    ……

    ……

    小熊tv，

    “阿～哈，弟弟舔他，快舔他。”

    “干的漂亮，又杀一个。”

    “啊啊啊，不好对面螳螂来切我了，弟弟救我！！”

    伴随着阿木木舍生取义，利用绷带眩晕螳螂，感人肺腑的掩护残血亚索极限逃生。

    直播间内，一名五官端正，看起来内敛安静，说话极具磁性温柔的男子，轻笑鼓掌，“弟弟好样的，这个月底必须给你加工资。”

    “哈哈哈，王者弟弟，钻石骚，没阿骚拖累，弟弟早都上王者了。”

    “泪目感动，有这种打野，我上我也行！”

    “主播主播，能不能表演一下喝水阿，我是慕名而来的。”

    差不多接近20万人气的直播间，弹幕较为活跃。

    面对粉丝们的请求，名叫‘阿骚’的主播，轻轻一笑，独特的嗓音颇具魅力，‘不行哦，等弟弟带我赢了再说吧，不然主播现在喝水，估计就得中途去趟卫生间了。’

    不过很快，

     凭借着王者弟弟的辅助，团战中阿木木R闪大四个，阿骚亚索吹风接大，击杀四名敌人，拿到四杀，仅差一名英雄缩在泉水不出。

    正常情况下的部分主播，恐怕直接会大声辱骂，‘连个五杀都不送，有没有素质！’

    而阿骚保持着平和的心态，脏话更是永远不会说出口，只是略微遗憾，温和道：‘阿～可惜可惜，还是先推水晶吧。’

    最终，27分钟顺利赢下胜利，段位为一区钻三。

     倒不是他打不上王者，只是直播期间，要谢礼物，回答弹幕的疑问，导致分神会影响游戏状态。

    为了不坑队友，阿骚从而选择在钻石徘徊。

    “阿，那人真恶心，不送五杀一点素质也没有。”

    “我记住他ID了，到时候兄弟们一起冲了他！”

    “别别别，只是一个人头罢了，真的不至于。”

    察觉到还在抱怨的弹幕，阿骚连忙摆手制止，心中有些无奈。

    他直播不说脏话，甚至不让未成年人送礼物，不就是想给观众们树立一个三观正的榜样吗？

    这点倒是和苏枫的想法不谋而合。

    只不过，

    奈何每天直播间都会涌来新的观众，阿骚也解释的口干舌燥，后来干脆开发出了一样绝技。

    ——喝水！

    当阿骚拿起水杯时，闹腾的直播间瞬间安静，所有粉丝眼巴巴看着他的动作。

    只见，

     阿骚缓缓把水杯递到嘴边，同时，整张脸都在跟随动作在发生变化。

    眼睛逐渐眯成一条细缝，挤出两边的褶子，眉毛微挑，侧脸嘴角咧的老长，努力向上撅，开始吮吸杯中的水杯。

    “嘶溜～嘶溜～”

    所有动作配合起来，猥琐至极，又透露着浓浓的骚气，再和原本端正外貌和磁性声音，形成强烈的反差对比。

    不过诧异的是，并不令人讨厌。

     “哈哈哈哈。”

    最起码，直播间的观众看的捧腹大笑，这也正是男子‘阿骚’称号的由来。

    “好了，主播先去趟卫生间，大家记得等我回来，另外，可不能欺负弟弟哦。”

    阿骚捂着肿胀的肚子，拿起手机，对着直播间的观众挑了挑眉，起身离开了直播间。

    “呼～再坚持坚持，这个月的工资，应该可以养活自己了。”

    抚着腰酸的肾部，阿骚单手推开房门，边走边想起愈发红火的直播间，自豪的笑了起来。

    这种自己挣钱的感觉真棒！

    他不是一个穷困的家庭，相反，家里的父母独自开厂，资产过千万，也算是一个响当当的富二代。

    哪怕混吃等死，继承家业，照样能舒舒服服的过完一生。

    可是阿骚不太喜欢，父母给他规划好的一生的路线，这也算是一个老套的故事。

    叛逆的少年，跟父母吵架，离家出走，独自打拼生活，跟小说中的剧情一般无二。

    阿骚也没有让自己失望，靠着小时候良好的素质教育，颇具天赋的游戏实力……等等原因，成功走上了直播的道路。

     “多亏我的经纪人有眼光，从人海中发现了看似平平无奇，实则发光发亮的我，嘿嘿，他肯定赚到了。”

    解开裤腰带，阿骚得意想着。

    “叮叮叮～”

    这时，左手的手机响起铃声，阿骚吓的一抖，低头看去，疑惑接听，“喂，特哥，有什么事吗？”

    “老骚阿，明...明天有空吗？帮哥哥..一个忙。”

    电话那头，阿特解释一番，“事成之后，哥哥请你喝酒。”

    “没问题，只不过，我和弟弟好像没有祖安的账号，这....”

    “包在哥哥身上！”

    “嗯，好，那到时候特哥给我发消息，我随叫随到。”

    阿骚挂断电话，手机放回口袋中，摸了摸鼻子，玩味自语，“去组队狙击演员吗？应该会很有趣吧。”

    “咦～我手上怎么有股味道？”

    “呕～弟弟救我！！”

    ……

    ……

     竖日，

    下午五点，

    小熊、鲨鱼、萌虎…

    三大主播齐齐开播，引的寻找英雄联盟直播的路人，频频侧目，耐不住好奇心，终于还是点了进去。

    《今日祖安五排，狙击黑加吉》！

     

    “上TY，上TY。”

    “喂喂喂，能听到吗？”

    “听的到，听的到。”

    黑狗、阿特、阿骚三人尴尬一番对话后，直接和闭麦的弟弟，陷入了沉默寡言的模式。

    他们现实中压根没见过面，彼此间也是第一次组排游戏，难免会有些认生。

    还是直播间的粉丝打破了沉闷。

    “我去，三厨狂喜！”

    “黑狗，你们三个人怎么聚在一起了？”

    “哦，最近一段时间，黑加吉的人有点猖狂，我今天就是来扫黑除恶的。”

    面对兴高采烈的弹幕，黑狗淡淡回道：“顺便也给我弟弟报一箭之仇！”

    “弟弟？不会是发明小子吧！”

    “没错，就是他。”

    “666，黑狗仗义，发明小子被演的我都于心不忍了，哪有好人该被用枪指着！”

    “呵，祖安那群高端局的孬种，活该被黑加吉打的抱头鼠窜。”

    想到苏枫的遭遇，黑狗不免冷笑，“全把硬气点到嘴巴上了，一到关键时候屁用没有！”

    “确...确实有点怂了。”

    阿特也在昨天了解完事情的经过，对苏枫的处境不免感同身受，鄙夷道：“人家好心告知你们真相，结果不感谢也就算了，还各种嘲讽，匹配到队友立马退，匹配到对面杀的比谁都开心。”

    “老骚，你就说恶不恶心？！”

    “恶...恶心。”

    虽然公开诋毁人不好，可真正热爱联盟的阿骚，很难不讨厌那么不具备电竞精神的队友。

    “咴咴～”

    “卧槽，哪里来的马叫声？！”

    黑狗和阿特被耳机中，突然传来的嘶鸣声吓了一跳。

    “不好意思，不好意思，这是我弟弟马面。”

    阿骚尴尬解释道：“他想表达的是，很赞同我们的观点。”

    黑狗和阿特：“……”你是不是还有个弟弟叫牛头？

    直播间的观众们也笑得乐不可支，可也有一些观众面上无光，无地自容，恨不得找个地缝钻进去。

    三个顶流直播平台中的中型主播，统计观看的路人最起码破20万人，并且热度越来越高。

    总有一些观众，是主打祖安二区的。

    听到心爱的主播们，嘲讽自己所在的大区，心里哪能好受？

    就像一区的玩家，看不起其他赛区弱，祖安的玩家们也看不上一区软蛋的风格，鄙视链一直存在，以往没少互骂。

    可就因为这段时间出了这档子事，祖安塞区的玩家没少被嘲讽忘恩负义。

    低段位的玩家心有余力不足，想要去帮忙也没办法，高段位的玩家有的想帮，又有的心疼分数。

    一局游戏十个人，总不可能个个无私奉献，再加上没有良好的组织，很难跟黑加吉进行抗衡。

    这才沦落到，如今凄惨的地步。

    “黑狗，你弟弟的辅助水平怎么样，我可是很挑的。”

    作为主打射手的阿特，想到给自己辅助的苏枫只有十五六岁，不免有点心慌。

    虐虐低端局，辅助菜一点倒没什么事，可钻石局以上，辅助要坑，哪怕他德莱文再牛逼也救不回来呀。

    毕竟，下路对线占据着主导地位，一直是辅助。

     “放心吧，少说单排辅助大师水平，高一点王者水平也有。”

    想起那一夜两人组排，黑狗闲来无事，观察苏枫的对线细节，自信说道：“你也知道，辅助上分很难，可他能打到钻一，胜率还有离谱的80％多，绝对有职业辅助的水平！”

     目前，职业的青训机制不完善，很多的路人都是打到一区王者前几十名，直接被选拔进了职业战队，都是很常见的例子。

    而其中，辅助由于上分难度大，门槛又是最低的，例如中单要王者，上单要大师，辅助打到钻一就能接受试训的邀请。

    这里也得提一句，关于绝活哥的看法。

    很多路人玩家，认为绝活哥根本打不了职业，只要英雄一ban，直接当场退役。

    但是实际上，在职业战队选拔人选中，绝活哥是非常受到青睐的。

    每一个响彻国服的绝活哥，几乎全部都受到过职业战队的试训邀请。

    理由也很简单，你能把一个英雄练到极致，就能证明，你的天赋有过人之处。

    而职业赛场，往往最看重的就是你的天赋，决定你的上限！

    翻遍所有职业赛场顶尖的职业选手，他们往往在没进入职业之前都是绝活哥。

    诚然，绝活哥也有真的练不出其他英雄，导致在职业赛场上成为笑柄。

    但绝活哥成为职业选手的比例，是远远要高于俱乐部培训出来的青训生。

    ……

    “既然这样，那我就放心了。”

    闻言，苏枫有大师王者的水平，阿特提着的心也就放了下来。

    “OK，人来了，我马上邀他进房间。”

    用着咋晚加到的‘信封’聊天通讯，黑狗接受到苏枫发来的消息，隐约有些期待的说道。

    观众们的好奇心也是被拉满。

    目前，苏枫广为流传的信息，还是他上次Solo完后自爆的年龄和姓名，至于长相和其他消息压根没几个人知道。

     像他以往在苏小莫直播间的短暂露脸，由于破站名气不大，直播行业又是荒漠，再加上观看表姐直播的粉丝大多是混饭圈的，谁没事也不会跑到贴吧里传消息。

    “会不会表面是个青春少年，实际上却是个抠脚大汉呢？”水友们暗暗想着。

    眼下网恋行业兴起，抠脚大汉一词也声名远扬，再加上化妆术和变声器的发扬光大。

    谁知道电脑那头的人是什么性别？

    甚至于不亲自敞胸露怀一次，你怎能确保眼前的男（女）就真的是男（女）呢？

    “滋滋～”

    四人以及直播间的观众，陡然听到陌生的电流耳麦声。

    来了！

    众人精神一振，屏气凝神的竖耳倾听。

    “你们好，听的见吗？”

    微风轻拂耳畔，一道清泉般干净纯粹的嗓音，似乎还没完全进入变声期，听起来略显中性，带着些许的稚嫩，非常的好听自然。

    这绝对不是变声器能做到的！

     “啊啊啊，我醉了，打游戏的人，声音难道不是应该像黑狗这种大嗓门的糙汉吗？”

    “呜呜呜，你最起码还能听全，我家阿特说话，老子要不认真听，谁知道他讲什么啊？！”

    “哈哈哈，还是我们家老骚好，不过声音好听是好听，可还是太老了，哪有少年人可爱！”

    仅凭一道声音，三大主播的直播间，有的诉苦，有的哀嚎，还有的已经准备叛变了。

    自古以来，大天朝人民崇拜美的基因，从来没有变过！

    “咳咳～苏枫？”

    面对稚嫩的小朋友，黑狗干咳两声，情不自禁拉低了声音，试探的问道。

    一个一百八十斤的壮汉，捏着嗓子说话，着实带着几分喜感。

    “嗯，是我。”

    语音那头，苏枫轻轻点头，道：“黑狗哥，能帮我介绍一下其他几位吗？”

    “哦哦哦，这是阿特，国服第一德莱文，实力不错，你们搭档起来，绝对能乱杀！”

    “阿特哥好，谢谢你能来帮我。”

    “不..不客气...我跟..跟黑加吉也有仇。”阿特涨红着脸，不好意思地说道。

    “这位是国服第一老男刀，叫阿....”

    “我姓姜，你可以叫我姜哥。”阿骚急忙制止，即将在小孩子面前说出粗鄙之语的黑狗。

    “谢谢姜哥。”

    “额....这位是阿姜的弟弟.....马面。”

    “马...马面哥哥好。”

    “恢恢～”

    三人一马介绍后，首发五虎集合完毕！

    上单：国服第一泰坦‘黑狗百帝’！

    打野：国服第一阿木木‘马面’！

    中单：国服第一老男刀‘阿骚’！

    射手：国服第一德莱文‘阿特’！

    辅助：国服第一发明家‘苏枫’！

    五大国服拉爆所有玩家的眼球，齐心协力，正式向着邪恶的黑加吉家族发起反攻！

    第一战：一破‘卧龙出山’！！

    ……

    ……

    （pa：过两天有可能换个书名《教练、我想打联盟》，不是突然删书和太监，压抑已过，冲冲冲。）

