    

    “既然你不想吃饭，那我们就吃了你。”庄小花恶狠狠的向我扑过来。

    而我身旁的邓傅则是也变成一副阴森的模样，双手牢牢从我身后抱住我，让我动弹不得。

    庄小花撞开血盆大口，口中满满的全是利齿。

    就在庄小花将要咬住我的时候，我耳边响起了邓傅的声音，“子瑜，醒一醒，子瑜，快点醒一醒。”

    我只感觉自己被人狠狠的扇了一巴掌，然后猛然惊醒。

    眼前一片漆黑，只能够看见邓傅一脸紧张的看着我，我看眼自己的脚下，我此时正在别墅的大门里，就差一步迈出别墅，但就是因为这么断的距离，我刚刚便被怪异拉近了某种空间里面。

    “呼。”我呼出一口浊气，果断的从大门迈了出去。

    “你刚刚什么情况？整个人站在那发呆，要不是你手舞足蹈的样子，我还以为你想逗我呢。”邓傅说道。

    “所以你就扇了我一巴掌？”我看向邓傅问道。

    “不然还能怎么办？”邓傅反问道，“你好像中了梦魇，我又不能进去别墅里面，害怕我也中招，喊你，你又没反应，所以只能这样了。”

    “你欠我一巴掌。”我指了指邓傅说道。

    这一次从别墅里面出来，应该是真的出来了。

    因为眼前一片漆黑，这才是别墅外面的正确打开方式，不像是刚刚梦魇里面，周围就差挂的太阳了，生怕我找不到那栋突然出现的别墅。

    我会有看了眼身后，发现从我出来只有，身后的别墅便不见了。

    “我们现在在哪？庄园里面？”我看向旁边谨慎的邓傅问道。

    “不是。”邓傅摇了摇头说道，“我们现在应该是在乾家老宅子里面。”

    “这怎么可能？”我不相信的说道，“我刚刚明明是从别墅里面走出来的。”

    “这有什么不可能？”邓傅白了我一眼说道，“阳宅都能成精，它把这庄园全部都吸收进自己的领地都不奇怪。”

    “唯一奇怪的一点就是，这乾家老宅子为什么没有被他吸收进去？”邓傅说道。

    邓傅怕我不信，从背包里面拿出来两个手电筒，一个递给我手中说道，“不信自己打开手电筒看看。”

    “你出门看事竟然还带着这个东西？还是两个手电筒？”我无语的看向邓傅说道。

    “我带了五个手电筒。”邓傅说道，“这东西总有用的着的地方，而且这一次是乾家的事情，我还以为我们这一次回去阳明山的阴宅查看一番，没想到这乾显倒是够丧心病狂的，竟然把他父亲的阴宅埋在了自己家老宅子里面了。”

    “这个怎么说？”我打开手电，看了眼四周，发现自己还真是在一间屋子里面。

    “这里全是煞气，如果这里不是阴宅，我姓倒过来写。”邓傅说道。

    “你现在都是有头有脸的人物了，怎么还有发誓的习惯？”我说道。

    “跟你在一起的时候习惯了。”邓傅说道，“你一会小心的跟在我身后，别出了什么意外。”

    “这个我还是清楚的。”我点了点头说道，“放心吧，我今天就拴在你身上了。”

    “对了，你说的你们那个能够解决乾家事情的同事呢？怎么还没来？”邓傅走着走着像是想起什么事情来，回头看向我问道，“你不会真是在框我吧？我可现在就跟你说好，如果你是在骗我，最好现在就说出来，我们两个直接跑路，还有活下来的可能。”

    “这个我真没骗你，但她现在人在哪，我也不清楚。”我说道，“放心吧，如果我骗你，我名字就倒过来写。”

    “你还真会偷啊，发誓竟然也能偷过去。”邓傅无奈的说道。

    “读书人的事情怎么能叫偷呢？”我笑着说道，“这明明是借。”

    “子瑜，你一会跟在我身后，千万要跟紧了，我感觉眼下这个老宅子被人布下了大阵，我派出去的堂兵全都联系不上了。”邓傅再次重视的说道，“一会不管看见什么人，都不要大惊小怪，在这里，鬼话不可信，人话更不可信。”

    我们把老宅子一口走了遍，也没有看到上二楼的梯子，也没有看见出去的大门，有些诡异，而且我时不时的能够听见有人在背后喊我，要不是邓傅之前嘱咐过我，我还真有可能回头看一看是怎么回事。

    又在一楼走了一遍之后，邓傅小声的说道，“跟上我的步法，一步也不能错，千万记住了。”

    然后我就看着前面的邓傅以一种极度不协调的动作，迈出高难度的步法，我在他身后有样学样，走了几遍之后，我能够听见前面的邓傅有些气喘吁吁，而我也感觉邓傅的步法给我一种非常熟悉的感觉。

    “这不是老林教我的老拳嘛？”我恍然大悟。

    林大海教我的老拳是包括拳法跟步法的，而此时邓傅在前面走的步法，正是老拳中的步法，不过林大海也只是在教我的时候演变过一次，后来再也没有演练过了，说是等我练出了拳架子之后，才能够学习，不然只会伤害自己的身体。

    “总算是出来了。”邓傅有些疲惫的声音在我耳边响起。

    在这个狭小的空间内，好长时间只有我跟邓傅的脚步声，他冷不丁的来这么一句，我的心头一揪，差点喊了出来。

    我敢想开口回答，可是前面的邓傅并没有停下来的意思，相反，还加快了脚步。

    看着前面邓傅的身影，我冷汗瞬间就从额头流了下来，既然邓傅没有停下来的意思，刚刚在我耳边的邓傅声音是谁发出来的？

    之前邓傅那句话我可是记忆犹新，想到这，我紧紧跟上邓傅，生怕自己稍有不慎，就被阴了。

    然而事情远远没有我想的那么简单，又跟着邓傅在老宅子里面走了一会，脑后再一次传来了邓傅的声音，“子瑜，快停下来，你要是再跟着那东西往前面走，就要到鬼门关了。”

    此时的我根本不敢回头，生怕自己的精神稍有懈怠，就会错过前面邓傅的步法，所以我只能够硬着头皮跟上，因为我记得邓傅说过一句话，“鬼话不可信，人话更不可信。”        

