    今天的夜空还算晴朗，点点的星光像打翻的棋子一般，无序地洒落在这一片深邃漆黑的穹顶上。不远处的山林也是一样，在这朦胧的夜色中，只留下了若隐若现的身影，仿佛是默默地凝视着这个小村庄的守护神一样。

    只不过，还处在春节状态中的龙寮村并不算安静祥和，时不时的会有一些调皮的小孩燃放着烟花，噼里啪啦的火树银花一下子就打破了夜空的静谧。

    村子里还有小卖部的喧嚣声，喝醉酒的村民们指点江山的吆喝声，或者偶尔的几个鞭炮把看家的狗子吓得汪汪叫嚷的声音在此起彼伏。

    当然，这些都没有影响到杨谦他们。

    向天歌家小院里，星星灯明亮闪烁的光芒笼罩下，这儿似乎成了一个“与世隔绝”的小世界。

    大家围坐在大圆桌前面，旁边的篝火似乎也和着歌声起舞，撩动的火苗照耀着每一个人脸上红红的笑容，竟然也是这样的温暖、幸福！

    美好的事物是能够引起人们共鸣的！

    杨谦在跟戴羽妮在表达爱意的同时，这一份快乐和甜蜜也能够悄悄地在每一个有爱的好朋友中间传递下去。

    ......

    “刚才的歌，口号喊得很响，说你就是我最想要的丫头，感觉就好像一个霸道总裁跟喜欢的平凡姑娘在表白一样......”

    杨谦唱完前面的歌之后，就暂停了一下，站在那里跟大伙儿唠嗑一样聊起来。

    “哈哈！”

    这个可是没有彩排过的，大家都被他逗乐了。

    现在还真的很流行霸道总裁爱上我这样的剧本。

    “其实没有，我平时是一个儒雅随和的人，一点也不霸道，而且要说总裁，那也得是我们家戴姑娘，她才是正儿八经的总裁，她才是我的领导。”

    杨谦一本正经地说话，俨然是一个没有感情的脱口秀表演机器人，但依旧是让全部人笑得前俯后仰。

    本来已经正襟危坐准备迎接杨谦的下一步表白的戴羽妮都没能绷住，噗嗤的一声就笑了出来。

    杨谦这个样子真的是太逗了，哪有人夸自己儒雅随和的？

    她抬起手，遮住笑得都咧出来的牙龈，因为包文潇在拿着相机拍她呢，不能笑得太夸张了。

    “之所以今天稍微放肆了一点，也是因为今天有一件大事想要跟大家宣告，不过在这之前，可能还要征求一下我们家领导的意见。”

    杨谦把吉他摘下来，递给身边的童宁，让他帮忙放到一边。

    然后在全部人的欢呼声中，杨谦绕过桌子，走向了戴羽妮，他伸出手，戴羽妮便下意识地拉上去，跟着他站起来。

    “咦，不是还要表白一下吗？怎么直接就站起来了？”

    楚嘉燕看得津津有味，但发现剧情没有按照正常的逻辑去走。

    “应该还有一首歌啊，昨天我看他们彩排还有一个曲子的。”

    杜讯猜测道。

    很显然，戴羽妮听了杨谦三首歌，此时脑袋已经有点不灵光了，看见大木头走过来，她便傻乎乎地就跟着走，还一点都不觉得自己让他“得逞”得太顺利了一点，反正飞扬的嘴角让大家都看到了她那止不住的傻笑。

    杨谦牵着戴羽妮的手，两人回到唱歌的地方。

    “其实前面都是开玩笑的，羽妮是一个性格很好、没什么心机的好女孩，能够认识她，而且能够和她在一起，是我八辈子都修不来的福分。”

    杨谦先是和女朋友深情地对视一眼，然后才跟在座的亲朋好友们澄清起来。

    “差不多是一年半前，我还在咱们荷城工作。就在杜哥的录音棚，我第一次见到了羽妮，她从魔都大老远飞过来，先是找向天歌要了我的电话，然后想找我取代她，出任她们乐队的主唱。正好，大家都在这里......”

    当翻起杨谦和戴羽妮相识的这段记忆的时候，杨谦的手一摊，戴羽妮才惊讶地发现，原来在座的这些好朋友，都是他们感情各个阶段的见证者！

    像杜讯、向天歌是他们第一次相识的间接参与者。

    而舍友张小雯算是他们确定关系时候的在场人士。

    乐队的朋友们就更不用说了，他们也一路见证了自己和杨谦从两个小小的、没有名气的乐坛路人甲，成长为能在全国人民都在看的春晚上大洒狗粮的神仙眷侣。

    所以，今天这个安排是巧合？

    戴羽妮已经不相信巧合了，她感动地看着杨谦，没想到大木头还能给她想得这么周全。

    “第一次见到羽妮的时候，我就在想，天呐，这姑娘哪里蹦出来的？因为就跟电视剧里穿越而来的大明星一样，一个特别漂亮的姑娘站在那里，亭亭玉立，婀娜多姿，还明眸善睐，巧笑倩兮，美目盼兮，用尽《诗经》里的美好词汇，都恐怕不能形容完她的美丽......”

    杨谦夸得戴羽妮都不好意思了。

    她抿了抿嘴，捂住了脸蛋，偷偷地乐开了花。

    “毕竟是杨老师啊！文化人夸人就是不一样......”

    向天歌和媳妇也在底下交口称赞。

    “羽妮虽然很漂亮，跟仙女一样，但她性格随和大方，谈笑间有一种让人感到很亲切的魅力！第一次的相处，我们都没有什么距离感。只是我也能感受得到明显的差距，不敢有什么非分的想法，人家一个魔都来的、而且家境很好的女孩子，怎么会看得上我，当时我还晒得黑不溜秋，一个啥也没有、啥也不是的穷小子！”

    杨谦倒不是在贬低自己，事实就是如此。

    那时候的他，除了系统以外，一无所有。

    而且，就算是现在，杨谦也依然觉得自己跟女朋友的家境上有着很大的差距——这也是事实。

    只是，没有几个人知道戴羽妮的真实家世，所以，像向天歌他们都是看着在那里笑个不停，以为杨谦说得夸张了。

    “哪有啥也不是？你在我心里是最有才华的，你那么优秀......”

    戴羽妮倒是维护着杨谦，不允许他这么说自己。

    “幸运的是，我们能有音乐作为桥梁，也能有音乐作为我们爱情的催化剂，以及作为我们爱情一路的见证......”

    杨谦牵着戴羽妮的手，跟她饱含深情地对视着。

