    “无尽的书页，看不完的魔法书……”

    罗素闻言呢喃一句，尝试把【维山帝之书】翻到最后一页，这本书果然有着非比寻常的魔力，入眼大约有二三十页，可每翻一页，最前面的那页便会融入封面，末尾则补充出新的一页。

    无穷无尽，永远不会完结！

    罗素将魔法书合起，小心翼翼放回书架上原本的位置，突然察觉到腹饿难耐，的确有很多天没吃过东西了，最主要是渴，喉咙都快冒烟了。

    感觉很奇怪，肉体和精神仿佛处于两个世界，身体非常疲劳，仿佛随时都会倒下，但精神却因兴奋而极度活跃，这大概就是知识的魅力了。

    罗素知道，并不是时间变快了，时间流速一直是一样的。只是由于他专注思考，精神过于集中，沉迷在魔法的浩瀚海洋里，忽略了身边的事物，才会忘记时间。

    就像爱因斯坦说的，和美女坐在一起，时间就会过得很快。这个道理罗素略懂，他和娜塔莎连啪三天的时候，时间真的很快！

    “十天滴水未进，还不眠不休，你的身体素质真让人惊叹呢！”古一感慨了一句：“年轻时我也能做到，但老了就不行了，年轻人要记得节制，老了就来不及了。”

    这话似乎若有所指，罗素眉头抖了抖但没吐槽：“古一法师，藏书阁我下次还能再来吗？”

    “可以，你随时可以进来，现在先去休息一下吧！”古一带着罗素离开藏书阁，并将一把造型古朴的黑色钥匙递在他手里。

    “这是？”

    “开启卡玛泰姬的钥匙，将寺庙外的大门合上，用着把钥匙就能打开通道。”两人来到广场前的大门，古一捋着胡须说道：“原本我是打算等你饿晕了再把你带出来，但你的手下似乎按捺不住了，你再不现身露面，他们就该爆破寺庙了。”

    “万分抱歉，我这就出去把他们训斥一顿。”罗素脸色一黑，古一所指的手下肯定是娜塔莎和杰森，考虑到杰森只会耍大刀，爆破人员铁定是娜塔莎无疑。

    这不是瞎闹嘛！

    传送门没开启，炸哪门子卡玛泰姬，你炸得到吗？

    罗素觉得自己有必要和娜塔莎好好说教一下，真想炸掉卡玛泰姬，寄个包裹写上‘古一亲启’可能性会大一点。

    ……

    接下来的日子变得格外平静，罗素留在卡玛泰姬进修魔法，颇有种与世隔绝的既视感。

    当然，他这种与世隔绝是间接性的，每隔五天都会离开卡玛泰姬，和娜塔莎见一面。除了日常一啪做些有意身心健康的运动，还会交代一些指令让娜塔莎传递回九头蛇，不至于长时间不露面，导致人心不稳。

    有关西伯利亚的传送门，罗素问过古一，距离太偏，比喜马拉雅山还冷，过去就是遭罪，于是他索性留在了加德满都。至少这里气候宜人，书看倦了还能踏青放松一下。

    原本他还考虑过在尼泊尔发展九头蛇的势力，把寺庙周围控制起来，不过这里是古一的地盘，最终还是没敢落实。

    【维山帝之书】记载的法术太多，罗素沉迷其中，每隔五天苏醒一次，学会的法术屈指可数，但对魔法的理解却越来越深厚。

    并不是每看过一个魔法就能学会它，那罗素来举例，他压根就没有辅助队友的命，和他并肩作战别指望能加血加防，没有负面BUFF就该谢天谢地了。

    而生活类的法术，罗素却总能一点就通，比如他学会了做裁缝，找来一些材料就把破损的黑袍缝好了。古一法师评价他选错了职业，不管是战士、裁缝、炼金师，都比做法师有前途，而他偏偏选择了最难的那个。

    罗素对此嗤之以鼻，别以为你是至尊法师，就真的懂魔法。真正的法师就该魔武双修，只修魔力和精神的法师都是邪道，一个传送门加背刺就能送他们上路。

    虽说，他目前还没学会传送门……

    古一法师当初的评价很对，罗素在魔法上天赋平平，或者说【维山帝之书】上记载的法术不适合他，这本书除了开阔他的视野，唯一的作用就是在冥想时增加他体内的魔力。

    【维山帝之书】太长了，罗素自觉有生之年都看不完，再加上能学会的法术屈指可数，他转而看起来其他魔法书。平心而论，不是【维山帝之书】不够好，而是它太好了，不适合罗素这种半吊子，他该找些浅显易懂的入门书籍。

    【箴言引语】、【魔法使用准则】、【咒语解析】、【巫术指南】、【新星宇宙学】、【所罗门经典】这些新手读物才符合他目前的境界和理解范畴。

    短暂沉迷于【维山帝之书】之后，罗素很快醒悟过来，在魔法的世界不要总想着强大的法术，只有适合自己的才是最强的。书中的魔法永远都是别的人，可以借鉴但不能照搬，适合罗素的法术只有靠他自己去寻找，拥有足够的魔法造诣和理论基础，他就能开辟出独属于自己的道路。

    而这些基础就在藏书阁放着！

    想通这个道理，罗素面前的书架自动变换起来，上面摆放的书籍有了很大的变化，【维山帝之书】不再出现，取而代之的则是一些炼金术指南、咒语符文大全、魔法理论解析等通俗易懂的书籍。

    然而有一本却让罗素很意外，一本听名字就很不吉利的死亡之书，许多黑魔法书籍的起源。

    【黑暗神书】

    据说是数十亿年前，某个堕落的上古大神所写，书籍可以影响地球释放能量通道，借用那位大神的力量。

    一步登天的魔法书，很强大，但代价也很强烈，上古魔神的力量会腐化灵魂，杀死使用者并借用其身体让魔神的投影降临人间。

    罗素犹豫片刻，旺盛的好奇心让他翻看了几页，空白的页面逐层出现文字，可以是任何一种文字，直接投入到观看者的心灵深处。

    这本书太邪门了，罗素压下越发浓烈的欲望，将其放回书架，立即离开藏书阁，找古一蹭了两杯茶才逐渐缓和下来。

    “古一大师，你可没告诉我看书还有风险！”罗素抱怨了一句：“如果我没收住，很可能就把邪神召唤到地球了。”

    古一法师一如既往地淡定，随口嘲讽道：“不，你不行的，你没那个能力。”

    罗素气得肝疼，好不容易平和下来的心态又崩了，离开卡玛泰姬找到娜塔莎，胡天乱地瞎搞一番进入贤者时间才真正平复下来。

    果然，喝茶哪有打炮来得解压！

    炮到最后欲望荡然无存，万事皆空，一切好像都索然无味了，哪还有什么压力！

    ……

    就这样，罗素在卡玛泰姬待了一年时间，时间快得不可思议，要不是隔三差五和娜塔莎见一面，他很难相信已经过去了这么久。

    也通过娜塔莎传递的情报，他知道了外界发生的很多大事件。小胡子元首已经凉了，柏林被攻克，他在地下室饮弹自尽。霓虹前几天也挨了毒打，被‘胖子’和‘小男孩’一顿虐，目前正在讨论无条件投降的事宜。

    第二次大战距离正式结束不远了，至于轴心国的最后一位三巨头，意呆利什么的不提也罢。

    随着时间飞速流逝，罗素的实力坐火箭一般成长起来，即便是刻薄的古一也将他的评价提高一级，从半桶水升级为登堂入室，勉强称得上是一个法师。

    倒不是罗素真的实力不济，其实在实战方面他胜过很多卡玛泰姬的法师，但古一评价法师强大与否的标准是魔法造诣，而不是爆发出多强的破坏力。

    就像少林寺的和尚，武僧哪怕三拳抡翻方丈，也不会被称为大师！

    罗素拉下属性栏：“是时候离开这个世界，去其他地方逛逛了……”

    【宿主：罗素】

    【力：45（30+15）】

    【体：64（50+14）】

    【智：60（42+18）】

    【财富：97900】