    贺云翼眉宇间满是笑意，开心得跟王八蛋似的。

    对于吴白是愈发满意了，能力强，脑子灵活，说话又好听，这样的属下谁不喜欢？

    陈渊心里一连好几个‘握草’，林白这马屁拍出了水平，拍出了风格，拍得六殿主乐呵呵。

    唯有鲁元山，人傻了。

    如果现在有杀吴白的机会，哪怕是用嘴咬，他也会把吴白啃个尸骨无存。

    他从来没有这样恨过一个人，恨得咬牙切齿。

    之前吴白帮他求情的时候，他就觉得不对劲，这家伙怎么可能为他求情？

    果然，事实证明，他的感觉是对的。

    他眼神怨毒地盯着吴白，恨不得扑过去咬死他。

    这个混蛋，人干的事他是一件不干，要不是他在边上扇阴风，点鬼火，贺云翼能想到让他挥刀自宫？

    看着吴白假模假式地劝他，鲁元山气得差点没原地爆炸。

    贺云翼冷冷的看着鲁元山，已经不耐烦了。

    鲁元山血都凉了，他知道自己今天难逃此劫。

    “林白，我草你祖宗！”

    鲁元山心里咒骂着，手哆嗦着拿起那把锋利的匕首。

    不自宫就得死，他没得选择。

    鲁元山眼神逐渐变得狠辣，一咬牙，一闭眼，匕首刺向自己的双腿间。

    “等等。”

    关键时刻，吴白大喊一声。

    鲁元山被这一嗓子吓得心跳都慢了半拍，他睁开眼，怨毒地看着吴白。

    吴白走过去，将他手里的匕首抢过来，一脸认真的说道：“鲁长老，这匕首得用火烤，这样可以消毒。不然就成了破伤风之刃。”

    “你想想，殿主宅心仁厚，饶你一命，你要是因为破伤风死了，岂不是辜负了殿主的心意。”

    吴白说着，掌心腾起暗红色的赤炎，将匕首放在上面烤。

    鲁元山差点一口老血没喷出来，眼珠子都红了。

    吴白认真地烤着匕首，眼看着匕首一点点变得通红，这才递给鲁元山，“鲁长老，来吧！”

    鲁元山看着通红的匕首，眼球充血，五官狰狞，恨不得吃了吴白。

    吴白把匕首放在他面前，“鲁长老，我们一起共事，都是为殿主效力，这都是我应该做的，不用谢我。”

    陈渊嘴角抽搐，林白太狠了。

    鲁元山死死地盯着吴白，“林白，今日的事，我鲁元山没齿难忘。”

    说完，抓起匕首，一咬牙，一闭眼，狠心挥刀。

    “啊……！”

    鲁元山浑身绷紧，眼球凸出，发出一声撕心裂肺的惨叫。

    然后，脑袋一歪直接晕了过去。

    鲜血汨汨渗出，因为通红的匕首，发出滋啦声，腾起一阵阵白烟。

    吴白咧咧嘴，好家伙，真够狠的。

    鲁公公，我敬你是条不是汉子的汉子……吴白心道。

    陈渊双腿夹紧，双股战战，仿佛感同身受，脸色煞白。

    贺云翼也是，双腿下意识地夹紧了。

    “陈渊，让人把他送回去，派人给他医治。”

    “是。”

    陈渊喊来几个弟子，将鲁元山抬了回去。

    “六殿主，那属下也告退了。”

    吴白俯身，恭声道。

    贺云翼笑道：“林白，北蛟苑已经打扫出来了，以后那里就是你的行宫。”

    “谢六殿主。”

    贺云翼微微颔首，道：“吴白，此次你立了大功，本座要好好奖赏你。”

    “屠天力死了，核心长老的位置空出一位，我打算推荐你。”

    吴白心里一喜，终于熬到这一步了。

    “多谢六殿主，属下定不会辜负六殿主的栽培之恩，林白日后定当赴汤蹈火来报答殿主的知遇之恩。”

    贺云翼满意的点点头。

    “常平。”

    贺云翼朝着门外喊了一声。

    一个身材消瘦，面相阴翳，身穿黑色劲装的中年男子走了进来。

    此人吴白见过，门口的守卫之一，人阶上品强者。

    “常平，你带林白去北蛟苑。”

    “是。”常平俯身道。

    “林白，缺什么就跟常平说。”

    “是，属下告退！”

    两人从大殿出来，常平带着吴白来到北蛟苑。

    一座很漂亮的院子，亭台楼宇，小桥流水，跟陈渊所居住的院子差不多。

    陈平带着吴白来到内院。

    有二十个男女已经等在这里了。

    男的统一是灰衣小帽，一副小厮打扮。

    女人皆是体态轻盈，容貌上佳，放在外界对宅男来说都是女神般的存在。

    吴白听陈渊提起过，这些人大多是孤儿，要么是通过各种渠道弄来的，从小培养。

    如上官雨妃那种修炼出内息的，长大后会成为暗魔殿的密探，杀手。

    至于没修炼出内息的，只能留在暗魔殿当个佣人。男的还好，女的还得充当长老殿主的玩物。

    总之，这些人在暗魔殿，身份最低，命更是轻如蝼蚁。

    整个暗魔殿，就像是一座古代皇宫，等级森严。

    “这位是林白长老，以后就是北蛟苑的主人。”

    常平面无表情的说道。

    二十多人，齐齐行礼。

    “参见林长老。”

    吴白淡漠道：“起来吧！”

    常平又交代了几句，然后问吴白，“林长老看看，有什么不满意的，我立刻让人整改。”

    “劳烦常兄了，我觉得挺好的。”吴白说着，不着痕迹从储物指环地取出一株中品大药塞给常平。

    常平微微一怔，随即面无表情的脸上露出笑容，“林长老，这怎么好意思？”

    吴白将药塞在他手里，笑道：“我们都是六殿主的人，以后我们兄弟要多多走动才是。”

    常平心领神会，连连点头。

    送走常平，吴白看向眼前的男女，不胜唏嘘，他们都是无辜的普通人，却被抓来这里当牛做马。

    “你们只要做好自己的事就行，都散了吧。”

    吴白简单地说了一句，就把他们打发了。

    “等会，你们这些人谁负责？”

    一个体态轻盈，长相漂亮，二十来岁的女子急忙走过来，“奴婢小树，参见林长老。”

    小树？

    这是什么名字？

    之前他住在陈渊的别院，伺候他的两个女子，一个叫小藤，一个叫小蔓。

    怎么都以花草树木为名？

    看来取名的人是故意的，这是在告诉她们，她们的命贱如草芥。

    该死的暗魔殿，老子迟早将你们踏平……吴白心道。

    “他们由你管理？”

    “是。”

    吴白点点头，“带我去我住的地方。”

    小树脸上浮现出一抹红晕，乖巧地在前面带路，她以为吴白想要睡她。

    她们逆来顺受，早就不知道反抗为何物？觉得这一切都是应该的。

