
　　穆容廷的悬赏高达一亿美金，消息所到之处，让所有人都疯了样的开始寻找一个叫沈若的女人，甚至一些特殊职业的人也加入了其中，譬如赏金猎人、雇佣兵……

　　楚琛这也第一时间知道了悬赏一亿美金寻找沈若的消息，他目光森冷的扫过那些手下，知道在一亿美金的诱惑下，这些人里，迟早有人会背叛他。

　　而且就算他们不将沈若在这的消息说出去，昨天补给船上的那些人，也见过沈若，穆容廷也会很快带人找来这里。

　　楚琛十分果断地选择半夜时分，带着沈若和南夕坐私人飞机离开了岛屿，还带走了两个外科医生。

　　反正这里的医疗设备已经全部烧毁，也没有继续待在这的必要。

　　还没到达目的地，在飞机上，南夕突然开始呕吐，楚琛一点也不嫌弃那些呕吐物，小心翼翼地将她抱在怀里，轻柔地拍着她的后背。

　　等她吐完后，用温水给她漱口，再用湿纸巾帮她擦嘴角，低头，安抚地在她额头亲了亲，“等做了手术，你就会健健康康的了。”

　　“不要，楚琛我不要，你这样，只是让我更痛苦你知道吗？你明知道，她是我唯一的亲人，你用她的命，换我的命，你觉得我会开心吗？不，我只会痛苦，比现在痛苦一百倍。”

　　南夕抬起头，怨恨地看向楚琛。

　　“一个肾要不了她的命。”

　　楚琛也不是什么残忍至极的人，他没想要沈若的命。

　　“她做过心脏手术，即使只给我一个人，对她来说，也是致命的。”

　　南夕朝对面坐着的沈若看去，她虽然嫉妒她，拥有爸爸全部的爱，但是内心深处，她对这个同父异母的姐姐，是爱着的，她不想她身体受到伤害。

　　沈若紧抿着唇，目光同样看着南夕，将她眼底的痛苦、悲伤还有那份感情，看得清清楚楚。

　　心微微的颤动，她第一次出现了犹豫。

　　“上次做检查，医生说她现在和正常人完全没区别，手术绝对不会要她的命。”

　　楚琛为了让南夕打消顾虑，故意说得这么绝对，医生当时看了沈若的检查结果，说虽然可以手术，但是也有不小的风险。

　　这话，他当然不会告诉南夕。

　　但是南夕并没有想活下去的欲望，她只想死，想要解脱，所以她依旧不愿手术。

　　“呕……”

　　她再一次呕吐了起来，比之前还不要厉害。虽然飞机上有两位医生，但是因为没救援设备，也做不了太多。

　　“离这最近的城市是哪里？”

　　楚琛询问飞行员。

　　“摩加迪沙，索马里的第一大城市，如果我们去那，只要一个小时就能飞到，不过那地方有点乱，内战不断。”

　　看着怀里痛苦不堪的南夕，楚琛决定不再耽搁，不管她愿不愿意，都得尽快给她手术。摩加迪沙虽然乱，但却更利于他的计划，越乱的地方，钱的作用越大。

　　他决定用钱买通医院里的人，然后用他们的设备，完成手术。

　　一个小时后，飞机停落在摩加迪沙，楚琛找到一个医疗条件相对比较好的医院，联系医院院长，塞了点钱美金，就给他准备了一间手术室。

　　被楚琛带走来的两个医生，是非常厉害的两个外科医生，只要有医疗设备，两个人完全能完成对沈若和南夕两个人的手术。

　　沈若被强行换上了手术服，南夕也虚弱地躺在病床上，护士刚给她打上留置针，被她一把给扯掉，血管里的血，飚了出来。

　　楚琛当即用手按住针眼，阻止血继续往外流，她流的每一滴血，他看到都心疼不已，“南夕，乖乖听话好不好？”

　　南夕恨恨地瞪着他，怒吼：“楚琛，这是我自己的命，我自己做主，你凭什么干涉，我不要做手术，不要！”

　　但她的挣扎和反抗，无法让楚琛改变主意，他不会眼睁睁地看着心爱的女人就这么死去。最后，没办法，只能给南夕注射了镇定剂。

　　就在手术的前几分钟，一切都准备好后，手术室却突然闯入进了十几个手持ak穿着迷彩服的男人，看着手术台上的沈若，又看了眼手机屏幕上的照片，领头的当即一挥手，用英语快速说道：“it’sher.go!（是她，带走！）”

　　楚琛的手下都没带来，他根本无力阻止，此时他的脑袋上被抵着一只黑黝黝的枪管，这些人身上都充满了嗜血的杀气，让他不敢轻举妄动。天籁小说网

　　他心中无比震惊，他们才刚到这不久，这些看着像是雇佣兵的人竟就找过来了，他心中震怒，同行的人中，肯定有人将沈若的消息泄露了出去。

　　这些雇佣兵有可能是穆容廷联系上，过来救沈若的。

　　“don’ttakeher.icanpayyou！（不要带她走，我可以给你们钱！）”

　　他视线看向那个领头的，和他做交涉。

　　这些人带走沈若，无疑是去找穆容廷换钱。而他，最不差的就是钱，他可以给这些人更多的钱。

　　但是没想到那领头的，只是对他冷笑了声，指了指自己，用蹩脚的中文说了句：“做我们这行，最注重承诺，这女人，你给多少钱，我都要带走。”

　　“两个亿，美金！”楚琛伸出两根手指，漆黑的眸子里，露出笃定之色。他不相信这些为钱整日拼命的人，会对两亿美金不心动。

　　领头的雇佣兵眸子闪了下，显然被楚琛的大手笔给震惊到了，就这么一个女人，虽然长得很漂亮，但怎么看也不值两个亿，而且还是美金。

　　华夏的男人，都疯了吗？

　　说不心动是假的，拿着两亿美金，他都可以直接退休了，虽然这行最重视承诺，但也不能和钱过不去。

　　就在他犹豫的时候，医院外的街道上，响起了激烈的枪响，领头的雇佣兵立即来到窗户边，拉开窗帘一角，朝街道上看去。

　　黑暗的街道上，不知什么时候，多了很多索马里的政府兵，正和另一边的武装分子交火。

　　“妈的！”他神色凝重地低咒。

　　这种交战区，他们雇佣兵出去，两边都有可能会打他们。

　　外面交火，医院里的人都害怕地躲了起来，就算让这些雇佣兵将沈若放了，手术也做不成。现在最主要的是先保证南夕的安全。

　　所有人暂时都被困在了医院，等待着交战结束，也祈祷那些心狠手辣的武装分子不要进到医院来。

　　同一时间，穆容廷也已经朝着这过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第275章 出现变故免费阅读。https://xs.23sk.com 