不料，曲檀儿笑盈盈地走过去，一拍少年的肩膀，“辛苦你了。我就知道这种事，只要你出马，必定会逢凶化吉。”
　　逢凶化吉……
　　明知道“凶”，还要将他扔出去？！
　　少年怒得咬牙切齿。
　　恢复记忆的他，情绪波动很微，有些时候的表情，也是他刻意去做出来的。可这一次，他确实被这一个女人的无耻给气到了！
　　少年一撇头，懒得理会这个无耻的女人。
　　在少年转身的一刻，曲檀儿的眼底闪过了一缕若有所思。
　　木流苏的心思也一样，百转千回。
　　少年的强大，远远超出了他们的预想。
　　所幸是这个人，没有跟他们为敌。
　　否则，绝对会成为有史以来，对他们最大的一个威胁。
　　秦岭望着结界外面，见到一些兽族人陆续离开，一群危机就这样莫名其妙的解除了，感觉就像是在做梦，“人生真是寂寞如雪，高处不胜寒。小爷我觉得那一群兽族人的离开，绝对是被小爷的霸气给震跑了。”
　　“啪！”
　　秦岭的脑门被拍了！
　　拍他的人，正是流千水。
　　秦岭气问：“流千水，你这是做什么？”
　　“你不是说寂寞吗？”流千水理由充足道：“老子是在发发善心，好让你不那么寂寞。再说了，你什么时候有了霸气这种东西，我怎么不知道？”
　　“流、千、水！”秦岭又像是被点着了的炮仗，一下子就开炸，“小爷我一天不跟你打架，你就不痛快了是不是？”
　　“哟，老子实事求是还错了？”
　　“？！……”
　　秦岭一下子扑上去，两个人又打起来了。
　　想当年秦岭跟小萌萌不知打过多少架。
　　在没有动修为的情况下，动作别提有多熟练了！
　　曲檀儿等人见怪不怪，都能当作没瞧见，各做各的事情。
　　“轰！……”
　　天上突然炸起了一道闷雷。
　　让结界内的所有人动作一顿！
　　秦岭和流千水也没打了，秦岭问：“发生了什么？好好的怎么会打雷？”
　　“不会要下雨了吧。”流千水顿时觉得不好了。
　　曲檀儿抬头望向暗沉的天空，“真下雨的话……那就麻烦了。”
　　能不麻烦吗？！
　　天要下雨的话，结界也挡不住雨滴。
　　由于墨连城炼丹当中，天上那奇怪的丹劫雷云，一直没有彻底散去，如今，他们也回不去之前住的石室。谁让他们先前刨出来的石室，距离墨连城闭关的石室不远，丹劫起的时候，竟然一起笼罩在雷云之下了。
　　所以为了安全起见，大家不会回去住。
　　“找个地方，或者是搭个棚子。”曲檀儿出声吩咐，让他们几个大男人来弄，“我们不怕雨，小娇娇却不成。”
　　“娘，我去弄。”墨允煜出了结界。
　　不一会儿，他就弄来一大块岩石。
　　岩石被他用剑削平，垫在了地面，用来给众人落脚。
　　墨允煜的意思很简单，就是搭一个小石屋。
　　这个地方很荒凉，大块的石头不缺。
　　秦岭几个人也帮忙了，半个时辰后，一个能挡风遮雨的简陋石屋，就这样建了起来。或许是他们的运气不错，屋子刚搭好，才下起了大雨。
