    安然唉声叹气：“正值学生放假高峰期，我没抢到卧铺，好不容易买到一张硬座，坐了一夜呢，如何能睡得好，哎，我这小腰啊……”

    看安然这样子，乔梁好笑又心疼：“路上怎么吃的？”

    “昨晚吃的大碗面，今天到现在啥都没吃，我现在可是饿坏了。”安然捂捂肚子，“你听，肚子在咕咕叫。”

    乔梁当然不能去听，接着摸出手机给小桃打电话：“小桃，抓紧做饭，安然饿坏了。”

    小桃答应着。

    乔梁打完电话，安然笑嘻嘻道：“恩人哥哥，你真疼我，比我爸还细心。”

    想到安然没有了妈妈，安哲又整天忙碌顾不上操心安然，乔梁突然心里有些发酸，不由对安然又多了几分疼怜。

    出了站，乔梁正要叫出租，安然道：“恩人哥哥，等一下。”

    “干嘛？”乔梁看着安然。

    安然抬头看着乔梁，认真道：“这么多天没见，我看看你有什么变化。”

    说着，安然伸出手捧住乔梁的脸，目不转睛看着。

    乔梁顿时浑身不自在，忙拨开安然的手：“别看了，我啥都没变。”

    “怎么没变？大鲜肉，我觉得你变了。”安然道。

    “是不是变得更潇洒更帅气了？”乔梁一咧嘴。

    “哎呀，人家还没说呢，你怎么先自夸了，不好玩，一点都不谦虚。”安然轻轻打了乔梁一下。

    乔梁嘿嘿笑起来：“我倒是想谦虚一下，可是长得实在太帅，没办法啊。”

    “嘻嘻，好自恋的大鲜肉。”安然笑起来。

    接着两人打上车离开车站。

    路上，乔梁问安然：“毕业了，怎么打算的？”

    “工作呗。”安然道。

    “找到合适的工作没？打算去哪里做事？”

    “嘿嘿，找到了，就在江州。”

    “嗯？江州哪里？”乔梁回头看着安然。

    “你猜猜。”安然脑袋一歪。

    乔梁眨眨眼：“我猜是正泰集团。”

    “哈，猜对了，加十分。”安然笑道，“毕业前我和小雅姐姐联系，说想去正泰集团工作，她痛快答应了，让我继续干她的秘书，只是去掉实习两个字。”

    乔梁眨眨眼，这事方小雅昨晚吃饭的时候没和自己说啊，看来她觉得这是小事，不用告诉自己。

    接着乔梁问道：“安书记同意了？”

    “嗯呢，我爸同意的，他就我这一个宝贝，当然不希望我插翅远走高飞，我也想留在爸爸身边陪他，不然他会孤单的。”

    乔梁点点头：“你是个好孩子。”

    “好孩子是我爸说的，你不许说。”安然不服道。

    “你觉得自己是大人了？”

    “废话，当然。”

    乔梁笑笑。

    安然接着嘻嘻笑道：“其实我想回江州，也是因为你在啊，我可不想好久见不到我的大鲜肉哥哥。”

    乔梁一咧嘴：“第一我不是大鲜肉，第二我不是你的大鲜肉。”

    “不行，你就是大鲜肉，这是我对你的专称，别人不许叫，既然别人不能叫，那就只能是我的。”安然干脆道。

    “扑哧——”出租司机小伙忍不住笑出来。

    “不许笑，严肃点。”安然一副认真的样子。

    司机小伙不笑了，却还是忍俊不住的样子。

    乔梁也想笑，却又感到头疼，艾玛，这丫头在自己面前越来越放肆，越来越霸道了。

    这似乎不大好玩。

    到了安哲家，小桃刚做好饭。

    安然抱着小桃又是一顿亲热：“小桃姐，想不想我，快说，想不想……”

    “嗯，想，想！”在安然的热烈拥抱下，小桃有些喘不过气，使劲点头。

    看着安然和小桃拥抱的样子，看着小桃的两个大团团被挤得变了形，乔梁脑子里突然冒出一句话：维维豆奶，欢乐开怀。

    如此一想，乔梁忍不住想笑。

    一会安然放开小桃，看着小桃的大胸，突然道：“小桃姐，似乎又大了吖。”

    小桃顿时害羞，轻轻打了安然一下：“不许调戏我。”

    安然恶作剧地笑着：“真的啊，小桃姐，不信你问问乔哥。”

    小桃又害羞，又打安然，安然哈哈笑着上楼：“我洗把脸换身衣服……”

    然后小桃不好意思地看着乔梁，吃吃道：“乔哥，安然说的是真，真的？”

    乔梁一本正经弯腰看着，片刻点点头：“嗯，看来安然没撒谎，似乎还真比以前大了点。”

    “啊？”小桃满脸愁容，“真烦人，这可怎么办啊。”

    乔梁皱皱眉头：“其实你穿着衣服，我无法做出准确判断，不然你脱下来，咱们用尺子量量？”

    “哎呀，乔哥，你坏……”小桃脸色羞红，抬手打了乔梁一下。

    乔梁呵呵笑起来：“要不你给我匀一点，咱俩平均平均。”

    “噗——”小桃笑出来，乔梁这话好无厘头，怎么能给他匀呢，给安然还差不多。

    只是，这玩意不能匀啊。

    乔梁接着道：“其实在你面前我好自卑，别说你还有那两大坨，就是我这俩豆粒，都比不上你的……”

    小桃再次羞红了脸，又打乔梁。

    正闹腾着，安然下楼了，换了一身连衣裙。

    然后大家准备吃饭。

    小桃看着乔梁：“安书记还回来吃饭不？”

    “不，他中午有客人招待，我们三个吃。”乔梁道。

    “那好，我们快吃吧，饿死我了。”安然催促道。

    于是大家去餐厅吃饭。

    吃完饭，乔梁对安然道：“你折腾了这一路，很累，加上昨晚没睡好，下午在家好好休息。”

    “不，我不累，也不困。”安然道。

    “嗯？这怎么可能？莫非你是铁人？”乔梁道。

    安然嘻嘻一笑：“我当然不是铁人，只是因为见到乔哥哥，一下来了精神，亢奋了，睡不着呢。”

    “那你想干嘛？”乔梁道。

    “我下午要和小桃姐出去逛街，你陪我们去。”安然道。

    乔梁皱皱眉头：“不行，你爸今天加班，我得去陪他。”

    “大鲜肉，你要不听话？”安然也皱起眉头。

    “嗯，不听话。”乔梁点点头。

    “那我给我爸打电话，看他到底让你陪我还是陪他？”安然说着摸出手机开始拨号。

    乔梁和小桃看着安然。

    片刻安然笑嘻嘻道，“老安，你闺女小安回来了，刚吃过饭……宝贝闺女回来的第一顿饭，你就不在家，人家也不和你计较，知道你工作忙。不过，我和小桃姐要去逛街买衣服，你得同意让乔哥陪我们，不然我怕遇到坏人，好怕怕的哟……”

    安然的口气半是纠缠半是撒娇，乔梁和小桃听了都想笑。

