    尽管已经走到了一旁，但是沫子那斩钉截铁的语气依旧是没有逃过队友们的耳朵。

    众人面面相觑间，内心也是不由五味杂陈，眼看沫子放下了手机，顿时难以按耐内心的好奇之心，团团围了上来。

    “沫子，什么情况？有战队找你？”

    此时的周幸儿不由喜形于色, 面对队友的追问腼腆一笑，“有一家羊城的传媒公司找我，应该是想让我去做主播吧。”

    “什么公司呀，现在骗子很多的，尤其是沫子你长得这么漂亮，你可得小心了。”队友难掩羡慕之意，言不由衷的说道。

    “好像是叫小人物传媒，我查一下……”周幸儿坐到电脑前打开搜索引擎查询了一下，就连一旁的领队也好奇的围了上来。

    眼下的小人物传媒早已经不是名不经传的小公司了，都不需要刻意宣传，就已经在互联网上留下诸多痕迹，尤其是旗下那些大主播，一个比一个名气大。

    得到验证之后，沫子脸上也是露出了由衷的笑容，

    “哇，刘某和卷毛狒狒，那可是身价过亿的顶级主播，没想到居然是这家公司的！沫子发达了！”

    “苟富贵，毋相忘呀沫子，要是公司还缺人，记得带带我们！”

    “对呀，当不了职业选手，做主播也是不错的选择，听说赚钱得很呢……”

    一众队友酸溜溜的艳羡道，内心难免有些小九九，同是一支战队的, 凭什么战队一解散, 沫子就已经有了看似光明的前途呢？

    尤其是那个直播间有一百多个订阅的队友更是羡慕不已，有大公司和大公会撑腰的正牌主播，跟她这种草根能一样吗？

    不过想起这段时间的朝夕相处，沫子不仅是他们中实力最强的，同时也是训练最勤奋和积极的……

    兴许这就是努力的回报吧。

    领队也是不由露出笑容，方才还在惋惜沫子，眼看她有更好的前程可以奔赴，也是由衷献上祝福。

    “那沫子你赶紧收拾东西过去吧，以后开播了通知一声，我们肯定给你捧场。”

    “好的领队，姐妹们，以后有缘再见！”周幸儿早已习惯了离别，十分洒脱的跟队友告别。

    毕竟，从17岁开始打职业，从CF百城联赛冠军再到加入OMG女队，周幸儿已经从一个17岁的懵懂少女变成了23岁的老电竞人了。

    辗转两个游戏，五年的电竞生涯, “提桶跑路”这种事情对于周幸儿而言早已经习以为常。

    而离开，只是新的开始这个道理, 周幸儿深有体会, 就如同当年离开CF加入LOL一样。

    与其多愁善感，不如想着如何在新的战场上打出成绩来。

    周幸儿拉着行李箱走出俱乐部大门，最后回头看了一眼自己为之奋斗一年多的战场，尽管女子电竞只是昙花一现，但是她也留下了自己的痕迹。

    随后不再留恋，上了出租车，“师傅，去双流机场。”

    望着手机上的信息，得到了她的答复后，小人物传媒已经为她订好了机票，对于新的未来，周幸儿内心充满了期待。

    只是有些可惜，这次离开，自己也许再也没有机会重登职业赛场了，那种心潮澎湃的快感，怕是再难体验到了。

    ……

    与此同时，另一边的周淑怡也风尘仆仆的赶到了魔都机场，请教了韩懿莹之后，周淑怡已经做出了自己的选择。

    谷缵

    比起家门口的七皇传媒，还是远在羊城的小人物传媒更有吸引力呀！

    而且，股东还是王校长耶！说不定有机会可以扯上关系呢，这也是周淑怡内心那点不足挂齿的小心思。

    相较于勤勉打磨解说功底，成为一名知名解说的专业之路，还是花花世界的灯红酒绿更加令周淑怡向往。

    如果可以暴富，谁又想要朝九晚五呢，更何况……朝九晚五有时候都是一种奢望。

    而两位被周东升钦定的女主播已经启程的消息，徐开道自然也是如实禀报给了周东升。

    在知道了两位女主播的名字时，徐开道一度怀疑这两位该不会跟老板沾亲带故吧？毕竟两位都姓周……

    徐开道也不由旁敲侧击的询问了一下，要真是老板亲戚，那自己这个副总如何自处，那都得斟酌一下。

    周东升也不由哑然失笑，“只是一个巧合而已，等人到了再通知我吧。”

    得到了老板的答复后，徐开道这才把悬着的心放下一半，至于另一半嘛……

    之前没有关系，可不见得来了之后还会没有关系，毕竟英雄难过美人关呀。

    徐开道怀揣着小心思刚走，李佳娜推开办公室门款款走了进来，依旧是一身仿佛量身定制的职业套装，完美勾勒出身材曲线。

    “老板，又准备霍霍哪家姑娘啦？”李佳娜摇曳着柳腰走到办公桌旁，靠着办公桌幽怨说道。

    “什么叫做又，我什么时候霍霍别人了？”周东升一本正经说道。

    李佳娜白了周东升一眼，不过对于周东升招蜂引蝶的能力，早在做出某个决定之前，她就已经有了充足的心理准备。

    因此，从始至终她对自己的定位都十分清晰，哪怕当不成贤内助，那也要当一个得力助手，当周东升身边那铁打的营盘，而不是流水的女伴……

    周东升一看这小娘皮的反应，大手一拉就准备惩戒一番，没想到李佳娜灵活一个扭腰躲过。

    随后俏皮一笑道：“对了老板，布兰登过来了，说是有事要跟你汇报。”

    周东升倒也不恼，打情骂俏的调情也是生活乐趣之一，“那你不早说，让他进来吧。”

    随后移步到自己的茶桌前，大马金刀的坐在主位上。

    当布兰登推门而入的时候，精神略显萎靡，潦草的大胡子，还有耸拉的眼神，让周东升不由内心一咯噔。

    难道，《绝地求生》的研发遇到什么无法逾越的技术难题？

    就连猪厂提供的技术支持都无法解决的那种？

    想到这里，周东升这个技术门外汉也不由提起了心思，毕竟这个项目他还是挺上心的，无论是出于投资的角度，还是游戏玩家的角度。

    他都不想看到一款优秀的游戏夭折在自己手中，所以周东升也是不由关心的问道：“哦我的老伙计，你这是怎么了？看起来像是被十八个如狼似虎的大汉蹂躏了一番……”

    充当翻译的李佳娜一时语塞，这我要怎么翻译？

    周东升挑了一下眉头，摊了摊手，仿佛在说“看我干嘛，翻译呀！”

    而布兰登一脸生无可恋的坐在茶桌前，哭诉道：“老板，我错了！”

