    宁芷柔的修炼速度确实符合灵族的特性，这总计也就半年的时间，她已经是得道境八重天，随时都可以再进一步。

    “方乾。”

    宁芷柔有些扭捏，“你知道我的道图是什么吗？”

    对于修士来说，道图的呈现，就如同是在开盲盒，你永远不知道是给你一个惊喜还是给你无尽的失落。

    方乾轻笑道：“我怎么会知道？我又不是石飞鱼还能算命怎地？”

    宁芷柔嘟嘴，“你就猜一下嘛。”

    方乾靠在宁芷柔房间的门口，笑道：“嗯，好吧，我就猜一下。我猜，你的道图是一个小虫子？”

    宁芷柔哎呀叫了一声，“哪里有你这样的嘛。”

    方乾哈哈大笑，“难道也是一条龙?”

    宁芷柔摆手，“不是，不是的，你再猜。”

    方乾笑道：“凤凰？”

    宁芷柔还是摇头，“再猜，再猜。”

    方乾颇为无奈，道图千千万，他哪里能够猜的出来？

    连续猜了十几次，自然一个都没中。

    方乾最终好笑道：“总不成是英俊潇洒的我吧。”

    闻言，宁芷柔俏脸一红。

    见状，方乾倒是一愣，“不会真是我吧？”

    宁芷柔俏脸越发通红，霎时间她身后有红光缭绕，一道身影缓缓浮现。

    看到那道身影的时候，方乾楞住了。

    那是一位如同实质的白衣青年，有着精致的五官，身姿挺拔，嘴角始终噙有一丝微笑。

    竟然……

    真的是他！

    “怎么会……”

    方乾喃喃自语，根据有史以来的史料记载。

    道图是天道烙印下的天下万灵，从而以一种特殊的方式映射天地间，映在每一个人的心中，继而形成了道图。

    除此，还有一种说法，就是道图是心灵的呈现！

    但是因为第二种说法站不住脚，故此大家更承认第一种方式。

    但是现在！

    宁芷柔的道图竟然是他方乾？

    两人并无血缘关系，可却出现了这种异状。

    最为奇特的是，这道图竟然还是红色的。

    纵是天道承认了他方乾，可他方乾也没有这个资格才对。

    宁芷柔低头，扭捏的抓着自己的衣角。

    方乾看着这个比自己还小几岁，勉强十七岁的俏丽女孩，他第一次发现，发现了无法避开的事情。

    她的心底，竟然全是自己！

    自己竟然成了她的全部，成了她唯一的依靠。

    方乾并非不懂情感，也并非无情之人。只是他的经历让他明白，一切外物及外人都是微不足道的。

    修士这条路极其难走，兴许有一天他方乾就死在了外边，死在了某个不为人知的角落里。

    这样的一天，他早就做好了准备。

    他愿意为方家付出一切，哪怕方家现在想要发展，不想让他留在中元城。

    那都不重要！

    只要方家能够崛起，只要自己的族人能够过上平安的生活，他方乾就算一直在外漂泊，那也不重要。

    可现在……

    他的心还是颤抖了一下。

    许久，方乾脸上的错愕完全消失不见，他又恢复了原有的平静。微笑道：“真不错，想不到我竟然可以作为道图出现，但愿他真的有些能耐才行。唉，这就是缘分啊。要不，你拜我为师吧。”

    宁芷柔抬头，不敢相信的看着方乾，不敢相信自己听到的话语。

    方乾微笑道：“怎么？不愿意啊？我可跟你说，未来的我必定踏足巅峰，到时候作为我的首席大弟子，还不知道有多少人讨好你呢。”

    宁芷柔的俏脸开始发白，极美的双眸泛起了泪花，她咬紧了红唇，娇躯在轻微颤抖着。

    方乾笑道：“我们就不需要别的俗礼了，你只需要点头，我就收下你了。”

    宁芷柔低头转身，有些狼狈的跑回了自己的房间。

    方乾叫道：“你怎么还不乐意呢，我可是很强的。”

    可哪里还有宁芷柔的回应？

    方乾耸肩笑道：“行吧，毕竟年龄相差不大，你也挺不好意思的。那我去找石飞鱼玩一会，修炼上遇到问题，你再来问我。”

    方乾转身走了，走到了小湖畔边缘，在一块石头上坐下。

    石飞鱼就坐在不远处，隔空冲方乾招了招手。

    方乾没有理他，只是捡起一粒石子扔入了湖水中。

    湖水出现了涟漪，激荡四方，逐渐消失不见。

    石飞鱼见方乾不理自己，便凑过来，挤眉弄眼的笑道：“看到宁芷柔的道图没？”

    方乾淡笑道：“看到了，说明我很强咯。”

    石飞鱼戏谑道：“真不懂还是假不懂？你说，她心底该多么的喜欢你，才会连自己的道图也是你。”

    方乾枕着双手躺在石头上，“可别胡说八道，小女孩不懂，你都二十多岁了，还不知道什么叫慎言？”

    石飞鱼一怔，“不是吧？你不会是不喜欢宁芷柔吧？多美的女孩啊，你还能够找到第二位吗？”

    方乾努嘴，“看到天上的云了吗？”

    石飞鱼抬头瞥了一眼，“你想说什么？”

    方乾轻语道：“云不知飘于何处，也不知道什么时候能够停下。也许停下的那一刻，就是化为了一场雨，便再也不见了。我就是那片云，我这样的人不适合她的。等她再长几岁，她就明白了。”

    石飞鱼不满的道：“我说，你二十岁还不到，不至于这么心重吧？我跟你说，你这样可是会很伤她的心的。”

    方乾轻舒一口气，叹息道：“我做的每一件事，我自己都知道后果。我从来都没有对我的人生抱有希望，我只是在我活着的时候，尽量多做一些事情罢了。天下强者层出不穷，我方乾也并非什么绝世天骄。很多事情，我不想碰。”

    石飞鱼蹙眉，“可是……”

    方乾闭上了双眼，幽幽道：“她这十几年已经够不容易的了，没有必要跟着我出生入死。你不是喜欢算命吗？你肯定算过我吧。”

    石飞鱼沉默，没有搭话。

    方乾轻笑出声，“难道你不希望她平平安安的度过一生吗？”

    石飞鱼盘腿坐在方乾身旁，久久不语。

    “也许吧，可你这样的活法，未免也太累了点吧。”

