
韩芸汐本以为龙非夜没那么快回来，可谁知道龙非夜并没有出门，就在芙蓉院，侍从一过去禀，龙非夜就过来了。

那挺拔傲岸的身影一出现在门口，别说慕容宛如，就是一旁几个小婢女脸都红了，又紧张又激动，心里小鹿乱撞，想多看他一眼，又不敢。

他一袭宽松的白袍，三千墨发用一根墨玉簪子随意挽起，好似那九天上无情无欲的上仙，俊逸超凡，孤冷出尘。

就连宜太妃都看得移不开眼，有这么个儿子是她这辈子最幸福的事情。

然而，韩芸汐却暗暗翻白眼，这家伙这身打扮明显是宅居在家中，家门口出了那么大的事，他这个真正的一家之主也能不动声色窝着，她表示佩服。

宜太妃欣喜地拉着龙非夜坐暖塌上，添油加醋地把事情告诉他，说得好像事情是韩芸汐给招惹回来的。

韩芸汐眼观鼻鼻观心，心想，龙非夜你如果不解决好这事，下一回就算三千两，姑奶奶我也不出诊了。

谁知，她刚这么想着，龙非夜就冷冷扔来一句话，“韩芸汐，你觉得如何处理妥当呢？”

“臣妾愚钝，请殿下做主。”韩芸汐特谦卑。

“愚钝就好好想想。”龙非夜又道。

韩芸汐心一狠，便道，“依臣妾看，澄清是必要的，关键是如何清澄，谁去清澄。”

宜太妃和慕容宛如都没把她的话放心上，可是，龙非夜点了点头，示意她继续。

见状，母女俩全不可思议看过来了。

只听韩芸汐认真说，“臣妾愚见，由母妃出面澄清是最有说服力的，毕竟之前回绝他们的是母妃。而且，上门求医者，不乏王公贵族，母妃出面，他们也不敢有异议。至于普通百姓，臣妾建议母妃给他们每人一笔治病善款令他们另寻名医，一来彰显母妃的仁善，二来，也不会落人口实。”

居然要宜太妃出面去解决这件事？

慕容宛如不可思议地捂住嘴巴，她想，韩芸汐，你未免太异想天开了，你就等着吃瘪吧。

“本宫出面？”宜太妃有些不高兴。

韩芸汐补充了一句，“母妃，你来代表殿下，再适合不过了。”

她说着，  朝龙非夜看去，“殿下，你说是吧？”

让这家伙来就是来当靠山的，韩芸汐非得逼他开个口！

龙非夜眼底闪过一抹谁都没有察觉到的欣赏，竟大大方方地点了头，“嗯。”

宜太妃虽然疼这儿子，可儿子打小就跟她不亲，长大了更不怎么亲，尤其是近几年，都难得能好好说几句心里话，坐一起吃个饭。

见儿子点头，宜太妃心里像是吃了蜜糖一样甜滋滋的，也顾不上跟韩芸汐计较。

“好吧。来人啊，准备银子，本宫现在就去把事办了。”

宜太妃正要走呢，又回头看来，“非夜，晚饭就在我这儿吃吧，你好久没有陪母妃吃饭了。”

她也不等龙非夜回答，连忙吩咐慕容宛如去张罗，慕容宛如还想多待一会儿，无奈之下，只能心不甘情不愿地离开。

人都走后，客堂里就剩下龙非夜和韩芸汐两人。

韩芸汐暗暗松了一口气，这一劫总算是过去了，背后那个散布谣言的人最好别让她查到，否则，别怪她毒医变成毒手！

她偷偷朝龙非夜看去，不管是打着这家伙的名义狐假虎威，还是把他本尊请出来，都是极好用的！

就在韩芸汐窃笑的时候，龙非夜淡淡说了句，“长进了……”

“嗯，什么？”韩芸汐没听清楚。

可惜，龙非夜没打算说第二次，他起身往大门走去，连背影都给人孤冷的感觉。

韩芸汐有种人近在眼前，却又远在天边的错觉，她追出去，站在门边，大喊，“喂，那件披风我送到你书房了，看到了没？”

韩芸汐以为这家伙不会理睬她，没想到他竟转头看来，点了点头。

韩芸汐一愣，随即“哦”了一声，也不知道怎么的，就突然给笑了，傻乐傻乐的。

片刻，龙非夜都走远了，韩芸汐突然发现不对劲，宜太妃不是要留他吃饭吗？他居然一声不吭走了？

韩芸汐轻咳了几声，见四下无人也急急大步出门溜走，宜太妃又没有留她，龙非夜都走了，她还待着干嘛呀？

放宜太妃鸽子，那纯粹是龙非夜的事情。

当韩芸汐溜回芙蓉院的时候，龙非夜的寝宫里的灯已经亮了，这说明他在屋里。

今夜，这家伙会留在寝宫过夜吗？

他回来几天了呢？他在外头过夜都是在哪过的，怎么过的呢？

韩芸汐想了一大堆问题之后，最后才发现自己好无聊，好奇这些干嘛？他有他的地盘，她有她的云闲阁，井水不犯河水。

她耸了耸肩，转身往云闲阁去。

小沉香已经准备了香飘飘的饭菜等着她，一到门口，韩芸汐就闻到了幸福的饭香味。

只是，前脚才刚刚踏入大门，背后就传来侍从的禀告，“王妃娘娘，宜太妃让你马上过去。”

又是这句话，韩芸汐吐了口浊气，冷冷问，“什么事？”

“属下不清楚，宜太妃也传了殿下过去，估计，不是小事。”侍从如实回答。

韩芸汐不以为然，宜太妃还能有什么大事？就门口那桩麻烦，其实不用她提建议，宜太妃也有那个聪明才智去搞定的。

连龙非夜都叫去，看样子只能是放鸽子的事情了。

“嗯，马上！”韩芸汐淡淡道。

侍从一走，她后脚就继续迈入大门，她先自己吃几口填饱了肚子再过去，家宴什么的绝壁是会饿肚子的。

韩芸汐姗姗来迟，然而，事情却完全出乎她的意料。

龙非夜早就到了，宜太妃的客堂里多了一个人，天宁国天徽皇帝身旁的老太监，薛公公！

一进门，所有人都朝韩芸汐看过来，这让本就不安的韩芸汐无端的紧张起来。

皇帝身旁的公公找上门来，不管是什么事情，那和皇帝有关了。

见宜太妃和龙非夜的表情，韩芸汐心下忐忑起来，琢磨着不会有好事。

“奴才薛桂平给王妃娘娘请安。”薛公公一脸笑意，阴阳怪气。

“薛公公见怪了，平身平身。”韩芸汐客气道，薛公公可不比一般的奴才呀。

“薛公公，坐吧。”宜太妃开了口，薛公公也不客气，在一旁坐下，见状，韩芸汐寻了龙非夜身旁的位置也坐。

“芸汐啊，你自个跟薛公公解释解释，你不会医术，只会解毒，免得薛公公回去不好交差。”宜太妃气定神闲地说。

这话一出，韩芸汐的心跳险些停掉，这……这，不会是皇帝也听了谣言，要找她看病吧？

心下慌张，然而，表面上韩芸汐还是很镇定的，“薛公公，这到底怎么回事？”

“回王妃娘娘，皇上听闻你医术了得，能解顾太医和韩神医所不能解的疑难杂症，所以，让老奴来请你进宫一趟，给太子殿下把个脉。”薛公公客气道。

韩芸汐的嘴角却抽搐了，“把个脉”这三字说得真真轻巧呀！

太子是皇后和太后的宝，是皇上一手栽培出来的储君，可是七年前却得了怪病，韩从安主动请缨医治，岂料一医就医了七年还没诊断出个所以然来。

韩从安花了大力气，欠了不少人情找医学会不少理事会诊过，可至今都治不好。

天下多的是治不了的病，偏偏韩从安给太子把出的脉象为喜脉。

一个大男人怎么可能会有喜脉呢？所有人都认为这是误诊，然而，医学会的理事却也都认定是喜脉。

这让太后大怒，韩家也因此被太后记恨，甚至不念当初天心夫人的救命之恩，几次怒而要杀韩从安。

这件事自然是秘而不发，只有皇帝、太后、皇后，秦王和韩从安，顾太医及几个医学院理事知晓。其他人，只知道太子得了怪病，至于什么怪病那就谣言满天飞了。

医学院理事走了，韩从安却悲剧了。

其实医学院理事会都会诊了也没结果，太后和皇上心中有数，请了别人也不会有结果，便让韩从安继续医治，以免事情泄露出去，从此，所有怒气就全压到韩从安一个人身上。

韩芸汐之所以知晓是来自原主的记忆，原主偶然的机会偷听到的。

如今，皇帝居然要她去把脉？难不成这是要她女承父业，接替韩从安去？

“薛公公，误会大啦！”

韩芸汐突然站起来，一脸着急，“薛公公，虽然韩家是医学世家，可是，我天生愚钝，不会医术这是人人都知晓的事情，皇上，是不是听了外头的传言，误会我了？”

薛公公笑了笑，“王妃娘娘真谦虚，所谓无风不起浪，王妃娘娘必定有这个本事，外头的人才会这么传。”

“误传误传，我母妃刚刚才出去澄清呢。”韩芸汐欲哭无泪了都。

谁知，薛公公却道，“王妃娘娘，就算外头那些话是误传，那事实可信吧？少将军的事情，还有长平公主的事情，皇上可都听说了。少将军和长平公主的病，顾太医和韩神医都瞧过，都没瞧出个所以然来，你却药到病除，半天就根治了，皇上听了这事，龙颜大喜，夸你青出于蓝而胜于蓝，大有你母亲天心夫人当年的风采。”

薛公公说得欢天喜地，韩芸汐却听得肝肠寸断。

“王妃娘娘，这一回可是皇后娘娘亲自举荐你的，王妃娘娘真是深藏不露呀！你若再谦虚，小心龙颜大怒。”薛公公半开玩笑地说。

皇后！

什么叫做捧杀，这才是真正的捧杀，外头那些谣言算什么呀？

韩芸汐坐了回去，总算是明白了。

她不经意看了宜太妃的脸，只见宜太妃唇畔噙着一抹讥讽，似乎正等着看她好戏呢。

而她身旁的慕容宛如，一副同情的样子，眼中分明是故意露出了幸灾乐祸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583764"  chaptername="第50章  帝令，可怕的事">加入书签</a>
</div>
