    听到秦铭的安排，一旁的薛鹏不禁打趣道：“秦哥哥，你这个方案令我不禁想起了赤壁之战，曹操当时为了使陆军参与到水战之中，将所有的船全部用铁链连接在一起，后来被打得全军覆没，没有办法只好败走。”

    秦铭听到这里，不禁一笑。“薛鹏，你是不是担心，野人会向我们发起进攻？”

    秦铭从薛鹏的言谈话语间听出了他的担忧，这个问题秦铭刚才也想过。

    不过，以现在目前的情况来看，野人发起进攻的可能性十分渺茫。

    几乎可以说是忽略不计，但是为了防止万一，秦铭正式将薛鹏安排到了队伍的后面进行断后。

    至于将宋泽安排到中间的位置，是因为他身体的素质远胜于布朗先生和他的妹妹何晶小姐。

    如果再出现地面坍塌的现象，宋泽完全可以前后呼应。

    “嘿嘿，我这也是瞎操心。”薛鹏尴尬一笑，相对有些不好意思。

    “这一点我已经考虑过了，还有其他的问题吗？”秦铭说着，以询问的目光看向了在场的众人。等了半天见无人开口，他这才说话：“好了，既然大家没有什么问题的话，那我们就依计行事。”

    很快众人便按照秦铭的吩咐准备妥当，此时已经将近上午十点多，酷热的天气令人无法忍受。

    众人仿佛掉进了大火炉，汗水如同下雨一般，滴滴答答拍打在地上，几乎眨眼的功夫就被蒸发得一干二净。

    脚下的登山靴，市面上很常见，一般都有两三厘米厚。

    而考古队所用的登山靴是经过特殊加工出来的，无论是耐温性，还是耐磨性，都远超普通的登山靴，可是尽管如此，众人依然感觉脚下烫得不行，仿佛光着脚走在三四十度的铁板上一样。

    由于众人处在这种酷热的高温下，一时间水成为了炙手可热的东西。

    布朗先生和霍文辉腰间的水壶早已空空如也，而宋泽和何晶腰间的水壶也所剩无几。现在只有秦铭和薛鹏两人的水壶还有多半壶的样子。

    “不行了……实在是撑不下去了……休息会儿吧……休息一会，我们再走……”

    这时，处于队伍中间的布朗先生累得几乎快要虚脱了，伸手摘下腰间的水壶想喝上两口，可是一滴水都没有倒出来。“谁还有水，给我喝一口吧！我快渴死了……”

    布朗先生说着，一屁股坐在了地上，可是当屁股刚刚挨到地面的时候，一股火辣辣的疼痛瞬间疼得他蹿了起来。连忙用手去拍打自己的屁股。“着火了……着火了……快帮帮我……快帮我灭火……”

    “闭嘴，少在那鬼叫，烧死你的了，你的屁股真要是着了火，我们也没有水去帮你灭火……”薛鹏站在队伍后面，狠狠瞪了一眼布朗先生，没好气道。

    这时，秦铭检查完前面的路，提着绳索来到众人面前。开口道：“薛鹏，将队伍里所有人的水集中起来统一保管，每隔一段时间分给众人。”

    秦铭说着，将腰间的水壶解下来，递给了薛鹏统一保管。他万万没有想到，这里的温度高得竟如此吓人。

    现在这里除了那些黑红色的火山岩石，还是那些黑红色的火山岩石，不要说水了，连一颗植物都没有。

    如今最好的办法就是，将大家身上的水全部集中到一起，统一分配，统一管理，来维持众人身体的所需。

    正常来说，一个人每天需要喝1500至2000毫升的水，才能满足身体的需要。

    而当人体一旦脱水达到体重的10％时，便会出现危险，通常表现为口渴、烦躁不安、口干舌燥、头晕眼花、四肢发冷、脉搏快而弱、血压也会明显下降，严重者甚至可能导致昏迷。

    这种状况一旦产生，必须要及时救治，否则就会有生命的危险。

    薛鹏从军多年，对于这些常识心里十分清楚。

    所以当他得到秦铭的指令时，丝毫没有犹豫，一直将众人腰间的水壶集中到了一起，统一保管。随即按量分给大家饮用。

    可是当众人看着分到自己手里的水时，不禁有些傻眼，不多不少每人只有一壶盖的水。

    这点水不要说解渴了，就是润嗓子都有些可怜。

    “薛鹏先生，能不能给大家再多一点？这点水实在是……”作为队伍里的长者，霍文辉忍不住开口。

    “霍先生，我可以将水全部给你们，让你们一次性喝个够，可是那样做的后果就是等死，在这种高温的环境中，我们不知道还要走多久，一旦失去了水的支持，不用野人来追杀我们，就算渴也能将我们渴死在这里，难道你想死吗？”

    薛鹏一句话，将霍文辉怼得哑口无言。

    他知道，虽然薛鹏说的话有些刺耳，但这却是事实，这些年来自己为了寻找吐火权杖，没少在野外奔波，这一点他心里也十分的清楚。

    所以并没有再说什么，而是默默地将手中的水倒入他的嘴里含而不咽。

    众人一看霍文辉在薛朋那里碰了钉子，也没有人敢再去开口。

    “秦哥哥，这样下去不是个办法，我们要尽快想办法离开这里，或者是找到水源，一旦大家出现脱水现象，后果不堪设想。”薛鹏一边说着，一边将一壶盖的水递给了秦铭。

    秦铭看着薛鹏递过来的水，抬手轻轻推了回去。

    “我刚才查看过了，这里没有水源。现在最好的方法就是找到一处可以遮挡阳光的掩体躲藏起来，等到天黑以后，我们再想办法。如果我没有猜错的话，在这片乐土的四周，野人一定会布下重重埋伏等着我们，所以在白天，我们绝对不能离开这里……”

    “秦哥哥，一路之上，你有没有看见加西亚的影子，在这种高温的条件下，这小子不会死了吧？”一路之上，薛鹏除了负责众人的安全之外，他一直留意着加西亚的踪迹。可是走了这么长时间，不要说人了，就连影子都没有发现，这令他不禁有些担心。

    以自己对加西亚的了解，薛鹏敢保证在这种高温的条件下，这小子绝对活不过一天的时间。

    “不用担心，我刚才在探路的时候发现了几处新的痕迹，如果我没有猜错的话，应该是她留下的。只要我们按照这些痕迹追赶上去的话，一定会找到他的……”

