    “沈宁？”喻楚敲了敲桌面。

    沈宁惊得一下站了起来。

    她今那条短信，是随意的陌生号码，没有透『露』个人信息，她怎么……不仅知道她的学校，连名字也知道？

    沈宁惊疑不定地看着她，而对面的女孩柔柔笑了笑，反倒安慰，“别紧张，是我听安瑾哥在学校有人追，名叫沈宁，所以猜测就是你而已。”

    ……原来如此。

    沈宁轻轻松了口气。她还差点要以为，眼前这个人能够未卜先知了。

    恰好这时茶上来，服务员一边放茶杯，一边疑『惑』地看了眼站着的沈宁。

    沈宁吸了口气，慢慢坐下。

    服务员离开，喻楚喝了口茶。

    “不过我得，我只是试探，你就自己激动反问，相当于承认了……作为第一学府的学生，我觉得你不仅智商不够，情商也让人有点着急啊。”

    “……”

    刚刚坐下去的沈宁脸『色』一青。

    “所以呢。让我猜猜。”喻楚把杯子推开了些，“你情商这么低，给我发那条短信，听起来挺吓饶，但我不信你个人能打击我家生意。这样来，沈姐家境不错，还与我家有竞争？所以，这是拿这个威胁我来了？”

    “……”

    沈宁一句话也不出来。

    喻楚也不看她脸『色』，接着微笑道：“你想让我离开安瑾哥，但第一啊，我离开了，你家也不会放过我家。第二，你家放过我家，我也不会离开。”

    随即，在沈宁惊愕的视线里，喻楚把喝了几口的茶向她面前一推，微微笑道：“沈姐这杯茶是白请了。”

    沈宁一脸铁青。

    她什么时候要请她喝茶了！

    她一瞬间站起来，还没来得及什么，面前的女孩忽然又回了头。

    沈宁下意识地后退一步。

    反应过来自己的举动，竟然像是惧怕这个女孩，沈宁不由脸『色』难看了一瞬，抬头正要些什么，喻楚却忽然开了口，“但是，我也不是迂腐的人。”

    沈宁愣了下。

    “你家的公司我查过，我父母是对抗不过的，他们是傻，才以为能保住那张配方，我倒是觉得可以给你们。”喻楚慢慢笑了笑，“只是，我给了你，你就不准再缠着安瑾哥了。”

    她得轻巧而真，沈宁听到这里，才有些愕然，又好笑地看着她。

    ——前面听她侃侃而谈，还以为是很厉害的女孩，结果最后这一句，原来还是个不谙世事的女生而已。

    或许，这个女生，厉害归厉害，终究没有踏入社会，少了历练，看问题竟然这么简单，以为用一张配方，就能让她自己的爱情高枕无忧了？

    而且换句话，用家里的配方交换爱情，也就是无脑女生的作为。

    从见面以来，沈宁总算有一种占据上风的感觉，轻轻吸了口气，挤着『露』出了笑容：“没想到你这么有魄力，既然你愿意交换……我答应你也可以。”

    她故意夸了女生一句，见对方果然『露』出一丝得意的笑容，心里的猜测才终于确定——

