    见胖子经理支支吾吾，杨芳脸色中掠过不悦的神色，冷声道：“胖子怎么了？你不会连这点自信都没有吧？”

    “你不用逼他了，他已经没有机会表现了。至少在君悦酒店是没机会了。因为我把他开了！”易秋森冷笑一声，用手一指胖子经理道：“从现在开始，你已经不是我们酒店的工人。稍后我会让财务给你结算工资，去门卫室等着领钱吧！”

    “易总…你别开了我啊！”胖子经理面如灰土“扑通”一声，跪倒在易秋森的面前。

    易秋森一脸冰冷地朝保安队长一挥手：“把他轰出去！”

    “等等！”胖子经理咬了咬牙，恶狠狠地朝杨芳瞪了一眼：“经理，是不是因为这个女人，你才开了我的？好，我替你教训她。”

    “你敢？”杨芳瞪大了眼睛。

    “老子早看你不爽了。你个贱人，害我差点丢工作。我给打死你！”胖子经理箭步朝前，扬起手对着杨芳就是一巴掌。

    “啪！”

    重重的一巴掌落在杨芳脸上，当即留下了五个深深的手指印。

    她用手摸了一下火辣辣的脸颊，咬着牙朝胖子经理怒骂：“好你个死胖子，你竟然敢打我？你等着，老娘明晚就找一个比你强十倍的男人来。”

    说完，她朝门口跑去。

    跑了一阵，又见杨芳停了下来。

    她转过身，愤怒地指向田小海：“今天这一切都怨你，田小海我不会放过你。明晚我会把今天我输掉的，全在唐玲玲的身上赚回来。明晚有种的话，你来参加唐玲玲的生日晚宴，我会让你生不如死。”

    她一抹眼泪，小跑着冲出了酒店外围。

    “经理，我已经把那个贱女人赶走了。你是不是可以把我留下来了？”胖子经理一脸讨好地回到了易秋森的身旁。

    “把你留下来？”易秋森用手一指田小海身旁的蛇皮袋笑道：“你连松乳菇，这等严重缺货的极品，都差点拒之门外，我要你这样的废物有何用？”

    “易总，我错了！”胖子经理一脸讨好地朝易秋森哀求道：“求求你再给我一次机会好不好？”

    “易总，这事我觉得不能怪郭经理。毕竟，这个季节，正常情况下是不会有松乳菇的。”一旁的阿凯，也讨好地笑着朝易秋森求情。

    “这个季节没有松乳菇？那这是什么？”易秋森用手打开了田小海身旁的蛇皮袋，指着里边的松乳菇朝阿凯怒喝道：“这是什么？睁开你的狗眼好好瞧瞧！”

    阿凯心想，眼下正是向田小海泼脏水的最佳时机。

    他嘴角一斜，朝易秋森笑道：“易总，依我看，这些松乳菇八成是人工培植的。田小海我认得，这小子是我表弟，从小就没几句正经话。”

    “人工培植的？”易秋森冷然一笑朝阿凯喝道：“你倒是给我培植一个瞧瞧？你要是能培植出人工的松乳菇，老子送你一套别墅。”

    “这……这玩意，难道没有人工的？”阿凯一脸惊讶地挠了挠脑袋道。

    “我看你和你的那个胖子经理是一路货色。无知加无德，留下来只怕是个祸害。”易秋森恶狠狠地瞟了阿凯一眼，冷声喝道：“滚，你也到门卫室去，等着领工资走人吧！我们酒店不需要你这种蠢货。”

    “易总，别，我还想在这好好做呢！”阿凯“扑通”一声跪了下去。

    “保安，把这两个家伙赶出去。”易秋森毫不留情地朝身后的保安队长一招手。

    队长立马带着两名保安快步过来，将胖子经理和阿凯两人驱赶出去。

    胖子经理挣扎了一阵，最终还是老老实实，自己起身，灰溜溜地朝外头走去。

    阿凯却是一百个不甘心。

    他用手拨开了一名推桑他的保安，不服气地朝易秋森吼道：“姓易的，你不能就这么把我赶出去。我在你们酒店被田小海这小子打了。这事田小海必须给我一个说法。要是你们护着他，那么你们酒店，就必须给我一个说法。否则，我现在就报警。”

    “报警？”易秋森冷笑一声：“好哇！别忘了，刚才视频中拍到的可是你先动手打人。这事我只要稍稍添点油加点醋。警察一来，我敢保证先拘留的一定是你。”

    “你……姓易的，算你狠！”阿凯知道自己肯定斗不过君悦君店。

    他愤愤不平地咬了咬牙，指着田小海怒声骂了起来：“田小海我工作丢了，还挨了打。这一切都是你害的。你让老子不好过。我找你爸妈评理去。这事没完！”

    说完，他气呼呼地朝门卫室走去。

    见阿凯威胁田小海，一旁的易秋森关心地询问道：“小海你没事吧！要不要我找人保护你？”

    “谢谢易总！不用了！一个阿凯而已。我相信他翻不出什么浪花来。不就是想打一下感情牌嘛！想用我爸妈来压我，没那么容易。”田小海冷笑一声，心中开始在想着应对之策。

    两人正聊着，忽听身后传来一阵悉悉窣窣的声音。

    正是先前那名，带头袭击田小海的三角眼保安爬了起来。

    这一幕，刚好被易秋森看到了。

    他用手一指三角眼怒声喝道：“还有你！滚，到门卫室去候着，财务呆会儿过来找你算工资。”

    “啊……经理，别……”三角眼保安还想求情。

    易秋森咬了咬牙，抬腿就做出一个要踹人的动作。

    “我走，我走！”三角眼吓得一阵哆嗦，转身便灰溜溜地朝卫门室走去。

    见得罪田小海的那几个家伙都走了，易秋森长长地舒了一口气，一脸恭敬地朝田小海点了点头道：“田先生，实在不好意思。让你受委屈了。都怪我来晚了一些。希望这事，你在苏总面前，尽量少得圆润一些。”

    “哦！你是苏总特意派过来替我解围的？”田小海好奇地问道。虽然，他已经猜到了，但心中还是有些疑惑。

    易总点了点头，微笑道：“没错！她有点事，不便马上赶来。她还说回你电话，但你一直没接，所以她这才让我火速赶到。”

    “苏总打过我电话？”田小海微微一惊，掏出手机一看，果真看到手机上显示有九个未接电话。

    他无奈地瞟了一眼，那只已经破旧不堪的老人机喃喃自语道：“看来是得换个手机了，电话响了也没反应。”

    “小海，走吧！去后厨过秤。从今天开始，你就是我易秋森的朋友。以后，你有什么山货和水货，尽管送来。价格绝对从优。这也是我们苏总的意思。”易秋森微笑着拍了一下田小海的肩膀，朝他做了一个请的动作。

    “走！过秤去！”田小海拎起松乳菇、王八和石蛙径直朝酒店的后厨走去。

    他两只手沉甸甸的，却一点儿也不觉累。这手里提的可是钞票啊！怕是能有两三万吧！想想就有些激动啊！

    看来，明晚唐玲玲的生日，可以送她一件像样的礼物了。

