    满宝不在意的挥手道：“我们又不是武将，这点儿功劳没必要记着。”

    唐大人“哟”了一声，笑道：“这是有了攻城之功，看不上这点儿小功了？”

    三人就苦了脸，“学兄快别取笑我们了，陛下那儿还生着我们的气呢，御史台那边也不知是不是记下了我们的错儿，等着罚我们呢。”

    唐鹤就笑道：“原来你们也知道有错呀。”

    他点到即止，并没有很教训他们，思索片刻后道：“别人那里我不知道，我爹这里却是懒得管这种小事的，不过我想，这种小错小误，还是得看陛下是否有心追究。”

    “就是追究了也没什么要紧，”唐鹤笑眯眯的道：“大不了给你们弄个功过相抵就是。”

    三人：……

    朝臣们也在等着看，皇帝到底是生气居多，还是欣赏居多，因此初八一开印，大家呼啦啦到了大朝会上时，除了拜年，并没有人主动提起问错使团。

    倒是满宝主动出列汇报了一下这次西域行的成果，主要是牛痘的种植试验结果。

    萧院正趁机提出在郊外皇庄里，依旧还在去年试验过的那个皇庄里做种痘试验。

    皇帝同意了，让户部拨一笔款项给太医院。

    这一次户部没有叫穷，都已经走了九十九步，花了这么多钱出去，方子都有了，现在就差最后一步的试验，他们自然不会很吝惜钱财。

    户部一口答应下来，大朝会上就有点儿安静，大家一时都没说话。

    皇帝掀起眼皮看他们，问道：“怎么，都没折子奏了？过个年，大家都平安得很嘛。”

    众臣微微低下头去没说话。

    满宝左右看了看，还是提着小心肝出列，躬身道：“陛下，臣有罪。”

    “嗯，看到了，一大早朕就收到了你们的请罪折子，怎么只有你一人，其他人呢？”

    满宝跪下?侍卫便领命出去把其他人给叫了进来。

    白善他们虽然私自挤进使团里的，但既然已经做了使团的一员?又一起在折子上署名，自然要一起跟着进宫来，要是皇帝想当面听他们认错，他们也好进去认错。

    可没想到竟然这么快，这才半个时辰就出来叫人了。

    几人对视一眼?只能进殿去。

    排在最后面上大朝会的庄先生也出列?跟着满宝一起跪着给皇帝认错了，表示他们回程时耽误了很多时间?让皇帝和朝廷久等，他们有罪。

    皇帝见他们都老老实实的跪着认错?心里好受了些，就问魏知，“魏卿觉得该怎么罚他们？”

    魏知想了想后道：“陛下?彼时是冬天?从沙州一路到京城多是苦寒之地?想他们也不是故意停留而耽误时间?大雪封山，或者路途难行?这都是很正常的事。”

    他道：“使团毕竟不是军队?不会如阿史那将军一样急行军?因此路途慢些是正常的。”

    通常?朝廷派出使团?去的地方越远，对时间就越没有要求。

    一个使团出去?别说一年，就是两三年才回来，甚至七八年才有音信回来都是正常的?使团的主官只要不背主投降，基本上就是一个合格的使者了。

    魏知并不想朝廷对此事过于追究?不然过于要求使团的时间，将来出使的使团自由度就很受打击。

    因此他道：“臣认为他们虽有错，但错不至成罪，他们既然知错，陛下不如训斥他们一番就是。”

    意思是，你骂他们一顿就可以了，罚就没必要了，万一以后使团出使因为此事顾首不顾尾怎么办？

    皇帝：……

    老唐大人也有此意，但他觉得这些孩子都过于跳脱顽皮，要是轻轻放下，以后说不定还会这样贪玩不顾朝政，所以还是应该严肃一些。

    皇帝就看向其他人。

    有意弹劾周满他们的官员一听，在反对和装聋作哑中犹豫了一下，有机灵的就悄悄抬头看了一下皇帝的脸色，然后默默地放下了手中的折子，没有出列弹劾。

    没有眼色的，倒是想出去，可他们习惯了跟风，这一下没有大树挡在前面，小树枝都没有，他们便也不敢站出来了。

    皇帝心中轻哼，觉得百官一点儿也不正直。

    尤其是魏知，挑起他的错来有条有理的，一根头发丝落在地上都要被念叨半天，周满他们在路上耽误了这么多时间却还给他们找理由。

    亏得是使团，要是行军打仗，这么赶路他一定砍了他们。

    不过心中这么念叨，皇帝脸上还是和煦的点头表示赞同，“魏卿所言甚是，你们既知道错了，下次便不可再犯。”

    满宝大松一口气，立即和众人低头应下。

    皇帝就点了点桌子，伸手拿起另一封折子，“阿史那将军说你们此次西征立了大功，尤其是周满和白善，攻下龟兹王城，你们二人属首功，你们有什么想要的吗？”

    这话皇帝之前在书房里私底下问过他们，现在大朝会上又当着众臣的面问一遍，显然意义是不一样的。

    这一次，众人齐齐表示为皇帝，为朝廷效力是分内之事，他们不求赏赐。

    满宝嘴甜的表示，“再来一次，臣也会如此做的。”

    皇帝心中吐槽，可被再来一次了，一次就够他丢脸的了，他早早的准备好赏赐等着，当着众臣的面将人夸了又夸，结果左等人不到，右等人也不到。

    不过心里还是有些喜滋滋的。

    皇帝正色起来，将另一封拟好的折子交给古忠，然后道：“虽说你们回程耽误时间，犯了些错，不过攻城之功还是当赏的，周满和白善为首官，擢升周满为崇文馆从四品编撰，赐白善爵县子……”

    皇帝懒得念太多，给了古忠一个眼色，古忠便展开折子给他们念，赐白善为县子，白诚和刘焕为县男，加封殷或为县子，赐府邸一座，擢升庄洵为五品编撰，各赐银二十两，布匹六匹……

    满宝他们听见，惊讶的微微抬头，本来还以为能有赏赐之物就不错了，没想到还有爵位。

    不过这赏银比自己想的要少呀。

    古忠念完折子，百官们同时呼出了一口气，然后纷纷同情的看了一眼跪在大殿正中的几人。

