剑气裂空，尘土飞扬，千幻斩第一次在世人面前出现，龙行天下等人就当了一次小白鼠，五个人尽数被剑气覆盖，伤害数字接连跳起——

    “785！”

    “649！”

    “669！”

    “831！”

    “1458！”

    最恐怖是还出了一次致命一击，结果翻云覆雨闷哼一声，就这么去了，原本他的气血就被林逸欣打掉了一大截，再被千幻斩爆击一下，再也没有活命的理由了。

    龙行天下剩下三分之一的气血，提着那杆长枪，整个人几乎石化了，颤声道：“群……群杀技能……这这么可能？”

    林逸欣一样张大小嘴看着我，毕竟，近战玩家出现群杀技能，这本身就是一个石破天惊的事情！

    丛林中传来悉悉索索的声音，忽地一道厉芒飞出！

    “嘭！”

    龙行天下中招，剩余的三分之一气血消失，挂了，爆出一地的药水，还有一些4级的烹饪。。。

    偷袭者正是刚才逃逸掉的清清水香，终于返回帮忙了。

    寒月玫瑰左右环顾，剩下的三个战士都已经残了，后方的牧师跟不上，面对着满血的我，还有我的玄蜂，他们根本就没有任何胜算！

    “撤！”

    寒月玫瑰一声令下，身影消失在丛林中，弓箭手跑路就是飞快啊！

    ……

    “咕咚！”

    林逸欣灌下了一瓶药水，恢复了大半气血，不禁笑道：“总算是安全了，幸好没有掉级……”

    我问：“你们雪银杉有高等矿工吗？”

    “有啊！”

    林逸欣笑笑：“夺命剑和紫川宇都是矿工。。。”

    我不由失笑：“是吗？行会主力居然都是矿工，逸逸你看起来就像是专抓小黑奴来挖矿的无良矿场主……”

    “啊啊，我有那么凶残吗？！”林逸欣张牙舞爪。

    清清水香吃吃笑的走上前，道：“总之，这次要多些陆尘帮忙了，否则我和逸逸肯定都要掉级，陆尘，让我们怎么感谢你呢？”

    我张了张嘴巴，欲言又止。

    林逸欣似乎已经洞察了我的想法，飞快道：“青青，别说了，陆尘是一个多么义气的人啊……”

    我说：“既然你们两个要感谢我，那我也不好拒绝，不如就请我吃饭吧？”

    “啊？”

    林逸欣和孙青青齐齐张大小嘴，似乎还在考虑要不要答应。。。

    我飞快道：“爽快，够意思！就这么决定了，晚上6点钟，逍遥居，不见不散……”

    心里暗喜，哎呀哎呀，又省了一顿晚饭钱，看我多持家有道啊，鬼谷子、杜十三他们要是都像我那么俭朴的话，血色佣兵工作室早就发财可以买车了。

    留下惊愕的林逸欣和孙青青，我扛着长剑，转道去南方的贪狼林地了，去练练技能，顺便打一些狼皮给袋妈妈制甲，打造血色佣兵的品牌制甲业！

    没走多远，看到夺命剑带着近百个雪银杉的高端玩家来了，果真一副霸占落雁矿场的架势，成立行会就是犀利啊，随便就能拉动上百人，看来血色佣兵成立行会也是迫在眉睫了，否则总是无法正面跟灭神、狂龙这些大型行会对抗。。。

    算了，先去打狼皮吧！

    ……

    穿过丛林，走了大约15分钟左右，一片开阔地出现在眼前，林间氤氲着灰蒙蒙的武器，耳边传来“嗷嗷”的狼嚎声，不绝于耳。

    小心翼翼的前行，转过一丛灌木之后，林地间便出现了许多半人高的巨狼！

    【烈焰贪狼】

    等级：68

    攻击：420-500

    防御：350

    气血：6500

    技能：【撕咬】、【灼伤】

    介绍：幽静林立的夜行者，这些烈焰贪狼拥有极强的火焰悟性，攻击附带烈焰灼伤，使得众多冒险者不敢轻入贪狼林地

    ……

    啧啧，这烈焰贪狼的身躯要比野火平原上的野火贪狼大多了，攻击力等各项属性自然也强化了许多，等于是野火贪狼的升级版，68级，我这61级的三转白银剑士正好用它来练级！

    不远不近，发动冲锋！

    “刷！”

    闪电般掠至，巨大的冲击力将最近的一头烈焰贪狼眩晕，鬼冰魄扬起，迅如雷霆的二连击——冰芒+诛刃！

    “噗！”

    冰芒技能破开了烈焰贪狼的防御，使其身体上凝结上一层冰霜，移动速度大幅度降低，而我在发动完这次进攻之后就飞速撤退，让玄蜂顶上，烈焰贪狼那500点攻击力可不是摆设，来上一下痛得不行，纵然我拥有鬼神铠、骨骼强化、亡灵再生这样的技能也不能硬来，毕竟单人练级是没有奶妈补给的。。。。。

    烈焰贪狼虽然属性高，但是玄蜂毕竟是BOSS级宠物，丝毫不输给它。

    看看包裹里，一叠厚厚的封印卡，很好，要是遇到1级烈焰贪狼的话封印一个带回去出售好了！

    三转玩家再次拥有一个宠物空间，带宠上限已经提升到了2个，所以我除了玄蜂之外，还可以再封印一个，又是一个新的发财机会！

    “啪嚓！”

    利剑闪过，烈焰贪狼闷哼一声倒地，爆出一枚大魔石，品质25点，没要，这玩意太廉价了，只能卖几个银币而已，留着还占包裹空间！

    单手张开，低喝一声：“攫取！”

    “啪！”

    一张泛着火焰光泽的狼皮落在了手里，看看属性，不由得有些惊愕——

    【烈焰贪狼的狼皮】：5级皮甲材料，额外增加2%的敏捷属性与1.2%的致命一击率。。。

    ……

    啧啧，好东西啊！

    我惊喜不已，这种贪狼的皮毛居然还有额外增加属性的特性，这么一来，如果我在这里刷上几个小时的狼皮，让亚麻袋打造一批极品皮甲，岂不是可以成批的促销了？这可是赚钱的好门道，趁着现在大众刺客、弓箭手两个职业的玩家装备都不怎么样，还是可以大赚一笔的！

    有了动力鼓舞之后，杀起来就更加犀利了。

    在我的三步走战略下，几乎每次都能低微甚至无损杀怪，第一步冲锋眩晕，第二步冰芒减速加一刀诛刃，第三步赦免加乾坤一掷，直接解决战斗，杀起怪来无比流畅，整个过程也就10秒钟左右，经验飞涨，实在是太爽了！

    “刷刷刷！”

    一张张狼皮到手，玄蜂不久之后也升60级，就在升60级的瞬间，忽地传来一阵悦耳的系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的宠物玄蜂领悟了特有技能——蜂王毒！

    ……

    “嗯？蜂王毒？”

    急忙打开玄蜂的属性栏，果然，除了连击技能之外，又多了一个绿色的毒液技能，点开一看，太强悍了！

    【蜂王毒】：有15%的几率使目标中毒，每秒钟降低当前0.1%的气血，对BOSS效果减半，持续600秒钟！

    我整个人都快要石化了，这蜂王毒的技能绝对是杀BOSS的神级技能，虽然说每秒只能降低目标0.1%的当前气血，但是逐渐累积，就拥有能够耗死BOSS的机会了，掐指一算，每秒钟降低当前0.1%的气血，那么大约毒个一小时就能毒掉总气血的31%，毒两小时则是52%，基本上，3-4小时的时间，连毒带打，什么BOSS都能杀得死了！

    兴奋无比，拍了拍玄蜂的黑色脑门，我赞许道：“哥们，以后杀BOSS全靠你了！”

    玄蜂嗡嗡的飞着，根本不鸟我！

    随便！

    继续走向另一个怪物，玄蜂“啪”的一声攻击，爆开了绿色毒囊效果，那尾部螯刺上泛着绿光，将那烈焰贪狼染成了绿狼了，虽然说一分钟内掉不了什么气血，不过看起来还是蛮爽的，好歹也是个负面BOSS！

    就这样，一直杀啊杀的，杀到了傍晚五点多。。。。。。。

    “滴！”

    林逸欣发来了一条信息：“小骗子，你不是要我和青青请你吃饭么？那就准备下线吧？”

    “哦，马上！”我快速回复。

    看看包裹里，200多张5级狼皮，相当强大！

    掏出回城卷轴捏碎，回到了浮冰城，同时给袋妈妈发了个信息：“来东门广场！”

    “好！”

    半分钟后，袋妈妈肥胖的身躯出现了，问：“陆尘，找我咩事？”

    我掏出200多张贪狼皮，道：“喏，这是下午打的，还有附加属性效果呢，你看看还缺什么？”

    袋妈妈瞬间凝固，盯着贪狼皮，激动不已，猛然抓住我的胳膊：“靠，老大！你简直就是我的SUPERSTAR，正愁着没有极品皮毛打造一批极品来卖钱，你居然就把材料给我送过来了，哎呀，太好了，哈哈！来，让我亲一个……”

    我抵死不从，推开了袋妈妈脸盆一样大的脸，说：“晚饭我出去吃，你们不用等我了，毛皮怎么利用，你自己决定吧！”

    “嗯，好！”

    袋妈妈收了皮毛，屁颠屁颠的去了，喜得跟捡到金子似的，看起来，那5级的贪狼皮毛确实是好东西，否则他这种大师级的制甲师不可能激动到那么失态的。

    这时，杜十三奔了过来，满脸喜气，哈哈笑道：“兄弟，咱们发财了，工作室的运营资金今天肯定暴涨啊！”

    我心中一动，肯定是6级烹饪石锅鱼卖出去了！

    “快说，卖掉了多少？”

    “全卖掉了！”

    杜十三满面红光，兴冲冲道：“市场上最高的也就是4级、5级烹饪了，我这6级烹饪一出手马上就被抢购一空，我还特意抬了价，6级石锅鱼，被涨到了2金币一个，一共卖了1500多枚金币，下午的时候我寄售在平台上，全部卖光，现在卡里已经多出了近5万RMB，陆尘，我们该想想为工作室配一辆什么品牌的车子了！”

    我笑了笑：“这个再说，我先下线了，有点事！”

    “好！”

    ……

    下了线，穿好衣服，出门，美女请客，千万不能迟到，否则就再没下次了！