    “墨墨，你呢，你呢？”

    见着墨上筠沉默下去，燕归迫不及待地问。

    墨上筠穿着便装，而且一看就是跟这些人事先交过手的。

    但，不对劲啊……

    虽说墨上筠一天都没现身，可抓人贩子的任务，怎么着也不该落到她身上。

    而且，警方呢？！

    墨上筠摸了摸耳朵。

    “一边待着去。”

    漫不经心地嘱咐燕归一声，墨上筠抬了抬眼，看了下周围的情况。

    这些人都不知道情况，还存在不少人怀疑这是演习的，所以这个时候，就算他们将人打得半死不活，但也没有真的匠人给打死。

    三个壮汉全部被捆了起来。

    丢到了荒废的田地里。

    这个时候，牧程姗姗来迟。

    “这是怎么了？”

    一脸懵逼地看着草地上被捆绑的人和将他们团团围住的学员，牧程又赫然见到出现在马路上的墨上筠，完全摸不着头脑。

    发生什么事了？

    墨上筠怎么会在这儿？

    牧程的疑惑跟其他学员一样。

    墨上筠朝他勾了勾手指。

    愣了愣，牧程果断地选择来到墨上筠身边。

    墨上筠在他耳边说了几句，大意便是这些人是人贩子，她是无意中撞见的，既然情况都这样了，倒不如先让训练暂停，等着警察过来。

    听完，牧程思索了一番，再思考了下墨上筠平时的行为做事，所说应该属实，最后表示信任地点了点头。

    不过——

    扫了眼墨上筠身上的便装，牧程又觉得没有墨上筠说的那么简单。

    今个儿一天都没有现身，一出现就是在这种地方，连检查内务都是阎爷让其他人做的，这两人俨然是有什么心照不宣的事儿，只是不适合跟他们透露而已。

    “阎教官呢？”

    墨上筠拿出手机，随口问了一句。

    “这个不知道，”牧程耸了耸肩，“他晚上把人丢给我们，自己就不见了。”

    “他今天的训练怎么样？”

    电话等待接通的时候，墨上筠疑惑地问。

    这话刚一问出来，旁边的燕归就打了个冷颤，明显浑身都抖了抖。

    牧程平淡无奇地扫了燕归一眼，“看他这反应就知道了。”

    墨上筠：“……”

    能让燕归怕成这样，阎天邢是做了什么？

    “呵呵，”燕归朝墨上筠露出抹虚情假意的笑容，脸上的肌肉都要僵硬了，“自从有了阎教官之后，墨墨，你已经成功被我们列为最平易近人的教官之一了。”

    “……”

    墨上筠狐疑地扫了牧程一眼。

    牧程微微一顿，随即沉重地点了点头。

    今个儿这一天，只要有阎天邢在的时间里，一分一秒都是学员们的地狱。

    从心灵到身体，从皮到骨，折磨得他们苦不堪言。

    墨上筠先前那不容置否的训练手段，在他们看来，已经是奢望般的存在了。

    这时，电话通了。

    “在哪儿？”阎天邢一接通就问。

    四处扫了眼，对地形全然不知的墨上筠，最后颇有深意地看着牧程，直言道：“牧程带兵的地方。”

    “嗯，马上到。”

    阎天邢毫不意外地接过话。

    话音落却。

    墨上筠忽然听到远处的警笛声。

    她抬眼看去。

    陆陆续续的，其他人也都好奇地看了过去。

    墨上筠细细一听，赫然发现，电话那边也有警笛声，只是相隔应该有些远，听得不是很清楚。

    疑惑刚从心头浮现，墨上筠就听到有车行驶靠近的声音，视线在拐角处停顿片刻，最后见到一辆军用吉普从拐角处出现。

    比警车要早。

    一转眼的功夫，那辆吉普车就停在了墨上筠等人身边。

    车窗没有开，但墨上筠清晰能感觉到一双视线透过车窗玻璃，落到自己身上。

    与此同时，两个字通过手机，清楚地落到耳底，“上车。”

    墨上筠回过神来，挂了电话。

    随后，将摩托车钥匙交给牧程，交代道：“车交给你了。”

    “啊？”

    牧程眨眼，没回过神。

    墨上筠也没多跟他解释，直接走至吉普车，绕过车头，拉开副驾驶的车门，坐了进去。

    车内没有开灯，墨上筠将车门关上的瞬间，偏了下头，朝坐在驾驶位的人看去。

    阎天邢正好朝这边看了眼。

    光线昏暗，视野朦胧，那一瞬，两人正好见到了对方，短暂的视线交流后，又默契地将视线转移开。

    阎天邢手往后一抬，拿出一条毛巾来，直接丢给了墨上筠。

    “擦擦。”阎天邢斜了她一眼。

    墨上筠下意识伸手接过，但毛巾很大，摊开飞过来的时候，还是将她的大半个头给遮住。

    将毛巾扯下来，墨上筠随意擦了擦头发，随后朝阎天邢问道，“你报的警？”

    “嗯。”

    “陈叔那边联系了吗？”墨上筠挑了下眉。

    “嗯，”阎天邢开着车拐弯，声音沉稳，“在他之前，已经有人把他们绑了，附赠100g毒品。”

