    程钢受够了外国企业这种莫名其妙的优越感。

    他当年阿美利肯博士毕业后选择回国，也是因为华人在阿美利肯企业隐性天花板实在太厚太难打破了。

    因此程钢对于欧美企业一直没太多好感。

    这次大众莫名其妙的优越感更是让他不爽。

    最后实在忍不住了反怼几句。

    对方显然没料到程钢的反应，双方不欢而散。

    大众在国内的影响力是很大的。

    合资公司上汽大众和一汽大众关联上下游产业链联合影响到的就业人数超过二十万。

    （根据一汽大众华北基地大众员工人数估算。）

    更别说今年正好是大众进入华国市场三十周年之际，在华国政商界经营了三十年。

    很快科创生物就受到来自华国官方的压力。

    特斯拉的能量远不如大众。

    作为成熟的经理人，程钢不会因为自己的情绪影响到正常工作，他第一时间把情况反映给了郑理：

    “国内某部门跟我表示，希望我们能对外企和国内车企一视同仁。”

    （这里我只能隐晦表示, 实际上程钢的言论肯定是说的很直白的，不然郑理一个外星人哪里能懂这其中的弯弯绕绕）

    程钢详细解释完后，郑理不解道：

    “比亚迪不是有给上汽还有一汽的全资电动车品牌供货吗？”

    程钢无奈道：“没错，但是合资的新能源车品牌销量受到严重影响。”

    郑理继续问道：“现在华国的电动车品牌技术优势，这难道不是弯道超车的机会吗？”

    “我们并不是不给外国厂商供货，而是石墨烯制造机的制作周期就是需要这么长，优先给本国企业供货没有问题吧？”

    程钢点头：“没有问题。”

    “但是不是所有人都这样想。”

    “上面表示我们拒绝给特斯拉提供超级锂电池技术, 他们完全能理解, 也支持。”

    “但是不能对合作多年的外国厂商也区别对待。”

    “如果科创生物产能不足的话, 可以把石墨烯多层结构制造技术也进行专利授权。”

    程钢似有难言之隐，他停顿片刻后还是决定跟郑理摊开来说：

    “郑董，其实上面未必是真的想帮大众要技术授权这么简单。”

    “各个渠道都有人跟我表示过，科创生物的国资占比太低，这次的事件其实也是一种另类的告诫。”

    科创生物当年B轮投资的时候给交银国际5%的股份。

    上市后公开发行了10%的股份。

    就算华国国有资本把这些股份全部拿到手，也不过百分之十五。

    对于科创生物如此重要的企业来说显然是不够的。

    “我想您在狮城肯定也有听到风声吧。”

    郑理叹气：“好，知道了。”

    “其他国有品牌他们能把这件事拦下来吗？”

    程钢摇头：“整车厂在这件事上无疑是得利方，但是蔚来、小鹏、理想这些造车新势力的官方影响力太低。”

    “他们最多建言，效果不大。”

    “而且电池厂对我们其实有所腹诽。”

    “如果不提前把订单锁定给国内车企的话，他们完全可以坐地起价，按需供货，价高者得。”

    “能吃到最大的一部分利润。”

    “但是现在在生产超级锂电池前就已经把订单签了，在这个供远小于需供需关系失常的市场，他们无法获得超额利益。”

    “所以在这件事上，没有真正能帮我们缓解压力的一方。”

    郑理点头：“好，你去联系, 我们可以适当定增股份把这件事解决。”

    从某种意义上来说，郑理还想要现在这个马甲, 还想在规则之内玩，只能这么做。

    因为即便这次妥协，让电池厂商自由发挥。

    那么科创生物构建的技术联盟就没用了，盟主这么容易妥协，你的话语权在哪里？

    另外适当释放股份给国资，从某种意义上来说是一劳永逸。

    未来类似的事件不会再发生。

    郑理的心里底线是至少得保持百分之五十一的股份，拥有控制权。

    绝对控制权早就丢了。

    程钢看郑理脸色不太好，他安慰道：“郑董，人在该妥协的时候要学会妥协。”

    “适当提高国资比例是一件好事，我们能获得官方层面更多的支持。”

    “另外您也可以套现一部分股份，在狮城另起炉灶也好，或者成立一份离岸信托基金也好。”

    “未必要定增，股份转让也可以，您哪怕只出让百分之五的股份给国资，拿这部分钱去成立信托足够保证子孙后代两百年的富贵了。”

    国内很多富豪喜欢去香江办信托。

    申海很多顶层富豪去香江办信托，普通中层去香江买商业养老保险。

    “科创生物股份有限公司关于筹划股份转让变更事项的进展暨暂停交易的公告”

    “科创生物股份有限公司（以下简称“科创生物”）控股股东、实际控制人LI ZHEN

    （郑理）（董事长）近期筹划股份

    转让事项。经公司向申海证券交易

    所申请，公司股票（股票简称：科创生物，股票代码：******）于2024年1月31

    日（星期三）上午开市起停牌......”

    科创生物暂停交易，大股东私下转让非流通限售股权一事在投资圈掀起轩然大波。

    因为科创生物股价稳步上涨，尤其在脑机连接VR上市后反响热烈的情况下，郑理没有转让企业的理由。

    “科创生物不会暴雷了吧？”

    “想多了，这么贵的企业，股份转让的时候受让方怎么可能不做尽调。”

    “可能单纯郑神想套现一部分，非流通股份不好上市交易，只能通过这种方式。”

    “只要郑神还是科创生物董事长，我就会一直持有科创生物的股份。”

    “等着看年报吧，受让方目前还没出来，受让方可能在某些方面能对科创生物的发展起到帮助也未必。”

    科创生物的股吧很热闹，作为华国上市企业中市值最高的企业，科创生物的股吧一直很热闹。

    只是突然性的公告让这里更热闹罢了。

    股民们还在猜，投资机构都早就得到消息了。

    涉及到这么大的盘子，这么高的资金流动，显然瞒不住顶级投资机构们。

    “真是没想到郑理居然会这种时候转让股份，在上升期出让股份这种魄力不是所有人都有的。”

    “郑理本来就不是常人，我只是后悔我们不是受让方，科创生物这么好的企业，我们手里只有百分之五的股份。”

    “没办法，受让方是华国投资，在华国拿什么跟他们争？”

    华国投资有限责任公司，07年成立的时候注册资本就高达两千亿米元。

    世界范围内最大的主权财富基金之一，以财大气粗著称。

    （我前东家的董事长后来就去了华国投资集团当董事长）

    “只能后悔我们没预料到郑理会在这种时候愿意出让股份，我们提前去跟郑理谈也许有机会。”

    “那你有没有想过华国投资有限公司，拿出了我们拿不出的筹码？”

    “这种级别的交易钱是次要的，确实有可能是我们拿不出的筹码，科创生物这下地位更稳了。”

    “而且你后悔这次我们不是受让方，这机会就不是我们能抓住的。

    不如后悔当年科创生物B轮风投的时候，我们只获得了百分之五的股份。

    当时如果吃下了百分之十的股份该多好。”

    受到间接影响的还有李姝瑶，晚上十点下班后她一个电话打给李渺渺：

    “渺渺，太难了，郑理怎么突然就转让股份了？”

    李渺渺打开外放后，一边洗漱一边说道：“企业发展需要，所以股份转让。”

    李姝瑶问道：“那你知道受让方是谁吗？”

    “领导让我围绕科创生物控股东转让股份写一份研报，还需要写的有特色。”

    “问题是围绕科创生物的研报这么多，怎么写出特色来？”

    “现在只有一个公告出来，受让方，股份转让份额和价格，一概不知道。”

    “这种情况下写研报还要有新意，属实是为难我了”

    “有时候领导的一些要求，你会怀疑他们是不是活在外太空，一点都不接地气。”

    等李姝瑶吐槽完，李渺渺才慢吞吞地说：

    “受让方也是中字头的国企，我估计你们领导肯定是得到了消息，这是在考验你。”

    李姝瑶恍然大悟：“中字头？不会是中金吧？”

    “应该不是，如果是中金，这种级别的利好，得到消息的神仙们早就应该把中金拉出一根放量阳线才对。”

    李渺渺在脑海里过了一圈也没想出来，国企太多，有实力的也不少。

    具体是哪一家，她还真猜不出来：“应该不是上市的中字头央企，应该是全资央企。”

    “难怪，我知道研报要怎么写了。”

    “就从股东成分多元化，华国官方看好科创生物未来发展前景的良好预期入手。”

    “围绕科创生物战略地位进一步提升来写。”

    随便安个名，然后到时候具体公告出来之后再一键替换就好了。

    最重要的是研报要第一时间发出来，而且要写的切合实事。券商研报这几年也是卷的不行。

    如果不是太卷，也不至于有券商的研究员要拿五行属性来解读大A了。

    不过大A确实是玄学。

    李渺渺笑道：“哈哈你写研报熟练的样子让我心疼。”

    李姝瑶苦笑：“苦逼的投行人是这样的，写研报看研报属于基础技能。”

    一份研报水分多少，哪些是复制粘贴的，哪些券商的研报确实有干货，老投行人一清二楚。

    李姝瑶问道：“你前几天从狮城回来了？跟郑理又好好过了几天二人世界？”

    李渺渺对于李姝瑶的调侃已经习以为常了：“工作上有事需要郑理本人的签字和手印。”

    李姝瑶像是想起来什么一样，问道：“郑神这次股份转让的钱，有考虑怎么打理吗？”

    “能不能放一小部分到中金，中金的财富管理规模虽然不大，但是小而精。”

    “如果郑神有这个意愿，我连夜转到前端，一个小目标就够我吃十年了。”

    李渺渺：“这不是我能决定的，郑理有自己的打算吧。”

    “我没有问过。”

    李姝瑶好奇：“那你们见面一般聊什么？还是聊工作？”

    李渺渺稍加思索后回答道：“大多时候聊工作，偶尔聊聊别的。”

    李姝瑶：“无趣的人啊~”

    ......

    阿美利肯某个秘密实验室里，对比尔的研究一直在进行中。

    “肉体层面，比尔体内确实缺少了某些物质。

    他体内依然有奖赏激素、亲密激素的存在。

    但是他确实无法感受到任何正面的情绪。

    心理医生对他的情绪调节干预无法起到任何作用。

    他体内缺乏的神经介质导致GABA能神经元机制无法正常运作。

    包括星形胶质细胞中释放多巴胺的 SWELL1 通道调节突触传递无法正常进行...”

    “我当然知道心理医生无法起到作用、大人物们请了那么多心理医生丝毫作用都没有。请直接说结论。”

    “根据目前的结果来看，单纯神经介质的缺失可能只是造成比尔现状的部分原因。

    我们怀疑比尔出现了灵魂上的缺失，也就是说梅林的攻击不仅是肉体上的，更是灵魂上的。”

    “好吧，我知道涉及到灵魂层面你们没有证据，然后又不可能直接一枪崩了比尔。

    反向技术破解短时间我也不指望，该项目保持持续推进，直到有进展为止。

    给上面的汇报按实际情况写，别给大人物们过高的期望。

    不然没能达到他们的期望的话，我们都得完蛋。

    降低他们的预期。”

    “好的。另外根据威廉尸体的调查结果，他的大脑结构出现了和正常大脑结构较大的变化，跟威腾的大脑内部结构同样有所差异。

    我们推测梅林给威廉注射的魔脑，是一种全新的型号。”

    “很正常，梅林手里有不同型号的魔脑，我们早有预料。

    从某种意义上来说，这是基因药剂，药剂种类繁多再正常不过。”

    “关于魔脑的逆向工程同样没有任何进展，目前还没有思路。”

    “我完全能理解，魔法确实是超出我们认知的事物。”

    阿美利肯方跟欧罗巴联盟联合对威廉的尸体进行检验后，双方没有有价值的发现。

    能确认的只有，威廉是被梅林远程完成控制的，控制手段也只是推测。

    欧罗巴联盟方获得的魔杖，他们在让皮埃尔拿着实验后，发现同样丝毫起不到增加法力效果的作用。

