    “咻咻咻……”

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”

    酒楼中，战斗如火如荼，没有任何的碰撞声，只有剑锋划破空气的声音，还有撕裂人体的声音。

    相比平时的打斗，此刻的场面显得很安静，很诡异，但也很凶险。

    每一次的撕裂，都是六七人到底。

    地上的鲜血已经弄抽到让人脚踩下去，都难以拔起来的地步。

    地上的尸体，已经让人没有地方落下。

    无数人气喘吁吁，很多人还没开打，就已经被这一幕震破了肝胆。

    他们恐惧，这种恐惧让他们喘着粗气，内心深处的挣扎，让他们冷汗淋漓，一个个还没开始动手呢，看上去就仿佛比秦用还累的样子，当真心力憔悴。

    秦用却不管这些，他依旧在战斗。

    随着时间一点点过去，他前面的人们不再往前冲，但他自己却没有放手。

    对手不冲，他冲，对手不打，他打！

    逐渐的，乾坤扭转，前面还是人山人海的不断席卷而来，主攻杀他。

    可现在，形势完全不同了，纯熟就是秦用再打，这些人在档。

    然而，他们主动攻击，尚且伤不了秦用分毫。现在，他们能挡得住吗？

    又是一排接着一排的尸体不断倒下。

    从大战开始到现在，不到一刻钟的时间。

    然而，地上却已经摆满了尸体，仔细看去，最少有上百具。

    随着秦用最后一剑挥出，又是六七个人翻倒在地。

    其他人更加恐惧了。

    这一下，这些人别说进攻，就连原地防守都不敢，纷纷后退。

    他们看向秦用的目光，皆是恐惧。

    他们手持长剑，却在一步步的朝着后面退去。

    他们的脚在发颤，他们的手在发抖。

    他们的汗水，从额头流淌下来，刺激着眼睛，几乎睁不开双眼。

    在他们的前面，秦用提着剑，正一步步的走来。

    秦用同样再喘着粗气。

    这一番动手，杀得固然畅快淋漓，但消耗的体力也不是一般多。

    换做常人，如秦用那般用力挥剑，急速闪躲，早就累得趴下了。

    秦用还站着，这本身就是一种奇迹。

    他身体中的体力太强了，远超常人十倍，不过在这样的消耗中，他也有些承受不住。

    此刻，眼看所有人都在往后退，他脸上带着冷漠而嘲讽的笑容。

    突然，他大手一挥，一坛酒出现在手中。

    他一手提剑，一手拖着坛子，宛如地狱中爬出来的恶魔一样，喝道：“来啊，先前尔等打得不是欢快得很嘛，怎么，现在就不行了？”

    说着，秦用抬起酒坛子，仰头当着所有人的面，一坛子酒直接干下去。

    “砰！”

    一声炸响，酒坛子被他砸在了众人的脚下，吓得众人连忙后退。

    这些人恐惧，真的恐惧了。

    这秦用简直就不是一个人，此时此刻，他更不是神，而是一个恶魔，一个杀人不眨眼和的恶魔。

    曾经，秦用给别人的感觉，此时此刻，再次送给了这些人。

    他看着这些人眼中的恐惧，摇了摇头，横着手中长剑，手指在剑尖上轻轻一划，顿时无数鲜血从剑尖低落下来。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营！八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵！”

    “马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊！了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生！”

    秦用看着手中长剑，一手辛弃疾的诗在脑海中闪过，忍不住念出。

    在最后一句可怜白发生落幕的瞬间，他手中长剑舞动，挽出一朵剑花，又是一滴鲜血从长剑上低落。

    他目光凌厉的望着面前众人，冷冷道：“大周八百年，孔子著春秋！”

    “尔等天下诸侯，不思进取。八百年江山，七百年争斗。春秋乱世，七雄争霸尚不足以。如今，一个个诸侯国内，又是诸侯云集，掀起另一番天下乱斗！”

    “尔等手握大权，执天下牛耳，一生只知争权夺利，何曾想过天下苍生？”

    “老子云，天地不仁，视万物如刍狗。此间之意，尔等与天下之人并无不同。然，在尔等眼里，却将天下苍生视为刍狗，自以为高高在上！”

    “今日，就让本君来告诉尔等，何为众生，何为诸侯。天下商人岂是卑贱，天下女子，岂是玩物？”

    “尔等曾几何时，想杀谁便杀谁，自当砧板刀俎，别人板上鱼肉。今日，尔等看清楚了，你们在我秦用眼里，与板上鱼肉，又有何不同！”

    “今日，便让秦某用尔等鲜血，为天下众生讨回一个公道！”

    秦用的话，在阁楼中响彻不听。

    他每一句话出，众人都是心中一颤。

    他每一句话落，众人都是心中一惊。

    “彩……”

    李牧眼中神采一闪，暗暗喝彩。

    “好一句砧板鱼肉，天道不仁，视万物如刍狗！”

    这一刻，不知为何，李牧竟然有一种崇拜秦用的感觉。

    没错，这位战国四大名将之一，李牧看向秦用的眼神中，竟是带上了一抹崇拜。

    他崇拜的是秦用这番话，秦用这一刻的精神，而不是秦用的凌厉。

    秦用是很厉害，但仅仅凭借厉害，哪怕他有毁天灭地只能，却也无法得到李牧的尊崇。

    他尊崇的是秦用那一首诗。

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵！

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生！

    这首诗乃是辛弃疾所著，本身讲述的便是一个将军的经历，一段报国的信仰，一个军人的无奈，乱世英雄的心酸。

    这句话，说的乃是曾经的辛弃疾自己，但放在他李牧的身上，又何尝不是他呢？

    诗中的铁血不甘，顽强不屈，让李牧感同身受。

    还有秦用的那番话，天道不仁，视万物如刍狗。

    在很多人的眼里，这句话的意思，说的乃是天道凶残，把时间万物当做刍狗一般。

    实际上，其意思乃是老子对天下众生，对天道的一众看法。

    天道恒长，你以为你是世间主宰，你是诸侯你是王。实际上，在天道的眼里，你和狗没什么区别。狗是生灵，你也是生灵。都是生灵，在天道眼里，一视同仁，没有谁比谁更高贵。

    如今，这些人，那个不是自以为高高在上，不把一般兵卒放在眼里，不把一般百姓看在眼中？

    这般逆天而行之人，秦用替天行道，又有何不可？

