    “海王怒号！！”

    奥斯顿爆喝一声，一股股狂暴的力量迅速凝聚而起，向他的右拳汇聚！

    只见，奥斯顿右臂，一块块肌肉正在剧烈地鼓动着，充满着强悍的爆发力！

    轰！！

    这一拳，近乎是奥斯顿打出的平生最强的一拳！

    强烈的劲风嘶吼着，如同疯狂的海浪席卷，将前方的空气都给撕裂！

    眼见奥斯顿竟然狂妄到要跟自己抗衡，蛮荒领主嘴角露出一抹冷笑。

    虽然奥斯顿的实力很不错，但跟自己相比，还是有一段差距的。

    所以，即使奥斯顿爆发出最强的力量，也依旧无法扛住自己的这一拳。

    也就在电光火石之间，当两拳将要轰砸在一起的瞬间，只见，一道身影如同一道闪电，从城堡的外面掠了进来！

    这道身影的速度太快，快到让不远处的护卫队和海盗们都没能看清！

    下一秒。

    砰！！

    拳头相撞！

    一道惊天爆炸声赫然炸响，如同炸响了一记手雷！

    狂暴的气浪朝着四面八方冲击而去，那如刀锋一般的气浪，将四周的石桌石椅都给直接震碎了！

    那些护卫队和海盗们都被惊呆了，目瞪口呆地看着这一幕！

    不过，护卫队的人有点疑惑，难道一个海盗头子都能与自己的国王抗衡？

    至于那些海盗们，则是一个个都提心吊胆，看着那边，心中为奥斯顿感到担忧。

    毕竟他们的团长对抗的可是一个王者啊！

    然而，就在石块落地，灰尘消散时，在场的所有人都是一脸的诧异！

    “老大！！”

    “王！！”

    “炼狱君王？！”

    蛮荒领主、奥斯顿和那些海盗们都纷纷惊呼了一声。

    此时此刻，站在蛮荒领主和奥斯顿中间的正是及时赶到的叶飞。

    而现在，叶飞正双手握拳，同时挡下了奥斯顿和蛮荒领主的拳头。

    奥斯顿赶紧收回了拳头，咧嘴道：“老大，你怎么来的这么快啊？”

    叶飞瞪了眼奥斯顿，道：“你这大海怪，老子刚才要是没及时赶到，你他妈早被这一拳给打死了知道么？”

    奥斯顿老脸一红，张了张嘴，却反驳不了。

    的确，刚才他也察觉到了蛮荒领主这一拳的恐怖，自己的确抵挡不住。

    “炼狱君王，你怎么来了？”

    蛮荒领主皱了皱眉，问了句。

    叶飞撇撇嘴，道：“原始人，你跟我的兄弟都打起来了，我要是不来，你还真打算把我兄弟给杀了？

    咱们好歹也是朋友，用不着做的这么绝吧？”

    蛮荒领主脸色一沉，道：“炼狱君王，不是我要做的绝，是奥斯顿这个家伙太不懂事！

    咱们蛮荒部落跟你们神殿关系也还不错，我们也是朋友，可是，奥斯顿却没管教好他手底下的人，竟然敢劫我的物资杀我的人！

    如果这件事他不能给我一个交代，就算你炼狱君王在，我也要亲手杀了他！！”

    “这件事不是我们海上魔王的人干的！你少污蔑人？！”

    奥斯顿愣是被气炸了，冲着蛮荒领主吼了一声。

    “既然不是你，那你可有证据？！”

    蛮荒领主大声回应了一句。

    “我……”

    奥斯顿脸色一僵，道：“虽然我现在没证据，但我迟早会找出证据，并且将真正劫货杀人的凶手给找出来！”

    “奥斯顿，我看你根本就是在敷衍我！”

    蛮荒领主怒吼一声，道：“既然你现在找不出证据，那就证明这件事就是你们海上魔王的人干的！我要你为我死去的手下偿命！！”

    说着，蛮荒领主便再度准备冲向奥斯顿。

    “等等！！”

    而叶飞却是赶紧挡在了蛮荒领主的身前，说道：“原始人，我相信我兄弟说的话！我的兄弟虽然是个海盗头子，但他绝对不会滥杀无辜！

    更何况，你我可是朋友，你们蛮荒部落和我们神殿的交情也不错，我兄弟又怎么会无缘无故去劫杀你的人？”

    “怎么不可能？人心隔肚皮！就算这件事不是奥斯顿自己干的，但那也是他手底下的人干的，他也必须承担一切罪过！”

    蛮荒领主也是被气昏了头脑，冲着叶飞吼道：“炼狱君王，你什么都不用说了！你现在给我赶紧让开，如果你一定要护着你的人，那就别怪我对你不客气了！！”

    “原始人，你别冲动，我们坐下来好好聊聊不行么？”

    叶飞也是郁闷了，这家伙也太暴躁，太野蛮了吧，怎么动不动就要喊打喊杀呢？

    “聊聊？聊个屁！”

    蛮荒领主直接骂了一声，道：“死的又不是你的人，你当然不着急！”

    “你……”

    一向淡定的叶飞都被这货给气到了，沉声道：“原始人，是不是我只有把你打服了，你才愿意坐下来好好聊？”

    “打服我？”

    蛮荒领主冷笑一声，怒声道：“你真以为，人人叫你一声炼狱君王，就全天下人都会怕你吗？这里不是你的遗失之岛，不是你能撒野的地方！

    上次，你在零点大会上的确表现出了不俗的战斗力，不仅打败了圣光龙骑士和地狱暴君，还和黑暗之王打成了平手……那就让我来看看，你有几分本事！”

    话音刚落。

    唰！！

    蛮荒领主粗壮的双腿往地上一蹬，身体如同一阵疾风，朝着叶飞冲杀而来！

    面对和自己地位齐平的叶飞，蛮荒领主也不敢大意，一上来就是除了七八成的力量！

    “蛮王神拳！！”

    轰！！

    一拳轰杀而出，力量比起刚才跟奥斯顿交手时更加骇人，如同要撕裂虚空，直指叶飞的胸膛！

    “大海怪，你闪一边去！”

    叶飞冲奥斯顿喊了一声，而后迎面直接拧动一记右拳，朝着蛮荒领主的拳头轰了上去！

    砰！！

    刹那间，一大一小两只拳头轰然撞击在了一起，如同一大一小两颗实心的铁球发生了撞击，发出沉闷的声响！

    哐！哐！哐！

    这一拳撞击之后，蛮荒领主这超过两米的庞大身躯竟然被震得倒退了几步！

    而且，他每后退一步，他脚底下的石板就被踩碎一块，一连踩碎了三块才稳住了身体！

    眼见这一拳只是击退了蛮荒领主三步，叶飞眼中也满是惊讶之色。

    毕竟，只有叶飞如今最清楚自己的实力。

    随着修为的提升，随着自己对身体锻造的加强，即使自己不适用真气之力，单纯凭借肉身力量，就足以秒杀众多强者。

    可是，自己这肉身力量，却只能对蛮荒领主造成一点儿影响，着实不可思议。

    毕竟，蛮荒领主的实力却对是实打实的，他不像很多华夏的武者，只追求内功修为，而不追求身体本身的锻炼。

    毫不夸张的说，在真正的战场上，就算十来个修炼内功，修为在归元大成的武者，也绝对不是蛮荒领主的对手。

    就算是蛮荒领主面对一般只修炼内功的万象境武者，或许都能与之抗衡，而落于不败之地。

    毕竟，真正的战斗，不仅要看修为，还要看速度，力量，以及强横的体魄。

    然而，蛮荒领主显然把这几项给全部占了，所以，他能称王，一点不为奇。

    “这……这怎么会……”

    不仅是叶飞惊讶，蛮荒领主更是震惊万分。

    他还从来没见过有谁，能够在身体和力量的对抗上胜过自己。

    “你小子到底是怎么修炼的，身体竟然如此强悍？！”

    蛮荒领主握了握有些发麻的拳头，一脸不可置信地看着叶飞。

    几年前他叶飞交过手，叶飞的身体还没有这么强悍。

    叶飞淡淡一笑，说道：“我当然是跟你一样，将自己的身体训练得更加强悍了呗！”

