    到了恩南，黎朔直奔赵锦辛的

    “办公室。他特意穿了一身肃杀的黑，来遮掩内心的暗潮汹涌。

    赵锦辛的秘书看到他，从坐位站了起来：“黎总，您找赵总吧。”

    “对。”

    “他去开会了，跟宏运资本的代表。”

    “宏运资本？周总吗？”

    秘书将黎朔领进办公室：“是的，您先在办公室里坐一会儿好吗，您要喝点什么？”

    “咖啡，谢谢。”周谨行来了？赵锦辛可没说急着来公司是和周谨行开会。他和周谨行已经有一个多月没见了，只在过年的时候通过电话拜年。

    黎朔坐在沙发上，打量着赵锦辛的办公室。跟纽约恩南总部的红木加皮具办公室不一样，这个办公室更有赵锦辛的个人风格，以金属和玻璃为主的现代工艺是装潢的主旋律，还有不少独特的艺术品。

    黎朔的目光从壁画落到办公桌，最后，停留在了办公桌旁边的摊开的行李箱上。

    他走了过去，从箱子里拿起一个颇具名族风的外盒，很眼熟，是他当初送给赵锦辛的云锦的生肖羊工艺品。那箱子似乎是匆匆打开的，里面只有两套衣服和几样日用品，这块云锦加上外盒，几乎占满箱子一大半的空间。

    是特意带回来的啊……

    黎朔通过半透明的外盒，盯着锦上那艳丽的图案良久，才缓缓把盒子放回了原位。

    起身的同时，他又窥见了办公桌上的两个相框，一个是赵锦辛和父母的，另一个是和他的……还是在千岛湖，他们抱着Ann和Bee拍的，那几乎贴在一起的脑袋，和灿烂的笑容，简直能刺痛人眼。

    黎朔心里一阵烦乱，随手把相框倒扣在了桌子上。

    他坐回沙发，手里紧紧揪着文件袋的一角，闭着眼睛，在心里默默念起了《地藏本愿经》。

    慢慢的，心绪宁静了下来。

    不知道过了多久，办公室的门被推开了。

    黎朔睁开了眼睛。

    赵锦辛一脸喜色地走了进来：“你来啦，等很久了吗？”

    “还好。”黎朔的手指重重搓了搓眉头，“周总呢？走了吗？”

    “走了。”赵锦辛干净利落地说。

    “为什么不告诉我他来了，我好去打个招呼。”

    “为什么要告诉你？”赵锦辛撇了撇嘴，“我巴不得你们永远见不着。”

    黎朔皱起眉：“你不觉得自己无理取闹吗。”

    “是吗，可能是因为，你从来没有解释过你和周谨行的关系，哪怕是说一句让我安心的话。”

    黎朔深吸一口气：“我有什么好和你解释的？”

    赵锦辛眯起眼睛：“哪怕我会误会，对你来说也无所谓是吗，我甚至连一句解释都不值得。”

    黎朔闭上了眼睛，他很想结束这一切。

    “行了，我不想和你吵架。”赵锦辛抹了把脸，“正好快到午饭时间了，我带你去吃好吃的吧。”

    “不用了。”黎朔站起身，把手里的文件袋扔在了茶几上，“我今天来找你，是谈正事。”

    赵锦辛看着那文件，心中升腾起不好的预感：“这是什么？”

    “打开看看就知道了。”

    “我不看。”赵锦辛烦躁地说。

    “好，我念给你听。”黎朔打开文件袋，轻轻翻着那叠厚厚的资料，“这些东西可费了我不少功夫，嗯……为了查到一些资料，还花了很多钱。时间跨度最远到四年前，有关恩南集团逃税、虚报配额、操纵股票、黑箱招标、行贿、假账、违反进出口检疫法的一些证据。”

    赵锦辛脸色骤变，拳头不自觉地握紧了。

    “时间仓促，很多证据力度不够。”黎朔面无表情地嚅动着嘴唇，“不过媒体也并不需要那么确凿的证据，对吧？这些东西随便曝光一个，都能让你家的股票跳崖，到时候自然会有符合资质的机构去调查。”

    赵锦辛恶狠狠地瞪着黎朔，身体在微微地颤抖。

    “你给我一个文件袋，我还你一个文件袋，很公平吧？”黎朔沉声道，“赵锦辛，你真以为我是待宰的羔羊吗？我一开始答应你的条件，仅仅是担心我爸的身体。你做出这种损人不利己的事，简直愚蠢至极，可笑至极。我不会陪着你胡闹，但你如果真的敢继续干蠢事，我奉陪到底。”

    “对，我是愚蠢，我是可笑……在你眼里，我一定像个疯子吧。”赵锦辛的声音愈发颤抖，眼神又凶狠又悲切，就像被逼到了绝境的野兽。

    “你就是个疯子。”黎朔一挥手，那叠资料飞了出去，如雪花般片片飘落。

    那一瞬间，空气仿佛都跟着凝固了，四周温度骤降，如寒冬莅临。黎朔望着赵锦辛的眼睛，胸口钻心般痛，“你做了让我最厌恶的事，你跟邵群不愧是兄弟，但他……至少比你专情一些。”

    “你真的认为，我会伤害你父亲吗……”赵锦辛的眼眶一片血红，“我只是没办法了，我解释了，我道歉了，我拼命想让你再相信我一次，可你、你他妈的，怎么这么狠。”赵锦辛的眼里蓄满了泪，逐渐模糊得什么都看不清了。他多希望时光能倒流，他会阻止自己做一切的蠢事，他会牢牢抓住黎朔，永远都不放手。

    黎朔轻轻咬住了嘴唇，视线突然变得无处可放，至少，他不敢去看赵锦辛的眼泪。他拼命提醒自己，这个可怜兮兮的赵锦辛，是装的，毕竟见识了这个人所有的恶劣面，尝过了那些獠牙、那些利爪，还要如何相信眼前看似无害的表象。

    黎朔低下了沉重的脑袋，一步一步踩过雪白的纸，朝门口走去。

    赵锦辛狠狠抱住了黎朔，用仿佛要把他嵌入身体的野蛮力量，狠狠地抱着，声音变得那般痛苦，“黎朔，我求你，我求你，不要走，相信我一次，再相信我一次，我什么都愿意为你做，我爱你啊，不要走……”赵锦辛像个孩子般，委屈地哭了出来。

    黎朔瞪大了眼睛，拼命[天籁小说 www.23txt.info]忍着盈满了眼眶的泪水，他抬起手臂，轻轻拍了拍赵锦辛的背，哑声说道，“等你成长到，担负得起一生一世的诺言时，你一定会遇到命定的那个人，可惜那个人不会是我了。”

    这一刻，黎朔不能更强烈的意识到，他有多喜欢赵锦辛，喜欢到他变成了一个懦夫，因为太恐惧失去而不敢拥有，毕竟他曾自信满满地栽过两次。他无法信任赵锦辛，无法承受再一次的撕心裂肺，所以他做出了最理智的选择。

    他们之间，也只能这样了。

    黎朔试图推开赵锦辛，赵锦辛却一言不发地抱得更紧。

    “锦辛……”

    “不要走，不准走。”赵锦辛发出泣血般的声音，“我会把你绑起来，我会把你关起来，不要走……求你不要走……”

    黎朔逐渐感觉身体要没有力气了，难言的愤怒　、怨恨、痛心一股脑地涌入心脏，太沉重了，仿佛整个人都在被某种力量拖入黑暗的深渊。

    不过是谈个恋爱罢了，为什么能这么痛。他不需要用极端的痛苦来验证所谓的“真爱”，他不要狗屁“真爱”，太痛了，他不敢要了……

    黎朔开始奋力地挣扎，仿佛抱着他的不是他曾喜欢过的温暖的臂膀，而是布满荆棘地藤蔓，勒得越紧，他就越是鲜血淋漓。

    两个人都陷入了一种前所未有的疯狂，绝望像沼泽，要将人溺毙。

    突然，办公室的门被推开了。

    忽如其来的闯入者也在瞬间打破了那层令人窒息的屏障，俩人都怔住了，僵硬地看着来人。

    是邵群。

    许久不见的邵群。

    邵群震惊地看着他们，又看看一地的狼藉，他深吸一口气，甩手关上了门，用力搓了搓头发，沉声道：“你们他妈的在闹什么？”

    黎朔趁着赵锦辛怔愣的片刻，用力挣开了束缚，抬脚就要走。

    邵群拦在黎朔身前，恶狠狠地瞪着他。

    对着自己最厌恶的人，黎朔甚至都没有表达厌恶的力气，他有气无力地说：“滚开。”

    “我弟弟在哭，你没看到吗？”邵群咬牙切齿道。

    “看到了，你应该负全责。”黎朔笑了一下，笑得极其难看，“当初是你，把他送到我身边的，现在你，把他带走。”

