    【古一】所担忧着的主要事物，那个即将与【影视版漫威世界】互相撞击的【DC宇宙】里面。

    就如同【古一】与【奥丁】他们正在琢磨着如何解决问题一样。

    在这个【DC宇宙】里面。

    也是有着很多强者感知到了情况的不对之处。

    对于那即将迎面装过来的【宇宙】感到担忧，苦思苦想的琢磨着如何才能解决问题。

    而在这些诸多有能力察觉问题并开始考虑如何解决问题的家伙里面。

    又以【新神族】所统治的【天启星】、【新创世星】……加上各种残存的【旧神族】势力，外加【绿灯军团】之流的外星势力，显得对事态尤为关心。

    很有种鹤唳风声的紧张感。

    一时间，正反两派，也是只差当场组个联军出来……

    而人类所在的地球, 则显得比较平静与正常。

    各位有勇有谋的超级反派，该抢银行的抢银行，该反社会的继续反社会，该沉迷于蝙蝠侠强壮肉体的依旧沉迷于蝙蝠侠那强壮肉体……

    总之，除了时不时死那么千八百号人以外，一切都很宁静祥和。

    毕竟, 绝大部分普通人什么屁用都没有，更不知道另一个【宇宙】或者说有多个不同【影视版漫威宇宙】整合而成的【影视版漫威世界】正在向着这里撞过来……

    需要顺道一提的是，作为由奥尔蕯迦在【完整DC世界】与【完整漫威世界】的诸多下属分类里面, 那【动画版世界】、【漫画版世界】、【游戏版世界】、【影视版世界】、【小说版世界】……种类繁多的目标里面，亲自挑选出来的互相撞击目标，【影视版漫威世界】所撞击的目标，正是【影视版】的【DC宇宙】或者说【DC世界】。

    在这两個【影视版】的【世界】里面。

    【世界】的构成并非是作为单一的【宇宙】而得以存在。

    而是由大量【宇宙】组合成的复合式构造，属于【多元宇宙型】的构造。

    也就是说，很多【影视版平行宇宙】也被奥尔蕯迦所牵引着……

    【古一】之所以会觉得移动的只是一个【宇宙】。

    则是由于对方的【平行宇宙】所撞击的目标，并不是她所在的那个【宇宙】而已。

    如果以更高层面的视角张望。

    就会发现，在她所处【宇宙】的周围【时空】，一个个【漫威宇宙】正向着另一方，那一个个体系相似而并非完全一样的【DC宇宙】而去。

    继续把目光抬高，则会发现, 那歪曲着【时空】的猩红色旋涡正在缓缓地加快着转动速度。

    更多的光带，也随之源源不断的延伸，它们就仿佛一个个特殊的钩子，正将一个个【单体宇宙】、【多元宇宙（漫威）】、【多元宇宙（DC）】……乃至于【全能宇宙】与【超越领域】……持续的拖拽着……

    那般浩大景象，看起来就仿佛所有的一切都在动荡不安着。

    但是……

    如果真正意义上的达到了最高层视角。

    那么就会发现。

    一双巨大的眼睛，正在猩红色旋涡的上方默默注视着一切。

    那是一双全然没有多大情绪波动的眼睛。

    而相较于那双眼睛的庞大，那整合了【漫威】与【DC】下属各个分类, 【小说版世界】、【影视版世界】、【游戏版世界】、【漫画版世界】……组合而成的【完整漫威世界】与【完整DC世界】，就只是那双眼睛所注视着的两颗浑浊且不断变幻着的圆球罢了。

    就和常人面前的两颗普通乒乓球一样大。

    而在更为遥远的区域里面。

    那【凡人】乃至于寻常的【超凡生命】都不能想象的遥远区域里面。

    更多的【完整漫威世界】与【完整DC世界】，依旧是安然无事的存在于那些区域，也就是【OAA】的不同躯体角落里面，以它们各自的原有【世界观体系】为基础，继续运转不休。

    除它们之外。

    更是还有着其余的【世界观】与【完整世界】，在那更远处犹如沙滩上的砂砾一样，被随意无比的分布着。

    换句话来说。

    那两个【完整世界】的互相撞击与融合，这一切事项，对于【OAA】而言，就只是一场浩大实验之中，一小片单独实验片区里面所发生的事情而已。

    其中所有的一切，都不是什么不可再生的。

    就连其中的奥尔蕯迦都一样。

    毕竟，那个家伙是真的苟命能力一流。

    即使那两个【完整世界】真被搞炸了。

    他也不会有什么事。

    大抵连【分身】都死不了。

    因此，【OAA】固然有点好奇具体的发展，并且让奥尔蕯迦别玩得太过，但实际上的话, 祂并不是太在意那一切。

    于祂而言, 除开掉祂和奥尔蕯迦曾经说过的各种情况外。

    整件事情上。

    祂最关心的其实是，如果给予奥尔蕯迦足够大的自由度，那么对方能够搞出多少动静，又能够替那两个完整的【世界】带来多少影响。

    不同于那些土著居民源自于【OAA】自身的【可能性】。

    奥尔蕯迦作为外来者。

    毫无疑问的。

    在祂眼里。

    要更加值得研究一些……

    对方就犹如一滴墨水。

    在搅混了一汪清水之余，也带来了新的【可能性】……

    而【可能性】上面的收获，对于【OAA】这般等级的存在来说，很大程度上便代表了实际上的最终得失。

    比如说：一件事情失败的【可能性】是百分之九十九点九九九……

    但它终究是有着【可能】。

    而并非是【绝对不可能】。

    在【OAA】眼里，只要有那微不足道的【可能】。

    哪怕那是亿万分之一、恒河沙数分之一……

    哪怕事情再怎么的荒诞不堪与不合理……

    那么祂都依旧能够将事情所蕴含的那些【可能】放大。

    最终达到【百分百的可能】！

    所以。

    换个角度来说。

    无数的【可能性】，对于【OAA】乃至于奥尔蕯迦而言。

    就是无数件可以被自身所切实实现的事情！

    而这也是所有强者都渴望收束所有【可能性】的根本原因之一。

    一旦真能够达成收束所有【可能性】，那么自然而然的便可以做到无所不能。

