    与萨维奇确定了再演讲一次后，汤皖便辞别了，朝着门口等待的李玉林一行留学生走去。

    几个学生汤皖和湘灵走来，面色激动，先弯腰作揖，行礼，待汤皖还礼后，便邀请道：

    “走，寻一处餐厅，我请你们吃饭！”

    大家一边走，一边聊着天，汤皖了解到，这几人都是江浙一带的，相比较而言，家庭还算富庶的，至少能出的起400大洋。

    不过，到了珐国之后，没了家庭供给，在这个人生地不熟的地方，全然靠自己勤工俭学，想来着实不已。

    这些大都20岁左右的年轻人，有的还是第一次出国，只是因为怀揣着梦想，便来到这么远的地方，汤皖不禁想到，后世20来岁的年轻人在干什么呢？

    留学生们在珐国的第一站便是马赛港口，被法华教育会的人接走后，根据身上余钱的多少在具体商议。

    余钱多的则是被协助去往巴黎市区等消费高的地方找工作，余钱少的则被协助去往蒙达尔纪等小城寻找工作。

    大高个子叫王飞，老家浙省桐乡人，皮肤黝黑的，长得孔武粗壮，一说话总是喜欢挠着头，嘿嘿发笑。

    另一个高个子是李玉林表弟，也是金陵六合县人，不过比较瘦弱，像个竹竿，话不多，除非点到，才会说话。

    剩下的则是年龄最小的钱鹏，今年只有16岁，还没完全发育完，脸上还有青春疙瘩，不过性格活泼，像个小话痨。

    一路叽叽喳喳，和先生说着珐国的生活，介绍着一路的风景，领着众人来到了一家餐厅，这里正是钱鹏打工的地方。

    餐厅不算高级，但是胜在布置温馨，老板娘是一个40多岁的精致女人，老公和儿子都上了前线，不幸战死了，只剩她和一个女儿生活。

    楼梯上站着一个十六七岁的法国女孩，金发碧眼，身材高挑，便是老板娘的女儿，叫阿娜伊斯。

    阿娜伊斯很热情，听说钱鹏的华夏老师来了，很是热情，亲自招待着，倒是给汤皖看的迷糊了。

    主要是热情的过头了，像一朵热情的法兰西玫瑰，明眼人都能看出来，倒是让话痨的钱鹏一下子尴尬住了，红着脸。

    上了菜，便开始吃饭，正好说了一上午，汤皖饿了，顺道开了一个餐前小玩笑。

    “别顾忌我们俩的感受，都开始吃吧。”

    大家一边吃，一边随意聊着天，汤皖也就更能深入的了解他们的生活。

    王飞在距离大约50公里远的圣厦门钢铁厂当翻砂工，孔武有力都是锻炼出来的。

    上午要干四个半小时的高强度工作，中午吃饭和午休一个半小时，下午接着干三个半小时的工作，晚上读三个小时的书，到九点休息。

    李玉林表弟性子闷闷的，不爱说话，不过却能在施耐德兵工厂里，当起了一名钳工，他说要等回国以后造武器，报效国家。

    还有许多留学生，今天本来也要来的，但实在走不开，毕竟，能获得一份工作殊为不易。

    虽然生活条件很艰苦，但是面前这几个年轻人依旧欢声笑语，丝毫没有被生活打败的挫败感。

    管中窥豹便可得知，在珐国的华夏留学生们的处境，虽艰苦，但心中怀有梦想，这些也就不算什么了。

    这些留学生身上蓬勃的朝气，使得汤皖备受感动，饭毕，辞别之时，汤皖对李玉林说道：

    “2天后，我在巴黎高等政治学校还要作一场演讲，关于皒国局势的专题演讲，让他们有兴趣的可以来听听。”

    “等演讲结束，还是在这里，像今天这样，我请所有人吃大餐！”

    这次演讲是有许多干货的，绝不是瞎几把吹牛的那种，留学生们思想开放，脑子灵活，若是能从中嗅到一些味道，绝对大有收益。

    不过，李玉林却是想到，先生特意嘱咐的，一定是重要的演讲，想必听后定是会有所收益，于是欣然答道：

    “请先生放心，我定会一一通知到位。”

    回到了酒店，汤皖正式开始准备写演讲稿，这玩意不能写的太细，但是粗略的写又不合适，倒是好一阵纠结。

    那就只能用细致的春秋笔法来写了，汤皖感到无奈，和谐神兽，实在太可爱了。

    任何一件大事的发生，都是有其历史缘由的，若是分析皒国十月大事件，就得从古罗斯地区形成统一说起。

    沙俄的前身是莫斯科大公国，同时期古罗斯地区有上百个封建小国，莫斯科大公国每灭掉一个小国，就把土地分封给征战的贵族。

    这些贵族把当地的自由民众圈禁起来，只为自己服务，由此形成了农奴制，而贵族得到了好处，便忠诚于莫斯科大公国。

    渐渐的，莫斯科大公国接二连三的圈地，成功的把周边上百个封建小国吞并，统一了古罗斯地区，形成了初具规模的莫斯科大公国。

    1453年，拜占庭帝国被奥斯曼土耳其帝国打败，君士坦丁堡陷落，在1495年，伊凡四世号称继承罗马，登基为凯撒（沙俄的俄语音译），建立了第三罗马沙皇皒国。（此处文献太多，推荐《拜占庭帝国》一书，可以了解。）

    后经过彼得大帝、叶卡捷琳娜大帝等许多牛逼的人物领导之后，把这种圈地行为发挥到极致，吞并了整个西伯利亚，最远的甚至到达了北美。

    19世纪，西方国家都开始了资产阶级革命，而沙俄的还是一个封闭的农奴制国家，农奴们过着苦不堪言的生活，势必要反抗的。

    同时，农奴制度下，贵族们圈地圈人，农奴穷困潦倒，没有购买力，而且贵族圈人行为，导致自由民众极少，无法推动皒国工业化。

    因此，要想跟上同时期西方已经资产阶级改革的国家，皒国就必须也要作出改革，为此，皒国内部形成了两个派别。

    斯拉夫派认为皒国应该走自己的特色发展道路，发展皒国农村公社，保留农村公社和地主的土地。

    然后废除农奴制，使地主和农民可以和平共处，农村就会安定下来，不再发生反对沙俄统治的情况。

    自由派认为皒国应该走西方的道路，不过需要徐徐图之，一点一点消除农奴制，最后实现君主立宪。

    再往后，自由派内部又一分为二，其一为原有的自由派，主张不变；

    其二是革命民主派，想法非常激进，主张推翻沙俄专制，废除奴隶制并且为此不断开始搞事情。

    随着时间的推移，在沙俄国内，搞事情越来越频繁，内部矛盾被激化，在得不到有效缓解的情况下，沙俄决定发动一场外部战争，来转移国内矛盾。

    于是，在1853年，沙俄把土耳其猛锤了一顿，但是土耳其的地理位置太重要了，处于三个大洲交界出。

    因此，英法两国即刻出兵，强势的工业国家对上了落后的封建农奴制国家，其结果可想而知，皒国被按在地上摩擦了。

    举个例子：英法用的是来复枪，而皒国还是用的滑膛枪；海军就差别更大了，帆船对阵蒸汽船。

    这一巴掌彻底把沙俄抽醒了，意识到要是再不进行改革，皒国怕是要挂，内部本来就矛盾重重，外面又干不过别人。

    所以，在1861年，压力山大二世颁布《关于脱离农奴依附关系的农民法令》，农奴制被废除，农奴们成为了自由民众。

    然而，令人愕然的是，这项发令的颁发实则没有什么卵用，皒国是封建农奴制国家的本体没有一丝改变。

    首先农奴要恢复自由身，需要赎金，本来农奴就穷的一塌糊涂，哪里还有钱给自己赎身，因此大多数农奴还是农奴。

    第二，废除农奴制虽然有法令颁发，但是贵族们非常抗拒，农奴们成了自由人，就没人替他们卖力气干活了。

    而且，自由人的聘请价格太高，农奴们可以无限制的剥削，相比之下，自然会阻挠颁布的法令。

    最主要的是，皒国工业占比极少，将近两亿的人口，占据世界六分之一的土地面积，工业占比只有4%不到。

    所以，这些自由民没法获得工作，土地又被贵族占据着，生活的反而更加的苦不堪言。

    而这些自由民中的绝大多数都是贫农，就是连肚子都填不保的农民，过着朝不保夕的生活。

    等到了20世纪的时候，臃肿的皒国内部，又一个尖锐的问题凸显了，便是民族矛盾。

    首先皒国是一个多民族国家，在经过不断的圈地圈人之后，土地面积异常庞大。

    原本占比极高的莫斯科本族占比，竟然下降道了40%左右，其他民族又捞不着好处，纷纷闹着要单干。

    刚好，此时的曰本经过了明治维新之后，国力大大增强，又在大东沟干掉了北洋舰队，获得了巨量的赔款。

    面对东亚一哥的挑衅，皒国顿时就不干了，心里想着干不过英法，还干不过你这个亚洲小个子么。

    于是，《日俄战争》爆发了，不过意外的是，皒国又被东亚一哥按在地上摩擦了。

    这一下子，皒国内部矛盾终于无法遮盖了，1905年，彼得格勒宪兵队朝请愿民众开枪，此为《血色星期日》事件。

    然而此事件，没有吓退民众，随之而来的便是更为大规模的罢工，游行示威。

    终于，尼古拉二世下达了《十月诏书》，皒国形成了名义上的君主立宪。

    但是，实际的情况却是，尼古拉二世在经过一系列的操作之后，还是那个拥有实权的沙皇，《十月诏书》如同废纸一张。

    并且，开始在国内大肆捕捉苏党和其他党派人士，因此，大家纷纷流亡海外，开始了新一轮的蛰伏。

    1914年欧战开始，到1917年，落后的封建皒国在欧洲战场上，对上了此阶段地表最强陆军——得军。

    皒国军队又被按在地上摩擦了，在加上国内矛盾激化，拉斯普京被暗杀，人民无法再生活，已经到了忍受的极致，因此爆发了二月大事件。

    尼古拉二世直接被赶下了台，连个君主立宪都捞不到了，皒国由国家杜马和苏党掌握。

    国家杜马是决策机构，孟党下的苏党不参与政治，但是被广大民众信耐，由此，变相的形成了一个国家，两个当局并行的怪异现象。

    但是，国家杜马并没有贯彻人民的意志，再加上英法的从中斡旋，皒国依旧没有从欧战中撤离，人民依旧过着苦不堪言的日子。

    布党趁机提出了《四月提纲》，认为必须要有枪杆子，才能干成大事情。

    首先要停战，撤回被打成筛子的皒国军队，彻底废除农奴制，土地归农民，工厂归工人。

    不过，全然只是被大家当成一个笑话来听，没有多少人会在意弗拉基米尔同志的话。

    在6月份时候，皒国猛然觉得自己又行了，觉得新国家新气象，必须要在欧战中，取得一场大胜来庆祝，于是，悍然发动了六月攻势。

    结果，这次依旧不出意外，被从西线赶来的工业化得军，打的连妈都不认识。

    战争失败了，肯定需要一个背锅的，否则没法向全国民众交待，于是，提议撤军的布党弗拉基米尔同志，又被迫开始了流亡生活。

    这下子，国内民众彻底炸毛了，不干了，认清了国家杜马和孟党为首的苏党真面目，纷纷开始支持布党。

    再加上不久前，皒国军事总长和保皇党大臣科尔尼洛夫竟然妄图搞军事政变，虽然没有成功，却是让皒国局势更加的沉重。

    在民众的急切呼吁下，弗拉基米尔同志为首的布党，被去除通敌得国的罪名，踏着七彩小祥云，王者归来。

    并且在前几天的苏党大选中，一举击败孟党，开始执掌苏党，但是一个国家，两个当局并行的局面依旧持续。

    一个是资产阶级为代表的国家杜马，一个是以无产阶级为代表的苏党，两者必然只能存在一个，其结果是必然的。

    汤皖写写停停，修修改改，一直到了天亮时分，才算定稿，不由的伸了个懒腰。

    而湘灵已经在沙发上熟睡了，汤皖摇摇头，走过去，拦腰抱住，就往卧室走去。

