    第176章 温和的声音

    菊花关看着眼前光腚的白苍雪愣了愣，又看了看远方还在天上飘着的独孤博不禁陷入了沉思。

    （不是说这小子已经跑出去几里地了吗？为什么现在又出现在了自己身前，莫非独孤博骗我！）

    而这时候才反应过来的独孤博见此场景也是双眼瞳孔一缩，连忙操控着碧鳞蛇向着菊花关撕咬二去。

    菊花关扭头看了看朝着自己冲来的独孤博又看了看白苍雪身后不远处已经翻烂了的雪包仿佛找到了答案，同时也用细腻的目光看着白苍雪。

    白苍雪反应倒也不慢当捡到菊花关出现在了自己身前的一瞬间就已经反映了过来，魂导器的光芒一闪而过，噬魂黑星已经出现在了右手之中，骨灵冷火瞬间蔓延全身，一道焰斩向着面前的菊花关砍去。

    见此菊花关右手微微前伸，第三魂环一闪而过，没等白苍雪的焰斩劈下来就已经被菊花关的气息结界顶住。

    见此菊花关也不打算问白苍雪什么了不论白苍雪是否真的是白玥的儿子，也不论白苍雪的价值有多高，在菊花关心中白苍雪已经和独孤博一样被他列入了必杀名单。

    不是因为别的仅仅是因为他刚刚施展的那个“魂骨技！”

    这块左腿的魂骨乃是他菊花关最大的秘密，整个魂师界知道他有魂骨的也仅仅只有鬼魅和当今教皇两人，其余哪怕是武魂殿的人都不清楚他菊花关有魂骨。

    实际上菊花关也是靠着这块魂骨的位移技能才从当年那场战斗中逃脱，

    否则估计他早就如同它带去的两名魂斗罗一样被当年的白玥斩杀，不过当时他终究还是慢了一步被白玥斩下一条手臂，至此心魔缠身终生困与九十五级超级斗罗之境，无法再精进任何一步。

    而自从与白玥那一战后菊花关此后数十年都没再施展过这个魂骨技能不是因为别的只是因为他菊花关知道了保命魂技的重要性，而这也成为了他菊花关最大的底牌。

    想着，菊花关看向白苍雪的眼神已经变得凶光弥漫，右手微微亮起了一道魂力光团，紧握成拳头向着白苍雪袭去。

    “第八魂技，时空凝固！！”独孤博见此自然不能坐以待毙一技时空凝固向着菊花关甩去，

    想他之前留着时空凝固不放，用魂骨技的原因就是为了在白苍雪被发现的时候保他一命。

    原本战局进行到如此地步本以为能完美收场，

    谁又知道菊花关居然会有一个保命的位移魂骨，因此这个魂技终究还是起到了作用。

    不过可惜的是次数的独孤博距离两人的距离足足有前面进千米作用，封号斗罗的拳脚自然不会像慢动作一样等着独孤博的魂技过来。

    就见菊花关凝聚魂力对着白苍雪的脸就是一记上勾拳，随后一脚踹向了白苍雪的胸口将白苍雪击飞。

    好在没等菊花关有下一步动作独孤博的时空凝固就已经到来将菊花关顶住。

    而被菊花关这两招击中的白苍雪可不好受，在菊花关的拳头迎面而来的时候白苍雪就已经感觉到了那股强大的冲击力，被击中后也是血液喷出下巴脱臼，当然后来那一脚也没差多少直接踹断了白苍雪胸口的几根肋骨。

    被菊花关击飞后的白苍雪也是重新落到了之前挖的雪坑中，胸口血液溢出，脸色惨白，口中喷出一口血液眼前忽明忽暗似乎随时都要晕倒一般，感受着自己重伤的身体白苍雪不由得有些感慨

    （这就是超级斗罗的力量吗，就算魂力不多也如此强大吗....连魂王级别的身体素质都如此不堪一击，如果刚刚面对的是一名擅长进战的封号斗罗估计挨上这两下我已经死了吧...）

    就在白苍雪刚想调动身体起身的时候，突然感觉身体愈发沉重，双眼忽明忽暗，神色暗淡，似乎随时都要晕倒一般，想来应该是近些天不间断的逃亡与高强度战斗的疲劳都在此刻涌现出来了。

    白苍雪自然也想到了这点，也是啊，这段时间白苍雪的身体可一直都是重伤状态，

    之前重伤还是靠着宁风致的那一波辅助才让白苍雪挺住没晕倒，

    经过这一段时间的逃亡白苍雪身上的辅助效果早已消失，只能靠着毅力和独孤博在极北之地上前行，身上的伤痕的疼痛感也是靠着极北之地的低温让白苍雪暂时忘却疼痛，现在再被菊花关踹一脚...

    白苍雪整个身躯也早已到达极限，随着白苍雪双眼的闭合白苍雪那最后清明的一丝意志也随之消散，整个人显然了昏迷状态中。

    不过就在白苍雪陷入昏迷状态的前一瞬间突然听到了一道温和的女声

    “真是个不懂得爱惜自己的孩子呢。”

    ?  ?─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

