    一炷香的时间，说长不长，说短也不短。

    虽然，资格战未曾宣布开始，但承天剑台，早已杀劫大生，气机密布。

    眼见楚云主动嘲讽，几乎所有的亲传弟子，立时怒火上涌，全都凝气挂剑，绽放出森然的冷光，宛若一队无情重兵，杀意凛冽。

    “哼，传言楚云目空一切，连满天神佛都不放在眼内，如今得见，果然所言非虚啊。”

    忽然，一道人影穿过人群，来至围剿的中央，神色轻蔑，语气极为的嚣张。

    楚云随意一瞥，只见此人气蕴不凡，脸如刀削，长得高大威猛，正环手抱胸，俯视着他。

    “天府境一重？”面对前方无形的压迫，楚云依旧淡定，曾在秋露处打听过这男子。

    向景扬，天府境武者，在剑晨宫修行十年，被誉为十大以下的亲传弟子之首，无论修为还是天资，都出类拔萃。

    只可惜，此人单论天赋，虽然要比十大弟子靠后的更强，奈何背景实在一般，得不到古尘真人的赏识，因此空有抱负，而屈屈不得志。

    近十年，剑晨宫早已没有公平可言，就连十大弟子的最后一位，都能够待价而沽。

    这可想而知，古尘真人曾经打压过多少好青年，只让史朗、甘正鹏、郑超等天赋一般，却背靠大势力的人上位，得到大量的修炼资源。

    同样的灵料，若是疯狂砸到一头猪的身上，它也能飞，所以向景扬无论如何努力，都无法追得上十大弟子。

    如今，只要完成围杀楚云的领导任务，古尘真人就答应让向景扬上位，他自然是大喜过望，心想苦等十年，好日子终于要来临了！

    “你既然知道，我乃是天府境武者，居然还敢如此放肆？”

    嘴角挂着轻蔑的笑意，向景扬俯视楚云，道：“小子，饭可以乱吃，但话可不能乱说，你不是以为仅凭一己之力，就能同时对抗我们吧？做梦也要看时候的啊。”

    “哈哈哈！”

    说着，附近传来冰冷的哄笑声，十分刺耳。

    “哦？既然师兄如此自信，那为何你的名字，却迟迟没有在天极榜出现？”

    此时，楚云却是讥诮地说出一句，让向景扬的笑容，陡然间僵硬下来。

    旋即，环视四周黑压压的人群，楚云又笑道：“呵~我懂了，师兄肯定是顾着与这一帮老弱残兵，终日吃喝玩乐，所以没有时间对吧？”

    “不过也对，以你这样的修为，挑战风云榜，跟浪费时间又有什么区别？有自知之明，这也是好事来的，值得赞赏。”

    闻言，向景扬的脸色终于是冷了下来，嘴角微抽。

    作为天府境武者，他何尝不想登榜？这可是横贯古今的莫大荣耀！

    只可惜，他真的实力不足，屡战屡败，连那第一千名的郑超，也都无法跨过去，此刻被楚云点到痛处，当下气得拳头捏紧。

    “小屁孩！你别要以为登上天极榜，就能够高枕无忧，那只不过是第一千名而已，算得上什么？”

    向景扬语气森然，一字一句地吐出狠话。

    “不怕告诉你！我与郑超同年入宗，一直都稳压他一头，若不是，他先一步得到宫主的赏识，恐怕他现在，连跟我提鞋的资格都没有！”

    “你以为击败他就很了不起吗？如果得到公平的际遇，在我眼中，他就跟一条狗没什么分别！”

    “你不是狂吗？你继续狂，我如今的修为，虽然与郑超有细微的差距，或许未必能够治得到你，但你知道什么是生死决斗吗？知道什么是擂台战吗？”

    说着，在众人阴冷的目光中，向景扬指甲一划，割伤自己的手掌，鲜血淋漓。

    旋即，手掌在楚云面前扬了扬，向景扬狞笑一声，舔了舔自己的伤口，让创伤陡然间消失了，表情十分的张狂、霸道。

    “看见了吗？臭小子，这是血！”

    “再看看你脚下的剑台吧，古往今来，殒命于此地的人，可谓不计其数，接下来是生死决斗，而不是小孩子玩泥巴！”

    “小子，你见过真正的血腥吗？你见过真正的死斗吗？还在这里装大尾巴狼，不知天高地厚。”

    向景扬冷冽的话语一出，台上的人群顿时连连耻笑，暗暗点头，觉得他说的话很有道理。

    毕竟一众亲传弟子，虽不说身经百战，但也是经验丰富的资深武者，在外出历练之时，手上的人命没有一百，也有数十，更与凶残的妖兽拼斗过，绝对见过大场面。

    但你一个毛头小子，竟敢在此大放厥词，还表现得如此傲气？简直不知死活。

    众人耻笑，只觉得楚云，是个没头没脑的二愣子，只凭着一腔热血与天赋行事，从未见过世面，眼下只是在逞强而已。

    “向兄，依我看，这小子是因为击败天极榜幻象，就真的以为自己天下无敌了。”旁边，魏元彬附和道，也是一名天府境武者。

    “小小年纪，死到临头都不自知，如此天才，见一个杀一个。”付庆冷笑，腰挂一柄短剑灵器。

    “你们刚才没听说吗，此子在海元境的时候，就已经杀过宗主、屠过家主，面对各大高手的围剿，却也面不改色，手上可谓人血无数呢，怎么样，你们怕不怕？哈哈！”

    “切，分明只是个小屁孩，实战经验无比稀少，居然还在学高人‘负手而立’，不要脸。”

    “自己都怕得不能动了，竟然还说咱们是乌合之众，口气真大。”

    “哟哟，你们看，他现在手无寸铁，相信灵器一定是摆在空间戒指里面了，可是，如此没骨气的灵器，品级又能高到哪里去？”

    “有人还说，此子在剑冢是得到神器了呢，但看他这穷酸样儿，是得到贫器才对吧？”

    “哈哈哈！”

    一石激起千层浪，霎时间，战台上笑骂声不绝。

    围绕楚云的人群，全都在哄堂大笑，场面相当的轻松。

    毕竟，对于众人来说，楚云登上天极榜，始终是一个童话，确实难以尽信。

    风云榜内的幻象，只不过是个影子，若是在现实中打起来，这鹿死谁手，尚且还是未知之数，因为有些强悍的底牌，是无法记录的。

    而眼下经这么一说，台上的弟子反而兴奋不已，觉得他们，似乎已经揭穿了楚云逆天的真面目。

    “此子哪有那么神奇啊，只不过是略施秘法，投机取巧，偷得风云榜排名而已，算什么东西？”众人哄笑，得出这样的结论。

    归根到底，实战和榜单战，确实是有区别。

    本来，向景扬、魏元彬等一众亲传弟子，开始时对楚云还是有些忌惮，但获得古尘真人的某种协助，以及得到重赏的承诺，他们这才有了说话的底气。

    而如今，目睹楚云手无寸铁，气息若有如无，众人更是坐实了心中的想法，自信心爆棚。

    “嗯？怎么台上的人，都在围着楚云说笑啊。”此时，群山中的弟子，满腹疑问，面面相觑。

    因为剑台结界的关系，人群几乎听不见里面的声音。

    但可以很肯定的是，一众亲传弟子所说的，绝不会是什么好话。

    见状，月舞、秋露、令狐烈乃至众新生，脸色都不太好看。

    这算什么？一大群人，足有三百之数，非但想要搞围杀，卑鄙无耻，而且临战之前还有说有笑，是要当众嘲讽吗，令人不齿。

    此时，此刻。

    在人群热议之下，一炷香的准备时限，快要到来。

    眼见楚云还是气定神闲，台上的向景扬等人，着实是被逗乐了，只觉得楚云是在逞威风，就像一只纸老虎，一撕就会碎。

    “小子，只要你当众跪下，向我等叩头认错，本人保证，待会儿绝对会给你一个痛快，如何？”察觉到时限将至，向景扬走近一步，似笑非笑地说道。

    “跪下，跪下！”

    “跪下，跪下！”

    一时间，台上尽是一片整齐的附和声，震耳欲聋。

    大部分亲传弟子都很轻松，得到古尘真人的某些协助，他们心中有这样的底气。

    先是在剑冢死而复生，而后成功在三榜留名，如今又得到了孤月仙子的青睐，楚云造成的轰动，早就让某些人妒忌不已。

    可是，面对这势单力薄的场面，楚云却还是不以为意，像是看傻子一样看着众人。

    倏地，一句少年的轻蔑之语，终于引爆众人的不满。

    “要我跪？你们配吗，谁给你们的自信？简直不知所谓。”楚云冷笑，在他眼里，这帮人就跟跳梁小丑没什么区别。

    向景扬闻言，顿时怒极反笑，手臂搭在旁边魏元彬的肩膀上，道：“小屁孩，知不知道你刚才说的这句话，已经得罪了我们在场的所有人，在开战之后，恐怕你想留一具全尸都难。”

    “哼，这家伙就只会耍嘴皮子了，连自己身在什么处境，都完全搞不清。”魏元彬道。

    “他这些年，到底是怎么活过来的？面对咱们这么多人，居然还敢在这里口出狂言。”付庆附和，让得一群人冷笑不止。

    然而，听到这些话，楚云却依然负手而立。

    “多人又如何？”

    嘴角一翘，他睥睨各方。

    “蝼蚁也多啊，难道还不是一脚踩死的事情？”

    “恐怕……不知自己身在什么处境的蠢人，是你们才对。”

    话音一落，众人顿时震怒！各种灵剑闪烁，杀劫沸腾！

    然而，楚云却冷笑无视，只是抬起双眸，扫过十大弟子的坐席，又看向云端的凉亭，让得顾长空和古尘真人，都当下露出鄙夷的目光。

    他们师徒二人有信心，能在这一场资格战，令楚云陷入万劫不复之地，自然对他不屑一顾。

    “时辰已到，本老宣布，十大弟子资格战，现在正式开始！”

    倏地，严同冷漠的宣布声响起，让得群山的观众弟子，皆是心头猛紧，屏气凝神。

    终于，资格战开始了！

    “哼，既然你牙尖嘴利，那我就得看看，你那个跪地求饶、满地找牙的样子！”

    “大家一起上——！！！”

    战气纵横，杀意凌霄。

    却见承天剑台上，向景扬怒意盛烈，一声令下，让众人齐齐仗剑，冷光森然，都带着无边的怒意，瞬间朝着楚云围杀过去！

