    “放箭！”

    又是一轮齐射，再次射杀、射死了上百名胡奴，甚至还将胡奴人群中几名骑在马背的林胡战士射了下来，魏武卒千人将冯普嘴角扬起的冷笑，弧度也越发明显了。

    就是这些该死的林胡杂碎，前些日子将他魏武卒当猴戏耍，今日可算是被他魏武卒逮住了吧？

    他正想着，忽听嗖嗖几声，几十支利箭射中他魏武卒前排的士卒，半截箭矢没入身体，只见中箭的魏武卒们闷吭一声，但依旧挺直站立。

    期间，或有十几人噗噗倒地，仔细一瞧，竟是面门、眼窝处被利箭射中，一箭毙命。

    什么？！

    冯普面色大变，下意识抬头看向前方，随即就看到在远处的胡奴背后，有二十几名骑着战马的林胡战士正举弓对着此处。

    “前两排举盾，组成坚壁！”

    唰——

    在冯普的命令下，最前排的魏武卒们立刻下蹲，举盾挡在面前，第二排的魏武卒上前一步，将手中盾牌架在前方袍泽的盾牌上方，构筑起一道足足有一人高的盾墙。

    此时冯普才要叫人报复远处那些林胡骑兵，然而还没等他下令，他身旁两侧的房屋上有嗖嗖地射过去上百支箭矢，当即就有十几名林胡骑兵应声落马，吓地另外的林胡骑兵们一个个躲到马腹的另一侧。

    少梁奇兵么？

    冯普瞥了一眼两侧的屋顶，在思索了一下大声喊道：“少梁奇兵，我军负责阻截胡奴的突击，请你等射杀胡人的弓手……”

    “可以！”屋顶上立刻传来了回话。

    在确定分工后，魏武卒一下子就轻松多了，他们改远程为近战，构筑盾墙，一步步推进：前几排的魏武卒一手持戈、一手持盾，负责正面击倒、击溃前方的敌人；在他们身后几排的魏武卒，则丢戈取剑，挨个对倒在地上的林胡与胡奴补刀，除非对方做出投降的举动。

    至于身处队伍最后那几排魏武卒，则暂时转型为弩手，以小弧度抛射持续不断朝前方的林胡与胡奴射箭。

    再加上街道两侧的屋顶还有少梁奇兵远射辅助，原本被林胡骑兵们视为人肉盾牌的胡奴们，根本没有办法相助主人们突围，眨眼工夫就又死伤了数百人。

    “冲过去！冲过去！”

    儿乞又急又气，愤怒地大吼道。

    原本他想让那些胡奴作为人肉盾牌，可谁曾想到那些该死的奴隶居然被前方的夏人军队杀地不断后退，以至于反而挤住了他林胡的战士们，使他林胡的战士们根本无法借助马力发动冲锋。

    在他怒喊之际，不时有林胡奇兵用刀剑威胁面前的胡奴，命令这些奴隶再次朝魏武卒冲锋，若对方稍有迟疑便一剑斩杀，这态度别说胡奴，就连对面的魏武卒们看了都直皱眉头，毕竟据他们所知，被林胡奴役的胡奴，最多的就是上郡、西河一带的华夏之民。

    “大恶异邦，死不足惜！”冯普冷冷地低骂了一句，但心中却不怜悯那些胡奴。

    在他看来，不管这些胡奴是出于什么原因屈服了林胡，但终归是成为了为虎作伥的林胡爪牙，倘若投降，那尚可免除一死，若不投降，那就视为林胡杀了。

    林胡的刻薄无情，以及魏武卒的毫不留情，致使胡奴们伤亡惨重，他们惊恐地大呼着，在林胡战士的刀剑与马鞭的督促下不断地朝着魏武卒发起冲锋，但很遗憾，他们遇到的是中原正面作战最强大的军队——在少梁的陷阵士穿上铁甲、彻底成型之前，魏武卒就是当之无愧的最强正面作战军队，没有之一。

    在胡奴、甚至林胡战士都为之骇然的注视下，西街上最几面几排魏武卒硬生生顶着数倍人数的突袭，一点一点地向前推进，那情景就连站在街道两侧房屋上协助作战的少梁奇兵都为之震撼。

    “怪不得子梁大夫要组建陷阵士……”

    一名奇兵老卒喃喃说道。

    毕竟设身处地地想，纵使他少梁奇兵也做不到像魏武卒这样正面顶着数倍的敌军强行推进，或者陷阵士可以办到。

    从旁几名奇兵老卒微微点头。

    此时他们终于明白为何李郃要组建陷阵士——他少梁也应当有一支像魏武卒这样可以正面碾压敌人的军队。

    在魏武卒的坚固防御与强大威胁力下，胡奴们终于崩溃了，再无斗志的他们，纷纷丢下了手中的兵器，或哭嚎地缩在墙角，唉声乞求路过的魏武卒们饶命，或试图爬上两侧的房屋逃亡，但旋即就被少梁奇兵们射毙，继而迫使其投降。

    见此，乞扶部落的林胡勇士儿乞恨得直咬牙，半响，他怒声喝道：“不管那些奴隶了，咱们杀出去……若不能击破眼前这支夏军，所有人都要死！……杀！”

    在他的命令下，林胡骑兵们不再理睬眼前那些已毫无斗志的胡奴们，缰绳一抖、双腿夹住马腹，就朝着冯普率领的魏武卒们杀了过去。

    见此，冯普立刻下令麾下士卒停止前进，原地结阵，承受对面骑兵的冲击。

    说起来，倘若按照兵种区分，林胡战士属于是擅长骑射的轻骑兵，称之弓骑也不为过，而魏武卒则是可以兼职弩手的重甲步卒——虽说真正的重甲应当是铁甲，但魏武卒那相当于三层普通皮甲厚度的甲胄也不差，也足以称之为重甲。

    轻骑兵被迫向重甲步卒发起冲锋，这本来就已经是不利的局面，更别说在这种狭隘的地形下，林胡骑兵们根本无法彻底发挥速度的优势，只能让战马以类似‘小跑’的速度向魏武卒展开冲锋。

    这能冲得过去？

    事实证明，果然不能。

    砰！砰砰！

    在魏武卒们严正以待的情况下，十几骑林胡骑兵率先冲撞到魏武卒结成阵型的坚壁上，可惜冲锋的距离不够，速度也不够，由此产生的冲劲根本不足以撞倒前排的魏武卒们。

    这下就尴尬了，后头的林胡骑兵们只能再次减速，否则他们就会骑着马撞到前面的同伴身上——他们可没有魏武卒那样的坚盾与重甲。

    “这就是胡人的冲锋？”

    冯普不屑地冷笑一声，继而脸上露出几许狰狞，厉声喝道：“杀！”

    一声令下，前排的魏武卒们纷纷举起手中的长戈向身前的林胡战士们戳刺割划，而两侧房屋上的少梁奇兵们也再次射出一拨拨的箭矢，可叹那些林胡骑兵在这种狭隘的街道上根本无法组织起有效的冲锋，几乎是白白被魏武卒与少梁奇兵所杀，转眼工夫就有接近二百人的伤亡。

    此时儿乞等人才意识到，曾经被他们戏耍的夏人军队根本不像他们以为的那样弱小，相反，这些夏人战士十分强大，强大到他林胡的战士都无法突破其封锁。

    “撤！撤入内城！”

    在咬了咬牙后，儿乞艰难地下达了撤退的命令，带着几个部落的战士们又逃回了内城，而期间，又有大概近二百名林胡骑兵被魏武卒与少梁奇兵所杀。

    “千将，追么？”

    或有魏武卒询问冯普道。

    冯普看着夹着尾巴逃跑的林胡骑兵们，冷哼道：“只要他们逃不出城，就难逃一死……咱们一步步向前进即可。对了，先解决了地上那群胡人杂碎。”

    “是！”

    魏武卒领命，上前将那些倒在地上尚有一口气息的林胡们统统杀死。

    期间，或有魏卒指着十几名缩在角落一脸惊恐的胡奴问道：“千将，这些胡奴如何处置？”

    冯普冷冷扫了一眼那些胡奴，一想到方才他麾下亦损失了二三十名魏武卒，心中火气就烧了上来，刚要下令将这些胡奴处死，忽然听到从旁传来一个声音：“先别杀。”

    话音刚落，一名少梁奇兵从一侧民宅的屋顶跳了下来，几步走到冯普面前说道：“在下少梁奇兵二百人将王增，子梁大夫希望抓一些胡奴甚至林胡，以便于联军日后的行动。”

    一听对方说话，冯普就知道面前这人正是方才回应他的那人。

    按理来说，作为魏武卒千人将的冯普，根本不必听命于少梁奇兵一介二百人将，但考虑到对方适才相助了他们，况且此次他们魏梁两国联手抗击林胡，瑕阳君又推举了少梁的李郃担任主帅，冯普最终还是决定卖对方一个面子：“……这些人，是你们的了，但愿你们不会做出养虎为患的蠢事。”

    王增挑了挑眉，轻笑道：“再凶恶的猛虎，也不敢在我少梁奇兵逞凶，若这些人胆敢有二心，我奇兵会宰了他们。”

    冯普点点头，不再多说，挥手下令，带着率下的魏武卒们朝着内城进发。

    而与此同时，在其他三个方向的外城内，其余魏武卒与少梁奇兵也联手击退了林胡与胡奴的亡命突围，将这些人通通都驱赶到了内城，期间来不及逃走的林胡与胡奴们，或被杀、或被俘，没有人能例外。

    在围杀这些林胡与胡奴的期间，魏军与少梁奇兵们也陆续解救了三百余名女子，这些女人年纪较大的大概三十几岁，较小的只有十一二岁，无一例外都遭受了林胡的侵犯，以至于当魏武卒与少梁奇兵们将她们救出后，这些女人嚎嚎痛哭，甚至有几十人想要轻生，双方军卒好说歹说才得以劝阻。

    而与此同时，李郃与方邯正站在内城的东墙外。

