    粉丝正式突破一千万，秦亦程现在也算是千万级别的网红了。

    论资源，果然还得是娱乐公司。

    娱乐公司把控着大部分的资源，不签公司想爆火，有点难度，资源也会被卡。

    这件事情没再发酵，顺利解决。

    这也说明了一个道理，人善被人欺，曝光在阳光下就是小丑。

    事情结束后，秦亦程开着车来到四儿子店。

    “舅舅带你去看老虎。”

    “小脑斧？”

    梁梦蕊好奇道？

    秦亦程笑着说道：“不是，是大脑斧。”

    宋雅爱调侃道：“梁梦蕊长大后，肯定是个夹子。”

    路虎的车型很多，秦正信钟爱揽胜极光。

    这车的颜值也的确是在suv中比较不错的了，开着霸气。

    秦亦程也借此机会，录制了个揽胜极光的素材。

    2.0T的发动机，

    241P的Z大马力，

    零百数据8.6s，

    动力表现普普通通，但坐进车内就会发现，依旧普普通通，但是当开起来会给你一种完全不同的感觉。

    跟开小轿车不同，

    suv开起来是真的不错。

    坐姿高，车厢大，空间也大，给人一种很开扬的感觉。

    拍的差不多，秦亦程懒得再问性能价格：“全款，刷卡。”

    “好的先生。”女销售笑靥如花。

    -47w

    落地四十七万，秦亦程全款提车。

    梁星洲没好气道：“你喊我过来，就是让我帮你把车开回去啊？”

    “对啊。”

    “臭小子。”

    “请吃饭，走吧。”

    梁星洲开着路虎跟在后面，梁梦蕊非得坐秦亦程的保时捷，只能给她系好安全带坐在后座。

    “舅舅，想吃肯德基…”

    “行，舅舅给你去买。”

    对于小姑娘，秦亦程耐心还是很足的，小男孩就不行了，他没耐心。

    以后，让褚采薇多生几个，男孩女孩都要。

    反正她的乳量，养得活。

    于是，秦亦程给褚采薇发了个信息。

    秦亦程：生两个女儿吧？

    褚采薇：(///▽///)不要！

    ——————————

    新街口，梁星洲蹲在地上：“我带你去吃肯德基好不好？”

    “要舅舅。”

    梁梦蕊拉着秦亦程的衣服不肯放手，两眼泪汪汪。

    秦亦程说道：“你们找个位置坐吧，我带着她，待会就过来。”

    “行，你带好了啊。”

    “放心吧。”

    “舅舅，我们去哪里呀？”

    梁梦蕊抬头仰望着他。

    秦亦程低头说道：“带你去找舅妈玩，见了要喊舅妈，舅舅给你买吃的，买蛋糕，听明白了吗？”

    “明白啦。”

    梁梦蕊听到蛋糕，忙不迭的点头。

    于是，秦亦程带着她往新华书店里面一钻。

    二楼的桌前，褚采薇和晁琼华面前放着奶茶，坐在那里静静的看书。

    褚采薇明显有点心不在焉的样子。

    “舅妈…”

    梁梦蕊奶声奶气的喊了一声。

    褚采薇愣了下，惊讶道：“你怎么来了啊？”

    “来新街口吃饭啊，顺便去买点礼物，可爱吧？”

    “小姑娘，你叫什么名字呀？”

    褚采薇蹲下来，掏了掏口袋，掏出一颗柠檬糖来。

    梁梦蕊眨巴着眼睛，看着糖：“梁梦蕊。”

    “给你！”

    褚采薇被萌化了，好可爱的小女生。

    虽然有点小害羞，但她还是欣然接受了舅妈的称呼。

    晁琼华说道：“秦亦程，你家基因真不错，以后跟褚采薇生的孩子估计也很漂亮。”

    “那是。”

    “你们说什么呢？”

    褚采薇羞怒的捋了捋发丝，瞪着秦亦程说道：“你不是要买礼物嘛，赶紧去吧，别妨碍我们看书。”

    晁琼华抬眼说道：“今天有两个男生来搭讪，要vx号，我全部帮你拒绝了。”

    “明白，回学校请你喝倆杯拿铁。”

    秦亦程也毫不吝啬。

    “谢谢。”

    晁琼华表示感谢。

    秦亦程笑问道：“见外了，对了，你喜欢什么样的男生？”

    晁琼华先看了眼褚采薇，你们两个是夫妻吧，怎么问的问题都一样啊？

    “成熟稳重点的。”

    “走了走了，梁梦蕊，走，带你去买肯德基。”

    “舅妈再见。”

    梁梦蕊不忘朝褚采薇挥了挥手。

    褚采薇也跟着挥了挥手：“拜拜……好有礼貌呀！”

    ——————————

    褚采薇跟晁琼华约好的吃晚饭，秦亦程也没去凑合。

    谁不需要私人空间啊，

    否则太压抑了。

    他特意跑了趟老凤祥，买了个两万多的玉手镯。

    只要是手镯系列基本价位在三千到一万五之间，具体看玉质而定，七百到一千的价位不可能买到真玉。

    他记得有一次出门逛街，梁雅香就一直念叨着呢，就是舍不得买。

    这回，估计能高兴好一阵子了。

    他又跑了一趟梵克雅宝，两万多买了款项链，算是给小舅妈的见面礼了。

    他也没细选，让女销售帮选了一款比较热门的，价格不不算高，能够接受。

    宋雅爱和梁星洲占好了位置，买了一桌。

    “小舅妈，给你的见面礼，以后我小舅就麻烦你了”

    “谢谢！”

    宋雅爱受宠若惊的接过礼盒，看向梁星洲：“看看人家，学着点。”

    “好。”

    梁星洲摸了摸鼻子，怪不好意思的。

    秦亦程好奇道：“你们中午就吃肯德基啊？”

    “中午也吃不下什么东西，就吃这个吧，小孩子喜欢吃。”

    “行。”

    秦亦程啃了个汉堡，看着梁梦蕊眼前一亮。

    这小家伙不错，给你上个电视。

    秦亦程剪辑了一下，把镜头全部给了小公主，很萌很漂亮。

    明天素材，又多了一个。

    妈的，

    又想骗我生女儿！

    估计姐姐粉，妈妈粉会喜欢，他一个大男生都喜欢，更别说她们了。

    宋雅爱看着自己的项链，很喜欢。

    看了眼梁星洲，这家伙要是有秦亦程一小半会撩，她倒贴都愿意啊。

    不过半个月的相处，宋雅爱对梁星洲的好感也不低，正如秦亦程所说，是个老实巴交，很不错的男人。

    就是，跟他之前说的帅不搭噶，普普通通，就像那辆路虎极光，坐着舒服。

    下午，相当于秦亦程在带梁梦蕊，偶尔给褚采薇发个信息。

    梁星洲和宋雅爱约会去了，秦亦程则带着梁梦蕊到处玩，风云再起抓娃娃，从头吃到尾，最后实在是吃不下了。

    小丫头笑的可开心了。

    最后玩累了，宋雅爱和梁星洲也看完了电影，躺在宋雅爱怀里睡着了。

    “带孩子真不容易，你哪来的精力啊？”

    梁星洲说道：“他年轻人，精力旺盛。”

    “必须的，她听话不难带，不是婴儿了。”

    宋雅爱笑问道：“以后要有了孩子，谁带啊？”

    “坐月子，找保姆。”

    “得多花钱啊，让我妈带吧。”

    好家伙，都已经商量着生孩子了？

    秦亦程竖起大拇指，直奔洗浴中心。

    等到了地方，梁星洲把车停好：“就这？你没搞错地方吧？”

    看着洗浴中心，宋雅爱也表情古怪。

    你开的不是帕拉梅拉么，

    难不成是帕拉梅凯？

    怎么直奔洗浴中心呢？

    ——————————

