
0694

雷克斯小队很快就找到了已经继续上路的车队，几分钟的时间，他们并没有走出太远的距离不说，一路上也并非风平浪静的。

由于那台三足机甲被彻底摧毁，这就像是捅了马蜂窝一样，原本可能是因为前线有些吃紧而没有出面，只是让那些叛军出来拦截特遣队营救车队的思晶人部队，从各个方向出，向车队围了过来，虽然每一股思晶人部队兵力都不算很多，差不多只有雷克斯小队遇上的那队一半兵力，但好几股兵力汇聚起来后，兵力可就远超过车队了。

在这样的情况下，车队只能在对方完全聚集起来之前，将来袭的思晶人部队个个击破了。雷克斯他们就是听着激烈的枪炮声很快找到了车队。

当他们赶到交战点时，正好看到一辆牧人坦克开炮将一台企图突破坦克的阻拦，冲到步兵群中进行攻击的腐蚀者给一炮轰成两断，大量的腐蚀毒液流淌了一地，将地面腐蚀的坑坑洼洼，还冒起了大量气泡。

然后一发电浆弹从一栋公寓旁射出，击中了那辆牧人坦克炮塔！炮塔上加装的爆炸式陶瓷反应装甲立刻炸开，将附着在上面正在发挥高温还未散去的电浆炸离了车身，使之无法继续破坏坦克车体！

随后，一枚反坦克导弹从牧人坦克身后飞出，击中了偷袭坦克的那辆搜索者悬浮战车！导弹在其护盾上炸开，大量的金属射流突破了护盾，击打在搜索者悬浮战车车身上，烧出一条条焦黑的痕迹，却未能完全突破战车车身装甲！

这已经足够了，这辆搜索者悬浮战车的护盾已经被导弹削弱了。

已经重新装填好炮弹的牧人坦克，炮塔飞快的转动着，迅速将那辆偷袭它的搜索者纳入瞄准器，然后一炮穿透了其护盾和装甲，将这辆悬浮战车轰成一团燃烧中的扭曲金属！

接着，更多的，数量达到三辆的搜索者悬浮战车，在数十名粉碎者步兵的掩护下从主路旁的小路中冲了出来，开始围攻那辆已经有所受损的牧人坦克！

在连续被击中数发电浆炮弹后，这辆牧人坦克主装甲外披挂着的爆炸式反应装甲已经消耗的七七八八了，虽然它的还击也干掉了一辆搜索者，但还有两辆的搜索者就只能需要牧人坦克自己的主装甲来保护自己了！

“咚！！”此时，一发来自这辆牧人坦克后方的炮弹穿透一辆搜索者护盾和装甲，将这辆悬浮战车一炮轰成了碎片——另一辆解决了自己对手的牧人坦克发现了战友的麻烦，出手相助解决了一辆搜索者。

还剩一辆搜索者。

“嗖~！嗖~！”两道白烟从主路两侧射出，一左一右命中了那辆搜索者！两团火球顿时升腾而起，而那辆正准备开火攻击牧人坦克的搜索者悬浮战车，则在爆炸中断成了两截，轰然坠落地面。道路两旁的联合特遣队士兵放下手中的导弹发射器，身旁的队员立刻上前给导弹发射器进行再次装填。

威胁暂时解除，失去全部外挂反应装甲的那辆牧人坦克立即倒车后退，准备退入到另一辆牧人坦克为它让出来的缺口里。但就是这个时候，一枚反坦克导弹从思晶人部队后方飞出，正中这辆牧人坦克那已经失去反应装甲的炮塔正面，爆起一团火光！

火光散去后，炮塔中弹位置一团焦黑，中心点也出现了一个拳头大小的洞来，但是坦克本身并没有受到影响，继续倒车回到了己方阵中。这除了是因为那枚反坦克导弹没能真正击穿炮塔正面装甲，还因为这是无人炮塔，就算被导弹击穿装甲，也不会影响到坦克上的乘员安全，顶多令这辆坦克暂时失去战斗力，只要能回到后方修理，要不了多少时间又能重新回到战场之上。只是现在就能肯定的是，这辆牧人坦克在激战后，车上的设备肯定也是出了问题的，不然那枚反坦克导弹的攻击，早就应该被坦克上的激光点对点主动防御系统给拦截掉才对。

发现了思晶人中有反坦克导弹攻击，特遣队也明白，这是人类叛军加入到了思晶人的攻势当中，之前行进时，解决了几个人类叛军火力点，现在他们不知从哪儿又增派了人手，前来协助思晶人作战来了。

对于人类叛军，这支车队中就属多米尼克上尉最为愤怒了，毕竟那些叛军之前大部份可都是M军士兵，他们不但反叛了自己的国家，现在还反叛了整个人类，这对于比较重视军人荣誉的上尉来说，看到他们就像是看到了国家的耻辱一样，恨不得马上全部干掉他们。只是现在，在那些持盾粉碎者步兵的掩护下，那些人类叛军就只是躲在最后面，时不时发射着导弹或者火箭弹攻击着车队阵线，上尉根本冲不过去，他只能躲在掩体后面与思晶人步兵进行对射。

车队此次行动一共动用了三辆牧人坦克和十六辆装甲运兵车，人员六十多人。一辆最早就顶在前面的牧人坦克已经受创后退，在车组检查完情况之前，这辆坦克的主炮暂时是用不上了。另外两辆牧人坦克和四辆装甲运兵车，则堵在主道中央，以自己的身躯形成了一道防线，艰难的与来袭的敌人交战着，如果不是这些来袭的敌人中没有什么重型兵器——比如像吞噬者悬浮坦克，又或者是叛军手中的M1A2主战坦克这类重兵器，来袭的只有一些诸如搜索者悬浮战车、步行炮、腐蚀者步行机这类轻型武装载具——只怕这道薄弱的防线，是坚持不了多久的，三辆牧人坦克可没办法同时对付数倍于已方的重型兵器。

“咕咕咕咕咕~~！”就在这个时候，思晶人与叛军的阵地后方传来了一阵沉闷的响声，五门20毫米机炮从它们后方开始肆虐，将那些目瞪口呆的人类叛军士兵一片片扫倒在地，他们身上的防弹衣乃至动力外骨骼装备如同纸张一样，起不到任何作用，只需要一发，就能干掉任何一名人类士兵，甚至将他们拦腰打成两断，让内脏和血肉四溅！

这正是返回车队的雷克斯小队所为。

在发现车队在与思晶人部队交战，而且有些落入下风时，雷克斯没有马上回到车队加入战斗，他知道，有那些坦克在，车队虽然处于下风状态，但也不是马上就要被全歼，他们还能再多撑上一会儿。

就是因为考虑到这一点，所以雷克斯这才带着自己的四名部下，以连续跳跃的方式，从车队侧面，避开增援战场的思晶人和人类叛军部队，来到了它们的后方区域，然后又等到那辆牧人坦克受损后退，思晶人看到机会将部队全部压了上去，企图一举攻破车队防线的时候，这才跳出来，跑到人类叛军身后，开始收割生命。

人类叛军的士气并不高昂，大概连续的失利，加上因为背叛国家和整个人类种族所带来的烦闷心理，他们作战并不是很积极，如果不是有铁了心背叛人类的军官指挥，他们恐怕只会躲在后方磨洋工。

现在雷克斯小队的出现，一上来就干掉了几乎所有的叛军军官，剩下的小猫两三只自己本就已经失去了士气，就更没人去理会士兵们了。这个时候，突如其来的打击加上巨大的伤亡，又失去了军官们的压制，战场上的叛军士兵很干脆的，就开起了小差，纷纷向着两翼散去——反正这会没人管他们，就连思晶人的注意力也都被那五个人形坦克吸引过去了，现在不跑，等着被干掉不成？没看到军官们都在逃跑吗？

并没有花上多少工夫，雷克斯小队就将思晶人阵地后方的人类叛军，彻底击溃。他们面前的，就只有被前后攻击搞得有些混乱的思晶人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692082"  chaptername="0694  纽约之战（十四）">加入书签</a>
</div>
