    第292章 打赌

    痴迷于炼丹的他，修为提升也比较慢，现在才武师境八重。

    王大师，既爱财，又爱面子，因为一旦没有面子了，会影响他的收入。

    所以，之前在柳家叶辰落了他的面子，王大师才会耿耿于怀。

    当初，他明明不知道柳茵的情况，但是为了一百万两诊金，还是冒险出手了，结果，反而坏了事，让柳茵的情况加速恶化。

    “你想与我打什么赌？”王大师道，一脸警惕地看着叶辰。

    之前他与叶辰打赌，结果没了柳家的那笔巨额诊金，他对叶辰比较忌惮。

    打又打不过叶辰，王大师对叶辰还是有点害怕的。

    “就赌城主身上的毒吧，如果我解不了的话，我供你驱使三年，或是我给你五千万两也行，二选一，如果我能解的话，同样的条件，要么你供我驱使三年，要么，你给我五千万两，如何？”叶辰道。

    其他人闻言，觉得叶辰太狂妄了，现在连城主的情况都没有问，也没有查看，就敢断言能解城主的毒？

    城主的两位公子也是微微皱眉，有点不喜，但是叶辰是来为城主解毒的，他们也不好得罪。

    万一叶辰真的有本事呢？如果得罪了，到时候就麻烦了。

    所以没有出言打扰。

    其他的四阶炼丹师都是看着叶辰，想看看叶辰接下来怎么解毒。

    “叶辰，有自信是好事，但是，你真的能解毒吗？”王大师冷笑道。

    “能不能解，待会就知道了，就问你，敢不敢打赌？”叶辰道。

    供驱使三年，相当于为奴三年了。

    只是说得好听点而己。

    “如果你输了的话，你能拿得出五千万两？你可知道五千万两是一笔多么庞大的数目？”王大师道。

    “我有丹居堂，相信在座的各位都知晓丹居堂了吧？那是我的丹药铺，每天的营业额数十万两，而且，我前几天还打赢了霸天学院的三大种子天才，共获得三千万两的奖励，你说，如果我输了的话，会拿不出五千万两吗？就算我拿不出来，不是还有供你驱使三年嘛。”叶辰道。

    “原来如此，丹居堂居然是你开的！”有人道。

    丹居堂这段时间来，卖的丹药极为便宜，而且质量好，将在座的炼丹师的生意抢走了一部分。

    不过，他们的丹药大部分是经过炼丹师公会的渠道销售的，对他们的冲击力不大，所以，没有什么直接商业冲突。

    因为他们的丹药，炼丹师公会可以运到别的地方去出售，不一定要龙阳城中出售。

    再说，叶辰贩卖的丹药也只是提升修炼速度的丹药，其他类型的丹药没卖，所以，对他们的冲击不大，顶多是消耗类的丹药市场被叶辰抢去一部分而己。

    王大师听到叶辰提到的丹居堂，双眼闪过嫉妒，如此火爆的生意，他当然眼红，不过，丹居堂背后有龙阳学院撑腰，没有人敢前去闹事。

    “好，我同意你的赌约，在场的这么多人都可以作证啊。”王大师冷笑道。

    他觉得叶辰肯定无法治，肯定是猜测错误了。

    看到这毒与某种毒相似，以为是同一种毒。

    待会看叶辰如何出丑？

    “好，麻烦其他人为我作证。”叶辰点点头道。

    其他四阶炼丹师纷纷说会为这一次的赌约作证的。

    然后叶辰才为城主把一下脉，城主气息微弱，那毒正在侵蚀城主的生命力。

    不过，幸好城主的实力强大，所以坚持得比较久，但是，即使如此，如果毒不能及时解的话，城主最多只能坚持五天，五天内，毒不能解的话，城主必死。

    城主可是一名武宗境十重的高手。

    如果没有如此强大的实力，如何成为一城之主？

    管着众多势力？

    就连巨蛇帮面对城主府时，也得给面子，不敢太放肆。

    虽然巨蛇帮背后有后台，但是巨蛇帮看到城主有这么强大的实力，也是忌惮的。

    其实经过系统的扫描，叶辰已经知道情况了，现在只不过是亲自来确认一下而己。

    “不知，城主是如何中此毒的呢？”叶辰问道。

    看向一边的城主夫人。

    “两天前，有刺客行刺，对方的实力极强，为首的是一名武宗境十重的高手，其他人也是武宗境高手，一队十几人，城主为了对付这些刺客，被对方的灵兵伤到，想不到，对方的灵兵有毒，就这样中毒了，后来我们的城主府的高手赶到，对方看到无法继续对付城主了，然后就退走了，不过，我们的人也杀了对方七人。”城主夫人哭道。

    如果她的丈夫死了，那么他以后再也不是城主夫人了。

    再说，城主这位置也不是世袭的，如果城主退下了，或是意外身亡了，青炎王国会委派其他人来当城主。

    一般而言，由炎阳郡郡城的郡府推荐新的城主，通过王都那边审批之后，就可以正式上任了。

    “原来如此。”叶辰点点头，看来是仇杀之类的。

    “不知伤口在哪儿呢？”叶辰问道。

    “在他的左手手臂。”城主夫人道。

    叶辰于是查看城主的左手手臂，掀开衣服，果然发现那里有一个三厘米长的伤口。

    伤口虽然不大，但是伤口己经发黑了，而且由于剧毒的原因，伤口周围己经肿起来了，而且毒素己经蔓延全身，不停地侵蚀城主的生命力。

    幸好毒素不算多，只沾染一点点，但是这一点点，如果没有及时解开的话，也能要了城主的命。

    城主此时己经陷入昏迷状态了。

    “城主夫人莫伤心，我会尽力治好城主的病的。”叶辰安慰道。

    叶辰己经有了解决方法了，这解决方法并不难。

    “那么多谢叶大师了。”城主夫人给叶辰行了一礼。

    其实她也没有抱多大的希望，之前己经有好几个炼丹师跟她说过这句话了。

    希望越大，失望越大。

    “大家，麻烦让开一下，我要给城主解毒了。”叶辰对着身后的众人道。

    “哼，我们都没有解毒办法，莫非你会解不成？城主的命很金贵，如果你出了什么差错，害了城主的性命，到时候事情就不是这么简单了。”一旁的王大师冷冷地道。

    “你给我闭嘴，你不会治，难道也不允许别人会治？每一个医师，都应尽己所能解除患者的痛苦，如果我没有把握的话，自然不会出手，真以为王大师你的医术天下第一不成？你不能治，就看不得别人能治好？”叶辰冷冷地道。

    (本章完)

