    

    四天时间。

    比起上一次七怪齐出还要少了两天的时间！

    当大师和老杰克带着马红俊、宁荣荣和朱竹清三人风尘仆仆地抵达村口的时候，众人得知消息的第一时间就是愣在了那里。

    “不是吧？这么快的吗？”

    口中说着这样的话，院长大人的速度可是一点都不慢，在其身后，众师和戴沐白、唐三等人紧随而来。

    “荣荣！竹清！”看到小姐妹后小舞当即一个飞扑冲向两人。

    比起小舞，唐三他们明显沉稳许多，戴沐白双手环胸悠哉游哉地踱步到马红俊面前，只是脸上的表情却并非那么平静：

    “好家伙，你们这一次怎么这么快就回来了？”

    奥斯卡亦是去到三人中间热切询问，与其他人不同，唐三径直走到大师和老杰克两人的身边，道：

    “师父，杰克爷爷，你们辛苦了。”

    老杰克哈哈大笑着伸手摸了摸唐三的头，“哈哈，不辛苦不辛苦，这一次去星斗大森林没发生什么意外，一切顺利，所以就早些回来了。”

    大师微笑着站在一旁，看向满怀着兴奋与激动跟留在学院的伙伴们分享喜悦的三个学生，眸中不加掩饰的流露出欣赏之色：

    “小三，你的这些伙伴真的很不错！无论是魂师天赋、战斗能力，还是处事方面都非常优秀。其实这次去星斗大森林，为师做的仅是为他们搜索合适的魂兽，到了真正要动手的时候，我和你杰克爷爷反倒毫无出手的机会。”

    唐三眯起眼睛看向另一边火热朝天的伙伴们，笑了：

    “师父您也这么觉得吗？我也是这么认为的呢。”

    说完，师徒俩相视一笑。

    这时，弗兰德从马红俊那边走过来了，刚刚他作为马红俊的亲传师父，第一要事首先就是去关心了一下自己的宝贝徒弟，只是现在小胖子身边的位置被戴沐白、奥斯卡等学生们无情占据，一时间他是干不了什么了，所以……

    看着迎面走来的弗兰德，大师眯起了眼睛。

    如果有用心观察的人会发现，大师和唐三这师徒俩在眯眼睛的时候，表情如出一辙。

    学院的其他老师姗姗来迟，大师的视线随之转移，忽然开口道：

    “学生很优秀，都是百里挑一乃至千载难逢的天才，而老师，也都不是什么寻常人物啊……”

    最后的一声长息中，大师重新将目光转回到已经来到面前的弗兰德身上，眼神中蕴藏着某种复杂而好奇的光芒。

    老杰克笑呵呵地拄着拐杖，平静地说上了一句：

    “哈哈哈哈，所以我说，物以类聚……人以群分嘛~”

    大师笑而不语。

    两位与唐三极亲的人在那里打哑谜，留下唐三满头雾水的站在那里，他隐隐约约好像听懂了什么，又好像什么也没听懂。

    不止是他，已经来到面前的院长大人也是头顶问号。

    “欸？你们在说些啥呢？”

    大师摆摆手，又笑着跟后面的李郁松等人点头打了个招呼，道：

    “没什么，我们先去看看孩子们的情况吧！”

    闻言，学院的老师们纷纷回头，看到在那边叽叽喳喳嚷闹的氛围，显然都是太兴奋了。

    与马红俊他们相比，反倒是唐三这货显得有些不太正常，完全没有这个年纪该有的血气方刚和少年该有的活跃。

    只见唐三默默地走过去，对准最吵闹的小舞脑袋狠狠就是一拳下去！

    “Duang！”的一声，小舞抱头蹲防，其余人也借此遭受震慑，纷纷冷静了下来。

    哪怕唐三在面对他们的时候，脸上的微笑有多么的温和……

    史莱克众师：“……”

    ……

    “好了，既然大家都冷静下来了，那我们就来好好地了解一下胖子、荣荣和竹清你们的收获吧！”

    院长办公室中，唐三咧开嘴笑得爽朗，看到正襟危坐的五个小伙伴，眼中流露出宽慰的神色。

    咦？为什么是五个？

    哦~还有一只小舞此刻正拿着唐三安慰她的萝卜糕缩在角落里偷吃。

    主位上，弗兰德的目光在唐三和其他六个学生之间来回流转，抬了抬眼镜，感觉有些微妙。

    好家伙，先前自己才被这群小子挤到一边，而在小舞脑袋挨了一拳之后，这群小家伙反倒消停了？

    他看了看身边的挚友，大师只是平淡地瞥了他一眼，便又转过头去了。观其神色，貌似早已经习惯了？

    弗兰德有些凌乱。

    “好了，我们开始吧。不过在此之前，比起小胖子和荣荣、竹清他们的第三武魂，有一件更重要的事情。”

    大师一脸肃然地说出这么一句话。

    正当众人疑惑的时候，被点名的小胖子马红俊忽然在位子上变得有些“不安”，面色红润，两只胖手纠缠在一起扭扭捏捏。

    马红俊的变化被所有人都看在眼中，而如若不是小胖子脸上明显憋笑的表情的话，戴沐白和奥斯卡两人估计都要以为马红俊邪火犯了。

    然而殊不知，早在二十天前，小胖子已经彻底告别了体内的邪火，重新做人了！

    就在史莱克众人渐渐肃穆的表情当中，没有让大家等太久，大师再次开口道：

    “红俊的武魂，似乎在吸收了第三魂环之后发生了变异！”

    “什么！”

    此话一出，整个院长办公室的空气似乎出现了短暂的凝滞。

    再看到众人的表情，唐三和老杰克最为平淡，而弗兰德……

    院长大人摘下了眼睛，悍然转头盯着大师的脸，不敢相信！

    因为虽然马红俊戏称自己的武魂是邪火草鸡，但大家都心知肚明马红俊的武魂实际是什么，可是现在大师却说胖子的武魂发生了变异？！

    凤凰，当世最顶级的武魂之一！还能怎么变？

    当下，学识惊人却始终深藏不露的弗兰德想到了最坏的那个可能。

    于是，他慌了。

    “小刚！红俊他怎么了？该不是武魂……”

    话没说完，大师笑着看向弗兰德，道：

    “弗兰德，你别急，事情并非你想的那样。”

    听到如此回复，弗兰德猛地松了一口气，他信任大师，百分百的信任，所以大师这么说那便肯定是没事了。

    不等院长大人缓过劲来，大师再度抛出一个重磅炸弹！

    “红俊的武魂变异并非是朝坏的方向变异，反而是朝好的方向！因为红俊在吸收了第三魂环之后，他的魂力等级连升三级，现在已经达到了三十三级战魂尊的层次！由此可以推断，小胖子的武魂发生了良性转变！”

    “什么！”xn

    在场没有同去星斗大森林的所有人无不是瞪大双眼掉了下巴，一片震惊之色。不提某个试图靠演技蒙混过关的唐姓憨憨，现在，已经是大家在进来院长办公室后的第二次情绪失控了。        

