    第1823章 一千头猪   

    “敌族跟陆沉再有仇，那也是私仇，不可能把自身本族的利益而不顾的。”

    

    “今年以来，各地的灵气处于暴涨阶段，各族都在借此机会，拼命发展自家的高阶武者。

    特别是半步真王，更是真王的储备队伍，随时有可能成就真王，那能真的不顾一切的抽调出来？”

    

    “这一次，五方城抽来一千半步真王，基本是极限了，不可能再抽更多的过来。”

    

    “他们几个种族不可能仅为了陆沉一人，而不顾他们的真王储备！”

    

    “若是那样的话，再过一段时间，他们新生的真王肯定不够，到时在真王战场上，绝对被我们人族吊打！”

    

    烽火城城主对苍王的话不以为然，并自有看法，而且看法十分客观。

    

    “按你这么说，此战过后，烽火城再无战事，征召令就可以结束了？”

    

    苍王如此询问。

    

    “没错，你看城外的敌族兵力，仅有数十万，跟以前动辄数百万相比，简直是弱爆了。”

    

    “这就说明五方城的实力不行了，威胁不再，烽火城还要那么多兵力做什么？”

    

    “到时本城主会上报高层，解除征召令，让支援烽火城的武者统统回去，好好修炼，争取把修为提升更高！”

    

    烽火城城主笑道。

    

    “嗯，烽火城的危机一过，是可以解除征召令了。”

    

    苍王点点头，表面上认同解放支援者，内心却另有想法。

    

    首先，他想到的是灵王的问题。

    

    灵王离开烽火城，回到他的地盘，他能更方便与灵王接触，有更大的优势打动灵王，并与之合作！   

    其次，那就是陆沉的问题了。

    

    原本，他送陆沉来烽火城，是让陆沉来送死的，借敌族之手，铲掉陆沉！   

    可这个陆沉绝对是奇葩一枚，没被敌族干掉，反而在烽火城混得风生水起，不但扫清了一切障碍，还入了圣，竟然当上了烽火城的战斗总指挥，掌管混沌之地的一切，真是让他感到白天见了鬼了。

    

    既然混沌之地弄不死陆沉，还是把陆沉拉回来比较好。

    

    在他的地盘里，他说了算，以后慢慢修整陆沉便是了！   

    此时此刻，注视陆沉的不止烽火城的两位真王，还有另外两位真王也在注视陆沉！   

    那两位真王来自五方城，均是妖族的真王。

    

    其中一位是坐镇五方城的城主，另一位是新来的真王！   

    两位妖族真王处于十万里之外的高空之上，正被云层掩盖，无人知晓。

    

    看见底下的战斗，五方城的半步真王部队一片惨败，五城城城主的脸色很不好看。

    

    而另外一位妖族真王更是脸色漆黑，咬牙切齿，眼中有仇恨在熊熊燃烧！   

    “一千半步真王，简直是一千头猪！”

    

    “还没见到陆沉的人，竟然被一支玉骨圣人队伍杀了一大半，现在陆沉来了，他们还不得统统死光？”

    

    “四大种族就整了这么一群饭桶过来，完全是送人头，根本是在消耗我们的真王储备！”

    

    “搞那么多做什么呢，直接来一位真王，一万个陆沉也死光了！”

    

    那位妖族真王盯着陆沉，一脸的恼怒，“人族陆沉，早就该死了，让他多活一天，都是一种罪过！”

    

    “麻王，混沌之地，禁止真王出现，你是清楚的！”

    

    五方城城主见他蠢蠢欲动，连忙劝道，“我们前出混沌之地，已经违规，千万不可现身动手，否则一旦闹大，你我都承受不起！”

    

    没错，这位妖族真王就是麻王！   

    即是麻代的父亲！   

    麻代死在陆沉之手，麻王恨陆沉入骨，早就想杀了陆沉为子报仇，一直没什么机会罢了。

    

    当初，末媚私自抽强者来报仇，也没敢把陆沉在混沌之地的事告诉麻王。

    

    就是怕麻王控制不住，亲自前来五方城报仇，打破混沌之地的禁忌就麻烦了。

    

    而这一次，妖族抽调数百半步真王之多，并且还在他的势力中抽人，引起了他的关注。

    

    他一打听之下，这才知道四大种族抽人的原因，竟然是为了对付他的杀子仇人陆沉！   

    之后，他在妖巢坐不住了，悄然来到五方城，非要亲眼看到陆沉的灭亡才肯罢休！   

    可现在这个情况，一整支半步真王部队都被打崩了，陆沉还活蹦乱跳的，他岂能忍？

    

    “本王来了，陆沉必须死，今天就要死！”

    

    混沌之地的禁忌，对麻王不起什么作用，麻王已经铁了心，“既然一千头猪杀不了陆沉，那本王就不指望其他人了。”

    

    “麻王，陆沉必须死，但不是今天！”

    

    五方城城主见麻王的杀机越来越浓，也开始慌了，“我们回去上报高层，再抽调一万半步真王过来，十个陆沉也死定了！”

    

    他坐镇五方城多年，自然知道陆沉斩杀麻代的事，所以才害怕压不住麻王啊。

    

    一旦麻王现身出手，打破混沌之地的规定，人族高层必定出手反击，以后混沌之地就成为真王战场了。

    

    把混沌之地变成另一个真王战场，对任何种族都没好处，所以人族不想，其他种族也不想。

    

    否则的话，上次五方城被砸，四大种族早就发作了，更不可能憋着气，还是按计划抽半步真王部队。

    

    “一万半步真王，几乎是整个妖族的真王储备，你当高层是傻子啊，真会为了一个陆沉伤筯动骨？”

    

    “这次四大种族联合抽人，妖族光是分摊数百半步真王，都遭到妖巢的很多人反对！”

    

    “你还想抽调一万半步真王，你特么是脑袋被驴踢了，还是脑子进水了？”

    

    “今天，一千半步真王战败，那就是彻底败了，不会再有报复行动！”

    

    “妖族不会再抽人了，其他种族也不会，此战之后，五方城将沉陷下去，而陆沉却可以在混沌之地横行无忌了！”

    

    “但是，本王可能让陆沉逍遥吗？”

    

    “混沌之地的禁忌，就让它见鬼去吧，本王才不管这些条条框框。”

    

    麻王死死盯着陆沉，眼睛深深眯起，仇恨之火熊熊燃烧，“代儿，为父替你报仇来了，你在九泉之下，可以瞑目了！”

    

    

    

