
　　“？？？”

　　在场众人，有一个算一个，统统都是一脸的无语——

　　那可是拥有皇者实力的龙魂本源啊！天籁小说网

　　昔年商皇不过是勉强将之封印，从而借用了部分力量，便能达到“八阵”级别的修为。

　　而现在，它的神魂已经被完全抹除，力量本源予取予求！

　　只要以神阵将之炼化，江浩立即就能成就皇者境界！达到、乃至超越商皇的修为！

　　就这，还受了委屈？

　　那边的岚山、赤绝鹰、宵柏，面面相觑，被打击得默默流泪——

　　自己梦寐以求，几乎不敢奢望的成就，在那名女子眼中，竟是成了委屈？

　　这是哪门子的委屈啊！！

　　至于匡岳与雷杉两名半皇，自从龙魂神魂陨落之后，也摆脱了对方皇道秘种的力量控制，恢复了自我意识。

　　他们敬畏地看向洛红衣，大气也不敢喘！

　　一定程度上，他们二人也能算作是龙魂的帮凶。若是洛红衣顺手将他们抹去，他们相信没人会愿意为自己伸冤。

　　“呃。”

　　忽然，江浩身躯一僵，一双手臂将他揽住，拥在怀中。

　　他不自在地皱眉，尴尬地抗议：“师姐——”

　　初入天元道宗时，因为年幼，加上生得俊秀，七个师姐宛然是将他视作大号的娃娃般宠着。

　　其中，龙若若与洛红衣二人，更是没有少为争夺他的“拥抱权”打起来。

　　像现在这般一把抱着，已是司空见惯。

　　当年不知羡煞了多少道宗弟子！

　　“不许动！”

　　见江浩还想挣扎，洛红衣神色一冷，反而更紧了几分。

　　旁边地莲宗主，见到一向给人算无遗策，山崩于前面不改色的江浩，居然也有如此犯囧的时候，忍不住满脸憋笑。

　　“师姐。”

　　被洛红衣紧紧抱着，清晰感受到对方那种心疼，还有毫无保留的维护。

　　江浩心中渐渐泛起了一丝温柔，他稍稍一顿，轻轻地环抱而去。

　　良久。

　　洛红衣娇躯微僵，此刻虽是虚影分身在此，但她也清楚感知到，眼前的少年已不是那个自己可以随意揽在怀中的小师弟了。

　　他站着，已经比自己高出了半头。

　　甚而，不知何时，自己的脑袋竟然轻轻依偎在了他胸口！

　　“还不放手！”

　　洛红衣急忙松开自己的手臂，看似不满地轻叱。

　　饶是如此，她也舍不得挣脱开江浩的怀抱，生怕误伤了他一丝半毫！

　　江浩撇撇嘴，无奈地放开——

　　先前不允许自己动上分毫的是洛红衣，眼下要自己放开的也是她。

　　这位七师姐，还是一如既往，令人难以琢磨。

　　……

　　“你的修为恢复到上位域主了？”

　　终于，洛红衣恢复了几分冷静，顿时惊喜地看来。

　　她非常清楚江浩离开九方上域时的状况，那时候的他丹田近乎全毁！而且被一十三位界尊联手封禁！

　　那等伤势，即便她愿意牺牲一切，回归本族求情，也无人可以解开。

　　所以，无论是她，还是龙若若诸女，都在尽一切可能给江浩加持秘宝。她们所想的，便是哪怕江浩终身无缘修炼，也势必保他一世平安！

　　而现在，她惊讶地发现，江浩丹田封印赫然已解。甚至，其中界尊封印，也松动了三道之多！

　　“嗯。”

　　江浩点头，“师姐，你放心，我如今修炼根基，比起伤前，只强不弱！”

　　洛红衣强压下了心头的激动，旋即微微皱眉：“既然如此，你下面的修炼之路更应慎之又慎，万万不可走岔！”

　　说着，她看向那道龙魂本源，不满地道：“这等本源，充其量也就够成就九阵皇者罢了，配不上你。”

　　九阵皇者……配不上……

　　匡岳等人默然，心在流泪。

　　“我另有打算。”

　　江浩则是点了点头，“这道本源，我本就不是为自己所谋。”

　　洛红衣很快察觉到了目标，她冷冽的眼神罩定地莲宗主：“你是为了和这个小丫头，索要龙魂本源？”

　　虽然她目光中没有任何的杀意，但！地莲宗主依旧感觉到浑身每一个毛孔都在紧绷。

　　一种强烈的窒息感抓住心脉，令得她几乎无法呼吸！

　　她福至心灵，急忙躬身道：“青龙学院麾下，江院长座前，地莲宗‘纪柳’，见过宗座。”

　　江浩为一院之长，而洛红衣身为他的师姐，被尊称一声“宗座”，自无错处。

　　“原来是你收的手下么？”

　　洛红衣眸中冷意渐渐消失，她轻轻颔首，“虽然实力弱了点，但勤加修炼，再有这道龙魂本源，应能很快成就皇者！到时候，也能勉强做小师弟的侍女了。”

　　于其口中，皇者，只配为江浩侍女！

　　偏偏，结合她先前出手，无一人觉得她所言有任何不妥。

　　“这道龙魂本源虽然不是太强，但你现在的力量也有些难以压制。龙若若那个丫头的逆鳞，也帮不上太大的忙。”

　　洛红衣言语间，还不忘踩了龙若若一脚，“要不要师姐帮你？”

　　“暂时不用。”

　　江浩清楚——

　　别看洛红衣表现得轻松，事实上，以她分身强行跨越域界而来，还要帮助自己灭杀对手，消耗其实颇大。

　　若是再出手助自己炼化龙魂本源，难免会造成一定匮损。

　　因此，他道：“嫣儿师姐曾经传授过我几门阵法，其中有一门，倒是正好适合炼化这龙魂。”

　　古嫣儿，排名第三！擅长天下阵法。

　　昔年江浩与一古宗结仇，对方拥有上位皇主坐镇，欲杀江浩。惹得素来与世无争的古嫣儿动怒，一日一夜传送百万里，亲临古宗。

　　她以阵纹，引六位星辰，合八极神脉，一举葬送古宗根基！

　　堂堂上位皇者，惨死阵中，连神魂都不得遁！

　　那一战，震惊九方，上域瞩目。

　　有阵道巨擘亲口称，千年之后，阵道当以古嫣儿为尊！

　　“也好。三师姐在阵法上的造诣可圈可点，对付这区区龙兽魂魄，应是游刃有余。”

　　洛红衣话落，倏然冷眸，“三师姐便三师姐，什么‘嫣儿师姐’？以后不许再这么称呼！传出去显得你不敬尊长。”

　　一旁的地莲宗主看得分明，她暗暗吐槽：若是江院长以名字称呼于你，怕是你早就一千一万个愿意了吧？

　　什么“不敬尊长”，无非就是这位冷傲的七师姐，那份傲娇独占的小心思作怪。

　　当然，再给她一万个胆子，也是不敢当面说出来。

　　“既然你无事，那我先走了。”

　　忽然，洛红衣身形一晃，直接离去。

　　江浩愕然！

　　这根本不像是洛红衣的行事风格——

　　虽然七师姐行事冷漠，对人素来没有好脸色。

　　但，对待自己她从无半点不耐！

　　像这样交代完事情，立即消失，更是从未发生过。

　　倏然——

　　异变陡生！

　　轰隆剧震，虚空之中裂开了一道可怖的门户。

　　两道雄壮磅礴的身影踏空而来，锋锐杀戮的眼神锁定江浩：“死！”

　　浩浩杀意，皇者降临！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第594章 突如其来的杀意！免费阅读。https://xs.23sk.com 