    

    在力II被打死后，一群士兵迅速占领了有利位置开始对尸群进行绞杀。

    这些战士杀丧尸的速度非常快，而且分工明确，有人负责盯着变异丧尸，以防敏捷丧尸突防，剩下的人快速清理普通丧尸。

    虽然那些拿着长枪的人杀的也很快，但是这些士兵的速度也不慢，并且士兵的人数也够多，所以杀起来更快。

    很快尸群被清理干净，后面的卡车开了进来，一群人放下武器开始收集物资装车，所有的动作行云流水，把那些拿着长枪的人都看呆了。

    这些人其实是附近一个武校的人，这个武校就是领头的那个人创立的，他这个武校其实还算是个慈善机构，专门收留那些孤儿或者父母犯罪进了监狱的孩子。

    当时武校为了省钱，也为了锻炼学员方便，选址很偏僻，在小镇附近的山上，病毒爆发后，因为几乎都是青壮年，学校里几乎没有人变异，而且良好的身体素质以及武术功底让这些人活得还算不错，一直到最近没有了食物，他们打算来小镇搬空粮店，没想到尸群聚集起来把他们给困住了。

    “多谢，今天要不是你的帮助，我们估计就折在这里了，请问你们是华夏部队吗？”男子走上来抱拳拱手道。

    “客气了，我们是华夏部队，请问贵姓高名？你的枪法有名字吗？”孟魂有样学样一抱拳说道。

    “在下李辅国，是杨家枪第十七代传人。”李辅国说道。

    “杨家枪？是杨家将吗？”孟魂问道。

    “不是，杨家枪和杨家将没什么关系，杨家枪是南宋末年红袄军首领李全的妻子杨妙真所创的枪法，全称是杨家梨花枪。”李辅国说道。

    “哦？其实我也是用枪的，就是一直没有什么名师教道，我想跟你学习枪法可以吗？”孟魂问道，其实孟魂有点忐忑，毕竟很多时候家传武学根本都不会传给外人，他要是不教怎么办？难道要控制他才行？其实孟魂一般情况下是不想用那种控制药剂的。

    “当然可以，那些人都是我武校的学生，在末日前传统武术都快没落了，现在我在敝帚自珍的话，我们杨家枪很可能就要真的失传了，那样的话，我死了也没有脸面去见列祖列宗。”李辅国苦笑一声说道。

    “其实我看你那些学生好像用的是枪阵，是不是？”孟魂指着那群人问道。

    “其实杨家枪分类比较细，由花枪四十二式，

    花战枪三十八式，战枪十七式，军战枪二十二式，梨花八母枪十六式，陈战枪五十四式，小花枪三十四式组成，他们刚才用的是军战枪，这种枪法比较适合军队作战，而且现在我会的也不多，因为枪法配合的步法很多都失传了。”李辅国有些难过的说道。

    “其他的等回去以后再说吧，以后在基地你也干你的老本行，负责教学，把适合军阵的枪法教授下去，有时候在迫不得已的情况下，跟丧尸必须近身作战，多学点东西也好在末世保命，而且要快速练兵练胆子也只能这样。”孟魂说道。

    救回了李辅国后，孟魂没事就跟着他学习杨家梨花枪，虽然不是童子功，但是病毒改造后的大脑学起东西来那是快到不行，刚开始李辅国还能和孟魂打个旗鼓相当，但是越到后来，李辅国越是力不从心，特别是一些只剩枪谱没有步法的招式被孟魂依靠强大的身体素质强行用出来之后更是让李辅国郁闷。

    这段时间孟魂带着影和李洪等人去了一趟Y省省会春城，他想看看春城那边的尸群的聚集情况，可是在春城转了一圈后孟魂惊奇地发现，整个春城基本上空了，除了小猫两三只之外，大一点的尸群全都不见了，也不知道到底跑到哪里去了。

    在春城外面转了一圈没有发现之后，孟魂等人慢慢进入了春城内部，城市里已经破败的不象样子，失去养护的路面被植物顶裂，到处都是一幅凄凉的景象。

    城市里游荡的丧尸非常少，孟魂找了一个高楼爬上楼顶拿着望远镜四处瞭望，在西边很远的地方看到了一缕黑烟，而越往西，丧尸就越多，孟魂猜测很有可能是有人把尸群给引过去了。

    打开地图大致估算了一下距离，那边应该是春城的西郊附近，现在不管是谁引走了尸群，孟魂要做的不是傻傻的跑过去，而是趁着尸群没回来赶紧搬物资，然后去春风市政府大楼寻找详细的战术地图，只有这种地图才会标明详细军力分布，以及武器库的位置。

    两边分头行动，孟魂带着影和一个春城本地的士兵去寻找地图，李洪带着小队迅速行动起来开始寻找物流园，只有那种地方才可能有大卡车。

    其实能把这么多丧尸都引走的势力，孟魂猜测除了黑水公司之外应该没有别人了，黑水公司把丧尸都引走，要做的很有可能就是打着找地图的主意，毕竟这种详细的地图也只有市政府有了。

    黑水公司要做的事情，那么就必须给他搅黄了，否则他们找到了地图之后想做什么都有目标就麻烦了。

    市区内的丧尸非常少，那个士兵开着车直奔市政府，春城市内已经一团糟了，很多地方车辆装在一起把整条路都给堵了，有些地方就算没彻底堵住，也很难走，车辆只能不断的绕路，有时候实在没地方绕的时候只能想办法把焚毁的车辆拉开，手动清理出一条路来才能继续前进。

    本来一个小时的路程，拐来拐去走了差不多两个半小时才到达市政府大楼。

    看着市政府周围还在游荡的丧尸，孟魂总算是把悬起来的心放进了肚子里。

    还有丧尸游荡就说明黑水公司的人还没来，孟魂摘下牛角枪跳出车子向大楼走去。

    这段时间学习了梨花枪，孟魂在枪法上有了长足的进步，现在要是让他再对上普塔克，孟魂有信心在十分钟之内结束战斗。

    轻松灭掉了市政府门口的十几只丧尸，收拾掉尸体后，孟魂几人进入了政府大楼…        

