    现在场上的龙首竞拍，完全就是三方争夺的形式，但是，依然是邵兵一个人力压着其余两名宾客。

    毕竟，邵兵就像是一个完全不差钱的土豪一般，随手便是大笔美金甩出来，势必要拿下这个龙首，在场的所有人都从他的眼睛之中看到了势在必得的气势！

    而坐在二楼包厢上面的那位，现场的宾客们有些也已经隐隐约约知道了对方的来历，所有人都面面相觑，觉得邵兵有些危险，因为对方的来历可怕！

    而坐在拍卖会场最后一排的那名宾客，在场的人除了他也是比较有钱的人之外，也不能够看出一些其他的东西！

    而在坐在后排的那名宾客开出了十一个亿的价格之后，全场便陷入了寂静之中，所有的宾客似乎都商量好了一样，全部都摒住了呼吸，想看看邵兵和二楼那位接下来会出什么样的价格！

    此时，只听到二楼的那位冷笑了一声说道：“我懒得再花钱，但是我话先放在这里了，谁要是敢从我手上拍走龙首铜像，我保证你们不可能活着离开！你们最好的结果也会是人财两空！”

    这已经是赤裸裸的威胁了！告诉邵兵和那位坐在后排的宾客，如果他们两个人拍走了龙首铜像，那么他就一定会来抢！

    这种事情按理说拍卖会场应该会阻止，至少主持人怎么说也得要出来警告一下，但是，只见主持人只是目光看向别的地方，假装没有听到那句话！

    邵兵眯了眯眼睛，看样子真的如在场宾客推测的那样，二楼包厢里面的人，一定是一个大有来头的人，不简单啊！

    毕竟，这是一次拍卖会，那个坐在后排的男人已经喊了价，那么一段时间过后，身为主持人，他也得要开始宣布了！

    “十一个亿第一次！”

    “十一个亿第二次！”

    坐在后排的那名男人似乎一点都不怕二楼包厢里面的那个人的威胁，只是翘着二郎腿，淡定地坐在自己的位置上面，静静等待着主持人的宣布。

    而此时，邵兵轻咳了一声，神情轻松地笑道：“我也有点烦了，不太想要再有任何的人跟我竞争了！”

    “我直接出二十亿，杀掉这一次的拍卖会！”

    邵兵再一次语出惊人，直接出到了二十亿的惊天价格！现场的宾客们本来已经是觉得，已经再也没有一次提价能够让他们激动了！

    然而，这一次邵兵的喊价，却是让他们再次心中血液沸腾起来！直接飙升九个亿！

    任随便一个人都不敢这样玩吧！他们只觉得眼前的这个华夏人实在是有点太过狂傲了！

    果然，在邵兵报价之后，二楼包厢里面的那个人没再说话，而坐在后排的那个人也同样没有再开口报价。

    最终就由邵兵一个人，以二十亿的价格拍走了今天拍卖会的重头戏，十二生肖之中的龙首铜像！

    拍卖会结束之后，邵兵去到了拍卖会场的后台，并且付了钱，随后，他拿着詹姆斯·劳伦斯的配枪，还有天价宝石，和龙首铜像走出了拍卖会的大门口。

    邵兵和韩见走出来之后，便见到了一个年轻人蹲在墙边上。

    邵兵和韩见对视一眼，随后便用英语喊道：“年轻人！”

    那名年轻人听到了邵兵的声音，立马站了起来，他显得有些拘谨，双手捏着自己的劣质西裤。

    见状，邵兵笑了笑，随后将一个被包装得很好的长条状物品交给他道：“这是詹姆斯·劳伦斯的配枪，你爷爷的祖父，给你了！记得未来任何时候，都要有着这样的勇气！”

    说完后，邵兵便准备牵着韩见离开这里，但是，却是被那位年轻人给拦住了。

    “那位...先生！”

    邵兵转过头后，便看到了那位年轻人朝着邵兵递出了一张银行卡道：“我不能够白拿别人的东西！我有钱！虽然不够先生你的拍价，但是我也不想白拿着这东西！”

    看着他诚挚的眼睛，邵兵笑了笑，随后走上前，大方地接过来了那张银行卡，并且点了点头说道：“年轻人，你很好，我相信这洛圣都，未来一定有你的一片天！”

    说完后，邵兵便准备离开，而正在这时，邵兵却是突然发现，周围走上来了很多穿着西装的人，目标正是邵兵和韩见，甚至还有他们身旁的那名年轻人！

    邵兵眉头一挑，随后便看到了一名穿着夹克背心的男人，嘴里叼着雪茄走了出来，看着邵兵道：“我说过，跟我竞争的人，都别想安然无恙地走出洛圣都！詹姆斯·劳伦斯的配枪我要，龙首铜像，我一样也要！”

    邵兵看着他们有些来势汹汹，顿时皱了皱眉头，他看到周围这些穿着西装的人的腰间，似乎都有些鼓鼓的，而且米国这边又是不禁枪的，每年都有不少枪击案！

    所以，邵兵担心这些人会对着他们开枪！

    他倒是不算是紧要的，最主要的是他担心韩见被伤到，而且周围还有着那名无辜的年轻人！

    于是，邵兵便开口道：“你是谁？很厉害？”

    闻言，那个人冷笑了一声道：“实话告诉你吧！在这洛圣都，我就是天！谁都玩不过我！”

    听到这话，邵兵眯了眯眼睛，笑了下道：“如果我说我认识一个人，玩得过你呢？”

    此话一出，那名洛圣都的大佬就好像是听到了全世界最好笑的笑话一样，当即捧腹大笑了起来道：“你在开玩笑吗？我告诉你吧！整个洛圣都，绝对没有一个人敢得罪我！因为他们都惹不起我！”

    邵兵点了点头，随后掏出手机，打了一个电话，随后他放下了手机道：“你有本事的话，就跟我一起等待着吧！”

    说完后，邵兵还神秘一笑，看着对方心中都有些不安的预感！

    “你这个家伙不会是搞了什么报警的那一套吧！我可是告诉你！就算是洛圣都的警察，都得要敬我几分！”那个人看着邵兵脸色不善道。

