    第一个名额和第二个名额都是卖出了三百块中品灵石。

    楚天相信，剩下三个名额的价格绝对不会低于这个数字，换句话说，楚天已经能够确保自己不赔了。

    另外一间贵宾室内。

    苏世伦拿下第二个名额后，转头看向女儿苏惜水，笑着道：“惜水，这个名额是我替你买下的，大盗一鸣的宝藏令人向往，你可千万不要让父亲失望！”

    “父亲，你放心，我一定抓住机会，为我们苏家夺取最大的利益！”

    苏惜水一脸的自信。

    她的修为已臻炼身境八重，再加上超出常人一筹的天赋，即便是面对普通的炼身境九重强者，她也有一战之力！

    苏世伦笑着点了点头，他这个女儿从来没有让他失望过，这一次应该也不会例外。

    不多时。

    第三个名额开始拍卖，拍卖的起步价同样是一百块中品灵石。

    “一百二十块！”

    “一百三十块！”

    “一百五十块！”

    报价快速地上升，很快突破到了一百五十块。

    就在这时，一个惊人的报价传了出来：“三百块中品灵石！”

    许多人面露惊诧之色，旋即都是苦笑起来，他奶奶的，这到底是怎么了，怎么一个个都跟疯了似的，完全不按常理出牌！

    这一次，一口气报价报价三百块中品灵石的，不是别人，正是千阳侯楚长青。

    说实话，此刻的他，心中都是隐隐有着一丝的后悔。

    若是前两个名额的拍卖，他一口气叫价三百块中品灵石的话，可以轻松拿下，但是现在的话，可就不好说了。

    果然，现场仅仅安静了两三息后，就有一声新的报价传出。

    “三百一十块！”

    听到这声报价，楚长青无奈地叹息一声，自己还是不够坚决，下手有些晚了。

    “三百五十块！”

    楚长青一口气加了四十块。

    另外一个声音随即响起：“三百六十块！”

    楚长青低哼一声，略一咬牙，报出了价格：“四百块！”

    这一下，终于是把竞争对手给完全镇住，他顺利地拿下第三个名额。

    不过，相比于楚天和苏世伦，他拿下第三个名额耗费的代价确实是有些大了。

    接下来，第四个和第五个名额先后开始拍卖。

    第四个名额以四百五十块的价格被虎啸侯夺得，最后一个名额竞争最为激烈，被一位知名散修耗费五百块中品灵石艰难拿下。

    五个名额完全拍出的时候，不少人忽然回想起了第一个名额拍卖时的情形。

    神秘人物一上来，直接一口气加价两百块，结果以三百块轻松拿下，当时很多人觉得神秘人物简直是脑残，傻得厉害。

    现在看来，人家根本不傻，反而是异常的精明！

    五个名额拍卖完毕后，洛水阁立刻派人送出了五枚特殊的信符，同时收取了相应的灵石。

    秦掌柜抚掌笑道：“恭贺五位，各自获得了珍贵无比的探宝名额，今晚子时，请带着自己的信符，到信符提示的地点相聚，今天的拍卖会到此结束！”

    说完之后，秦掌柜转身走下了银色高台。

    接下来，场内的数千人开始缓缓地解散。

    离开之时，许多人还是眉飞色舞，与同伴谈论着刚刚过去的拍卖会上发生的一些场景。

    贵宾室内，楚天刚要起身离开，一名灰衣小厮从外面进来，提醒楚天到洛水阁二层的那间密室和秦掌柜见面。

    楚天立刻心领神会。

    成功拍下探宝名额的五人之中，只有他孤身一人，身份不明，现在若是贸然地出去，难保不会被有心人给盯上。

    更何况，他还要领取拍卖爆炎珠所得的灵石。

    不多时，楚天走入了二楼的密室中，发现秦掌柜早已等候在那里。

    “呵呵，恭贺洛水阁的拍卖会获得成功，又大赚了一笔！”

    楚天坐下之后，轻笑一声，冲着对面的秦掌柜拱了拱手。

    秦掌柜也是得意一笑，这次的拍卖会确实成功，很多物品最终的拍卖价格都是超出了事前的预料。

    一息后，秦掌柜取出一个黑色袋子，放在了楚天的面前：“先生的三十枚爆炎珠一共拍出了七百六十块中品灵石，这里面是先生应得的那一部分！”

    楚天打开沉甸甸的袋子，扫了一眼，立刻判断出，袋子中中品灵石的数量大概在五百多块。

    他满意地点点头，将黑色袋子收了起来。

    这一次与洛水阁的合作，堪称是完美的双赢！

    旋即，楚天盯着秦掌柜，试探问道：“秦掌柜，在下冒昧问一句，今晚的行动，不知贵阁会派出多少人参加？”

    “十五人，而且都是炼身境八九重的修为！”

    秦掌柜冷然一笑，居然没有丝毫的保密。

    楚天闻言，当即嘴角抽搐，微吸一口凉气。

    为了探索大盗一鸣的宝藏，洛水阁居然一口气派出了十五名炼身境八九重的高手！

    拍卖会上成功获得名额的五人，与之相比，简直是微不足道。

    而最关键的是，洛水阁派出的十五人，完全可以做到齐心协力，团结合作，而另外的五人却是互相陌生，各自为政，甚至勾心斗角。

    楚天讥笑道：“呵呵，贵阁真是打得一手好算盘，既赚了大钱，又赢得了好名声，最后还把大盗一鸣的宝藏全部收入囊中！”

    秦掌柜听后，虽然有些不悦，却也只能干笑一声。

    不多时，楚天离开了洛水阁，来到大街上，发现无人监视自己，迅速找个地方，换了一身衣服，旋即悄然返回千阳侯府。

    返回千阳侯府后，楚天并没有去往污物局，而是回到了自己的房间。

    他是污物局的主管，偶尔一两次不去，根本不算什么，反正一切工作都已经交给白老处理。

    房间内。

    楚天盘坐在床边，手中拿着那枚浅白色的圆形玉符，体内的灵元缓缓地灌入其中。

    很快，圆形玉符表面泛起了一丝丝的闪电弧光，旋即一段信息突然进入了楚天的脑海之中。

    这段信息仅有聊聊的几个字，描述的是一个具体的地理位置，居然是在黑岩森林的外围区域。

    “果然跟我预想的差不太多，大盗一鸣的宝藏就隐藏于黑岩森林之中！”

    楚天暗道。

    随即，楚天收起玉符，闭上了自己的双目。

    与此同时，在千阳侯府中心区域的一座房间中，楚长青正和另外一人相谈甚欢。

    “呵呵，朱兄，几年未见，你的风采真是丝毫不减，旁边这位应该就是你的儿子朱昊吧？”

    楚长青一身便装，冲着对面之人和煦笑道。

    在楚长青的对面，此时坐着一名看上去虎背熊腰的中年男子，正是虎啸侯朱铭天。

    他的旁边则是站着一名约莫十六七岁的黑衣少年，面容与朱铭天有着八九分的相似。

    朱铭天抱拳回礼，笑道：“呵呵，正是犬子，昊儿，还不快快见过你的楚伯父！”

    “见过楚伯父！”

    朱昊急忙冲着楚长青躬身行礼。

    就在这时，楚锡独自一人，从外面走了进来，见到室内的情景，不由一愣。

    “哈哈，锡儿，你来得正好，快来拜见虎啸侯，这一次探索宝藏，你和朱昊一定要好好地合作！”

    楚长青说道。

    楚锡眼睛顿时一亮。

    ……

    在数里之外的苏家府邸中，也在上演着同样的场景。

    苏世伦和那名拿到了探宝名额的灵蕴境散修相谈甚欢。

    这名散修带着自己的得意弟子，名叫公孙成，生得身材伟岸，仪表堂堂，一直都是死死地盯着苏世伦身旁的苏惜水，眼神中流露出隐晦的淫糜之光。

    苏惜水不仅没有生出丝毫反感，反而是不时地朝着对面抛出一个媚眼，几乎是要将公孙成的魂儿都勾走了。

    ……

    还在闭目苦修的楚天，完全不知道，此次的探宝，除了他是孤家寡人之外，其余之人皆是暗中抱团取暖，联手合作。

    一天时间，飞速流逝，黑夜逐渐降临。

    借着深沉的夜色，楚天换上黑袍和面具，悄悄地溜出千阳侯府，骑上一匹快马，出城之后，双腿狠狠一夹马腹，瞬间疾驰而去。

    子夜时分，楚天安顿好马匹，来到了玉符标记的地点。

    这里是一处面积不算太大的平地，地面生着一小堆篝火，由于担心引来妖兽，因此篝火燃烧得并不旺盛。

    洛水阁的十五名高手，已经全部到位，皆是穿着一身黑衣，衣领和袖口处有着洛水阁的特殊标记。

    “呵呵，先生来得很是准时！”

    楚天到场后，一道熟悉的声音传出。

    正是洛水阁的秦掌柜。

    一身黑袍的秦掌柜冲着楚天抱了抱拳。

    楚天同样是抱拳回礼，不过却是没有说话。

    众人耐心等待片刻后，参与探宝的另外四人先后来到。

    “你便是那个在拍卖会上疯狂出价的神秘人物？”公孙成紧紧望着楚天，脸上渐渐露出残忍笑容，“很好很好，你身上的那瓶水精煞气，我替我师尊预定了！”

    “白痴！”

    楚天暗骂一声。

    一个不知道从哪里突然冒出来的家伙，和自己素不相识，居然一见面就张口威胁自己，真是莫名其妙。

    “好了，我们出发！”

    下一息，秦掌柜大手一挥。

    众人立刻齐齐纵身，跃入了黑暗之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

