
　　盗匪的哨兵睡眼朦胧地醒来。

　　他醉醺醺的，身边全是酒瓶子，如果不是腹部胀痛，还能再窝上半天。

　　首领非要放哨，不然还能去帐篷里烤火。

　　他一边回想着那群瑟瑟发抖的村民，一边走向雪坡后方，摸索着想要把战刀解下来。

　　天黑了？

　　当他刚睁开眼睛的时候，突然意识到自己面前蹲了只巨兽，风里静悄悄的，巡逻兵特有的脚步声消失了。

　　哨兵脑子里最先想到的是首领的坐骑——膘肥体壮的巴门罗野猪。

　　但转念一想，没有看到尖牙和座鞍，漆黑的披甲也不对劲。

　　嗷呜！

　　哨兵消失了，灌木丛开始骚动，奇怪的撕咬声没持续多久，血水淌进了周围的脚印里。

　　森林藏满尸体。

　　血腥味被乌糟的臭气给掩盖。

　　但海登犬的鼻子还算灵敏，野兽的低吼和不断落下的血鸦都在预示着什么。

　　终于有人发现异常！

　　负责另一端的巡逻小队冲了过来，沿途掀开了几处暖窝，里面全是被暗杀的盗匪哨兵。

　　领队的胡须在发抖，蓝色兽瞳在来回扫视。

　　他并不知道，罪魁祸首此时也在观察着他。

　　肯恩靠在一颗粗壮的树干后面，侧过头颅，比划手势，让所有人随时准备突围。

　　【盗匪临时营地】

　　【态度：敌对】

　　【部队数量：50+9（俘虏）】

　　能够在天亮之前带队潜伏进来，必须要仔细规划好每一处脚步，计算清楚所有人的视线，还得按顺序击杀掉敌对目标。

　　肯恩借着夜色趟过了冰冷的河水。

　　然后展开灰色视界，精准而又稳健地肃清这片区域。

　　身后的部队毫无怨言，桑顿卡亚老兵已经敬佩得五体投地，而克厄的新兵蛋子像是见了鬼似的。

　　盗匪们睡着觉，吹着牛，遛着弯儿。

　　刷——

　　剑刃和箭镞穿过要害，死得干脆利落。

　　肯恩展开灰色视界，对距离的把控超过【半人马】，对黑夜的适应力堪比【血裔】，对哨兵的心理拿捏入微，简直像是读心的【巫师】。

　　民兵和部落战士面面相觑。

　　他们在想，回村以后，有多少人会相信自己的见闻呢？

　　“森林里面有人！”

　　巡逻领队高声呼喊，所有敌人都注意到此处，开始冲杀过来！

　　肯恩抽出钢剑，向右侧翻滚，两支箭矢落在了他原本的位置，还没等对方靠近，就拍了拍坐骑。

　　霏狼王猛地蹿出！

　　人群紧随其后，他们冲散了巡逻队，在混乱之中又砍死不少人。

　　肯恩抓住颈毛跃上狼背，钢剑伴随着腾挪不断挑起血花，好几个雇佣兵和流寇都被斩杀。

　　即便如此，人还是太多了。

　　他高声指挥部队，掩护那些没有坐骑的步兵们退回到桥面上。

　　然后率领着自己的【狼骑手】，又返身冲进人堆里，巡逻兵们被野兽的吼声弄得晕头转向，在雪地里摔倒打滚，不断传来呼号。

　　远处的【兽桩】被打开。

　　营地没有围栏，那些【雪蜥蜴】鱼贯而出，身穿黑甲的【猎骑】发出怪叫，他们皮肤覆盖着斑纹，长着一副令人生畏的嘴脸。

　　长矛森森，直指桥面。

　　肯恩率队从侧面阻挠。

　　狼群像是横穿手臂的长枪，把队伍硬生生截断了。

　　两把带有豁口的战斧向他抡过来，擦着冬袄，砍向了空气。

　　肯恩挥动右拳，蓝色火焰爆燃，狠厉的拳风稳稳落在对方头上，战盔凹陷了进去，血液流满了对方怪异的皮肤。

　　“你们排队等着送死，明白吗？”

　　狼骑手高声嘲讽。

　　霏狼凭借敏捷的优势往来其中，拉满仇恨以后，随着战旌一起退回了桥梁的那头。

　　队伍在前面跑，弓箭和标枪在后面追。

　　肯恩来到克厄村村口，挺直腰杆，面露鄙夷地转身遥望。

　　【敌对：盗匪】

　　【等级：B】

　　【略有规模的犯罪团队，被欲望团结在一起，纪律不够，但野性还算充足。】

　　猎骑们果然紧随其后。

　　他们毫无纪律，全凭狠厉和悍勇，属于最难缠的对手。

　　当最后一只雪蜥蜴踏上石桥，埋伏在废墟后方的弓箭手发出齐射，弓箭像是蜂群，利箭组成细网，拦住了前段的士兵。

　　雪蜥蜴没有了主人，闷头跑进了房屋当中。

　　后面的猎骑想逃跑，但是部落战士和游刃者已经隔绝了去路，每个人都准备好了武器。

　　包围圈合上嘴巴，吞灭了所有敌人。

　　【击杀：22】

　　连夜暗杀，冲撞突围，设计收尾。

　　肯恩主持着【克厄村】的战局，几番操作下来，竟然在没有阵亡的前提下重创敌军。

　　平日里待宰的羔羊突然还嘴！

　　一股雷霆般的怒火正在盗匪中间酝酿，双方摆开对阵的架势，让出两个领导者隔河喊话。

　　【敌人：盗匪头领】

　　【等级：C】

　　【残暴的掠夺者，贪婪且易怒，容不得半点侮辱。】

　　一头成年的巴门罗野猪迈步走出。

　　它跟霏狼王的个头差不多，但要比自己当初狩猎到的那只要小一圈，身上疤痕无数，在四只蹄子上附着坚冰。

　　“弱小的卑贱之人，呈上你们的死亡！”

　　盗匪头领发出咆哮。

　　他皮肤呈现出黑棕色，虬结的两只胳膊，一手擎着圆盾，一手拿起短斧。

　　光秃斑驳的头颅，突出嘴唇的尖牙。

　　【兽人，智慧程度不高，但狡诈和凶狠却不输任何对手。】

　　盗匪们列队摆阵，爆发出咒骂和诋毁。

　　这群卑鄙的家伙竟然把俘虏们牵了出来，绳索捆在每个人手腕上，沿着河岸依次跪排。

　　“你想让他们中的谁死，替你的愚蠢行径买单？”

　　头领用沙哑的吼声叫嚣。

　　奎玛把所有克厄的士兵都叫到缓坡下面，神情严肃地扫过众人，战旌已经料到了这种事情的发生，所以提前嘱咐过对策。

　　他拔出弓箭说道：

　　“不论听到什么对话，谁都不许探头出去。这件事情，你们必须要信任战旌，否则所有俘虏都会死。”

　　肯恩驱狼上前，脸上冷漠得可怕。

　　他用钢剑挑起脚边的一根长矛，拿在手里掂了掂，迅速投掷出去，直直扎向俘虏们！

　　但是准头偏失，一个负责看押的盗匪被刺穿胸膛。

　　头领被惊得语无伦次，他不敢置信地看过去，竟然在那个年轻人脸上看到了“可惜”的表情？

　　“你不是克厄村的人！”

　　“旧神在上，你竟然现在才发现。”肯恩平静地回答对方，然后眼里流露出鄙夷。“我对这些俘虏不感兴趣，相反，我很意外，你这个蠢货竟然如此的懦弱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0036：河岸两端免费阅读。https://xs.23sk.com 