    孟昔年很是傲骄地说道：“行了，这是面包，别一个个跟土包子没吃过一样。”

    他绝对不会承认，在昨晚之前，他自己也没有吃过这种面包。

    但是之前去Y国他是吃过烤面包的，只不过味道都过分甜腻，完全没有小小做的这个这么好吃。

    “老大，这是哪里来的啊？”

    戴刚一边把面包发下去，一边压低着声音问。

    “你们嫂子塞我包里的。”孟昔年面不改色地说道。

    众队员都有些哀怨地看着他。

    既然有这样的好东西，为什么不早拿出来？他们昨天啃了一天野果子，还是不对时节的野果，胃都要被涩得萎缩了。

    而且，这东西能够放这么多天不坏的吗？

    “你们嫂子做的东西，可以保存好些天的，天气冷，这种面包不容易坏。而且，东西当然要留着以防万一，之前还有干粮，把这些面包先给你们吃了，你们还能啃得下去野果？”孟昔年面无表情地说道。

    众人已经都飞快塞了个面包在嘴里了，早就已经被那纯香的味道和口感给征服，听到孟昔年的这句话倒是都觉得极有道理。

    没错没错，要是他们昨天就吃到这样的美味，那野果子有了对比肯定是啃不下去了，就算是能够啃下去，那绝对也是很痛苦的。

    都是饿得头晕眼花的，现在一人吃了两三个这种小面包，一下子就像是充满了力量。

    “嫂子真好。”戴刚很是满足地小声叹了一句。

    “对对对，感谢嫂子。”

    “嫂子最好了。”

    孟昔年心里想着，他家媳妇儿当然是最好的，但是这些兔崽子一个个地用沉醉的表情和语气说着嫂子真好，他怎么就越听越不是滋味了？

    “行了，都提起精神来，今天他们要是再迷路，我们就该考虑一下帮他们指指路了。”

    孟昔年心里郁卒，那个文哥说得好好的，能认得路，哪里想到是个没用的。

    他虽然不知道对方到底是要去哪里，但是帮他们排除掉昨天转过的路还是可以的，免得他们又是在原地转圈。

    他把那些口罩又拿了出来，“戴上。”

    “口罩？”

    队友们接过口罩，这会儿都学聪明了。

    “老大，这也是嫂子缝的吧？”

    “嗯，都戴上，不许取下来。”

    戴刚他们肯定是会戴着了，天气冷，冻得他们鼻子嘴唇都有点僵了，有个口罩挡挡寒风也是好的，他们之前完全没有准备这种东西。

    但是等到戴上口罩，他们就发现这口罩绝对不只是挡挡寒风那么简单。

    有药味，而且还是清冽的让人精神一振的味道，而且不知道为什么，还暖暖的。

    “咦？这口罩厉害了！”戴刚眼睛都亮了。“老大，回去跟嫂子商量一下，以后给咱们队里提供呗？”

    他们一直要出这样的任务，这种口罩对他们来说简直就是宝贝，特别是冬天或是要到北方去出任务的队员来说。

    孟昔年脸一黑。

    这家伙还真不傻！

    真不怪魏冷面和魏亦熙都对江筱的药动了心思，就连戴刚都有了这样的念头了。

    所以说他家媳妇的东西真的是太好了，大家都一见就忍不住想要。

    