    

    “啊！”

    下一刻，徐柒虎那凄惨无比的叫声在玄武山脉响彻不断，伴随着一阵愤怒的咀嚼声响，这位曾经在北关府城雄踞一方的火狼帮帮主，竟是死得连骨头渣子都不剩下了。

    居然当着冰焱魔虎的面，把它的孩子杀死了，这份仇恨，可谓是不共戴天。

    愤怒的冰焱魔虎不仅将徐柒虎给活活生吞了，而且更是从脚到头一步步地咬碎了徐柒虎的身体，让后者体会了无比的绝望和痛苦。

    “太惨了……”

    听着徐柒虎那凄厉的叫声，林陨不禁摇了摇头，心有余悸道：“像我这种善良的人，真是不适合看这么血腥的画面。”

    “……”

    秦雨瞳无语地看了他一眼，那眼神像是在说：就你还善良的人？不是你故意坑他的吗？

    如果让秦雨瞳知道，林陨的这个坑人计划原本一开始是打算用在她身上的，不知道她又会作何感想。

    幸运的是，多亏徐柒虎将魔虎蛋劈成两半的行为彻底激发了冰焱魔虎的愤怒，冰焱魔虎折磨了徐柒虎好一段时间才将他彻底杀死。

    这也为林陨和秦雨瞳二人争取到了足够的逃生时间。

    啪嗒。

    好不容易逃开了冰焱魔虎的追杀，秦雨瞳带着林陨躲到了一处幽静的洞穴里。值得一提的是，落地时的秦雨瞳娇躯竟是看上去有些颤颤巍巍的，那张原本红润的娇颜此时更是苍白无比。

    “我们就在这里休息一会儿吧。”

    林陨大致察看了一下这处洞穴里的情况，发现并没有任何妖兽栖息的痕迹，这才放下心来，他生怕自己又不小心闯入了某只妖兽的巢穴里。

    砰。

    这时，他身后突然传来了一声闷响，他回头一看才发现秦雨瞳竟是不知何时昏倒在了地上。

    “喂，你怎么了？”

    林陨心中一惊，连忙上前察看，才发现秦雨瞳之前一直小心隐藏着的左臂衣袖上竟是已经沾满了鲜血，她的俏脸上看不到半点的血色，就连一对唇瓣都是显得有些发青。

    嗤啦。

    只见林陨一把扯开了秦雨瞳背后的丝绸，这才发现后者的香肩上有一道巨大的灼伤痕迹，原本雪白细嫩的皮肤变得褶皱难看，还有丝丝寒气冒出来。

    他立刻意识到，这肯定是冰焱魔虎的冰焰攻击所致的！

    原来这一路上，秦雨瞳都是强撑着自身的重伤带他逃命的……

    “怎么就这么爱逞强呢？”

    林陨不禁轻叹了一声。

    “系统，学习炼制还阳丹、虚灵丹……”

    旋即，林陨便是立刻让系统学习了各种五品丹药的炼制之法。像秦雨瞳这种灵台境的强者，用五品丹药来疗伤是再好不过的了。

    如果是林陨这种筑元境武者的话，三品丹药就已经是顶天了，这还是他肉身体质比寻常人要强大才导致的结果。否则，一般的筑元境武者，用个二品丹药就已经很够了。三品以上的丹药，非但不能完美地治疗筑元境武者，反而还可能会造成极大的副作用。

    针对秦雨瞳所受的冰焰攻击，林陨特地炼制了还阳丹和虚灵丹这两种能够加速身体自愈能力和治愈火属性伤势的丹药，不仅如此，他还特地从乾坤天地里取出了一瓢生机灵泉。

    生机灵泉内蕴含着庞大的生机之力，对于秦雨瞳的伤肯定是有益无害的。

    为了让秦雨瞳方便吃药，林陨就将丹药研磨成粉，放进了生机灵泉的泉水里。可当他尝试着给秦雨瞳喂药的时候，才发现一个很棘手的问题。

    那就是昏迷的秦雨瞳根本没有办法自己张嘴喝药，眼看着那珍贵无比的生机灵泉从秦雨瞳嘴边一滴滴地溢出，林陨这心就别提有多疼了。

    这可是用钱买不到的生机灵泉啊！更是他修炼“滴血化龙”的最大倚仗！

    就算是浪费了一滴，他都会很心痛。

    “没办法……”

    眼看着秦雨瞳的气色看上去越来越差，林陨轻叹一声，只能用那个办法了。只见他一口喝下了生机灵泉，然后毫不犹豫地便是吻上了秦雨瞳的双唇。

    用嘴喂药！这是他现在所能想到最好的办法了。

    双唇微凉，却有着一种说不出来的柔软触感，林陨强忍着心里异样的想法，一口又一口兢兢业业地把自己调制的药水喂给了秦雨瞳。

    当然，他绝对不是在占便宜，他这是在救秦雨瞳的命。

    更何况，就算他承认自己是在占秦雨瞳的便宜又能如何？这可是他自己光明正大娶来的老婆！

    有什么不能亲的？

    “唔……”

    生机灵泉的效果极好，才喂了几口的功夫，秦雨瞳的脸色就变得红润了几分，只见她那长长的睫毛微微颤动，缓缓睁开了有如明镜般的眸子。

    入眼先是迷茫之色，旋即她便是看到了一幕令她那平静的内心再也无法淡定下去的场景，林陨的嘴巴居然直接朝着她亲了过来！

    啪！

    她瞳孔一缩，直接坐起身来，一把在林陨清秀的脸庞上抽了一巴掌。

    “卧槽？”

    林陨一脸懵逼，这是个什么情况？

    “你！你这个无耻之徒！”

    秦雨瞳羞怒不已，冷冷地盯着林陨，道：“我原本以为你心性纯良，是个守礼重礼的君子。没想到，你居然是这种人……”

    “我是哪种人了？”

    林陨一脸的哭笑不得，我好心救你还要被你骂？

    这好人还真是难当了。

    “你是不是误会了什么？”

    下一刻，林陨耐心地解释道：“你受伤昏迷了，我给你弄的药你又喝不下去。所以，我就只能用这种办法喂你喝药了。”

    “真的？”

    闻言，秦雨瞳神色稍缓，她看到林陨手中那一瓢生机灵泉后，心里便是相信了几分。尤其是她能清晰地感受到那瓢所谓的“药水”里蕴含着的浓郁生机气息，那是她从来都没有见过的宝物。

    她转念一想后才发现自己认识林陨这么长时间了，对方好像还真没有做过什么出格之事，最多也就是刚才逃命的时候对她口花花了几句。

    不管怎么说，她还是相信自己看人的眼光，林陨的人品不至于败坏到那种地步才对。

    “不是真的，难道还是假的？”

    林陨没好气地道：“如果不是我喂药给你喝的话，你现在哪还有力气起来打我？真是狗咬吕洞宾，不识好人心……”

    莫名其妙被抽了一大耳刮子，是个人都不会舒服的。

    “我……”

    闻言，秦雨瞳俏脸微红，微微低着头歉意道：“对不起。”

    她不是那种不明事理之人，一旦弄清楚是自己的错后，她立刻就认错了。甚至，她还差点忘记林陨刚才占自己便宜的事情了。

    但是很快地，她像是想到了什么东西，有些困惑地问道：“林陨，你刚才为什么不用竹管来喂我呢？是你没有想到吗？”

    “竹管？”

    此话一出，林陨当场就愣住了。

    对啊！他刚才怎么就没想到这个办法呢？

    不过这些都不重要了，只要能把人救活了，那就是好的办法。办法不在多，好用就行。

    于是，他轻咳了两声，正色道：“我当然试过用竹管来喂你喝药，但是这个办法经过实践后我发现没用，为了救你，所以我才不得已采用了刚才的方法。”

    “这样啊……”

    林陨那面不改色的撒谎本事，单纯的秦雨瞳又怎么可能看得出来？

    她自小就生活在玄月宗，有自己的父亲悉心照料着，根本就不明白外界的人心险恶。就算她修炼到了灵台境，可在为人处世这一方面上，根本就不是活了两世的林陨的对手。

    简单来说，秦雨瞳从本质上来说就只是一个单纯的小姑娘。

    “谢谢你救了我。”

    秦雨瞳俏脸微红，轻抿红唇。甚至就连那雪白的玉颈上都染了一层淡淡的粉色，那娇羞的模样看得林陨有些失神。

    这就是……心动的感觉吗？

    林陨连连摇头，赶忙把这种乱七八糟的念头直接抛诸脑后，好歹也是活了两辈子的大老爷们，要是就这么被撩到了，还有什么面子可言？

    不过话说回来，在他的记忆中，秦雨瞳从来都没有露出过这种表情，也难怪会给他造成如此强烈的视觉冲击感。

    “不客气。你都是我老婆了，还跟我见什么外呢？”

    林陨的脑子再次一抽，竟是脱口而出道。

    “你……”

    闻言，秦雨瞳顿时瞪大了美眸，嗔怒道：“不准再这么称呼我！”

    之前在逃命的时候，秦雨瞳没有时间去顾及这些旁枝末节，可是现在，如果林陨还敢这么称呼她的话，她不能保证自己不会出手教训一顿林陨。

    “咳咳！我刚才有说什么话吗？我怎么不记得了……”

    强烈的求生欲让林陨连忙否认，并且转移了秦雨瞳的注意力：“对了，你还是赶紧吃药吧。”

    “咦？”

    就在这时，秦雨瞳忽然注意到林陨给自己的药水里，似乎有着她熟悉的丹药气息。她好奇地看向了林陨，问道：“你放了虚灵丹和还阳丹在里面？”

    “嗯，你的伤势很重，我只能想到用这两种五品丹药来救你的命。”

    林陨点了点头，解释道：“还有这个水是我从冰焱魔虎的巢穴里得到的一种神奇灵泉，三者相辅相成之下，应该会对你的伤势很有帮助才对。”

    “那你是从哪儿弄来的虚灵丹和还阳丹？”

    秦雨瞳神色有些古怪地看向了林陨，不禁问道。

    “我是灵药师，当然是自己炼的咯。”

    林陨理所当然地道。

    此话一出，秦雨瞳的俏脸，一下子就呆住了。

