    “这……这是怎么回事？”看到这一幕，郑少云等人都是彻底懵了。

    他们心目中的南港第一少，几乎彻底吞并汤家和郑家产业，以后整个南港最尊贵的人之一，便是放眼整个华国，都没有几个同辈的人，能够和他相提并论吧？

    可是现在，郑少云竟然……竟然跪在一个俊美的不像话的青年男子面前，磕头求饶？

    这让他们，全都彻底瞪大了眼睛。

    “大哥，你这是？”郑少云一时之间根本反应不过来。

    郑少云却丝毫没有理会他，自顾自的磕头，好像除了叶默之外，任何人的声音，他都听不见了一般。

    而看到郑少云求饶，张承业等人也是连忙跪了下来，几乎是一路爬到叶默和张傲月的人等人的身边，同样重重磕头道：“叶默，是我被猪油蒙了心，给我一次机会，我一定改过自新。”

    张天智更是想要去抱张傲月的小腿，同时痛哭流涕，“傲月，千错万错，都是郑少云的错，和大伯无关啊。血浓于水，你一定求求叶默，让他放我这老骨头一马！”

    “大伯给你磕头了！”

    张傲月连忙后退几步，靠在叶默的身上，避开张天智的手。

    她的眼中虽然露出一抹同情和不忍，可想起之前的事情，她却没有开口。

    一切交给叶默处理，她不会插嘴。

    “聒噪！”叶默淡淡说着，直接一挥手。

    强大的炼气，直接向着张承业和张天智席卷而去。

    “啊！”张承业和张天智顿时惨叫了起来，可怕的炼气，居然如同无数的刀刃，同时斩在他们身上一般。

    他们只感觉，仿佛在承受千刀万剐的大刑。

    “叶默，放过我……”他们感觉到了深入骨髓的畏惧，死亡在飞速降临。

    话还没说完，他们的身体，就已经直接被叶默的炼气绞成了血雾。

    见状，张傲月有几分不忍的闭上了眼睛。

    而郑少云等人，看到这一幕，更是大惊失色起来。

    磕头也不是，停下也不是，进退两难。

    而郑少峰直到这个时候，才终于知道，郑少云为什么会被吓成这个样子。

    “叶……叶默！”郑少峰听到叶默的名字，同样差点被吓得魂飞魄散。

    他身后的其他人，这时候也忍不住惊呼起来，“叶默？”

    “这怎么可能？”

    “叶默不是死了吗？”

    想起叶默的凶名，再看到叶默击杀张承业等人的残酷，他们一个个全都感觉小腿抽筋，背后冷汗涔涔。

    同时终于明白，为什么之前在门口的时候，吴乘龙怎么脸色煞白，说什么也不敢进来了。

    他们本以为，他是被张曦虹不顾一切，直接撞死小吴等人，给吓坏了。

    现在一想，他们才知道，吓坏吴乘龙的根本不是张曦虹的凶残，而是叶默的声音。

    之前，就是叶默指使张曦虹撞过去的。

    肯定是吴乘龙听到叶默的声音，所以被吓住了。

    当下他们的心中纷纷大骂吴乘龙，居然没有提醒他们，同时纷纷口干舌燥的看向叶默。想要说什么，却一个字也说不口。

    尤其是之前那几个叫嚣着要弄死叶默的人，这时候更是脸色煞白，恨不得打自己两个大耳刮子。

    而郑少峰惊骇过后，则是忽然开口道：“大哥，爷爷不是请了曼国第一强者黑龙上师吗？”

    “让黑龙上师出手啊，黑龙上师一定能够击败叶默的！”

    看到叶默毫不留情的击杀张承业和张天智之后，郑少峰就知道，今天很难善了了。

    现在，唯有鱼死网破。

    而且，他听说那黑龙上师的实力，比之冯千秋还要恐怖。

    有黑龙上师在，未必不能击败叶默，总好过在这里磕头求饶，生死被捏在叶默的手中。

    听到郑少峰的话，众人全都看白痴一般的看向他。

    而被叶默狠狠击溃，更是废掉双臂，勉强保住一条性命的黑龙上师，这时候则是向着叶默深深一躬，长叹道：“长江后浪推前浪，叶先生之力，黑龙远远不及，甘拜下风！”

    听到黑龙上师的话，郑少云的脸色再次一变，“什么？”

    他怎么也想不到，眼前这名就是黑龙上师，而且就连黑龙上师，叶默主动认输了。

    最后的依仗，也早就被叶默所击败。

    郑少峰只感觉全身的力量，都被完全抽得一干二净了一般，晃了几下，无力的栽倒在地面。

    不仅仅是郑少峰，他身后的所有人，这时候也纷纷心中惊恐到了极点。

    “当初我对待汤家的手段，实在太过温和了，那么这一次就血腥一点吧。我倒是要看看，以后谁还敢对我的人出手。”叶默淡然说道。

    听到叶默的话，所有人全都心中一凛，感觉死亡已经在不断靠近。

    正在这个时候，一个苍老的声音，从门外传来，“住手！”

    随着那声音响起，陡然看到一行人向着这边走来。

    为首的，是一名龙行虎步的老者，在他的身边，还跟这一名年轻女子。

    看到那老者，郑少云和郑少峰纷纷惊呼起来，“爷爷，快救救我们，救救我们啊！”

    这名老者，正是郑家老爷子，郑成军。

    这时候，郑成军大步走到大厅之中，目光在四周一扫，随即向着叶默一抱拳，道：“小友，事已至此，老夫代表郑家向你道歉。你也已经杀人泄愤了，就连黑龙上师也被你废了双臂。”

    “事情，就到此为止吧！”

    “到此为止？”叶默冷笑一声，“你算什么东西，也有资格让我到此为止？”

    郑少云的所作所为，如果没有郑成军的默许，叶默绝不相信。

    如果叶默不回来，余婧雪和张傲月将会落得什么下场？

    而现在，叶默回来了，以一己之力力挽狂澜。郑成军却只是轻飘飘一句道歉，就想要将一切揭过，何其可笑？

    听到叶默的话，郑成军的脸色顿时一变。

    而他身边的年轻女子，更是指着叶默怒斥道：“我爷爷都已经向你道歉了，你还想怎么样？”

    在她看来，郑成军道歉，分量已经足够重了。

    叶默还不知道见好就收，简直就是不识好歹。

    叶默连看都懒得看那女子一眼，淡淡吩咐道：“娜塔莉，全部杀了，一个不留！”

    “什么？”众人闻言，全都是身体猛的一震。

    “你！”郑成军身边的年轻女子，更是大怒起来。

    随即看着郑成军恨恨道：“爷爷，你看他，还真以为自己能上天了呢！”

    “要我说，你就不应该给他机会，直接让程爷爷他们出来，将他抓起来不就好了！”

    郑成军也是眼睛一眯，沉声道：“叶默，你真要将事情闹到这个地步？”

    叶默没有理会郑成军，只是想着娜塔莉点了点头。

    “是，主人！”娜塔莉答应一声，身上的气息，直接爆发了出来。

    “哼！”郑成军冷哼一声，随即拱手道：“程兄，看来还是需要你出面啊。”

    “嗯？”听到郑成军的话，众人纷纷一怔，难道他还能搬来什么救兵？

    几乎与此同时，众人纷纷看到，远处走来了七道身影。为首的，正是一名和郑成军差不多年纪的老者。

    不过他身上的气息，却是非常强横，不在娜塔莉之下。

    剩下的六人，居然也全部都是武圣强者。

    “隐龙卫！”叶默的目光在他们的身上一扫，就发现了隐龙卫的标志。

    “不错，正是隐龙卫！”郑成军傲然道。

    而那些隐龙卫之中，为首的老者直接开口道：“叶默，你的行为，已经触犯了隐龙卫的底线。”

    “你，还不住手？”

