    第1129章兽世（28）

    它不畏惧银狼的力量，但却畏惧它那过分出其不意的诡谲心思。

    就像是幽灵一样，判断不出对方到底在想什么，也不知道它脑子里又装了什么令人心惊的计谋。

    雷德蒙没想到会直接与它对上，所以它根本不敢轻易地发动攻击。

    不断地在原处徘徊着，谨慎又谨慎，小心了又小心。

    而那头漂亮威凛的银狼，似乎笑了一声。

    浅蓝色幽暗至极的狼瞳漫不经心地扫向它，嗓音微沙，像是在挑衅。

    “怎么？所谓的森林王......竟然会害怕我？”

    它毫不留情地刺破了对方那不堪轻薄的面子，像是锋利的刀子般，在若有若无地激怒着对方。

    但雷德蒙却是没有上当，反而更加地警惕谨慎，厚实的虎爪落在湿软的土地上，留下了深深的虎爪印。

    它说：“知己知彼，百战不殆。”

    “缪赛尔，我不怕你，我只是在想，该如何残忍地咬断你的脖子，然后大口大口地吃掉你身上的肉。”

    “待我重新夺回了这里，我会把你的狼头吊起来，每日每夜都看着你的下属是如何受我的欺辱。”

    “既然如此，那你还等什么？”银狼慢慢从石头上跳了下来。

    庞大的身躯，体高有将近两米。

    它单独站在前面，过分强壮的身躯看起来格外恐怖，根本就不是狼族该有的体型。

    那修长的四肢，尽管被绒毛覆盖着，但还是能看得出来——它的肌肉非常地强壮，强壮得几乎没有一丝多余的肥肉。

    直直站立时，对上那成年了的雷德蒙，体型相比之下，雷德蒙似乎都隐隐占据了下风。

    如此可怕，也难怪它会如此地谨慎小心。

    甚至，它还警惕地往后退了一步。

    天性使然，它会对比它体型还大的对手，产生畏惧之感，让它想要撤退。

    只是，它作为虎，又是在众目睽睽下过来的，当众挑衅了狼王。

    一头雄虎和一头狼对上，如果最后它灰溜溜地走了，那么之后，它将在森林里永远抬不起头。

    所有动物都会耻笑它，竟然连一头狼都打不过。

    那么到时候，它的日子更是难以过下去。

    所以，现在已经是箭在弦上，不得不发。

    即便是它心有稍畏，也必须拼了命，去争夺回这片领地。

    这其中，不仅仅是为了生存，更多的，则是为了颜面和它作为老虎的威严。

    因为——森林之王，不可打败。

    ......

    ......

    ......

    因为担心缪赛尔，怕它打不过那头老虎，

    所以穿着梅花鹿裙的小精灵一着急，便一路拄着拐杖，走下了山坡。

    跌跌撞撞的，有几次差点都摔了跤。

    白白软软的小姑娘，沿着狼的气息一路向前。

    东边的虎啸和狼吟此起彼伏，但西边却是一点动静都没有，静得吓人。

    小姑娘着急，所以跑得快了一些。

    一路磕磕碰碰，也不在乎身上磕碰的小伤，拄着木棒往前走。

    好不容易穿过那密密麻麻的灌木丛了，她往前一看。

    猝不及防，看见银狼站在了她的面前。

    (本章完)

