    

    方怡筠打的什么算盘，在场人心里多少有数，而她在陛下跟前吃瘪，亦是被所有人看在眼里。

    过往，大家惧她家里的势力，又敬她在后宫中的份位。可今日一事，却让不少人意识到，她在陛下心里或许也不是那么重要。

    “也许今日之后，就会有从前被她压着，心里却不安分的人出头了。”杜歆涵说话时，目光也落在她们对面的一处席位上。

    “梅大学士之女梅琳娅？”姜绾芸顺着杜歆涵的目光看去，视线自然而然地落在梅琳娅身上。

    俄顷，她似乎想到了什么，疑惑随之化为了然，“确实，梅才人向来自视甚高，她本就看不起方小仪，有什么举动，也算在常理之中。”

    说罢，她又笑着耸了耸肩，语气轻快道，“随她们如何，咱们只看戏，不参与。”

    杜歆涵闻言，也难得露出笑容，“正有此意。”

    她们不主动招惹是非，但真遇上两虎相争的戏码，也不介意看上一看。不然，成天闷在屋子里，人都得闷出病来。

    正如她们所猜想的那样，在方怡筠被堵回去后不久，梅琳娅便起身向顾瑾渊敬酒。与其他人不同老套的祝福不同，她出口成章，一段话下来，就将自己的才情展现得淋漓尽致。

    就连对宴会不怎么上心的顾瑾渊，都忍不住多看了她一眼。

    “你倒是会说话。”他弯弯嘴角，葱白的指尖捏着酒盏递到唇盘一饮而尽。

    在放下酒盏的同时，还不忘对身侧的裴贤盛道，“琳娅说得挺好，你回头把昨日朕说好看的那支碧玉簪给琳娅送去。”

    “诺。”

    裴贤盛表面平静无波，应得无比顺畅，可心头却已被疑惑塞满。

    若不是场合不对，他真想现在就开口问问皇帝陛下，您昨日除了早朝、批奏折，就是把几个大臣拎到御书房骂了一顿。

    一天忙下来，连晚膳都没来得及用，哪儿有时间看什么簪子？

    您张口胡说不要紧，可咱们下面人该怎么办事？这不是为难人嘛！

    没等裴贤盛在心里抱怨完，顾瑾渊就直接把手里的象牙筷子往桌上一摆，淡淡道，“朕还有事，先离开了，你们好好儿玩。”

    说完，也没给众人挽留的机会，人便直接起身走了。

    裴贤盛见状，只能在快步跟上的同时，高呼一声“起驾～！”。其余的，什么也来不及做。

    宴会的主角离开，自然给这场宴会造成了不小的冲击。待皇帝陛下走远，原本鸦雀无声的空间，瞬间就被议论声充斥。

    “陛下怎么就走了？菜都还没吃几口呢…”

    “就是，不是说是家宴吗？家宴就该好好聚聚啊，怎么半个时辰都不到就撂筷子走人了？”

    “陛下一心扑在国事上，能陪咱们在这儿待半个时辰已经很不错了。唉…只是可惜刚没抓住机会起身说两句话…”

    “国事？国事什么时候不能忙？之前还好好儿的，方小仪闹那么一出人就走了，依我看啊…”

