    何昌红闻言面色顿时就变了道：“杨建工！你特么说什么呢？”

    面对突然河东狮吼的何昌红，吴迪都心中一凛，再看向杨建工，面色古井无波，似乎没有受到一丝影响。

    “你怎么吼也没有用，你想要钱，只有等到移植手术之后，否则你一毛钱都拿不到！”杨建工语气平静，声音也很缓，但却透着不可置疑的威严。

    “杨建工现在长能耐了是吧？我上网查了，几乎大部分人等不到可以配型的骨髓就死了！你不给我钱，就别指望我给杨青捐骨髓，看谁耗得过谁？”何昌红面色狰狞，眼眸如蛇蝎一般，透着渗人心寒的冰冷。

    怎么会有如此恶毒的母亲？吴迪心中一颤，简直无法想象这是出于一个母亲之口。

    杨建工沉默了，面对这样的威胁，他显得有些无能为力：“这样吧！进手术室前我给你！”

    “不行！现在！马上，不然老娘我转身就走，你再请我，我还要掂量掂量来不来呢？”何昌红占住了上风，立马嚣张无比。

    杨建工沉默了，看着咄咄逼人的何昌红，他再次选择了妥协：“好！我给你！不过，卡在杨青啊！你跟我去看看她吧！”

    “不去！这只是一笔交易！我收钱卖骨髓，我可不想看她！”何昌红的话，冷漠的就像是对待一个陌生人，不，甚至不如一个陌生人。

    站在一旁积怒已久的吴迪，终于忍不住爆发了：“有你这么当妈的吗？”

    雷霆一喝，吓的何昌红打了一个哆嗦，一脸惊恐的看着吴迪，此刻，她眼前仿佛不是一个高大帅气年轻人们，而是一头眼眸中泛着绿光的狼。

    “我去看看！”

    何昌红吞咽着口水，她是真的被吴迪吓到了，回答完全是出于下意识。

    “走！”

    吴迪压着怒火，要知道那一声爆喝，也是压着怒火的，若不是看在着何昌红有可能与杨青配型成功的份上，他早就动手了。

    “杨青并不知道自己得了白血病，杨女士，希望你别说出来，否则这门生意就没必要谈了！”吴迪告诫道。

    “切！还不让她知道！”何昌红不以为然的嘀咕了一声，就没再说话了。

    一行三人，来到了杨青的病房里。

    杨青躺在床上刷着小视频，笑的不亦乐乎，然而对于突然闯入的陌生女人，笑容转瞬消失。

    “你走！”

    听着病床上的杨青淡漠的声音，何昌红自然是知道是针对她的，她本来还对这位超高颜值的女儿有了一丝喜欢。

    毕竟在这个看脸的是时代，拥有一个漂亮的女人，是很可能得到一座金山的。

    但是这一句冰冷的话，很快就打碎了她心中这一丝念想。

    “杨青你知道我是谁吗？这么跟我说话？”何昌红皱着眉头，一副教育人的高姿态。

    “你是谁？我不认识你啊！请你走啊！阿姨！”杨青说着说着就哭了。

    尽管很恨，但是对于母亲，每个孩子都曾经有过深深的眷念。

    “你个不孝子！我无论怎样都是你妈，这是你无法改变的事实！”何昌红显然是被杨青这一句阿姨给激怒了。

    “你不是我妈！我妈死了！”杨青将被子盖住头，整个人都藏在了被窝里，不想再看见何昌红。

    “杨青，你会遭报应的！竟然如此大逆不道！”何昌红顿时气不打一处来，上去就耗被子道：：“你给我起来。”

    然而，无论她怎么拉扯，被子里的杨青都不愿意露头出来的。

    “杨青你有种！你就是这么对给你两次生命的人吗？”何昌红暴怒道。

    “两次生命！你说什么？”杨青显然意识到了什么的，猛然掀开被子，坐了起来。

    何昌红也愣住了，一时气愤的失语，让气氛突然变得尴尬起来。

    “爸！我是不是得了什么病？是需要这个女人？所以你把她找回来了？”杨青的眼眸中噙着眼泪凝视着老实父亲杨建工。

    杨建工在与女儿对视五秒之后，“哇”的一声奔溃的哭了。

    “大叔！我得的是什么病？”杨青的眼泪也断了线的往下流，下床走到了吴迪的身边，拉着吴迪的衣袖问道。

    “白血病！”吴迪长出一口气。

    杨青宛若是被雷电劈中的木头，变成了一片焦黑，整个人就僵硬在那里，除了眼泪不停地从眼眶中溢出到滴落，杨青整个人都是静止的。

    何昌红也沉默了，毕竟这样的画面似乎有些失控了。

    她也不知道该怎么办？只能静候着事态的发展。

    吴迪也没有说话，甚至没有安慰，是因为他知道，杨青需要一点点时间，自己沉淀，自己去想明白。

    不知道过了多久，杨青的手指动了动，漂亮的睫毛也颤了颤，她就像是复活的雕像，在逐渐唤醒自己的身体机能。

    “何昌红女士！你走吧！我就是死，也不会要你的骨髓！”杨青冷冷地说道。

    “你确定？到时候别让你爹向狗一样的求我！”何昌红也来了火气针锋相对地回应道。

    “爸！我没求过你，我就希望你就硬气这一次！”杨青突然很是怜惜看向自己的父亲。

    杨建工不停的摇着头，为了女儿能活下去，让他做什么都成。

    “杨建工，我现在不开心，你给我蹲下来学狗叫！”何昌红冷冷地说道。

    杨建工没有一秒的犹豫，照做了。

    杨青哭了，拼命地拍打着老父亲的后背：“杨建工！你个窝囊废！”

    吴迪没有拦着，而是任由杨青拍打杨建工。

    杨青打着打着就趴在杨建工的背上道：“爸爸！你知不知道，我为什么不愿意睡你那张床？因为何昌红带别人睡过，我觉得恶心！”

    蹲在地上的杨建工突然心中一颤，这一刻方才知道，原来年幼的杨青什么都知道，难怪女儿总是让他换一张床。

    “爸爸！我不能要何昌红的骨髓，因为我不想脏了我身体！”杨青枕在杨建工的后背，眼泪湿透了杨建工的衣裳。

    “老杨！答应杨青吧！”吴迪笑了笑道。

