    第231章找到我爸，要他半条命1

    隔天一早。

    明司衍醒来的时候，手上还挂着输液的吊瓶。

    他头和嗓子都疼，床头柜放着一杯冒着热气的白水，他接过来喝了口，然后扯下手背上的针走出房间。

    客厅里传来说话的声音。

    明司衍走过去的时候，看见今昔拿着碗跟勺子从厨房走出来。

    明风帮今昔端着煮好的粥煲，抬眸和明司衍打招呼,“三爷，您醒了，有没有好点？”

    今昔梳着高马尾，脸颊白皙漂亮，剔了明司衍一眼，声音挺懒的,“过来吃早餐。”

    明风把煮粥煲放桌上,揭开盖子，里面热气腾腾泛着香味,笑着说，“今小姐一大早起来，特地给三爷做的板栗粥，闻着好香啊。”

    明司衍看着今昔，挺深的眼神，过了会，移开目光，去洗浴间洗漱。

    等他回来的时候，桌子上已经摆好了三碗粥。

    明风有些局促，“今小姐，这是您给三爷做的，我不能喝。”

    今昔，“做的有点多，他一个人喝不完。”

    “可是……”

    “让你喝你就喝。”明司衍拉开椅子坐下，不冷不淡的说。

    明风头皮发麻，默默寻了个最远的位置,捧着粥抿了一口。

    顿时,明风惊为天人的瞪大眼睛。

    今昔做的粥卖相很差，味道却好的不行！

    明风吨吨吨三口喝完，意犹未尽的说道，“今小姐，您厨艺真好，这是我喝过最好喝的粥。”

    今昔，“你先下去，我有事和三爷说。”

    “好的！！”

    明风二话不说就走了。

    明司衍，“……”估计这家伙已经忘记谁才是他主子了。

    明风一走，今昔看着明司衍，“昨天晚上我跟小奶衍……”

    “你跟他的事，不用跟我说。”明司衍垂眸，喝了一口板栗粥，泛酸的胃瞬间舒服很多。

    明风说的不错，味道确实很好。

    今昔噎了一下。

    明明就是同一个人，硬生生被明司衍整的仿佛她在两个男人之间周璇似的。

    不过由此能够看出，小奶衍确实信守诺言，没让明司衍知道他俩在包厢里疯过。

    今昔淡淡哦了一声，问,“什么时候的机票？”

    “晚上。”

    “到京城后,我要先去一趟宴家。”

    明司衍喝粥的动作一停，显然有点惊讶今昔会主动跟他说她的事。

    今昔边喝粥边随口说，“你陪我去吧。”

    明司衍身体僵硬了一瞬，然后点头，“好。”

    客厅安静，只有两个人喝粥的细微声响。

    今昔和明司衍都绝口不提昨晚的矛盾。

    明司衍是在顺着今昔，而今昔也开始用行动表明，她正试着主动找他帮忙。

    两位大佬，都互相哄着对方。

    安静吃完早餐，明风忽然神色凝重回来。

    “今小姐，三爷，顾念念刚刚被今家的继承人从警局接走了。”

    明司衍长眸骤然一沉。

    京城是一个金字塔，大小家族千万，各有各的阶层。

    四大家族在顶端，六大世家在下，别的都不值一提。

    四大家族中，明家和宴家是世交，剩下的是今家跟霍家。

    霍家在四大家族中稍弱一点，和今家交好。

    至于今家，早些年，今家主脉就移居去了国外，一直没有露出半点风声。

    四大家族中，今家的贸易做到了各国，并且已有意把全部生意做到国外去，属于国际望族。

    四大家族虽以明家为首，但家族间彼此有着千丝万缕的商业牵扯，是有一条平衡链的，一直以来都井水不犯河水。

    顾念念哪来的本事，让今家出手保她？

    明风也一头雾水，又说，“暗网那边查到点内幕，今家要送顾念念去S洲的生物医学院培训，这会已经在机场了。”

    今昔全程没什么反应，只在听到S洲的时候，眸光闪出无比锐利的气场。

    明司衍蹙眉，看向今昔，“你怎么想？我那边随时可以把顾念念抓回来。”

    今昔立即抓住了重点，慢悠悠问，“明家暗部建在S洲？”

    明风心口抖了一下，这么机密的事，今小姐这么直接的问吗？

    结果更惊讶的是。

    他家主子也很直接的点了点头，半点不遮掩。

    “处理完宴家的事，带你去S洲玩玩？”

    明司衍敏锐的察觉到今昔对S洲强烈的兴趣，顺势说道。

    ?  ?求生欲很强的作者提示:别多想，没有瞎认亲剧情。

    ?      另外，实在是补不动了，算在外天的爆更里吧！

    ?      抽奖以示歉意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

