    第305章 要不我送你两个啊

    “东家——”

    裴寂有些担心地上前，扶着了李渊摇摇欲坠的身体。

    “玄真——我没事——你说，我当年真的做错了吗？”

    说完，李渊眼睛直勾勾地看着裴寂，似乎要从裴寂眼中找出一个答案来。

    裴寂不由默然不语。

    他不知道该如何张嘴，他下意识地想反驳王子安的言论，但又不知道从何说起。

    见裴寂数次张嘴都没有说出话来，李渊不由默默地叹了一口气，裴寂不知道自己是不是错觉，他在这一瞬间，忽然觉得自家这位老东家似乎一下子苍老了许多，连身躯都有些微微的佝偻。

    但眉宇间的郁结，却似乎消散了许多。

    他目光复杂地扭头扫了一眼王子安，不知道该抱怨这个年轻人说话不知道轻重，还是该感谢这个年轻人终于让自己的这位老东家打开了心结。

    见李渊怅然若失，神色复杂，王子安不由有些同情地摇了摇头。

    这大概就是物伤其类，触到伤心事了吧？

    估摸着，这位老李家里那些狗屁倒灶的事，也和李渊家里那点破事差不多。

    这些大户人家，家产一多，就容易出现这种兄弟相残，父子反目的把戏。

    也是个可怜的。

    瞧着李渊这幅失魂落魄的样子，王子安不忍心再打击他，善解人意地拍了拍他后背。

    “所以，想开点吧，老哥，既然你已经不愿意追究当年的旧事，就不妨放下心结，让这些事翻个篇吧，好歹你比李渊那老家伙幸运，只是被儿子关了几年而已，这不是已经放出来了吗——”

    李渊闻言，苦笑着，点了点头啊。

    “是啊，都已经放出来了……”

    “这就对了，这人呢，就得往前看，肉烂了都在锅里，这一家子人，谁当家不是当？更何况听你这话里的意思，你儿子现在干的还不错，就算他当年混账，不当人子——”

    王子安顿了一下，拉了一把脸色复杂的李渊，语重心长地宽慰道。

    “咱这么大年纪了，跟自家儿子较什么真啊——翻旧账没意思，只要他现在好好孝敬你，你就好好过你的日子吧，家里那些乱七八糟的都扔给他，让他去头疼吧——”

    说到这里，王子安自己也不由哑然失笑。

    “咱天天变着花样地寻欢作乐，安享晚年，没事就找老弟我整两盅，吹吹牛皮，实在不行，你就向我们那位太上皇学习，娶几房小妾，天天造小人玩，给你那个倒霉儿子生一大堆小弟弟，小妹妹，然后扔给他，让他给你养着，让他去头疼，想一想，小日子是不是也挺有意思…”

    咳咳咳——

    这个大弯转得有些急，险些把李渊给呛着。

    裴寂也不由两眼望天，嘴角抽搐。

    这个年轻人，还真是敢说，这种禁忌性的话题，也敢拉出来胡咧咧。

    不过经过这么一打趣，李渊的心情却不由轻松了许多。

    “就是你那首诗《将进酒》当中所谓的人生得意须尽欢，莫使金樽空对月？”

    王子安煞有介事地拍了拍他肩头，赞许地点了点头。

    “然，孺子可教也——”

    知道王子安这是在故意打趣自己，逗自己开心，李渊不由笑着指了指王子安。

    “你个臭小子，倒是会开解人——”

    说完，李渊一脸认真地拍了拍王子安的肩膀。

    “老弟，谢谢你！”

    说着，李渊随手扯下腰间的玉佩，亲手帮王子安挂上。

    “老哥哥也没啥可送你的，就这一块玉佩还算拿得出手，以后你要是遇到了什么解决不了的麻烦，不妨拿着去找玄都观的观主张真人，他会带你来找我——想来，这长安城里还没有老夫解决不了的问题……”

    我信了你的邪！

    你连自己家儿子都摆不平。

    王子安不由心中吐槽。

    这小牛皮吹的，倒是跟我认识的另一位老李一模一样，要不是你长得比人家磕碜的多，我都险些以为你们是父子。

    不过，这块玉佩质量真不错，温润丝滑，摸着好像比从老程那里弄来的那块都要好一些——

    王子安脸上笑容都真诚了许多。

    人家虽然爱吹牛，但是出手大方啊，起码比那个喜欢白嫖自己的老李强多了！

    “那就却之不恭了——”

    见王子安爽爽快快地收下了玉佩，李渊不由心中心情大好，拍着王子安的肩膀道。

    “说起来，真是惭愧啊，老夫活了大半辈子了，竟然都没你一个年轻人活得明白！你说的对，往事已矣，我们得往前看，好好安享个晚年——”

    说到这里，李渊忽然想起什么似的，微微一顿，笑盈盈地看着王子安。

    “对了，我那个混账儿子前几天又刚给我物色了几个年轻貌美的姑娘，要不要送你两个……”

    王子安：……

    不是，老哥啊，你这忽然飙车的速度我有点跟不上啊。

    “那实在是太——咳咳，太不合适了，君子不夺人所好，再说，我家院子小，养不开……”

    王子安不由抹了一把额头的冷汗，刚才险些从心。

    自己要是那边还没成亲呢，这边就领回家几个小妾，老李和老程那还不得爆炸了——

    见王子安这种窘迫的样子，李渊不由哈哈大笑。

    “院子小没关系，我估计你很快就要换大院子了，你这次在征讨漠北抓获颉利的过程中立下了大功，我估摸着现在那个皇帝，怎么也得赏你一套院子——到时候想要了，可以随时找老哥哥我，放心我给你留着，不动……”

    说着，这老家伙还给王子安递了一个你懂得的小眼神。

    老哥啊，你真是太过分了，竟然想用这种可耻的方式腐朽我这个大好青年……

    王子安不由默默地吐了个槽，把眼中那丝羡慕偷偷地藏了起来。

    别看这个老李头说得苦大仇深的，看样子只是对儿子夺权有些小幽怨，其实小日子过得还不错啊。

    真要是逆子，还能亲自给他送小妾？

    不过自己给自己找小娘，这种操作可还行。

    正在他和李渊说笑的时候，忽然听得不远处传来一个带着几分磁性的声音。

    “请问前面可是王子安王公子当面……”

    王子安有些意外地扭头一看，只见不远处的一颗老槐树下，正站着两位身穿道袍，背负宝剑，仙风道骨的男子。

    ?  ?第三章到，今天还有第四章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

