    被轰到安全区域的萧易，此刻并不安全。

    他浑身骨裂经断，连动个手指头的力气都没有。

    这是萧易自打修炼至今，受伤最是严重的一次。

    幸好，他早已跨入无丹之境，一身毒力都是融入肉身。

    否则，以刚才的这般冲击架势，哪怕他还有命在，丹田也必然在接连的强轰之下震裂了。

    无丹之境最大的优势，便就在于只要萧易肉身不灭，生命犹在，他的一身毒力就不会涣散。

    因为肉身，就是他的丹田！

    萧易感受到周围有着无数人靠近过来，嗖嗖的掠空之声中，一道道人影，似渺小的蝼蚁般，落在他的法相源身之上。

    商神域的人，只见到商城方向空间崩塌，风暴狂卷，也不知道风暴之中究竟发生了什么。

    但他们听到了神尊的喝令。

    知道现在平躺在地上，完全不能动的巨大身躯，乃是万毒山宗主萧易！

    神尊之令，斩杀萧易！

    对于神尊的命令，自然没人不从。

    哪怕萧易身躯惊人，可此刻明显已经没有战斗力。

    “杀！”

    “趁魔病，取魔命！复天下之太平！”

    噗嗤！

    噗嗤！

    刀光剑影，凶狠的落在萧易的法相源身上，扎出一个个可怖的坑洞。

    然而，随着一道道紫黑色的血液喷溅出来，那些被血液溅上的人，俱都发出凄惨的叫声来。

    “他的血有毒！”

    “大家注意点！别被毒血溅上身！”

    “啊！谁他吗喷到我了……啊……”

    哪怕有人好心的提醒，可还是有人中招了。

    这些猎杀萧易的人，就像是在一座矿山上挖着宝藏，刀刀连劈，剑剑见血！

    一波人，朝着萧易的头颅掠来。

    “砍下他的脑袋，他就必死无疑了！”

    唰！

    一击硕大的刀芒，对着萧易的脖子劈砍过去。

    下一刻，一片金光出现在萧易的脖子上！

    轰！

    刀芒直接被反弹着崩了回去！

    噗嗤——

    劈刀者，被回弹而至的刀芒，瞬息劈成两半！

    其他几个同行而来，也想斩下萧易头颅的人，眼见这一幕，俱都骇得头皮发麻。

    这些人，实力最强的，也就是仙神境而已。

    若是寻常时候，他们根本都破不了萧易的肉身防御。

    只不过现在的萧易，处于极致的虚弱。

    他在禁锢的空间里，只是将体内的毒力，释放出去了大半。

    本想着先放出毒力，再回收一波，还能有增幅……

    谁知道，一声巨响后，商城被罡风吞没了，商城附近数万里的地方皆是被恐怖的冲击之力夷为平地！

    他放出去的毒力，也在冲击之力下，四散荡去，想要收回来，几乎没可能了……

    这是一次几乎赔了萧易老本的放毒，萧易想想就觉得肉痛。

    至于身上那些人，只要不砍他的脑袋，他也懒得去打理。

    毕竟玄冥之力的恢复速度，比这些人能够造成的伤害还要更快一点。

    “那金光一定是什么宝贝！哥几个，咱们得想办法给它挖出来啊！”

    “是啊，居然能反弹别人的攻击，这宝贝可真是太牛了！”

    “嘿，攻击了才有反弹！咱们别用神力，直接裸刀子给它挖出来！”

    “廖兄英明啊！”

    “哈哈，那咱们一起上前去挖，谁挖着就归谁！”

    “哈哈，成！各凭运气了！”

    听着这些人的言语，躺尸之中的萧易彻底的怒了。

    “我无视你们这帮蠢货这么久了，你们还真拿本宗主当矿山挖？”

    愤怒的低沉声音，回荡在天地之间，吓的萧易身上不少人都跳了起来。

    “他的神魂还能传音！”

    “大家快跑！”

    神魂之力，既能传音，那自然也能够用作神魂攻击的。

    可惜，这些人明白的太晚。

    萧易的身躯上空，浮现出一道巨大的圆形漩涡。

    漩涡之中，黑白拥对，首尾相接，旋转之间，恐怖的吸扯之力，从漩涡中心爆发而出。

    那些想要逃走的人，身形俱都齐齐一震，紧接着，他们魂海之中的神魂之力，便是不可抗拒的被黑白魂旋飞快吞噬而去！

    “啊啊！”

    “我的头好痛！”

    惨叫的声音中，一人接着一人无力的倒下。

    倒下的人，再也没有机会站起来。

    他们的魂海已然枯竭，再无半点魂力留存。

    极度的危险中，萧易原本不想暴露自己的阴阳双魂的神通能力。

    因为他现在的身躯无法动弹，指不定会有什么真正的危险降临。

    这一手神通，他是留给商寒破的。

    如此，商寒破忽然来到他跟前，他也不至于连丝毫反抗的力气都没有……

    可现在，几个匹夫居然要从他的脖子处入手，挖出他体内的神炼金光……

    这萧易就不能忍了！

    还真把他当矿山挖了！

    数万蝼蚁，倒伏一片。

    阴阳双魂漩涡消散，魂海之中神魂之力略有增强，但萧易的心却没有因此轻松下来。

    他暴露的神通，商寒破一定能够看到……

    商寒破的确看到了。

    可是这一刻的商寒破，情况也比萧易好不到哪里去。

    神山虚空之上。

    周离脸色阴黑无比。

    道魔幻身扭转七尊之力，一举轰碎了定空盘！

    而那定空盘，是他的宝物啊！

    现在毁了……

    “各位，商城的灾难已经形成，我等无法挽回，悲痛也是无用，不如合力再战，击溃这道魔幻身！”夜星剑冷声说道。

    周离瞥了一眼远处捂着胸口，眼神有些躲闪的商寒破，低沉问道：“商神尊，你是最大的受害者，你说句话吧！”

    商寒破心里简直想要骂死周离。

    他正在等机会，等着道魔幻身被七大神尊纠缠上，他就可以瞬息遁走，去结果了萧易！

    结果，周离一句话，让他根本无法偷偷抽身而去了。

    商寒破咬牙怒道：“这还说个毛！我商家基业尽皆毁于道魔之手，今日若不将他击溃，我商寒破誓不为人！”

    夜星剑点头道：“商神尊说得对，今日必须要击溃了这道魔幻身。否则，今日商城之难，他日便可能是我等族地之难！道魔未曾恢复，我等只要击溃了他的幻身，便可削弱他的力量！延缓他的恢复！”

    “诸位，莫等了！动手吧！”

    夜星剑剑眉一竖，背后的巨剑冲天而起，森白的剑芒，如银河倒悬！

