
　　白子睿前世看电视剧的时候，看到陈江河与骆玉珠之间的爱情是情比金坚，但他还是觉得她们之间的爱情略有瑕疵，他你认为骆玉珠带孩子的二婚女人有点儿配不上深情的陈江河。

　　白子睿现在可以有机会改变陈江河与骆玉珠那饱经风霜爱情之路，让他们不再经历8年的悲欢离合艰难困苦。

　　他郑重其事的说道：“江河，你如果遇到心爱的女孩。一定要及早的向人家表明心意，别让人家女孩子觉得会被抛弃对爱情患得患失,报答亲人的方法有很多可你的爱人只有一个，一定要牢牢的将她抓住，以免错失一段良好姻缘。”

　　陈江河听到白子睿的话之后，脑海中不由得浮现出小时候遇到的一位女孩子，他对那位女孩子的感情有些朦朦胧胧，可又时常想起挂念与她,难道这就是白大哥所说的他已经爱上了那位女孩子,想想那位女孩子的童年所经历的事情，是应该早点向她表明心意不再让她担惊受怕。

　　陈江河一脸真诚的说道：“白大哥,谢谢你的良言相劝，知道该怎么做了。”

　　他们在京城火车站正式告别，虽然有了白子睿的加入，但陈江河与邱英杰依然如同电视剧中一样定下了，义乌三年之后相见的约定。

　　陈江河看着他们向出站口走去，邱英杰走了两步转身对陈江河朗声说道：“江河，记住义乌之外有中国，中国之外有世界，一定要到外边广阔的世界走一走才能增长见识。”

　　叶子睿微笑的说道：“江河吗，鸡毛只有借着太平洋、大西洋的风才能真的飞上天。”

　　他们说完之后在陈江河思索的目光中大步流星的向出站口走去，在京城火车站出站口白子睿与徐静理跟邱英杰告别，他先将徐静理送回家。

　　徐静理昨天一大早离开家之前，说了下一句找子睿有事，蔡全无与徐慧真才没有四处找她，要不然她昨天一夜未归早就满京城的找她了。

　　现在看到白子睿将徐静理安全送回家，他们两人顿时放下了一个悬挂的心，徐慧真看到女儿望向白子睿的眼神深情又不敢明目张胆，羞涩又毫不掩饰,便知道女儿彻底动情全心全意的爱上了他，这让徐慧真有一种说不出的感觉涌上心头。

　　白子睿将二人这两天的行踪一五一十的告诉了蔡全武他们，当徐慧珍听到昨天两人去过七度村徐静理并没有打扰贺永强他们时微微松了一口气。

　　他讲到两人前往保定祭拜白艳秋，听到徐静理与他并排共同跪在坟前，徐慧真在心里感慨想着，真是女大不中留，养了20多年的女儿，还没有嫁给子睿呢，就以他的妻子自居祭拜逝世的婆婆。

　　白子睿滔滔不绝的一直讲到两人回到京城为止，徐静理赶紧为他倒了一杯茶水水好让他润润喉咙。

　　白子睿讲完他们这两天的事情之后，蔡全无拿出一份报纸微笑的说道：“子睿，这是昨天发表的京城日报，那位叫梁春梅的记者将你夸成了一朵花，说你在北大荒插队当知青时仍然不忘刻苦努力学习，才取得了今天这样的成绩考上国家顶尖大学。”

　　他说完报纸递给白子睿，白子睿接过报纸之后，徐静理凑了过来趴在他肩头一同看了起来，记者梁春梅对他的报道极尽夸赞,采访的街坊邻居和知青朋友们也是对他各种好评赞赏。

　　报纸上各种赞不绝口的表扬之词,实在让他有些当之有愧，可徐静理却看的眉开眼笑，在她看来心上人取得的好成绩让她与有荣焉，颇有妻以夫为贵的意思。

　　白子睿在蔡全无家吃过午饭之后，在徐静理恋恋不舍的目光中告辞回到四合院，回到四合院正好遇到中午下班回来休息的何雨柱。

　　他看到白子睿眼睛一亮，上前关心的问道：“子睿，你去保定祭拜白姨，一切还顺利吧！”

　　白子睿微笑的说道：“大哥，谢谢你的关心。我和静理姐一同去的保定，一切平安顺利，这不今天刚回到京城。”

　　何雨柱点头说道：“一切顺利就好，等晚上我下班之后你跟我一起去趟大领导家，他听说你成了高考状元专门请你前去。”

　　白子睿微笑着说道：“好！我等着大哥下班，咱们一起去大领导家。”

　　在这将近一年的时间，白子睿代替何雨柱去为大领导做过两次饭，可每次他都是公务繁忙并没有与他搭上关系这次，没想到这次考了个京城高考状居然引起大领导的注意，让他主动要求自己去他家，看来要好好的准备一下争取给他留下一个好的印象，有助于今后自己事业的发展。

　　很快时间到了晚上下班的时候，何雨柱下班后先是回到四合院喊上白子睿，他已等候多时何雨柱一回来，兄弟俩骑车前往大领导家。

　　来到大领导家，大领导还在处理公务，由他的夫人接待兄弟两人，她和蔼可亲的说道：“柱子，这就是你弟弟吧？他替你做饭来过家中里两次，可每次都没顾得上跟他说得上话真是有些失礼！”

　　何雨柱笑呵呵的说道：“老姐姐，不用放在心上！大领导恢复工作之后肯定公务繁忙，家里客人也多，这人来人往的难免有些顾此失彼，咱们都多少年的交情了，不用放在心上。”

　　大领导夫人看着白子睿笑眯眯的说道：“早就听柱子说他弟弟从北大荒返城到了京城，一直没有机会好好的见上一面，今天一见果然是一表人才，小伙子怎么称呼？”

　　白子睿恭敬的说道：“您好！我叫白子睿，您可以叫我子睿。”

　　大领导夫人和颜悦色的说道：“我就叫你子睿吧！你不用这么拘谨，你大哥跟我们都是十几年的交情了，你可以当成自己家一样，你大哥喊我我老姐姐，你也跟着他一起称呼我为老姐姐就行。”

　　白子睿点点头说道：“老姐姐，好！”

　　大领导夫人笑眯眯的应道：“哎！这就对了嘛！这样听起来多亲切！”

　　她又询问道：“子睿，今年多大了？有没有处对象？要不要老姐姐帮你介绍一个？”天籁小说网

　　白子睿有些腼腆的说道：“我今年22了，这两天刚刚和一个女孩子确定恋爱关系。谢谢老姐姐的好意！”

　　大领导夫人微笑着说道：“有对象就好，千万别向你大哥学，被一个寡妇吸血吊了8年还没有成家，浪费了大好的青春。”何雨柱在旁无辜躺枪，无奈苦笑摸摸鼻子一言不发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第102章 去大领导家免费阅读。https://www.23sk.com 