    第二天，莫海一家带着礼品拜访靳老家。

    靳老刚好打完太极拳，接过赵伯递过来的毛巾，擦了擦脸颊的汗珠，看到安兰，靳老甚是欣慰。

    莫海打前阵，上去就是一个鞠躬，“靳老，承蒙您老不嫌弃，愿意教我闺女文化知识。如今我作为莫兰的家长，是来感谢靳老您的善举，同时也想问问靳老，可还愿意继续教小女？”

    安兰被莫家收养的事，如今在村子里都传开了，靳老自然也听说了。

    原本就心疼这个命运多舛却依然坚强挺立的女孩，如今是真心为她高兴，单凭莫家会因为莫兰来特意拜访他这点，就知道莫兰在这个新家很受重视。

    “自然是乐意的。兰丫头可是比我那臭小子努力多了。”

    被莫名扯上的靳逸不乐意的挑了下眉头，老爷子还真是记仇。

    重新行了拜师礼，靳老也收了礼物，莫兰正式成为靳老的学生。

    莫兰很珍惜这份得之不易的学习机会，自然很是用功。

    事情渐渐恢复常态，安庭安陌回了学校，新房子这边也重新动起工来。

    中午的时候，小团子有些困乏，正想着爬到床上喏喏去，就听见门口一群孩子叽叽喳喳的声音。

    小团子有些疑惑，安北也听见了，“四哥去看看，小团子别出来。”

    小团子有些无语，其他人这样，四哥也这样，一点风吹草动就担心她。

    不过半秒钟，安北又冲回来了。

    “小团子，他们来换大白兔糖。妹妹，不要换，那么香甜的糖你留着吃，你要是想吃小鱼干，哥哥去给你捉。”

    一想到妹妹的大白兔糖就要被那些臭孩子们瓜分，安北莫名不爽，他妹妹的东西，他才不要给他们吃。

    小团子感觉到了安北的不乐意，心想怎么才能说服这个哥哥，小鱼她自然是要换，但她也不想哥哥不开心。

    但她一时也没想出来，又不能让外面的小伙伴等，小团子于是站了起来，迈开她的小短腿。

    “哥哥，我都已经放话，要是一次也不收的话，会落得言而无信的名声的。四哥哥也不愿看到小团子的名声不好吧？”

    安北当然不想看到了。

    只要是有损小团子的，不管哪方面，统统不可以。

    “那好，四哥陪你去看看，要是还可以，咱们就收一次。”

    小团子出来才发现，小伙伴倒是多，目测有十多个，但也只有两个小孩手里有小水桶。

    都比自己大，一个是姐姐，一个是哥哥。

    看到小团子过来，两个人都有些害羞，小团子倒是大大方方的走过去，先低头看他们的水桶。

    有鱼有虾，鱼要多些。

    像是担心自己的鱼小团子不收，女孩有些胆怯的问，“伊伊妹妹，你真的收吗？我的能行吗？是不是太小了？”女孩心想，她已经尽量挑大一点的抓了，比手指小的鱼都放了，毕竟太小连牙缝都不够塞，那不是坑小团子吗？

    小团子也听出女孩的担心，笑着道：“要的呀！有多少要多少，我说过的。”

    女孩子一听，原来小团子没有开玩笑，这下好了，她妹妹想吃的糖真的可以有了。

