    林辰并不知道夏侯真衍如今在哪，他也不是靠自己去寻找对方，而是先前往分殿找到白龙尊者，让白龙尊者帮他传讯给真衍尊者，说自己在这边等他。

    白龙尊者的实力，在尊者级强者之中，只属于普通层次，但身为一处分殿的负责人，他能够帮林辰联系上绝大多数“玄黄殿”的成员。

    “没问题，林老弟你在这边等一会，就我所知，真衍尊者这段时间一直没有外出，我传讯过去，他很快就会到来！”

    得知林辰的来意之后，白龙尊者笑呵呵应了下来。

    林辰有主宰级战力，以及将帝蟒主宰抓回来的消息，按照无忧城主的意思，没必要传得人尽皆知，所以大多数人都不知晓。

    白龙尊者便不知晓这件事情，同样也不清楚之前刚出世的那件混沌至宝是落入林辰的手上，在他眼力，林辰依旧只是一个前途无量，但目前比自己强不到哪里去的尊者。

    “之前听说你出事，我还被吓一跳，好在林老弟你是吉人自有天相。

    哈哈哈！对了，上次前去争抢混沌至宝，应该和其他尊者交手，没有被打击到吧？

    你也不用气馁，过去那边的，都是尊者中顶尖的人物，你敌不过他们也是正常。

    那混沌至宝，本就不是我们能够打主意的。”

    白龙尊者伸手拍拍林辰肩膀，安慰几句，这才转身离开。

    林辰望着他离去的背影，张了张嘴，想说那件混沌至宝最后是落到我手里，但最终还是把嘴巴闭上了，总觉得这话说出来有点卖弄的感觉。

    人家是好心安慰自己，自己反手就打人家的脸，未免不太好。

    白龙尊者离去不到一炷香的时间，回来时，夏侯真衍便跟在他的身旁。

    夏侯真衍走到林辰面前，笑着问道：“什么时候出关的？”

    林辰不清楚夏侯真衍找自己有什么事情，如果是别人因为混沌至宝落到自己手上而来找麻烦，林辰无所谓，不服就直接打到对方服为止！但夏侯真衍不一样，他对自己有恩，而且还是神帝师傅这一世的爷爷，也算是自己的长辈，很不好处理。

    见对方脸色平静，带着笑容，林辰心里松了口气，笑道：“今天刚出关，原本正打算外出一趟，听说真衍前辈你找我？

    莫非是因为那件混沌至宝？”

    夏侯真衍摇头道：“和那件混沌至宝无关。”

    林辰这才明白自己想多了，好奇道：“那前辈你找我来的目的是？”

    一旁的白龙尊者还未离去，听到两人的对话，只觉得云里雾里。

    什么叫做莫非是因为那件混沌至宝？

    真衍尊者又为什么说和那件混沌至宝无关？

    这话听起来，像是之前出世的那件混沌至宝，似乎和林辰之间有了什么关系？

    但这绝不可能啊！林辰前去争夺混沌至宝，无非也就是长长见识，完全是去打酱油的，前往那边的几乎都要比他更强，混沌至宝最终绝对不可能和林辰有什么关系！本来自觉要转身离去的白龙尊者，心中太过好奇，就索性站在原地，林辰和真衍尊者也并没有要避讳他的意思。

    真衍尊者道：“我想要再和你交一次手，分出个胜负！”

    林辰面露狐疑，不是说和混沌至宝无关吗，怎么还要和自己动手。

    要知道之前交手，本就是为了决定混沌至宝的归属，现在混沌至宝都已经属于自己，对方又说不是因为混沌至宝，那交手的意义到底是什么？

    真衍尊者解释道：“你应该知晓，我神体大成多年，却迟迟无法迈出那最后的一步。

    能否迈出最后那一步，取决于修道者的心境！按说，这么多年过去，我的心境不可能还没达到，但现实是，我依旧无法沟通混沌本源”“无忧城主大人专门找我聊过这件事情，他猜测，可能是因为我自从成为尊者之后，与同阶强者交手，未尝一败。

    依城主大人的意思，若是能够有一个同阶的修道者将我击败，或许会有一些让人惊喜的收获！”

    林辰恍然。

    原来是这么一回事！如今许多人都还不知道，自己有主宰级战力，但真衍前辈应该是知道的，他应该也清楚，再次交手，不会是自己的对手。

    而他恰恰就是希望自己能够击败他，或许能让他的心境再次提升！许多时候，失败反而能让人的内心变得更强大！“行，既然如此，那我们便将之前还未结束的一战，继续下去。”

    林辰不再犹豫，腾空而起，朝天外飞去。

    真衍尊者眼神充满战意，朝林辰追去，他的确知道，林辰如今有主宰级的战力，但主宰级战力又如何，若是自己小心应对，未必就会被对方碾压！即便敌不过对方，应该也不会输得太过难看。

    “我，我的眼睛到底是不是出问题了？

    不对！不只眼睛，还有耳朵，我刚才都听到了什么，真衍尊者想要找一个同阶强者击败他，然后他来找林辰？

    关键是，林辰还答应了！”

    白龙尊者依旧站在原地，一脸懵逼，简直怀疑自己是在做梦。

    真衍尊者想要找一个同阶的强者来击败他，然后竟然来找林辰？

    林辰竟然还接受了？

    这到底什么跟什么啊，怎么突然有种自己对这个世界一无所知的感觉！又联想到之前关于混沌至宝的那番话，白龙尊者脑海中已经有一个猜测，但他实在难以相信那猜测是真的。

    “是真的还是假的，跟上去看看不就知道了！一定是哪里搞错，林辰他再妖孽，修炼的时间，连真衍尊者的一个零头都不够，怎么可能？

    真衍尊者，那可是‘玄黄殿’诸多尊者中，无可置疑的最强存在！要说林辰运气逆天，混沌至宝因为某种意外落到他手上，我还能够理解。

    但要说他比真衍尊者更强，那也太荒唐！”

    白龙尊者咬了咬牙，也不管人家并没有邀请他去旁观，化作一道流光朝上空飞去。

    

