    “权家？”

    盛引之看着这一张纸，上面不过两行字，但是却写明了两项任务。

    其中一个便是指出了权家内部的问题，身为能够帮助z国的成员，但是在其中却还参杂着其他的人员，在不断地给马为坤那边递交着情报。

    “是的！”

    元堪点头，“其实很好理解，想来也就是那位权夫人了！”

    “这些年，权夫人深居简出，几乎少有在外界走动，管家是忠心与老家主，至于会不会投靠马为坤这个件事难说，但是权夫人，这个女人的心思很重，你若是有时间，可以好好地了解一番。”

    盛引之沉吟了片刻，最终点头。

    另外的一个任务，便是让盛引之伪装，进到城西内部，打探情况。

    这个任务并不好做，且不说自己的这张脸因为订婚宴，以及昨日的那件事，被不少人记住，更是难以伪装。

    “知道你难做，这个是上面一并带过来的面具，你母亲做的。”

    元堪再次拿出一张犹如人皮的面具，看着着实恐怖至极。

    伸手接过，感受着上面的触感，真的如同真人的皮肤一般，让人心惊。

    “这是真的？”

    盛引之忍不住询问，自己虽说是盛锦绣的儿子，但是这些年来，自己一直没有跟着学习易容技巧，现在摸到了这一面具，竟是觉得有些可怖。

    “怎么可能！”

    元堪惊讶，上下打量了一番盛引之，“我要不是早就知道你是盛引之，真是难以相信，你会不将自己母亲的拿手绝活学习一下！”

    盛引之的神情有些尴尬，将面具拿在手中细细地端倪着。

    “这个面具是一次性的，一共就这么一次的机会，你若是决定好了再用，用之前，先用温水浸泡，之后套在脸上，将边缘好好地按压，看不出缝隙就行，有将近半个多月的持久性，之后浸湿亦或是高温都不会轻易地脱落。”

    元堪看着盛引之是真的不明白，心中有些担心他这次任务能不能够完成，只能够将面具的使用方法告知。

    盛引之点了点头，似懂非懂，手指忍不住地揉搓了一下面具，越发地感觉是真人皮肤。

    “行了，放心吧，这个是用特殊材料制作，你妈能够拿给你，就绝对不会出现问题。”元堪看着男人这般疑惑的眼神，最终还是没有忍住嘲笑，要是他有这个机会，一定会好好地跟在盛锦绣的身边学习伪装技巧。

    他们这些人，最为需要的不就是伪装，真是不知道盛引之是怎么想的，竟然没有将其好好地掌握。

    盛引之这个时候的确是带着些许的怀疑，他少有见过自家的母亲使用这些事物。

    “暂且先这样吧！”

    盛引之点了点头，勉强接受了这个用具，将其揣在怀中。

    “先处理好权家的事情，我再去城西，想来那个时候你也应该能下地了！”

    “记得过来指导我一番啊！”

    说着，拍了拍胸膛，眼中带着些许的笑意。

    “当然，这事不急！”

    元堪笑了笑，“这么多年我都等来了，也不差这点时间！”

    “行了，你赶紧回去吧，权家的那些事，最好跟你那位大小姐说一声，若是真的，权夫人恐怕是要没命了！”

    说着，元堪的声音低沉了下去，权家在元城的霸占的时间也很是足够，自从他来到这个地方，就已经见证了权家的厉害。

    里面的龌龊具体是怎么回事，他不敢去想象。

    盛引之的神情也变得些许的凝重，他一般处理事情都很是决断，但是现在有了权温书，只要和她相关的，必定会有所顾忌。

    现在想想，似乎有很多的地方都需要顾虑。

    “行！你好好休息，等权家的事情处理完，再来看你！”

    走到门边的盛引之再次顿住脚步，扭转过头，郑重地看着元堪，“最近小心点，别被人掏了老窝！”

    “放心，周边都是我们的人，不会有事！”

    元堪一愣，随即笑了起来，不在意地挥挥手。

    盛引之最终无奈，便再次转身离开，不再多想。

    但他的心底总是感觉到些许的不安，走出门外，看着巷子之中来往的人群，尽数都是自家的兄弟，心中稍有安定。

    并不招呼，在外面，他们不论是否被人注视，都需要装作陌生人。

    快步走到了权家，最终还是来到了权温书的屋子。

    此时的权温书正坐在书桌前，看着桌上的文件，尽数都是今日送达的，关于权家商铺的信件，再加上各种问题全部都聚集在一起，似乎原本一座权家高楼，开始摇摇欲坠。

    “在看些什么呢？”

    盛引之快步走了进来，看着眉头紧皱的权温书，眼中不禁闪过了些许的心疼。

    “这些人还真是有点意思，似乎攀附上了马为坤，就能够得到权家的势力一般，这么迫不及待地和我们划清界限！”

    “不过这样也好，至少在今后，我们也算是认清了，不是吗？”

    盛引之快步上前，将权温书手中的文件拿下，“别看了，供应商和其他的事情我都处理了！”

    说着，便将权温书抱起，自己坐在了桌子上，将其搂在了怀中。

    “这么好？”

    权温书挑眉，眼中的光亮很是耀眼，紧盯着盛引之。

    “当然，已经交由管家去处理了！”

    盛引之伸出手，轻缓地抚摸着女人的脸颊，眸中满是深情，脑中还在酝酿着，该如何才能够将到嘴边的话语好好地说出。

    “怎么了？”

    权温书敏。感地察觉到了男人的不对劲，立马询问。

    眼中带着好奇，按理来说，现在事情基本上都已经解决，不会再有这样让男人纠结的事情。

    “小书，刚刚得到消息，权家内部有和x国联系的人。”

    盛引之最终还是那一消息说出。

    “谁？”

    权温书在听到这一消息的时候，心中是有所震惊，但是很快，便是想到了问题所在。

    自己的父亲是聪明的，定是不会将一个隐患留给自己，管家是绝对值得信任，那么这其中，能够得到权家中心位置的，并且毫无防备地活得消息的，也就只有自己的母亲一人。

