    感受着再次袭来的血脉悸动，秦轩眉头紧皱。

    “怎么可能？如此至强者，就算是古荒域最强的通天境修者对其来说估计也是蝼蚁一般的存在，又怎么会与原主一个世俗皇朝的太子有关系？”

    秦轩也不是未曾见过通天境的修者，当初将林静带走的洗颜古派大长老伏绮兰的化身，便是通天境的境界，而且还是通天境中最强大的那类存在。

    而刚才的那一道道身影，莫说是被称为秦氏人皇的至强者，就算是那些人最弱的一个，秦轩都感觉他能瞬间灭杀伏绮兰的化身。

    那些威势如神魔般的身影，与古荒域的生灵相比，生命层次都不在一个层面上，就仿佛是神明与凡人间的差别一样。

    所以，秦轩真的很难相信，像大秦皇室这种世俗中的皇族，能与那种人族至强者产生联系。

    轰隆隆！

    在那被称为秦氏人皇的强者率领数万强者前往异族驻地后，秦轩眼前的画面再次扭曲。

    原本秦轩的视野就像是上帝视角般，而在画面再次扭曲后，秦轩的眼前逐渐陷入寂暗，然后渐渐的再次感知到了肉身的存在。

    滴答滴答…

    滴答的水声从耳边响起，秦轩在掌控肉身后，缓缓的睁开双眼，看向眼前的场景。

    在秦轩的视野中，周围一颗颗翠绿的树木，一条小溪中泓泓清水流淌，其中有鱼儿游动，清澈可见。

    望着周围的翠绿林木，秦轩活动了一下身体，然后突然眉头皱起。

    “不是说进入遗迹的人都会一同出现在一个地方吗？这里怎么就我自己？”

    进入遗迹之前，秦轩从天机子那里得知了很多关于遗迹内的信息，按天机子所说，当宗门的修者进入遗迹后，都会一起出现在遗迹的一个区域，而不是相互间分开。

    可是，此刻在秦轩的感知中，附近方圆十里的范围内，也就只有他一人啊！

    其实，在进入遗迹后懵逼的人不只秦轩一个，因为此次进入苍梧山遗迹的所有人，此时都是单独出现在遗迹中，身边一个宗门修者都没有。

    “怎么可能？为什么只有我一人出现在这里？其他人呢？”

    一座云雾缭绕的山峰上，巫神教教主巫崇感知着周围的环境，惊诧无比的说道。

    毕竟在古荒域的历史中，每一次遗迹开启，进入的修者都会一同出现在一个区域。

    “难道是因为此次遗迹是八成灵气程度的遗迹？不对啊！之前古荒域开启的那些八成灵气程度的遗迹，也没有听说过修者进入遗迹后会被分开啊！”

    三神教教主沈和光踏空在一片荒芜的荒漠之上，眉头紧皱地自言自语道。

    一座中型遗迹，至少有着数十万里的面积，数千名古荒域修者，虽然听上去很多，但是散在这拥有数十万里面积的中型遗迹中，就像是在无垠大海中散落了一把尘土，掀不起一丝波澜。

    “如今之际，还是要先去找到陆玄白他们！

    霍去病白起四人已经突破到轮海境巅峰，再加上蚩尤血脉等底牌，就算敌不过道宫境的遗迹生灵，最起码自保还不成问题。

    但是陆玄白青崖子修罗穹他们，若是倒霉遇到了道宫境的遗迹生灵，那绝对是必死无疑！”

    秦轩若是早知道此次进入遗迹众人会分开，他绝对不会带着陆玄白他们一起来。

    毕竟再重要的机缘，在秦轩心中都不如他们几人的生命重要！

    嘎嘣嘎嘣。

    活动了一下身躯，秦轩发现除了自身的境界被这座遗迹的法则压制到道宫境巅峰，其他的都没有什么变化。

    “道宫境巅峰，足够了。”

    轰！

    磅礴的气流爆开，秦轩的身形瞬间消失在原地，朝着森林外飞去。

    …………

    遗迹中的日月依旧璀璨生辉，微风吹拂山巅，一阵阵美妙的琴音于山巅传来，琴音中蕴含着波澜壮阔之感，使人听之心旷神怡。

    “永安哥，该回家吃饭了！”

    山巅之上，一名身穿白色短衣的少年坐而抚琴，只不过这少年的外貌却是与常人有些不同，因为在这少年的头上，竟是有一对尖锐的牛角，那牛角不大不小，配上少年精壮的身躯，看上去不会觉得有一丝多余，反而更增添了一份力量感。

    而喊出那句话的人，却是一个看上去只有七八岁的女童，手腕戴着银镯，长相精致可爱。

    当然了，与那少年一样，这女童依旧有着一对牛角，只不过女童的牛角异常小巧，像是刚生出来一般。

    那山巅坐而抚琴的牛角少年，在听到女童的呼喊后，将长琴背于身后，纵身飞到女童的身边，一把将女童抱起，笑着说道。

    “今天阿妈又做了什么吃食？”

    女童听到少年询问，认真的回想一下，然后用双手在空中比划了几下说道。

    “嗯…是一条这么大的鲶鱼！阿妈说要将那条鲶鱼一半烤着吃，一半做成鱼汤！”

    女童边比划着，边有口水从嘴角流下，似乎是闻到了那条大鲶鱼被做熟后的香味了。

    “只是让你形容一下，不至于流这么多口水吧！”

    少年看着肩头被口水打湿的地方，面露无奈神色的说道。

    自家这阿妹，还是一如既往的贪吃啊！

    “好了，抓紧了！回家去吃鱼了！”

    少年对着女童嘱咐道。

    “嗯！抓紧了！起飞！”

    在女童的声音中，背负长琴抱着女童的少年纵身朝着山下飞去。

    在那座山下，是一大片种植着各类粮食的田地，而在田地外，坐落着参差不齐的院落，其中炊烟袅袅，有着人间烟火气。

    “阿妈！我带着永安哥回来吃……”

    女童蹦蹦跳跳的走进小院，但是当女童还未喊完这句话后，突然愣在了原地。

    而听到前面女童的话说到一半突然停下，刚踏入院落的白衣少年不禁在后面问道。

    “秋秋，怎么了？”

    白衣少年的话音落下，而前面的女童却并没回复他。

    因为此时在女童的面前，院落中除了身穿粗布长衣的阿妈，还有着一名身穿青衫的少年，那少年与自家的永安哥年龄相仿，但是却有着一个特别突出的特点。

    那就是…

    “好…好美啊！”

    女童话音落下，无论是那身穿青衫的陌生少年，还是被称为永安哥的白衣少年，此刻都额头浮现黑线，嘴角略微抽搐。

