    上次一别，距今已经快两年。

    　　

    　　最后一次涉足这座恢弘奢华的庄园，还是在欢欢婚礼的那天。

    　　

    　　庄园门前的喷泉池附近，保镖将车子停稳。

    　　

    　　值班的佣人匆忙上前拉开后座车门，俯身之际骤然满脸喜色，“夫、夫人？您回来了！”

    　　

    　　苏宛佟有些恍惚地望着佣人欢呼的模样，弯了弯唇，倾身走出车门，“嗯，好久不见。”

    　　

    　　似乎遇见的每一个熟悉的面孔，她都要道一句好久不见。

    　　

    　　虽然略显生疏，可是除此外又不知还能说些什么。

    　　

    　　“凌叔，凌叔，夫人回来了，夫人回来了！”

    　　

    　　佣人转首就朝着厅廊的方向大喊，雀跃的嗓音仿佛能驱散这黑色的凝重。

    　　

    　　后来，苏宛佟几乎是被大家簇拥着走进了庄园别墅。

    　　

    　　凌万邢站在车旁，目视着这一切，憔悴的脸颊上也不禁展现出一抹柔和的笑。

    　　

    　　有她在的庄园，才有了家的味道和意义。

    　　

    　　凌万邢丝毫不在意佣人的无视，闲谈信步般跟在他们身后进了门。

    　　

    　　客厅里，五六名佣人围着苏宛佟嘘寒问暖，要么递茶，要么递热毛巾，没有半点生分，俨然还将她当做女主人般对待。

    　　

    　　苏宛佟有些汗颜地望着眼前充满热切的身影，接过他们递来的东西，一一道谢。

    　　

    　　“夫人，走了这么久，你可算是回来了！”

    　　

    　　此时，凌叔感慨万千地站在她的不远处，说话之际险些老泪纵横。

    　　

    　　苏宛佟将毛巾放在桌上，起身扶着凌叔道：“抱歉，凌叔，这段日子让你们担心了，坐下说吧。”

    　　

    　　年近六旬的凌叔，顺势坐在了沙发上，打量着苏宛佟的脸颊，叹息地问道：“夫人怎么瘦了这么多？在外面是不是吃不好睡不好？

    　　

    　　小南，你快去告诉厨房，这几天多做一些高营养的饭菜，给咱们夫人补一补！”

    　　

    　　凌叔边说边指挥佣人，言辞之中不乏对苏宛佟的敬意和关怀。

    　　

    　　“凌叔，不用麻烦，这次回来我可能……”

    　　

    　　话未落，已经来到客厅的凌万邢，面色严肃地开腔，“都去忙吧，不要围在这里，夫人已经很累了，让她清静清静。”

    　　

    　　家主发了话，凌叔和佣人们不敢造次，各个闭上嘴灰溜溜地离开可客厅。

    　　

    　　瞬间恢复了宁静的周遭，安静的令人心慌。

    　　

    　　苏宛佟端坐在沙发上，微微转眸就瞧见落地窗反射的影子。

    　　

    　　她坐在茶几前，凌万邢站在她的不远处。

    　　

    　　两人一坐一立，谁都没有出声。

    　　

    　　稍顷，窸窸窣窣的响动传来，苏宛佟侧目看去，就见凌万邢已经脱下了外套，随手搭在了椅背上。

    　　

    　　他挽起袖管，随即一言不发地走进了厨房。

    　　

    　　这一幕，让苏宛佟很惊讶。

    　　

    　　若不是了解他的为人，她差点以为他要去厨房做饭！

    　　

    　　但，君子远庖厨，一直是凌万邢信奉的真理。

    　　

    　　所以，他去厨房……做什么？

    　　

    　　很快，在好奇心的驱使下，苏宛佟也将外套披风解开，徐步来到了厨房附近。

    　　

    　　一阵清晰的切菜声传入耳畔，她讶然地顿步，尔后探身朝着厨房看去……

