
叶青没想到还能碰见崔志国，皱了皱眉头转身。

就见崔志国黑着一张脸走过来，在看见她的瞬间，眼中闪过惊讶，脸上表情瞬间温和起来，带着有点儿油腻的笑容过来：“青青？”

叶青听见他叫的这么亲热有点儿恶心，冷着一张脸：“崔同志，我觉得我们没有熟到可以叫小名的地步。”

毛爱华在看见崔志国的瞬间，心还一颤，现在见他没有发火，赶紧笑着说：“哎呀，叶青，你可真是挑剔，现在他是你姐夫，叫一声青青怎么了？你怎么还那么多想法呢。”

叶青皱了皱眉头：“我不喜欢。”

崔志国眼睛都恨不得黏在叶青身上，他听毛爱华说罗晋北又活着回来了，心里就不甘的要命。

现在再看叶青小脸粉嫩，眉眼更加精致，一看就是被滋润的很好。

想到孙家茂回来吹着说，叶青为了能去市里生活，跟他睡过觉，还细细的跟他们描述了那种滋味。

更是让崔志国妒火中烧。

同时也认为叶青并没有她表现出来的那么冰清玉洁，只要为了利益，还是能牺牲身体的。

所以这会儿再见叶青，心里各种想法又冒了出来。

叶青被崔志国看的恶心，跟毛秀华说了一声：“我先走了，你们慢慢聊。”

说完不等毛爱华说话，  直接转身就走，看都不看崔志国一眼。

“哎，哎，你等一下，把这些东西拿回去给二姑啊。”

毛爱华一手抱着孩子一手拎着麦乳精喊着，却见叶青头也不回，很迅速的消失在人群中，忍不住嘟囔了一声转身，看见崔志国阴沉的脸，不由自主的打了个哆嗦，小心的笑着：“我给妞妞买块布做两身夏天的衣服。”

其实她过的并不好，根本不像跟叶青说的那样，在崔家顿顿吃肉。

她现在虽然住进了崔家，  但也是崔志国为了报复让她住进去的。

因为她那么一闹，崔志国不仅离了婚，还从很有前途的办公室调到了车间，当了一个普通的工人。

一向心高气傲的崔志国哪里能忍受，把毛爱华带回了家，喝了酒后不是打就是压在床上，变着花样的折磨她。

甚至还能让外人一点儿伤痕都看不出来。

毛爱华现在一见崔志国，双腿都忍不住打战，下意识的恐惧。

崔志国淡淡的看了她一眼：“叶青怎么会来省城？她住在哪里？”

毛爱华摇头：“我不知道。”

刚才只顾跟叶青显摆她在省城过的有多好，压根儿忘了问叶青住在哪里。

崔志国脸色更黑了，  嫌弃的看了毛爱华一眼：“蠢猪，等回去有你好看。”

毛爱华非常清楚崔志国的目的，为了回去能少挨打，小声说着：“等下次我再碰见叶青，请她去家里坐坐，到时候也提前通知你，你看行不？”

崔志国哼了一声，显然很满意毛爱华的听话懂事。

叶青跟毛爱华分开后，去买了一匹布扛着回去，这边的布料要比天市便宜很多，而且还不用布票。

一匹布将近五十斤重，叶青从家属院大门口抗回家里，感觉整个人都要散架了，计划着等天黑了把布料放进空间里。

还有这两天再去转转看看，能不能把人参卖出去。

懒散的躺在床上一动都不想动，罗晋北不在，她连饭都不想做，恐怕炉子的火也早就灭了。

想了一会儿还是坐了起来，打算生火熬点儿粥。

出去找了些树枝准备引火，却发现墙边的蜂窝煤少了不少。

原本就买了五十块，这几天用了一些，叶青清楚的记得还有两排将近三十块，而现在少了一排。

皱起眉头，家属院里竟然还有人偷蜂窝煤？

看了一圈，发现隔壁墙边明显多出了一堆蜂窝煤，不过比她丢的数量要多一些。

叶青盯着隔壁的蜂窝煤，她记得之前李桂花一直用木柴，还说她用蜂窝煤浪费，现在怎么舍得买蜂窝煤了呢？

却又不能确定那堆蜂窝煤里有她家的。

原本就心情不好，叶青现在更郁闷了，这是要吃个哑巴亏啊。

默默的点了柴火，等木柴烧旺了，又往里放了蜂窝煤。

回屋洗了手等着火着。

白秀丽从外面探个头进来：“嫂子在家呢？”

叶青只能笑着让人进屋：“进来坐啊，刚回来准备做饭呢。”

白秀丽进来就看见叶青放在床上的一匹布，有些震惊：“嫂子，你买这么多布干什么？”

叶青也没瞒着她：“我在老家有个裁缝店，这么的布料比我们老家的便宜，我就想着买一些回去。”

白秀丽惊讶：“没想到嫂子手还这么巧呢，能开个缝纫店真是不错，不像我笨手笨脚，连个鞋子都做不好。”

叶青笑笑问她：“你找我来是有什么事情？”

白秀丽有些不好意思的笑了笑：“也没啥事，就是我家不是养了两只母鸡，每天都下一个鸡蛋的，这连着两天都没鸡蛋了。”

叶青猜测跟自己的蜂窝煤一样，怕是别人偷了，但又不好直接说出来：“是不是你忘了？”

白秀丽摆手：“不会，我家小的每天要吃一个煮鸡蛋，这都连着两天没下，现在天气刚好，正是鸡下蛋时候，不应该没有。所以我怀疑可能是被人拿了。”

叶青虽然觉得白秀丽人不错，毕竟不是很熟，也不能在背后随意编排别人的不是。

“那以后上点儿心，看紧点。”

白秀丽无奈：“我就纳闷了，我有时候听见鸡咯哒咯哒的叫，结果我出去鸡蛋就不见了，你也要看好家里的东西，这个贼还是挺厉害的。”

叶青笑起来：“我过两天就走了，家里也没什么值得偷的。对了，我家的煤炉和锅碗瓢盆能不能放在你家？”

她也不确定她走的时候，罗晋北能不能回来。

白秀丽惊讶：“你不在这里等他们回来？”

叶青有些犹豫：“这个房子就借了十天，要是有人等着住进来呢？”

白秀丽点头：“那倒是，咱们这儿的房子一直挺紧张的。行，到时候你把东西都放我家去，我保准给你保存好好的。”

两人又聊了会儿天，叶青才送白秀丽出门。

就见李桂花正在院里生火，看见叶青和白秀丽显然慌张了一下……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66091291"  chaptername="第211章：各怀鬼胎">加入书签</a>
</div>
