
　　第九百二十四章这种组织不该存在

　　“那个老不死的，这是想要拉着咱们一起死吗？”

　　在场的那些高层们，眼眸充满了愤怒。

　　他们都清楚老人的意思，也知道自己做的有些明显了。

　　然而现在就算是想要逃脱，也已经不可能了！

　　真的当了逃兵的话，他们的信息就全都被公布出去了！

　　到时候别说麒麟队，恐怕全天下都知道他们这些人加入了暗瞳这个邪门的组织，更知道他们加入组织之后，做了些什么。

　　有些人不在意，因为有些人在外面并没有什么身份。

　　但是大部分的暗瞳的高层不行，他们在华夏上要么身居高位，要么名声响亮，要是真的公开了所有人的名单，恐怕他们就要彻底成为千夫所指了！

　　想到这里，原本那些想要混过去的高层们，只能无奈的再一次拨通了电话，开始调兵遣将。

　　这一次……

　　调兵遣将是真正的调兵遣将，将自己掌控的那些势力的主干力量全都调动了起来。

　　一时间，整个台岛市，都开始变得气氛紧张了起来。

　　没有人知道，这一切，都已经尽收林凡眼底。

　　他坐在沙发上，看着眼前的林老狗，嘴角微微翘起。

　　林老狗已经从鬼市出来了。

　　并且因为林凡的原因，现在林老狗已经正式加入了麒麟队。

　　对于林凡来说，不……应该说对于整个华夏来说，林老狗加入麒麟队，都是一件好事儿。

　　因为林老狗掌控的情报与资源，不仅仅是简简单单的华夏的情报。

　　他掌握的情报资源，甚至包含了国外的那些情报！

　　很多国外的大势力的秘密，都被林老狗掌握在手心中。

　　这对华夏来说是很大的优势。

　　“唐家大张旗鼓的准备宴会，而暗瞳也知道了这个消息，准备你去唐家赴宴的时候，让人去唐家捣乱，拖延你的脚步，其他的主力来麒麟队，对麒麟队动手！”

　　“他们……准备了很多，不想要留活口！”

　　林老狗说到这里的时候，声音紧了紧。

　　他掌握着很多的情报资源，见识过很多残忍的事情，但是像暗瞳这样残忍的组织，动不动就要灭门，确实很少见。

　　残忍的很稀有。

　　“不留活口……”林凡眯起了眼睛，脸上的笑容逐渐变得意味深长了起来。

　　“那就……不用留活口了！”

　　“按照我们之前设计的那样，等他们全都进来之后收网，凡是反抗者，就送他们去极乐世界忏悔吧！”

　　林凡淡淡的挥挥手，脸上的表情风轻云淡。

　　林老狗脸色一紧，点点头，离开了房间。

　　徐老在林凡的身旁，皱起眉头，开口道：“这样的话，会不会惹众怒？”M.23sk.com

　　“那些人的身份我们已经查到了，只需要稍稍努力，将他们一个个的逮捕就好，现在将他们杀光的话，留不下几个，到时候被反咬一口，我们会很艰难，上面也会问责！”

　　对于这件事情，徐老还是有些担忧的。

　　毕竟林凡也是一个年轻人，年轻气盛他明白。

　　可要是因为年轻气盛做出来的决定，导致整个麒麟队埋下祸端，这不太好！

　　况且……林凡还是自己的准孙女婿。

　　这样的情况之下，徐老觉得自己有必要给林凡提个醒。

　　林凡脸上却露出了一个淡笑，开口道：“麒麟队，是时候应当展现一下自己的獠牙了！”

　　徐老一愣，瞳孔瞬间收缩了一下。

　　沉默良久之后，徐老无奈的叹口气。

　　是啊……

　　麒麟队，是时候展现一下自己的獠牙了！

　　以往的麒麟队，因为实力不够，行事作风一直都是很谨慎的。

　　哪怕是知道对方身上拥有可怕的实力，甚至遭受致命的反抗，也不会用太过激的手段。

　　但是这换来的是什么？

　　换来的是不屑，是鄙夷，是那些人更加激烈的反抗！

　　为此麒麟队牺牲了很多的优秀的队员！

　　但是随着林凡的到来，牺牲减少了很多！

　　队员们在林凡的指导之下，逐渐走上了修炼这条路，得到了强大的力量之下，在做任务的过程中，就安全了很多。

　　可……

　　他们的行事作风依旧还是跟以前一样。

　　这样的麒麟队，实力强大了，被人忌惮了，但是没有任何的威慑力！

　　要不然，也不会有现在的暗瞳想要冲击麒麟队这件事情！

　　这么多年来，麒麟队一直都只是稳步的发展。

　　那些古武世家还有各大势力，忌惮麒麟队是因为麒麟队有林凡，还有华夏官方的做靠山。

　　可麒麟队本身，并没有什么威慑力！

　　现如今……

　　应该做出改变了！

　　麒麟队，是时候让天下所有强者，还有那些不法的势力们知道……

　　麒麟队不是没有能力反抗，而是……单纯的只想给他们留一条活路！

　　不然的话，他们的死相会很难看！

　　“这件事情……我会通知上面！”

　　徐老开口，起身离开。

　　林凡笑了。

　　徐老也变了。

　　不再那么犹豫。

　　他说的是通知，而不是跟上面商量。

　　通知，就只是通知而已，这种事情不需要商量。

　　因为商量，就只有一个结果。

　　那就是谁都不肯背这个锅。

　　最终商量之后，结果只能是以温和的手段化解。

　　可对方都要屠杀灭口了……还能怎么温柔？

　　林凡觉得……

　　有些事情应该用温和的手段解决，但是有些事情……

　　不应该！

　　“林队，我们都准备好了！”

　　在徐老离开之后不久，周卫国就到了，脸上带着兴奋的神色。

　　他们知道自己要做什么，他们已经等了太久了，也憋屈了太久了！

　　看着周卫国，林凡的脸上露出了意味深长的笑容。

　　暗瞳以为林凡不知道他们要做什么，还以为台岛市的麒麟队始终都是这么一点人，很容易就里应外合，冲击这里。

　　但是他们并不知道，林凡已经知道了他们要做什么。

　　并且……

　　将麒麟队的精英力量，全都暗中转移了过来。

　　布下天罗地网，只为了瓮中捉鳖！

　　暗瞳这种行事狠辣，动辄灭口的组织，是一个巨大的毒瘤。

　　留着他，只会对华夏产生更大的危险。

　　这种组织没有家国概念，尽管他们毁掉天脉是血盟授意，可他们是知道天脉的用处的。

　　没有血盟，也会有其他的组织势力利用他们。

　　这种组织，不应该存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百二十四章 这种组织不该存在免费阅读。https://xs.23sk.com 