    第六百二十八章

    苏源嘴角微微一笑。他知道到了那是什么。

    很那用语言来形容那东西，但是如果套用西方奇幻世界的设定。可以称那团火焰为神火。只不过比常规意义上的神火更加的复杂。苏源体内的，应该是一个正在成型的神国。

    在这之前，苏源体内汇聚过无尽的神力。甚至得到了不止一种的权柄。但是他从未点燃过神火，更不曾拥有神国。他只是凝练了神体。

    这也是怨不得他。他又没成过神。不知道真正的神灵究竟是什么样子的。以前只是不断的掠夺神力，凝练神体。就算是有着某些想法，但是也根本不知道如何操作。

    但是这一次，他遵循自己冥冥中的一种感觉。走了一条看似危险，实则最适合自己的道路。终于，他这一次，满足了冥冥中的某种条件。体内成功的点燃了神火。一个全新的神国正在孕育中。而当神国孕育成功，他将会成为一个真正的神灵。

    不同于之前执掌几种权柄的那种神灵。当他拥有神国之后。神国之内，他将掌控生死轮回，掌控一切。那才是真正意义上的神。

    现在，这一切还是一颗种子，一株小树苗，一团烛火。但是随着时间的推移，这团火焰终究会燃烧至整个多元宇宙的。

    感受过之后，苏源回过神来。意识回到现实，他刚刚感觉有人走过了他的身边，似乎还看了他一会。

    睁开眼睛，苏源看到的是一个穿着青灰色劲装，腰间挂着一把日式长剑的男子。

    他很敏感，苏源的视线刚刚注视到他，他就立即感受到了。

    如同条件反射一般，他的左手按住了剑柄，右手一抬，做了一个拔剑的动作。不过手抬到一般，他又忍住了。

    转过身，苏源看到的是一副年轻，但是眉目间已经有了沧桑意味的脸。这是一个疲惫的战士。苏源一眼就能够看出，对方的内心深处，压抑着无尽的痛苦与自责。

    他的周身环绕着一种微弱的气流，是某种操纵风的剑士。此刻，在他痛苦而压抑的心情之下，他周身的风似乎都变得忧伤。这个身影，实在是太熟悉了。

    “抱歉，我不是故意打扰你的。”一种疲惫的声音从他口中说出。他知道，对于一些注重精神的流派来说，单单的注视，就已经会打扰对方了。

    “没事，其实我已经结束了。只是在闭目养神。”

    苏源说着，走下了床铺。跟对方一切并肩往外走。剑客的眉头微微皱了一下，似乎不太适应跟人走在一起。不过他没有出声，毕竟是自己打扰了人家。

    两人穿过了大厅，来到了外面。

    空气中那种浓烈的血腥味，变淡了很多。取而代之的是一种清新与自然的气息。不过苏源敏感的注意到，在这自然之风中，还有一丝刀戈之气，尚未散尽。毕竟，战争刚刚结束。

    “战争结束了，有什么打算吗？”苏源看似随意的开口道。

    一旁的身影愣了一下。似乎没想到苏源会用如此轻松的语气跟自己聊天。他适应了一下之后，才开口道。

    “我也不知道。对于一个失去了一切的人来说，去什么地方，做什么其实都无所谓了吧。”语气中的悲伤浓郁的几乎要溢出。不过苏源就好像没有感受到一样。

    “失去一切，为什么这么说？你在战争中，失去了亲人吗？”

    “不止是亲人，我失去了老师，哥哥，还有所有人的信任。”

    “是吗？这就叫失去一切吗？但是在我看来，你似乎还拥有一件宝贵的事物啊。”苏源用一种郑重的语气说道。这让压缩一愣。

    “宝贵的事物？我还有什么？这条命吗？”他有些颓废的说到。

    “生命固然是宝贵的。但是因为每个人都有，所以不算。只是，你难道没有发现，它们，一直陪伴在你们身边吗？”

    苏源说着，抬起右手，轻轻的拂过对方的身前。意念轻微的一动，带动了一丝微弱的气流，欢快的流动。

    年轻的剑客一下子愣住了。

    “风……”他喃喃自语。一时间楞在了原地。

    “是啊，风。它们一直陪伴在你的身边。不管你高兴也好，悲伤也罢。它们总是不离不弃。”

    “风……”年轻的剑客只感觉大脑中某些东西轰然炸裂。那一刻，他似乎感受到了风的某种更深层次的呼唤。

    等他再次醒来的时候，苏源已经走出了很远，正站在一片小山坡上，眺望着远方。

    年轻的剑客想了一下，然后快步的追了上去。

    “前辈……”他刚刚开口。就看到苏源竖起了一根手指。

    “嘘……”年轻的剑客立即住口。然后随着苏源的目光，望向远方。他只感觉这位奇特的前辈，身上有一种说不出的气息。让他躁动，压抑的心情变得舒缓。甚至久违的集中起了精神，望向远方。

    随着视野的远望，山谷，河流，大海一一呈现在他的眼前。天气非常好，他站在这个不高的山坡上，甚至能够看到海对岸。那里是巴鲁鄂省。

    微风，送来了大海的气息。其中又混杂了山川，大地，河流，还有无数生灵的气息。再加上一丝微弱，但是始终无法散尽的硝烟气息。风，在这一刻，几乎给了他所有的一切。那是一种无法言语，甚至震撼灵魂的冲击。

    那一刻，他突然间发现，这片自己看了二十多年的土地，竟然是如此的美丽。

    “这么美丽的土地……”苏源轻叹一声。

    年轻的剑客微微一愣，然后跟着感叹了一声。

    “是啊，这么美丽的土地……”

    两人都没有说出这句话的后半句。但是彼此之间，都明白了对方的意思。

    苏源能够感受到，年轻的剑客，内心深处那种极致的压抑与痛苦，已经缓解了许多。虽然没有彻底的消除，但是至少他的心中已经产生了新的信念。

    苏源微微一笑，转身朝着山下走去。他的身后，年轻的剑客这一次没有跟上去。而是转身望着脚下的大地，眼神中出现了一种前所未见的坚定。

    山坡上，微风吹动了对方简单束起的长发。这名年轻的剑客，名字叫做亚索。

