
　　车门打开，杨瑞第一个从马车上跳下来，端着95式步枪，向目标据点冲去。他原来是狙击手，不过担任了特种部队的中队长以后，当然不能再用狙击步枪，因此换装了95式步枪，并且在这时还挂好了枪榴弹发射器，其他的战士也都陆续下车，端着枪跟在杨瑞的身后突进。

　　这时己过了凌晨零点，大街上空无一人，而且漆黑一片，不过从目标房屋的门缝中还约约露出几丝灯光。当然特种部队的战士都带有夜视镜，因此黑夜对他们并有什么影响。

　　在距离目标房屋只有十几米的地方，杨瑞停下脚步，先向大门发射了一发枪榴弹，然后立刻卧倒在地上，他身后的其他士兵也都或蹲或扒。

　　“轰！”大门被炸开，隐隐还夹杂着几声惨叫。

　　而杨瑞立刻从地上爬起来，继续向目标房屋突进，同时抬手举枪，连续向大门方向以短点方式射击。在射出两个短点射以后，杨瑞己冲进屋内，只见在门口的地上己倒着两人，在正中靠墙的案桌上，还点着根蜡烛，而在左右的房门中，正冲出4、5个人，各执长刀短刃，向自己冲过来，还有两个人竟然还带着手枪。

　　杨瑞抬枪射击，连续两个短点射，击倒了两人，而后面的其他战士也都纷纷冲进屋内，举枪射击，将冲上来的人纷纷击倒，而两名手枪也被穿越者的火力压制住，只能龟缩在一角里无力反击。而杨瑞则趁着这个空挡，赶过去将厅堂里的最后一根蜡烛扑灭，毕竟黑暗才是穿越者最大的优势。

　　蜡烛熄灭之后，厅堂里顿时全黑下来，两名手枪更是找不到目标，而穿越者却利用夜视的优势，从容的瞄准目标，然后开枪射击，将其一一击毙。

　　交火还不到一分钟的时间，穿越战士己经击毙了5、6人。其实屋里的人的警觉性还是相当高的，每天晚上都会在堂屋里留2个人守夜，以防不测，毕竟对方也知到海外华人不是好惹的，决不能放松防范。只是谁都没有想到，海外华人会这么快就找到他们的据点，攻击的火力又异常冲猛，确实是被打了一个措手不及，而且现在堂屋里的灯光全熄，其他人更是不敢轻举妄动。

　　虽然在行动之前，蒋仕伟要求特种部队尽量留活口，但现在行动才刚刚开始，必须以雷霆手段催毁敌人的抵抗力，因此才下手不留情，活口是等战斗进入尾声再说。

　　这时穿越战士都己经进入厅堂，虽然厅堂有40多平米，在这个时代只能算一般，但在旧时空里可以算是极为气派的客厅了，不过一下子进来了十几个人，还是显得有些拥挤。不过对冲进房屋内以后的行动，杨瑞己早有预案，穿越战士立刻分成三人一组，由三个小组分头清扫厅堂里的各个房间，而剩下的一个小组和杨瑞则留守堂厅里警戒掩护，并且提供支援，另外也是迅速了解房间的布局情况，因为在行动之前，穿越者对房间内的布局只是靠推测，现在要逐个逐个的清扫房间，自然要首先了解屋內的布局。

　　清扫房间的战术基本相同，首先对着大门连开几枪，以95式步枪的穿透力，是足以射穿房门的；然后再用力撞开房门，随后由一名战士持枪对屋内一阵扫射，一直打光一个弹匣；另两名战士再进入屋中进行进一步的清剿。而这一套战术下来，对方基本无力抵抗，因此一时间枪声此起彼伏，其中还夹杂着不断的人声惨叫。

　　而这一段时间里，杨瑞初步己经弄淸了屋內的布局，分为内外两进，外间也堂厅部份共有三个房间，全部都在房间的左侧，而在堂厅正墙的一端有一个大约有5、6米长的走廊，通向内间，当然现在还不淸楚内间的布局。

　　这时外间的三个房间都已经清扫完毕，战士们都陆续退出，又回到厅堂里来。杨瑞下令一个小组沿走廊向内间前进，但就在这时，只见走廊的一侧灯光闪动，同时“砰砰砰”连续传来枪声。显然是在这段时间里，对方已经组织好了反击的力量。

　　虽然对方使用是手枪，威力要远远小于穿越者的95式步枪，但在室内这狭小的环境，由其是对方守着走廊，而且又点燃了灯火，因此还是给穿越者制造出一些压力。当然也仅仅只是一些压力而己，毕竟穿越者应对的手段实在有太多了。

　　只见一名战士从口袋里拿出了一个卵形手榴弹，拔下拉环，随手顺着走廊的地面一抛，手榴弹“嗗碌碌”的沿着走廊滚了过去。

　　“轰！”随着这一声爆炸，对手的抵抗力顿时土崩瓦解，而穿越者趁势突破了走廊，进入到内间屋，虽然这时还有两个人侥幸躲过了手榴弹的爆炸，但还是被穿越战士以连续射击击毙。

　　在內间屋里也有一个小厅，不过面积并不大，只有约20平米左右，另外共有5个房间。而穿越者仍然釆用同样的战术，对每个房间进行逐个的清理。而这个时候，杨瑞才提醒战士们，注意最好是留几个活口。进展的情况和外间基本相同，时间不长，5个房间都被清理完毕，当然有两间房屋里的人估计意识到大势己去，想放手一搏，因此冲出房间来拼命，但结果也是可想而知的，自然都是被穿越战士以强大的火力压制击毙，同时还真抓住了三个活口，并且将他们都打昏了绑起来。

　　而这整个战斗过程大约只用5分多钟就基本全部结束，于是杨瑞立刻又下令，马上清点战果，并且将所能够找到的纸质文件全部都带走。

　　清点行动只用了10多分钟的时间，最终确定被击毙的人有11个，另外清理出的文件足有三大包。而穿越战士也不久作停留，立刻撤出了房屋，这时两辆马车还在门口等着，而负责放哨守卫的穿越者向杨瑞报告，外面一切正常，可以按计划撤退。

　　于是穿越战士带着俘虏，分别钻进了两辆马车，按照预定的撤退线路，时间不长，就消失在黑夜中。

　　在撤退的途中，穿越者又换了一次车，然后才撤回到上海办事处里，参加实际战斗的13个人全都平安，只有两个人受了一点轻伤，但都并无大碍。

　　蒋仕伟一直在办事处里遥控指挥突击行动，当然实际他也并沒有做什么指示，一来他不是军人，不敢糊乱指挥；二来整个行动都进行得十分顺利，也用不着他干涉。现在特种部队己经突击得手，而且大获全胜，自身无一伤亡，击毙11人，俘虏3人，加上在办事处门口抓获的2人，一共活捉5个人，蒋仕伟也不由得精神大振，立刻命令安全部的其他人开始工作。

　　其实不仅是蒋仕伟，上海办事处的其他人都沒有睡，等着特种部队的战果，现在更是无心睡眠，一方面将抓住的5个人关押起来，这段时间里，上海办事处的人将地下室改造成地牢，共分了8个单间，每个单间只有5平米左右，现在到是终于可以派上用场了。

　　之所以先不忙着审问俘虏，是因为特种部队还带回来3大包文件资料，蒋仕伟打算先把这些资料整理一遍，看看能否从中找到一些有用的资料，这样审问起来自己的底牌更足，也更有针对性一些，也就容易从俘虏口里撬出更多的东西来。

　　清理文件资料的工作是由蒋仕伟和安全部的工作人员负责，整整进行了一天的时间，而上海办事处的工作人员也能够理解，这是情报工作，自己确实插不上手去。

　　不过清理文件资料的结果让蒋仕伟和安全部的工作人员大为振奋，因为确实从这些资料中有重大的发现，另外也有些后怕。

　　首先可以确定的是这伙人是日本人，因为绝大部份文件都是用日文写成，蒋仕伟是懂日文的，这些文件的内容大部份都是对上海办事处的监视记录，还有上海办事处的房屋地形图纸以及办事处的工作人员的资料，就连蒋仕伟等后来的安全部的人员也都榜上有名。

　　还有一些文件则是对这个据点的工作指示，包括全面监控上海办事处，收集消息、甚致是收买、绑架办事处的工作人员等等，也有据点的人向上级汇报的报告。而让穿越者感到后怕的是有一份文件的內容竟然是向据点询问，如果要捣毀全面上海办事处，抓捕办事处的全部人员，需要多少人手、武器，并初步拟定一个计划，从这份文件落款的时间来看，就是在5天以前，不过在资料中并没有找到回复的报告，估计是还没有开始写。

　　这个消息自然是十分惊人，难到日本方面己经准备对上海办事处下手了吗？如果曰本方面真的有这样打算，那么上海办事处可就十分危险了，毕竟穿越集团在上海基本没有多少影响力，恐怕很难有足够的抵抗力，而且现在上海办事处有30多名穿越者，无论是牺牲还是被俘，对穿越集团都将是一个沉重的打击，因此蒋仕伟也不敢怠慢，连审问俘虏都顾不上，就立刻先向天津方面进行汇报，请执委会尽快拿出对策来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五一九章 突击行动（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 