    太阳系，火星。

    　　一艘飞舟穿梭空间，悄无声息的出现在火星外的星空中，随后开始向星球表面降落。

    　　飞舟甲板上，虎延、瞿泽、秋虹，都在仔细观察火星的环境。

    　　“队长，这颗星球的宇宙能量、星球引力，都接近生命星球的标准！”秋虹语气充满了兴奋。

    　　她气质略显阴柔，长相极美。

    　　“只是有些死寂，像是一颗被遗弃的生命星球。”瞿泽说道。

    　　“先下去看看吧。”虎延皱着眉头。

    　　他们在这个荒芜星系，已经探查了两个月，到现在还没有发现一颗真正的生命星球。

    　　飞舟很快降落在火星上。

    　　三人拿着星盘迅速探查，搜集这颗星球的各项数据信息。

    　　很快，他们失望着回到飞舟上。

    　　“这颗星球果然是被遗弃的！”

    　　“只有一些连存在年限都无法辨认的古老建筑残骸！”

    　　瞿泽和秋虹都满脸的可惜。

    　　“灵气尽散，已经不适合生命生存。”虎延摇摇头。

    　　即便这里在很久以前有生命生存，但目前的形态，已经不能被界定为生命星球，所以这颗星球对他们来说，没有任何价值。

    　　“不过这也算是好消息，既然这颗星球曾经有文明存在，那说明这个荒芜星系，或许还存在其他生命星球！”虎延笑道。

    　　瞿泽和秋虹也清楚这点，两人眼中泛着神采，期待。

    　　飞舟再次起航，向下一颗星球穿梭前进。

    　　每次穿梭，都能跨越十万公里。

    　　以火星和地球之间的距离，不到一个小时，他们就能抵达地球附近的星空！

    　　因为这里没有道盟通天之眼的印记，星盘发挥不了导航作用。

    　　三人在进行飞舟穿梭时，都小心翼翼的，担心闯到什么危险的地方。

    　　又一次穿梭结束后，飞舟没有继续进行穿梭，停在了虚空中。

    　　因为他们看到了一颗蔚蓝色的星球。

    　　即便相隔万里，也能隐约感受到，那颗星球所散发的灵气气息。

    　　他们陷入狂喜，激动不已。

    　　“队长，这肯定是一颗生命星球，而且不止一级！说不定是二级生命星球！”

    　　“二级生命星球价值至少1千万下品灵晶！队长，我们真的发达了！”

    　　瞿泽和秋虹的激动，是表现在脸上的。

    　　他们恨不得现在就冲进那颗蔚蓝色的星球内，宣布成为星球领主！

    　　虎延骨子里是个谨慎的人，每次到关键时刻，就能恢复冷静。

    　　这也是他们能闯过苍蓝星区乱星带的原因所在。

    　　他深吸口气，看了一眼地球，以及同时环绕地球运转的两个月亮。

    　　“双月之象，此乃福地，这颗生命星球的价值，说不定能超过1亿下品灵晶！”

    　　1亿！

    　　瞿泽和秋虹相视一眼，兴奋！

    　　“队长，我们快进去吧，凭我们三人的实力，只要不是三级以上的生命星球，我们都能横扫！”

    　　虎延笑了笑，操控着飞舟向地球飞去。

    　　越靠近地球，他们越觉得这颗星球不简单，心中的激动情绪，更加高涨。

    　　因为生命星球在前，三人都忽视了对月亮的探查，直奔地球而去。

    　　很快，飞舟来到地球的外太空。

    　　奇怪的是，五大国在太空中的那些卫星，如同摆设，根本没有发现飞舟的到来。

    　　“如此低级的科技手段，看来这里真的是一颗蛮荒星球！”秋虹嗤笑一声。

    　　他们所驾驭的飞舟，内部刻有阵法结界，能轻而易举的屏蔽这些卫星的探查。

    　　虎延和瞿泽也笑起来，一般三级以上的强大生命星球，都有大型的防御阵法结界。

    　　像他们这种飞舟，根本不可能悄无声息的靠近，必须通过结界通道，才能真正进入。

    　　“既然有卫星网络，那探查就方便多了！阿泽，看你的了！”虎延笑道。

    　　有卫星科技，就证明信息交流不闭塞，他们可以通过卫星，轻易获取这颗星球的很多信息。

    　　瞿泽咧嘴一笑，取出星盘，连续掐诀操作。

    　　星盘顿时投出一幅星空幻影，瞬间和附近的一颗卫星，强行联系到了一起。

    　　只要是在地球网络上出现过的信息，全部呈现在这幅星空幻影中。

    　　这是文明的碾压，地球各国的网络防火墙根本不堪一击。

    　　“阿泽，先看这颗星球的修炼者情况。”虎延说道。

    　　瞿泽点点头，开始搜索。

    　　“这颗星球名为地球，有文字记载的文明史，不到六千年，真垃圾……”

    　　又过了两三个呼吸，他突然惊喜道：“这颗星球没有元婴期修炼者，修为最高的只是金丹后期！”

    　　至于金丹期的数量，他没有去继续搜索。

    　　只要没有元婴期就行！

    　　因为虎延的战斗力，堪比元婴期，能横扫元婴期以下的存在！

    　　“这是一颗三级生命星球！价值至少1个亿！”秋虹非常激动。

    　　“队长，这等荒蛮星球，让我直接出手吧，保证一个小时把所有金丹以上的修炼者都抓来。”瞿泽主动请缨。

    　　他也是金丹后期修为，但作为一名游走在生死边缘的星空游猎者，他的战斗经验十分丰富。

    　　而且他刚刚领悟了一条道之真意，只要不是遇到元婴期，他都有把握解决对手。

    　　虎延却摇摇头：“还是要谨慎些，我们游猎者的第一准则，就是谨慎，任何星球都有可能存在致命的危险！”

    　　“再看一下这颗星球有没有其他重要信息。”

    　　瞿泽虽然冲动，但也明白虎延说的话有道理，继续搜索其他信息。

    　　“奇怪，近百年内，这里曾发生过四次灵气复苏，这倒是在其他生命星球从未见过的。”

    　　“这颗星球上存在大量被称之为怪兽的野生动物，数量居然比人族多，真是人族耻辱！”

    　　“咦……队长，你快看看这是什么，这颗星球居然有妖族！”

    　　瞿泽忽然惊呼一声，从星盘幻影中，挥出调出一个正在播放的虚拟影像视频。

    　　正是龙蟒和玄龟之前为江词三人作证的直播录像。

    　　“龙蟒！玄龟！这是妖族的顶尖血脉，没想到这颗蛮荒星球居然还有留存！”虎延此刻也无法保持镇定，脸色大变。

