    激动的笑声从冰岛那边传来，同时冰雕上那犹如玻璃碎裂一般的声音也立刻消失。

    现在的九渊炼魂阵，已经经受了近万年的时光侵蚀。

    即便它再强大，也已经快要崩溃了。

    虽说现在还能勉强继续镇压，但每强行使用一次它的力量，阵法也会因为高负荷的运转而松动一些。

    或许用不了多久，被镇压在下面的深渊魔物，便能凭借自己的力量强行挣脱出来。

    所以不管在什么时候，谭云天都只有在万不得已的时候，才会强行调动九渊炼魂阵的力量，以阻止被镇压在下面的深渊魔物突破封印。

    现在既然两个天选之人都没死，甚至还将冰晶女皇给封印了，他也终于放心了一些，同时也散去了阵法的力量。

    吼！

    这时，被镇压的深渊魔物突然发出一声怒吼，随即冰岛，湖水，还有这地下空间，都开始剧烈的震颤起来。

    轰！轰！轰！

    猛烈的撞击声，立刻从冰岛下面传来，谭云天冷哼一声的同时，冰岛上的冰雕，又再次传来了“咔咔”之声。

    但即便这样，深渊魔物依旧还在疯狂的撞击着，试图从封印中挣脱出来。

    不过仅仅只是过了几秒，冰岛的震动就被强行压制了下去。

    “杀了…他…给我…杀…了…”

    而同时被压制的，还有深渊魔物的怒吼声，也让整个地下空间彻底的安静了下来。

    吼！

    但随之，黑暗比蒙王再次怒吼出声，顿时就放弃了潜进湖水里的战天，向萧寒这边狂奔而来。

    “呵，想要杀我？”

    眼见那个狂奔而来的身影，萧寒嘴角不屑的露出了一抹轻笑，随即立刻大声喊道：“出来吧，我的巨龙！”

    话音落下的瞬间，绿龙怀曼斯立刻被召唤了出来。

    踏空步和血翼这两个飞行技能，现在都还在冷却状态，所以他也没有办法滞留在空中。

    若是在湖水里，肯定坚持不了太长时间。

    而有了可以飞行的巨龙，在对付没有飞行能力和只能扔冰块的黑暗比蒙王，就要轻松很多了。

    吼！

    随着手臂轻轻一挥，一条满身绿色鳞片的绿龙，便已经出现在了半空中。

    “我靠，比蒙王。”

    而怀曼斯出现的一瞬间，惊呼声立刻响起，同时翅膀也猛的拍动起来，身形更是极速拔高，几乎已经贴在了头顶的冰壁。

    若非这里是一处封闭空间，它可能立刻就要飞走了。

    “慌什么。”

    眼见自己的宠物，竟然是这样一个德行，萧寒冷声说了一句，随即直接一个闪现，便落在了它的背上。

    而后伸手在其脑袋上拍了一下，这才继续说道：“我没让你和它正面战斗，你在怕个什么？”

    “不怕不行啊！”

    怀曼斯缩了缩脑袋，苦笑着说道：“若是普通比蒙，我还有信心争斗一下。”

    “可下面的那个大家伙，是一个比蒙王。”

    “甚至还是一个极为少见和稀有的黑暗比蒙王，哪怕只是被它击中一下，就算不死也得重伤。”

    “这么说，你以前和比蒙打过？”萧寒眼神闪动了一下，沉声继续问道：“可寒冰城附近，比蒙不是早就绝迹了吗？”

    “的确已经绝迹了，而我也从来没有遇到过比蒙。”

    怀曼斯轻声说了一句，眼冒惧意的说道：“可血脉记忆中的信息却告诉我，遇到这样的家伙赶紧逃跑。”

    “以我的实力，肯定是杀不死它的。”

    “若是不知死活的留下来，大概率是会成为比蒙的口粮，你说我能不害怕吗？”

    “怕什么，这不是还有我呢吗？”萧寒皱着眉头说了一句，却也不好继续再多说什么。

    毕竟血脉压制，心中就不可抑制的会产生恐惧。

    这就和老鼠见了猫一样，没有道理可讲。

    而怀曼斯也只是帝王级的宠物，无法做到像冰霜巨龙贝妮塔那样，所以看到黑暗比蒙王会感到害怕，应该也算一件正常的事情。

    嗖！

    这时，湖面再次射来一坨直径超过一米的冰块，怀曼斯连忙一拍翅膀，敏捷的闪到一旁。

    轰！

    冰块撞在头顶的冰壁上，发出了震耳欲聋一般的声响，同时也炸裂成漫天碎冰。

    眼见怀曼斯一直贴着洞顶飞行，对那黑暗比蒙王似乎已经畏惧到了极致，萧寒只得说道：“放心，不会让你和它战斗的。”

    “只要驮着我，不被冰块击中就可以了。”

    “等我的帮手全到了，你和他们一起去攻击那个冰晶女皇，这没问题吧！”

    “嗯，不让我去送死就行。”怀曼斯点点头，连忙继续说道：“真不是我胆小，那黑暗比蒙王我真的不是对手。”

    “甚至就算一口咬中它的脑袋，可能都会崩断我的牙齿。”

    “它的防御太强了，甚至比我这身龙鳞还要强，而那爪子的破防能力也极为变态，好像专门为了猎杀龙族而进化的。”

    “真的？”萧寒嘴里低声说了一句，同时眼神也闪动了一下，低声继续说道：“它的爪子，真有那么强吗？”

    “当然是真的。”

    生怕萧寒不相信，怀曼斯连忙解释道：“一般帝皇级的材料，通常只能打造出仙器来。”

    “可黑暗比蒙王身上的材料，若是锻造手艺足够高超，就算锻造出神器来，也是有可能的。”

    “嘿，神器？”

    有些兴奋的低笑一声，萧寒不由得有些期待起来。

    他真的很想知道，若是打造出一件神器来，经过百倍奖励的提升以后，又会变成什么样的武器。

    不过现在，还是要把冰晶女皇干掉再说。

    只有先杀了它，才会有时间慢慢磨死黑暗比蒙王，从而取得它身上的材料。

    而经过百倍奖励的提升，定然也会得到帝尊级别的材料。

    到了那时，直接打造出神器来，便有了可能。

    吼！

    心中正这么想着，湖泊中的黑暗比蒙王似乎感觉到了什么，怒吼一声的同时，又将一坨冰块扔了过来。

    可怀曼斯的体型更小，仅仅只有十多米，躲避这样的攻击也更加容易。

    轰！轰！轰！

    随着时间一分一秒的慢慢过去，封闭的地下空间之中，也不断响起阵阵轰鸣声。

    “叮……”

    这时，耳边传来一声轻响，萧寒立刻打开好友列表看了一眼，随即眼神一亮，立刻轻声说道：“嘿，终于到了啊！”

    “也是时候，干掉冰晶妖姬了。”

