    芮茶德不明白，为什么华夏人的春节，吃年夜饭要燃放鞭炮，从傍晚的第一声鞭炮声响起，便一直持续到现在。

    “这是华夏的传统习俗，有超过2000多年的历史，具体已经不可追溯，和一个远古传说有关！”湘灵开始了详细的解释。

    当听到有这么长的历史，芮茶德很是惊讶，不禁疑问道：

    “2000多年前，我们欧洲是什么什么时期？”

    湘灵默默想了想，说道：

    “同时期，欧洲应该是古希腊文明，比如亚里士多德，柏拉图和苏格拉底，而华夏应该是春秋战国！”

    “相传有个恶魔或者野兽叫‘年’，每一年的这一天就会出来吃掉家畜和伤人性命，人们在与‘年’的长久斗争中，渐渐发现了一个事实，‘年’害怕火光，红色和巨大的声响，于是，以后的每一年的这一天，华夏的所有人家都会燃放鞭炮（爆竹）和贴红色的对联！”

    汤皖怕湘虎和大牛俩人听不懂，会觉得无聊，便在一旁翻译，哪知大牛随即嘟囔着嘴，掏出了腰间的家伙，恶狠狠的说道：

    “它要是敢来，俺一枪嘣了它！”

    “哈哈哈.....”

    大家都被大牛憨憨的模样逗得发笑，汤皖让大牛收起来，说道：

    “那是传说，又不是真的！”

    几人吃完饭，走出帐篷后，前后左右，四面八方的鞭炮轰鸣声，瞬间猛烈袭来，将众人包裹在其中。

    顺着湖面，放眼看去，对岸不时的有亮光传来，那是鞭炮在空中绽放的花火，炙热且明亮！

    这一刻，整个华夏大地上，都被轰隆隆的鞭炮声和绽放的花火所充斥，闻着空气里的硝烟味，真的令人“心旷神怡！”

    芮茶德似乎很是震惊，在篝火的映衬下，整张脸上写满了火红的不可置信，摊开了双手，大喊道：

    “记者lin，我们是回到了欧洲战场上了么？”

    随后飞快的奔向船舱，取出自己的手枪，朝着天上开枪，“啪！啪！啪！”的枪声与鞭炮上在这一刻，似乎没有违和感！

    鞭炮声一直持续到12点以后的“财门”，才渐渐没有了声响，得以睡觉，大年初一的早上，又开始响起了鞭炮声。

    吃早餐时，芮茶德哭丧着个脸，问道：

    “记者lin，昨晚不是赶跑‘年’了么，早上还有‘年’要来么？”

    湘灵嘻嘻笑道：

    “‘年’昨晚被赶跑了，今天放鞭炮是为了迎接‘喜神’，是对新的一年的美好祈愿，趋吉避凶、追求喜乐！”

    “等会我们还要去拍照片呢，你可以看看船民是怎么迎接‘喜神’的！”

    大约八点钟的时候，岸堤上已经集结了所有的船民，排成了双人的一条长长的队伍，领头的是船家资历最老的船民。

    有热心船民站在岸堤上朝着帐篷喊道：

    “大妞，快带人出来，接‘喜神’！”

    “唉！来了！”湘灵大声的回喊道。

    然后匆匆拿着笔记本，去记录沿途所见所闻，而芮茶德则是端着相机跑到最前头拍照，汤皖，大牛和湘虎被船民热情的拉进了队伍里。

    “西南160步，辰时，迎接喜神！”老船民扯着嗓子喊道，这是特意找人测的“喜神”方位，每一年都要测！

    前面的船民对准西南方向，抬着手里扎着花花绿绿的猪羊，随着老船民走，到了地方后，把这些猪羊围成一个圈，点燃。

    后边的船民抬上祭品，摆放在火堆前方，老船民跪在祭品前方，用手捧起泥土，垒三个小土堆。

    分别代表中间小土堆为天神；左边小土堆为地神，右边小土堆为喜神。

    再往三个土堆上，分别插上香三炷，烧纸三张，后面的船民便齐齐三跪九拜，嘴里高声呐喊：祈祷喜神保佑、出门顺利等等！！

    汤皖等几人也跟着船民走一遭，体验了一把迎“喜神”。

    这个仪式结束之后，船民们便齐齐回家，等着第二天出门，因为年初一是不串门的，这也是习俗。

    等到了初二这一天，刚过了子时，大约12点之后，船民们就开始起床了，湖边家家户户的木船上都燃起了弥足珍贵的油灯。

    湘灵叫醒了芮茶德，今天要全程记录船上人家的特殊婚礼仪式，和陆地上迥然不同的婚礼仪式。

    由于是集体婚礼，还是由昨天的老船民主持，把要结婚人家的船组织划向湖中央，并靠在一起，开始拉上红色的装饰品。

    船舷，棚顶上贴红色的喜字，船桨上要扎一个红花，这是自家住的船，也是等天亮就要迎亲的船。

    这场集体婚礼是湖兴“开天辟地”的大事情，所有的船家人都无条件的前去帮忙，划着小船前去湖中的迎亲船上。

    夜幕下的湖兴，仿佛是睡醒了一般，充满了活力，高空中的点点星光，与这一方大湖上的点点渔火交相辉映。

    湖中几十条迎亲船荡起了一圈又一圈的波纹，向着远处深邃而幽暗的湖面荡漾开去，船民们的脸上洋溢着喜悦的笑容。

    “结！婚！咯！”老船民用齐鲁口音一字一句，重重的喊道。

    “结婚咯！”后边的其他船民就接上，齐声喊道。

    船民经常说的一句话：天下三大苦，撑船、打铁、磨豆腐。

    今天的这一场集体婚礼是船民们的希望，也可以说是船民们对未来生活的向往，自此，便可以慢慢的踏上梦寐以求的陆地！

    外面的声音太响了，惊喜了睡着的人，汤皖揉了揉眼睛，看着外面灯火闪烁，听着湘灵在喊芮茶德，于是，便穿起了衣服。

    “这么早么？”汤皖看着整装待发的湘灵，问道。

    “丑时就要出发，去往微山湖迎亲！”湘灵答道。

    “好，我陪你一起去！”汤皖说着，就准备梳洗！

    三个人坐着船民的小船，去到了湖中的一条较大的迎亲船上，船尾立着一个身影，有些佝偻却又很伟岸！

    汤皖感到颇为熟悉，等近了才看到是曾三担，正龇着嘴，热情的喊道：

    “大妞来了啊！快上来！”

    登上了船尾，便看到舱门上已经贴好了大红的喜字，随着曾三担进去船舱，里面的空间不是很宽阔，却已经打扫的很干净。

    他的两个儿子都已经换上了崭新的衣服，脸上有抑制不住的笑容。

    汤皖环视一圈，也没能在不算宽敞的船舱里，发现老三的影子。

    大概是今天这么隆重的日子，傻老三不适合出现在这样的场合。

    湘灵拿着笔记本，席地而坐，在与这一家闲聊搭话，不时的记录着。

    汤皖默默走到了船头，看到这几十条迎亲船并列着，用从未如此辉煌过的灯火，将这一片湖面照亮的通透。

    左右的迎亲船上布满了红色，船头不时的出现了一道道身影，或迎风而立，或佝偻弯曲，都在想着远处眺望着。

    汤皖背着手，驻立在船头，蓦然回首，看向船舱里，灯火阑珊里的曾三担正龇着一口大黄压，看着一身新衣的两个儿子，露着满足的笑脸。

    子时已过，丑时刚至，中间的一条迎亲船上的老船长一声喊道：

    “结！婚！咯！出发！”

    “出发！”

    “出发！”

    ........

    一声接着一声，喊响了整个湖面，曾三担闻声站立，走到船尾，撸起袖子，卖力的摇着船桨，催动着船只缓缓前行，向着远处夜幕下的大湖前行........

    几十条迎亲船齐齐出动，荡起了激烈的水花声，佝偻的曾三担此刻意气风发，一双大手摇着船桨，势如破竹！

    夜空下的大湖上，本应宽广而平静，然而就是这点点渔火，竟有万船竞发的气势，向着前方的黑暗冲去。

    “今天是个好日子嘞！！”

    “嘿呦！！嘿嘿呦！！”

    “今年是个好的年嘞！！”

    “嘿呦！！嘿嘿呦！！”

    “家人安康生活轻嘞！！”

    “一网抓上个千把斤嘞！！”

    “待到明年过新春嘞！！”

    “我就没什么好留恋嘞！”

    “嘿呦！！嘿嘿呦！！”

    .......

    摇浆的船民们在夜幕下的大湖上，临时的唱起了渔歌，嘶吼着，卖着力，刺破了夜空.....

    湘灵不知什么时候来到了船头，看着先生驻立在夜风中，身形单薄，眺望着远方，于是，轻轻依偎在一起，挽起了先生的手臂。

    “他们是第一批，过几天就要走了，从平津出发！”湘灵轻声说道。

    “怎么这么快？”汤皖愕然，杵着眉，不由得沉沉的深吸了一口气，恍然大悟道：“怪不得初二办婚礼！”

    “这一小批是去珐国的，提前了日期！”湘灵又解释道。

    “参加协约国的条件还没有拟定，那么这一批以什么名义去的？”汤皖又问道。

    “珐国委托平津的一个公司，然后平津的公司与当地衙门达成协议，算是私人雇佣关系！”湘灵详细的解释道。

    “唉.....”汤皖闭起了眼睛，叹着气，说道：

    “每个人都有每个人的命运，但愿会有好的运气，这也是他们自己的选择，希望能安然回来吧！”

    响亮的歌声停止了，只剩下水花声四处飘荡，远方却是已经变成了看不清，道不明的黑。

    片刻之后，汤皖转身把湘灵搂进了怀里，轻声问道：

    “那你呢？下一个地方去哪里？”

    “鸢都，兰陵，琴岛，淄川......”湘灵念出一个个地名，声音越念越小。

    “等你这一圈跑完，差不多就要去欧洲了！”汤皖心里过了一遍，徜徉道，心里很是不少收，满满的都是牵挂。

    “注意安全，我，等你回家！”汤皖坚定的说道。

    “嗯！”湘灵轻哼道，双臂不禁抱紧了先生，听着先生的心跳声，内心感到分外的平和，即使站在船头，迎着寒冷的湖风，也不觉得冷！

    船队在黎明破晓前，到达了昭阳湖与微山湖的交界处，万船竞发的队形变成了一字队形，首尾相连，有序的进入京杭大运河，在天亮时分，全部通过。

    一进入微山湖，迎亲船队就像是打了鸡血一样，浩浩荡荡，向前冲去，船尾佝偻的身影更加的卖力了。

    船队上的上百人，同时喊着震天响的吆喝声，穿过了湖面白色的薄雾，突然的，一道尖锐的唢呐声自最中央的一条船上传出。

    随后开始演奏迎亲乐曲，吹唢呐的大师傅站在船头，鼓着腮帮子，尖锐的唢呐声，或曲折，或婉转，或高亢，或低吟......

    上百人的吆喝声和唢呐声交相辉映，刺透薄雾，向四周扩散开去，荡漾在微山湖宽广的水面上。

    不久之后，在薄雾的对面，忽然的也传来了一声尖锐的唢呐声，这是女方前来迎接的船，迎亲船上的唢呐立即停止。

    待女方的唢呐声停止后，迎亲船上的唢呐又吹响了，你来我往，通过唢呐来对话，不得不说，真是难得一见。

    以往迎亲难免会遇到大雾天，特别是在大湖上，会迷路，于是就需要唢呐大师傅吹唢呐，对面女方的人一听到唢呐声，就立刻用唢呐回，引着迎亲队伍前行！

    为什么要用唢呐呢，因为唢呐的声调尖锐，穿透性极强，声音可以传的老远，换做其它乐器则是不行，有的请不起唢呐师傅，就在船头，摆上一面中国鼓，魁梧的汉子甩动着鼓棒猛敲！

    在女方唢呐的指引下，迎亲船放缓了速度，徐徐前行，不消一会儿，便已经看到了远处的湖面上，出现了女方船队的影子。

    中间的薄雾渐渐淡去，女方船队也越来越清晰，在距离大概20米左右的地方停下，然后双方的唢呐声停止。

    双方的船队中间各自放下一条小船，迎亲船上的是老船民，女方也是差不多，随着两条小船接近，男方的老船民扯着嗓子喊道：

    “龙凤相随，代鱼开嘴，夜夜相对，万年富贵；钟鼓乐之，鸳鸯比翼，海燕双栖，乾坤定奏！”

    女方老船名回道：

    “贵府相迎，其势如洪，其心已表，其意已达；今有一女，欲往北去，自此临门，家祥安康！”

    “安心！”

    “甚好！”

    “礼成！”

    “迎亲！”

    两个老船民的迎亲与送亲语，在南方与女方的船队中间，高亢的飘扬，随后男方唢呐声响起，开始吹奏红事曲子《百鸟朝凤》。

    接下来就是正式的迎亲过程，男方船队有条不紊的进入女方船队特意留下的空隙间，所有的船只并列在一起，飘荡在大湖上。

    新郎们开始踏上女方船只，先是给女方父母叩拜，然后在背着新娘回到船上，等接完新娘，双方船队在分来。

    男方船队调转船头，开始返回昭阳湖，接亲便告一段落。

    湘灵手里的笔记本一直在记录着，芮茶德的照相机拍下了一些照片，而汤皖则是第一次见如此新颖的接亲方式。

    和陆地上的上门迎亲差别很大，竟然没有了那些七大姑八大姨的刁难，而且男方也不在女方家用完餐就返回。

    尤其是双方通过唢呐来沟通，甚是奇特。

    回去的时候，已经到了下午了，被热情的船民留下来吃了一顿朴素的婚宴，这一场集体婚礼便算是完成了。

    是的，汤皖等三人吃完饭就要走了，今天是初二，回去的路上要花费一些时间，因为大年初四，还要与保皇党和复古派华山论剑。

    回去不用从陆路走，只需要顺着京杭大运河，一路往北走就行，速度比火车只快不慢，路上又可以节省一些时间。

    来时总是喜悦，离别总是伤感，湘灵站在岸滩上，看着载着先生，大牛和二哥的船渐行渐远，心里很不舍，眼角泪影闪烁。

    该嘱托的都已经嘱托完了，该牵挂的依旧在牵挂，湘灵有自己的坚持，这一份工作，是这么的具有特殊的意义。

    “记者lin，别站着了，想想我们晚上吃什么吧？”芮茶德坐在船尾，愁眉不展，这几天吃的实在是太好了，过上了好日子，再过苦日子可就难了！

    湘灵心情不好，没去搭理，径直走回了船舱，惹得芮茶德一肚子的抱怨，心里不由得想道：

    “难道晚上又要吃蒸土豆了么？”

    “天杀的蒸土豆，真是吃吐了！”

    “记者lin，你随便做点什么，我都吃！”芮茶德苦闷的喊道。

    汤皖站在船头，岸边的在慢慢往后退，不多久，就只能远远地眺望湖兴了，再然后就看不到了。

    可在汤皖的潜意识里，总是能看到湘灵站在岸滩上，那挥手告别的身影，久久的在脑中无法散去。

    清冷的湖风吹得人打了一个寒颤，汤皖收回了飘荡的心思，定定的看向了北方，在心里估摸着回去的时间。

    如此急迫会首都的非汤皖一人，还有仲浦先生，此时正身处津浦线上，浑身已经热血沸腾，战斗已经打响了！

