    飞宫之中的李哲也是率领着，魏公良，孟真阳，韩道，周仓四人出了飞宫，朝着那正对着自己等人在那剑宫正东方向的门户就是疾驰而去，余下的东华派弟子则是留守飞宫。

    不过瞬间李哲等五人就是来至了那门户之外，李哲也是对着其余四人言道：

    “这上古剑宫之中情形未知，诸位师兄弟定要小心一同行事!”

    “是谨遵师兄吩咐！”

    这等横压一世宗门所留下的至宝，定然不会轻易就让外人给夺了去，光看先前这外间的护宫剑气轻易将那些意图染指的修士斩杀就可见一斑了，所以李哲也是叮嘱了一番，只要自己等人一同行动应该是无有什么问题。

    随后李哲才是领头架着剑光就是入了那门户之中，魏公良等四人也是紧随其后。

    外间的修士见到这四大仙门的弟子都是入了那飞宫之中，也是不敢落后一个个警惕的看了一眼四周的修士，便是冲着那飞宫之外其余开启的门户冲去，刻意将那四大仙门弟子选择的正东，正南，正西，正北四个门户给漏了过去。

    谁也不想一进入就遇上这四大仙门的弟子，这不是自己找死么!

    不过片刻之间，这飞宫外间拿到剑符的修士就全都是通过那门户入得了那剑宫之中，外间有那不甘心的修士，未曾抢到剑符，此间见到那剑宫门户并未关闭，而是一直处于一个开启的状态，一时间就是起了心思，莫非这剑符并不是那什么入内钥匙凭证?

    不过却是少有人敢于尝试，毕竟前车之鉴在那呢，倒是有一人站了出来，外间的一众修士有人认出了此人，也是暗暗议论道:

    “离火派的赵元朝，此人破入金丹三重境之中也有一段时间了，据说此人寿限将至，就算是此次不争也只不过多活得个几年罢了，终究是无望大道，想来是要拼死一搏了！”

    众人的视线也都是集中在这赵元朝身上，这赵元朝虽是寿限将至，但是从外形来看却依旧是一中年道人。

    只见这赵元朝冲着那还未关闭的剑宫入口就是疾驰而去，而在途中其便是祭出了一件法宝，名唤离火纱，这离火纱乃是中品玄器的等阶，正是那离火派的镇派之宝。

    这离火纱将赵元朝身子裹挟在内，四周释放出一层火焰领域来，所有冲着赵元朝前来的攻击手段都是得先经过这一道火焰领域的烧灼，寻常法宝手段根本伤之不得，还未近得赵元朝的身就是被烧成虚无了。

    “这赵元朝有离火派的离火纱在身，还真有可能叫其闯了过去！”

    众人一下子全都是蠢蠢欲动起来，若是这赵元朝真个能够穿过去的话，那岂不是代表他们这些未曾抢夺到剑符之人也有机会入内？一时间众人就是死死盯住这赵元朝！

    离火派不过一不入流的门派罢了，门中修为最高者便是这身为太上长老的赵元朝，所以这离火纱自然是在其手中，此次前来这剑宫寻机缘，他也是将这离火纱给带在了身上。

    此刻祭出这离火纱，赵元朝心头也是暗自戒备，毕竟那仙宫外间剑气可不是吃素的，赵元朝的心思正是打算凭借着这件离火纱中品玄器之阶以及自己一身金丹三重境修为试试看能不能强行穿过那剑宫门户。

    就算不能的话，也能够及时后撤，只不过这赵元朝想的还是太过简单了，此人身形一触碰到那门户，这上古剑宫查证道其身上并无有剑符在身，当下那门户四周的剑气就是朝着赵元朝汹涌斩去。

    赵元朝心头顿时就是大惊，那等强悍凶威也是让他心惊胆战，原本那股子勇气一下子就是消散得无影无踪，立时就打起了退堂鼓。

    只不过此时那有这么容易让他逃脱，他实在是太过小看这横压一世的上古剑宗之手段了，无数道剑气斩击在那离火纱释放出的火焰领域之上，几乎是瞬间就将其给斩破，这件中品玄器之阶的法宝直接就是被斩得灵光暗淡，发出一身悲鸣之声之后就是彻底破碎。

    一件中品玄器就这么被毁，而在那离火纱保护之下的赵元朝也是直接被剑气给绞杀，完全无有一丝意外。

    在远处观望的众人心头都又是一凛，自己等人还是老老实实的在这外间玩吧，这强闯过去不就是送死么？

    话分两头。

    李哲原本想的是与魏公良等一众同门一同行动，但是在穿过那剑宫门户之后，便是一阵天旋地转，自己竟是被传送至了一处陌生地域当中，四周空空荡荡并无他人，原本紧随自己身后的魏公良，孟真阳，韩道，周仓等四人都是不见了身影。

    而李哲脚下所踩乃是一片青青草地，周围放眼望去竟是此等赏心悦目之景象，神识飞速扩散，便是在此地查探了起来，在查探了一番之后，李哲心头的惊奇也是不亚于当日得知这上古剑宫即将降世的消息时。

    “原来这上古剑宫之内，竟是自称一处小界！”

    细细感受了一番此间的情形之后，李哲也是赫然发现眼前所见景象竟不是幻象虚景之流，而是实打实存在的一处小界，李哲此时才算是明白为何这上古剑宫能过在虚空中漂流那许多年而不解体了，其内部竟是一处演化完整的小界!

    至少在李哲此刻所踏足的土地之下就是有着几条中等地脉，也是因此李哲才断定此处乃是真实存在的陆洲。

    “管他娘的，我那烟霞岛地脉都是比不上此处，先讨点好处再说！”

    当下李哲就是见惊鸿剑丸召出，径直对着下方的土地斩击而去，惊鸿剑丸每斩击一次，那陆地之上就是会出现一道极深的裂缝，随着李哲不停的驭使进攻剑丸朝下斩击着，那道裂缝的深度也是越来越深。

    “铿！”

    随着惊鸿剑丸发出一声清鸣，似乎是斩击在了什么物事之上，与之前的陆洲土层并不一样，当下李哲就是知晓，定时已经挖掘到了那地脉所在之处了，

    李哲自身也是飞身沿着自己斩击出来的这道裂缝就是来至了地底，看着眼前显露出来的地脉，李哲面上也是流露出了欣喜之色。

    当下就是取出了一玉瓶来，这玉瓶可与寻常玉瓶不同此乃是东华派中专用来收取地脉之物，其上不知道封印了多少道法决在内。

    当下贺繁就是对着眼前那地脉连连拍出了数十道法决，当下这条中品地脉就是一整条都被李哲收入了那玉瓶之中去。

    随后李哲也是故技重施依法炮制，将此处地底下的几条地脉尽数给收取了!

    这灵脉可是好东西，直接决定了一处地域的灵机浓郁与否，而灵机浓郁程度对于修士的重要程度就不用多说了，李哲在东华派中的那岛屿福地烟霞岛正是因为其那么小小一块陆洲底下埋了一条小型地脉的缘故，所以灵机才会远超寻常弟子所居住的山峰洞天。

    而这地脉可不是说形成就能形成了，须得时间慢慢催化演变才能生成，无有任何捷径或是催化方法！

    而东洲之地上的地脉出了维持陆洲稳定的主要地脉无人敢动之外，剩余的那些支脉之类的大多都被仙门宗派给瓜分干净了，不然你以为那些仙门的宗门所在之地个个灵机充郁是怎么来的！

    一处陆洲全凭地脉作为骨架支撑，若是这主要的地脉被掘了，这块陆洲就会分崩离析，彻底崩散，这也是无人敢发掘那陆洲主要地脉的缘故。

    而李哲现下发掘的这几条地脉都是些支脉，所以此时所处的这块陆洲并不会分崩离析，只不过会元气大伤罢了，恐怕要过无数年才会恢复了。

    李哲看着脚底下依旧绿草青青的景象，心下也是感叹，此处几条主要的支脉都是被自己所收取，恐怕这绿草青青的景象很快就会变得一片焦枯了，并且在未来为数不少的年数里此地恐怕都不会再生长出任何作物了，盖因那地脉被掘之故。

    李哲也是颇觉走运，上古剑宫这一处小界在虚空之中漂流了无数年，想来这才孕育出这几条支脉来，倒是一来就让自己给捡了便宜，若是在外间哪有此等好事。

    待到此间事了，自己回转门中将这几条中品地脉往自己那烟霞岛上一种，有了这几条中品地脉的加持，自己那烟霞岛的灵机浓郁程度恐怕又要大大提升了。

    烟霞岛虽是岛屿福地之流，对于寻常修士来说也是一处十分不错的修持之所了，但是对于李哲这等丹成一品，浑身法力如海，一吸一吐之间都是海量灵机的修士来说却是有些稍嫌不足了。

    尤其是李哲自破入金丹三重境之后，也是颇感烟霞岛灵机对现在的自己来说已经是有些稀缺了，正好在此处撰取了几条地脉，将此一事给解决了，尤其是从长远来看给李哲带来的好处更是数之不尽。

