    傅青思只觉心痛，她不知道该怎么回答君子剑的这个问题，作为神秘人，她何止希望君子剑死，死一万次都不嫌多，可作为跟她朝夕相处的那个肃王，她费尽心思才救活的，她希望他长命百岁！

    “你把怀殇怎么样了？”傅青思狠狠抹净眼泪，狠厉瞪向君子剑。

    “没怎么样，不过你若轻举妄动，那就不好说了。”君子剑说话时，自怀里掏出一件佩物，傅青思认得，那是楚怀殇经常带在身上的东西。

    “君子剑！”傅青思怒吼着想要抢过来，却落空。

    “记住我说的话，否则，你承受不起任性的后果……”君子剑转身，离开房间，这一次，残破的房门没有上锁，傅青思就那么直直盯着君子剑的身影，淡出自己的视线。

    眼泪再次决断，她颓然堆坐在地上，低声呜咽。

    “事已至此，伤心也改变不了什么，接受现实吧。”一侧，沉默许久的玉玲珑吃力走过来，轻拍着傅青思的肩膀。

    “我只是没想到，没想到真的会是他……我没事，让我哭一会儿，一会儿就好了……呜呜……”玉玲珑知道傅青思此刻的心殇跟绝望，于是不再劝阻，由着她痛哭失声。

    屋顶，君子剑一身黑衣坐在那里，秋风拂过，吹动他的衣袍，猎猎作响。

    傅青思的哭声飘际出来，落在他耳畔，痛了他的心……

    而此时，望君城将军府里一片肃穆，如果李公公的死不能让君飒轩彻底相信有那么个神秘人一直在窥视着他们，那么，如今望君城与沧州被一股不明来历的大军团团围住，已然说明问题。

    最要命的是，这股大军来势汹汹，不仅围住了望君城跟沧州，同样阻断了君无烨在济州的兵力，君飒轩在皇城以北的大军也无法过来支援。

    “他到底是怎么做到的？”厅内，君飒轩狠拍桌案，怒声低吼。

    就在这时，门外有侍卫过来禀报，说是护城河的水源被污染了。

    “污染到什么程度？”君无烨闻声陡起，疾声问道。

    “河上漂浮绿色不明物体，淳于将军试过喂马，马在半个时辰内暴毙。”侍卫据实开口。

    如此，君无烨跟君飒轩脸色皆变得十分难看，也就是说，此时的沧州跟望君城已经是孤城，断水，断粮，连后援都不可能冲破那人设下的屏障。

    “岂有此理！”君飒轩怒极之下起身便朝外冲。

    “皇兄做什么？”君无烨疾步拉住君飒轩。

    “朕要与他决一死战！”君飒轩想要挣脱君无烨的束缚，却被他死死拉住，“就算要打，也该无烨冲在前面。”

    君飒轩愣神儿的功夫，君无烨已然大步迈出正厅。

    午时三刻，战鼓骤响，望君城城门开启，君无烨率领众将士朝距离明月涧五十里地的鲁镇发起攻击！

    这场仗历时一个半时辰，结局以君无烨失败而告终。

    面对四面堵隔的局面，即便是战神亦无计可施。

    这场仗亦让君飒轩陷入绝望，连君无烨都没办法，他自认比不过君无烨。

    适夜，君无烨在将君飒轩送出书房之后，唤出雷宇，命其将月寒笙叫过来。

    “现在这个时候，你找我，绝对没有好事儿。”一身红裳的月寒笙推门而入，言辞虽有调侃之意，不过脸上的表情却十分肃然。

    “是啊，好事也轮不到你。”君无烨有些无力的坐在桌案对面，桌上铺满了地形图，“不得不承认，那个人在兵法战术上的造诣，绝对不比我低，这里，这里还有这里，都是有可能冲破的关口，却被他重兵把守，本王这次，遇上对手了。”

    月寒笙哪看得懂地图，“连你都没有把握，那我们岂不是要死在这儿了。”

    “你不用死在这儿。”君无烨抬头，无比认真的看向月寒笙，看的月寒笙直发毛。

    “兄弟一场，要命的事儿你可别派本盟主去！”月寒笙缩了缩身子，坐到桌案对面。

    “外面的援军攻不进来，是因为他们太过分散，又没有一个好的统帅。”君无烨从所有地图里面抽出一张被画的密密麻麻的地图，交到月寒笙手里。

    于是月寒笙就懵了，“所以你觉得本盟主可以胜任统帅一职？兄弟这么多年，你到底是有多了解本盟主，才敢把这张地图给我的？”

    “兄弟这么多年，本王就算是被困死，大不了死了沧州跟望君城的将士，若把统帅一职交给你，那就是全军覆没。”君无烨也不知道月寒笙到底是从哪里来的自信，竟然觉得自己会干出这么蠢的事，就算病急乱投医，他也不可能投在月寒笙身上。

    月寒笙无语，悻悻收起地图，“那你找我来做什么？”

    “解锋笛是本王最后的希望，我想你替我跑这一趟，把地图交到他手里，并让他率领本王在南域的二十万大军，过来救我。”关于解锋笛的事，君无烨连傅青思都不曾告诉，就连月寒笙也是第一次听说。

    于是某人惊，“你在南域还有二十万大军啊？”

    “如果不幸，你被那个神秘人抓住，记得，不管他们怎么对你用刑，都不要把这件事说出去。”君无烨之所以把这么重要的任务交给整个将军府里武功并不是最高的月寒笙，还有另一个原因，就是他的身份。

    君无烨相信，不管那个神秘人是谁，他都不会愿意得罪整个江湖的，月寒笙这个武林盟主虽然来的不怎么光明，可他背后屹立的是整个幽冥山庄。

    除开当年的五大门派，幽冥山庄在江湖上，有着不可逾越的地位。

    “他们敢动本盟主？”月寒笙揣好地图，“你能挺到本盟主回来救你吗？”

    “二十天。”君无烨算好了日子，“如果二十天你们还没有到的话，那就不用来了。”

    “等我。”月寒笙很清楚现下的时局，便一刻也不敢多耽搁。

    且说月寒笙离开将军府，直奔城门而去，不想在城门处遇到了百里婧。

    “你怎么在这儿？”月寒笙飞身落在城楼上，狐疑看向百里婧。

    此时的百里婧一身黑袍，银发被她藏在斗篷里，“你此行关乎到师兄的安危，我得与你同行。”

    “你该不是担心本盟主吧？”月寒笙挑眉，特别有深意道。

    “呵，本谷主已经发密信给段平生，他会在外面接应我们。”百里婧浅笑，“你死不重要，师兄的事儿可不能耽误了。”

    又是段平生，月寒笙听到这个名字的时候，只觉胸口堵的慌。

    “哼！本盟主才不需要他帮忙！”月寒笙率先飞身而去。

    “他不是帮你的，是来帮我，而本谷主，是在帮师兄，所以你不用有负担。”百里婧随后跃起，与月寒笙一同朝沧州方向而去……

    将军府里，君飒轩离开书房之后回到自己房间，且令下人端来一坛女儿红。

    自古到今，做皇帝做到他这个份儿上，也算奇葩了！

    一口酒下肚，君飒轩只道那股火辣的感觉从喉咙一直烧到肺腑，明明，他想杀的人是君无烨，可现在，他却要靠君无烨来保护，多么滑稽的事实呵！

    风，乍起，君飒轩不禁抖了一下，眼前赫然出现一抹人影，未等他看清，那人已然欺身而至，封了他的昏睡穴。

    君飒轩失踪了……

    当消息传到君无烨耳朵里的时候，已经是翌日午时。

    眼下军心不稳，如果让人知道君飒轩在这个时候失踪，风言风语的一传开，指不定会传成什么样子，介时他要如何稳定军心。

    于是在君无烨的示意下，君飒轩失踪的事被封闭了，与此同时，君无烨命‘龙渊’去寻魔易，就是那个曾陪着傅明雪走过最后一段路的魔门护法。

    时间仿佛过了很久，当君飒轩醒过来的时候，发现在自己正在一间密闭的房间里，门窗紧关着，房间里没有过多的摆设，一张桌，一把椅，桌上还有些上了彩釉的茶具。

    君飒轩摇了摇头，迫使自己清醒过来，尔后起身，试图打开房门，或窗。

    然尔触摸之时，他才发现，这些都是乌金所制，就算他武功再高，想要出去也是不可能。

    就在这时，房门开启，无常陡然出现在的君飒轩面前，乍看无常，君飒轩着实吓了一跳。

    好歹是一国之君，君飒轩迅速恢复冷静，“你就是那个神秘人？”

    无常面无表情，“跟我走。”

    君飒轩本想拒绝，可拒绝的后果就是被关在这间密闭的房间里，暗无天日，与其如此，他更想一探究竟。

    与此同时，关押傅青思跟玉玲珑的房间里，君子剑再次出现。

    然尔这一次，傅青思没有大吼，甚至没看君子剑一眼，就那么冷冷的坐在椅子上，满目怨气。

    “跟本王出来。”君子剑走到傅青思身边，轻声开口。

    傅青思嗤之以鼻，转身背对君子剑，选择无视。

    “如果你想见到楚怀殇的话。”君子剑真是特别清楚傅青思的软肋。

    果然，傅青思闻声抬头，“你想支开我，对玉玲珑怎么样？”

    君子剑薄唇抿笑，“你还是担心一下你自己比较好。”

    君子剑转身时见傅青思没有起身的意思，不禁叹了口气，“本王发誓，不会对玉玲珑做任何事，否则就让我一败涂地。”

    鉴于君子剑能发出这样狠毒的誓言，傅青思这方起身，看向床榻上的玉玲珑，“我很快回来。”

    房门阖起，玉玲珑将将闭眼，便听房门吱呦一声，原以为是傅青思，不想转眸时，她却看到了君飒轩的身影。

    而此时，君飒轩亦满目震惊，“玲珑？你怎么会在这里，这是哪里？”

    在君飒轩走进房门之后，无常自外将房门紧闭。

    君飒轩已经顾不得身后的无常，大步走到床榻旁边，见玉玲珑脸色苍白，手腕处裹着白纱，不禁皱眉，“你……没事吧？”

    “皇上没事，不就证明我也没事了。”玉玲珑双手撑起身子，吃力靠在床栏旁边，“没想到他连你都抓呵……”

    “他是谁？”君飒轩本能开口，神情紧张。

    “他是谁，你早晚会知道……”玉玲珑垂眸，慢慢解开傅青思系在她手腕上的白纱，之前的伤口已经结疤，留下一条深深的疤痕，“皇上可还记得，我们第一次见面的场景吗？”

