
　　“嗡！”

　　面对陆郸的出手，罗修根本就没有放在眼里。

　　他甚至都不需要动手，一轮古朴的圆月就浮现在他的头顶，银色的月华将陆郸的身体定格在半空，动弹不得分毫。

　　“住手！”

　　看到陆郸完全不是对方的对手，陆潼脸色一变，当即也是毫不犹豫的出手，证道八重境后期的修为全力施为，

　　“嘭！”天籁小说网

　　这一切都发生的极快，以至于柳彦还未反应过来怎么回事。

　　那陆潼就已经和罗修交手了。

　　但最终的结果，却并没有任何的意外。

　　罗修的身影站在原地，岿然不动，稳如泰山。

　　反观那来自天地门的陆潼，却被一掌打的横飞出去，嘴里鲜血狂喷。

　　被古月法定住的陆郸看到这一幕，非但没有为自己的堂哥受伤而担心，反而脸上透出了报复的狰狞与快意。

　　“你……”

　　陆潼脸色苍白，难以置信的看向罗修。

　　他没想到对方会如此的强大，以他证道八重境后期的修为，却连一合之敌都做不到。

　　“堂哥，你快去请沐前辈来杀了他！”

　　就在这时，陆郸大叫着喊道，他从头至尾算计这一切的目的，就是想要让那来自天地门的沐前辈出手。

　　“你当所有人都和你一样白痴吗？”

　　罗修踱步走来，不屑的扫了陆郸一眼，“在你自认为将一切都算计的时候，你就是一个白痴，因为随便任何一个人，都比你聪明一百倍！”

　　“你敢羞辱我？”陆郸大怒，他仗着陆家少爷的身份四处作恶，向来都是被人捧着和献媚，自然而然的就养成了狂妄自大的性格。

　　然而从始至终，罗修都没有将他放在眼里。

　　他的目光，看向陆潼，淡淡说道，“到了现在，你应该也感觉出来有什么不对劲的地方了吧？”

　　“你什么意思？”陆潼眉头皱起。

　　“我的意思很简单，你这个弟弟根本就没有跟你说实话，就带着你来找我的麻烦，他的目的就是希望我出手把你重伤，然后让你背后的那个天地门的强者出手。”

　　“也就是说，你被你的这个弟弟给坑了，这个解释你可满意？”罗修淡淡的说道。

　　“堂哥你别听他胡说啊！”陆郸脸色一变，连忙大叫着喊冤。

　　“住口！”

　　陆潼喝斥了一声，“你当我这个做哥哥的傻吗？是非与否，我很清楚！”

　　此言一出，陆郸顿时脸色无比的难看。

　　不过紧接着，陆潼便冷然说道，“就算是我弟弟坑我，我也不怪他，而你不管怎么说，都仗着实力强横，而欺凌了我们陆家。”

　　“哦？那么你要如何？”罗修依旧是那平淡的样子。

　　“我要你跟我回去，向我们陆家的家主负荆请罪！”陆潼说道。

　　“哈哈哈哈。”

　　罗修听了这话，仰头大笑，“你可真是不知所谓，你连我的一招都挡不住，你觉得你有资格在我的面前说这种话？”

　　“我是没有这个资格，但是我的师尊，绝对有这个资格！”陆潼的眼中透出一缕威胁。

　　“你的师尊？我倒是要去陆家会一会你口中的这位天地门的强者！”

　　罗修淡然一笑，身影凌空踱步，直接就朝着陆家的府邸方向走去。

　　这让在场的陆潼，陆郸，还有柳彦，柳叶儿等人，全都目瞪口呆。

　　罗修竟然主动要去陆家府邸，他难道真的不忌惮天地门的那位强者吗？

　　……

　　与此同时，在陆家的府邸之中，陆家家主陆天，还有陆家的太上长老陆清，还有来自天地门的这位沐前辈，坐在陆家的大殿内。

　　“诸位，实际上我这次带着潼儿从宗门里出来游历，实际上是为完成宗门的任务，不知道在你们柳空城中，可有修炼不到十万年，修为达到证道七重境以上的年轻俊杰？”沐老者忽然说道。

　　“证道七重境以上？”

　　一听此言，尽管陆天和陆清早就从陆潼传回来的消息中得知了这件事，却依旧还是只能面露苦涩。

　　因为在柳空城这样的小地方，还真没有满足这般条件的年轻俊杰，他们陆家的证道七重境修士，最少也都修炼了三十万年以上。

　　“沐老，我倒是知道有这么一个人。”

　　蓦然，陆天和陆清对视一眼，两人的脑海中同时浮现出一个身影。

　　“哦？还真的有？”沐老者眼睛一亮。

　　因为即便是在道虚界内，能够达到证道七重境以上的年轻俊杰，实际上也并不多，能有这般天赋资质的年轻人，大多早就被各方势力收入门下。

　　天地门内，有四大派系，分别是阴门，阳门，生门，死门。

　　其中阴阳为天，生死为地，合在一起，就是天地门的奥义与精髓所在。

　　此番下山招收弟子，四大派系都要任务指标，沐老者为阳门长老，此番下山多年，招收到的弟子，却少的可怜。

　　所以当他听陆天说柳空城中有一个满足条件的年轻俊杰时，心中浮现的第一个念头，就是一定要将这个年轻人招揽到天地门的阳门门下。

　　“实际上，在下说的这个年轻人，很不一般，即便是我们潼儿，也无法与之相提并论。”陆天沉吟着说道。

　　“什么！？”

　　沐老者听了这话，顿时非常的吃惊，“潼儿如今可是证道八重境后期的修为了，能比他更厉害的年轻天才，可不多见！”

　　一旁的陆清摇了摇头，“沐老，何止是潼儿？就连老夫之前与那年轻人交手，也是败在了他的手上。”

　　听闻此言，沐老者腾的一下就站起身来，可见他的内心是何等的吃惊和震撼。

　　“若是我没有记错的话，陆清你是证道九重境后期的修为，怎么会败给一个年轻人？”

　　“沐老，实际上我的修为已经突破到证道九重境巅峰了，却还是败给了那个年轻人。”提及这件事情，陆清的脸色也是有些复杂。

　　毕竟以他这么一大把年纪的人，却败给了一个年轻小辈，说起来怎么都不会光彩。

　　“击败证道九重境巅峰！？”

　　沐老者的目光，顿时就变得炙热起来，他有种感觉，只要能将陆清和陆天说的那个年轻人招揽到阳门的门下，必然可以横扫其他三大派系的所谓天才！

　　“陆家主，陆清前辈，别来无恙。”

　　就在这时，一道声音从陆家大殿的外面传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百四十二章 天地阴阳生死免费阅读。https://xs.23sk.com 