    车子装扮得很漂亮，花团锦簇，白雪公主穿着好看的公主礼服，牵着王子的手跳舞，小矮人们在伴舞，花车上还有各种各样的小动物。

    不停有工作人员往人群里撒小礼物和糖果。

    欢欢乐乐和天天跑去抢了好多糖果。

    这简直是小朋友们最大的快乐！

    容锦承倚靠在长椅上，吃着香草味雪糕，白净俊朗又带着些痞气的脸上是幸福的笑。

    虽然嫌弃欢欢乐乐吵，又总是打架，但只要一看到他们，他心里都是莫大的充实感。

    另一张长椅上，黎晚和许深头挨头坐着，阳光从绿树枝叶缭乱的缝隙间照下来，落在黎晚的脸上，她喝着饮料，时不时会把杯子递到许深嘴边：“老公，你喝不喝？”

    只要她问，他就喝，一点都不客气。

    清甜不腻的西瓜汁，带着夏天最美好的味道。

    容锦承见他们在秀恩爱，心里头酸啊，给韩雨柔打电话：“柔柔，柔柔，你到哪里了？你什么时候过来？忙好了吗？”

    “不急哟，我还有一点工作要处理一下，保证中午能到。”

    “我不急，主要是欢欢乐乐急，他们一直问妈妈什么时候来。”

    “那你告诉他们，妈妈马上就到。”

    “正好在游乐园碰到许先生一家，我们在聊天。”

    “黎小姐也在吗？”

    “在。”

    “那很巧哦，我争取尽快把手里的工作完成。”

    “不急不急，柔柔慢慢来。”容锦承眯起眼睛，“爱你。”

    “……”韩雨柔道，“对了，温雪让我们明天去她家做客。”

    “老三出差回来了？”

    “嗯，是的，听说还给欢欢乐乐带了礼物。”

    “那OK，明天我们一起过去！”

    “好。”

    容锦承扒着手机跟韩雨柔聊天，聊了很久。

    花车渐渐走远。

    小朋友们这才抱着糖果跑来。

    欢欢乐乐每人都捧着好多糖果，容锦承挂上电话打开他们的小书包：“放进去。”

    乐乐：“爸爸不可以偷次。”

    容锦承：“谁要偷吃你的糖，会蛀牙。”

    乐乐：“可你上次偷次乐乐的果冻被乐乐发现了。”

    容锦承：“我吃你两个果冻怎么了？你的零食都是我买的！”

    好气哦！

    不就吃他两个果冻！

    乐乐：“那个果冻四乐乐给同桌小盆友的。”

    容锦承：“爸爸难道还没你的同桌重要？”

    乐乐：“不一样的……乐乐的同桌四个漂亮宝宝，像芭比娃娃。”

    容锦承：“……”

    塞好糖果，他们又跟着许深一家继续玩。

    不过因为天天和欢欢乐乐年纪不一样，爱玩的项目也不同，玩着玩着，许深一家就跟容锦承他们暂时分开了。

    天天喜欢玩刺激又大胆的项目，每次都要拉着许深一起。

    许深承诺了陪他玩，只好把这些小时候都没玩过的东西陪着天天一起玩了一遍。

    等到傍晚，许深才带着天天和黎晚从游乐场出来。

    他们去了餐厅吃晚饭，许深信守承诺，给天天买了炸鸡和冰阔落。

    天天无比快乐，看许深的眼神都不一样啦！

