    　   对于洪湖上的众多江湖人来说，怒江盟是这武林中的庞然大物，即使对它恨的牙痒痒，但是也只能打碎了牙烂肚子里，所以当初被怒江盟胁迫时是这样，现在救出来了还是这样。

    　　但是柳家不一样，同样是八大门派之一，更有柳破虏这样的宗师坐镇，不论名气还是实力都不弱于怒江盟，所以当柳家有人出头时，自然给众人增添了一分底气，心里对怒江盟的恨也都宣泄了出来。

    　　水牢外有里外里三圈栈道，除去已经被韩逐一拳打碎的那一条，此时都已经布满了人，一时间刀剑争锋、拳脚相向，虽然怒江盟人数占据着优势，但是像归云山庄六君子以及莲花仙侣等皆是江湖高手，以一当十不在话下，一时间打的难舍难分。

    　　而这场混战的中心，乃是韩逐和西山三秀。

    　　“莫兄，还记得你当年如何答应我的吗”韩逐站在一块浮木之上问道。

    　　“当年盟主危难之际救出恩师，这份恩情我们兄弟从未忘记，也记得答应过盟主日后若有需要，必当涌泉相报，绝不反悔”莫不语正色道。

    　　“那你就是这样报恩的吗？”韩逐厉声问道。

    　　莫不语扭头看了眼身后的陈庆之轻叹道：“我们兄弟虽然答应过盟主，但早就有言不可违背我西山门规，而我西山门规一不入朝堂、二便是有恩有报”。

    　　莫不语说完对着韩逐郑重抱拳行礼道：“我西山派自由散漫惯了，盟主又对我们有恩，所以盟主是杀人还是放火，我们管不着，但是绝不会加入朝廷，再者这位小兄弟舍命相救，便是我们兄弟的恩人，盟主要杀他，我们自然要救他”。

    　　“哼，韩盟主，我华西子曾敬你是条好汉，但是你所作所为实在令我不齿”华西子同样冷哼道：“今日这陈兄弟的事，我们三兄弟管定了，若盟主有本事就杀了我们三兄弟，那也算还了盟主恩情，我们绝不记恨”。

    　　“这西山三秀，人人都说他们行事乖戾，但其实都是铁骨铮铮的汉子，恩怨分明这份心胸比韩逐不知道强多少”江雨禾听着不由感叹道。

    　　韩逐看着三人守在陈庆之身前寸步不让，也不再废话，冷哼一声双臂一甩，两道水柱赫然升起，正是怒海惊涛手中的「蛟龙出海」，只见韩逐脚下一蹬，双手握拳一挥，两道水柱如蛟龙一般瞬间冲向了西山三秀。

    　　“来的好，让我会会韩盟主的怒海惊涛手”于百烈见状大吼一声，只见他终于从宽大的衣袖中取出两道铁链，铁链两端各有一个三寸大小的铁锤，上面布满了锋利尖刺，正是他的拿手武器“霹雳锤”。

    　　于百烈一个大鹏展翅腾空而起，霹雳锤顺势甩出，与两道水柱撞在一起，顿时水柱散落成一道道水滴落入湖水，于百烈也被震地往后倒去，赶忙反手一撑地再接一招侧翻，才稳稳停了下来。

    　　“这家伙功力深厚，咱们小心点”于百烈心有余悸说着，他握着铁链的手忍不住地微微颤抖着。

    　　这边的韩逐也没有迟疑，见一招不成顿时腾空一跃，脚下浮木应声破碎，轻点湖水瞬间来到西山三秀身前，莫不语和华西子不敢大意，赶忙双双迎了上去，四掌相对，顿时真气外涌，震的周遭湖水犹如沸腾一般隆隆作响。

    　　不过几息之后，三人纷纷撤掌，韩逐飘然退到一块浮木上，莫不语后退三步伸手托住快要摔倒的华西子，眉头紧锁道：“他的武功精进不少，一时半刻咱们很难击败他，说不好还得伤到陈兄弟，咱们一起上，把他逼退再说”。

    　　说罢三人对视一眼，瞬间身影一闪，判官笔，冷月钩，霹雳锤纷纷出手，韩逐见状也只得稍稍后退，四人各自施展轻功身法，踩着飘在湖面上的浮木激战在一起。

    　　看着三人离去，江雨禾撇了眼陈庆之，此刻四周到处都是怒江盟的人，可陈庆之却一直紧闭双眼兀自打坐，任她怎么呼喊也叫不醒，一时无奈她只得起身护在了陈庆之身前。

    　　“没事，还有我”。

    　　江雨禾看着落在自己身旁的柳依依不由一怔，那暗器「飞花」如影随形，化成一圈将三人围了起来，一旦有接近的怒江盟弟子便是凌厉一击。

    　　“谢了”江雨禾努了努嘴道。

    　　柳依依见她脸色不快也不过问，而是轻声说道：“我是报你们相救贺仙翁他们的恩情，一码归一码，魔教还是我的敌人”。

    　　“随你咯”江雨禾冷冷说道。

    　　二人说话的功夫，莫不语三人和韩逐又是各自拆了数百招，韩逐的怒海惊涛手威力无穷，西山三秀也是各有千秋，于百烈站在外围，霹雳锤足有一丈多长，在他手里却是闲庭信步，毫不拖沓，铁链舞地霹雳作响；华西子的冷月钩走的是刁钻古怪的路数，只见他半蹲身子，专攻下盘，手上冷月钩划出一道道圆弧，逼得韩逐不断起身闪躲。

    　　更有那莫不语，一根判官笔看起来与他肥胖的身躯格格不入，但哪知莫不语身法奇快，一招一式犹如离弦之箭，判官笔在他手里更是带出一声声呼啸声，紧追韩逐身前与他贴身对战，本来近身对敌是韩逐优势所在，但无奈三人配合十分默契，不断在浮木上跳跃围攻韩逐，所谓双拳难敌四手，韩逐为了躲避于百烈和华西子，一时间竟然无法应对莫不语的攻势。

    　　韩逐一时怒火中烧，在自家地盘上被人追着打让本就自负的韩逐更加无法忍受，他不顾闪躲硬接了莫不语一招，而后猛然凌空跃起，在空中一个飞旋，从横空飞起变成竖直向下，真气汇聚于掌前大喝一声，怒海惊涛手中的绝学「排山倒海」应时而出。

    　　一股磅礴真气从韩逐手上发出，激起一阵巨浪顿时向莫不语三人拍去，巨浪来势汹汹，三人只得先向一旁闪去，韩逐见状冷冷一笑，只见他手指点到湖水那一刹那，猛然一拍翻身过来，轻轻点到一块浮木上然后猛然双手合十，再大喝一声向两侧拍出。

    　　又是一招排山倒海，一浪接一浪拍去，却不是拍向西山三秀，而是顷刻间将原本漂浮在湖面上的许多浮木纷纷震碎，只留下四人脚下的一块。

    　　“不好，这家伙故技重施，让莫不语他们只能站在一块木头上和他打，不然就得掉水里了”江雨禾喊道。

    　　莫不语三人也发现了这一点，不由皱起眉头，那韩逐不给他们反应机会，一个箭步踏浪而来，用的正是他韩家祖传轻功「踏浪行」，他首先要解决的就是于百烈，少了于百烈的霹雳锤干扰才能让他放心对敌。

    　　于百烈见势不妙，赶忙将霹雳锤抡起，绕着自身划出圆弧，看起来是密不透风，哪知韩逐还没到身前突然脚下再一点水，身影朝一旁的华西子猛然闪去，手腕一转，拳头带风呼啸而来，让华西子顿时大惊失色。

    　　「夜叉探海」，只见韩逐双手握拳成爪，一拳接一拳猛然打在华西子身上，猝不及防的华西子顿时口吐鲜血，连飞出数米远掉下水去。

    　　“二哥！”于百烈看见华西子落水心急如焚，身子一扭，霹雳锤顺势甩出砸向韩逐，韩逐冷笑一声，一个鲤鱼打挺翻身向后，正好踩在霹雳锤上，借着这一锤的力道瞬间一跃而起，正好到了于百烈上方，一掌向下拍出。

    　　不过眨眼之间的功夫，那霹雳锤都还未来得及收回，于百烈就被韩逐一掌拍在脑门上，连带脚下浮木砰然碎成粉末，整个人顿时被拍进了水里。

    　　短短几个照面的功夫，韩逐就解决了华西子和于百烈，顿时让他一阵得意，而莫不语则是火冒三丈，刚刚两招排山倒海将他震的最远，以至于眼看自己兄弟遇害他也赶不过来。

    　　韩逐一扭头，已经换上怒目圆睁的脸庞的笑阎王莫不语猛然向自己袭来，韩逐此时自信没有了华西子和于百烈的干扰，他定可以战胜莫不语，当下倒也不躲，站在那浮木之上等着莫不语。

    　　莫不语一掌拍来，韩逐回应一拳，二人身材本就魁梧，又都是近身高手，一时间打的激烈，那浮木摇摇摆摆晃个不停，但是韩逐毕竟有「水龙王」的称呼，这样的摇晃对他毫无影响，倒是莫不语深受其害，判官笔好几次都刺偏了方向，不由地挨了韩逐几拳，嘴角鲜血都流了出来。

    　　“莫兄乃岭南第一高手，何不与我联手共享荣华呢，为了这些人丢了性命，何必呢？”韩逐看着倒退几步堪堪停下的莫不语说道。

    　　莫不语摇了摇头道：“且不说我与两位师弟情同手足，韩盟主把他们重伤入水，生死不知，我怎可视若不见？更何况我西山派门规说的明明白白，有恩必报，今日为报陈少侠之恩，就算死了，也不算辱没师门”。

    　　“什么狗屁门规，你两个师弟如今没了，你师傅也早没了，你守着那门规有何用，到头来还不是一无所有”韩逐厉声道。

    　　“哼，莫某就算死了，也至少对得起自己良心”莫不语冷哼一声，二话不说一掌拍出，掌风所过之处隐约能听到裂空之声，接连三掌刚猛无比。

    　　韩逐冷冷一笑，身影一闪让开莫不语的一掌，随后一爪扣在莫不语肩头，一招龙爪手猛然用力，莫不语顿时吃痛喊出，那条胳膊已经被韩逐给弄断了。

    　　“莫兄，想当年你师傅苍云子的劈空掌与我韩家的怒海惊涛手齐名，我父亲多次说劈空掌更胜一筹，如今看不过尔尔嘛”韩逐嘲讽道

    　　莫不语抬头看着趾高气扬的韩逐道：“劈空掌乃我西山派绝学，历来只有掌门可学，只可惜莫某无能，当年才刚刚学了上卷入门，如今下卷已经遗落，无法让韩盟主领略真正的劈空掌了”。

    　　猛然间，莫不语忍着剧痛，回身将判官笔刺出，只是那判官笔距离韩逐尚远根本够不到他，可突然间，那判官笔猛然又伸长七寸，径直刺向韩逐。

    　　韩逐大惊赶忙放开莫不语向后一闪，判官笔擦着他的大腿划过，穿透袍子露出一道血痕来。

    　　韩逐顿时大怒，眼中杀气凸显，莫不语已然单膝跪地，那突然伸出的判官笔，已经是他的底牌了，只得眼睁睁看着韩逐一拳向自己脑门砸来。

    　　突然，一声震耳欲聋的呼喊声传来，韩逐皱眉看去，竟然是那突然睁开眼睛的陈庆之。

    　　“我明白了”！

