    浓烟滚滚的玻璃栈道之内，宁哲此刻已经利用念力，将那些催泪烟雾全都隔绝在了自己外面，而班纳在目睹贝蒂被抓捕，而且在极度紧张的情况下，再一次的发生了失控，身体开始迅速扩张，成为了绿巨人形态。

    “嘭！”

    面对变身产生的痛苦，班纳一拳砸在地面上，顿时扩散出去了一圈炸裂的蛛网纹，逐渐变成了绿巨人那个大块头。

    此刻在栈道外围，许多士兵看着栈道内的浓烟当中，出现了一个巨大的阴影，脸上全都流露出了震惊的表情。

    “轰！”

    下一秒，已经发狂的班纳对着面前的墙壁轰然砸出一拳，直接将面前的栅栏和墙壁击飞，随后直接从十几米高的桥上跳了下去，重重落在了地上。

    看见班纳产生了变化，埃米尔的表情也变得凝重起来，他的计划本来是想要秘密抓捕班纳，但是这么一来，事情就彻底暴露了，他也同时看向了贝蒂的方向，叹气道：“没想到瞒了这么久，还是被她看见了。”

    此刻贝蒂已经彻底被班纳的变化给吓坏了，任由两名士兵把她带离了现场，而埃米尔看见班纳已经变身了，直接拿起对讲机说道：“A队注意！让这个家伙享受炮火吧！”

    “哒哒哒哒！”

    随着埃米尔的命令下达，在场的人全都开始向班纳进行射击，想要延缓他的行动，不过这种枪械的射击，对于班纳根本就没有什么影响，所以他仍旧迎着枪林弹雨，向那些开火的士兵们冲了过去。

    “吼！”

    士兵们的枪械没能阻拦班纳，但是却成功的激怒了他，随着他发出一声振聋发聩的咆哮，瞬间加快了速度。

    埃米尔看着班纳狂暴的模样，握着对讲机质问道：“越野战车在什么地方！给我发动进攻！”

    “嗡！”

    话音落，几台越野车直接从附近的一处密林当中出现，开始向着班纳的方向疾驰过去，车上的士兵也开始掌握着车载机枪，向着班纳疯狂扫射。

    重机枪的扫射仍旧没有破开班纳的防御，但是刺痛却成功的激怒了他，盛怒之下的班纳再度咆哮一声，转而向着越野车冲了过去，依靠比越野战车还高的身躯，猛地掀了上去。

    “嘭！”

    几吨重的越野车在班纳的碰撞之下，就如同一个小孩子的玩具一样，直接被掀飞了出去，而后又有更多的越野车从四周出现，开始围绕着班纳发动攻击。

    面对越来越多的火力压制，班纳已经彻底失去了理智，再度冲到了一台战车边上，利用身体撞停了一台装甲车，然后直接将其举起来，砸向了远处的人群。

    “嘭嘭嘭！”

    远处那些还在对着班纳射击的士兵躲闪不及，全都被战车宛若保龄球一样的撞飞，血液与内脏到处飞溅，而远处被两名士兵控制的贝蒂，看见班纳居然变成了这么一个杀人不眨眼的怪物，吓的周身颤抖，脸上充满了震惊无比的神色。

    班纳的攻击并没有就此停止，他冲到人群边缘之后，在地上捡起一处装甲车的残骸，又一次的向着远处的一辆车砸了过去，再度引发了一阵剧烈的爆炸，火光冲天而起。

    如此一来，在场的抓捕队伍彻底乱了阵脚，开始四散奔逃，埃米尔制定的第一阶段作战计划，彻底陷入失败，而他并没有感到沮丧，神色凝重的再度举起了对讲机：“布朗斯基，轮到你出手了！”

    “收到！”

    始终在战团边缘观战的布朗斯基接到命令，直接抄起一把榴弹枪向着班纳那边冲了过去，同时对其他士兵们喊道：“掩护我！”

    “吭！”

    话音落，布朗斯基直接扣动了扳机，榴弹飞射而出，轰在了班纳的后背上，巨大的推力让他单膝跪地，同时抄起地上的一处装甲车铁皮残骸挡在了身前。

    “轰！”

    布朗斯基又是一炮，将班纳手中的铁皮打的变了形，而班纳发现布朗斯基不好惹，直接把铁皮挡在身前，向着他冲撞了过去。

    “混蛋！你还记得我吗？”

    布朗斯基看见班纳冲了过来，并没有闪躲，而是迎着他冲了上去，随后动作灵活的一跃而起，直接跨过了班纳三米多高的身体，跃上了后面一台装甲车的残骸上，开始抽出手抢不断地对他进行射击。

    班纳被布朗斯基的举动激怒，开始挥舞着两块巨大的铁皮，对着他疯狂的进攻，而布朗斯基注射了改造药剂之后，动作变得异常灵活，面对布朗斯基的进攻，居然能够灵活的闪避，让班纳根本打不到他。

    远处的埃米尔将军看见布朗斯基，居然能够以自身的反应能力跟变身后的班纳进行交手，忍不住赞叹道：“不错啊，没想到那种药剂，居然能够有这么大的进步。”

    面对班纳的进攻，布朗斯基始终可以左突右闪，不过手枪近距离的射击对于班纳完全没有任何的威胁，随着手枪子弹打空，布朗斯基除了闪躲，已经做不出其他的动作了。

    埃米尔看见布朗斯基陷入僵局，迅速在通讯系统里吩咐道：“布朗斯基，把他往加农炮的方向引！”

    布朗斯基听完埃米尔的话，这才如梦方醒，连续躲过班纳的两次攻击，转身就开始逃离，而怒极失智的班纳此刻已经被布朗斯基给激怒了，看见他逃跑，拎着两个宛若盾牌一般的硕大钢板，疯狂的追了出去。

    “嗡嗡！”

    与此同时，隐藏在远处的炮车也随机出现，这些战车的后面，全都带着宛若探照灯一样的电磁炮，远远看见布朗斯基吸引着班纳向这边跑来，车上的士兵也迅速登到车上，开始操控起来。

    “可以了，准备开炮！”

    布朗斯基带着班纳进入炮车的射程以后，发出了一声嘶吼。

    “开火！”

    一名士兵咆哮一声，随后直接按下了火控按键。

    “轰！”

    随着一声嗡鸣，音波加农炮开始发射，一道道肉眼可见的环形声波炮开始向着班纳射击过去，低频音波让在场的所有人全都捂住了耳朵，露出了痛苦的表情。

