    “奉天承运，皇帝诏曰：今有太子唐浩，聪慧过人，得天庇佑，朕今传位于其，望其为爱民之明君，钦此。”

    从太子殿下一进金鸾大殿，朝中大臣就看着有点不对劲，以往太子监国，都是在龙椅一侧放一把椅子，太子殿下坐在那里听朝中大臣奏对。

    但是今天太子殿下来了，直接坐在了龙椅上。

    紧接着，太子殿下也没有多说话，直接让太监宣读了登基圣旨。

    有点不对头，皇帝生病了，但是人还没有死呀！登基称帝这么大的事情，即使皇帝病重，总要在金鸾大殿露一下面吧！

    还有更诡异的事情，朝中的几位肱股大臣今天都没有来，据说昨日几位大臣都出了意外。

    一同出现意外，再加上太子殿下今日突然的登基称帝，这事情太诡异了！

    太子殿下有预谋，他要阴谋篡位，发动宫中政变了！

    没有了那几位肱股大臣，但是却不缺少愣头青，当时就有七八位官员站了出来。

    “殿下，此时不妥！”

    太子殿下不说话，冷冷地看着站出来的几位大臣，都是二皇子和三皇子在朝中的代言人。

    “有何不妥，朕想听上一听！”

    太子殿下话音刚落，大殿外涌进来一批全副武装的宫中侍卫。

    刚才乱糟糟的金鸾大殿一下子失了声，就连那七八个站出来的大臣都战战兢兢地不敢说话了。

    “诸位爱卿，请不要害怕，刚才有武道宗师出现在皇宫，朕为了诸位爱卿的安全，大殿内外加强了护卫。”

    “如果诸位爱卿有本上奏的话，请大胆直说，朕一定洗耳恭听！”

    太子殿下笑眯眯地看着下面的大臣们，谆谆诱导地说道。

    下面的大臣们鸦雀无声，没有一个人敢站出来上奏了，就连刚才站出来的七八个愣头青，他们站也不是，退也不是，一个个地都傻了眼。

    他们都是明白人，如果他们再说太子的不是，恐怕会有人人头落地了。

    他们是二皇子和三皇子的代言人不假，但是没有人会为了太子殿下登基去死呀！

    “说呀，有何不妥？”

    太子殿下这时有了皇帝的威风，龙气大发，静静看着下面几位愣头青。

    说真的，太子怒了，他真想在此时大开杀戒，但是他最终止住了，这是他登基称帝的大好日子，绝对为了这几个臭虫而坏了他的好心情。

    以后有的时间去收拾这些臭虫，绝不不能破坏了他的登基大典，毕竟在登基大典期间，见血不详呀。

    “臣等失言了，殿子登基称帝是天命所归！”

    当时就有明白人醒悟过来，赶紧跪倒在地。

    “皇上万岁，万万岁！”

    随着这一声响，朝中大臣大部分都跪倒了，直呼万岁。

    即使有些人迟疑不决，但是最终还是跪了下来，明面上承认了太子登基称帝的事实。

    太子殿子看了一会，最后心头大喜，连忙劝起。

    “诸位爱卿，免礼！”

    接下来，太子加冠换礼服，举行登基典礼。

    老皇帝在的时候，年号庆元，但是世人都称他晋顺帝，现在太子殿下登基，重建年号，改为建兴，规定皇帝只有一个年号，以后臣民称呼他建兴帝。

    如果再到宗庙拜祭，建兴帝的皇位就完美了。这一切都已经安排妥当，而且进行的十分顺利，一上午时间，登基大典完成，太子殿下如愿登上了皇位。

    “有事启奏，无事退朝！”

    这一上午的连续操作，不但朝中大臣都累了，就是建兴帝也没有了刚才的兴奋感，最后决定退朝回宫休息。

    “不要退朝！”

    大殿外传来一声呼喊，让众人都愣住了。

    这个声音众人太熟悉了，是陈丞相的声音，他不是瘫痪在床了吗？难道身体恢复了？

    但是这个时候来，是不是有点太晚了？建兴帝已经走完了所有的登基大典步骤，早已称帝成功了。

    陈丞相不是一个人来的，而是被人架着来的，身体没有完全地恢复，但是能张口说话，上肢血脉流通了。

    李昌宪目光闪闪，他老丈人不是说非宗师不能治疗陈丞相的疾病吗？

    看来老丈人的话也不能全信，每个人都有说大话的时候，被打脸的情况也是时常发生。

    看陈丞相那颤颤巍巍的身体，被人搀扶wa着来到了大殿内。

    陈丞相看到了坐在龙椅上的建兴帝，脑中一阵阵发黑，这个皇位是他外甥的，绝对不能其他人的。

    可是他坚持了这么久，为的是什么？就是等待他外甥三皇子杀到京城来。

    但是他恨呀，三皇子不听他的劝告，执意要进攻岭南府，在岭南府城外栽了一个大跟头，拖延了进攻京城的步伐。

    而这一次，被人阴了，让他瘫痪在床，虽然被人救治过来，但是他还是来晚了。

    他对不起老皇帝，也对不起死去的表妹，更辜负了外甥对他的期待。

    “你…..你……你……”

    陈丞相手指着龙椅上的建兴帝，手指头哆嗦了半天，最终没有说出话来，而且气的晕倒了。

    “啊，陈丞相旧病复发了，快快请太医！”

    一阵忙活，太医们给陈丞相做了针灸，喂服了药物，让陈丞相暂时保住了性命，但是陈丞相真的是瘫痪了。

    “臣等无能，陈丞相瘫痪了！”

    建兴帝安慰太医们：“非你等之过，还是让陈丞相早早回府修养吧！”

    实际上，建兴帝心里乐开了花，这不是他的过错，从头开始，他和陈丞相没有说一句话，是陈丞相旧病复发了。

    而且陈丞相瘫痪了，以后耳边就少了一个苍蝇，朝堂上就安静多了。

    今天真是一个好天气，上天都罩着他一般，武道宗师出现，引走了魏公公。

    让他部署在大殿外的千名高手没有了用武之地，但是也不是一点用也没有，起码震住了朝中那些蠢蠢欲动的大臣们，让他的登基大典顺利完成。

    虽然最后出现了一点小差错，陈丞相被人救治了，而且还赶到了金鸾大殿。

    好像也没有啥影响，他还没有和陈丞相说一句话，陈丞相就旧病复发，直接瘫痪了。

    虽然他对两位武道宗师交手，有那么一点兴趣，但是今天建兴帝实在太累了，直接宣布退朝，回宫休息去了。

