    “这死和尚，怎么又返回来了？”

    五庄观，神识扫视到唐小白他们正往回赶后，镇元子一阵蛋疼。

    他的人参果被白吃了就算了，他不计较。

    可哪有人非让他计较的。

    偏偏他不想计较，不想惹麻烦。

    那和尚就是个惹事精，太熟了哪天说不定会拉他下水。

    从洪荒至今混了这许多年，镇元子许多事情看得门儿清。

    “哈哈，本佛祖又回来了，镇元老头，你惊不惊喜意不意外？”

    片刻后，一阵大笑声中，唐小白带着众妖降临五庄观。

    镇元子带着一众弟子头疼迎上：“你到底想干嘛？”

    “什么叫本佛祖想干嘛，应该是本佛祖问你，你想干嘛，你把本佛祖丢去白骨洞干什么？”

    “本佛祖吃了你的人参果，你把本佛祖扣押下呀，哪有吃了你家果子，你还放人走的道理，是也不是？”

    唐小白瞪着镇元子，振振有词道。

    镇元子心里无奈，郁闷道：“不是，大仙我宽宏大量，不可以吗？”

    “不可以，本佛祖说不可以就是不可以，大仙你是不是看不起本佛祖，本佛祖不配你扣押？”

    想都不想，唐小白摇头，铁了心要留在五庄观。

    镇元子一阵头疼，这和尚他不讲理，他胡搅蛮缠。

    脸黑的镇元子，忽然冒出再把唐小白他们丢走的打算。

    心里是这么想的，镇元子也是这么干的。

    只见镇元子一甩袖子，天忽然就黑了下来，等唐小白他们反应过来的时候，已经到了袖子里。

    唐小白心里那叫一个气恼，这老货镇元子，可以的啊，同样的坑竟然让他们栽了第二次。

    “镇元子，你个老货，放本佛祖出去，有你这么干事的吗？”

    袖子里面，唐小白气炸骂道。

    原剧情里是他们跑路，镇元子追他们，用袖里乾坤装他们。

    这可好，用袖里乾坤，是为了强行送他们离开。

    镇元子充耳不闻，任唐小白大骂都没用。

    等唐小白再睁开眼睛的时候，才发现到了一座妖怪洞府门前。

    洞府门口两只小妖，正懵逼瞪着忽然从天空落下来的他们。

    唐小白瞅了眼洞府名字，发现果然是碗子山波月洞。

    白骨精那一难后，就是这碗子山波月洞的劫难。

    这里的黄袍怪，是奎木狼这家伙下凡所化。

    “看什么看，信不信本佛祖宰了你们两个下酒。”

    瞪着两小妖，唐小白吓唬。

    两小妖吓了一跳，急忙跑回洞府去报告。

    唐小白没现在和奎木狼玩的打算，招呼上众妖往东飞去。

    “好你个镇元子，容本佛祖想想。”

    往东飞的路上，唐小白摸着下巴若有所思。

    镇元子这货，肯定是怕他赖在五庄观，到时候佛门上去找麻烦。

    平时他叫上一群人和佛门闹，让镇元子出来战场可以。

    但现在这种没有别人，只有镇元子一个的情况，镇元子当然不愿意这么干。

    “有了，不让进就不让进，本佛祖自己住在旁边。”

    沉思了会后，唐小白冒出了好主意。

    五庄观，看到唐小白他们又赶了回来，镇元子头疼的要死。

    到底该怎么打发这和尚，好头疼。

    然而这一次，镇元子发现唐小白他们来了后，并没到他的五庄观，而是在旁边盖起了房子。

    呆滞的镇元子满脑门子问号，这是想干什么，想在他们旁边常住？

    “镇元老头，本佛祖警告你，别捣乱，这次和你五庄观没关系。”

    看到镇元子飞到附近看着他们，唐小白怕镇元子又来，提前喊道。

    镇元子是准圣实力，很快就能把他们丢过去，他们回来，却得好长一段时间。

    “那你们这是要干嘛？”

    无奈的镇元子，苦笑问道。

    唐小白答道：“本佛祖打算在这里安家落户，以后就是邻居了，请多多关照。”

    “我……”

    镇元子有种想骂人的冲动，果然，这和尚就不干好事。

    怕镇元子乱来，唐小白提出了鸿蒙镇天图。

    “别乱来啊，再乱来本佛祖可叫人了，就说你非礼本佛祖。”

    警惕瞪着镇元子，唐小白警告道

    镇元子一口老血好悬没吐出，不过很快被唐小白手中的鸿蒙镇天图吸引。

    “此宝好像有点不简单啊，当日你就是用此宝，短暂镇压住了观音他们？”

    盯着唐小白手中的鸿蒙镇天图，镇元子问。

    唐小白道：“少转移话题，别以为转移话题，本佛祖就不会以为你不会对本佛祖心怀不轨。”

    “滚滚滚，大仙我就算喜欢，也是喜欢年轻漂亮的仙女。”

    气炸的镇元子，再忍不住呵斥道。

    说完话的镇元子，忽然感觉周围众人看他的眼神有些异样。

    人群里一些五庄观的女弟子，更是悄然后退了一些，一副防狼的表情。

    “雾草，死和尚你坑大仙我？”

    镇元子这次再忍不住，老血直接喷了出来。

    完了，以后没脸见人了，谁都知道他喜欢年轻漂亮的仙女了，以后他的脸还往哪搁，弟子们都怎么看他。

    “哈哈，哈哈哈，啊哈哈哈哈，老镇啊老镇，想不到你是这样的老镇，同道中人啊！”

    唐小白也没想到镇元子这货会被他气的说出这种话，再忍不住疯狂大笑了起来。

    炸毛的镇元子，再管不了那么多，一张大手直奔唐小白抓来。

    唐小白忙祭起鸿蒙镇天图，鸿蒙镇天图上面紫光绽放，挡在了身前。

    镇元子抓来的大手，竟然没能马上突破。

    趁这时间，唐小白躲到远处，将鸿蒙镇天图招了过去。

    “果然是好宝贝，和尚你哪里搞到的，换给大仙我如何？”

    没想到鸿蒙镇天图这么厉害，镇元子眼睛微亮，忘了生气，提议道。

    唐小白鄙夷：“想的美，你拿什么换，拿你的大地胎膜？”

    天地人三书，天书封神榜，人书生死簿和姻缘簿，地书大地胎膜。

    这大地胎膜，就在镇元子手中，祭拜在五庄观，上刻“天地”二字，镇压大地气运。

    大地胎膜，可借洪荒大地之力，遇土则法力源源不断，立于不败之地。

    “滚蛋，想的美。”

    脸黑瞪着唐小白，镇元子没好气道。

    这图虽然不错，但怎能和他的大地胎模比，再说没了大地胎模，人参果树也活不成。

    人参果树几乎成了他镇元子的象征，怎可轻易丢弃。

