    边境地带。

    大蛇丸、卑留呼、蝎三位晓组织成员汇聚在一起，准备前往晓组织位于雨之国的基地。

    冷冷了对视了一眼后，卑留呼和蝎看待大蛇丸眼中带着警惕。

    在之前袭击砂隐封印人柱力仪式的作战中，他们都损失惨重，蝎损失大部分供以战斗的傀儡，唯一剩下的风影人傀儡还需要大量的时间修复。

    卑留呼更是因为强行和已经融合过一次的通灵兽融合，差点永远失去意识，沦为只剩下本能的杀戮机器。

    当然，这也和他们全力作战有关。

    而大蛇丸则是不同，见到不敌，大蛇丸立即选择了逃跑。

    望了蝎和卑留呼许久，大蛇丸打破了沉默，问道：“一尾捕捉成功了吗？”

    两人对视一眼，摇了摇头，对于一尾的事情他们也并不清楚，虽然不愿意承认，但他们在那场战斗中，都是失败的一方。

    这时，大蛇丸注意到卑留呼身后，睡着的女忍者，认出了对方的身份。

    这名女忍者不是其他人，正是砂隐英雄叶仓，叶仓出现在卑留呼手中，就足以证明卑留呼实力已经强到了一定的限度，已经接近影级的边缘。

    沉吟一下后，大蛇丸说道：“卑留呼，看来你这次的收获不错，你是想要融合灼遁的血继吧，给我一些血液，我可以保证她抵达基地前不死…”

    对于灼遁血继，大蛇丸也有着一定兴趣，更重要的是，他也想看看卑留呼的鬼芽罗之术的厉害，从中寻求借鉴。

    卑留呼皱起了眉头，并没有立即答应，他的方案中其实没有灼遁血继，不过在融合通灵兽时，或许能够做到。

    至于是否触碰禁忌什么的，他早就不在乎。

    见到卑留呼犹豫，大蛇丸也没有多问，他见过比起灼遁更为稀有的血继，他曾经在火之国内，收容一特殊血继家族。

    拥有那个血继的忍者，身体可以变得烟雾一样，直接进攻敌人的体内。

    可也正因为这种特殊的体质，他们会被强风吹散，直接丢失生命。

    蝎听着卑留呼和大蛇丸之间的对话，目光也放在叶仓的身上，实力不俗的叶仓是制造成的不错材料。

    不多久，三人来到雨隐村外的晓组织基地。

    进入基地后没过多久，基地内部就传来一阵动静，一堆纸片徐徐飞来。

    眨眼间，漫天的纸片便化作一道身影，出现在几人的面前。

    大蛇丸几人很快认出来人的身份，正是首领佩恩身边的亲信，天使小南，一位实力强大的女忍者。

    小南冷漠的望着眼前的三人，说道：“这次捕捉一尾的计划失败了，一尾已经在战斗中死亡…”

    蝎和卑留呼脸色一变，旋即问道：“是谁杀死了一尾，是四代风影吗？”

    小南面无表情的摇头：“不是砂忍村的忍者，而是一位特殊的忍者，他杀死了一尾，不过即使一尾死亡，捕捉尾兽的计划也不能停止…”

    “那忍者是谁？需要杀死他吗？”

    相比继续执行捕捉尾兽的计划，其余晓组织成员更加关心，能够杀死一尾的忍者。

    能够压制尾兽的忍者，已经拥有堪比影的实力，绝不应该默默无闻。

    “很遗憾，你们做不到。”稍作停顿，小南继续说道：“那名忍者已经被首领大人招揽，成为了我们晓组织的核心成员。”

    蝎和卑留呼面色一变，大蛇丸微眯着眼睛，看向小南问道：“那么，他会是谁呢？”

    蝎和卑留呼也投出了疑惑的目光，对新成员身份感到好奇。

    能够杀死一尾尾兽，还能够让首领佩恩招揽的，究竟是何方神圣。

    他们的佩恩首领脾气可不太好，对于阻碍完成任务的敌人，从来不会手下留情。

    “见到后，你们就知道了。”

    小南故意卖了个关子，接着看向卑留呼说道：“卑留呼，你需要血继忍者，我们已经捕捉了一半，另一边你也要好好准备才是。”

    “知道了。”卑留呼点了点头，对他而言，鬼罗芽仪式是最重要的。

    这时，小南似乎是想起什么说道：“对了，角都那边最近也新招揽了一位新成员，能力和角都类似都是不死，近些日子将会进行一次鬼幻灯之术，介绍介绍新的成员…”

    说罢，小南也不等其余人回答，重新化作纸片离开。

    作为雨隐村实际统治者，她的事情很忙，而在知道这些叛忍的履历后，她心中也没有多少的好感。

    小南离开后，对于两位新成员的加入，三人态度不一。

    蝎对于新人的到来，采取无所谓的态度，而卑留呼和大蛇丸则是期待着新人，心中充满了好奇。

    能够被组织招揽的正式成员，要么实力强大，要么身怀绝技。

    都是不错的研究、合作对象。

    认真思考了一会后，大蛇丸露出若有若无的笑容：“我想，我已经知道佩恩首领招揽的新成员是谁了。”

    “是谁？”卑留呼看着大蛇丸问道。

    “以后你自然就会知道…”顿一下，大蛇丸接着说道：“但或许你会愿意见到那位新成员。”

    闻言，一旁的蝎瞥了眼大蛇丸，走进基地的深处。

    只剩下卑留呼一人处于迷惑当中，他想不到自己为什么不愿意见到新成员。

    ………

    火影大楼。

    在日向藏小队离开后不久，心事重重的三代火影连忙召集了几位顾问长老，其中还包括了三忍‘自来也。’

    讨论的话题也很简单，是否召开五影大会，应对晓组织的威胁。

    其中也提到了晓组织收集尾兽的计划，以及可能取代五大国的地位。

    没有任何的意外，高层们全员同意了五影大会的召开，即便是团藏，也没有阻止三代火影。

    原因无他，晓组织的实力已经实实在在威胁到村子。

    简短的会议结束后，三代留下了自来也，脸色凝重的说道：“自来也，请务必将纲手带回，我担心晓组织会对她下手，她可没有多少战斗力。”

    自来也郑重点了点头，纲手的情况的确危险，患有恐血症的纲手，面对同等级的敌人，只会遭遇惨败。

