
　　温暖生怕自己一错眼，儿子就不见了。

　　陆起云被看得有些不自在，微微侧了侧头，避开了她的目光，嘴巴紧紧的抿着，看上去心情不太好。

　　看到儿子这样，温暖的目光暗了暗，眼睛再次发酸。好在这一次，她没有再哭出来，而是吸了吸鼻子，说道：“江大哥，英姐，我们回家吧。”

　　“好！”孙英点了点头，对江茶说道：“茶茶，你和起云先带你温阿姨去车站，爸妈去招待所收拾东西再和你们汇合。”

　　“好的！”江茶点了点头。

　　温暖却开口说道：“英姐，我要先去一趟供销社买点东西。”

　　这次她来是看病的，也没有想到会恢复记忆。所以，来的时候只带了几身衣服，其他什么都没有。现在见到了儿子，怎么也得给儿子买点东西。

　　“行，到时候谁先到车站，就先等着。”孙英大致明白温暖的想法，不过她还没有告诉温暖陆战南的事情，怕她一时接受不了。

　　两拨人分开，江华和孙英去拿行李。昨天去了刘老家里，东西拿了一些走，所以两人正好能拿完。

　　拿着行李，退了房间，二人往车站而去。而江茶这边，温暖进了供销社以后，看到什么都是一个字，买。

　　很快，陆起云的筐子就装满了，可温暖还不停手。买了吃的后，又给陆起云，还有陆奶奶各挑了两套衣服。当她要给陆战南挑衣服时，直接被陆起云拦住了，说道：“别买了，没有人穿。”

　　“你爸穿呀，怎么会没人穿呢？”温暖一脸的不解，想到十年过去了，也不知道陆战南的身材变了没有。于是，她又问道：“对了，你爸现在是胖了，还是瘦了？”

　　陆起云抿着嘴，不说话了。

　　温暖看到他这样，不由皱起了眉头，试探着问道：“起云，你和你爸的关系不好？”

　　陆起云还是不说话，温暖有些无措，问道：“起云，是不是妈妈说错什么话了，你别生气好不好。我不买了，不买了。”

　　说着，温暖把拿在手上的衣服放了下来，拉着陆起云离开了。

　　到了外面，温暖才发现陆起云竟然哭了，越发的不知所措。看着默默流泪的儿子，不知道该怎么劝。

　　江茶看着叹了一口气，对温暖说道：“温阿姨，陆叔叔已经不在了。”

　　“不在了，什么意思？”温暖一愣，不解的问道：“他还在部队没有回来吗？”

　　“他牺牲了。”

　　此话一出，温暖整个人都僵住了，半天才找回自己的声音，问道：“茶茶，你说什么，起云爸爸牺牲了？”

　　江茶点了点头。温暖身子一晃，差点栽倒在地上。

　　如果不是陆起云在旁边扶了她一把，她就摔地上了。此时温暖却没有发现儿子正扶着自己，脑子有些懵。

　　怪不得，怪不得英姐说陆战南没有再结婚。她还以为他和自己一样，因为心里有她，所不想娶别人。

　　却没有想到，事情的真相会是这样。他，他竟然牺牲了。所以，这十年来，只有儿子和婆婆相依为命？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第190章 他不在了免费阅读。https://xs.23sk.com 