    送走了五个客人之后，二流子就又给二锅头喂了五个肉丸子，随后再再次将它给打发出去拉客人进来买猪肉了。

    二锅头那是真的听话，在吃了五个肉丸子之后，立马就咬着那根棒子，屁颠屁颠的跑出去观察过往的市民，然后开始选择目标去拉客了。

    “呢，你们等会跟着那条狗进去就能买到猪肉了，里面的猪肉肥肉超多的，而且两块钱就能买到这么大一块，比外面肉铺买的不知道划算了多少呢。”

    “你们看那个狗多聪明啊，竟然会自己出来给主人拉客人，而且它招手的模样好有趣啊，能教出这样好狗来的人，想必应该不简单啊……。”

    “肯定不简单了，刚才那些人都在赶着那些卖货的人四处跑，而他却安然无恙的在那继续卖肉，这样的人能简单就有鬼了。”

    “你们的肉真的是从里面买的吗，还有真的有你们说的这么便宜吗，真的话，那我可就进去买肉去了哦。”

    “骗你们干嘛啊，你们看我们这肉，我们这肉漂亮吧，我们这肉就是那狗带我们进去里面买的了，而且我们出来的时候，肉就不多了，所以你们想要就赶紧进去看看去吧。”

    “好，那我这就进去看看去了，要是真的能买到肉的话，回头我请你们吃糖果，我侄子从海省那边带回来的大白兔奶糖可好吃了呢…………。”

    而就在二锅头再次对一个妇女拉客的时候，之前买肉离开了的妇女，竟然好人好事的给二流子带来了十几个也想买肉的妇女。

    然后这些妇女就在二锅头成功拉了一个客人的时候，直接就跟上前去，随后就一行十几个人浩浩荡荡的朝二流子那边走去了。

    正在喝茶的二流子，看到二锅头这次这么给力，竟然直接就给自己带来了十几个客人，于是他连忙放下茶杯，从脚底下拿出来十几块肉放到桌面上去。

    放好肉，在十几个客人走到跟前的时候，他直接就在那淡淡的开口说道；“一块两块钱，不讲价，随便选....。”

    “这肉真的这么便宜啊，我要这块，这块肥肉多，给你两块钱。”

    “我要这块，这块五花肉漂亮，拿回去做红烧肉肯定好吃。”

    “我要这块肥肉多的，我拿回去先煎猪油，然后再拿猪油渣来做菜，想想就流口水了。”

    “一人拿一块，不准拿多了，不然我们就没有了。”

    “对，一个人就只准拿一块，就这么多了，你们拿两块，我们后面的人还怎么买啊。”

    “对不许买两块，我们还要买呢。”

    这次来的客人都是有钱的主，有的人买了两块，有的人买了三块，更狠的直接买了四块，弄得排在后面的人直接就有意见了。

    二流子才不管后面的人有没有意见，他直接就在那坐着只要你钱给够你拿多少块都可以。

    就是在肉都被拿完了之后，他就会又低头从他脚下的箱子里面拿一些肉出来放上去而已，其余时间他一句话不说。

    然后这次的十几个人那是真的强悍，二流子连忙拿了三次肉，都被他们直接给买完了，最后一个只买到一块肉的妇女，还在那骂骂咧咧说他怎么不准备多一点。

    对妇女的骂骂咧咧，二流子就只说了一句五分钟后回来，随后就在那继续喝茶，以及拿出一些丸子来喂二锅头吃。

    这次卖的肉太多了，所以二流子没有再让二锅头出去拉客，而是让它在那趴着休息和看风。

    然后他偷偷进空间的冷库里面去，又用里面的机器切割了十五头猪。

    然后再悄悄的从冷库里面出来，他这才又将二锅头给叫出去拉客。

    这次二锅头几乎是跑出去就跑回来了的。

    而且它的身后还跟着一大群拎着菜篮子的大爷大妈。

    吓得二流子连忙在他们赶过来之前，伸手一挥在自己背后放出来了五头切好肉块的猪。

    看到二流子身边那放着很多的肉，一个有点偏肥的妇女立马就率先冲到前面，然后掏出十块钱来递给二流子道；“我知道价格，一块两块钱嘛对吧，给你十块给我选五块肥肉多一点的肉，我要用来做腊肉的...。”

    “收您十块钱，给您五块猪肉，您收好了，慢走....。”伸手接过十块钱辨别了真假后，二流子就快速把钱放进口袋，随后从身旁拿起五块肉来递给妇女。

    妇女走后，一个比较强壮的男人挤到前面，递给二流子十块钱说道；“给你十块钱，给我选五块五花肉，我们家喜欢吃五花肉....。”

    “收您十块钱，给您五块肉，您收好了，慢走....。”二流子虽然很想知道，这些人为什么敢在这个工资只有几十块钱的年代，一下子买这么多的肉，但想一想冷库里面那白花花的一大片的猪后，他立马就觉得没什么了。

    “给你两块钱，我要一块肥肉比较多的猪肉，那块，那块，对，就是这块，谢谢。”二流子刚感叹这些客人怎么敢这么卖肉，结果立马就给他来了一个只买一块肉还需要挑选半天的客人了。

    虽然对方只是买一块肉，但是二流子还是在收钱后，按照他的指示将他想要的那块肉递给他，然后淡淡的说道；“收您两块钱，给您一块肉，您收好了，慢走....。”

    “我要一块肥肉比较多的猪肉，我是用来炸猪油吃的，带瘦肉的猪油渣炸出来最香了，就那块就可以了，给你两块钱。”

    “老乡，给你六块钱，帮我选三块比较适合做腊肉的，难得遇到你这有肉卖还不用票的，我准备买了回去，提前将过年要做的腊肉给做好了。”

    “给你二十块钱，帮我选十块品相比较好的肉，我是用来做腊肠的，要是做的好的话，回头我们还来找你买。”

    不知道是不是二流子这边有便宜肉，还不用票的事情被那些买肉的人给传开来了，二流子一个上午就在那坐着，苦哈哈的给一批批的客人卖肉了。

    然后在卖完了他第二次进去切割好的那十五头猪，以及感觉到要出事了后。

    他就直接将二锅头收进农场里面去，然后自己也进去换上了中山装衣服，穿上崭新的皮鞋，带上帽子，拎着那个崭新的公文包，然后再出来像个没事的人一样缓步离开了那鸽子市...。

    二流子这次卖出去了整整二十头猪，在当地引起了很大的轰动，所以几乎是在离开鸽子市的第一时间，几辆卡车就开了进去，然后一群带着红袖章的人就从车上下来，浩浩荡荡的朝二流子之前卖猪肉的位置冲去了...。

