    “臣是这么想的，这一千重装骑兵，将北溪县设为驻地，唯一的作用，便是防止北狄大军进犯，巩固北溪县城防。除非圣人特许，否则永不靠近京都三十六县的地界。”

    “只要圣人特许，除了这一千重骑兵之外，臣再送圣人五千重骑兵，将京都镇守的重骑，扩增至万人。”

    说白了，重骑兵的野战能力太强。

    梁帝绝不可能轻易答应秦风，唯一的解决办法，便是让梁帝拥有绝对的军事优势。

    听到秦风的这番言论。

    不仅梁帝被气笑了，文武大臣也是一脸鄙夷。

    秦天虎眉头紧锁，低声喝斥：“你这臭小子，真是大言不惭。”

    “重骑兵与轻骑兵，完全就是两个兵种，对于战马的要求，更是天差地别，凡能胜任重骑兵的战马，不仅需要力量，更需要极强的耐力，这种战马，只有北境高原地区的一些小国，才有出产。便是连北狄人的战马，都以游骑轻骑见长，而非重骑。”

    “且不说，你从哪弄来这么多上等良驹，你可知，这样的战马，一匹要多少钱？”

    秦风既然要组建重骑，自然已经考察过。

    面对老爹的质问，秦风不假思索，脱口而出：“一匹民间用马，值三十五匹绢帛，合计一百五十两银子，既然是民间用马，品相自然是好不到哪去。凡一匹合格的战马，价格在二百两银子以上。”

    “这些年缴获的北狄战马，虽然都直接充补各军，民间鲜有流通，但粗略估计，一匹北狄战马，大概值三百两银子。”

    “凡能胜任重骑，力量与耐力兼备的战马，少说也值五百两银子。”

    这个时代，骑兵就是吞金兽，组建一支千人级别的骑兵，而且还是轻骑部队，花的钱足够打造一支万人规模的步兵大军。

    秦风组建的一千天机营重骑，光是买战马的钱，就需要五十万两银子。

    再加上许给梁帝的五千重骑，一共需要三百万两银子。

    对于现在的秦风而言，简直就是一个天文数字。

    况且，最麻烦的问题，并不在于钱，而是在于马，毕竟这等重骑用的战马，有钱都没地方买。

    大梁的重骑兵，尚且还是当年最鼎盛时期，高原小国进贡而来。

    如今，早已没了来源。

    秦天虎恨不得现在就把秦风轰走，免得他脑袋一热，又说出什么贻笑大方的胡话：“买马就需要三百万两银子，北溪县的战事，还没把你掏空？莫说三百万两，便是三十万两，你现在都拿不出来。”

    “你这臭小子，赶紧给我滚回去，莫要再提这些办不到的事情。”

    面对老爹的呵斥，秦风却一脸委屈，小声嘟囔：“钱好说，不出十日，我就能凑够。我现在缺的，是圣人的金口玉言。”

    一听这话，皱眉思索的梁帝，心头不由一动。

    若秦风真能化腐朽为神奇，为京都驻军提供五千重骑兵，对于京都防卫而言，必将是如虎添翼。

    梁帝抱着试一试的心态，随口问道：“秦风，你可知欺君之罪？”

    秦风点头如捣蒜，难得乖巧：“轻则斩首，重则连坐。”

    梁帝眉头一挑：“既然知道，你还敢说，能办到？”

    秦风摊开手，一脸无辜：“我本来就能办到。”

    梁帝轻哼一声：“呵，那好，你且给朕一个时日期限，何时能找来六千匹重骑战马，朕何时允许你建立天机营重骑，但丑话说在前面，那一千重骑，若是胆敢越境，逼近京都三十六县，朕便以谋反之罪，治你！”

    此事极为严肃。

    秦风却一如既往，拍着胸脯，大喇喇地保证：“臣之忠心，天地可鉴。”

    梁帝本打算直接让秦风滚蛋，但是感受到周围文武大臣急不可耐的目光，生怕又陷入太尉之争里，便顺口问了一句：“太尉一职如今空缺下来，朕想问问你的看法，这太尉该由何人担任？”

    说到这，梁帝故意加重语气：“不必急着回答，你可想好了再说。”

    秦天虎连忙冲秦风使眼色，示意秦风别往火坑里跳。

    三公之位的敏感性，仅次于储君之争。

    这种事，能躲则躲。

    秦风却装作没看见，叉着腰，大喇喇道：“这还用想？太尉手里的兵权，虽然早在先皇时期就被罢黜，但在军方仍旧拥有很强的话语权。如今国战当前，若是稍有不慎，选个无能之人担任太尉，阻碍备战，岂不是得不偿失？”

    “所以，国战结束之前，不便推选太尉。”

    这话算是说进了梁帝的心坎里。

    秦风为了组建重骑兵，连脸都不要了，专挑梁帝爱听的说。

    文武大臣，则是不干了，纷纷指着秦风。

    “岂有此理！太尉一职不可长久空缺，你一个小小十户，懂什么？”

    “哼！昔日你还算个官，如今连县令都不是了，十户？自我大梁建立以来，凡被封为十户者，皆是立下功劳的兵卒！”

    “推选太尉，就是为了国战顺利进行，你不是主战派吗？怎么这个时候，反倒拖起后腿来了。”

    面对众官员的指责，秦风掏了掏耳朵，打了个哈欠，一脸欠揍。

    等现场官员逐渐平息下来，秦风才懒洋洋地回了一句：“诸位大人就别绕弯子了，六部九寺五监中，只有两个人能胜任太尉。家父现在已经是督战大臣，按说兼三公，也没什么。但兵部大权在握，又偏偏是太尉，这不是违反先皇祖制了吗？”

    “所以，除了家父，唯二能胜任者，也就是刑部尚书了。”

    说到这，秦风扫了文武百官一眼，咧嘴一笑：“大人们的胆量还没我大，换做是我，我便直接进谏圣人，让刑部尚书担任太尉。”

    刚才还激烈争论的大殿，瞬间一片死寂。

    就连推选太尉，最积极的工部尚书，也没了动静。

    谁不知道刑部尚书与林太保交好。

    林家若是得了三公之二，以圣人的杀伐果决，等着满朝文武被大清洗吧。

    秦风这番言论，直中要害。

    这也正是梁帝的禁忌，只是梁帝不便明说而已。

