    看着大伙儿都有活儿干了，屎蛋着急道：“那我呢？我呢？”

    陆承笑道：“你就守在紫竹林。”

    屎蛋一听更急了：“啊，我就守紫竹林啊，那不是和平时一样？我不干！我要出去打仗！”

    陆承脸一沉，道：“这是命令！你要违抗，就要按军令教规处置！”

    屎蛋一听这么重要的差事，立刻就开心起来，道：“好好，那我就镇守紫竹林，保证先生安全！”

    “好，那你现在就帮我去把桌椅贡品放置好，我一会儿就来。”

    “是！”

    屎蛋摇摆着屁股，开心地走了。

    陆承朝叶问天招了招手，道：“问天，你过来。”

    狐狸绥绥而来, 道：“先生有何吩咐？”

    陆承道：“御敌于外, 其心在内, 将士奋发，为保其家, 今日一战，关乎生死，这黄花观就交给你了。你的责任比谁都要重大。”

    陆承轻叹一声，道：“你可需要帮手？”

    苏绥绥想了想说：“要不，就让乐姬留下来陪我吧。我们姐妹好有个照应。”

    她其实是担心乐姬没事做，盘丝岭全山都动员了，就连一些刚开灵智的小妖也都要负责法阵的运转。要是不给乐姬分派任务，心里难免会失落。

    没想到陆承却说：“她不行，她另有重要任务。”

    乐姬又惊又喜，连忙道：“陆先生，什么任务，请尽管吩咐。”

    乐姬小心翼翼地接过符纸，道：“先生放心，乐姬一定不辱使命。”

    任务分派完毕，大家都得令而去，陆承拍了拍叶问天的肩膀：“这里就靠你了。”

    说罢就去了紫竹林。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="44"></a>

