    第2438章 悟道宫，重锤出击

    兑换了两件极品神器，韩非心头也是一阵滴血，本想给自己换一件极品神器的，没想到变成了给凤羽换。

    好在，自己这段时间，实力也飞速成长，哪怕正面硬刚赵青龙，也是怡然不惧。而韩非这个身份，在离开神都王朝的时候，就彻底地消失在世人的眼中。

    提前选好了奖励，韩非身上已经没资格再选第三件物品了，所以直接就被移出了神都武库，这帝尊老者也没给韩非四处乱逛的机会。

    片刻后，邓刑天第二个出来，韩非跟他不熟，也不知道他选了什么，这家伙看上去挺高冷，韩非也没兴趣搭讪。

    跟着，赵青龙出来，韩非就更没什么好脸色了。

    完了，结果，凤羽是第八个出来的，无双是最后一个出来的。韩非还有些无语，无双早就开始纠结了，结果一直纠结到结束，这姑娘，也真是够纠结的。

    此刻因为有帝尊在侧，韩非也没好跟凤羽多交流。

    当所有人都出来后，那等在外面的裁判员道：“好了，既然奖励已选，那就去神都悟道宫吧！悟道宫需要一次性用完，到时间会自动被送出来。当然了，如果你手上有多余的功勋，那么超出了时间会自动扣除功勋，直到功勋不够时，会被自动送出来。”

    这话显然就是对着韩非说的，能够兑换悟道宫时间的，只有韩非一个人，其他人的功勋，连一天都兑换不到，只能干看着。

    ……

    裁判员挥手间，带着韩非他们破虚而上。

    在此间，韩非瞅见了虚空之外的十二座宫殿。这十二座神殿有高低起伏，隐隐可以看见他们辉煌的宫殿外形，但是想往里看，就看不见了。

    毕竟，这是帝尊修行的地方。韩非不禁感叹，神都王朝的底蕴果然是不可小觑。一个神帝武库藏着两大帝尊，裁判员是帝尊，还有十二宫的十二位帝尊，还有一位东武大帝。这都是明面上显露出来的。

    从数量上看，这一个势力可要比虚空神殿的帝尊数量都多了不少。

    神都悟道宫所在的地方，是在神都十二宫之上。这一点让韩非讶异，十二位帝尊的修行之地，其地位都没有那悟道宫高，他现在倒是有些期待，那到底是怎样神奇的一个地方了。

    “嗡~”

    等韩非他们跃出虚空，映入眼帘的，不是宫殿，而是位于星海里的高墙。那些高墙上下不知几何，就像是一座巨大的，竖立在星海里的迷宫。

    韩非他们刚回神，就听见那裁判道：“神都悟道宫，每个人进去看到的，遇到的，都不一样。这里藏着远古的神途，藏着无数的大道感悟，藏着诸天大术，以及昔日那沉寂的万法。珍惜你们的时间，特别是只有半日光景的。其他的我就不多说了，你们自行感悟吧！”

    说完，就看见那个迷宫墙体开了一道入口，这意味着，悟道宫的时间，已经开始倒计时。

    “刷刷刷~”

    只看见曹不灭和周秘最先冲出去，他们的时间很短，只有半日光景，若不好好利用，此番可就是白来了。

    这时候，包括韩非在内，都立刻往那迷宫中走去，毕竟时间很短，而他们对神都悟道宫一无所知。

    “刷！”

    韩非从那墙体挪移开的地方进来，但他立刻回头看去，却发现哪里还有来时的路。

    此刻，这悟道宫里，就只剩下韩非一人，其他人也不知道去到了哪里，可能各人的机缘不一样，出现的位置也不同。

    韩非站定，抬头看去，周围那墙壁高耸似乎没有尽头，感知在此间全然无效，连身体都出不了。韩非现在只能凭借眼睛去看。

    在韩非的正前方，有一左一右两条路可以选择。而在他正对面的那没有路的墙体之上，则出现了无数的刀痕。

    韩非双眸有些刺痛，他猜测，这应该某种刀术传承。

    相比于其他人的时间，韩非的时间要更加地充裕，他第一时间就想施展时光垂钓术看看。但是正如他所料，这神都悟道宫和神都武库一样，是禁绝韩非这种作弊行为的。

    不过他们或许可以禁掉时光垂钓术，但是炼妖壶的力量，是禁不掉的。

    韩非站在这里动也没动，而是一直都在体悟和观摩自己眼前的那一片刀痕。

    一个时辰后，韩非眼中，有信息浮现：

    《光速斩》【开天境神品】

    介绍：一种达到了光爆之速的快刀术，此刀法大成，最快速度可达18倍光速，开天境内，鲜有人敌。光速斩需要空间大道领悟层次以及自身速度领悟层次相结合，方可大成。光速斩，若是能配合无影光刀，则效果倍增

    领悟：百分之五

    效果：极快之刀，难以抵挡

    弊端：因为速度太快，力量传导难免不足。

    “好厉害的刀术。”

    心动肯定是心动的，但是一个时辰只领悟了百分之五，想要将此术领悟完成，至少也得一天半的时间。

    寻常人，若是一半天时间，就能弄到一门开天境神品刀术，肯定是十二分愿意的。

    但这是什么地方？这是神都悟道宫，这里甚至有神灵的传承，自己搞半天就领悟个开天境的刀术回去，这也不像话啊！

    而且，从光速斩的介绍来看，这是需要依托于自身速度和空间大道，才可达至巅峰的刀术。

    那么，假设自己速度和空间大道的掌握，真的强到那等程度了，自己也未必不能自行领悟这光速斩。

    所以，如此一想，韩非立刻就选择了放弃。

    韩非不紧不慢地来到那左右两条路的路口处，寻思了一下，本能地就想施展双子神术。但双子神术刚一出现，韩非赫然发现，光速斩的刀痕消失了。

    当即，韩非双子合一，他心里有了猜测，自己恐怕得完完全全的本体形态。双子神术后，自己的实力，神魂，各方面都大打折扣。所以，这神都悟道宫的有些东西，就不会再出现在自己眼前，而自己也就错过了这个机缘。

    所以，当韩非双子合一之后，那墙壁上的光速斩刀痕，又重新出现。

    “呵！你出现有个毛用，我又不选你。”

    韩非快速地往右走去，只是没走多久，大概数十里？韩非也不确定自己走过的距离，总感觉距离在这里好像有问题。

    这次，韩非来到了一处圆形的被迷宫墙体环绕的空间。周围有六条路。除了自己来时的那一条，还有五条路。

    韩非当时整个人就不好了，这种地方，自己就应该作弊来的。可惜，规则不允许。

    这圆形空间的中间位置，有个小花坛，花坛上，有一柄锤子。

    “难道这还是神器呢？”

    韩非的眼中，并没有浮现这锤子的信息，但是作为一个正常人，看见这锤子，肯定是要上去拔一拔的。总不至于，白捡的锤子，自己不要？

    韩非的想法和普通人一样，甚至要更加贪婪。

    只见他二话不说，就走上前去，单手握住那刻满了道纹的锤柄。

    “嗡~”

    韩非这刚一握住这锤子，立刻，有光芒绽放，“嗖”地一下，韩非就消失在了原地。

    下一刻，韩非愕然地发现，自己忽然置身于未知的星宇之上，锤子也不见了，迷宫也不见了。

    但是，在韩非的正前方，出现了一个魁梧人影，此人长发虬髯，手握刚才自己看见的那柄重锤。

    韩非目光以凛，这是要打架的节奏啊！

    然而，就听那魁梧人影喝道：“多久没有遇见传承者了，小子，既然来了，那就先接我一锤。”

    “砰~”

    锤未至，虚空爆裂，空间坍塌，韩非感受到了无穷巨力，很疯狂，很恐怖。

    但是，此人爆发出来的实力，却是开天境的，至于到底哪个境界的，说不清楚。反正，韩非立刻催动大道，同样全力爆发，超五千万浪的恐怖力量，正面迎上了这一锤。

    “咚！”

    虚空涟漪，疯狂滋生，一道道金色波光，搅动虚空。而那魁梧人影，则是讶异了一声，然后哈哈一笑：“再接我一万锤。”

    韩非：“？？？”

    下一刻，韩非就看见了漫天锤影，仿佛自己一瞬间被无数人攻击，而那虬髯壮汉，人已经消失了。

    “咚咚咚~”

    “铛铛铛~”

    天知道自己扛了多少次锤击，韩非心头都无语了，这人明明开天境而已，怎么可能爆发出如此频率的锤击，真正轰出了无数道。

    就力量而言，这一万锤的力量都不如第一锤足，但是这么一轮扛下来，韩非也觉得扛不住，力量调动，没有那么快的。

    仅仅挡住了千锤，韩非就被单方面地轰锤。好在，他的体魄够强，直接盘坐虚空，硬抗锤击。

    便在韩非以为自己扛过了这一锤。天穹之上，一道巨锤之影，仿若覆盖九天十地，宛若天塌了下来。

    “卧槽！还来？”

    ?  ?第三更……求票……你们嫌少啊！多更新点昂……求票思密达，明天还是三更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

