    和之国，花之都，一场虐杀正在进行中。

    半龙人化的凯多挥舞着巨棒，像殴打小朋友一样肆意地暴揍着草帽一伙。

    其实经过雷文的指点，提前掌握了武装色内部破坏、霸王色缭绕的路飞比之原著中的凯多已经没有太大的差距了，有索隆、山治等人的帮助，正面对抗还是不成问题的。

    可架不住这个世界的凯多能从桑多斯那里获取力量啊，开始猝不及防被来了几下狠的，凯多有点懵，但很快就反应了过来，直接开启御兽环，强化自身攻防，然后就是一棒一个小朋友。

    四档?大猿王?霸王色缭绕！

    雷鸣八卦！

    三刀流?炼狱鬼斩！

    雷鸣八卦！

    恶魔风脚！

    雷鸣八卦！

    ……

    仗着身强力壮、武装色霸气雄厚无比，凯多几乎是硬顶着所有伤害，挥棒将草帽海贼团打得溃不成军，那巨大的差距真让人绝望。

    “索隆，山治，带大家离开！”

    眼看着凯多又一次弹开了众人的攻击，准备开始向娜美、罗宾这些战力较弱的伙伴出手，伤痕累累的路飞终于忍不住了。

    他变成膨胀的弹力球再次拦在凯多面前，同时对索隆和山治大声喊道。

    “路飞，你想干什么？！”

    额头渗血的索隆先是一愣，随即反口质问道，而一旁的山治也是脸色微变，似是知道路飞要做什么。

    然而路飞已经管不上这些了，他一边拼疯狂地对凯多输出，一边喊道：“这是船长的命令，带大家走！”

    “可恶！”

    看着一次次威胁到娜美、罗宾等人的凯多，索隆知道这不是任性的时候，只能一咬牙跟山治一道带着众人撤退。

    街上还有不少百兽海贼团的成员，但三灾不在，剩下的人却还拦不住索隆和山治等人联手，不一会儿众人就跑出了视野之外。

    看着伙伴们全部安全撤退，路飞这才松了一口气，而就在此时凯多却是瞅准机会，再次打出一击雷鸣八卦，缭绕雷霆的巨棒狠狠地砸在路飞身上，哪怕只剩下了半截，威力也没有丝毫减弱，后者就像炸弹一样飞了出去，一路不知撞塌了多少建筑才在地上停了下来。

    看着地上梨出来足有上百米的痕迹，百兽海贼团的人倒吸了一口冷气，深切怀疑那个草帽小子是否还活着。

    只是随后凯多却开口了，“将这个小子拖下去看管起来，别给我弄死了，他还有用！”

    “是！”

    凯多的命令，百兽海贼团底下的人自然不敢不听，虽说现在大部分的动物果实能力者都被桑多斯控制了，但这位依旧是他们的老大。

    当即就有几个人凑了上去，摸摸路飞的鼻间，确定还有气，赶紧就给送去医院了，毕竟对方那副随时可能断气的模样可太吓人了，谁也不想因此承受凯多的怒火。

    解决了路飞，凯多也没兴趣追杀草帽一伙其他人，转身就想离开，只是才走了几步，他又停了下来，脸色有些阴晴不定。

    “喂，和之国的花魁应该是叫小紫吧，我记得她好像挺漂亮的，之前把黑炭那个家伙迷得神魂颠倒，魂不守舍的！”叫住一旁的手下，凯多开口问道。

    那名手下点点头，眼睛都开始放光，“没错，小紫可是我们和之国的瑰宝，她的样貌和舞姿无人能及，是和之国第一美女——”

    这个手下一身和服，显然是和之国本地人，对于小紫极为的推崇。

    “这样啊！”凯多挠了挠头，吩咐道：“那你带些人去把她给我抓回来，然后送到天守阁那边，老夫有用！”

    咔嚓！

    仿佛心脏碎裂的声音，刚刚还在喋喋不休吹捧小紫的武士瞬间脸色一僵，一副死了爹妈的样子，可被凯多恶狠狠地瞪了一眼，他又是一个激灵，急忙答应道：“好的，没问题，属下这就去办！”

    偶像虽好，但还是小命更重要，武士立刻转身离去，找了一大帮帮手，气势汹汹地就朝小紫在花之都的住所冲去。

    ……

    几个小时之后，天守阁阁楼的废墟，雷文盘腿坐在还算完好的一块地板上，看着眼前面带谄媚的武士，再看看他身后的明艳美女，神情却是有些古怪。

    “凯多倒是有心了，我明白了，把女人留下，你可以走了！”将眼前的酒盏斟满，雷文一边轻轻地品尝美酒，一边随意地说道。

    武士眼中闪过一丝惋惜，但很快就收敛起来，俯身行了一礼，乖巧地退下了。

    等武士离开，雷文看了一眼伏低着身体，尽量减少自己存在感的小紫，忽然开口说道：“光月日和，你怎么会在这，这种时候传次郎和其他赤鞘九侠居然会让你一个人出来？”

    什么？！

    原本还一副低头恭敬样子的小紫一下子抬起头来，翡翠色的眼眸中满是惊骇。

    “你是什么人，你怎么会知道传次郎他们的事？！”

    刚开始看到凯多的人来时，小紫被吓了一跳，以为自己联系草帽一伙反抗凯多的事情暴露了，凯多来抓自己，差一点就让守卫在自己身边的传次郎出手了。

    随后从来人口中得知只是花之都来了一位大人物，凯多想要将自己献给对方，这才松了一口气。

    虽然面对一个陌生人心中有些惴惴，但小紫对自己的手腕还是有点信心的，这些年和之国的将军黑炭大蛇都被她耍得团团转，一点便宜没占到，一个新来的大人又能强到哪去？

    可现在发生的一切完全超出了小紫的意料，雷文居然在第一次见面的时候就认出了她的身份，这可是大危机啊！

    站起身子迅速后退，小紫一边打出了与传次郎联系的暗号，一边思考起对策来。

    因为不敢靠得太近，传次郎赶来还需要些时间，自己只是个手无缚鸡之力的弱女子，万一落到对方手里可就不妙了。

    强装着镇定，小紫，或者说是光月日和开口道：“无论你是什么人，你和凯多恐怕不是一伙儿的吧，不然你早就该将我的事情告诉凯多了，要知道这些年他对我们这些光月余孽可是念念不忘，一定不会错过这样的机会！”

    雷文不紧不慢地看了日和一眼，远处传次郎赶来的动静根本就没有瞒过他的见闻色，但是他不在乎，反而饶有兴趣地盯着眼前的美人。

    “居然只有传次郎一个人，这么说其他的几个赤鞘九侠还没有来找你？不对啊，算算时间也快二十年了，他们也该出现了！”

    日和闻言脸色更加难看，当年和之国大变，她的父亲光月御田被杀，父亲麾下最忠诚的手下赤鞘九侠带着他们兄妹逃命，为了不被一网打尽，最后大家选择兵分两路，哥哥桃之助及一部分家臣借助母亲的果实穿越到20年后，也就是今年，而她则被家臣河松带着由水路逃走，之后隐姓埋名，化身小紫。

    这可是他们光月一族现在最大的秘密，为什么眼前的男人会知道？

    日和告诉自己要冷静，可面对雷文那仿佛能洞穿一切的深邃目光，她总有种自己的秘密全部暴露的感觉。

    这时伴随着唰的一声轻响，从远处赶来的传次郎终于来到了近前，开始沿着天守阁的墙壁向上冲来。

    因为之前库乐的出手，现在天守阁的阁楼破了一个大洞，只要几个呼吸的功夫，传次郎就能冲进来。

    注意到这一点的日和眼睛一亮，可还不待她松一口气，一道强光闪过眼前，正在向上冲的传次郎居然被一道凭空出现的巨大闪电劈个正着，整个人瞬间变成一团焦炭，从空中落了下去。

    “麻烦的苍蝇！”随意摆了摆手，雷文缓缓站起身来，走向了日和。

    “遇到了也好，正好我有些事情想要问你，如果不想吃苦头的话，最好老实一点！”

