    哦，说不定徐志森就是冲着这个才认他的，沈隆忍不住阴暗的想着，他应该已经了解过陆涛的性格了，觉得这办法靠谱。

    看看原著里陆涛都是怎么说的吧，他带夏琳回家的时候，陆亚迅接到了来走后门的电话，陆亚迅很生气，“你懂什么，如果手续不合法，以后出了问题，受伤害的是老百姓，是业主！中国老百姓一辈子就那么点钱，买错了房子就全完了，我看到过多少这样的事儿你知道吗？”

    “我知道，我更知道的是，咱们家十年没变样儿，看看刘叔叔家住在哪儿，开什么车？你们同一个级别，干同一种工作——”陆涛却是对陆亚迅坚持原则很不满。

    “那是要出问题的！我早说过，权力是国家的，良心是自己的，你愿意的话，可以按正常程序到我们这里来审批，不要走邪门歪道儿。我看你去的公司问题不小，你要真想干这一行，我帮你问一问，这件事儿我们不要谈了。你这是假聪明，中国有句古话，聪明反被聪明误！”陆亚迅倒是认识的很清楚。

    陆涛把事情看得简单，光看见陆亚迅那些同事搞歪门邪道发财了，却不想要是陆亚迅这么干，那侯亮平可就得来找他了。

    总而言之，在陆涛内心深处还是希望能像米莱那样，光靠父母就能过上好生活，可以任性的干自己想干的事情，可以喜欢自己喜欢的人。

    然而那有那么简单啊，人只有自己强大了才能获得真正的自由，王菲可以任性的不断更换男朋友，离婚重寻旧爱，那些小鲜肉敢么？因为王菲自己够厉害，不管她私生活怎么样，只要她不出薇震天那种事儿，就不会影响她的地位，而那些小鲜肉就没这个资本了，因为他们可没有王菲的实力。

    沈隆只是把这事儿当成了一个小插曲，没想到过了些日子，陆涛还真让他去徐志森的公司参加招标了，招标之前自然要先了解公司的情况，这项任务就落到了陆涛身上。

    “我们公司看中的地在这儿？我们公司打算在这里修建写字楼，如今京城的高端写字楼市场需求旺盛，供应却不多，只要能顺利开发，一定能赚大钱！”陆涛指着图纸神采飞扬的说道，他似乎看到移动甲级写字楼正在飞速升起。

    “强子，我怎么听着像是骗子啊？你这同学靠谱么？”听陆涛说了半天，李奥不仅没露出半点喜色，反而有些担忧。

    “在广告投入方面，我们打算花大价钱，光月费我们规划的就是十万块！不过强子，你们得有点心理准备，竞争这个项目的不光是你们，还有好几家4A公司。”陆涛没留意到李奥和沈隆的耳语；所谓4A公司，是美国广告公司协会的缩写，能加入这个协会的，都是实力强劲的大型广告公司。

    “等会儿，等会儿，我说陆涛，这块地是住宅用地吧？你们怎么盖写字楼？”沈隆指着规划图上陆涛公司看上的那块地说道，在规划图上这块地被涂成了黄色，根据规划图的标准，黄色代表住宅用地，这种性质的土地只能开发住宅，而写字楼所需要的则是商业服务业设施用地分类下面的商务设施用地，在规划图上应该用红色标注。

    编剧不是说陆涛是建筑系的高材生，每门功课都没有低于九十五分的么，怎么连规划图都看不懂？这可是入门级的知识啊！

    “嗨，这个简单，到时候改了就行！”陆涛的回答再次让沈隆无言以对，我说大佬，你也太牛逼了，这可是京城的土地规划图，不是某个小乡镇的，你要改动京城的土地规划，你得通多大的关系知道么？光靠陆亚迅自己怕是不顶事儿吧？

    别看现在重视外资，也别看徐志森是美国商人，方灵珊她爸方德昭是台商，可你们俩的身家连一亿美刀都没有，就想说动政府修改规划？这怕也是痴心妄想，你要换成李半城来还差不多，或者去其它小地方也行，在京城就凭你们俩还真不配。

    “强子，我一会儿还有个客户要见，我先走了啊，你和陆涛慢慢聊。”李奥听不下去了，这明摆着就是吹牛么，他实在是懒得浪费这个时间了。

    李奥一走，这地儿也没外人了，沈隆说话就直接了些，“陆涛，改规划这种事儿可不是说着玩的，别说从住宅用地跨到商业用地了，你就是商业用地里面，从艺术传媒用地改成商务设施用地都不容易，你们公司该不会真打算这么走吧？”

    嗯，倒也不是绝对不能改，就看你能不能承受这个后果了，祁同伟当初把那片工业用地改成住宅用地的后果是什么？最后在孤鹰岭自杀了，你陆涛该不是也想进去住一段时间吧？

    要是将来事发，徐志森和方德昭拍拍屁股走了，到时候可就得你留下抗雷了，你的小身板扛得动么？到时候夏琳怕是就要跟人跑了。

    “嗨，这有啥，现在好多房地产公司不都这么干的么！”陆涛倒是不以为意，显然没有意识到这问题的严重性。

    “别看人家是怎么干的，你先想清楚这事儿到底合不合法吧！”要不你去问问陆亚迅，看看那些改规划的公司都是啥下场，或者背后站的都是什么人？有些事情别人能干并不代表你能干，以前能干也不代表现在能干。

    劝了几句，见陆涛依旧沉迷于即将到来的成功中不知自拔，沈隆也懒得继续说了，“陆涛，谢谢你能想着我，不过这事儿我们公司是不打算掺和了，就让那些4A公司来做吧！”

    陆涛有些不高兴，他兴冲冲地想要在朋友面前显摆一番，没想到沈隆却迎头泼了他一盆冷水，沈隆走的时候，他甚至没有起身送。

    这事儿就这么过去了，陆涛和沈隆各自继续忙活着，过了几个月，大家伙选了个周末，凑到一起开了两辆车准备出去郊游。

