    据说国家将有规定，会对一些地下势力的大家族，进行打击。

    各个城市排名的大家族将会首当其冲，督查使来了似乎就是预警。

    除非甘愿放弃这个名次，彻底转到暗处，那多年的苦心经营，将会受到很大损失。

    洪彪解释完道：“洪银宝本来就窥伺族长之位，加上利用了众人心理，趁机发了难。”

    陈重目光一闪道：“我帮助你洗白，后续问题也妥善处理了，我要你帮我一个忙。”

    “重哥，我们的命都是你救的，你只管开口好了。”洪彪赶紧道。

    “我需要统治江城的地下世界，包括你们未触及的。”陈重道。

    洪彪不明白他怎么忽然对此感兴趣了，那再好不过了，自己一方的人成为主宰也不用担心报复。

    他很是意动道：“正好我的人也可以安置了，我会利用我的威望向你这里过度。”

    “不是我，而是另外一个人。”陈重说完，来了一个穿着风衣，颇有气场的美女。

    只见她摘下墨镜，低头道：“重哥，彪哥，洪小姐。”

    洪彪惊讶道：“是她？”

    “可不要小看女人，你们聊聊吧。”陈重拍拍他的肩膀出了门。

    陈若曦正好进来了，穿着一身红色衣服，下头是肉色裤袜，脸上画着淡妆，显得很成熟，她似乎有些走神，见到人后明显吓了一跳。

    陈重凝眉道：“你怎么这幅打扮？”

    “我，我参加了同学的聚会。”陈若曦低着头道。

    “今天不上学吗？”陈重问道。

    “星期天，放假。”陈若曦道。

    “哦，”陈重见她害怕被批评的模样，便柔声道，“若曦，你还小，以后打扮的时候多着呢，也不要在同学家过夜，让你的妈妈也担心。”

    陈若曦点了点头，又问道：“哥哥，你会担心吗？”

    “我当然担心了。”陈重笑着揉了揉她的脑袋。

    陈若曦又问：“那你一直不见我，也想过我吧？”

    “是啊，你和你的妈妈在医院期间，我回到家里冷冷清清的，就很想你。”陈重道。

    陈若曦显得很高兴，内心叹了口气，要是一直生活在一起就好了。

    陈重继续道：“几天前，我遇到一个小女孩，也是独自照顾她的爸爸，十分像你，让我很感慨。”

    “哦。”陈若曦又不知在想什么了。

    “我还有事，对了。”陈重显得心情十分不错道，“过些天可能要教给你一个重要任务。”

    陈若曦明显来了精神道：“什么任务？”

    “我要和你嫂子重新结婚了，还要举办婚礼，邀请你做小小伴娘，等我通知哦。”陈重轻捶了一下她的脑袋离开。

    陈若曦在门口呆呆地看着他骑着摩托车离开，那双眼睛就显露出了与年龄不符的伤感。

    陈重想要在陈家面前证明自己，那还是得拿出实力，统一地下世界在他们眼中就是小儿科，那就做到极致，那在各方面开花。

    他不怎么呆在俏佳人，众人以为陈宝宝的到来，进行的一系列改革，是夺取了他的位置，那就想得简单了。

    不过此时还不是与她交锋的时候，既然陈家让这个女人来，那证明在商业上是极有天赋与手腕的，那就让她好好做一番。

    身边还得有一群武道中人，其实他比较相中这个雷霆安保公司。

    但后者显然不愿意被收买，尽管他们的段位同样不高，但可以慢慢培养。

    他有真正的武道强者站在一边，就算放到陈家，也是被仰望的。

    就是到瀛国王室刺杀王子那个胖子，只是他到底来江城没有，抑或者走了，也不见一下面。

    正思考着，他的电话响了，意外是郭敏的，是想请求他帮忙，雷霆安保再次濒临破产。

    陈重知道对方肯定是松了口了，不然也不会找到他的。

    对方因为有了些名声，加上给的那一千万，短时是不缺钱的，肯定就关乎于别的了。

    约定的地点是在一家露天的面摊，对方一共四人，都显得挺不好意思的。

    需要人家时就找来，不需要时就嘲讽，而且还是以这种方式见面。

    郭敏很是殷勤道：“重哥，请喝茶。”

    “喝茶就免了吧，我是看在敏敏的面子上再次过来的，这也是最后一次，”

    陈重对于他们的处境又有了一个了解，谈话前就进行了施压，使得他们到时不好还价，“有什么事，讲吧，我猜测不是为了钱。”

    郭敏显得很尴尬，同时内心被一直觉得肉麻的“敏敏”触动。

    刀锋犹豫了一下，还是讲道：“我们通过陈先生的介绍，对保护苏家有了一定名气，一些富商都来找我们谈合作，

    我也……吸取了陈先生的建议，短短时间的安保取得了很好的效果，只是忽略了在江城根基不深，而招惹来了嫉妒，

    江城本来就有安保公司，名叫‘真牛’，他们通过官方对我们公司进行了调查，因为证件不全，就对公司进行了查封，

    还有在工作的安保人员，也因证件问题，被扣押了，并且以涉嫌伤人的罪名起诉，很有可能被判刑，我们甚至都没有酒店敢接纳了……”

    陈重倒是知道这个真牛安保公司，属于巨鹿行省最大的安保公司，经营了许多年了，方方面面都有渗透，那肯定不是雷霆这个小公司能对付得了的。

    陈重先没有吭声，而是道：“老板给来一碗刀削面，加两个鸡蛋，两片豆腐！”

    “好嘞。”老板应了一声道，“那几位客人，要是不吃饭，能不能让让地方？”

    坦克显得一阵脸红，猛地拍出五百块钱道：“你这张桌子今天一天不要再做生意了，我包了！”

    老板一天还赚不了这么多钱呢，赶紧高兴地应声道：“谢谢老板，谢谢老板。”

    陈重见桌子底下有一条钻来钻去的小狗，摸了摸，淡淡道：“你们不是认识上流社会的人吗？为什么不找他们解决？”

    众人明白他这话是什么意思，刀锋曾经说过这样的话，顿时感到他有种小人得志的感觉，尽管气愤，却也没表达出来。

    刀锋那时讲话只是为了拒绝，不是翻脸不认人了，不过没有解释，还坦诚道：

    “我们确实找了上流社会的一些人，都没有效果，苏伯良说你可以解决，希望陈先生帮助。”

    “我看在敏敏的面子上，可以帮助。”陈重干脆道。

    郭敏赶紧道：“谢谢重哥，谢谢重哥。”

    “先别着急，”陈重笑了笑，继而道，“上次我提的，你应该对大家讲了，我还是那个条件，你们今后要为我做事。”

    众人刚浮现愉悦的脸，也凝滞住了。

    他们是一群无拘无束的雇佣兵，又怎么会臣服于人呢？

    刀锋商量道：“陈先生，如果您有需要帮助，我们今后尽心帮你，您看这样行吗？”

    “不行。”陈重摇了摇头。

    刀锋沉默片刻道：“那我们为陈先生做事三年，怎么样？”

    “要为我做事，那就是一辈子。”陈重淡淡道。

    坦克一拍桌子道：“你别得寸进尺，我们大不了不需要你帮忙，很稀罕吗？”

    孤狼这时也道：“同伴被关，其实只要杀了关押的人就行，何必求人？”

    陈重不在意地笑了笑道：“那告辞。”

    “都给我闭嘴！”刀锋对着他们一声呵斥，急忙拉住陈重真诚道，“陈先生，我们都是背负着使命的，

    说实话未来的路是走向死亡，除非你有使我们在你这里进步的能力，这也是我们为之追求的。”

    正在这时，一辆奔驰车开了过来，不小心把陈重停在路边的摩托车给撞倒了。

    上面下来一个醉醺醺的壮汉骂骂咧咧道：“这是谁的车乱停乱放，把我的车子刮花了！”

    郭敏见奔驰男想诬赖人，想起来教训他。

    陈重按在了她的手上道：“我可以让你们变得强大，并且立即感受到力量的膨胀。”

    坦克一脸不相信道：“你在骗谁呢？”

    “你们听说过能量药水吧？”陈重问道。

    刀锋皱眉道：“陈先生有那种东西，我们虽然没有使用过，但是在国际战场上是见有人使用过的，

    一般情况都是在拼命时候了，有着极大的副作用，这样的力量，我们恐怕无法接受。”

    “我如果说是没有副作用的能量药水呢？”陈重慢慢道。

    “没有副作用，莫非陈先生在开玩笑不成？”孤狼问道。

    陈重转而将那只狗拉了出来，没想到又要用这种动物做实验了，讲道：“你们猜这个狗能扑到那个年轻人吗？”

    郭敏道：“这个狗体格这么小，怎么能扑倒那个壮汉？”

    其他几个人同样是那样认为的。

    “那你们可以看看。”陈重从怀里拿出试管，倒在了地上的一个碟子里。

    小狗就开始舔了起来。

    因为有钱的关系，有不少热心人举报停放摩托车的人正是吃面的年轻人。

    奔驰男很是嚣张地走到面前道：“你们在聊什么有趣的事，没听到我说话吗？”

    陈重很快吃完了面，擦着嘴道：“我们的确在聊一件有趣的事，还是关于你的。”

