    同样是2米08，就算没有水分，亦有差距。

    奥卡福的臂展比对面长了一截，顺利为球队抢下了先攻权。

    菲尔华莱士继续展现华丽的原地传球技术。

    因为朱万之前夸他的传球跟白巧克力一样华丽，还比他稳定。

    他现在可爱给朱万传球了。

    白巧克力：废话，站在原地，又没人防，可不稳定嘛！孩子，你可长点心吧！这是夸你呢？

    朱万持球，因为他是出来接球的缘故，移动到他面前来的，是韦德，金鹰队并没有采取人盯人的防守。

    这并不是朱万第一次在ncaa赛场遇上韦德，去年他们打了两次，两次朱万都笑到了最后。不过，去年的韦德刚刚解决了他职业生涯的最大难关：学业，算是新秀赛季，还在成长，朱万也只是一个四号位空间型射手，持球打的机会不多，双方都不是各自球队的绝对核心，几乎没有对位过，而今年，双方都成了各自球队的核心，真要说的话，这才算是真正意义上的第一次交手。

    这不一上来，就遇上了。

    现在的韦德虽然还没有将来那么骚气，但是他的肌肉线条却已经很明显了，整个人也很壮实，不过也是，这都大三了，要还像麻杆一样，那可就是球探本子里的劣势点了。

    不过，朱万还是选择了背打。

    他的吨位跟他的腚告诉他，别怂就是干。

    但韦德作为二号位的“重型坦”，确实力量不错，朱万跟他一接触，久违地感觉到了不小的阻力。过去五场，就没有能给到他腚压阻力的对手，这让他一度感觉这将是一个虐菜的赛季。

    现在看来，对手还是有的。

    果然不简单啊！

    他也不多做纠缠，直接利用脚步前转身，奥拉朱旺的“梦幻脚步”他虽然还没有学到精髓，可基础脚步却是已经掌握了，再加上这么多天的苦练，基本可以运用自如。

    这个转身非常的迅速，以至于韦德想要横移的时候，已经被朱万的肩膀卡住了。

    但韦德再一次展现出了他的力量，在被朱万卡住的情况下，愣是继续纠缠，一直到进入篮下也没有被朱万顶开。

    可惜光是力量想拦住朱万，多少有点不容易，毕竟朱万还有身高跟臂展，一个单手旋球，球砸在篮板上，随后以一个不可思议的角度弹进了篮筐里。

    突破中的僵持随着他这最后一手果冻上篮打进，而变得有些轻松写意，现场也是立刻响起了巨大的欢呼声。

    这就是“朱万上篮”吗？

    韦德第一次近距离防守“朱万上篮”，回想刚刚朱万篮下的动作，还有球往着篮筐旋去的情景，心里忍不住念叨了一句：好sao，好喜欢！

    有些人别看现在还老老实实，想里早就想干点sao事了。

    “我们还一个！”

    考德尔亨利后场接到发球，高喊着伸手布置战术，金鹰队的战术素养不差，随着亨利一伸手，他们立马开始快速落位。

    井然有序的就像军队一般。

    也难怪，这只球队的首发五人，虽然最后只有德怀恩韦德成名成腕了，但其实其他四个人的实力都不弱，都是那种以前也是全美排名前多少名的最强高中生，只是天赋距离NBA又差了那么一点的家伙，原本的金鹰队在这个赛季最终也是杀入了全国大赛最后四强的，是不折不扣的强队！

    流畅的传球后，韦德空切中拿到了球，上篮完成得分。

    朱万有点不知道该怎么评价金鹰队的这个回合，说有团队配合吧，确实有，相互之间各种传球，但最后拿球的韦德并不是在空位，而是凭借着个人能力跑出的空位。

    那速度，实在太快了！

    本戈登只能跟在他的屁股后面吃尾气。

    资料上不是说他一块半月板已经没了吗？

    咋加速还这么迅速！

    本戈登很郁闷。

    朱万安慰了一句：“别太放在心上，你本来也防不住他。”

    本戈登：安慰的很好，下次别安慰了。

    菲尔继续作为“运球后卫”尽职尽责，但是朱万这次往外移动来接球的时候，罗恩霍华德也跟了出来，挡在他的面前，用手干扰者菲尔的传球。

    菲尔只能将球往着内线吊。

    奥卡福拿球，一个小转身，抬手就扣，整个动作那叫一个流畅，将他身体上的天赋展现得淋漓尽致。

    斯科特露出了跟刚刚本戈登一样郁闷的表情。

    在绝对天赋面前，努力防守有时候显得特别不值一提。

    朱万回防中一把搂过本戈登，这突然的动作把他弄得一愣，这，大庭广众的，不好吧？起码关个灯啊！

    “别跟那家伙屁股后面跑了，你跑不过他的，防他空切就行了，他要投就让他投吧！”

    本戈登愣愣点头。

    支招完毕，朱万快速移动回了霍华德的面前。

    怕韦德进球太舒服，状态起来的太快是一方面，另外一方面朱万也怕本戈登防守端的不爽影响到进攻端的发挥，还指着他刷助攻呢！

    金鹰队继续通过传球寻找进攻的机会。

    韦德很快也发现本戈登一直在罚球线附近移动，想用更短的距离来阻止他空切。

    以为我不敢投是吧！

    投篮稳定性差是写进了他球探报告里的，这也让韦德很不爽，一年过去了，我已经不一样了，知道不！

    “咣当！”

    只是熟悉的打铁声提醒了韦德，他以为的不一样只是他以为。

    篮下奥卡福跟斯科特缠斗在了一起，而后渐渐压制，在球快到眼前的时候，他更是彻底占据了有利位置，但就在他伸手的同时，一个高壮的身影从他面前飘过，将这个篮板收下了。

    哦，是朱万，那还好！

    虽然感觉哪里不对劲，但看着篮板球是自家人收下的，奥卡福也就没多想，迅速朝着金鹰队的防区冲了过去。

    而对于朱万来说，“下水道”计划正式开始执行。

    眼下他已经顺利砍下了2分1篮板，时间却才过去了不到1分半钟。

    那就再来一个助攻吧！

    观察了金鹰队整个的防守，朱万发现韦德站位靠近他这一侧，显然他只要敢在三分线背打，这家伙就会迅速跟霍华德一起包夹。

    既然会吸引防守那就要懂得传球。

    “下水道”打法说起来容易，可为什么有些人能一边赢球一边“下水道”，而有些人却只能“下水道”完开大会呢？

    审时度势，用脑子来打“下水道”很重要！

    就比如这会儿，阅读了对手的防守，就会发现这是刷助攻的好机会。

    朱万直接坐打，如他所想的一样，韦德包夹了过来。

    等他快到面前的时候，朱万迅速将球朝着本戈登扔了过去。

    然后眼神死死地盯着。

    虽然没说话，但想说的都在眼神里：敢不进，弄死你！

    “唰！”

    本戈登投的时候没看到朱万的眼神，投完方才看到朱万正死死地盯着他，差点腿肚子都软了，还好进了。

    还是一个三分球！

    这球打进后，康涅狄格取得了一定的领先。

    “不愧是你！”朱万给本戈登竖大拇指。

    哪知本戈登直接道：“哥，是你传的好，我知道！”

    朱万：……

    是我逼得太狠了吗？

    还是斯德摩尔综合征犯了？

    7-2！

    汤姆克林见比赛才2分钟，比分差就拉开了，赶紧示意将球给到韦德，让他单打来确保进球得分。

    他们现在需要稳定的得分。

    韦德拿到球就做出投篮威胁，只是有些尴尬的是本戈登根本没有前扑的意思，反而离得更远了，一副“你要投请便，但突破就别想了”。这让韦德原本就鼓的腮帮气得更鼓了，可刚刚投篮不中的他这会儿还真不敢继续出手。

    算了，不管了，直接突！

    韦德压低重心，猛踩油门，上演了一出“霸王硬上gong”，本戈登反应过来的时候，这家伙已经冲到了自己的面前，他刚要横移阻挡，韦德已经硬生生从他旁边挤了过去，就好像在过清晨的马路。

    喂喂喂，警察叔叔吗？这里有人使用外挂，你来不来抓！

    太过分了，我离得这么远，他愣是从我旁边突过去了，这像话吗？

    奥卡福迅速拦截，但韦德欧洲步减速，抛投出手，球划过奥卡福的指尖，打进。

    一挑二，就是这么轻松。

    看得朱万也是微微摇头，真特么变态！

    不过既然这样的话……

    那大家都别好好玩了！

    朱万再次拿球，不过这次跟之前不同的是，他是主动要球，而后就这么运着朝霍华德靠了过去，先瞥了一眼韦德，这次这家伙果然不过来了，显然怕补防的时候，本戈登再来一个三分球。

    确定了韦德不敢过来。

    朱万放心大胆地朝着霍华德靠了过去。

    金鹰队三号位罗恩霍华德，算是金鹰队的二当家，只是作为锋卫摇摆人的他并不比韦德高多少，就高了2cm左右，而韦德只有193cm，等于说朱万比他高了整整10cm，再加上霍华德可没有韦德这身体，看着顶多92kg，比朱万轻了26斤。

    又有身高优势，又有体重优势……当朱万拿出背打，连腚都没用上，就很轻松地让霍华德戴上了痛苦面具。

    几乎每顶一下，都能让身后的霍华德后退一大步。

    霍华德还是很坚强的，咬牙撑着，他从来没觉得5秒钟是这么的漫长，但，在快到篮下的时候，他终于还是撑不住了，被朱万直接顶出了场外。

    朱万轻松放篮得手。

    你用身体欺负我兄弟，那我也用身体欺负你兄弟，用卫平的话来说就是，这很合理！

