一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    旷世的大战，伴着震动寰宇的轰隆，响彻万域诸天。

    战争是惨烈了，血染星穹。

    遥望而去，诸天一败再败，挡不住天魔攻势，天魔大军所过之处，成片成片的修士葬身，浩宇星空，如被鲜血清洗一般。

    残夜魔帝依旧未参战，惬意的斜躺王座上，颇具欣赏性的望着，他是帝，没有让他看重的对手，便也懒得出手，还是那句话，太过轻易便灭了，便也索然无味了，他要的，仅是乐趣，而看着诸天一路溃败，看着万域生灵葬灭，就颇是美妙。

    轰！砰！轰！

    在帝的注视下，一颗颗星辰，一颗颗崩灭，画面血淋淋的。

    东方星空，龙吟声雄浑，叶辰在那方厮杀，围攻他的天魔兵将，足有十万之多，不乏天魔将，为活捉他，一个个都玩儿了命，而且，鉴于他很抗打，出手也越发重了，强如八部天龙，也几次化灭；霸道如圣躯，也一次次的裂开，血骨崩飞。

    如他这般，其他诸天修士，也战的艰难，退入一颗颗古星据守，旋即，便有黑压压的天魔涌入，每一颗星辰，都有大战。

    随着一声轰隆，一颗古星又炸灭，叶辰拖着血淋圣躯，自内遁出，八部天龙已不见，被天魔生生打爆的，短时间内无法再召唤，十万天魔扑杀，自四方围来，并非杀他，是要活捉。

    “挡我者死。”叶辰怒吼，以本源催动帝剑，划出一道道仙河，每一道，都能劈出一条血路，普通天魔准帝，当场化灰。

    他如战神，一路所向披靡，无人能挡，在天魔大军中，肆意冲杀，十万天魔，愣是被他冲的溃不成军，难以将他活捉。

    星空混乱，入眼之处，皆是大战的身影，真就是一场仙魔大战，无数人影冲入缥缈，无数人影喋血虚无，残肢断臂、法器碎片、燃火战旗，跌的满星空皆是，尸骨成山，血流成河。

    叶辰一路杀，一路环视，只顾屠戮了天魔，已望不见姬凝霜身影，多半也在与天魔厮杀，至于在哪个星空，他不得而知。

    不过，他对瑶池的战力，颇有信心，只要大帝和魔君不出手，便暂时无性命之忧，有帝兵护佑，十万天魔都未必拿的下。

    有信心是一码事，但他，的确在找姬凝霜，以便用她的大圣天劫，试着破开轮回眼封禁，只需六道轮回眼解封，他便有可能，杀到擎天魔柱下，他会是一个奇兵，搞不好真能成功。

    他不确定的是，外人的天劫，能否助轮回眼解封，总要一试。

    “捉活的。”十万天魔暴喝，又自四方聚来，围了叶辰。

    “滚。”叶辰冷哼，强势攻伐，杀入了天魔军中，施了移天换地，不断与天魔置换位置，不再与其纠缠，当务之急，是寻到姬凝霜，或者是其他即将渡劫的人，只要是天劫便可。

    因他这坑人秘术，天魔遭了大殃，太多天魔必将，比自家人轰灭，倒是想封禁空间，奈何，叶辰有帝兵，封是封不住的。

    又一次，叶辰杀出重围，神识无限拓向四方。

    蛋疼的是，一道熟悉人影都未瞧见，嗯，倒是看到小猿皇那厮了，也被黑压压的天魔围着，此刻，正拎着他家的帝兵铁棍，与三尊天魔将斗战，通体沐浴金色的鲜血，浑身金毛倒竖，根根如钢针，一双火眼金睛，神芒四射，也已战到了疯狂，曾一度打的三尊天魔将喋血，并未给他圣皇老祖宗丢人。

    可惜，小猿皇差点儿火候，一时半会儿，还引不来天劫神罚。

    “猴子，撑住。”叶辰留下一语，又奔他方，十万天魔如狗皮膏药，如影随形，他走哪，天魔便追哪，不活捉就不算完。

    “还是你尿性。”小猿皇抽空瞟了一眼，忍不住啧舌，要不咋说圣体牛叉呢？人都是以一当十，他倒好，一人领着十万天魔，满星空的窜，也算给诸天战友们，减轻了一丝的压力。

    一瞬的晃神儿，三尊天魔将杀至，合力催动磨刀，险生劈他。

    “老子怒了。”小猿皇大骂，神躯猛地拔高，幻成一只擎天巨猿，手中的乌金仙棒，也变的粗壮，一棍扫出，霸天绝地。

    鉴于他也很生猛，更多天魔围来，主要是，斗战圣猿的鲜血太美妙，唤起了天魔的贪婪，格外照顾他，已分食圣猿的血。

    一样被格外照顾的，还有夔牛、南帝、北圣他们，诸天帝子级，也未能幸免，血脉太强大了，在这场大战中，未必是好事，总有那么些个嗜血的天魔，欲吞他们的血，前仆后继的。

    幸好，诸天的盖世天骄，皆有帝兵护佑，一时半会儿还能保命，在一颗颗古星上，血战天魔，一个个都杀的血流成河。

    噗！噗！噗！

    血花绽放，叶辰已不知杀出多远，一路都在呼唤。

    不知何时，他才遁入一颗古星。

    此古星中，亦有血战，起码有上万的天魔兵将，至于被围攻的人，还真是个熟人，乃天稚，七彩孔雀族的公主，熟不熟不要紧，最主要的是，她有天劫，先前才差点在望玄星渡劫。

    要说天稚，也不是一般的猛，仅一人之力，愣是杀的上万天魔，溃不成军，身为帝道传承，她也未辱没族中先帝的威名。

    “抓活的。”怒吼声响彻古星，十万天魔也追杀了进来。

    天稚闻之，扫了一眼苍穹，不免俏眉微颦，这也太多了。

    “孔雀家的公主，借天劫一用。”隔着缥缈，叶辰传音呼喊。

    天稚不明所以，斩了一尊天魔，直冲天宵，与叶辰合为一处。

    这下，追杀她的天魔，与追杀叶辰的天魔，也扎了个堆儿。

    好嘛！诸天的人才们，就喜欢扎堆儿，十一万天魔是少了点儿，不过总比没有强。

    一瞬，天稚解了天劫封印。

    登时，九霄乌云密布，电闪雷鸣，上苍意志顿现。

    天魔色变，认得出是天劫，自也知天劫代表何种寓意，可不能靠太近了，不然，会遭雷劈的，一时间，各个向四方遁走。

    轰！

    一声轰隆起，亿万雷电降下，笼暮了一片天地，逃的慢的天魔，当场中招，雷电的准头，还是不错的，一劈一个准，修为弱的，连惨叫声都省了，修为强的，也被劈的浑身冒黑烟。

    自然，距离天稚最近的叶辰，也不会幸免。

    不过，他是圣体，足能硬抗神罚，至于圣体的天劫，外人是扛不住的，与帝齐肩的血脉，自有特权，雷劫就是霸道。

    天稚也上道，好不容易渡天劫，可不能浪费威力，天魔是遁走了，可她，也长着腿呢？直奔天魔杀了过去，天劫亦跟随。

    天魔见之，再次遁走，不是怕天稚，是怕天劫，她是一种特殊血脉，其天劫，贼是可怕，没有抗天劫的肉皮，最好躲远点儿，不然下场会很惨，来一趟诸天不容易，可不能遭雷劈。

    可是，天魔还是太小看了天稚，其身法速度，绝对帝道级仙法，难捉其身形，恍若一道仙光，来如影去无踪，她这身法鬼幻莫测，跟随她的天劫，也一样神出鬼没，哪人多往哪去。

    噗！噗！噗！

    扎堆儿的天魔必将，集体遭了雷劈，更有悲催者，都不知哪跟哪，便搭伴上了黄泉，一缕缕霸道的雷电，皆带灭世之威。

    画面，有些无法无天了，十一万天魔，愣是被天劫，劈的漫天乱飞，愣是被一个渡劫的圣王，追的漫天乱窜，哀嚎不断。

    “就在此星，切莫去星空。”叶辰提醒道，身法与天稚齐肩。

    天稚颔首，无需叶辰说，他也明白，星空中，那可是遍地都是人，他这一去不要紧，无论天魔，亦或诸天人修，都会跟着被动应劫，劈死天魔不心疼，劈死诸天的人，就很造孽了。

    渡劫不可怕，可怕的是，若惹毛了残夜魔帝，必会秒了她。

    叶辰未在言语，以圣躯硬抗雷霆，又引雷霆去去轮回眼。

    让他皱眉的是，天稚的天劫，竟对轮回眼自封无用。

    “要以我之天劫，破轮回眼封印？”天稚传音道。

    “我已无天劫，只得借你的。”叶辰咬牙道，双眸已布满了血丝，还真如他所料，非自己的天劫，难撼动封印，也或者是，时间间隔太短，轮回眼的封印，还很坚固，纵天劫也无力。

    天稚未再打搅，却满眸希冀，期望叶辰轮回眼解封，一旦能动天道，诸天便还有一丝生机，最起码，能掌握一丝主动权。

    蓦然间，她挥了玉手，以仙法连接了她与叶辰，无需叶辰再跟随，她到哪，叶辰便能跟到哪，以便让叶辰，专注破封印。

    她的希冀，亦是天冥三大至尊的希冀，皆盯着叶辰。

    比起等应劫人回归，解封轮回眼，会来的更直接些，一旦解封，叶辰便有机会毁掉擎天魔柱，一旦天魔根基被毁，天魔大军必葬灭，届时，纵残夜魔帝不死，也不会跌落帝位。

    “破，给我破。”叶辰的眸，被血丝染成了赤红，他的一声声低吼，是发自灵魂的咆哮，愿他的轮回眼，在危难时解封。