    其实风绝羽也是气坏了g。

    他原先是没打算杀了这个举刀的小神的，可对方压根不听自己的话，这让风绝羽非常恼火。

    自己好歹也是冷泉派来的掌使，青木府的真正主人，可是前者居然拿金宏的命令为重，对自己的话却是充耳不闻。

    以下犯上的人，风绝羽绝对不会留着。

    于是，他出剑了。

    锋利的剑气疾掠而出，一剑就结果了举着钢刀的小神。

    而这个举动，直接便是让另一个小神和单啸全都愣住了。

    “踏马的，老子说话你敢不听，那你也别活了。”

    嘭！

    已经快要气绝的举刀小神被他一脚踹飞了出去。

    另一个小神一看风绝羽杀伐果断的模样，顿时吓的三魂不见了七魄，战战兢兢的往后退了两步：“岭主，我……”

    “在青木府？到底是我主，还是金宏是主？”风绝羽目光阴沉的看着他，步步逼近。

    “当然，当然您是主……”

    “既然知道我是主，为何不听我的号令，谁给你的胆子？金宏，还是刘洪？”风绝羽吼道。

    小神吓连连后退，他之所以敢违抗风绝羽的命令，就是因为府内的人已经传开了，说前者只是一个小神而已。

    一个小神，哪有资格霸占岭主的位置，虽然不知道上峰究竟为什么派一个小神来掌管青木府，但小神的修为根本不足以号令他们这些天赋奇高的暗府弟子。

    可风绝羽一动手，小神才知道谣言不可信。

    那剑气中是凝结了道则的，有哪个小神有这种实力？

    小神吓的直吸凉气：“岭主，我……我不敢……”

    “你不敢？我看你不是不敢，是非常敢吧。我问你，刘洪和金宏怎么给你们发放神石？”

    “这……每天三块！”

    “三块？他跟我说的可不是这样，他告诉我说，你们每人每天五块神石。”

    “这……从来就没有的事啊。”

    这时，惊愕了半天的单啸终于明白了，新来的这位掌使大人是小神没错，但实力却比一般的神人都要强。

    他大声道：“岭主，刘洪和金宏在撒谎，他们早就开始侵吞府内的神石了，几个月之前，他们的事被罗掌使发现了，他们还给罗掌使下了毒，导致罗掌使外出的时候，死在了敌人的手里。”

    另一个小神忐忑的看着单啸，一言不发。

    “他说的是不是真的？”风绝羽逼问道。

    小神已经被风绝羽的气势彻底压倒了，支吾了半天，才点了点头：“回……回岭主，他说的没……没错，刘大人和金大人告诉我们，只有大家众口一词，才能瞒过上峰，而如果我们不听号令，说出真相，大家可能连每天三块神石的俸禄都没有了，恐怕两块都拿不到。”

    风绝羽气的心里发慌：“也就是说，他告诉我说给你们每人每天五块神石是在撒谎了，他们只给你们每人每天三块神石，剩下的……他们自己侵吞了是吗？”

    小神额头冒汗，点了点头。

    “该死啊……”

    风绝羽长叹一声，然后在谁都没有注意的情况下，猛的递出了一剑，杀了小神。

    当剑气穿透小神的额头时，单啸吓的差点窒息，一屁股坐在地上，张大了嘴巴。

    连杀了两个小神，风绝羽神色没有半分动容，将他们身上的乾坤囊摘了下来后，目光清冷的盯着单啸道：“你还能走吗？”

    “能……能……”

    “跟我走，把你知道的全都告诉给我。”

    “好……”

    单啸一看自己不用死了，高兴不已，但亲眼目睹了风绝羽的雷霆手段，也是吓的不敢大声说话。

    路上，风绝羽大摇大摆的带着单啸向城中走去，丝毫不避讳。

    初来乍到，他对青木府的情况一点都不了解，只能在路上问单啸。

    而单啸蒙冤后对刘洪和金宏恨极了，就竹筒倒豆子一般，把他知道的所有有关于青木府目前的状况，全都讲给了风绝羽听，一点都没有保留，只要是他知道的，就言无不尽。

    风绝羽听了一路，终于弄明白了青木府的情况。

    原来这个刘洪和金宏早就有反心了，事情是发生在大约百年前，因为一次事件，导致了原掌使对两个人产生了不信任的心理。

    而刘洪和金宏察觉到之后，就开始密谋暗算原掌使，只是苦于一直没有机会，才托到了几个月前。

    几个月前，原掌使外出时遇到了敌人的伏击，他狼狈逃回来之后，就被刘洪和金宏发现了。

    而在这之前，二人已经侵吞了好几年矿脉产出的神石，一直在蒙蔽原掌使。

    原来的罗掌使有所察觉，奈何正与仇家周旋，没有时间理会。

    而这个时候，刘洪和金宏也得知了罗掌使知情了，于是趁着其重伤，找人炼了一种表面上看来和气味上与罗掌使经常服用的丹药相同的毒药，找机会给罗掌使喂了下去。

    从那以后，罗掌使的伤病就一天不如一天，没有几个月就魂归九泉了。

    但是最后那个阶段刘洪和金宏有没有出过手，单啸就不得而知了，毕竟他只是一个普通的弟子，接触不到太多隐秘。

    就下毒这个事，还是偶然间听到马德钟和两个下级管事聊天的时间偷听到的。

    罗掌使死了以后，刘洪和金宏就更加肆无忌惮了，他们不光开始明着侵吞神石，还给所有人召集起来，严令告诫所有人不许吐露了一个字，这样，他们就可以年年从矿脉中侵吞大量的神石。

    还不光是神石，还有各种各样的药材，以及部分矿石等等等等……把青木府变成了他们的造钱机器，大肆喝血。

    快到天鹰都的路上，风绝羽看着知无不言的单啸问道：“那你是怎么被他们发现的？”

    单啸给风绝羽讲了一路，大略上也看明白风绝羽认真起来了，于是回道：“回岭主的话，小人以前是库洞的看守，专门负责看管库洞里的财物和宝物，刘洪和金宏手脚不干净，那上梁不正下梁歪，他们的人自然手脚也不干净。”

    “负责看守库洞的还有一个人，他是金宏的人，有一次值守时，他趁我不在，就悄悄的进去偷东西，结果让我看到了，没想到他反咬我一口，说东西是我偷的，还把脏物放在了我的身上，我一时不慎，中了他的计……”

    风绝羽：“对方反咬，刘洪和金宏就信了？”

    “那个人是他们的亲信啊，而我以前曾经跟过罗掌使，他们信不过我，就把我吊起来打。要不是他们故意折磨我，我的这条小命恐怕早就没了，暗府的规矩是只能进不能出，所有被开除出去的人，必须死。”单啸说这话的时候咬了咬牙。

    风绝羽背着手，面目阴沉打是了一下单啸道：“从现在开始，你就跟在我的左右吧，青木府的事，我自会处理，等时机成熟了，再回青木府。”

    单啸闻言一怔，道：“岭主，你要除掉刘洪和金宏吗？他们两个的确是青木府的毒瘤，如果不除掉他们，您永远也无法当家作主。不过刘洪和金宏的修为不弱，据说早在百年前，他们两个联手就有对抗二转神人的实力了，我怕您……”

    风绝羽鄙夷一笑道：“怎么收拾他们，这你不用操心，你先把你的伤治好吧，对了，你什么修为，我为什么看你的修为很弱的样子。”

    单啸苦涩一笑道：“其实小人的修为已经极为接近一转了，但是金宏喂我服了镇功丸，小人的实力连三成都发挥不出来。”

    风绝羽好奇道：“又是镇功丸，我知道府中的杂役和奴仆们都服用了镇功丸，这镇功丸究竟是一种什么样的神药？”

    “也不算神药，就是一种压制功力的药丸，只不过解药非常昂贵，要两万块神石才能买到，暗府的奴仆是永远也没有机会出去的，即便是有神石，也买不到。”

    “两万块神石买颗解药？”风绝羽想了想，像变戏法似的从怀里取出一只乾坤袋，然后当着单啸的面取出两万多块神石和二十来张神符，一并装在了乾坤囊里面递给了单啸道：“这些东西你拿着，先找地方把镇功丸的解药买了，疗伤，我要出去办一件事，办完了我会回青木府，你在附近找个地方先住下，如果我有什么需要你办的，会找你。”

    一甩手，就是两万块下品神石，这个举动让目前一穷二白的单啸就跟全身涌过电流似的，激动不已。

    颤抖着接过乾坤囊，单啸道：“岭主大人的再造之恩，单啸无以为报，日后旦有差遣，单啸赴汤蹈火、在所不辞。”说着，他屈膝跪了下去。

    随后，二人步行进城，风绝羽让单啸单独行事，帮他去打探关于龙牙幻境的消息，而他自己则是跑到坊市中去到处寻找真铜胆、乌寰石、雄兵猛火等天材地宝的消息去了。

    ……

    二人入城的时候是早上，午后时分，才在城东处的一个小茶寮里面重新碰了面。

    单啸回来的时候，身上已经清洗干净了，除了脸上还有些新旧伤之外，整个人看不出什么伤重的样子。

    他穿着得体的长袍，镇功丸的毒也已经解了，目前正在恢复期。

    进入茶寮，单啸规矩的站在风绝羽的身边，小声道：“岭主，打听到了，龙牙幻境一战，是一个叫吕朝元的赢了。”

    “他果然成功了？”风绝羽听完眼前一亮。。。

