

    就以这个时候的情况来说，对方是绝对不可能会相信恒彦林的。

    既然是这样的话，那又是何必非要与对方说着，这应该怎么做呢？

    恒彦林想到这里，都是不由摇了摇头，丝毫没有要将这手段交出去的意思。

    见着恒彦林摇头，主治医师脸色微微一冷。

    看情况，恒彦林也不是那种很大度的人，丝毫没有一点要为百姓们做一点事情的样子。

    这让他有几分不满起来，他自以为自己是在这一方面做的很不错的，要是可以的话，自然也希望恒彦林能做到。

    但是现在看情况，面前的恒彦林就没有做到这一点。

    这让心中有几分鄙夷，也有几分恼火。

    “你就不能够教一下么？你要知道就你一念之间，到时候可以救多少人，一样，若是你不愿意的话到时候会死多少人？”

    主治医师也没有办法了，直接就是把大意搬到了恒彦林跟前，希望恒彦林能够想清楚。

    这可不是恒彦林想要说不行就不行的。

    这可是关系到那么多人的命运。

    恒彦林听着眉头微微一皱，这个家伙可有些没完没了的意思了。

    而且，还带着几分道德绑架的意思在里面，这可是让恒彦林有些不满。

    冷冷的将对方看了一眼，随即恒彦林嗤笑一声。

    “教给你，不是我说你什么，只是你有这样的本事去学习么？你觉的自己很厉害，但是你在自己的领域里都没有学习好。

    就这样，还想要跨界多学习一些东西，那不是在说天方夜谭么？”

    恒彦林淡淡的将对方看着，随即就是冷然说着。

    恒彦林的意思很清楚，就你还不配学习到这个手段，并且讥讽对方还没有将自己的本事学成。

    主治医师听着这话，顿时脸色涨红。

    子都已经是主治医师了，哪里有受到过这样的屈辱？

    更何况，恒彦林这还是在讽刺他。

    这让他如何能够忍受的了，当即，看着恒彦林眼神也带上了几分冷意。

    “你胡说什么，可能清楚了，我都已经是一个主治医师了，你说我本事没有学全？要是当真没有学全的话，你觉得我能够走到这个位置上？”

    说着，他看着恒彦林的眼神满是讥讽。

    开什么玩笑，他现在可是一个主治医师啊，谁来说他不合格？

    在这里面的人，怕是都没有这样的资格说这话吧？毕竟一个个都不如他。

    恒彦林闻言淡然一笑，“既然你这般的厉害，为何在给这个小女孩做完检查后，却是一点发现也没有？你是怎么做到的？”

    恒彦林看了看对方手中的报道，随后开口这么一说。

    主治医师闻言，顿时眉头皱起，下意识的低头看了一眼自己手中的报道。

    “怎么，你就这个东西，还能够看的懂不成？”

    恒彦林是一个医生都不是，如何能够在这个东西上面弄懂？

    这一单，他是丝毫不相信恒彦林的。

    不过，就这一点来说，对方确实是说的不错。

    就对方面前的单子里面写的一些东西，恒彦林一点也没有看懂。

    但是这妨碍恒彦林，知道这会宁宁身体里面到底是出了什么事情。

    对方这个单子里面，没有写出这样的事情，那就是说明对方没有这般的专业。

    “按照我的治疗，这小女孩身体里面分明就是有了一些损伤，那就是对方的心脏部位，为何你都已经这样去检查了，为何就是一点愿意也没有查到？

    就这样，你觉得你算是一个主治医师么？你觉得这样的疏忽很简单不成？”

    恒彦林也不客气，一一的回应对方，甚至在这个时候都是指着对方报告说话了。

    主治医师提着这话，顿时也愣了一下，随后看了看自己手中的报告，不是很清楚恒彦林这话到底是什么意思。

    自己的报告自己可都已经看过了，就这里面来说，也没有什么不对的。

    恒彦林这会儿指着自己这个报告说话，是什么意思？

    想到这里，他扭头看了看一旁的恒彦林一眼。

    在此刻不由的眉头微微一皱。

    他虽然不是很清楚恒彦林的意思，但是大约也听的出来恒彦林一丝里面的意思。

    恒彦林这是在说，他的诊断有问题？

    想到这里，他看着恒彦林的眼神也满是不解了。

    “怎么，你这是说的诊断有问题？你自己救治好的人，你难不成是自己觉得有一些问题么？”

    主治医师看着恒彦林，眼神之中带着不解，任谁都是可以看的出来。

    压根在这个时候，就是不知道恒彦林到底是一个什么意思。

    按照恒彦林的说法，他自己救治的人其实也没有彻底的救治完成，其实还是很有问题的。

    这么一想的话，他是当着不知道恒彦林此前的时候做什么了。

    恒彦林既然可以把那些玻璃都给取出来，想必有其余问题对方也可以救治的好才对。

    但是看情况，恒彦林似乎并不是这个样子。

    另外，让他有些疑惑的是，他自己看了报告确实就什么问题都给解决了一般，想来是不存在其余的问题。

    既然是这样的话，恒彦林为何要这么说？

    难不成是报告里面当真含着其余什么，他没有注意到的一些问题？

    想到这里，他不由的回头看了看自己手中的报告，只是这一眼看过去，还是感觉没有什么问题。

    此前的一些检查，也都已经确定了对方身体里面的玻璃，确实都已经取出来了。

    “这小女孩的心脏，都已经被玻璃给割伤了，虽然暂时看起来也没有什么事情，但是一旦有什么过激的运动什么的，绝对会危及到她的安全。

    而这样的一个伤口，怎么，你们拍出来的照片是没有作用，还是你们自己看不出来？”

    恒彦林这么一说，主治医师顿时脸色猛地一变，然后就是连忙掀开自己报告，一一的仔细看过去。

    恒彦林这说的自然是很有可能的，毕竟，玻璃在血管里面如此快速的运动，划破一旁的经脉什么的，那是太正常不过的事情了。

    这样的伤口若是不仔细一些，确实不容易发现。