    “让我先来看看，这里面有什么好东西？”

    吞月獒葬龙，大笑着跨步上前。

    其他星兽，立即紧随其后。

    虽然说众目睽睽之下，谁也不怕他一个人私吞。

    但是大家都已经迫不及待，想要看一看，这里面有什么好东西。

    宁无痕想动，却被狐后按住了肩膀。

    他看向狐后，狐后却是摇了摇头。

    “已经不需要你再上去了。”

    话音刚刚落下，那走在最前方的吞月獒葬龙，瞬息之间，炸成一团血雾。

    鲜血四溅，迸射在其他星兽的脸上，让其他星兽，瞬间身子打了个哆嗦，站在原地，一脸的不知所措。

    下一秒钟，叶萧的身影，从帝境遗址中，缓缓走出来。

    看到这一幕，所有星兽，顿时瞳孔一缩。

    这帝境传承之中，居然有人。

    这个突然冒出来的家伙，完全没有一丁点儿气势，但这才是最恐怖的事情。

    因为那代表着，对方的修为，强大到他们已经无法感觉到。

    “这...这家伙，这家伙难道是...难道是帝境强者？”

    玉无极喘息着粗气，惊恐的瞳孔都有几分涣散。

    该死的！

    他们竟然遇到了传说之中的人族帝境强者！

    一个活生生的帝境强者？

    这是在开什么玩笑？

    “这怎么可能？人族一共只有六位帝境强者，这六位帝境，只有两位是九州人，我们全部都见过。这个家伙也是一个九州人，但我们怎么从来没有见过他？”

    “不对，帝境传承，天生异象？不对！他是一位新的帝境！我想起来了，我想起来了。传闻之中，人族如果进阶到帝境强者，就会产生紫气东来的天地异象？”

    “该死的！刚刚就是他在突破，然而我们竟然没有一点反应，眼睁睁的看着他突破成功。”

    此时此刻，这些神兽级星兽强者，懊悔的恨不得亲手一巴掌扇死自己。

    他们为什么这么愚蠢？没有早一步阻止。

    如果能早一步阻止的话，说不定会让叶萧突破失败，继而受到反噬陨落。

    结果现在可好？叶萧不仅不会陨落，反而变成一位绝世强者，人族帝境！

    一下子把自己等人的生路，全都给断了。

    一股儿深深的绝望，笼罩在众星兽的心头，让他们连逃跑的心思都没有。

    不对，准确的来说，他们不是不想逃跑，也不是不敢逃跑，而是无法做到逃跑。

    就算他们的内心，还有最后一次挣扎，可他们的肉身，已经完全不听自己的掌控了。

    站在帝境强者的面前，就好像是一群渺小的蝼蚁，站在一头猛虎的面前，那种碾压级别的震撼，让自己的肉身，惊恐到连肌肉都抽搐到绷直。

    甚至乎，连同他们体内的灵气，在这一刻，都全部停滞，无法运转起来。

    恐怖的一幕，还没有结束。

    当叶萧真身，彻底从遗迹中走出来的时候，所有星兽，瞬间‘轰’的一声，全部跪倒在地面上。

    那强硬的膝盖骨，将地面砸的粉碎，众人连头都不能抬起来。

    太恐怖了！

    这就是传说之中的帝境强者吗？

    以前的他们，最多只是在两军对阵之时，远远的看过一眼人族的皇帝，虽然说是远远，但武者的战场，拉开极大，尤其是在星空之中，那距离，轻轻松松都在百里开外，甚至是数百里开外！

    那个时候，他们只能通过远程的气势，感受帝境的恐怖。

    可是，直到今天，当他们近距离靠近人族帝境强者，才陡然间发现，人族帝境强者的恐怖。

    这简直逆天的，不给人一丝一毫的活路。

    其中那头星空榜排名第一百一十四位的铁甲犀牛，拼了命的想要抬起头，看看这个人族，到底是谁？到底长什么样子？

    他用尽了自己全身的力量，强制自身抬头向上看去。

    从叶萧的脚，到叶萧的膝盖，再到叶萧的胸膛...

    每抬起头一寸，他都好像在承受着亿万斤的巨力。

    那压力，压迫的他都已经无法呼吸，脸色憋得铁青。

    随着他抬起头来，身上的骨头，都在不断的打颤。

    终于，他的头颅，昂到了可以看到叶萧的下巴的地方。

    “再来一点点，再来最后一点点，我就能够看清这个人族的长相了。”

    然而，就在这个时候，咔嚓！

    伴随着一声脆响，他身上的脊骨，陡然之间断裂，庞大的身躯，也轰然倒下。

    全场所有星兽，看到这一幕之后，无不是惊恐到麻木。

    他们的思维，已经彻底呆滞。

    除了最开始的吞月獒，后面，叶萧根本就没有出手，他仅仅是凭借着自己身上的气势，就轻轻松松的把在场的所有星兽，全部镇压。

    这也就算了，就连星空榜排名第一百一十四的强者，铁甲犀牛，想要抬头看他一眼，都被他这股气势直接镇压的脊骨断裂！

    那可是星空榜排名第一百一十四的强者啊！

    而且，铁甲犀牛的体质，要远超在场的其他星兽。

    但即便是如此，他的肉身强悍程度，连对方的气势都撑不过。

    如果对方出手的话，那又是何等的景象？

    不过话说回来，铁甲犀牛也不值得对方出手，他完全没有那个实力，那个资格，让对方出手。

    这是多么可悲的一件事？

    王境和神宗之境之间，虽然也有着巨大的差距，但还做不到如此逆天的程度。

    而现在，对方到了帝境之后，和他们这些堪比人族王境的神兽，竟然已经拉开这么大的差距吗？

    帝境和王境之间的实力差距鸿沟，深不可测！

    这种深深的无力感，是他们此生从未有过的。

    远处的宁雨痕、狐后等人，看到这一幕之后，更是震惊的无语附加。

    都知道帝境很厉害，可是谁也没有想到帝境竟然厉害到如此程度。

    尤其是宁雨痕，原本就对叶萧极其崇拜的他，此刻更是对叶萧，崇拜到了极致。

    这就是他的主管吗？

    竟然强大到这种程度！

    他果然没有跟错人。

    主管真是他心目中永远的神！

    叶萧扫了一眼银狐谷，心神微动，下一秒钟，万古长生诀发动，整个银狐谷所有死亡过后的银狐族人，在这一刻全部复活。

    “好强！”

    狐后再度瞳孔一缩，震惊的头皮都忍不住的发麻。

    叶萧这一手，实在是太漂亮，太强悍了。

    银狐一族的辰星诀，其实也可以做到令亡者复活，只要亡者的灵魂还在的话。

    但她们绝对做不到这么快的速度，瞬间就能把所有受伤和死去的族人，全部治愈。

    那可是已经超过整整十万银狐族人了啊！

    这实力，简直是通天的造化。

    叶先生，您究竟已经强到了什么地步？

    狐后那不断跳动的心脏，忍不住暗暗在心底里发问。

    叶萧看着复活的银狐族人，则是有些许的无奈。

    如果他有那个实力，也能复活纣王前辈就好了。

    那样，人族将会多一个帝境强者！

    可惜的是，纣王前辈是自然陨落，这种就和人生老病死一样，属于自然法则，他还没有那个实力解决。

    至少现在没有那个实力。

    看来只能等以后，再复活他了。

    毕竟都是人族的前辈，还消耗了自身神血，帮助自己提升神血。

    这份恩德，让人很难忘怀。

    不过，紧随其后，叶萧便将目光，投放到面前这几头星兽的身上。

    鸟、犀牛、神花、羊羔...

    烧烤、牛排、蔬菜沙拉、烤羊肉串？

    好家伙，又可以增加一些新的菜品了，而且这些家伙全部都是神兽境，堪比人族王境，体内的血气，更加旺盛，能够更大幅度的强化自身的血气。

    不错，很不错。

    不给他们反应的机会，心念一动，就直接将这些星兽，全部收入进自己的空间戒指当中。

    随后，叶萧方才收起自己的气势。

    整个银狐谷所有族人，瞬间感觉松了一口气。

    叶萧的气势，实在是太强大了！

    虽然没有直接冲着他们那儿去，可就算是这样，也压制的让他们连呼吸都有些困难。

    尤其是一些实力弱小的银狐族人，刚刚复活，又因为无法呼吸，而憋得脸色铁青。

    “主管！”

    被叶萧解除气势压制的那一瞬间，宁雨痕第一个冲上前来。

    这里没有人比他更加兴奋，自己视作大哥的主管，成了帝境强者，这份骄傲，无人能够领会。

    “主管！您真是太厉害了！竟然真的突破到了帝境强者！

    整个九州，数百年来，都没有人突破到这个境界。您可是数百年来的第一人啊！”

    叶萧淡笑着摇摇头。

    “人外有人！天外有天。我虽然是帝境，但也不过是才刚刚达到这个境界而已。这个宇宙之中比我强大的，多了去了。不必这么过于吹捧。”

    “我不管，别人再强，那也是别人，在我心里，主管才是最厉害的那一个。”

    对于他的热情吹捧，叶萧只能淡然一笑。

    宁雨痕和别人不一样，他对自己是真心的，诚挚的那种，小弟般的忠诚，所以他喜欢吹捧，就让他吹捧好了。

    反正，自己的脑子足够清醒就好。

