    “心肺复苏，按压抢救。阿九，我教你，以后你如果遇到心跳骤停的病患，不要放弃，你把双手放在她胸骨下三分之一处，垂直用力按压，频率稍微快一些，按压幅度要大一些。通过刺激病患心室壁和心血管，很有可能让其恢复心跳和呼吸。”

    凤幼安的昔日的声音，此刻，清晰无误地回荡在君倾九的脑海中。

    他向来记性好。

    看书过目不忘。

    幼安说的每一句话，他都清晰无误地记在心底。

    君倾九给梅太妃实施了一轮急救心肺复苏按压。

    整个过程中，他仿佛置身地狱。

    “呵呵，没用了，她已经死了。”齐嬷嬷被打得在地上趴着，一脸狰狞地看着浑身湿漉漉的君倾九，疯了一样对梅太妃做出奇奇怪怪的动作，嘲讽道，“不自量力的女人，以为能帮你挡下和亲的灾祸，真是蠢死了。”

    梅太妃就算死了。

    昭和太后也绝对不会放过九公主！

    这就是血粼粼的事实。

    君倾九双目通红：“醒一醒！”

    他还在持续按压。

    仿佛魔怔了一样。

    求求你……

    醒过来！

    少年在心中发出绝望的呐喊。

    十五年，在疯人院，一个疯疯癫癫的母亲，从来不知道自己是她的儿子，他是那样孤独；好不容易，老天开眼，派幼安来治好了母亲，他拥有了母爱，这才不到两个月，又要残忍地剥脱么？

    终于——

    梅太妃的胸腔震动了一下，口中吐出了一股河水。

    咳嗽了两下。

    君倾九大喜，仿佛一瞬间从地狱来到了人间，激动得浑身颤抖，他贴了上去，听到了那十分微弱的心跳声，极缓。

    但，是真实存在的。

    “没有死……”

    少年声音沙哑得可怕，带着一丝哽意。

    情绪大起大落。

    一时之间，就没有顾上自己此刻的模样——冰冷的河水，打湿了他略显宽松的衣服，紧紧地贴合在了男性躯体上，头发散落，脖子上遮掩住喉结的围巾，也在冰河中游泳救人的时候掉落。

    “母妃？”

    君倾九小心翼翼地呼唤着。

    持续地给梅太妃心肺复苏按压，又从旁边齐嬷嬷的身上，扯下了干净的披风毛绒披风，把梅太妃给裹了起来。

    齐嬷嬷本就被他打伤，这会儿更是冻得瑟瑟发抖，刚准备破口大骂。

    她的目光，忽然落在了君倾九的喉结上。

    齐嬷嬷惊讶得无以复加，尖叫道：“九公主你——你是个男的？！”

    君倾九正在给梅太妃急救。

    听到这话。

    骤然间转过头。

    一双黑瞳，极为恐怖，死死地盯着齐嬷嬷。

    下一瞬。

    君倾九抬起袖子。

    袖子里飞出一柄飞刀。

    “唰！”

    飞刀钉入了齐嬷嬷的咽喉，直接穿透，鲜血溢出。

    齐嬷嬷痛苦不堪，捂住了自己的喉咙，张开嘴，想说两句遗言，却发现自己根本发不出任何的声音。

    她知道了一个惊天大秘密。

    她……为这个秘密，丢了性命。

    意识彻底失去，齐嬷嬷倒地，她身下的冰雪，被染成了红色，迅速冻结。

    君倾九仿佛一尊杀神，妖冶和血，完美地融合了在一起。

    “永远闭上你的嘴。”

    他随手扯出一根缎带，缠在了脖子上，重新遮掩住了男性象征的咽喉。

    此时此刻。

    在一旁目睹了一切的木嬷嬷，完全被吓傻了。

    她跌坐在地上，捂住了嘴巴，浑身颤抖，眼泪抑制不住地就往下掉。

    齐嬷嬷和她共事几十年，一直姐妹相称。

    她给君倾九通风报信，只是不忍见到梅太妃惨死，还凤幼安一个恩情，但是木嬷嬷从没想到会是这种结局——本应是九公主的九皇叔，杀死了亲如姐妹的齐嬷嬷，一击毙命！

    木嬷嬷吓坏了。

    她虽然是余公公的对食，但是因为分开两地多年，她并不知道余月笙已经加入了九皇叔的阵营。

    此刻。

    眼前这个妖冶的绝美少年，半身染血，宛如一只恶鬼。

    “唔……”

    梅太妃恢复了心跳之后，吐了很多冰河水，此刻已悠然转醒，“阿……九……”

    缓缓地睁开眼睛。

    看到了儿子。

    君倾九大震，注意力被吸引了过去：“母妃！太好了，你醒了！”

    他内功深厚，帮娘亲催干湿衣服。

    又迅速地把自己的衣服给催干，抱紧了她，“没事了，会好起来的。母妃别怕。”

    木嬷嬷觉得少年就是一个恐怖的恶魔。

    她十分害怕对方也一刀钉入自己的脖子灭口！

    所以。

    趁着这个机会，她扭头就跑。

    冰河距离昭和宫，并不远。

    木嬷嬷死里逃生。

    君倾九抱着梅太妃的时候，隐约察觉到什么，猛然回过头，锐利的目光扫向了木嬷嬷，袖子里又一柄飞刀。

    “阿九，好冷……”

    梅太妃传出痛苦的呼声。

    寒症发作了。

    浑身仿佛被一万根冰刺，刺入一样，疼得她直哆嗦，痛得直掉泪。

    “母妃，你撑一下，我带你去找幼安！”

    君倾九一只手按在她后背上，把内力输送给她，借以减轻她的痛苦。

    但这除了让她的身子稍微暖一些之外，没有任何用处。

    该怎么疼，还是疼。

    凤幼安接到了木嬷嬷的飞鸽传书，知道梅太妃出事了，也赶忙从宫外的灵药阁，赶到了宫里。

    因为她是太上皇和太后的专属医师。

    所以，身上有随意出入宫门的令牌，十分方便。

    很快。

    凤幼安一入宫，就奔着昭和宫的方向而去，梅太妃出事，那铁定和太后脱不了干系，她直奔出事地点，也是巧了，远远地就看到了冰河边上的君倾九。

    阿九的状态不太对劲。

    像是坏掉了一样。

    神色阴鸷的可怕。

    他怀中紧紧抱着的，应该就是梅太妃了。

    “阿九！”

    凤幼安唤了一声。

    提着药箱，用最快的速度，跑了过去。

    君倾九像是整个人笼罩在阴暗里，听到熟悉的声音，他看向她，漆黑不见底的黑眸里，瞬间浮现出微光。

    “幼安，我娘快死了，你救救她。”

    “我输入了好多内力，可她还是好冰，疼得一直抽搐。”

    少年像末日狂徒，满脸绝望。

    眼角的那一滴泪痣，殷红得似能滴出血来。

    他半身是血。

    血染白衣。

    “交给我，不会死的！”

    凤幼安面色极为严肃，赶忙上前，把梅太妃抱到了附近一个佛堂里。

    昭和宫附近，有佛堂。

    是太后设的。

    宫里的人都可以进去祭拜上香，不会有宫人阻拦。

    佛堂里的空气很暖。

    燃着炭火。

    凤幼安把梅太妃放了下来，迅速给她检查：“寒症发作，冻伤严重。寒入肺腑，膝盖骨冻伤性坏死……”

    触目惊心。

    凤幼安真没想到，昭和太后竟然可以狠到这个程度。

    上一次，太后因为胰岛素，和自己讲和，还赏赐自己东西的时候，她一瞬间还错以为太后是改邪归正了，真心讲和。

    事实证明，她还是太天真了！

    太后是个十足的野心家，一切阻挡她的存在，都会不择手段地除去！

    “还有救么？”

    “四度冻伤，皮下组织局部红肿、坏死，瞳孔散大，瞳孔散大，伴随心脏室颤。”凤幼安神色极为严肃，“你别急，有救的。我有临床科室医用冻伤膏，你去准备一些温水，我帮太妃娘娘进行逐步复温处理。”

    “好。”

    少年声音嘶哑。

    按着她的话去做了。

    凤幼安从祖母绿空间戒指里，取出了冻伤膏，和硼酸溶液。

    四度冻伤，是最严重的冻伤。

    如果处理不及时，会造成干性坏疽感染，皮肤和皮下组织，永久不可愈合。

    “幸亏木嬷嬷通知得及时。”

    她用硼酸溶液，帮梅太妃消毒，然后擦拭冻疮膏。

    同时输液。

    大面积的冻伤，太多了，她需要慢慢处理。

    君倾九在一旁帮忙。

    他杀了齐嬷嬷，没有杀木嬷嬷。一方面是给母妃急救，另一方面，是觉得如果没有木嬷嬷通风报信，母妃已经葬身冰河，死透了。

    “阿九，你身上有很多血，是不是也受伤了？”

    “不是我的血。”

    “你杀了齐嬷嬷？”凤幼安想起了在冰河边上，看到阿九把齐嬷嬷尸体，抛入冰河的一幕。

    “嗯。”

    君倾九也不隐瞒，抬起头，眼神清洌，带着几分紧张瞅着她，“你会讨厌我么？觉得我是一个心狠手辣的人？”

    他不介意这个世界怎么看他。

    唯独在意她。

    凤幼安腾出一只手，揉了下少年的头：“你为母报仇，何错之有。”

    就像她，把沈氏送入了监牢。

    害得沈氏疯癫。

    也不过是为母亲和弟弟报仇。

    君倾九的眼睛，重新亮了，唇角漾开一抹笑：“你不嫌弃我就好。”

    他在她面前，一直小心翼翼的。

    不敢把过于暗黑、狠辣的一面，展现在她面前，就是怕她不要他。

    凤幼安继续给梅太妃治疗。

    进行急救。

    病人的温度缓慢回升，冻疮膏的效果，还不错。

    梅太妃的心跳，也不似刚开始那般微弱了。

    *。*。*

    昭和宫。

    木嬷嬷一路狂奔了回去之后，脸上泪痕未干，眼底都是惊恐，踉踉跄跄。

    刚一入正殿。

    就听到殿内，传出一道熟悉又威严的声音。

    “这么慌张做什么？齐嬷嬷呢？怎么就你一个回来？”

    正是太后。

    木嬷嬷看到伺候了几十年的主子，想起冰河边上那一滩血迹，悲从中来，噗通一声跪下了：“娘娘，齐嬷嬷没了。”

    昭和太后瞬间变脸，拍案而起：“什么？死了？怎么可能！”

    木嬷嬷惊魂甫定，眼泪直流：“是死了，奴婢亲眼看到的。一刀穿透了喉咙，血喷的到处都是。”

    后宫里，死的人不少。

    年年有。

    但是像齐嬷嬷这种惨烈的死相，木嬷嬷还是第一次见，着实被吓得不浅。

    “谁干的？”

    昭和太后万分震惊，“她不是去抛尸么，怎么反被刺死？”

    木嬷嬷犹豫了下，还是说出了真相：“是……是九公主殿下。”

    齐嬷嬷的死，是瞒不住的。

    就算她不说，太后也会察觉，尸体很快也会被发现打捞上来。

    到时候随便一查，也会查到君倾九头上。

    “混账！”

    太后狂怒，厉声道，“老贱人生了个小贱人，竟然敢对本宫的人下毒手，这是嫌命太长！”

    太后就是这样霸道的一个人。

    她杀人没事。

    她的手下抛尸也没事。

    但是谁若是杀了她的人，就是跟她为敌，就是下她的脸子，必须要狠狠报复回去！

    木嬷嬷垂首道：“他是为他母妃报仇……”

    “什么报仇！那老贱人本就该死！”太后一声冷哼，打断了她，“绝对要把他送到东蛮和亲，东蛮人最喜欢折磨死中原女子。”

    木嬷嬷想了想，道：“和亲，怕是不成的。”

    太后不屑：“怎么不成？本宫说行，那就行！君倾九那小贱人杀了齐嬷嬷，本宫绝不会放过她！”

    闹到明面儿上，绝对不行。

    如果治了君倾九杀害老宫女的罪，那定然会连带着翻出，自己害死梅太妃的事儿。

    昭和太后差人去冰河里，打捞齐嬷嬷的尸体。

    很快。

    太监们就打捞到了。

    果然是一柄飞刀穿吼，不过并何地的温度极低，齐嬷嬷的尸体已经僵硬，宛如冰雕。

    太后皱眉：“就一具？”

    负责打捞的太监点头：“就一具。”

    太后的眉头皱得更深了：“是不是搞错了？”

    梅太妃那老贱人的尸体呢？

    “你们再仔细打捞一遍！”

    太后不悦。

    可惜，还是没打捞到梅太妃的尸体。

    木嬷嬷眼见着瞒不住，便跪下道：“回禀太后娘娘，九公主他……他跳入河中，把梅太妃救上来了。”

    “什么？！”

    太后要疯了，“那老贱人没死？”

    木嬷嬷垂首不语。

    她通风报的信儿。

    这会儿，安医师应该已经在给梅太妃急救治疗了，以安药师的医术，那可是能和阎王抢人命的！

    “不对，君倾九一个小女孩，怎么敢在这天寒地冻的大雪天，跳进冰河里，把梅太妃一个成年人给救上来的？”太后意识到了不对劲。

    冬日的冰河有多冷。

    一个十五岁的少女，绝对不可能拖着一个成年人从河底游上岸！

    木嬷嬷犹豫了半晌，内心激烈的斗争着。

    她一直是太后的老仆人，跟了太后几十年，忠心耿耿。

    这次会违背太后的意思，是还凤幼安一个人情。现如今，人情已经还了。

    她本就和君倾九没有关系。

    更何况君倾九还杀了她几十年互相扶持的姐妹。

    “太后娘娘，奴婢有一件要事禀告。”木嬷嬷在殿中跪下，叩首，“九公主他……是个男子！”

