    第2553章想尽法子羞辱她

    选侍！！！

    这不是宫中，除了宫女以外最低贱的人种了吗？

    虽然名义上是魔尊的女人，可没有位份，就等于是个没名没分的暖床侍女，跟外边的青楼妓子并无什么差别。

    唯一不同的是，她可以住在魔煞宫，生活在魔尊的眼皮子底下，只需要也仅此只能伺候魔尊一个男人。

    但这也丝毫遮掩不了她骨子里的下贱啊。

    之前他们就听说此人得罪了魔尊大人，今日见她出席这样的场合，大伙儿还心存怀疑，不敢确定传闻的真实性。

    如今看来，两人有仇的消息是千真万确了。

    不然，魔尊也不会用选侍这样的身份来羞辱她！

    意识到这一点，在座的众人都是幸灾乐祸，窃窃私语起来。

    此时的苏陌凉则是被这莫名其妙的安排弄得一头雾水，满脸惊怒的望向楼夜渊。

    她不明白，魔尊选妃关她什么事儿，她怎么就成选侍了，这楼夜渊是不是有毛病？

    然而对上他那戏谑得逞，充满快意的眼神，听到大伙儿对选侍这个身份的唾弃，苏陌凉忽的恍然大悟，心口像是塞了块铅块似的急速下沉，猛地扯起一股生痛来。

    没想到，他为了折磨她，连这么损的法子都想得出来。

    看来他不光是要在身体上磋磨她，还要在心理上，精神上羞辱她。

    不光他羞辱她，他还要让其他人一起来羞辱她摧残她！

    他要把她踩入尘埃里，遭千人唾弃万人践踏！

    他要让她这辈子生是他的人，死是他的鬼，永世不得翻身！

    想到这里，苏陌凉心生悲凉，黯然垂下眼帘，嘴角忽得咧出一个冷笑。

    一个没有感情的男人，果真什么都做得出来。

    只是这样的惩罚在她看来，却是十足的幼稚和荒唐。

    她的心，已经随着君颢苍的消失死透了，剩下的不过一具行尸走肉，难道还会在乎什么身份什么地位，成为谁的女人吗？

    楼夜渊从始至终都注视着她的神情，见光线在她微微垂下的脸蛋上忽明忽暗，只显露出唇角莫测难辨的弧度，他不免心口一堵，眯眸质问道，“你笑什么？”

    听他问起，苏陌凉释然抬头，嘴角的弧度如河水里的波纹四散开来，早已失去了光彩的眼眸此刻竟是盈满了潇洒自得，“笑我一个死了夫君的寡妇，居然能得魔尊大人的垂青收入后宫，真不知道是该感慨我魅力四射，还是魔尊大人太饥不择食！”

    寡妇和饥不择食两个词刺激到了楼夜渊，刚还邪肆快意的俊脸猛地一沉，深海般的眸底瞬间掀起惊涛骇浪，一时间整个大殿都陷入了恐怖的魔威之中——

    “你找死！”雷霆万钧的三个字仿佛从天上劈下来，光是声浪就将在座的宾客震得气血翻涌，更别说其中还裹挟着凌冽如刀的杀气。

    只是相比其他人的惶恐，苏陌凉从头到尾都泰然自若，昂着脑袋，毫不示弱的迎视着楼夜渊杀人般的目光，嘴角甚至还不要命的挂着讽刺的讥笑，说出的话更是让人大惊失色，“最好能杀了我，不然你就是个孬种！”

    这绝对是他们见过最大胆最有种的女人！

    看样子魔尊就算不想杀她，她今日也非死不可了！

    可惜众人等了又等，等得都快招架不住魔威和杀气的摧残了，都没有等到一个杀字。

    就在大伙儿摸不清魔尊心思的时候，才听到冷静得可怕的声音响彻在大殿之上，“在本尊这里，你的激将法不管用，本尊说过，要让你活着，生不如死的活着！其他，休想！”

    说罢，他便朝身后的浩邈魔王吩咐道，“选妃的名册就这么定了，你选个最近的吉日，可以着手筹备了。”

    “最近的吉日是五日后，可是会不会太委屈乐清公主了？”萧万廷看了眼殿上的冉舒清，拿不定主意的询问。

    魔帝闻言，立马接过话道，“不委屈，能嫁给魔尊是她的福气，她高兴都还来不及呢，怎么会委屈。”

    冉舒清羞得俏脸一红，故作生气的嗔怪了一声，“父亲！”

    魔尊却是完全没将她那女儿家的娇羞之态看在眼里，只是望着苏陌凉的方向，发泄似的交代了一句越快越好，便拂袖离场。

    这魔尊一走，大家都有些兴致缺缺，只象征性的喝了几杯，寒暄了两句，也很快散场，打道回府。

    至于苏陌凉更是早就不耐烦了，二话不说就拍拍屁股走人，走得比谁都干脆。

    几位公主瞧她如此目中无人，心中不爽，打定主意给她个教训，当即便跟了上去。

    待行至人烟稀少的宫道上，冉晗云瞅准时机，出声叫住了她。

    “苏陌凉，你给本公主站住！”

    苏陌凉不用想也知道是来找茬的，装作没听见似的继续往前。

    晗云公主见她竟是无视自己越走越快，心头的怒火顿时窜起八丈高，一个飞身跃到了她的跟前，拦住了她的去路，大声怒斥道，“你好大的胆子，本公主的话你也敢无视。”

    “魔尊我都没放在眼里，你算个什么东西，也配让我停下来听你训话？”苏陌凉冷眼瞥她，口气不善的回敬道。

    “你！”冉晗云气极，眼睛鼓像两个铜铃似的，显出几分滑稽来。

    可她又没办法否认，此人连魔尊都敢得罪，连死都不怕，自是不会把她一个公主放在眼里。

    宁安公主见晗云吃了瘪，雍容华贵的从后边走了上来，冷笑着讽刺道，“苏选侍真是好大的架子，还真以为魔尊不杀你，你就可以为所欲为了？”

    “要知道这宫里，可多得是比要人命还要狠的法子，我看苏选侍是迫不及待想要尝尝呢。”

    苏陌凉觉得可笑，一针见血的戳破她们卑劣的心思，“我与两位公主无冤无仇，两位公主为何揪着我不放呢，难道是嫉妒我，为一个卑贱的女人都能成为魔尊的女人，而你们却不能而感到生气？”

    “放屁，我们堂堂公主会嫉妒你一个下贱的选侍？”冉晗云像是被人踩中了尾巴的猫儿，顿时拔高了声音。

    宁安公主也气得呼吸一滞，直接朝晗云使了个眼色，“别跟她废话，给她点颜色瞧瞧，我倒要看看，是我们的拳头厉害，还是你的嘴巴厉害。”

    ?  ?宝儿们，元旦快乐啊，希望新的一年，考试的金榜题名，前程似锦；工作的升职加薪，平步青云；恋爱的甜甜蜜蜜，终成眷属；成家的三餐四季，温暖有趣！最后的最后，愿疫情散去，山河无恙，人间皆安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

