    江逾白薄唇带了点笑：“我让人送了点饭。”

    谢时竹耳尖泛红，在江逾白的注视下点了点头：“嗯……”

    江逾白将目光移向了她扶着桌子的手，似乎察觉了异能，走过去扶住她的腰，轻笑道：“走吧。”

    谢时竹整个人都靠在他身上，在心里微微叹气。

    这就是丧尸之间的区别，一晚上过去，她人差点废了，而江逾白则是无事发生。

    *

    陆川醒来后，总是沉默寡言，他的性格大变。

    无论谁靠近他，陆川依然无动于衷，哪怕基地有女人主动送上门，陆川眼底一点波动也没有。

    现在周炎还未苏醒，陆川成了所有人恭维的对象。

    但陆川与周炎不同，他不是什么贪图美色之人。

    晚上，陆川坐在台阶上，修长的指尖紧紧捏着一张相片，目光盯着一群人中的女人。

    夏洁在基地找了他半天，最终在楼梯口看见了陆川凄凉的背影，她迟疑了一会，从台阶上走了下去。

    尽管有脚步声，陆川也沉浸在自己的世界，直至夏洁在他身边坐下，陆川才将视线从相片上移开，淡淡地扫了夏洁一眼，眼神平淡没有任何情绪。

    夏洁以前是陆川的女友，对陆川多少有点了解，第一次见到陆川这种表情她微微一愣。

    然后，她看见陆川手中的相片，脸色闪过些许异样。

    陆川转过头直勾勾凝视着她，察觉了她几分奇怪的表情，目光忽然一凝。

    “当时是你告诉周炎照片的事吧？”陆川声音带着质疑。

    夏洁一愣，刚想否认时，陆川不紧不慢打断了她的思绪：“我查看了那天的监控，楼梯里除了我和谢时竹只剩下你。”

    “我……”夏洁语气一顿，随后，说话时带了几分咬牙切齿，“她是高级丧尸，我做的并没有错……”

    话音一落，陆川脸色突然铁青。

    他根本就没有查监控，随便一下就套出了他埋在心里许久的答案。

    “真的是你啊。”陆川语气加重，看着夏洁的眼神逐渐暗了下去。

    话音一落，夏洁睁大眼睛，满眼的不可思议，后知后觉意识到陆川是故意引她上钩。

    陆川猛地站起身，将手心的相片放回上衣口袋，他居高临下睥睨着夏洁，冷着声音说：“如果你不告诉周炎，这一切都不会发生。”

    撂下这句话陆川转身离开。

    夏洁听见他这种话，一颗心仿佛沉入了海底。

    隔天，夏洁依附的低级异能者抛弃了她，而她原本破碎不堪的身体，早已经不会有异能者再帮她在基地生存下去。

    夏洁知道这是陆川所做的。

    她完全没有想到，自己的前男友会如此狠心，为了一个高级丧尸竟然让她在这末世活不下去了。

    隔日，异能者开会的时候，夏洁像是疯了一样，不知道从哪里找来的一把菜刀，猛地冲进会议室。

    会议室看到她这副疯疯癫癫的模样，面面相觑。

    夏洁手握菜刀直接来到了陆川面前，眼睛发红，对着陆川直接砍了下去。

    徐寒霜在她背后猛地开了枪，夏洁手上的刀还没挨到陆川，她背后中了枪后，握着菜刀的手缓缓落下，瞳孔放大，瞪着陆川说：“我看你们才是丧尸……”

    夏洁身体一软，瘫倒在了地上，眼睛睁得很大，似乎死不瞑目。

    浓稠的血腥味传遍整个会议室。

    异能者纷纷捂着鼻子，看着地上丑陋难看的女人，没人会因为她的离开而伤心。

    徐寒霜捏了捏鼻梁，深深呼出一口气：“把她弄走，我们继续。”

    有两个人从椅子上站了起来，将地上的夏洁拖走。

    清理干净后，陆川语气不带一点起伏地向会议室里的两个中年男人说：“既然你们如此了解江逾白，那前往丧尸老巢的时候，你们与我们一起。”

    一个中年男人点了点头：“好，我们领导会与我们里应外合，各位放心吧，这次肯定会成功的。”

    说完后，一直沉默不语的另外一个中年男人开了口：“我们答应你们的要求，但是你们也必须同意我的请求。”

    陆川微微抬起下颌：“说。”

    “我们要活的江逾白。”

    话音一落，会议室里无人说话，只有呼吸声，寂静地连一根针掉下也能听见。

    许久过后，陆川似笑非笑道：“好啊。”

    *

    下午的时候，谢时竹被拉着去训练，她无声哀嚎，委屈巴巴地看着江逾白。

    “我想睡觉，不想训练。”

    江逾白垂眸凝视着她可怜兮兮的小表情，心脏某处软得不像话，但还是佯装镇静：“不行。”

    谢时竹撅起嘴巴，五官紧紧皱在一起。

    七八个高级丧尸坐在地上，一边吃着西瓜一边观看着他们，各个脸上带着笑意。

    没一会儿，有个高级丧尸骑着一辆哈雷来到两人面前，高级丧尸停下车，将车撑在一边，说：“老大，车我给你找来了。”

    说完后，高级丧尸拿了一个头盔，双手递给了江逾白。

    江逾白接过后，弯下腰，将黑色的头盔戴在谢时竹脑袋上，把扣带仔仔细细给她扣上，确认了一番，然后隔着头盔摸了摸她的头。

    高级丧尸在他们身边偷偷笑着。

    江逾白扬了扬下巴，轻声道：“你开。”

    谢时竹伸出手指了指自己的脸，疯狂摇头喃喃道：“我不会。”

    话音一落，江逾白薄唇微勾：“不会可以学。”

    谢时竹：“……”

    高级丧尸接过江逾白的话，说道：“大嫂，末世里汽车不常见，但在外面像这种摩托车很多，你要是逃的时候，在路边看到，就可以骑上保命。”

    说完后，谢时竹脸色微微一变，仰头呆呆地看着江逾白。

    江逾白眼角余光瞥了高级丧尸一眼，对方立马察觉到自己说错了话，尴尬一笑，溜之大吉跑了。

    谢时竹沉默许久，收回了目光，然后走到车身，抬起长腿跨坐了上去。

    她双手紧紧握着把手，深深吸了吸气，紧接着江逾白坐了上去，他靠近谢时竹，冷硬的胸膛贴在了女人的背脊。

    谢时竹僵住身体，完全不敢动。

    江逾白缓缓将手心敷在她手背上，带着些微凉意的呼吸洒在谢时竹耳畔，“看着前面的路，别松心。”

