      早在五个月以前的某一天内，丐帮的传功长老霍云震和四海帮的南海龙王王巨溪有过一次极其隐秘的会面。

      而说到“极其隐秘”这四个字，那当然不是在谋划什么好事了，至少在此二人心中这件事也是见不得光的。

      这件事说简单也很简单，就是霍云震想做下一任的丐帮帮主，而为什么偏偏要找上四海帮的王巨溪这个外人来帮忙，原因也很复杂。

      霍云震此人乃是丐帮的传功长老，乃是从丐帮的无袋弟子一层一层往上爬才走到了今天这个位置。既然是丐帮的传功长老，那他的武学天赋自然是极高的，穷其半生将丐帮门内的几乎所有适合他的武学都领悟了个七七八八，江湖上更有着“百家饭”霍云震的美名，这个百家饭并不仅仅是指霍云震是个乞丐吃百家饭，也暗指他身兼百家艺，博采众长。

      丐帮选拔新任帮主的标准主要以资历、声望和武功三项为主，而其中还有一条就是前文所提到过的“会不会降龙掌”。霍云震在丐帮四十余年，无论是哪一方面都堪称是帮中翘楚，无疑是下任帮主的大热门人选。可是事情巧就巧在他唯一一个弱点，恰恰就是他没能学会丐帮的绝学“降龙掌”。降龙掌这玩意儿吧，武学天分多高都未必好使，能不能学会，你真得看命，或者说领悟力。有些人看一眼就醍醐灌顶了，有些人则是一辈子钻研都悟不出来一招一式，但是一旦学会且精通降龙掌，那你光靠着这一门功夫就能独步半个天下了。所以为什么任凭武林中风云变幻，丐帮却能屹立不倒？就是因为有降龙掌这一门几乎能逆转乾坤、打破人们认知的绝世武学坐镇。

      可以说是屋漏偏逢连夜雨，霍云震的晋升帮主之路上还有一件很不巧的事情，就是和他其他条件都差不多的现任副帮主景神相，人家可是会降龙掌的，不仅会，而且打得还很漂亮。

      会不会降龙掌这件事本来不是一个硬性标准，毕竟以前也有过不会降龙掌却继承了帮主衣钵之人，但也只能说是矮子里面拔高个，因为当时的丐帮里就没有会降龙掌的，所以选个不会的也没什么问题。

      霍云震所面临的问题显然要比前人棘手一些。现在的丐帮会降龙掌的满打满算也有五个人，第一个是现任帮主易可贺，不过易可贺年事已高，也快退下帮主之位了；第二个是易可贺的同胞兄弟，执法长老易可喜，这对兄弟乃是一对双胞胎，俩人加起来年岁跌破一百四十岁，就算让易可喜继任帮主，他也当不了几年，而且没准儿要走在易可贺的前头，故这俩人倒不算是霍云震的对手。另外两个中，一个只是二十多岁的小丫头片子，一个只是在丐帮中挂了职、却常年神龙见首不见尾的人物，这二人要么目前没有什么竞争力，要么没有什么兴趣，所以也不算碍事。

      偏偏这景神相，正值壮年，地位人望武功俱佳，还有着霍云震所没有的优势，所以一直被霍云震视为眼中钉、肉中刺，而若要从这二人之间选一个帮主出来，那这好差事十有八九就要落到景副帮主的头上了。

      为了剪除这个大患，霍云震才找上了和自己同属九大宗门、且实力智谋野心面面俱到的王巨溪。

      其实王巨溪所面临的情况和霍云震也有些类似。四海帮的四海龙王职位与副帮主平齐，但手中权力却犹有过之，毕竟各有一片自己分管的区域，不过这王巨溪头顶山也有一位一直压在自己头上的大山，即是武功最强的东海龙王徐陵泉。为此他还暗中安插了不少眼线布置在徐陵泉的手底下，而徐陵泉这人平日里就自视甚高，所以根本也没有注意到自己的手下已经渐渐被王巨溪所收买了。

      这俩人碰在一起也算是狼狈为奸互为助力，一番勾心斗角尔虞我诈之后便商定好了你助我成为丐帮帮主，我帮你将四海帮纳入囊中。

      作为主动发起这个密谋的人，霍云震还是给了王巨溪不少好处的，再加上四海帮现在的帮主位置倒也还算稳固，王巨溪的年龄也还能等得起，二人便开始先帮霍云震了却这个心愿，毕竟易可贺老帮主的身子骨是一天不如一天，早把景神相除去了倒也好，免得夜长梦多。

      老帮主的身体每况愈下，景神相作为副帮主自然是肩负起了很多的责任，偏偏这人也有个毛病——他早年未加入丐帮的时候便是个独行侠，如今已经过去了二十多年，依然没改掉这个习惯，每每出行还是孑然一身，这也给了霍云震和王巨溪更好的下手机会。于是乎，在一次出行中景神相便遭到了已经提前准备好的、四海帮的伏击。

      当然，四海帮的这些帮众也不可能透露出自己的身份，所以便以各色布帛蒙面，共乘三艘船伪装成江匪的样子对景神相发起了袭击。

      这一行浩浩荡荡数十人且是有心算无心，再加上设伏之地处在江水正中，就连景神相所乘的小舟也是四海帮租出去的，船夫也是个数得上的高手。天时地利人和占全，哪怕没有王巨溪这等的强手坐镇，想必也是十拿九稳。

      可是他们千算万算也没有想到，景神相的降龙掌竟然有如此般的威力——丫在发现事情不对之后，先发制人一掌就把那船夫打的吐血昏迷栽入水里不知生死，而又隔空挥掌凭借磅礴真气硬生生地把其他几艘船只给拆了……而在事情的最后景神相自己划了那艘小舟到了岸边却也是堪堪活了下来。

      一回到陆地上，景神相觉得事情好像有点不对劲，便暗中展开调查，追根溯源便找到了四海帮——而四海帮也装模作样的把几名当日参与伏击的人干掉，尸首送到了景神相的眼前，咬定这是一伙杀手所为。

      景神相虽然也不是那么好糊弄的，但人家矢口否认，他也没什么办法，只得先应承下来，而最后却是查到了一些眉目——是不是四海帮所为先不说，但是自己帮里似乎有人要害死自己。

      于是乎这风声便被霍云震传到了王巨溪手里，也引出了沙龙江边受辱这一事——这根本就不是什么口角引发的事故，而是早有预谋刻意为之。

      四海帮在苦云城分舵的舵主贾壬癸，虽然隶属于东海龙王的手下，但却是正儿八经的王巨溪的亲信，这厮在得到王巨溪口谕之后便日日在日落江畔等着沙龙的到来，皇天不负有心人，终于还是让他给逮到了。苦云城分舵里贾壬癸的势力显然超过了天高皇帝远的徐陵泉，最开始强行赶沙龙下船、后来又给他踢下水自然也都是贾壬癸所授意的，徐清倒是对此事毫不知情，只道是自己的手下帮自己一把也就顺势而为了。

      为什么他们会把目标定在一个小小的沙龙身上？只因沙龙是那个会降龙掌的二十多岁小丫头片子苏眉秀的亲信之一。霍云震也是怕查到自己，情急之下才乱甩锅，先故意叫人安排沙龙去日落江北办什么劳什子事务，再放出“苏眉秀急着上位才谋害副帮主”这份谣言。

      本来霍云震这件事由于紧迫做的比较草率，而书信传到了王巨溪手里他倒是做了不小的善后工作，给自己这个见不得人的盟友狠狠地擦了一把屁股。贾壬癸为沙龙所准备的“薄礼”是黄金百两，这份礼物说真的实在是不薄了，仅仅是为了报沙龙对于徐清的不杀之恩……怎么看都有些太过于厚重了，而说是“两厢勾结”倒是符合这份礼物的价值。贾壬癸的下一步计划就是等沙龙前脚出了这座门，后脚就放出消息，大肆宣传沙龙从四海帮带走了一份沉重的大礼，这消息一旦传到景神相耳朵里，势必会引来一定程度上的怀疑，如果景神相真沿着这条线查下去，那得来的结果八成就是“四海帮的人和苏眉秀勾结要暗害自己，这百两黄金就是四海帮为苏眉秀没有将对方供出来的谢礼”。就算景神相真的查到了不是苏眉秀，而是霍云震所为，那此举也能帮自己的主子王巨溪把黑锅再甩到徐陵泉身上——他贾壬癸明面上可是徐陵泉的人，今日还在大庭广众之下大义凛然地为了徐清求情，甚至还不惜拿自己的命换徐清的命，一副徐家的死忠走狗的模样——这人给丐帮送了一份厚礼，说出去跟你徐陵泉没关系又有谁信呢？

      这也是王巨溪这老谋深算、经营漕运的商人和霍云震这种沉浸在武艺中一辈子的武人的不同之处，他此举就算是东窗事发也发不到自己头上，反而能隔岸观火，甚至还可以乘虚而入牟取到更大的利益——一石二鸟，同时除掉自己这个拖后腿的盟友和自己的直接竞争对手才是他最终的目的。他王巨溪的武功排在四海龙王之末，可是要论起心计来可是数一数二。

      千万别以为这是丐帮的家事，所以四海帮的人就算承认了自己和丐帮中人勾结也无妨——九大宗门一直以来都号称名门正派的魁首，出了这档子同道相害的大事，哪一头都讨不了好，丐帮的内奸固然要处死，四海帮中那个助纣为虐的败类也得一起黄泉路上走一遭。到时候只要贾壬癸咬死了徐陵泉授意自己所为，那徐陵泉就算是不死，也得被废掉武功逐出帮派，而王巨溪的前路便是一望无阻了。

      其实名门正道又如何？江湖本就是人的江湖，是人便有一己私欲和恶念，别以为九大宗门原来就没有过这样的事情发生，反而越是大宗门、越是地位崇高之人下手越阴越狠，闹出来的风浪也越大——只不过是家丑不可外扬，实际上哪一个手里都没少沾过肮脏的血，众人也就心照不宣的维持着这个平静的表象罢了。

      此时沙龙这家伙正捧着那个盛满了黄金的大箱子喜笑颜开呢，哪怕贾壬癸将这箱子单独交给了他，并叮嘱他千万不要跟外人提起我们送了你什么礼物，也难掩他眉宇间的得意之色——之前沙龙表现出来的警惕和忌惮说明这人并不是没脑子，而他此时这副模样显然是完全没有意识到这份礼物有些太过沉重了——原因也很简单，丫一辈子都没见过这么多钱。

      人就是这样，被猛地捧到了一个不属于自己的位置、得到了不属于自己的宝物就容易得意忘形，殊不知天上掉下来的馅饼也是会砸死人的。

      贺难当然也看到了那个大箱子，他朝着郁如意挤眉弄眼——他这辈子属实也是没见过什么钱的，礼物财帛这方面还得过问见多识广且财高八斗的如意姑娘。

      郁如意虽然表情上轻描淡写，大致估摸出来了箱子里如果是黄金白银会有多少价值，但是心中也是觉得有些异样，便回答道：“不太对劲。”

