    晚饭过后，陆向红让吴婶子等人早些休息，毕竟长途劳累。

    而她自己则回到了二楼去。

    直到晚上九点，陆向红也没等到甘学林回来。

    陆向红忍不住喊来了刘姨，“刘姨，今天先生有打电话回来吗？”

    刘姨这才猛然想起，“太太，傍晚的时候是有个电话打回来，不过不是先生打回来的，是一个女人，她说先生高烧了，这会正在国防科大的医务室休息，今晚不回来了。”

    陆向红微微皱起了眉头，“高烧了？严不严重？”

    刘姨摇了摇头，“太太，这个我也不清楚，对方没说。”

    陆向红忍下了心里的担忧，让刘姨先去休息。

    而她正准备拿起房间的电话给甘学林打过去。

    甘学林曾经有给过她一个号码，万一有紧急的事情可以打过去找他，是甘学林在国防科大所认识的一个教授办公室的号码。

    她正准备拿起电话的时候，突然房间里的电话就响了起来。

    电话的另外一头传来了甘学林略带沙哑的声音，“没吵醒你睡觉吧？”

    他刚刚才醒过来，吃完药立马就看了时间，然后立马给家里打了电话。

    “你怎么声音这么沙哑，下午有人打电话回来说你发高烧了？你怎么样了？好些了吗？”陆向红关心地问道。

    听到下午有人打电话，甘学林眸光忍不住冷了一下，“没事，就是小感冒，已经吃了药了，别担心。”

    说到这里，甘学林停顿了一下，继续问道，“下午的电话还说了些什么？”

    “没有，是刘姨接的电话，我那会刚好去火车站接吴婶子了，没在家里。刚才刘姨才跟我说你生病了，把我吓一跳。”陆向红说道。

    “我没事，我明天早点回去，你早些休息，别熬夜，对身体不好，记得不能喝酒。”甘学林忍不住叮嘱道。

    他永远也不会忘记。

    在上辈子，陆向红三十岁的那天，就是因为庆祝她生日，她喝了点酒，头痛之后就沉睡了过去，第二天早上就换了人。

    因此，这辈子，甘学林一滴酒也没让陆向红碰过。

    甚至连他们结婚时候的交杯酒，他也给换成了果汁。

    陆向红当时还笑着说他真体贴，其实他不过是害怕重蹈覆辙罢了。

    陆向红点了点头应道，“知道了，这话你都说了多少遍了，我不喝酒，酒又不是什么好东西，我不爱喝。倒是你，在外面多加照顾自己，怎么还生病了呢？”

    甘学林将提起的心放下，“嗯，我没事，那你早点睡吧。”

    两人聊了会电话就挂了。

    陆向红也放下心来，刚才甘学林电话也没什么异样，看样子是真的不在意她是从未来过来的灵魂。

    想到这里，陆向红浅浅笑了笑，心里一片安稳。

    而这个时候。

    吴婶子早就拉着吴来宝和吴招娣两人进了房间里面，然后反锁上。

    “你们两个，平时说话多注意一些，这里可不是咱们自己家里，不要给人家添麻烦知道吗？”吴婶子叮嘱道。

    吴来宝和吴招娣两人完全不知道自己哪里做错了。

    “姑姑，我们没给人家添麻烦啊？”吴来宝纳闷地说道。

    吴婶子心想应该是两孩子没多想，但是不代表无知就能理所当然。

    她细心地说道，“就好像今天吃饭，你们不应该这么没礼貌，还有你来宝，你怎么能伸手去抓菜，这是不对的。”

    吴来宝皱起了眉头，“我在家里都是这么吃，奶奶从没说过我。”

    吴婶子叹了一口气，若说是她自己家里，吴来宝怎么吃都无所谓，“这里不是家里，还是要多注意一些的。”

    “还有。”吴婶子继续说道。

    吴来宝猛然瞪大了眼睛，“还有？”

    吴婶子点了点头，“人家开口问你们要不要吃面那是客气话，你们怎么能真的就要吃呢，那可是给陆向红补身体的食材，明天你们就说你们不要吃，正常吃饭就行，知道吗？”

    吴来宝正想反驳，被吴招娣扯了扯袖子，只能不甘不愿地应下，“知道了，姑姑。”

    吴婶子看两人听了进去，终于露出了点笑容，“你们知道就好，住别人家里不能像自家一样，等你们多玩几天，我们就回张家屯去了。”

    “什么？！”吴招娣忍不住喊出声。

    吴婶子看了过去，“怎么了？”

    吴招娣连忙问道，“姑姑，你是说我们还要回张家屯？”

    吴来宝也连忙看向了吴婶子。

    吴婶子点了点头，“当然了，这又不是咱们家里，咱们只是暂时借住一下，可不能长期住。”

    说到这里，吴婶子笑了笑，“你们不是说没见过省城吗？多亏陆向红热心，让咱们住一段时间，等你们在省城玩几天，咱们就该回去了。”

    吴来宝急了，“咱们就不能一直住下去吗？”

    才来一天，他就不想回去了，乡下能有什么啊，破地方连吃个肉都费劲。

    而且这里的房子好漂亮，哪像他在乡下，哪怕也是自己一个人一个房间，那也只是泥土房，走一下，蹭一地的灰，不像这里，连地板都是发光的。

    吴婶子皱了皱眉头，“想什么呢？咋可能一直住，你们可不能有这样的想法。”她不赞同地看向了两人。

    吴来宝根本就没打算还回去，他从来省城的时候就决定要当个城里人了。

    吴婶子似乎看出来吴来宝的不高兴，顿时说道，“人家跟你又没关系，你们凭什么住在这里，你们这种不劳而获的想法可要不得。”

    “这有什么关系，姑姑你还救过她呢，给我们吃住怎么了？”吴来宝忍不住说道。

    听到这话，吴婶子的脸色大变，“谁跟你们说的我救过人家？胡说八道，我没有，你们要是这种想法，明天就给我回乡下去。”

    吴招娣立马将吴来宝扯到了身后，“姑姑，我们不是这个意思，我们是想到省城找工作，找到工作我们就搬出去。”

    吴婶子的脸色这才好看了些许。

    但是她还是不放心地警告了一遍，“人家可没欠你们姑姑的，可不许再有这种想法。”

