    邵兵在站好姿势了之后，便扣动了扳机。

    砰砰砰砰砰！

    一连串的开枪声响起！

    只见弹壳不断从枪膛之中被弹射出来，然后掉落在地上，发出啪嗒啪嗒的声音。

    一梭子子弹，直接被邵兵扫射了出去！

    而众多新兵们惊奇地发现，这把枪在邵兵的手中，好像无后座一样！

    邵兵的身体，纹丝不动！

    要不是看到了枪口的火焰和弹射出来的弹壳，大家还以为他没有开枪！

    再看五百米外开的靶子上，十环的位置，被一梭子子弹直接给打烂了！

    吴凡在看到这一幕之后，眼睛瞪得比铜铃还大，这怎么可能呢？

    虽然不敢相信，但这一幕确实实实在在地发生在了他的眼前！

    众多新兵们在一瞬间全部都沉默了。

    邵兵用实力来告诉大家，他没有作弊！

    这样强悍的枪法，让所有人都低下了头。

    啥叫强者？这才叫强者啊！

    扫射比他们点射还要强！

    这把枪在邵兵的手中，跟活了一样！

    吴凡的脸上更是火辣辣的疼，那是被邵兵给打的啊！

    这一下，众人哑口无言。

    而邵兵随手便把步枪丢给了身后的张猛。

    张猛的眼睛也是瞪得跟牛眼睛一样，他现在对邵兵，是心服口服！

    部队就是这么个地方，只服强者。

    张猛以前觉得邵兵就是一个没有本事的小白脸，但是现在他发现，邵兵不仅训练新兵有一套，自身也有很强的实力啊！

    他喜欢这个连长！

    “服吗？”

    邵兵看着面前的这群新兵，笑眯眯地问道。

    新兵们都沉默了。

    服吗？

    当然服！

    但他们不好意思说！

    吴凡的脸，也是通红一片。

    一直觉得，自己的枪法已经到天花板了，但在看到邵兵之后，才发现自己的枪法太垃圾了！

    就好像是小孩子跟成年男人比力量一样，输得太彻底了！

    当时，只见吴凡张口便大喊道：“我是孬兵！我枪法烂！我是孬兵！我枪法烂！我是孬兵！我枪法烂！”

    吴凡一直在喊，没有停下。

    当着众人的面，他足足喊了一百遍，这才住口。

    这一点，让邵兵很是欣赏。

    虽然他很狂妄，但是他至少能输得起。

    喊完一百遍之后，吴凡默默地拿起了枪，来到了靶子处，开始练习打靶。

    这并不是邵兵强迫的，而是他自愿的。

    他的自尊和自信都受到了极大的打击，他要变强！他要变得比邵兵更强！

    连吴凡都被打击到了，更别说其他新兵们了。

    其他新兵们已经被吴凡打击得遍体鳞伤了，但被邵兵又打击了一遍之后，他们此刻觉得自己连个屁都不是。

    一时之间，所有人都开始自发练习起了枪法。

    这一幕，让邵兵很是欣慰。

    看着新兵们如此自觉，张猛也是很佩服，他佩服邵兵的枪法，也佩服邵兵的手段。

    “连长，还得是你啊！我服了！”

    张猛竖起了自己的大拇指。

    而邵兵白了他一眼，说道：“少拍马屁，你在这监督，我去睡个觉！”

    “好嘞！”

    随后，邵兵便离开了靶场。

    今天一天，都是由张猛带领新兵们训练。

    而新兵们，也开始适应新的环境了。

    毕竟邵兵这个老变态，也由不得他们不适应。

    晚上，邵兵伸了一个懒腰，从自己的连长寝室内走出，便准备去食堂吃饭。

    可刚到门口，张猛便小跑了过来。

    “连长！外面有人找你！”

    有人找我？

    邵兵一愣。

    谁呢？

    会不会是特战队其他的那几个小子。

    想到这里，邵兵的嘴角露出了一丝无奈的笑容，然后走了过去。

    出了大门，邵兵便笑骂道：“你们几个，真是一分钟见不到我都不行啊！”

    但话音落下，邵兵愣住了。

    只见站在邵兵面前的，不是别人，正是邵兵的教导员，林梦辰。

    是她？

    邵兵看着面前的林梦辰，傻住了。

    林梦辰破天荒的没有穿军装，而是穿了一身便装。

    而且还是职业套装！

    黑色的丝袜，将一双美腿给勾勒了出来，玉足上还套着一双黑色的高跟鞋。

    穿着黑色的小西装，胸前略露性感，林梦辰更是化了淡妆。

    化了妆的林梦辰，颜值跟韩见不分上下。

    看到这样的林梦辰之后，邵兵当场就傻眼了。

    “这……”

    只见林梦辰娇瞪了一眼邵兵，道：“怎么？不认识我了？”

    “教……教导员……”

    此时，邵兵说话都有些结巴了。

    可笑邵兵在面对千军万马的时候都没有胆怯过，但在面对不一样的林梦辰之后，他居然有一丝胆怯，更是有一丝羞涩。

    “教导员，你怎么有空来了？”

    邵兵挠了挠头，问道。

    “给你送饭。”

    林梦辰淡淡说道。

    说罢，她举起了手中的餐盒。

    看到餐盒之后，邵兵有些反应不过来，给自己送饭？

    自己跟教导员非亲非故的，给自己送饭干什么？

    “你别多想啊，这是我吃剩下的，扔掉就浪费了，所以给你送过来。”

    闻言，邵兵恍然大悟，连忙接了过来。

    “对了，我……我明天就要走了。”

    林梦辰低着头，说道。

    “走了？去哪里？”

    邵兵一愣，问道。

    林梦辰的脸上，有一丝不舍之色，她说道：“上级领导给我安排了一个新的任务，要去执行，时间好像还很长，快的话半年，慢的话，可能要好几年。”

    好几年的时间？

    “什么任务？”

    邵兵皱眉问道。

    “你别问了，我不方便说。”

    林梦辰秀眉紧皱，叹了一口气。

    而邵兵微微摇了摇头。

    就算是林梦辰不说，邵兵也知道是什么任务。

    什么任务能让一个人好几年完不成？那只有一个任务，卧底任务。

    为了博取对方的信任和重用，通常是需要很长的时间来做为铺垫。

    但，让一个女人去做卧底，想想都觉得很危险。

    可是，服从命令是军人的天职，她不得不去，而邵兵也不得不让她去。

    “你不说我也知道是什么任务。”

    邵兵一脸的严肃。

    眼看着林梦辰就要走了，邵兵竟然还有一丝舍不得。

    想了想，邵兵咬了咬牙，将自己的一件科技拿了出来，说道：“这个你带着，关键时刻可以保命用！”

