
雷欧有些惊讶的看着永贝里，在两次跟这人接触的过程中，他能够看出永贝里是个非常热爱自己城市的法兰人，像这种帮助敌国，对抗自己国家皇位继承人的做法，实在不像是他这样的人会做的，

带着心中的疑惑，雷欧再次确认道：“你应该知道我们要对付的是德温公爵，现在被法兰帝国视为战争英雄的德温公爵？”

“我当然很清楚你们与谁为敌。”永贝里面色肃然的说道：“另外有一点你说错了，德温公爵是东法兰的英雄，我是西法兰人。”

听到永贝里的话，雷欧愣了愣，一时间没有明白是怎么一回事。

不过雷欧就恢复过来，并且也没有表现出任何不解的神色，而是故作沉思状，最终勉为其难的答应道：“我可以答应帮你，但我不直接参与到调查搜索中去，我只负责用最简单的方法解决问题，你如果遇到需要解决的人，可以来找我。既然全城一半以上的警察都归你管辖，想来找到我应该不是什么难事。”

“多谢。”见雷欧被说服了，永贝里也很高兴，站起身，说道：“我有事就先走了，”说着，他朝躺在床上脸色已经开始红润的艾米莉看了看，说道：“我会派几个人来保护她，毕竟她是唯一的目击者，她醒来以后，应该能够帮我们尽快找到凶手。”

“不必了！你如果派人来的话，恐怕艾米莉活着的消息会很快传开，而且你派的人遇到了事情也不一定有用，还是不要多事了。”雷欧拒绝了永贝里的提议，然后脑海中浮现出了希尔维亚的身影，说道：“我知道一个地方很安全，我会把艾米莉送到那里去，一旦她醒过来了，我会向她询问凶手的情况的。”

“这样也好。”永贝里想了想，点头赞同了雷欧的提议，也没有询问雷欧所说的安全地方在那里，他同样很清楚这种地方知道的人越少，对艾米莉而言也就越安全。

“你也不是一点事情都不能做，我可以提供一些凶手的大概资料，你可以根据这方面去查找。”雷欧在永贝里的惊讶视线中，按照副脑系统的分析，说道：“凶手身高大概在一米七五左右，身形瘦削，脸色苍白，头发应该很稀少，左脚有些瘸，擅长解刨，但不是医学上的解刨，更像是解刨尸体。另外，凶手是一名自由民或者贫民，可以在平民区和鱼市区寻找，至于其他高档住宅区域就不用费神了。”

“你怎么知道这些资料的？”永贝里有些惊讶的看着雷欧。

虽然他也同样精通分析推理，但却也做不到雷欧这样已经将凶手的大致形象描述出来的程度。

“很简单，观察现场，收集资料，分析整理。”雷欧实话实说道。

贝里显然不太相信雷欧的话，但他也没有多问，取出了纸笔，快速的将雷欧所说的内容写了下来，然后就下楼离开了。

在永贝里离开后，又过了十分钟左右，雷欧再次检查了一下艾米莉的身体情况，发现艾米莉的血液已经补充得差不多了，于是就将针头拔出来，放到一旁，自己继续吃着盘子里的食物，并调出个人数据界面查看情况。

虽然只是输了十几分钟的血液，但对雷欧的身体消耗是巨大的，最明显的一点就是混沌胃囊的储能值已经从一百多点下降到了五十三点，几乎减少了一大半。想要重新积累到一百多点，恐怕有些困难，毕竟不是每次都能像昨天那样，有地方让他可以吃到大量补充储能值的食物。

就在雷欧准备关闭个人数据界面的时候，他忽然发现界面上的内容发生了一个细小的变化，在数据中种族人类这一栏中，多了一个括号，并且在括号中有一个问号，代表一个未知的种族。

看到这个变化，雷欧不由得感到疑惑，因为就在前一刻他查看界面的时候，并没有出现任何变化，现在却突然多出了一个未知的隐性种族血脉，这让他实在有些费解。

只是，雷欧并没有困惑太久，很快就意识到了这或许和躺在床上昏迷不醒的艾米莉有关，推测刚才为她输血的时候，她体内的血液或许和自己的血液发生了融合，渗透到了他的血液中来，从而使得他多了一种隐性种族血脉。

“异种基因融合技术！”雷欧的脑子里立刻浮现出了一个名词，或许这和常规意义上的异种基因融合技术有所不同，但结果似乎是一样的。

雷欧立刻调出刚才输血过程中的身体数据资料，很快他就从数据分析中发现这种种族基因融合的情况，并不是突然出现，而是当他的血液注入到艾米莉的体内，和艾米莉本身的血液融合的时候就开始了。

之后十几分钟的输血过程中，融合情况不断加深、不断完善，最终在他拔出针头之前，就已经完成了最后的血脉融合，让他凭空多了一种未知的隐性种族血脉。

“你身上到底有什么秘密？”

如果不是雷欧确定艾米莉一直都是在昏睡之中，根本对外界发生的事情一无所知，或许他会认为这是艾米莉故意所为，而现在看来，应该是艾米莉体内这种神奇血脉自身的反应。

反复看了几遍数据后，雷欧并没有发现这种融入自身基因的隐性血脉有什么坏处，但同样也没有任何好处，使得他只能暂时将这件事放到一旁，由副脑系统监控隐性血脉的变化，一旦出现异常，就能随时向他通报情况。

雷欧走到床边用床单将艾米莉重新包裹起来，抱着走下了阁楼。

在医院大厅内，艾德琳正将一瓶装好的药物交给一名病人，见到雷欧抱着艾米莉走下来，便上前关心道：“她现在怎么样了？你应该让她休息，不要随便移动会好些。”

“她留在这里不安全，也会给你带来危险，我送她去一个安全的地方。”雷欧解释了一下，推门走了出去，在街道上站了一会儿，拦住马车，说道：“去天空塔。”

或许是因为今天是休息日的原故，街道上的马车少了很多，马车行驶速度也快了不少，仅仅用了半个小时，就来到了美加利加王国使馆区的天空塔前。

雷欧下车后，就直接抱着艾米莉走入到了天空塔。

在进入到后面的巨型回廊时，雷欧被天空塔的教士守卫给拦住了，听到雷欧说是和希尔维亚有约，那名教士便找了四名护教骑士在前领路，带着雷欧前往希尔维亚的房间，一是避免雷欧乱闯，二是要确认雷欧是否撒谎。

看到这种情况，雷欧的脸色变得凝重了不少，因为昨天晚上这里可没有守卫得如此严密，而现在还是白天，这让他不禁疑惑从昨晚到今天这里发生了什么事情。

房门打开后，希尔维亚的身影露出来，装束和昨天晚上没有什么区别，只是脸上的表情严肃了不少，在见到雷欧后，微微皱了一下眉头，看到雷欧怀里抱着的艾米莉，也感到有些惊讶，并且看向雷欧的眼神多了一丝复杂的神色。

“让他进来吧！他是和我有约。”希尔维亚朝一名护教骑士说了一声，然后示意雷欧进来，关上门后，看到雷欧将艾米莉放在了地上一块柔软的皮毛上，而艾米莉则始终是沉睡的样子，便感觉到了不对劲，问道：“这是怎么回事？”

“出了一点事情。”雷欧简单的将艾米莉身上发生的事情叙述了一遍。

听到艾米莉的父母和丈夫全都死了，希尔维亚看向艾米莉的眼神也变得格外柔和，更多了一份怜悯。只见她走到了艾米莉的身边坐下，伸手轻轻的抚摸艾米莉的额头，道：“真是一个可怜的小家伙！”

雷欧趁着希尔维亚心肠变软的时候，说道：“她待在安妮的医院太危险了，也会给其他人带来危险，所以我把她带到你这里来，由你来照顾她是最合适不过了。”

听到雷欧的话，希尔维亚不由得习惯性的挑了挑眉毛，抬头看着雷欧，没好气的说道：“我这里是收容所吗？”

“你既然不愿意，我带她去其他地方。”雷欧平静的说道。

希尔维亚立刻反驳道：“谁说我不愿意了，我只是觉得你这件事应该跟我商量一下。”

雷欧点点头，道：“好！下次在遇到这样的事，我会先跟你商量的。”

“知道就……”希尔维亚先是点点头，又立刻摇头，道：“什么下次？还有下次，如果下次在遇到这样的事，你不用找我商量，直接把人送到其他地方去。混蛋！”

雷欧看着忽然无缘无故冲着自己发脾气的希尔维亚，愣了愣，并且让副脑系统分析到底是什么情况，很快副脑系统就有了分析结果，于是他按照分析结果，说道：“你需要多喝一点糖水，另外用暖炉贴在腹部会好一些。”

“啊？”希尔维亚一时间没有明白雷欧这番话的含义，愣住了，但很快她就意识到什么，脸色瞬间变得通红，抓起旁边的兽皮靠垫，用力朝雷欧砸了过去，一脸羞恼的怒斥道：“你这个混蛋，胡乱说些什么呀！谁要喝糖水了？谁要暖肚子了？”

雷欧不是傻子，当然知道自己刚才的话惹恼了希尔维亚，但却又不知道原因，加上用软垫打他既不会疼，又不会受伤，干脆什么也不说，就这样站着，任由希尔维亚发泄一番。

或许是知道这样打雷欧根本没有用，希尔维亚不再做无用功，将手中的软垫丢掉，深呼吸几口气，让自己的情绪平静下来。

雷欧等了一会儿，觉得时候差不多了，这才将身上的账本取出来，递给了希尔维亚，说道：“这是账本，我要的东西呢？”

“先让我确认账本是不是对的。”希尔维亚没好气的接过账本翻看了一下，虽然刚才的气恼还没有消，但办正事的时候她还是会变得冷静仔细。

在看了几页后，发现没有问题，她就从身旁不远处的矮桌上，拿起一个文件袋，递给了雷欧，说道：“这就是我所能找到的所有关于银月塔的资料，应该是相关资料中最齐全的一份了。”

说着，她迟疑了一下，又提醒道：“如果你仅仅只是对银月塔好奇，想要研究一下银月塔的构造，这份资料就已经足够了，但如果你想要跑到银月城堡去闹事，我劝你还是不要为好。”

希尔维亚的好心提醒，让雷欧有些意外，使得他不禁好奇的问道：“为什么？”

希尔维亚如实说道：“据我所致，现在银月城堡里面不仅仅只有血巫师劳伦斯，还有一个在巫师集会所上拥有坐席的巫师也隐藏在城堡里面，而且那个巫师才是银月塔的主持者。虽然你的实力很不错，但想要同时面对两个强大巫师的围攻，恐怕也是凶多吉少。”

“我知道了。”听完希尔维亚的话，雷欧沉思了片刻，点点头，表示接受了希尔维亚的建议，然后他看了看摆放在矮桌上的各类武器，微微皱了一下眉头，跟着将之前引起他好奇和猜疑的事情说出来，道：“你这里的守卫比起昨晚要严密不少，是发生了什么事吗？”

“你不知道？”希尔维亚愣了愣，疑问道。

雷欧有些不解的看着希尔维亚，道：“知道什么？”

希尔维亚转身从不远处的靠垫上，抽出了一份报纸，递给了雷欧，说道：“看看吧！”

雷欧接过报纸看了看，发现头版头条是一张被分尸的照片，底下用非常大的字体写着“维山人来了”。

在翻到第二版面的文字篇后，雷欧才明白原来大陆议会的议长昨晚参加完鲁伯特的宴会后，在回家的路上失踪了。

当时议长身边还有十几名保镖，可却没有一个人见到议长是怎么失踪的，事后米丽亚城警方也派人调查情况，但却没有结果。

今天早上议长的尸体被人用盒子装着送到了大陆议会的总部大楼前，盒子上有着一个名叫维山人的莫桑大陆部族的宣战书，而宣战的对象就是大陆议会上来自各国的议员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419482"  chaptername="第九十三章  隐性种族血脉">加入书签</a>
</div>
