
步雪七会和潜水艇坐在一起，白雾十分好奇，她没有走过去，而是寻了个很隐蔽的位置，看看他们在做什么。

离得不远，两人的说话声她能清楚地听到，两人脸上的神情她也能清楚的看见。

步雪七端着酒杯，像是在细细思量。

潜水艇热切地问道：“雪七兄，不知道你考虑得如何了？”

步雪七放下酒杯，摇头：“潜水团长，你该知道事关重大，我需要很多时间来琢磨。”

潜水艇连连点头：“是的是的，我给你时间让你继续想，先不提这个了，我们继续喝酒，继续喝。”他往步雪七的酒杯里倒满酒，然后往自己面前的酒杯倒酒，两个酒杯里的酒都是刚好八分满。

倒完后他拿起酒杯，朝着步雪七一笑：“来，干杯！”

步雪七却并没有拿起杯子。

潜水艇举着酒杯有一会儿，看到步雪七还是一动不动，他脸上的笑容有些挂不住了。

“雪七兄，你这是在做什么，我们继续喝酒啊。”

干巴巴地说了一句后，步雪七还是没有一点反应，潜水艇的脸立马拉了下来，转变的速度不超过一秒。

却见步雪七将酒杯端起，轻轻地和潜水艇举着的酒杯一碰，于是潜水艇的脸色又恢复原样，还多了抹笑容：“这就对了，喝酒喝酒。”

步雪七慢慢地将酒杯端到嘴边，没有喝，右手用力一甩，酒水全都洒在了地上。

于是，潜水艇的脸色又变了：“你这是什么意思？”

“明面上的意思，潜水团长，你的条件不够。”步雪七一声轻笑，慢条斯理地将酒杯放下，重新倒上了酒，“想让我加入潜水战团，就你提出的这么点的装备，还有潜水战团第三把交椅的位置，我看不上！”

潜水艇神色低沉，咬牙问：“难不成你想做副团长？”

“不不不。”步雪七继续笑着，语气尤为轻松，“我这人向来不喜欢有人管束，自在惯了，潜水战团里没有什么事我看得上的，要是加入的话，勉勉强强混个团长的位置吧。”

“看来，你是不想要加入我的战团了！”潜水艇怒了，敢情步雪七一直在耍他。

步雪七慢悠悠地点头。

潜水艇愤而起身，大喝：“小号雪七，你不要以为你个人实力很强就乱来，你先前在我的围攻下还能逃出去，完全是我一时没有将你放在眼里，下一次你可没有这么好的运气！”

“你说错了，我不仅成功逃出去了，我还在逃走之前将你击杀。”步雪七一副气死人不偿命的淡然姿态，“让你在众目睽睽之下出丑，你一定很恨我，很想杀了我对吧。就算你说的多么好，看起来真心实意想让我进入你的战团，但是我真的进入了，你就能想方设法的折磨我对吧。”

被人说中了心思，潜水艇越发愤怒，七分理智如今只剩下了三分理智，差点冲过去打人：“小号雪七，你别得意。你以为待在三叶战团就能够安然无恙了吗。告诉你，我很快就会将三叶战团给彻底摧毁。再过不久，整个区域战场不会出现三叶战团这个名字，就凭你一个人，我有的是办法让你为今天的话后悔。等着吧，看我怎么收拾你。”

步雪七噗呲一声笑了，连说话声都带着笑意：“好，我等着。”

潜水艇以为自己说了一通狠话，却没想到这些话对步雪七没有一点威慑力。他先前设想过步雪七的很多反应，比如被吓到，或是愤怒，对这些反应他都能有相应的对策，保证找回面子。不料，步雪七压根没把他的话放在眼里。

两人的对话还有各种神情都被白雾看在眼里，好几次她都忍不住想要笑出声。

潜水艇和步雪七压根不是在一个级别的，就好像一个是小孩子，而一个是成熟的大人，她在心里默默为潜水艇点蜡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051027"  chaptername="254挖墙脚">加入书签</a>
</div>
