    李铁柱手里拿着木盒，对王智勇问道：“王老板，我能打开这个木盒看一下吗？”

    “可以。”王智勇点了一下头。

    木盒里并不是什么贵重的东西，也不是一些见不得人的东西，王智勇倒无所谓。

    得到了王智勇的允许之后，李铁柱一只手托着木盒，另一只手将其打开。

    木盒里，是一幅山水画。

    李铁柱把画打开，想要看一下有什么端倪。

    看到李铁柱在看画，王智勇问道：“铁柱兄弟，你也喜欢画？”

    李铁柱摇了摇头，道：“没有，我只是觉得这幅画有些古怪。”

    “古怪？”听到李铁柱这么说，王智勇伸长讶异道：“这幅画是我的一个朋友送给我的，应该不会吧？”

    这幅画，原本是王智勇生意上的一个朋友送给他的。

    不过，拿回家里被王亮看到之后，他也很喜欢，王智勇便给他了。

    平时，王亮就喜欢拿着这幅画端详，有时候还抱着它睡觉。

    李铁柱一边听王智勇介绍这幅画的来历，一边仔细查看。

    他用手敲了敲卷轴，发现是实心的，藏不了东西。

    看了好一会，也没有看出问题来。

    “王老板，你把这幅画拿回来已经有多久了？”李铁柱认真地问道。

    王智勇不知道李铁柱为什么要这么问，但还是如实答道：“一个星期左右。”

    “那是不是你把这幅画拿回来不久，小亮就出现现在这种情况？”李铁柱继续问道。

    听到李铁柱这么问，王智勇仔细想了一下，确实是这样。

    自己把画拿回家里，大概过了两三天，小亮的精神开始变得不好起来，并且出现昏迷的情况。

    当时，王智勇夫妻俩并没有意识到这个问题，以为王亮生病了。

    现在，经李铁柱提醒之后，才发觉到不对劲。

    王智勇走过来，把李铁柱手里的画拿在手里看来看去。

    不过，他也没能看出哪里有问题。

    “铁柱兄弟，这画好像也没有什么问题啊？”王智勇疑惑道。

    李铁柱没有回答王智勇的话，而是随手拿起装画的木盒。

    木盒非常精致，里面还有绸缎。

    李铁柱想要把绸缎拿掉看一下，发现绸缎是用东西固定死的，拿不掉。

    他又把盒子翻过来，仔细观察。

    突然，李铁柱察觉到了不对劲的地方。

    这个盒子太高了，感觉底下还有一层暗格。

    李铁柱二话不说，一把将盒子里的绸缎扯掉，露出了盒子底部的木板。

    紧接着，李铁柱把盒子放在地上，一脚踩碎。

    “铁柱……”看到李铁柱这么暴力，邓芳慧喊道。

    李铁柱没有理邓芳慧，而是弯腰下去，把已经被自己踩烂的木盒捡起来。

    果然，在盒子的地步，还有一层薄薄的夹层。

    夹层里，放着一块黑乎乎的东西。

    至于这黑乎乎的东西是什么，李铁柱并不清楚。

    不过，李铁柱可以确定的是，房间里的阴气浓重，就是因为这块黑乎乎的东西。

    这块黑乎乎的东西非常邪门，居然把周围的阴气全部吸引了过来，使得房间里的阴气比其他地方浓重得多。

    王亮毕竟只是一个小男孩，身体比较弱，很容易被房间里浓郁的阴气侵袭。

    王亮之所以会出现精神不好，还有昏迷的情况，就是因为被阴气侵袭得太严重了。

    如果在继续这样下去，王亮很可能会变成一个傻子，或者是植物人。

    甚至，有生命危险。

    “我知道是怎么回事了。”李铁柱拿着那块黑乎乎的东西说道。

    随即，李铁柱把情况很王智勇夫妻俩说了一下。

    王智勇听了之后，脸色瞬间变得暴怒起来。

    “牛城，你这个混蛋！”王智勇咬牙切齿地骂道。

    这幅画，就是一个叫牛城的人送给他的。

    这个牛城，自己跟他无冤无仇的，他却用这种阴招来害自己，害自己的家人。

    还好李铁柱发现了其中的端倪，不然，自己的儿子岂不……

    想到这里，王智勇不敢再继续想下去了。

    如果牛城在这里，王智勇恨不得抄起家里的菜刀，直接砍了他。

    “铁柱，既然知道了是怎么回事，那小亮是不是有救了？”王智勇看着李铁柱问道。

    “铁柱，求求你救救我儿子！只要你救能”救我儿子，你想要什么我都可以给你！”邓芳慧直接恳求道。

    自己就这么一个儿子，邓芳慧把他看得比自己的命还重要。

    要是王亮醒不过来，邓芳慧不知道自己怎么活。

    “嫂子，你先别着急，先让我想一下办法。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，邓芳慧赶紧闭上嘴吧，生怕打扰了李铁柱。

    王亮的这会种情况，李铁柱还是第一次遇到。

    不过，两分钟之后，他还是在万物神诀里找到了解决的方法。

    “王老板，我需要一个房间。”李铁柱说道。

    很快，王智勇把李铁柱带到了另一个房间里。

    “对了，不要让人打扰我。”关门之前，李铁柱提醒道。

    “放心吧，不会的有人打扰你的。”王智勇说道。

    李铁柱点了一下头，把门从里面锁上。然后拿出一块玉片，放在左手手心里。

    一切准备就绪之后，李铁柱深呼吸一口，开始运转体内真气，凝聚在右手的中指和食指指尖处。

    紧接着，他的手指快速地在玉片上滑动起来。

    李铁柱的指尖所过之处，出现了淡淡的白光，并且在玉片上留下了一道若隐若现的痕迹。

    啪！

    突然，玉片碎成了两半。

    李铁柱轻轻叹了一口气，重新拿出一块玉片放在手心里。

    十几分钟之后，李铁柱总算制作好了一块玉符。

    这是一块防御性玉符，叫上清符，专门用来抵御邪气入侵的。

    不过，它还有另一个作用，就是把侵入人身体里的邪气吸收掉。

    李铁柱拿着上清符，回到王亮的房间。

    看到李铁柱回来了，王智勇夫妻俩赶紧看着，眼神充满了期待的神色。

    “铁柱，可以救小亮了吗？”邓芳慧问道。

    李铁柱点了点头说道：“可以了。”

    说着，李铁柱直接走到王亮的床边，掰开他的嘴巴，把上清符放进去。

    看到这样的情况，邓芳慧紧张地喊道：“铁柱……”

    邓芳慧觉得，李铁柱是不是想要让自己的儿子把玉片吃下去。

    玉片那么大，根本不可能。

    “芳慧，别打扰铁柱兄弟。”王智勇却道。

    王智勇相信李铁柱，相信他这么做肯定有他的道理。

    毕竟，他看出了具体是怎么一回事。

    “放心吧，没事的。”李铁柱回头对邓芳慧说道。

    李铁柱把上清符放进王亮的嘴里，是为了用上清符将他侵入他身体里的阴气吸出来。

    只要把侵入身体里的阴气吸收掉，王亮就没事了。

    听到李铁柱这么说，邓芳慧才松了一口气。

    将近二十分钟之后，李铁柱掰开王亮的嘴巴，将上清符拿了出来。

    此时，玉片已经变成了暗黑色，跟刚放进去的时候完全不一样。

    看到这样的情况，邓芳慧觉得很不可思议。

    “铁柱，小亮他没事了吧？”邓芳慧问道。

    “没事了。”李铁柱回道。

    “那他怎么还没有醒过来？”邓芳慧不解地问道。

    “没有这么快的，估计得等几分钟。”李铁柱道。

    侵入王亮身体了的阴气太多了，一块上清符并不能将他身体里的阴气全部吸收掉。

    所以，王亮才没有立即醒过来。

    不过，他身体里的阴气已经祛除得差不多，不会再有什么大碍。

    果然，大概等了四五分钟，王亮睁开了眼睛，醒了过来。

    “小亮！”

    看到王亮醒了，王智勇和邓芳慧激动得扑到床边，爱怜地看着自己的儿子。

    “爸爸，妈妈！”王亮喊道。

    “小亮，你可吓死妈了！”邓芳慧抱着王亮，泪水夺眶而出。

    刚才，她真的是担心死了。

    “妈妈，你怎么哭了？”王亮看着邓芳慧，并不知道发生了什么事情。

    说着，王亮伸出他的小手，帮邓芳慧擦眼泪。

    “没事，妈不哭。”邓芳慧说道。

    说完，邓芳慧止住了眼泪。

    看到这样的情景，李铁柱马薇薇心里也很感动。

    父母对于子女的爱，永远都是那么伟大。

    “对了，小亮，赶紧叫……哥哥姐姐！”邓芳慧对王亮说道。

    李铁柱喊自己为嫂子，邓芳慧本想让王亮叫他叔叔，但李铁柱的年纪太小了。

    所以，还是让王亮喊他为哥哥。

    “妈妈，他们是谁啊？”王亮看着李铁柱和马薇薇，对邓芳慧问道。

    因为是第一次见李铁柱和马薇薇，王亮有些怕生。

    “他们是很非常好的哥哥姐姐，你刚才生病了，是哥哥帮你治好的。”邓芳慧说道。

    “真的吗？”王亮问道。

    “当然是真的啊。”邓芳慧说道。

    听到邓芳慧这么说，王亮才对李铁柱和马薇薇喊道：“哥哥好，姐姐好！”

    “小亮乖！”李铁柱微笑着回道。

    看到王亮没了，李铁柱想要跟王智勇商量一下自己以后还去他那里赌石的事情。

    可他正要开口的时候，王智勇家的门铃响了起来。

    叮咚！叮咚……

    王智勇走到门口，通过门上的猫眼往外看去。

    当看清楚门外的人是谁之后，王智勇攥紧拳头，牙齿咬得咯咯响，愤怒不已。

