    “叶星，我忽然想到家族中关于前十令牌的一些记载，你将两块令牌给我看一下。”坤离脸色凝重道。

    叶星点了点头，右手一挥，随即两枚令牌出现，他递给了坤离。

    “这令牌…”坤离握着令牌，正要说什么，忽然看向远处，脸上露出了无比惊恐之色。

    “怎么了？”见状，叶星一愣，他下意识顺着坤离目光看去。

    “砰！”

    就在转身刹那，忽然一道巨力传来，他只感到一道攻击狠狠斩在他身上。

    “噗！”

    承受了这巨力，叶星身上白色光芒大盛，但还是抵挡不住，五脏六腑一阵翻腾，他嘴中大口鲜血喷出，身躯甚至承受不住，直接朝着远处倒飞了出去。

    轰！

    与此同时，一道刀芒也攻击了远处的虎类妖兽。

    “坤离！”倒飞出去的叶星看向坤离，眼中满是怒火，此外还有一股难以置信之色。

    这坤离竟然忽然袭击了他！

    在叶星心中，是将坤离当成朋友的，两人一路联手战斗到现在，坤离也将众多信息和他分享，可是这一切竟然都是坤离伪装的。

    “吼！”

    忽然一道暴怒声音响起。

    轰！

    恐怖的气势波动瞬间爆发，席卷整片区域。

    “不好！”叶星感受到了这波动，脸色大变。

    那只虎类妖兽醒来了。

    “给我停下来！！！”

    叶星低吼道，他此时身体正在朝那虎类妖兽接近。

    他强行使自己停下来，随后迅速朝路线区域飞去。

    “白元防御珠！”一道道白色光芒闪动，包裹着他的身躯。

    这是白元防御珠，甚至可以抵挡住不死境强者的几道攻击！

    刚才这道攻击都足以接近不死境强者了，他虽然硬撼住了，但还是受了一些伤。

    “果然有底牌！”

    此时坤离见叶星只是受了点轻伤，他脸上并没有什么惊讶之色，叶星作为数亿年一出的绝世天才，身上怎么可能没有防御点的宝物？

    所以他刚才直接发动了底牌攻击，这攻击甚至接近普通不死境强者，虽然没有击杀叶星，但是他的目的已经达到了。

    “吼！”远处虎类妖兽怒吼声传来，此时坤离在攻击叶星后已经返回到了路线安全区域。

    在返回的瞬间，他右手一握，手中直接出现了一颗黑色铁质圆球，如果仔细感受一下的话，完全可以感受到这铁质圆球内部的狂暴能量。

    “叶星，再见了。”坤离看着叶星，淡漠道。

    他手中的黑色铁质圆球就这样朝着叶星扔出。

    叶星看着黑色铁质圆球，感受到了其内能量，脸色大变。

    “轰！”

    瞬间，一道震耳欲聋的声音响起，无比猛烈的攻击爆发，朝着不远处疯狂扩散。

    眼前区域被一片黑色浓雾笼罩住，同时将叶星的身体也完全笼罩住。

    “连续让我动用两道底牌击杀你，叶星，你也是死得其所了。”坤离看着前方，嘴角露出了一丝笑容。

    无论是之前的攻击，还是这颗铁质圆球，都是他的底牌，威力都无比接近不死境！

    当然，这两道底牌他还不自信，在攻击叶星后，同时攻击了那不死境的虎类妖兽！

    一环套着一环，除非叶星能真的匹敌不死境强者，这样才可能活下来，不然的话基本上没有什么生机。

    “天赋很强，可惜白痴一个。”

    坤离右手一挥，手中直接出现了两道令牌，上面还雕刻着“八”和“九”。

    “我坤离的运气真的来了，一下子遇到了两块前十座位的令牌！”此时坤离心中激动。

    “估计叶星会认为我和他一人一块吧？可是，我自己拿一块，另一块卖掉，岂不是更好？”

    在这空间内很多都是大势力的，有些背后的势力甚至不下于他。

    前十座位，足以引起空间内所有人的疯狂！

    他拍卖一下，得到的资源绝对远远超过他之前的两道底牌损失。

    毕竟那底牌只是两道不死境层次的攻击罢了，而前十座位令牌代表的是至少三分之一突破到不死境的概率！

    实际上，坤离也不是笨人，虽然仇视叶星，但是这等天才他还是会选择交好的，之前他也没有决定对付叶星。

    不过在见到两块前十座位令牌的时候，他心中就有了各种计划。

    “击杀叶星，他谁也来不及联系，没有任何人知道是我的出的手。叶星死亡，令牌到手，一举两得！”

    坤离看着眼前刻画着“八”的令牌，右手一握。

    “咔嚓！”

    这枚令牌直接破碎。

    嗡…

    忽然，一道奇异波动闪过，随即一道门户直接出现。

    坤离嘴角带着一丝笑容，带着剩下的一枚令牌直接踏入门户，身影瞬间消失不见。

    ……

    “这坤离想要杀我？”狂暴的能量袭来，刚刚前进两步的叶星就算有白元防御珠，但是也抵挡不住冲击力，身躯又在不断后退。

    “吼！”

    远处，那虎类妖兽愤怒的看着叶星，那渺小的人类竟敢攻击他！

    嗡…

    白元防御珠波动，不断抵挡虎类妖兽的攻击。

    “噗！”尽管如此，每一道攻击袭来，叶星五脏六腑还是一阵翻腾，嘴中鲜血不断喷出。

    “不行，白元防御珠抵挡不了多少次攻击，我必须离开这里！”此时在这死亡危机时候，叶星的心却一下子变得无比冷静。

    白元防御珠是凌恒道主赐予他的，虽然可以抵挡不死境强者攻击，但是却抵挡不了多长时间。

    “走！”叶星身躯不断向路线区域前进。

    “吼！”忽然，虎类妖兽又怒吼了两声，它的目光瞥了远处一眼，眼中有一丝忌惮，似乎知道那里它无法接近。

    低吼一声，它竟然直接伸出了右爪向叶星抓来！

    “不好！”见状，叶星脸色顿时大变。

    他的白元防御珠是能抵挡住不死境强者的攻击，但是如果不死境强者出手抓住他，他还是无法动弹的。

    时间一长，其后果可想而知。

    “我要死在这里了么？”叶星心中暗暗道。

    他想到了重生以前的各种事情，还有今生发生的各种事。

    一件件事情，像是幻灯片一样在他脑海中迅速闪过。