一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “大姐姐，我们不要理那个坏人好不好，他肯定也经常欺负你对不对？”

    混沌魔灵躲在兰心怀里就不肯撒手，止住了哭声的她顺势就展开了报复，这不，混沌魔灵直接就在挑拨兰心和陈强的关系。

    只不过混沌魔灵还是失算了，兰心和陈强之间的关系已经不是旁人能够挑拨的了。

    兰心历经两世转世这才解开心结并且爱上陈强，这份跨越了足足三世的感情其实混沌魔灵三两言语就能挑拨的？“你再说我大哥哥的坏话，小心我把你丢到药王鼎里去哦。”兰心笑眯眯地看着混沌魔灵，惹得怀中的混沌魔灵浑身巨震，孰能想到，这看似温柔如水的兰心居然是比陈强

    还要魔鬼！

    下意识地，混沌魔灵又想哭。

    本以为躲过了陈强这个恶魔就算了，没想到兰心还要恶魔一些。正所谓刚出虎穴又入狼窝，大致就是混沌魔灵此番的际遇。

    “我是不是上了一条贼船了？”

    混沌魔灵彻底没了脾气，除了认栽别无他法。

    陈强贼贼笑道：“怎么能说是上了贼船呢，你看我和你大姐姐多么善良，只要你不动歪心思，我们都是很和善的。”

    “我信你个鬼！”混沌魔灵没好气地瞪了陈强一眼，道：“混沌灵石就在混灵王的手中，你们想要就去拿吧。不过以你们的实力，去了只怕是九死无生，想想也是可怜呢。”

    混沌魔灵阴阳怪气的语气里充满了幸灾乐祸，她就算告诉陈强混沌灵石在什么地方又何妨，在她看来，那是陈强根本得不到的东西。

    混灵王？

    陈强一下子变得严肃起来，他当然知道想要得到混沌灵石不是一件容易的事情，要不然当时谢文礼怎么会和亓官鈺闹翻脸。

    别看陈强的药王经和药王鼎能够极大程度的限制混沌魔灵，可是陈强心里清楚，那是因为眼前这个混沌魔灵的实力并不强，所以陈强才能将其压制。

    若是换一个实力更强的混沌魔灵，陈强就算是有药王经在身只怕也会举步维艰。要知道运转药王经本身就需要灵气，而这里根本就没有供给他们吸纳的灵气。

    如果一味的靠药王经来转换浊气，那也仅仅是能够满足陈强和兰心的消耗罢了。

    所以说这趟浑浊之地并不是想象中那么简单，特别是混沌魔灵刚刚还提到了一个混灵王，这更是让陈强感受到了前所未有的压力。

    “混灵王在什么地方，你对混灵王有多少理解？”陈强直勾勾的看着混沌魔灵，既然这混沌魔灵知道混灵王，那么就肯定还知道更多的东西。

    信息在这个时候至关重要，正所谓知己知彼百战不殆，唯有掌握了足够多的信息，陈强才有希望得到混沌灵石。

    刚刚还认怂了的混沌魔灵一下子就像打了鸡血一般，虽是灵体所构成，但是在混沌魔灵的脸上，陈强还是看到了大仇得报的架势！

    完了，这丫头要踩在他头上教做人了！

    果不其然，混沌魔灵挣开兰心的怀抱，一脸傲娇的说道：“想知道啊，想知道的话，先叫声姑奶奶来听！”

    “嘿嘿，我怕叫你一声，你不敢答应。”陈强回敬了混沌魔灵一个微笑，一个阴险至极的微笑。

    不知道为什么，明明这个时候占据了上风的混沌魔灵在看到陈强的这个笑容之后居然是情不自禁的打了个寒颤，仿佛此时此刻被算计的人不是陈强而是她一样！“喂，我警告你啊，你要是再敢打我的主意，你信不信我和你鱼死网破。大不了我不要这个地盘，也一定会让你们陪葬于此。”混沌魔灵被陈强的笑容看得极不自在，小丫

    头的不自信在这一刻充分体现了出来。这不，她的威胁恰恰就落入了陈强下怀，“你要是舍得和我鱼死网破还用得着等到现在？小丫头，别逞能了，你就是有贼心没贼胆，要是我没猜错的话，你们对自己的性命

    极为看重吧？”

    世间之人谁不会在意自己的性命？但是在这浑浊之地，一个灵识的诞生本身就非常不容易，想要从灵识变成灵体更是一件非常不容易的事情。

    混沌魔灵就像是陈家村后山的灵姌一样，不知道付出了多大的努力才走到今天这一步。

    试问在这种前提条件之下，混沌魔灵是否会比其他人更加在乎自己的性命？

    如若不然，混沌魔灵早就可以和陈强拼个鱼死网破了，这里毕竟是浑浊之地，混沌魔灵的本事也绝不止之前展示出来的那么一点。

    “说吧，我们应该怎样合作。你绝对有企图，而我也有企图，大家把话说开，你看如何？”

    陈强见好就收，先是警告混沌魔灵，然后又抛出诱饵，可谓打一巴掌给一颗糖。混沌魔灵显然没有遇到过像陈强这样善于心理战的对手，确切的说，是混沌魔灵压根儿就没有和外界过多接触过，以至于混沌魔灵心里的小九九都被陈强揣摩的一清二楚

    。

    “好吧，我不得不承认他们说的是对的。”

    混沌魔灵收起了小孩子的强调，整个人的语气都变得平缓而又深沉起来：“他们说浑浊之地的禁制不是为了限制我们，而是为了保护我们，人心险恶，所言非虚啊！”

    此话一出，陈强和兰心皆是一震，半响说不话来。是啊，混沌魔灵本身就和外界缺少接触，斗智斗勇肯定玩不过他们。如果没有浑浊之地的禁制，且不说浑浊之气的外泄会给现实世界带来多大的影响，光是这些混沌魔灵

    能不能经受住人心的考验都是一个问号！

    毕竟这世上比陈强更加险恶狡诈的人多了去了！

    “想要我和你合作也行，我需要你带我离开这里，永远的离开这里。”

    混沌魔灵抬起头，一改熊孩子气质的混沌魔灵仿佛一下子成熟了许多，“做不到这一点，你们也就没有离开的必要了。”

    “你先说说，如何才能带你永远离开这里？”陈强同样稳住心神，想让混沌魔灵登上贼船绝非易事！