    这些白桦林出来的凉州卒。

    固然已经离开军伍良久，但别忘了在军队当中的时候，他们可都是个顶个的精锐。

    现在虽说比不了巅峰时期，可对付几个山匪那还不是绰绰有余？

    尤其前面有程怀亮的率领，后面还有李承乾的坐镇，直在短短的几日之内便剿灭了十余座匪巢。

    正所谓事不关己高高挂起。

    石头没砸在自己脚上，谁也不知道疼。

    当初，看着那些个官员被查处，郑宽之所以那么硬气。

    就是因为他把事儿做的滴水不漏，旁人都看不出来。

    可如今这事儿落在他身上，尤其是他豢养的那些个匪巢被剿灭之后。

    他就真的有些坐不住了。

    郑宽直迈步上前，一把抓住了前来报信那小厮的肩膀道：“他们可有在查到什么？”

    “这……”

    “这倒是没有。”

    小厮抿了抿嘴道：“我就是奇怪，那秦王早不剿匪晚不剿匪，偏偏赶上这时候剿匪，只怕是来者不善啊……”

    “这是肯定的。”

    郑宽点头道：“这家伙从来了到现在，就从没消停过，看样子，他是已经把主意打在我的身上了。”

    小厮开口问道：“那大人，您接下来打算怎么做？”

    “能怎么办？”

    “若是此时我们慌了手脚，搞不好他就会抓准机会，制我们于死地了。”

    “所以，现在最好的方式，就是什么都不要做。”

    郑宽眯了眯眼睛道：“静观其变，才是当下我们最应该做的事儿。”

    “可是……”

    “他这一次并没有动用府兵，那些兵马甚至不知道从哪冒出来的。”

    “而且他说剿匪就剿匪，还谁都没有通知，这显然是别有用心的。”

    小厮犹豫了一下后，出言提醒道：“所以，小人觉得，就算是他们什么都没查到，大人您接下来还是要小心一些才是。”

    “这无需你提醒我。”

    郑宽双眉紧锁道：“你抓紧时间去帮我查探一下府衙那边有什么动静。”

    “是，小人这就去做。”

    小厮应是后，便快步跑下去了。

    ……

    府衙之内。

    李承乾收到了程怀亮的回报，那也是不知道该开心还是该难过。

    开心是因为剿灭了不少匪寇，并且还捣毁了数个郑宽的豢养的匪巢。    

    而难过则是因为这纸张上面记录的一笔笔账目。

    “这纸上记录的每一笔，都是凉州百姓的一分血泪。”

    “我真是想不明白，这地方本身都已经这样了，他们怎么还能狠得下心去祸害百姓？”

    李承乾摇头叹息道：“这些人，可真是都该杀啊……”

    “我早就说他们该杀了。”

    苑鸳一边擦拭着怀中的剑，一边慢悠悠的开口说道：“所以，你现在放我去杀了他们，时候还不晚。”

    “不成。”

    李承乾抬手道：“有罪的人，必须得到律法的制裁，否则律法立了还有什么用？”

    “更何况，这些人可都是明面上的官员。”

    “若是他们死了，最后怕是也要被定个烈士的名头，死后还能得到风风光光的礼遇。”

    “你觉得，他们配得上这样的礼遇吗？”

    “他们配得上，千古的称赞吗？”

    李承乾冷笑一声，道：“就算不能将他们一网打尽，甚至要用几个月甚至几年的时间才能将他们拿下，那我也要让他们顶着骂名去死。”

    “行。”

    “你有志气。”

    苑鸳随手将剑收回鞘中。

    她道：“不过你有句话倒是说的挺在理。”

    “他们不配作为大唐的烈士去死，死也要顶着罪名去死。”

    苑鸳抬头看向李承乾，道：“可是，你有对策了么？”

    “暂时还没有。”

    “不过也快了。”

    李承乾高挑着嘴角说道：“最起码现在我手里面已经有了证据，足以传唤郑宽过来与我对峙了。”

    说到此处。

    李承乾直接招来负责充当小厮的吴有勾道：“老吴，你去带几个兄弟，把郑宽给我叫来。”

    “是……”

    吴有勾插手应是。

    他略作犹豫，随后道：“殿下，是请他来，还是……”

    绑他来……

    这两者显然有很大差距。

    请他来是要跟他好说好商量。

    绑他来，自然就是要跟他正大光明的撕破脸了。

    吴有勾也是个有脑子的。

    他自然知道，李承乾现在所面临的情况。

    虽说他在凉州有一定影响力，但相较于郑宽这种地头蛇来说，他依旧是初来乍到。

    所以有时候，难免是要避开郑宽背后的势力的。

    不过，李承乾显然是不管那些。

    他直接开口道：“若是能请过来，就请，若是不能就直接绑过来。”

    他现在，不说豁出去了，最起码也是要对郑宽动手了。

    这家伙在凉州可是为祸了太久了，若是不赶紧把他处置了，李承乾都不知道自己接下来怎么往下进行。

    毕竟，他是有意思要改变当下凉州的局势的。

    而改变凉州局势，首先要做的就是从官场的贪腐风气开始抓起。

    郑宽作为巡查史，本掌一道内的监查之权，如今竟带头贪污纳贿，他自然要首当其冲。

    听闻李承乾命令之后。

    吴有勾也再不迟疑，直接退出府衙，叫来兄弟一同前往郑府。

    郑宽那边是有耳目的。

    当得知李承乾已经派人朝着自己这边来了。

    郑宽就知道，自己今日肯定是免不了要跟李承乾来一场正面接触了。

    可李承乾的厉害，他郑宽还是略知一二的。

    若是他李承乾铁了心要搞自己，那定然也是谁都拦不住的。

    如今，郑宽也只能寄希望于，李承乾并未找到太多证据，并且还对自己这个地头蛇的身份有所忌惮了。

    可显然，他想多了。

    李承乾才不会管什么地不地头蛇。

    待到郑宽来了之后。

    只见他双目喷火的质问道：“郑宽，你可真是好大的胆子啊……”

    郑宽抬头看向李承乾，装傻道：“殿下，您这是何意？”

    见他还在跟自己装傻，李承乾直接将一封书信甩在了郑宽的脸上。

    当看见自己手中的书信后，郑宽的脸上明显闪过一抹慌乱。

    随后，他依旧是故作茫然的对李承乾道：“殿下，若是有事儿还请您明说，属下实在不能理解您的意思。”

    “不能理解我的意思？”

    李承乾笑了。

    “你是身为巡查史，本应掌一道监察之权。”

    “可你倒好，带着头的知法犯法，收受贿赂，欺压百姓。”

    “甚至豢养山匪，抢掠民间商旅财务。”

    李承乾昂首看着郑宽道：“今日我就让你自己说，你该当何罪？”

