    

    
                第3898章

    
                所以说，为什么当年整个修仙界对于专修神识的修士那么忌惮，甚至最后神识修法的传承都在时光长河中消失，专修灵气的修士对于它的打压占了主要原因。

    
                周元痞笑一番，又迅速摸出了那把玄级下阶的灵器，就见那灵剑被包裹在五光十色的灵气漩涡中横着飞行了数百丈，在快接近高姓修士的瞬间，周元冲灵剑猛的一招手。

    
                灵剑尖头左右摇晃，突然方向一变。蓦然向上方激射而去，避开了高姓修士的还击，在到达空中几乎不见踪迹之后，顿时此灵剑化为一道金芒飞射回了周元身上。

    
                就在高姓修士以为周元是雷声大，雨点小仅仅是迷惑他之时，周元不慌不忙，眼神移向了右手，一团淡金色电球在雷鸣声中浮现在手心处，然后周元毫不迟疑的反手一抛。

    
                突然一声“崩”声响起，接着暗金色的光芒一闪而过，方才回到周元身上的剑影居然隐藏在那团金色的雷光之中，而高姓修士在光罩笼罩下浮现出来，堪堪挡住第一道金光。

    
                而里面隐藏在其中的剑影只中高姓修士眉间，仓促之下高姓修士一个强制偏移期望躲过致命伤害，但剑光还是紧贴着耳朵，把高姓修士的右耳给切断下来。

    
                高姓修士插着腰喘着粗气，对方才的惊鸿一击感到不可思议，同时伴随着劫后余生的喜悦，就在他还在庆幸的时候，突然眼神一凝，感到哪里有些不太对劲，又说不上来。

    
                周元似笑非笑的看着他，如看死人一般，高姓修士狐疑起来，不知周元是故布疑阵还是却有其事！在原地摇摆不定，时不时看看周元，又看看另外四人。

    
                突然周元仰天长啸，在高姓修士在偷偷窥他时，猛的盯着高姓修士，同时运用龙脉之力，在双方对眼的一瞬间，周元直接控制住高姓修士的身体，让其动弹不能。

    
                这也是周元突破元婴后，龙脉之力灵活运用的一个表现，可以通过灵目传递神识链接命运的力量，在那么一瞬间产生神识共鸣，从而间接控制敌人。

    
                周元称此为龙脉之力·控！可惜此法虽然用处极大，奈何控制时间忒短，只是一瞬的限制其活动，不足以让周元自己独立完成一次进攻。

    
                但周元是何许人也？他一直引以为傲的是自己的逻辑与布局能力，怎么会坐这种徒劳的一系列动作？其嘴角残留的嘲笑，就是对自己自信的最好证明。

    
                在高姓修士失神的一瞬，周元紧接着就一记暗言术·痛，狠狠的击中高姓修士的识海深处，让其双手抱头，下意识的对空中格挡，相当于又失神了一瞬。

    
                周元冷笑不已，看着狼狈的高姓修士，想到了那句不作死就不会死的至理名言，周元本与他无冤无仇，结果非要在言语中处处针对周元。

    
                现如今周元又不是当年的八品修士，也渐渐的走入了修士行列的顶层，至少在人界是如此的，哪会几乎对你忍让，再说了，刚见面就针对 那以后岂不是要阴他。

