    虽然觉得不会出什么差错，但是赵杰还是时刻关注着萧炎，毕竟投入了这么多，要是忽然没了，肯定会心疼的要死。

    不过还好，此时的药老已经恢复好了心情，再加上他那恢复了一小半的灵魂力，实力可不弱，时刻指引着萧炎吞噬异火。

    再加上他那超能力火焰之身，天生的火焰亲和再加上对异火的伤害减弱，海心焰基本没什么抵抗就被萧炎吞噬了。

    海心焰一入体，萧炎的气息就止不住的暴涨，直接由三星大斗师提升到了九星，足足省略了他半个月的修炼时间。

    好像还是没赶上小动子……

    萧炎面色一垮，眼神无比幽怨，他就知道，林动这小子绝对是主角，只是找到了一个吞噬祖符，修为直接跨了好几个大境界，由天元境直接突破了造形境。

    而他呢？

    排名第十五的异火，才让他升了六颗星……

    萧炎：(?????)，我真的好垃圾。

    “好了，别耍宝了～”

    赵杰戳穿了萧炎的小嘚瑟，“被韩枫炼化的海心焰能让你提升六颗星，还算不错，只要吞噬陨落心炎，你小子很快就要晋级斗王了。”

    异火是天地奇物，本能的会在天地之中游离，吞噬其他的异火，在身边汇聚天地能量，时间久了会诞生意识，形成身躯。

    如同陨落心炎、三千焱炎火，都汇聚了庞大的能量，形成了巨大的躯体。

    所以炼化它们，实力会突飞猛进的增加。

    而海心焰已经被韩枫炼化过了，自然不可能提升的太多。

    萧炎也是嘿嘿一笑，他就是得了便宜想卖乖，虽然提升的没有林动多，但是异火多呀，可比林动来的快的多了。

    按照大哥所说，再吞噬陨落心炎就成了斗王～

    嘶！

    我，萧炎，斗王啦！

    请叫我炎王萧炎！

    一想到那个拉风的称号，萧炎就有些按捺不住，“大哥，我们快点去吧，就是炼气塔有点不好进，很容易被发现……”

    “不好进？”

    赵杰笑而不语，一抬手，护卫在周围的几十道高阶符文傀儡瞬间消失，收回了他的储物空间之中。

    紧接着，他双目紧闭，似乎是在探查着什么。

    萧炎看得不明所以，“老师，大哥这是在干什么？”

    药老的声音自他心里响起，却是答非所问，“他果然不是人！”

    还不等萧炎询问，便看到赵杰伸手对着远处一握，然后双手缓缓拉开，空气中凭空出现了一丝波动，竟然出现了一道裂缝。

    而在裂缝的另一端，炽热的火光跳动，温度瞬间就在拔高，鲜红亮眼的岩浆在那翻滚。

    “跳跃空间？”

    萧炎人都麻了，这这这这，这不是斗尊才会的吗？

    “我的天赋神通。”

    赵杰拽着萧炎的衣领，整个人一步踏出，径直没入空间裂缝之中，到达了另一处，迦南学院底部的岩浆空间。

    炽热的高温滚烫至极，萧炎下意识地鼓起了斗气，想要庇护自身，却忽然发现自己身体根本没有异样，而且身上的斗气还在欢呼雀跃，运转的更加快乐。

    哦，他忘了……

    他也是拥有超能力的！

    萧炎还没来得及看清周围的景象，便感觉一个巨大的身影在岩浆之中穿梭而过，赤红明亮，看着他疑惑不解。

    岩浆之中，怎么可能有生物？

    好不科学……

    他默默的吐槽了一声，便感觉衣领被松开，赵杰大哥的身影消失了。

    紧接着，一声震耳欲聋的龙吟声在他身边响起，不知何时，一只庞大、无法用言语形容的金色巨龙在萧炎身边盘旋。

    这吓的萧炎冷汗直流，差点没抠住岩璧摔入了滚滚冒泡的岩浆之中。

    要是摔进去了……

    药老身影缓缓浮现，只是轻轻的一挥手，便将萧炎托举了起来，悬浮在了上空。

    他静静的漂浮在那，看着那巨大的金龙，眼神中闪过了一丝疑惑，这是什么龙？

    他只知道太虚古龙，可还从没见过金色的，看上去如此彪悍的龙。

    “吟！”

    一声龙吟声，声波阵阵传播开了，那底层翻滚的岩浆显得无比诡异，竟然在缓缓的倒退，一个明亮色的身影也好像在倒游似的，最终被拉出了岩浆。

    这场面……

    萧炎满目震惊，心中有了一个大胆的猜测，时间倒退？

    难道大哥抽到的超能力不是预知未来，而是强大的龙族血脉，时间只是附带的能力？

    这也太厉害了吧！

    被抓回来的陨落心炎此时是懵逼的，它那浅薄的灵智根本无法理解是怎么回事，愤怒的想要嘶吼，却感觉到了无与伦比的威压，激起了它害怕的本能，拼命挣扎，想要逃跑。

    赵杰直接一爪子拍下去，吞噬之力席卷而出，直接将陨落心炎的心智给吞噬掉了。

    失去了灵智的陨落心炎再也没有办法维持庞大的身躯，看上去有些溃散，在身躯的最中间处，一道明亮色的火光在那跳动。

    那才是陨落心炎的本体！

    “剩下的交给你了……”

    “我要去泡个澡，等什么时候好了再叫我。”

    赵杰手一拍，庞大的灵魂力将陨落心炎约束住不让扩散，直接拍给了药老，然后一个一扭头，直接扎入了岩浆之中，瞬间消失了身影。

    一旁的萧炎看得嘴角有些抽搐，拿岩浆泡澡……

    这……

    大哥不愧是大哥！

    ……

    而此时的赵杰正在岩浆之中穿梭，炽热的岩浆并没有半点不适，全被他的吞噬之力吞噬掉了，融合到了身体去了，不仅没有灼烧之意，还有一点暖洋洋的感觉。

    他还是第一次看到岩浆中的内部，很是稀奇，庞大的精神力四散而出，不停的在这庞大的地下世界寻找着。

    赵杰要找的东西多的很，隐藏在岩浆世界的蜥蜴人，还有那幼生的陨落心炎，以及他真正想要寻找的东西。

    陀舍古帝府！

    这可是斗破世界中最大的机遇，陀舍古帝的传承。

    要是能吞噬掉，对他的修为提升可是相当的大。

    不过很可能进不去，但这并没有什么大不了的，因为他真正的目标是另一个。

    那就是困在陀舍古帝府前，当了一千年的看家神兽的太虚古龙老龙皇！

    “桀桀！”

    “老龙皇！”

    “你也不想你的女儿在外面被人欺负吧？”

    

