    阿郎今日起来的有些迟，主要是昨晚有人进入了院子，他自然是觉察到了，不过因为有倾无隅在，所以他就又回去安心睡觉了，这一折腾就起晚了。

    “哥哥，打流氓！”当阿郎听到小宁儿的叫声的时候，一下子想到什么，赶紧冲出来，可还是晚了一步，就见小宁儿正骑在倾无隅的脖子上打他的脸，而倾无隅不知道怎么了，竟然动弹不得。

    “小宁儿！”阿郎赶紧上前将小宁儿抱下来，又赶紧瞧了瞧倾无隅有没有受伤。

    倾无隅终于用内力解了毒，他皱眉，想要发火，但是望着小宁儿那张可爱活泼的小脸蛋，怒火一下子就没有了。

    过去几年，他做梦都想要小宁儿变得外放、大胆，如今他的梦不就实现了么！

    “哥哥，这人是坏人，是流氓，睡在娘亲的床上！”小宁儿被阿郎扯着还不甘心，指着倾无隅骂道。

    阿郎赶紧捂住小宁儿的小嘴巴，低声说道：“他不是坏人，也不是流氓，他是娘亲的朋友！”

    朋友？倾无隅皱眉，目光嗖的一下子又盯住了阿郎。

    只是朋友？

    阿郎不敢去看倾无隅的眼睛，只是抱着小宁儿向外走，一边走一边继续解释着，“他受伤了，暂时住在这里，你有没有看到他的手臂上有血？”

    小宁儿听了阿郎的解释，好歹冷静了下来，可还是不甘心死死地盯着倾无隅瞧。

    倾无隅突然之间有些失落，他还以为只有容紫陌不愿意接受他，看来两个孩子……

    “小宁儿，你去用早膳吧，我与这个人谈一下！”阿郎低声说道。

    小宁儿不肯走，阿郎喊了喜娘来，将小宁儿带走。

    小宁儿一边走还一边朝着倾无隅做鬼脸。

    阿郎上前，坐在床前，打量了倾无隅手臂上的伤口。

    “昨夜那些人是什么人？”阿郎问道。

    倾无隅一愣，三年不见，阿郎再也不是那个喜欢躲在桌子下的小男孩，他竟然敢坐在他面前，很冷静地直视他的眼睛，问出他想知道的问题。

    倾无隅有些激动，拍了拍阿郎的肩膀：“三年的时间，你变了不少！”

    阿郎淡淡地低头：“都变了，小宁儿变了，娘亲也变了，而……”

    阿郎顿了顿，低声说道：“而爹爹也终于找回了自己！”

    倾无隅听到那声爹爹，脸上终于有了笑容，他再次拍了拍阿郎的肩膀：“放心，昨天那些人不是我带回来的，他们不是无倾国的人，如果我没有猜错的话，可能是雪灵国的人！”

    阿郎一怔：“雪灵国的人？”

    倾无隅点头：“我怀疑是容家请来的杀手。”

    阿郎不解：“容家，你是说娘亲的母家？”

    倾无隅点头：“容紫陌的母亲赵柔，有传闻并不是赵家的亲生女儿，是雪灵国的奸细，但是这件事情只是传闻，况且天下出雪灵，说赵柔是奸细的，向前推百年，我们都是雪灵国人！”

    阿郎自小便学习五国简史，虽然他的年纪小，但是也知道雪灵国的历史。

    百年之前只有一个雪灵国，可是后来四大藩王日渐壮大，就自立为王，成为了四国，与雪灵国并驾齐驱，所以严格说起来，这天下人都是雪灵国人，而且这些年，雪灵国日渐神秘，除去三年前派了雪狼王前来无倾国，就再也没有在国外走动过。

    为什么会突然出现雪灵国的杀手呢？

