
虽然这男人的血味很香，在鼻尖轻轻飘荡着，那香气萦绕着、勾着她的嗜血性。

不过暮云初如今已经彻底控制血性了，不会因为这点小小的血香，立马显露出强烈出情绪变化。

她勾了勾没什么血色的唇角，望着帝夜冥，“不是这个‘饿’。”

这么短短一句话，让帝夜冥明了。

其他人看得目瞪口呆。

尤其是帝夜冥刚刚伸出手臂的那一刹那，魔雯在男人的眼中看到了浓浓的宠溺温柔。

只是一眼，她便确定这个男人十分适合做自己的女婿了……

真是个好女婿啊！

魔雯甚至可以放心把暮云初交给这个男人了。

“啊，我去让厨房送吃的过来。”魔雯看了半晌，觉得自己好像是多余的了，迅速走了。

两个孩子见状，也飞奔出去。

“外婆，我们一起呀！”

二人都不想落下来做电灯泡。

魔雯牵着二个娃娃，走了。

寝屋内余下的二人，大眼瞪小眼中。

暮云初与帝夜冥对视了半晌，她舔了舔唇角。

男人见她的眼中闪烁着灼芒，便解释：“很快就有吃的了。”

“哦，你昨晚上……”她视线在他周身巡视环绕。

没有伤势、面上也没有什么异样。

她甚至有点诧异，之前这男人诅咒发作时，痛苦到第二天还不一定恢复。

嗯，昨晚上确实是个特例。

面对暮云初的问题，男人捉住她手腕的力道微微重了些。

他才低低地说：“没事了。”

暮云初轻哼，手指迅速挣脱他的大掌掌控，一把拽开他衣襟，想仔细看看。

血色的眸子迅速锁定在他心口位置，当然心口上那道咒印还未消散，只是淡淡的印记覆在上面。

她看了半晌，还上手，去触碰到他咒印的位置。

帝夜冥：“……”

不知道的怀疑这丫头是在吃他豆腐。

门外传来了脚步声。

暮云初这才若无其事地收回了爪子，丝毫没觉得刚刚的举动有何不妥。

暮九倾和魔雯吆喝着这山庄里的仆人赶紧把吃食带进来。

仆人们瞬间在门外站了一排。

暮九倾像个小大人似的，双手叉腰，指挥着他们。

“快，搬桌子，放吃的，我爹爹都饿坏了。”

仆人们自然也不敢耽搁，再加上昨日暮云初和魔情那一战，这威名自然震慑，很容易就让大家信服。

此时摆在桌上的，菜色极其丰富，荤素搭配、各色菜肴一眼看去便知道是山庄的顶级大厨做的。

看来这龙月长老也对她忌惮了。

暮云初夹起一块肉，咀嚼着。

暮九倾在一旁皱着眉头，拽着帝夜冥的衣袖一角，叫着：“九爹爹，你喂爹爹嗷。”

男人倒是想喂，可暮云初显然是不打算让他喂……

毕竟此时的暮云初，看起来只想独自享用食物罢了。

帝夜冥把她嘚瑟的小脸看在眼里，略感好笑。

暮云初见他们盯着自己看，指了指桌上的食物，“一起吃啊，别看我。”

搞得像她一个人吃独食一样。

多尴尬。

帝夜冥把两个小碗递给了暮九寒和暮九倾，让他们吃饭。

他倒是不饿。

只是眸光落在暮云初吃饭的闲适模样上，眸光微微一深。

“初儿，昨晚上……是我不好。”

暮云初吃着饭的手一顿，瞪着他，“说什么呢？”

一来就开始忏悔。

哼。

这个男人是故意的吧？

“帝无涯是怎么出封印的？难道虚道封印解开，他寻到了另外的人给他解封？”

提到这件事，暮云初可相当不爽快。

帝无涯这个人在虚道里修炼，修为已经达到了巅峰，那她想要解决此人，唯一的办法就是在魔界把人解决了。

在魔界里，她的修为还能维持在神灵九阶。

但也只能在魔界如此。

出了魔界，这样的修为却消失不见。

她知道自己肯定要解决这个问题。

良久的沉默过后，男人低沉地开口：“不用，初儿，我可能要离开一段时间，等我回来。”

“？”两个孩子也抬头。

“他的目标只是我。”男人又继续解释着，“所以我离开后，他不会再出现。”

暮云初拧眉，“哦，你要走？”

心情还有点小小的不舍。

不过，她知道他想干什么。

这是打算背着她，解决帝无涯？？

但据她所知，现在的帝夜冥……好像不是巅峰的帝无涯的对手。

帝无涯的巅峰修为在虚道修行，必然如今在这大陆可以横着走。

“嗯，我会尽快赶回来。”男人语气一顿，“在这之前，你不许拈花惹草。”

他一想到神殿里的人，眉头紧蹙。

不爽。

“你且去吧，不过你要是回来少胳膊少腿什么的哦，孤就不认你这个皇夫了哦我可告诉你！”

她凶巴巴地警告了一声，拽着帝夜冥的衣襟。

两个孩子正一个啃着鸡腿、一个咬着筷子，诧异万分地抬头看向他们。

诧异的是爹爹的反应，更诧异于九爹爹这个时候离开。

他们也很不舍。

一时间，暮九倾觉得自己的鸡腿不香了。

暮九寒咬着筷子的神色也变得郁闷了，一时不知该继续装作若无其事地吃饭，还是……故作忧愁地咬着筷子。

还好这时候暮云初没有再说什么，帝夜冥无奈地笑了：“我不会给你这个机会、”

想换掉男人，门都没有！

嘴上的语气虽然挺温柔，但是两个孩子都隐隐听出了他们九爹爹不悦的语气。

两个娃娃相互对视了一眼。

魔雯进来的时候，不见帝夜冥。

倒是桌上的食物已经被一扫而空了。

她看向暮云初，轻轻悠悠地问道：“初儿，你这吃饱了吗？”

这些食物都是龙月山庄里的山珍海味，可不是简单的食物。

普通人吃下这些东西，必然会增长修为。

而修行无法突破的人，哪怕吃下一条这样的龙骨鱼，或其他的五彩凤鸡等食材，必然会突破瓶颈。

她的身份，加上暮云初一战成名，在山庄里，大家都对暮云初产生了忌惮。

暮云初其实也没明白，自己醒来后，为何帝夜冥把她送到龙月山庄。

“娘，这些吃的，是你吩咐厨房做的吗？”

魔雯一听，笑意潋滟，轻捂嘴，“当然不是了，我只是吩咐那边的人给你送些吃的，一听是给你做，他们就做成这么好的食材了。”

暮云初不置可否地挑眉。

龙月长老就是个老狐狸，贼精得很。

知道她和帝尊有关系。

知道她和如今的魔雯有关系。

这不是赶紧多巴结一会儿。

这也确实很像龙月长老的作风。

“初儿，刚刚我听说，神皇那边已经下达了命令，想要见你。”

暮云初没什么反应，随口说道：“哦，那就见呗。”

她终于——能进神殿了。

神殿、神皇，都不是她在意的。

“你说的血族圣物，是何物，你可知道？为娘给你打听打听去？”

暮云初摇头，“若是没错的话，可能是天煞灵泉。”

“这？？？”

魔雯确实没听过这等奇怪的圣物。

她虽然是在血族生活过挺长一段时间，但从未有人胆敢提及这些血族圣物之事，仿佛于他们而言，这些都是禁忌。

不敢多谈。

这都是血族女皇才能拥有的东西。

哦对了，她家初儿现在是女皇了，这些东西确实该归属于她。

“娘，这事情你不要管，我自己会解决。”

……

正如魔雯的话，半个时辰后，龙月和龙祈亲自来见她。

此时的暮云初已经整理好自己，坐在一侧，正在屏息凝神查看身体情况。

至于昨晚上，帝夜冥诅咒发作，和帝无涯那一战，不知道是否有人观看……

龙祈都变得客气了几分，“暮公子，神皇的右护法想见您。”

神皇听说药仙被杀，再加上药仙身份原来是顶替了魔雯的，对这暮云初便更加感兴趣了。

神皇下令要见暮云初，这件事情上，龙月顿觉十分骄傲。

仿佛……

这暮云初是他培养而出的。

暮云初抬眸。

屋中两个孩子也抬起头。

两人身后走出了一名少女，红色的面纱蒙面，身上红裙飘摇，红纱一般的长裙将女人完美的身材勾勒得极好。

随着她的脚步，她的脚腕上系着清脆的铃铛，发出叮铃声响。

清脆地回荡在屋中，给在场的两个男人制造了一种旖旎的幻想。

龙月虽然一把年纪了，但还是感叹这位右护法的美丽。

哪怕是蒙着脸，他也深觉女子的美艳程度。

龙祈看向右护法时，更是连眼眸都看直了。

他也并非第一次见，可每次瞧见右护法，他便满是痴迷。

见一次感叹一次她的美丽。

暮云初将二人的神情看在眼里，暗嗤一声，眸光扫向了面前的女人。

她算是发现，这神皇是有什么怪癖？

但凡在他身边的女子必然都是戴着面纱，蒙着脸。

魔情如此，这女人亦是如此。

面对暮云初的打量，右护法罗念微微一笑，火红的唇在浅红色的面纱后若隐若现。

旁人只能捕捉到她唇角泛开的那抹笑意。

朦胧迷人。

“暮公子气质非凡，请随我来吧。”她做了一个请的手势。

暮云初随意起身，随即掸了掸红色的衣袍，斜了一眼同穿红色的女人。

表情顿时变得有点臭……

“爹爹，我们也要去！”暮九倾和暮九寒当即跟上。

只是人刚刚从迈出去一步就被暮云初的声音阻拦下。

“你们乖乖在房间呆着，或者跟着外婆。”

这道声音极具穿透力，瞬间穿透而来，将他们的脚步阻拦在下。

暮九倾和暮九寒互看一眼。

不过瞬间，远处哪里还有爹爹和那红裙女人的身影！

消失得真快。

他们还有话来不及说呢。

现下，同样感叹的龙祈也扯了扯唇角，拂袖走了。龙月长老见状，立马追上他的脚步，甚至在心底感叹了一句：家主生气了。

龙祈确实挺生气，毕竟右护法从出现到离开，就没有给他多一道眼神。

他突然有点嫉妒暮云初了。

……

踏破开的虚空前放，是一片金色的甬道。

暮云初随着这叫罗念的女人踏进这金灿灿的甬道，脚步刚刚落下，四周的光景立即变幻。

甬道四周的风景也在急速变换。

像是坐上了一艘极其快速的跑车，所有风景往后倒退。

这就是通往神殿的通道！

只有神皇此人愿意开启通道，才有这机会。

眼前金光流窜。

不知这刺眼的金光是在何时停下的，只知风速刮擦着面颊，有点发疼，最后终于停下。

光线退散。

紧闭的宫门威严的阖着。

罗念在殿门外恭敬地跪下，朝着殿内的人扬声禀报：“殿下，暮公子带来了！”

她说完，一转头发现暮云初还挺直的站着，心下一个咯噔，连忙呵斥暮云初，“快点跪下！”

这可是神殿！

暮云初也是初来，不知道这神殿规矩，她也不去计较。

罗念朝着暮云初使了个眼色。

暮云初冷淡地说：“这世上无人那让我跪。”

一句话，让罗念的脸在面纱下几番变化。

最终，她只是轻轻抿了抿唇角，扬声道：“殿下，奴婢带来了暮公子。”

“不跪也无妨。”突然，殿内传来了一道声音。

听着像个幼童的嗓音似的？

奶声奶气的。

她还真不信，一个神殿的神皇，难道嗓音没发育好？

正在她思索间，那边的厚重殿门缓缓打开了。

“既是客人，便走来让本皇瞧瞧。”

幼童的声音听上去不过五六岁，和她的两个小崽子差不多。

敞开的殿内，惊奇的是只有金光阻拦在外，让人捕捉不到里面的一切光景。

一旁的罗念见到此时的殿门敞开，心下有点惊奇。

她看了一眼还杵在门口的暮云初，点了点头，“你还愣着做什么，快进去啊！”

暮云初抿唇，缓缓抬步走入。

等暮云初的身影彻底消失在面前，殿门再度阖上。

罗念盯着关闭的殿门，轻轻抿唇。

以往即便是有人前来求见，也只允许在殿门外等候。

哪怕是殿下下达命令，也只能是站在殿门外恭候听着。

暮云初是第一个……能够被允许进入的人。

哪怕以往挑选的皇妃，也都没有资格进入……

毕竟那些女人都死的很惨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69410198"  chaptername="第366章  面见神皇，右护法震惊了">加入书签</a>
</div>
