    平安大道。

    一辆红色的玛莎拉蒂内。

    秦丽雅坐在副驾驶的位置上，哭得眼圈通红。

    何时鸣给她递了张纸过去，说道：“发泄完了没？要不要再哭会？”

    秦丽雅接过纸，擦了擦脸上的泪水，抬起泪眼朦胧的脸颊，向何时鸣道：“何时鸣，你会不会觉得我很傻？”

    何时鸣轻笑道：“不要这么否定自己！你是临安第一美女总裁，两年时间把秦商集团的规模扩大百分之三十的才女，谁敢说你傻？相信你自己是最棒的！”

    秦丽雅抿了抿嘴，叹息一声道：“对不起何时鸣，都是我不好，害得你也被我们秦家针对了！”

    “怕什么，一个秦天柱而已，我还不在乎，他也威胁不了我！”何时鸣自信道。

    “真的吗？”秦丽雅不确定的问道。

    “当然是真的？”何时鸣点头道。

    “好吧。”

    秦丽雅说完，陷入了沉默。

    何时鸣看了她一眼，问道：“怎么了？”

    秦丽雅长出一口气道：“何时鸣，之前答应给你的秦商集团百分之三的股份，现在怕是不能兑现了！之前老爷子给了我百分之十的股份，方便我管理秦商集团！所以我想拿出百分之三的股份，换你来帮我！但现在……”

    老爷子虽然给了她秦商集团百分之十的股份。

    但是却保留了回收权，随时都可以把这些股份从秦丽雅的身上取走。

    秦丽雅拼命努力，为秦商集团立下了汗马功劳，原本以为这些股份会永远陪着她。

    但却没想到，这些股份会以这种形势，被秦天柱直接收走。

    如此一来，答应给何时鸣的报酬，也没办法兑现了。

    “没事。”

    何时鸣轻笑着宽慰道：“其实这些股份，我并不太看重，没有就没有吧！你接下来有什么打算？”

    “没有什么打算。”

    秦丽雅摇头道：“我现在脑子里面一团乱麻！这种感觉你可能没办法理解，我感觉之前二十多年的人生，全部都没有任何意义，都像是白活了一样，对未来充满了迷茫，完全不知道接下来怎么办，又能干什么。”

    何时鸣听到秦丽雅的话，好奇的问道：“怎么？后悔跟我一起出来了？心里还是舍不得秦家？还是想回去？”

    “不是想回去，而是不管怎么说，哪怕他们有千般不是，但那里毕竟是生我养我的地方！我从小在秦家长大，那里是我生活了二十多年的家！而这次当着这么多人的面，跟老爷子闹得这么不愉快，甚至连股份和职务都被撤掉了，以后秦家怕是再也没有我的容身之地了！”秦丽雅神色复杂的道。

    人都是恋旧的。

    生活了二十多年的家，哪能这么轻易的就能割舍掉？

    何时鸣看到秦丽雅的样子，问道：“那如果秦家打电话给你道歉，想请你回去，并且向你承诺以后不再为难你，而且还把股份还给你，重新让你成为秦商集团的总裁呢！你愿不愿意回去？”

    “不可能！”

    秦丽雅直接回道：“你这么说，肯定是因为不了解我们秦家。整个秦家全部都是以老爷子为中心的，刚才我在宴会上让老爷子下不了台，现在整个秦家可能都已经恨死我了，怎么可能向我道歉？更别提让我回去重掌秦商集团了！”

    这种假设，根本就不可能发生！

    哪怕是没有秦绍俩兄弟，这种情况也根本就不会发生，更别提有秦绍他们两兄弟从中作梗了。

    何时鸣轻笑着摇头问道：“没有发生过的事情，人又怎么知道不可能发生呢？万事皆有可能！算算时间，应该差不多了吧……”

    “嗯？什么意思？什么时间差不多了？”秦丽雅眉头一皱道。

    话音刚落，

    她的手机突然响了起来。

    拿出来一看，竟然的发现竟然是秦爱华打过来的。

    “秦家的电话吧？而且有可能是你爸妈打过来的吧？”何时鸣问道。

    秦丽雅不敢置信的问道：“你……你怎么知道？”

    “我不光知道，而且还知道他们会跟你道歉，甚至还会恢复你的职业！”何时鸣问道。

    “这……”秦丽雅瞬间一呆。

    发生了什么事？

    这一刻的秦丽雅完全懵了，根本就想不明白到底是怎么回事！

    何时鸣怎么知道她爸妈要给她打电话？

    而且还这么确定要请她回去？

    何时鸣问道：“怎么不接？”

    “我……我不知道。”秦丽雅犹豫的道，一脸的紧张，视线一直看着手机屏幕。

    铃声还在响着。

    屏幕上，老爸秦爱华的头像，随着铃声不停跳动。

    以前，

    每次秦爱华打电话的时候，秦丽雅的心情都会非常高兴，然后在第一时间选择接听。

    但是今天，她第一次犹豫了。

    刚才在秦老爷子的寿宴上，秦爱华的表现和反应，让秦丽雅感觉无比的陌生，甚至不敢相信那是她从小就敬慕父亲。

    她不知道这个电话接听之后，迎接她的，到底会是什么。

    很快，

    电话断了。

    一直紧张的秦丽雅，终于松了一口气。

    何时鸣看了一眼秦丽雅，说道：“我不得不提醒你一句，人生的十字路口很多！身处这些路口时，你不会觉得有什么，但将来当你回顾从前时，你会发现这些路口正是你人生的转折点！而现在，我觉得这个人生的转折点，就在你眼前。”

    话音落下，

    秦丽雅手中的手机顿时又响了起来，吓得秦丽雅一个激凌。

    她抿了抿嘴，紧接着深吸一口气，神色顿时变得严肃无比。

    之后，

    果断按下接听键。

    她不是遇到一点事情就选择逃避的人。

    相反，不管遇到任何事情，她都会选择想办法去解决，而不是逃避！

    “喂，爸。”

    “闺女，我知道你生爸的气，刚才的事情都是我们的不好，老爷子也知道自己错了，我们都向你道歉，对不起！你现在带着何先生回来好吗？只要你带他回来，老爷子承诺，不仅让你重新当秦商集团的总裁，还把你的股份提升到百分之十五！”电话里面的秦爱华急切的道。

    “啊？”秦丽雅瞬间瞪大眼睛。

