    “厉害！”

    林飞心中十分震惊，单单是一道大吼的声浪，居然就有这样可怕的威势，差点让自己立足不住。

    这石洞之内的生灵，如果不是修炼了某种威力强大的声波类武技，就一定是境界实力，高得吓人。

    林飞顿时小心翼翼了起来。

    再也没有了刚才追杀那几头驼魔兽时的豪气了。

    林飞壮着胆子，将混沌鼎取出来，装了许多的葬仙海的海水，继续慢慢向石洞之内走进去。

    呼……

    忽然间，一股凌厉的呼啸声响起，石洞深处，红光猛地爆发，一只血淋淋的巨手，几乎挤满整个石洞，突兀伸了出来，向林飞抓来。

    林飞不由得毛骨悚然，因为，这只红色巨手所蕴含的力量太可怕了。

    林飞根本就没有信心抵抗。

    于是，林飞意念一动，头顶上方的混沌鼎冲出，一大片葬仙海的海水泼出，洒在那只红色巨手之上，同时，混沌鼎也是猛然暴砸向那只巨手。

    轰……

    红色巨手剧烈颤抖，爆发出来一股可怕之极的力量，不断将海水抖落。

    同时，被混沌鼎砸中的地方，也是出现了一个血洞，喷泉似的血水，不断激溅而出。

    吼………

    那石洞之内，传出来一声更加暴怒的吼声，将整个石洞震得簌簌摇动，无数的沙石泥土，不断掉落，整个石洞似乎就要崩塌一样。

    轰……

    那只受了伤的红色巨掌，竟然没有停止，继续向林飞抓来。

    林飞吃惊之下，只得展开身法，冲出石洞之外。

    这只手掌太厉害了，被葬仙海的海水泼中，又被混沌鼎砸中，居然只是受伤而已。

    要知道，葬仙海海水，和混沌鼎，即使是用来对付洞天境的高手，也能产生很大的威力。

    细想之下，林飞不由得越来越是吃惊。

    在离石洞几千米的距离之外，才敢站定身形。

    好在，那只红手，追到洞口之处，就退了回去。

    “可惜了，我感觉得到，那个石洞之内，有着价值十分逆天的宝贝。”

    地精叹息着说道。

    “那石洞之内，有一个十分恐怖的生灵，我不是它的对手。”

    林飞也是十分可惜，明知这个石洞之内，有着价值逆天的宝贝，却是无法得到，林飞不由得心痒痒的。

    “算了吧。不在能力之内，勉强不了的。”

    林飞摇头，心中已经是决定放弃。

    林飞将汪婵传送出来。

    “那些驼魔兽呢？”

    汪婵还是有点紧张，毕竟，几十头实力恐怖的驼魔兽，威胁不比洞天境高手小。

    “不用担心，基本杀光了。”

    林飞说道，并将刚才的事情，大约说了一遍。

    “你杀掉了几十头驼魔兽？！”

    汪婵玉手轻掩着樱唇，一双美目，瞪着林飞，内心震憾之极。

    那可是整整几十头驼魔兽啊！

    好半晌，汪婵才回过神来。

    “那石洞之中，到底有着什么宝贝。”

    汪婵显得十分好奇。

    有时候，女人的好奇心，比男人还要强烈。

    “我冒险探一探！”

    汪婵说道。

    “算了，刚才我试过，太危险了，我差点逃不掉！”

    林飞一惊，这汪婵的境界虽然是高级小乘境实力，可是论到战力和底牌，林飞比她还强。

    她如果冒险冲进去，肯定十分不妙。

    “放心，我是利用神识力的。”

    汪婵说道。

    “神识力也无法感知进去，我尝试过了。”

    林飞说道。

    “我修炼过一种神识秘法，专门应付这种情况的。”

    汪婵说道。

    然后，只见她那光洁的额头之上，忽然间莹莹生光，一道虚幻的身影出现。

    这道虚幻的身影，十分细小，只有拇指般高大，而且，模样是和汪婵一模一样，完全就是缩小版的汪婵。

    林飞感觉得出来，这个小汪婵，纯粹是由神识力凝聚而成的。

    咻！

    那个由神识力凝成的小汪婵，身形一动，头顶之上，顶着一轮小小的明月，身形冲出。

    瞬间，就消失不见了。

    “进入石洞之内了。”

    下一刻，汪婵惊喜说道。

    只见她玉手一挥，一幅由神识力组成的图画，出现在林飞身前。

    是那个石洞之内的场景。

    石洞之内，是一个宽阔高大的石厅。

    石厅之内，空荡荡一片，角落之处，生长着一株高达两米左右的怪树，这颗树，通体血红色，好像红珊瑚般，晶莹透亮，好像散发着一股浓郁的香气。

    树上的枝桠，挂着十几颗金灿灿的果实。

    那果实的形状，竟然像极了一个盘膝打坐，双手合十的佛陀，维妙维肖。

    那颗怪树的旁边，有一个高达十米的驼魔兽，盘膝而坐，似乎正在守护着那颗怪树。

    “金身罗道果！

    天哪，竟然是金身罗道果！”

    汪婵满脸震憾，好像不敢相信。

    金身罗道果?

    林飞奇怪，因为林飞从来没有听说过这种果实。

    不过，看汪婵的脸色，这金身罗道果，似乎来头不小。

    就在这时。

    那石厅内的那头驼魔兽，似乎察觉到了什么。

    它那对狂暴的兽瞳，猛然瞪视向大石厅之内，某一处空间。

    砰！

    那一处空间，一道拇指般大小的虚幻的人影，直接炸碎。

    石洞之外。

    “啊……”

    汪婵忽然间娇躯一颤，樱桃小嘴中，发出来一声惊呼，那精致的脸蛋之上，也是瞬间惨白了一些。

    “我的神识秘法，被那头驼魔兽破坏了。”

    汪婵说道。

    “不错，那头驼魔兽，比起之前我们遇到的那些驼魔兽，强大太多了。

    它的实力，估计比起一般的洞天境高手，还要厉害很多。”

    林飞想起自己尝试进洞天的遭遇，不用问，刚才肯定是大石厅之内的那只驼魔兽，对自己出手。

    不过，看样子，那头驼魔兽，应该正在守护着那株金身罗道果，否则，早就追杀出来了。

    “什么是金身罗道果？”

    林飞十分好奇。

    “我曾经在我们月殿中的一本古籍上，看到过关于金身罗道果的记载。

    金身罗道果，是远古时代的一种奇果，十分罕有珍贵。

    它一万年开花，一万年结果，一万年成熟，总共要耗费三万年的时间。

    这种果实举世稀有，是奇珍，为真正的天材地宝，我们圣尊大陆，早就绝迹了。

    据说，武者如果有幸得到金身罗道果，服用之后，就可以促进肉体的蜕变，肉身成宝，甚至可以诞生出来肉体神通。

    一般来说，炼体者，修炼的路子会越来越狭窄，到了后期，很难有什么大的进步了。

    因为，人类的肉体，天生就十分脆弱，很难将肉体修炼到极致程度，无法真正和修炼元气的武者相比。

    不过，有一些罕见的天材地宝，则可以说人类的肉体，打破天生的桎梏，让肉体产生蜕变，使肉体达到完满，产生肉体神通，其至，肉体成仙！”

    汪婵说道。

    肉体神通？！

    肉体成仙？！

    林飞听了，十分吃惊，因为，林飞以前从来没有听说过这些。

