
火车站人头济济，到处都是回城的知青，每个人的脸上都洋溢着快乐和向往，岁月留下的痕迹也好似褪色不少，精神状态都是极其的亢奋。

东南和西南，还有严小强和马明春，雪梅和汤小玲，严小南和叶尘儿，八个人扛着二十几个行李包跑到了火车的软卧包厢，翠花和严奶奶抱着两个小毛头，六斤带着五斤半跟在了后面。

包厢里有六个床铺，中间是个桌子，靠着窗口，两边有三层的床铺，分成上、中、下。严小南看了一眼火车票，他们这个房间会有一个外人，是个中铺的位置。

不过严小南根本不担心，现在这个年代能够买到软卧的，基本上都是有些身份的，到时候看着点，注意一下就得了。

行李包一个一个的往椅子下，走廊上塞，倒也全部塞下了，严小南聪明的将吃食的行李袋都系了红绳子，所以辨认起来非常方便。

看看时间差不多了，汤小玲和雪梅抱回了自己的小毛头，严小南扶着奶奶，叶尘儿扶着翠花上了火车，严小强跟他们挥挥手，回去吧。

六斤哭了出来：“姑姑，你要快些写信给我啊，你把我家的地址写好了没有啊，可别丢啦。”

严小南从车窗里伸出了头，摸了摸六斤的头：“放心，姑记住呢，你有啥事情跟姑姑说，不许自己做主记住了吗，还有多跟你爸爸学习，你爸爸以后肯定会是个了不起的人？”

六斤流着眼泪不停的点头，火车的汽笛已经鸣起，车身缓缓启动，列车员全部上了车，关紧了车门，六斤跟着火车一起跑，东南连忙追上，严小南挥着手，让六斤赶紧回去，别跑了。

严奶奶的头也伸了出来，看了一眼自己不怎么熟悉的车站，这就要离开故乡，奔赴不知道未来的城市了，以后的日子咋过才好呢，看了一眼身边的南南，忐忑的心马上平静了下来，有乖宝在，啥也不用担心。

东南、西南、雪梅还有六斤都掉下了眼泪，五斤半不知道大家为啥哭，也哇哇的哭了起来，他一哭，两个小毛头也哇哇的哭了起来。

汤小玲感叹道：“西南，南南真是家里的宝，带走了奶和爹娘，还能让家里人如此惦记。”

西南冷冷的对着汤小玲道：“你想的很对，南南就是家里的擎天柱，以后你就知道家里没有南南在，你的日子该有多难过。”

东南和雪梅奇怪的看了他们一眼，这对夫妻咋地啦，六斤才不理睬他们，拉住东南的手道：“爸爸，你教我读书，我要好好学习，天天向上，以后考到京城去，跟姑姑在一起。”

东南点头：“六斤，你这样想就对了，爸爸跟你一起努力，争取去京城，跟你姑姑，还有爷奶和太奶团聚。”

东南回头对西南到道：“西南，现在这里就我们两兄弟了，你有事就给我打电话，如果北南回来一定别让他离开知道不。”

西南点头：“哥，你的东西我回去分开放，反正有两个地窖，你粮食吃完了就回来拿知道不。”

东南点头：“那我带雪梅和六斤去赶车了，你去邮局给大伯发个电报，告诉他奶他们的车次和时间，让他们别忘记接人。”

西南点头，兄弟俩告别离开，不过都朝火车开走的方向望了一眼，默默的念叨，南南，你要加油！

火车况且况且的在加速，包厢里始终就五个人，他们不知道的是，列车长把这张火车票给买下来了，自己掏的腰包，西南买车票的时候出示的那张证明，让列车长知道原来是少将的母亲和弟弟今天坐这一班车啊，咋能让外人打搅他们一家呢。

严小南一直注意着包厢的动态，发觉火车开出一段距离都没有人进来，不由的放下了心，不是什么人都能买软卧的，没卖出去也属正常。

严奶奶让翠花赶紧将吃的喝的都拿出来放在桌子上，谁饿了渴了就能随便吃，翠花和严小强两人是第一次坐火车，新鲜的不得了。

一边摸着软卧，用手量着尺寸，这个床咋这么小，翻个身不就掉下来了，严小南指指边上的横杆：“爸爸，有这个呢，摔不下来。”

严小强连连摇头：“不行，这么短，这么小，没用，我睡下面。”

翠花也摸着这些东西，心里有些害怕，看了一眼大家，硬着头皮道：“那我睡小强的上面。”

严小南知道自己的老妈害怕，可又不能抢奶的位置，心里笑死，这种软卧只要睡上一次就不用担心了：“奶，你睡这里，我和尘儿睡最高的。”

叶尘儿连连点头，心想如果尘鸣在这里就好了，一个空位子给他睡正好，可惜啊。

严奶奶看了一眼最高的床铺，这么矮没事的，自家的乖宝在山里健步如飞呢，这些床的高度简直就是玩儿似的，只是爱党的媳妇不知道行不行。

几个人吃饱喝足，就打起了扑克，翠花不会打，就在床上假寐，不一会儿，叶尘儿和严小南的脸上都贴满了细长条的纸，那是她们把一本用过的本子撕了一页的成果。

严小强会打扑克不稀奇，大老爷们在村子里都是东家打到西家的，可严奶奶的牌技竟然这样好，这可出乎严小南的意料之外，严小南心定了，到了京城，奶不会寂寞的，至少她会打牌，等她学会搓麻将，估计人都找不回来了。

火车上的车灯开始亮了起来，再过不久，车厢里就会熄灯，几个人随便收拾了一下，爬上床睡觉了，一个晚上过去了，严小强和翠花都明白自个闺女没有瞎说，这根横杠看上去小小短短的，其实作用还挺大的，人咋那么聪明咧。

早上大家都找出了毛巾脸盆牙刷牙膏，去了洗手间刷牙洗脸，软卧这边的人少，所以还是很顺利的，严小强和翠花几个慢慢的从上火车的欣喜变成了无聊。

特别是火车开了没几天，列车员就说前面的铁轨坏了，车子要原地等待，等铁轨修好了才能前进，至于等多久，要看毁坏的程度，快的几个小时，慢的几天都有可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69134216"  chaptername="第二百七十五章  火车上的日子">加入书签</a>
</div>
