    “喝够了吗？”上前拍拍戚妄的肩膀。

    戚妄喝的不少，大多都是宫湛劝的。

    好在曾经的戚家四爷也是个风流人物，酒局每年上百场，酒量还是很不错的。

    起身捞起椅背上的西装外套穿上，“走吧。”

    宫湛单手撑着下颌，“你真好，还有人接。”

    戚妄回头道：“有司机的话，也麻烦不到柠柠。”

    **

    “你不问我林穗的事情？”副驾，戚妄慵懒的靠在椅背上，揉着酸胀的额角。

    戚柠目视前方，“那是你的事情，我是晚辈。”

    “事关你未来小婶，怎么就不关你的事了？”

    “你要娶她？”戚柠有些好奇。

    戚妄却摇头否定。

    “十年的时间都没有爱上她，这次见面怎么可能突然间就娶人家。”

    昏一次头也就够了，再来一次，他可能会疯。

    “爱情和相识的时间有关吗？”

    戚柠对爱情了解一些，却也仅仅是纸上功夫。

    “有！”戚妄这话很肯定。

    “古语有云，以色事人者，色衰而爱驰。”

    “一见钟情，无非是被表象所迷惑。”

    “第一印象的确很重要，但是想要透过那张脸，看到人类的本性，怎么可能。”

    他和云暖烟纠缠了数年，最开始并未被那张脸所迷惑。

    后来却因为对方的性格而逐渐深陷。

    再次清醒，才知晓云暖烟实则是个天然渣。

    当然，他在那段时间里，的确有很多做法是不对的，欠妥的。

    却从来没有伤害过云暖烟。

    她却为了嫁给庄梦洲，摆脱自己，暗中纵容傅劫买通卡车司机，对他制造了一起车祸。

    当时的他，其实已经准备退出这段毫无尽头的感情了。

    戚家产业动荡，大哥为了家业不断奔波，就连已经进入养老模式的父亲都不得不重新出山。

    感情再重要，他也不能眼睁睁的看着父亲和大哥，为自己的孽债买单。

    但是，不论是庄梦洲还是其他的竞争者，甚至是云暖烟，都不愿意看到戚家继续存在。

    父母是被气死的，因果在戚妄身上。

    但是大哥的死，绝非寻常，他从未参与到自己的感情纠葛中。

    所以，戚妄是绝对不会善罢甘休的。

    “你想和谁结婚是你的自由。”

    若是连感情都要算计得失，人类岂不是很悲哀？

    **

    五月中旬，一则娱乐新闻，段时间内，迅速炸裂。

    国内最年轻的大满贯影帝封惟，即将重新出山，拍摄武侠名作《太玄经》。

    而在天歌娱乐的官方微博置顶视频，就是封惟和《太玄经》作者康老的对话。

    “你的腿好了？”康老如今已经年过七旬，发间染上银丝，精气神却非常健硕。

    儒雅俊美的封惟含笑点头。

    “让康老惦记了。”

    “说的是啊，之前我就说过，你是我心目中，朱信的第一人选。”

    这话倒不是客套。

    当初第一眼在自己家中看到封惟的时候，朱信这个主角，就在康老的心里活了。

    得知他要购买《太玄经》的版权，康老给了一个很公道的价格。

    谁能想到，买下版权后没多久，他就出事了。

    这段时间，康老心里别提多难受了。

    如今，“朱信”再次出现在他的面前，康老眼神里都带着欢喜和激动。

    “什么时候组建团队？”

    “争取在今年组建完成，明年年初开机。”

    封惟笑道：“选角准备用试镜的方式，康老要不要去把把关？”

    “哈哈，你请我，我就去。”康老笑的合不拢嘴。

    无数网友看完这段视频，都沸腾了。

    封惟不仅仅是有演技，更有流量。

    比他流量高的，演技没他好。

    比他演技好的，流量没他高。

    这次封惟重新出山，潜藏在各家的粉丝，一瞬间全部热闹了起来。

    在短短的一天之内，他的粉丝猛增六百万。

    这几年流量称王，鲜肉小花当道，也在不断的降低人们对于这个圈子的底限。

    似乎只要长得好看，一切都可以被原谅。

    本以为这仅仅是一句戏谑的玩笑话，有些人却想不到，居然会被某一群人奉为圭臬。

    “只要反派长得好，三观跟着五官跑”

    当个玩笑话一点问题都没有，就怕会被人用在现实生活当中。

    因此，当封惟这个大满贯影帝，爆料出拍摄电视剧的消息时，才能引得如此巨大的轰动。

    紧接着，《太玄经》电视剧立项，官方微博成立。

    第一条消息就让无数的书迷和康华迷为之兴奋。

    剧组的第一编剧是康老，同时这部剧会根据原著的脉络进行拍摄，不会做大改动。

    第一男主，前朝太子朱信，饰演者封惟。

    第一女主，清净斋圣女，饰演者宋烟。

    接到封惟电话时，时砚正在国外。

    “时总，我能重新走路，仰赖于您和戚小姐，还未对两位表达感激之情。”

    时砚边听着电话，边低头在文件上签字。

    “有事？”

    “我这边的电视剧即将开拍，不知您二位是否要投资一把？”

    有大满贯影帝封惟，有四大花旦之一的宋烟，再加上康老的声望加持。

    这部剧刚立项，就已经引起了多方投资商的眼红。

    纷纷都想加入进去，好分得一杯羹。

    只是天歌娱乐是封惟的产业之一，他坐拥一家市值几十亿的公司，完全可以独立完成。

    之所以找到时砚，就是想给两位送钱。

    “你的腿也不是免费的，两个亿我们已经收了。”

    话虽如此……

    “这只是单纯的商业合作。”他被治愈的可不仅仅是两条腿，更是他余后的人生。

    两个亿，太少。

    看了眼时间，时砚道：“我会让戚妄与你联系的，接下来有个会，挂了。”

    **

    戚柠出现在天歌娱乐的时候，这里已经有些热闹了。

    天歌娱乐就在帝都，她左右也没事，想着亲自来这边看看。

    从来没关注过这方面的事情，难免有点好奇。

    “戚小姐。”封惟亲自从楼上下来迎接，“这边请。”

    等两人进入电梯，大堂的人不免有些窃窃私语。

    有认识戚柠的，知晓戚家垮了。

    这次出现在天歌娱乐，难道是想进入娱乐圈？

    这群人里，就有云暖烟。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【嗯，二号不会进圈。

    她就没有拍戏的天分。】

    时砚：谦虚了，把喜欢我都隐藏的毫无破绽，奥斯卡欠她一座奖杯。

