
张禹和青年人一起向前走了一步，小丫头一看到张禹要跟着对方走，连忙跟上来一步，急切地说道：“我也跟你去。”

“只让他们两个人去，其他人等前去吃饭！”不用张禹开口，那个白袍道士就强硬地说道。

张禹扭头看向张银玲，平和地说道：“三弟，你就不用跟我去了，先去饭堂吃饭，不会有事的。”

“那……那好吧……”小丫头点了点头，无奈地说道。

“二位请！”白袍道士直接朝张禹二人做了一个请的手势，转身就往外面走去。

张禹又朝张银玲点了下头，让她放心，因为张禹明白，黑市的人如果想要杀掉他们，实在是太容易不过，只要大护法一出手，他们全得死。

青年人也转过头去，朝中年男人点了点头，交换了一个眼色，中年男人也朝他点头。随后，张禹便和青年人联袂而行，跟着白袍道士出了院子。

三个人沿路而行，白袍道士小心谨慎，手里捏着一根管子。张禹琢磨着，这可能就是信炮，一旦有个风吹草动，八成就能爆出大的声响，射出绚丽的烟花。

张禹和青年人也是小心戒备，二人倒是并不担心黑市的人对他们下手，可这里杀机四伏，若是被黑市的对手给干掉，那就亏大了。

他们走出了很远，印象中属于后宅的所在，距离先前去过的那个院子应该不太远了。只不过，方向上有些差距。掌教夫人所住的院子应该是在正中，他们去的方向比较靠右。

又过了一会，终于来到一个院落前。院子的门敞开，白袍道士直接进去，张禹二人随即而入。这个院子要比掌教夫人的院子小上一些，景色却是十分的清幽，迎面有一个花圃，边上是石桌、石椅。

花圃周边，有六个白袍道士，他们的位置十分分散，显然是负责警戒。

院子里一共五间房，白袍道士带着张禹二人来到中间的那一间。

房门是关着的，白袍道士来到门前，轻轻敲了两下门，“当当……”

里面马上响起一个男人的声音，“进来。”

这人的声音平和，张禹二人一下子就听了出来，这不是大护法的声音么。

白袍道士将门推开，向内跨了一步，随即躬身说道：“师父，您要找的人，我给带来了。”

“让他们两个进来吧。”大护法平和地说道。

“是，师父。”白袍道士答应一声，随后朝外面的张禹二人做了个请的手势，说道：“师父请二位进去。”

张禹和青年人先后而入，这里是一个堂屋，却没有看到人影。堂屋的左右两侧，各有一个房间。左侧的那个房间上，挂着珠帘，右侧的房间关着门。

白袍道士很是自觉的退下，顺手将门关上，离开老远。

这时候，大护法的声音又响了起来，“二位请进。”

声音是在左侧那个挂着珠帘的房间里传出，张禹率先走了过去，抬手拨开珠帘，走入房间。

房间内没有窗户，也没有点灯，勉强能够借着堂屋内透过来的光线，看个大概。

在靠内的位置，一个身穿白袍的人席地而坐，显然就是大护法。

“请问是大护法吗？”张禹来了一句。

“不好意思，我忘记了。”大护法平和地说了一句，跟着手臂一挥。

张禹和青年人随即感觉到微风袭来，倒是没有什么杀伤力。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

刹那间，房间的角落里有四根蜡烛点燃，将房间照亮，二人也能够看的清楚。

这应该是一间静室，里面有四个书架，书架上摆放着书籍，以及几件装饰品，也不知是不是法器。

张禹倒是有本事一挥手将房间内的蜡烛都给扑灭，但是他没有一下子就把四根分散在四个角落里的蜡烛点燃。由此可见，大护法确实高出他们太多。

“二位请坐。”大护法向前做出一个请的手势。

在大护法面前大概两步远的位置，摆放着两个蒲团。

张禹和青年人一起点头说道：“多谢大护法。”……

二人走了过去，在蒲团上坐下，随后青年人主动说道：“不知大护法让我们两个来，有何吩咐？”

“吩咐不敢当，只是想请二位帮个忙。”大护法平和地说道。

“我们承蒙大护法照顾，不管是什么事，只要大护法一声吩咐，我们一定照办。”张禹这般说道。

现在寄人篱下，大护法的实力又远胜于他们，大家说什么，张禹二人也不敢拒绝。

“黑市现在的情况，二位大概也都知道。自从昨晚回来，老君宫内的粮仓被烧，掌教夫人那边，又遭到偷袭。实在是危难之际。”大护法淡淡然地说道。

“大护法神功盖世，对手藏头露尾，显然是不敢和大护法正面对决。我相信，只要能够将人给找出来，大护法一定能够手刃对方。”青年人马上恭维地说道。

“话是这么说，可对手到底在什么地方，却很难查出来。而且通过接连的几件事，我大概能够确定，我们黑市出了叛徒，跟外人联合，一起来算计我们。”大护法说道。

“黑市的人，怎么可能会跟外人勾结呢？”张禹有点诧异地说道。

要知道，黑市是在海岛之上，不说是与世隔绝也差不多。想要跟外面勾结，并不是一件容易的事儿。

“人心隔肚皮，什么事情都是不好说的。咱们就说昨晚粮仓被人给烧了的事情吧，粮仓重地，设有明哨一处，暗哨两处。可是呢，对方能够轻而易举的解决明哨和暗哨。若非知道暗哨的所在，哪能那么容易一击得手，同时将两个暗哨一起干掉。更为明显的是，明哨的房间内，有人前去开门，而其他的人，都坐在沙发上没有起来，然后一起被干掉。若是外敌闯入，即便是不敌，也不可能连还手的机会都没有。”大护法慢条斯理地说道。

“这倒也是……不过会不会是有人易容乔装呢……”青年人猜测道。

毕竟之前在院子里，他们也听大护法他们提起过，可能有人易容乔装。

“易容乔装是很有可能的，可若是没有人知道底细，光是外人乔装改扮混进来，绝不可能这么容易得手。如果是你们，你们会知道粮仓在哪，又如何轻易攻破吗？”大护法的脸上露出微笑，只是他的笑容略微有点冷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10641592"  chaptername="第2557章  叛徒">加入书签</a>
</div>
