    【小笨：奶牛猫】

    【性格：亲人需多陪伴】

    【健康度：6，快乐值：8】

    「有些拉肚子，需要清淡饮食」

    【喜欢：被人拍屁股，讨厌：脚臭】

    【与当前人类的匹配度：88%，提升中】

    苏星把这只奶牛猫交给猫狗园的伙计后，吩咐如何照顾后，继续思索起来。

    对于木府来说这个问题不是问题，大不了白送。

    但对他来说却不是，因为这关系着他的评分和最后的结算。

    “如果只是售卖猫猫狗狗，很难竞争得过，毕竟人家已经卖了那么多年了，还是城里开到这里的连锁品牌。”

    “再说了真正想要养宠物的人一般也有了，这既是劣势，也是优势。”

    “因为这代表着镇子里的铲屎官人数还挺多的，如果能够满足他们的需求的话……”

    苏星想到这眼前一亮，他有了一个点子。

    这个点子源自他现代人一般的超前理念，也基于他独有的天赋。

    最重要的是，这个点子不仅能用在猫狗园上，也能用在其他业务之上。

    ……

    两周后。

    凌宇抱着自家的肥猫，在茶馆喝茶。

    他的好兄弟万成玉，也时不时的摸摸猫。

    万成玉有些羡慕，“哎，我也好想养只猫猫啊，可以每日陪着我睡觉那种。”

    “那就去赠猫阁买一只呗，你又不缺钱。”

    凌宇笑道，“有一只可爱的猫猫，生活会快乐很多的。”

    赠猫阁，是栖霞镇里最大的猫猫店铺，里面的猫猫异常可爱，都是高贵品种猫。

    万成玉叹口气，摇摇头，“哎，你知道我的，就是懒人一个，让我去照顾猫猫实在麻烦。”

    “而且猫猫虽然可爱，但要是发起脾气来，也是烦人的事情，猫猫在想什么也着实难猜，就没有一只又可爱又听话不怎么需要照料的猫猫嘛。”

    凌宇无语了，“你这是既想又要啊。”

    两人喝茶又吃了点小吃后，打道回府。

    路上他们路过了木府，凌宇笑道：“对了，成玉，之前这木府开了一家猫狗园，你听说了吗？”

    万成玉好奇道。

    “哦，这我还真不知道，你给我详细说说？”

    凌宇摇头晃脑：“我之前有去看过，那家的猫猫狗狗品相都一般。”

    “长得好看的又全是府里人养的不卖，生意那叫一个惨淡哦，勉强开了段时间就关门了，喏，我记得就在这个小巷子里……咦？”

    凌宇看着眼前的店铺，吃了一惊。

    他嘴里关门倒闭的猫狗园，居然开着。

    不仅如此猫狗园还扩建了，多了几间屋。

    连带着后面院子一起是之前的足足五倍，分了几个区域，此刻人还挺多。

    “这个设计有些特别啊。”

    万成玉抬起头，看着眼前的木家猫狗园。

    在头上的空间，有各种贯通连接的设计，此刻有好多猫猫在高处舒适的躺着。

    人们说，猫是液体动物，却不知，猫也是立体动物，可以说没有一个猫在一个平面上的。

    在下方，则是狗狗的区域，在各种奇奇怪怪的小屋子里，趴着或大或小的狗狗。

    “奇了怪了。”

    “我前几天还从这里过来着。”

    凌宇有些不解，与万成玉一起走了进去。

    他们这一逛，发现这猫狗园还真有意思，一共有四个区域，分别是，杂货铺、茶馆、学堂、医馆。

    ……

    进门的第一间，是猫狗杂货铺。

    千奇百怪，琳琅满目的商品在这里售卖。

    从当天制作的新鲜猫粮与狗粮，到他们喜欢的玩具。

    乃至于可爱的猫狗布娃娃，以及猫屋狗屋，看得人眼花缭乱。

    凌宇一眼看到猫粮区域，一个木板上写满了文字。

    从猫猫吃什么健康到正常猫猫的寿命，讲的那叫一个详细。

    他有些惊奇，“原来猫猫吃东西还有这么多讲究吗，还有如果养得好居然能活二十年，啊这……”

    凌宇看了看怀里的自家肥猫。

    按照牌子上写的，他家的绝对不健康。

    这自然会影响到自家猫猫的寿命，他也不由的心动了，打算买几包猫粮。

    万成玉本就没有猫，则是直接略过了杂货铺，来到了茶馆的猫茶区域。

    这一片区域，只见有各种设计的比较低的罗汉床和贵妃椅。

    人们或坐或躺，怀里抱着一只猫猫，一边喝茶一边聊天一边撸猫，那叫一个谈笑风生。

    喜欢猫的万成玉，看这场景简直如天界，他情不自禁的就过去了。

    万成玉花了点银子买了一杯茶坐下，很快就有伙计抱了一只他选好的猫到他身上。

    啊，这柔软的毛发。

    啊，这一弹一弹的耳朵。

    啊，这雾蒙蒙一脸无辜看着你的眼神。

    万成玉很快沦陷了，得知可以买猫粮给这些小可爱吃。

    他毫不犹豫的掏钱买了，喜滋滋的喂小可爱，喂着喂着又有几只猫猫过来，一时间他被猫猫包围了。

    “没想到我们镇子还有这种神仙之地，比起勾栏都不遑多让啊。”

    “哦不对，猫猫那么可爱，比勾栏更棒才对，还不用担心回家被娘子责骂。”

    凌宇过来时，正看到了躺在贵妃椅上面，整个人笑的跟花痴一样的万成玉。

    他浑身长满了猫，却是一点不觉得重，对于此刻的他来说，这沉甸甸的，正是幸福的重量。

    “万兄，万兄……”

    凌宇好不容易把万成玉给叫醒了。

    万成玉恋恋不舍，一步三回头的，跟着凌宇一起来到了第三个区域，学堂。

    这个区域此刻也坐满了人，两人好奇的交了门票之后，进了屋子，发现如同上学的学堂一般。

    此刻正有一位先生，在上面讲的头头是道。

    “猫猫呢，打呼噜的时候表示他很舒服，也代表着对你的爱。”

    “如果他们慢慢眨眼睛，代表着与你很是亲昵，盯着你看则是表示锁定与敌意。”

    “所以当他们盯着你看的时候，不要以为是爱你，那很可能是想抓你了，这个时候呢我们要……”

    凌宇此刻恍然大悟，他揉了揉自家肥猫的脑袋，“是说了，之前怎么总是抓我。”

    他与万成玉两人听着听着入了迷，只因为上面的先生所讲的东西，是他们从未听过的东西。

    偏偏其中的细节又符合他们与猫相处的过往经历。

    他们与其他“学生”一起，整个人都被洗礼了一遍，才知道原来猫猫狗狗身上也有那么多学问。

