    看着工长目瞪口呆茫然的样子，骆养義感觉到脸上挂不住，不耐烦的挥挥手说道；“行了，你去忙吧，岗位技术练兵这件事还是要抓起来，精益求精才是硬道理。”

    “知道了，大人。”

    骆养義看着工长离开，掏出金质怀表看了看时间，现在已经是11:49了，再有10多分钟船坞就下班了，到了午休时间。

    他向着建造9号舰的船台走去，混凝土地面上有许多长蛇一般的高压气管，他小心的跨过去，防止踩在上面滑个大跟头。

    走到船台下向上仰望，已经有不少工人收拾工具零零星星的从铁梯上下来，骆养義也就没有着急爬上去，而是站在船台的阴影里耐心等着。

    没过多久

    就看到海军代表处军官的身影，骆养義深吸一口气，连忙迎上前去热情的说道；“哎呀……李长官你们辛苦了，真是忠于职守啊，船厂招待所已经准备好了午餐，我们这就过去吃一点吧？”

    “用不着麻烦，我们在这里简单吃一点就行了，下午还要继续检查呢。”李思贤中校从铁梯上下来，拍了拍手上的灰。

    “吃饭的时间总要有吧，午休一个半小时呢，在这边厂区吃过饭坐也没地方坐，站也没地方站，还是到招待所休息一下吧，肯定不会耽搁下午的工作。”

    “呃……那行吧，骆协理盛情难却，我们就恭敬不如从命。”李思贤中校感觉也有道理便松了口，吃顿饭不是什么大事儿。

    骆养義明显长舒了一口气，脸上带着热情的笑容说道；“李长官太客气了，区区小事而已，不足挂齿，这边请……”

    说完便陪着几名军官向远方走去，船台在生产区，船厂招待所在生活区，中间这一段路可不近呢，走过去足有十多分钟。

    陈满屯中尉和铁雄少尉远远的跟在后面，他们的白色军服后背隐现汗渍，闷热狭窄的船舱里可不好受，这一上午两人都流了很多汗。

    铁雄少尉有些不解的问道；“喂，满屯哥，你说咱们副主任今天怎么了，就跟吃了大补药似的？”

    “谁知道呢，听从长官命令行事，反正长官怎么安排咱们就怎么做吧。”陈满屯中尉看着前方的长官摇了摇头。

    “咱们倒没啥，就是船厂的这些家伙要受罪了，今天上午的整改措施我记了20多页，过两天吊放弹药库输弹设备，我估计船厂更难过关，这样下去恐怕会延误工期呀！”

    按照严谨的军船建造规定，没有经过海军代表处审核通过，就不能进行下一步工序的建造。

    比如说弹药库输弹设备安装审核不通过，上层钢板就不能够覆盖安装，更上一层的防弹装甲钢板也不能覆盖安装，后续的主炮座圈更不能覆盖安装。

    “哎……我也有这个担心。”陈满屯中尉轻叹一口气，摇摇头不想谈论这个话题了，突然问到；“对了，李忠那个家伙昨天找你干什么？”

    “还能干啥？找咱们聊天打屁叙叙旧呗，说是请我们俩喝酒，我告诉他有空再说，这个小气鬼啥时候变得大方起来啦？”

    “我估摸着不是他请客，掏钱另有其人。”

    “差不多，在学校的时候这家伙就爱吹牛逼，爱显摆，跟在我们后头玩的时候总在外面炫耀充大头，不知道这个毛病改了没有？”

    “呵呵……我估计难。”

    “满屯哥，我也是这样想的，哈哈哈……那答不答应他呢？”

    “有酒喝为什么不去，去……正好散散心。”

    “行，那我就约时间了。”

    谈到了李忠两个人脸上浮现出会意的笑容，雏鹰学校毕业那么多人，即便同一届的也不可能都认识，只有玩的好的小圈子里才知根知底，少年时代交际范围就那么大，基本上离开本学生中队就不熟悉了。

    中队长当然是挑选学习最好威望也高的人担任，陈满囤就是学生中队长，在学生时代就非常优秀，铁雄是小队长，而李忠就是铁雄小队的学生之一，啥职务都没有。

    傍晚时分，晚霞满天。

    下班的船厂工人百川汇集一般的涌上出厂的主路，悦耳的自行车铃声响成一片，叽叽喳喳欢声笑语飞上了天，当真热闹非凡。

    工友们穿着印有“红山”二字的工服，这是他们的骄傲，脸上带着下班回家的喜悦，有的骑自行车，有的步行向工厂大门行去。

    按照厂规；

    马匹不允许进入厂区，只能寄养在附近的牲畜棚里，以免这些牲畜到处便溺，影响工厂内部环境。

    自行车因为其便捷和价格优势受到工人普遍青睐，在下班的人潮中，有超过一半的工人骑着各式各样的自行车，汇集成一股向前涌动的自行车浪潮。

    在这些自行车中，以漂亮吸晴的“凤凰”牌自行车和加重型“劳动”牌自行车居多，女性职工和男性青年职工尤其喜欢“凤凰”牌自行车，而有一些成家的男人，则更喜欢结实的加重型“劳动”牌自行车。

    这款自行车的大梁和后座都是加粗的钢管制成，平时背个粮袋啊，买只羊啊，背个面袋子或者柴火捆都能胜任，后座上坐个大人也轻轻巧巧，自行车大梁上还可以带两个孩子，当真是多面手样样通，实用性极强。

    迎着傍晚河边的凉风

    陈满屯中尉和铁雄少尉肩并肩大步向前走去，双臂有节奏地前后摆动，步伐一致，两个人竟然走出了铿锵有力的队列节奏。

    他们从10多岁开始进入雏鹰学校接受军事化管理，时至今日，十多年下来良好的军人素养已经深入骨髓，行进时走路身姿挺拔，手臂有力的挥动，锃亮的皮鞋踩出有节奏的步伐。

    他们出来的时候略有些迟了，大部分下班的船厂工人已经离开，道路上依然还有三三两两的行人，看着两名军官迈着有力的步伐走过来，露出一丝羡慕的神色。

    红山船厂的规模极大，船台沿着布里斯班河北岸一字排开，高大的轨道行车在晚霞映照下巍然屹立，建造中的钢铁船舶展现出了工业之美，这是铁与火的和谐画面。

    两名军官一路向前行去，在距离厂门不远的一个船坞附近停下了脚步，吸引他们目光的是正在装载中的“蚊”式巡逻艇，正在一艘又一艘的被吊放至万吨级远洋散货轮上。

    “蚊”式巡逻艇发展至今，因为其广泛的适用性受到海内外领地的普遍喜爱，业以发展出甲、乙、丙、丁、戊、己、辛共7种款型，排水量从最大的380吨“蚊”式甲型艇，到排水量仅80吨的“蚊”式辛型艇，业已建成了240余艘，广泛分布在各海外领地和澳洲本土，用于执行日常巡逻，护渔，缉私勤务，并且可以运输人员装备，后勤物资，输送战斗队员，简直无所不能。

    排水量从最大的380吨“蚊”式甲型艇分为加强火力型和普通型两种，加强火力型装备两门95毫米“澳洲小姐”火炮，两挺新式马克沁重机枪，主要用于情况比较复杂的婆罗洲及冲绳水警区，是一款便宜又好用的海军装备。

    普通型则火力减半，用于香格里拉岛和澳洲本土海域，重点是加强试航性和续航里程，能够在海面上执行7~9日的巡逻任务。

    小排水量的“蚊”式戍型艇，辛型艇主要用于非洲殖民地莫桑比克，依托着水网密布的赞比西河流域，吃水极浅的小型巡逻艇可以直接中滩到岸边，使用非常灵活。

    以排水量仅80吨的“蚊”式辛型艇为例，建造费用仅仅1360英镑，价格相当于一辆“铁牛”牌重型4轮拖拉机，该型艇吃水仅0.8米，平直艇首，艇首装备一门37毫米法制哈乞开斯快炮，简陋的钢质驾驶舱上方装备一挺马克辛重机枪，这就是所有的火力配置。

    巡逻艇后方有一个2.4米×3.75米的空船舱，沿着挺身可以布置一圈木质座位，能搭载24名全副武装的士兵，还有必要的物资装备。

    挤一挤的话，30人也没问题。

    在空船舱的两侧装备60公分高的薄钢板，非洲远征军战士们可以依托着薄钢板掩护射击，提供了最基本的保护能力。

    这仅仅是普通钢板，能够抵御非洲土著人的弓箭和投矛，却无法抵御枪弹射击，打一枪就是一个洞眼儿。

    这都不是问题，在巡逻艇抵达非洲莫桑比克之后，非洲远征军会给薄钢板的外侧加装20公分厚的木板，足以抵御步枪子弹射击，而且还会贴心的装上凉棚，装上存放干净饮用水的铁桶，于是一个完美的内河武装巡逻兼顾运输工具就完成了。

    这是非洲远征军最喜欢的巡逻艇，在溪流纵横的赞比西河流域简直如鱼得水，可以通过铁路输送到马拉维湖区，运送旅客，运送货物，抑或客串渔船兼职巡逻，战斗，几乎样样在行。

    略微打听了下

    陈满屯中尉猜的没错，这果然是运送到非洲莫桑比克殖民地的军事装备，共有各型号“蚊”式巡逻艇42艘，通过轨道行车吊放到万吨货轮上，一次性就可以运输过去。

    蚊式巡逻艇最长的也才30多米，宽5米多，最小的只有12米长，2.8米宽，这样的尺寸在万吨轮船舱里就是毛毛雨，这条船不但装载了42艘巡逻艇，还装载了大量的钢结构，主要用于建造桥梁和码头。

    这是这些蚊式巡逻艇都是周边各船厂建造的，其实技术含量很低，就是一个铁壳子加上一个发动机，然后装备上现成的武器。

    别看这型装备简陋，但非常实用，在香格里拉、婆罗洲和莫桑比克受到广泛欢迎，大部分都配属陆军所辖水警区执行日常勤务。

    站在船坞边看了会儿

    铁雄少尉用手捅了捅陈满屯中尉，说道；“满屯哥别看了，这些小不丁点的船给陆军那些家伙去玩吧，咱们还是上后面的那些大家伙才带劲儿，现在时间不早了，我怕李忠那小子等急了撂挑子，这事他绝对做得出来。”

    “呵呵……没事儿，他不请我来请。”

    “那又何必呢？”

    “行，走吧。”

    两个人转身离开码头，肩并肩迈开大步向前走，手臂有力的挥动走出了队列的节奏，一路向着工厂大门口而去……

