    从二奶奶的院子里走出来，宝玉（燃小石）歪着脑袋用四十五度角抬头看着碧空如洗的天空，看到京城的太阳在初夏就显得分外得火热和刺眼。

    “北京的春天短得跟小裤衩似的……”

    茗烟在那个他“动过”的小丫鬟的精心照顾下，已经开始自己四处走动了，就是一刻都离不开那个小丫鬟。不用猜，这个家伙一定是故意的，他的手一直就没有离开过小丫鬟白嫩的小手。真是一个“重色轻友”的东西！

    好吧，老子也是一个重色轻友的家伙，直到现在俺才刚刚想到要去看自己的两个“老友”纳兰性德和李光地。不过李光地在江南扬州当知府，也不知道怎么样了，倒是纳兰性德现在都成为四品鸿胪寺少卿少卿了，这样的官儿就是有远大前途的清闲官啊。

    最近听说他文章做的不错，看来还真的是闲得。

    带着锄药、扫红、墨雨、引泉四个小童就走出府门，向西城最大的赌坊“天香赌坊”走去，一路看到的都是莺莺燕燕的场景，好一个繁华的京城。

    天香赌坊就在离西直门北一里地的地方，占了半个胡同。

    宝玉（燃小石）站在天香赌坊的大门前，看着那几个金灿灿的大字，宝玉（燃小石）突然又想到自己在后世的一个兄弟战友，他就是因为迷恋赌博欠了一屁股债自杀的。

    也因为如此，自己找了十个赌博高手和六个魔术师学，练成了一身赌术。

    走进天香赌坊，居然没有一个人认识宝玉，这就很好。

    底楼有三十多张赌桌，都是在摇骰子。哗啦哗啦的声响和嘈杂的人声交织在一起，这对很多男人来说比最妖娆的女人更有诱惑力。

    早有赌坊的小厮过来打招呼。

    “五位爷，里面请，楼上请！”楼上是贵宾室。

    不用说话，平时就练就了一副火眼金睛的赌坊小厮一看就知道这位小爷非富即贵。

    宝玉（燃小石）并不搭理跑来侍候的小厮，径直走到一个现在还穿着大皮氅的白胡子老头面前，拱了拱手，然后规规矩矩下拜行礼道：“小的见过侯爷。”

    “去去去……你是从哪儿冒出的……打扰本王爷玩儿性，小心把你的眼睛抠出来当泡踩了……”这是老北京人的老北京话了，真的有一种火辣辣的霸气。

    再次规规矩矩地下拜行礼，甭说其它的，就这位老侯爷有一个能够写出《红楼梦》这样宏伟巨著的孙子，就足够自己给他行什么样的大礼都不过分了。

    从袖袋里掏出两锭大银，“哐镗哐镗”两声扔在桌子上。

    “这是给本侯爷的？”

    “这是孝敬您的，您拿着……小的这儿还有呢，多得是……但是小的有一个条件，那就是小的也技痒，想借您的宝座使一使，赢了算您的，输了算俺的。”

    “有这种好事儿？小哥不会是在京城犯了什么事儿，想求本侯爷给你铲事儿吧？”

    “没有的事儿，小的还真是步步慎重，基本上不犯什么事儿，就是好赌骰子这口儿，跟侯爷您一个口味儿，想改都改不了。”

    “一看小兄弟就是性情中人啊，本侯爷的这个宝座就让给你了。赢的银子钱本侯爷也不要，只要你在东兴楼请一桌就够了，这也算本侯爷瞧得起你。”

    看着这位曹老爷子一本正经的样子，宝玉（燃小石）又好气又还笑，都成这样的了，还死要面子，这就是典型的老北京人，非常地可爱。

    “好嘞，您瞧好您嘞！老侯爷，不行咱们就颠儿了！”

    宝玉（燃小石）坐上老侯爷的椅子，小厮很乖巧给老侯爷另外搬了一张椅子在一旁坐定。

    “老侯爷，其实小的最厉害的是打马吊，没有人能算计得过俺，俺就是马吊王。”

    “甭吹了，先玩儿几把吧，过过瘾。”

    荷官正准备摇骰子，宝玉（燃小石）乜斜着眼睛说道：“慢！这样玩儿多没意思……这样吧，再拿出一副骰子来，咱和您对玩儿，听说您是全北京的骰子王？俺就跟你赌摇骰子！”

    当场所有人都笑了，包括老侯爷。

    “别闹，小子，这个周荷官很厉害……”

    宝玉（燃小石）从怀里掏出一把银票扔在桌子上，说道：“俺还真不是胡闹，俺今天也是有备而来，不在天香赌坊赢它的满堂红，是不会走人的！”

    整个赌坊都炸了窝，这是谁呀，居然敢说出这样大言不惭的话？

    “骰子王”是一个红脸的大汉，一直都冷冷地不说话，只是用眼睛盯着自己手中的骰子盅。

    “不说话就算是你答应小爷了。既然是神山的汉子，就得有神山汉子的样子，您说是不是这个理儿啊？”

    听到这个，“骰子王”身躯不由自主地颤抖了好几下。

    老侯爷本来浑浊的眼睛也突然亮了亮。

    这就新鲜了。难道老王爷也和“神山之子”有关联？

    “赌，十万。”

    “骰子王”说话一向就是这么简短，话音刚落，就听见整个大厅“轰”的一声炸开了。

    这个“骰子王”有一个规矩，那就是只要他说出“赌，十万。”，那就是代表着来的人也是顶尖高手，值得他出手，“十万”一把。

    难道这个像竹竿一样的小哥是一个顶尖的赌术高手？还真看不出来！

    这时候老侯爷也兴奋起来，把大皮氅脱了下来，只剩下一身的短褂，看着一直在微笑的宝玉（燃小石），摩肩擦掌地说道：“这趟来得值了，值大发了！赶紧的，都等不及了……”

    这时候小厮给宝玉（燃小石）送过来一个骰子盅，宝玉（燃小石）拿在手里颠了颠，说道：“换两个大茶盅来！”

    这句话再一次引起整个大厅的轰鸣声。

    二十年前一个无名小子就是在这座天香赌坊用一个大茶盅摇骰子，赢了“骰子王”的师父老骰子王五百万两银票的，这场经历了五天五夜的豪赌成为了江湖神话。

    难道这场赌局又是当年的大决战的上演？

    “换大茶盅可以，我要求摇十二颗骰子！”

    “骰子王”从来都没有说话这么多话，这是这些年来第一次。

    听到这儿，宝玉（燃小石）笑了。

    别说是才十二颗骰子，就算是二十四颗骰子，宝玉（燃小石）也玩过。

    （宝玉（燃小石）能否赢得这场赌局，请看下一回分解。）

