    季亭初立刻调整好表情：“应该不至于，可能是迷路了，所以一时半会儿找不到，我们再往前找找。”

    赵玉玲不疑有他：“那我们快点。”

    两人又走了一段，前面的地势越来越险峻，左侧是山石，右侧是悬崖，而脚下几乎看不见路。

    两人深一脚浅一脚踩着半人高的杂草往前走，终于在拐过一道弯时，前面传来了宋舟宜的回应：“我在这里……”

    赵玉玲心里一喜，立刻加快脚步：“舟宜？是你吗？舟宜！”

    “是我，我在这儿！”

    赵玉玲打着手电筒小跑过去，发现宋舟宜捂着脚踝坐在悬崖边上，血染透了她的鞋袜。

    “你受伤了？”赵玉玲大惊失色，连忙在她跟前蹲下，查看她的伤势。

    “嗯，不小心摔了一跤。”

    “怎么这么不小心啊。”赵玉玲心疼道，“快，咱们快回去包扎一下，先把血止住，去医院处理伤口……流了这么多血，也不知道有没有伤到骨头。”

    “应该没有。”宋舟宜扶着赵玉玲的胳膊站起来，突然喊了她一声，“妈。”

    赵玉玲一愣，她立刻抬起头。

    四周黑漆漆的，在手电筒光源照射下，宋舟宜的表情诡异到近乎阴森。

    赵玉玲下意识觉得哪里不对劲，但还没等她想清楚，宋舟宜突然狠狠推了她一把，赵玉玲身体失衡，整个人不受控制地往身后的悬崖下坠去。

    “靠！”躲在不远处的黎落立刻飞扑过去，使出一张防御卡加持在自己身上，在赵玉玲坠下去之前堪堪拉住了她，“小心！！！”

    虽然拉住了赵玉玲，但下坠带来的重力拖得黎落半边身体坠出悬崖，堪堪扒住旁边的树根才勉强攀稳，她扭头冲宋舟宜吼道：“你疯了吗？她是你亲妈！”

    这突如其来的一出吓了宋舟宜和季亭初一跳，两人眼里闪过一丝惊慌。

    “你多管什么闲事！”宋舟宜反应过来后，破口大骂道，“她对你不好不是吗？快松手！只要她一死，我们俩都解脱了！”

    “你有病啊？”黎落暗暗用了张大力卡，一寸一寸把赵玉玲往上拉，“为了这点事杀人，你简直丧心病狂！”

    宋舟宜一看她有要把赵玉玲拉上来的趋势，眼里凶光毕露，她搬起一块石头：“非要救她是吧，那你们俩一块去死吧！”

    说完她作势要把石头砸下去。

    这时身后传来脚步声，伴着宋舟阳的吼声：“住手！”

    宋舟宜手上的动作一顿，回头时连声音都颤了：“大哥……”

    宋舟阳顾不上别的，奔到悬崖边上，伸手去拉黎落：“快，手给我！”

    黎落刚和宋舟阳接上手，还没来得及使劲，冷不丁的身体一晃，竟是被人一脚踹下来，他眼疾手快攀住崖壁上的石头，三个人跟串成串的蚂蚱似的挂在悬崖边上摇摇晃晃，赵玉玲吓得发出一声惨叫。

    黎落：“……”

    这他妈一个两个，是来送人头的吗？

    宋舟阳仰头，不敢置信地看向踹他的人，是季亭初。

    “你干什么！”宋舟宜一看大哥涉险，立刻丢下手里的石头，探身要把他拉上来。

    季亭初拦了她一下：“不行，不能让他们上来，不然我们杀人的事就要暴露了。”

    宋舟宜着急道：“季亭初，他是我哥！”

    “又不是亲哥！”季亭初搬起那个篮球大小的石头，“真要把他拉上来，事情一暴露，你会被宋家赶出去，我也会被家族惩罚，到时候我们俩都得完蛋！”

    宋舟宜又慌又急，她扒着季亭初的手臂不肯放：“可是……”

    “没有可是，只要他们都死在这儿，宋家的继承人就只剩下你！今天要么他们死，要么我们死！你选一个。”

    宋舟宜一顿，心里做着剧烈的挣扎，几秒钟后，她缓缓松开扒着季亭初臂弯的手。

    宋舟阳瞳孔微微一缩。

    季亭初举起石头，狠狠朝他面门上砸去。

    宋舟阳闭上眼睛，正想硬生生扛下这一击，手底下还拖着两个人，他不能松手，否则就是三条命。

    可没想到浑身突然跟过电一样又酸又麻，他顿时攀不住崖壁松了手，在赵玉玲惊恐万状的尖叫声中，三个人齐齐坠下悬崖。

    眼前一阵天旋地转，紧接着是身体被乱石树枝杂草剐蹭的疼痛，也不知道翻滚了多少圈才终于停下，黎落躺在崖底，无声地翻了个白眼。

    季亭初的石头砸下来那一刻，她让相里安狠狠电了宋舟阳一下，逼着他松了手，避免他被砸到面目全非，三个人下坠时她用了一张盾牌卡，有金手指护着，死是死不了，但浑身这大大小小剐蹭出来的伤口……

    啧，好疼啊。

    黎落爬起来，四周黑漆漆的伸手不见五指，她摸了摸口袋，手机不知道摔到哪里去了，只能从系统仓库摸出备用的。

    打开手电筒功能一照，赵玉玲和宋舟阳一左一右躺在不远处，两人都是一身伤，昏迷不醒。

    崖底乱石嶙峋，要是没有盾牌卡护着，这个高度摔下来，估计连尸体都得断成几截。

    黎落借着手机的光摸到宋舟阳身边，拍了拍他的脸：“喂！喂！”

    宋舟阳迷迷糊糊醒过来，他茫然地扫了一眼四周：“我这是……死了吗？”

    “没。”黎落懒得给他做心理建设，扭头去叫赵玉玲。

    赵玉玲醒来后也是一脸懵逼，两人本来都做好了必死无疑的心理准备，可没想到从这么高的地方摔下来，居然还能侥幸捡回一条命。

    “佛祖也太灵了吧……”赵玉玲喃喃自语，只是很快，从震惊中回过神来的她抽泣起来，“她怎么能这么对我！她怎么能这么对我！！”

    黎落扯了扯嘴角，露出一个无语的表情，她也不安慰赵玉玲，扭头看向坐在旁边发呆的宋舟阳：“我们得找到出路回去。”

    “嗯。”比起赵玉玲大起大落后伤心至极的反应，宋舟阳冷静得有些可怕，他闷着头在原地坐了一会儿，问黎落，“有没有受伤？”

    “都是小伤。”

    “那扶我一把。”

    黎落伸手把他扶起来，宋舟阳翻起手臂，借着手电筒的光一看，他右手整条小臂都血淋淋的，皮肤连带着肌肉组织都被剐蹭掉一大片。

