    风曦一回到紫霄宫，便看见羲皇在与道祖对峙。

    两尊至强的神圣，彼此之间剑拔弩张，仿佛在诸神蜂拥而出去取宝的当口，他们就某些问题进行了非常不愉快的交流，已经到了打起来的边缘。

    伏羲大圣手中拎着“道理”神斧，似乎随时可能以斧为笔，来一手一画开天，破碎整座紫霄宫。

    鸿钧道祖不甘示弱，手中拂尘甩动，与天道神轮呼应共鸣，三千银丝若三千大道，抽调整个洪荒的浩瀚力量。

    道祖更强大了！

    诸神取走了一件件先天灵宝，看起来其财富是缩水，但从战力表现看，又仿佛是在对他进行加强……不，应该说是解除了束缚，松开了枷锁。

    心灵上的累赘尽去，一身神通尽展，此刻不知几多大罗胆寒，感觉到鸿钧要是对他们出手，恐怕一根手指都难以抵挡，会被碾碎成渣。

    这一刻的道祖，已然有传说中的盘古几分风采，能肆意纵横天上地下、俯视古今未来，翻掌之间屠戮一位位混沌魔神。

    也就是特殊如羲皇，还能平静视之，小巧精致的斧头上有光辉一闪一闪，映照其双眸，里面有洪荒生灭，有众神悲歌，有人道盛世……

    两尊至强者在大对抗！

    落在外出方归、有一小段空白时间的诸神眼中，原因不明。

    但是，那种威势真实不虚，太过慑人心神。

    菜鸡大罗战战兢兢，在非常努力的缩小自身存在感。

    普通大神通者也不敢高声语，担心会引火烧身。

    唯有太易大罗，还有一些最古老时代就闯荡洪荒的大能，方才会主动有所作为，要进行劝架。

    当然。

    太易之外，那些古神大圣敢劝架，实力上自然是硬茬——即使本来不是，但马上就是了。

    晋升！

    突破！

    风曦目瞪口呆的看着，有一道又一道的宝光绚烂，而后……黯淡！破碎！

    “哧！”

    那尊贵而古老的神圣，从分宝崖上取下的先天灵宝中，最强大的一件都在发生诡异变化。

    绽放，接着凋零！

    先天灵宝的形体崩解破碎，化作璀璨光雨，没入他们的身躯……这并不是结束。

    当光雨散尽，出现在原地的是一道道璀璨灵光——先天不灭灵光！

    这是大罗的根本，也是先天灵宝的根本。

    可此刻，这些先天不灭灵光一转，似是显出本相，蓦然多了一种虚幻的韵味，游走着融入到持掌它们的神圣体内，像是本就曾为一体，如今在回归，顿时有最圆满融洽的气机倾洒流淌，拂过了整座紫霄宫。

    恍恍惚惚间，殿堂内部的时空变幻了，像是被重置到太易状态无中生有演化成太初的那一瞬间。

    一尊又一尊强大恐怖、屹立于巅峰的混沌魔神并立，将要奏响征伐的战歌，率领三千小弟，叫板盘古，再现昔日那旷世一战！

    风曦看着，瞅着，忽然明悟了些什么。

    ‘难怪道祖会表示，他的日子过的很艰难。’

    ‘古神大圣为了保证工具人天道不脱离掌控，真的是下了血本。’

    ‘一个个都将自己的道果根基、法则真意抽走大半，化作灵宝，还联合起来，以此‘相伴’在道祖身边……道祖感动不感动？’

    ‘到了今天，鸿钧分宝出去，两边都才算是解脱。’

    ‘道祖是解脱，心上的负担尽去，枷锁全无，得了个自由身。’

    ‘古神大圣也是解脱，拿回了自身相当重要的权柄力量，恢复鼎盛圆满，为之后的大劫血战进行最后准备。’

    ‘神圣与天道的相爱相杀，就此告一段落……哦，不对。’

    ‘还没有完结。’

    ‘鸿钧要证就盘古，还得再过这一关！’

    此时此刻。

    魔神已就位，古神大圣带头冲锋，其余大罗摇旗呐喊，精神上支持鼓励，团结在女娲、帝俊、太一、东华、冥河、苍龙等太易豪杰身边，阵容豪华到爆炸，大可以去围攻盘古……可现在有盘古吗？

    没有！

    要么是过气老领导。

    要么是还没确定的候选人。

    都很尴尬。

    值此之际。

    正是后来者展现风采的时候。

    他们很默契，高举劝架的名义，实则为展现肌肉，明确洪荒的舞台当有其一席之地。

    “队友祭天？现在还能把我们都祭天吗？”

    “天道想凌驾、统治人道？莫要太看轻了我等！”

    风曦耳尖，听到了前三排的某些人员的窃窃私语——他们心中的意见不是一般的大。

    积蓄了不知道多少岁月，今朝算是扬眉吐气。

    最强横的神圣联合在一起，化作滔滔大势洪流，冲刷着整座紫霄宫，分隔了正在对峙的道祖与羲皇。

    同时。

    还有古神在声情并茂的呐喊——

    “你们不要再斗啦！”

    “这样是死不了……不对，你们要以和为贵啊！”

    带头大姐女娲说到半截，很及时的改口。

    可惜再怎么及时，也暴露出了她的一些实际想法，代表了许多神圣的意志，心态很诡异，迫切想往火上浇油，让紫霄宫里上演全武行。

    不过这么一来，羲皇和道祖却真的安分下来了。

    一个把斧头收拢到了衣袖里，一个把拂尘垂下，同样不再咄咄逼人……两尊大能自发的一起转移注意力，看向了诸神。

    而后，他们彼此对视，像是达成了什么共识，隐隐站到了一块。

    不少古神脸色一黑，像是想起了什么糟心的往事，白脸红脸，棍棒红枣……联合在一起的势头瞬间被挫，心理阴影重新抬头。

    他们罕有的步调一致，同时往后退了一步。

    唔。

    也不全都退了。

    有人就没退。

    于是，她就成为了唯一的出头椽子。

    女娲双眼圆睁，回身看看在“天塌下来”情况下，干脆利索把她这最高个子给卖掉的好队友们，顿时感到眼前一黑。

    太坑了！

    心底情绪复杂无比，像是打翻了调味瓶……奈何，面对道祖和羲皇的共同注视、目光聚焦，她只能先转头应付这个麻烦。

    强撑心气，她义正言辞的批评呵斥，“你们两个，成何体统？”

    “好好的一场会议。”

    “中场休息一小会儿的功夫。”

    “我才转个身，你们就闹起来了？”

    “还要动手血拼？”

    “对得起我们聚集在这里开会的初衷吗？”

    “是求同！是存异！”

    “武力威胁，要不得！”

    女娲板着俏脸，给自己搭着台阶下。

    而后，不等羲皇或道祖反驳，话锋便是一转，“对了，你们是因为什么问题起了冲突？”

    “说出来。”

    “大家来帮你们出主意，好生参谋一番。”

    说着，女娲自己也退了一步，重新“融入”到集体中。

    有福同享！

    有难同当！

    怎么能只有她自己顶雷？

    队友要发挥作用！

    看着娲皇一连串的动作，羲皇的眼神意味深长，却也没有戳穿，只是漫不经心的开口，略微解释一二。

    “你们出去之后，我跟鸿钧道友讨论了一些小小的问题。”

    “是关于天机术数的限制。”

    “我最近钻研八卦，折腾天机术数……而这门道统，我是肯定要传播扩散出去的。”

    “但是较真起来。”

    “天机术数一道，窥探天道运转也就罢了，麻烦在于有些操守不过关的修行者，难免会动些歪脑筋，想法子改变未来，给自己牟利。”

    “这宛如病毒，专门琢磨着钻天道防火墙的空子……鸿钧道友觉得，这加重了他的工作量，因此对我恶语相向。”

    “而我认为，在巨大的工作压力下，才能锤炼出足够的才华智慧，提升本领……做为我洪荒天地的天道智能，怎么能有偷懒之心呢？”

    “他应该勇于挑战，积极上进，视工作为阶梯，视加班为福报，为洪荒创造更多的价值。”

    “围绕着这个小小的争议焦点，我和鸿钧道友进行了一下友好的协商，展现了一下各自的决心……你们不用担心。”

    伏羲将理由信手拈来，说得跟真的一样。

    鸿钧配合着点头，表示就是如此。

    他们之间，不存在逢场作戏，更不存在私底下暗箱交易，诸神面前再进行忽悠。

    “是这样啊？”女娲松了一口气，“原来是你们私人的道统理念争执纠纷？那没事了，我也没意见了。”

    “你们以后有时间，可以慢慢协商……想协商多久就协商多久，想协商掉谁就协商掉谁。”

    “……”伏羲瞅着女娲，嘴角微微翘起，似笑非笑，在她不明所以的目光中颔首，“你没意见……那就好，那就好。”

    女娲一头雾水。

    她听不明白是怎么回事，可直觉却在若有若无的提示她——这里面可能有猫腻！

    只是。

    没等娲皇深入思考下去。

    道祖一挥拂尘，搁在臂弯处，站起身来，带着一种最神圣、浩淼的气质，对着三千大罗开口。

    “时辰已到。”

    “我将彻底身合天道。”

    “此后。”

    “非无量量劫，不再出面，干涉洪荒！”

    “请诸位见证！”

    道音隆隆，激荡三千大罗心神魂魄。

    第一时间，诸神各自有序站定，共同注视道台上的道祖。

    “轰！”

    道祖虚虚踏步，走向莫名高处。

    每走一步，他的身形便虚幻一些，但威势反而更盛，与那光辉越加闪耀炽盛的天道神轮和造化玉碟一般。

    道祖在走一条路。

    当他的路走到尽头，诸神便看不到鸿钧的存在了。

    因为，这一刻的道祖，既是至大无边，威势笼罩了整个浩瀚洪荒天地、古今未来无数时空，彻底播撒下天道至高的光辉。

    同样，也是虚渺不可见，嵌入到最基本的规则之中，去默默承负宇宙的运转。

    他就是天道，天道就是他。

    天道，无分高下，不分贵贱，一视同仁。

    它很强大，因为在遵循既定的规则，去推动天地的前行运转，拥有整个洪荒的力量，是无可阻挡的大势；但，它也只能遵循规则，不能逾越了丝毫，最是讲道理不过。

    强大，又守序。

    这，便是如今的鸿钧。

    “嗡！”

    天道神轮，再不是神轮，直接散化无形，归于冥冥。

    造化玉碟，化作迷蒙光华，流转八荒，像是给天地送去最后的祝福。

    “从此之后……”

    “鸿钧为天道……”

    “天道不为鸿钧……”

    悠长深远的叹息声，响彻了宇宙的每一个角落，回荡在所有生灵的心中。

    诸神闻言，尽是动容。

    多少大罗，此刻都是自发俯身，行一个大礼，以示心中敬意。

    不管鸿钧有多少谋算，一手扶持起了如今的妖族天庭，那背后抱着怎样心思。

    但是在眼下。

    他终是身合天道了！

    对于洪荒天地规则的稳定、帮助三千大罗解脱工作，贡献巨大，不容磨灭！

    单凭这些功绩，就当得起诸神礼赞。

    别说礼赞了。

    更豪华的排面，都不是不能有！

    “快快快！”

    女娲喜笑颜开，帝俊面色欢愉，龙祖抚掌大笑……一位又一位有志盘古的太易大罗，用最热情的行动，立刻在紫霄宫中表现对道祖巨大付出的深切哀悼。

    “伏羲，你弹琴！”

    “我奏笙簧！”

    “帝俊，你击缶！”

    “苍龙，你打鼓！”

    “太一，你敲钟！”

    “东华，你吹箫！”

    “冥河……你凑活着，拿两把剑，当锣敲吧！”

    英明神武的娲皇陛下，立时指挥起一支乐队现场组建，并谱下了曲调。

    别说。

    风曦看戏，看着女娲作曲指挥，觉得自己的上司还是很有艺术天赋的，很像模像样。

    也对。

    谁让娲皇的兄长，还是当世出名的乐师？

    耳濡目染，女娲本领也不差了。

    她自己都造出好些乐器，有笙簧，有瑟，有埙……

    现在临场发挥，小意思。

    最短的时间内，乐队成立，在无数大罗的面前吹拉弹唱、锣鼓喧天。

    “一曲《哭钧天》，献给我们永远敬爱的天道！”

    女娲眼角含泪，嘴角带笑。

    “献给我们大家敬爱的天道！”

    帝俊跟着喝彩，太一奋力敲起了混沌钟。

    紫霄宫中，顿时陷入了欢乐的海洋。

    直到——

    “轰！”

    一声巨响，他们全数被轰了出去，是忍无可忍的反击。

