    以楚月的性子，夜墨寒只怕她逢人就说。

    须知，薛城、沈清风等乌合之众，早就虎视眈眈，若听到这话，还不得拿命跟他抢媳妇？

    “嗯，可以。”

    楚月点头，这倒也不是什么难事。

    总之，先答应着，至于能否做到，看她心情。

    “多久回来？”楚月问道。

    “我会尽快。”夜墨寒道：“圣域需要清障，只有太平了，才能带你过去。”

    “不需要。”楚月靠在他的怀中，望着前方，说：“我若想去，不需要你。”

    她从来不是倚靠旁人的女子。

    她自己，本就是尘世中，最为锋利的一把刀。

    “抱够了吗？”楚月皱了皱眉。

    夜墨寒：“……”

    为何他的小媳妇，没有半分的娇羞呢？

    这是个问题……

    “没有。”夜墨寒理直气壮地道。

    怎么可能抱够，永远都抱不够。

    夜墨寒突地想到了一件事，脊椎骨都在发寒，蓦地问道：“你方才说的话，是因为夜晚的时候，有我在，你能安稳？”

    楚月点了点头。

    她从来没有睡过好觉，那些磨人燥热的夜晚，她不喜欢。

    夜墨寒的心却是跌落万丈悬崖，他深深为自己的地位感到了担忧。

    如此说来，日后叶楚月遇到了睡眠更舒适的东西，岂不是要将他取而代之了？

    夜墨寒眸光微颤。

    他突然想把这不省心的女孩挂在裤腰上，走来带来。

    否则，一不留神，就会被其他人拐走。

    当然，若圣域之人得知帝尊殿下，脑子里全无江山社稷，神脉诸事，而是担心别人鸠占鹊巢，抢了自己的位置，只怕要惊呆神脉九洲的所有人。

    “不许和别的男子睡。”夜墨寒咬牙切齿，暗戳戳地说。

    楚月看了眼夜墨寒，似觉这帝尊殿下是个奇葩。

    不专心去搞事业，在这里扯什么犊子？

    但她若不回答，夜墨寒大有誓不罢休的架势。

    楚月只好无奈回道：“好。”

    “狼也不行。”夜墨寒又道。

    楚月：“……”现在把夏姒琼复活，让她把这话痨殿下带走，还来得及吗？

    “好。”

    见楚月答应，夜墨寒笑逐颜开，妖孽的脸上，都是欣喜之色。

    ……

    隔壁的院子，小宝正在和程洪山聊天。

    小宝坐在石凳，手掌托着肉嘟嘟的小脸，望着天，叹一口气：“按照宝宝的进度，要好久才能见到帝尊爹爹哦。”

    小宝苦恼地皱了皱眉，似觉委屈，泪眼汪汪。

    程洪山心疼地望着小宝，不忍心戳破真相，就让小宝活在善意的谎言中吧。

    虽然他认可自家叶主的实力，但对方可是圣域殿下，即便同为一双紫眸，也不可能是小宝的爹吧。

    那不是碰瓷吗？

    “老爷爷，你来啦。”

    小宝双眼一亮，朝白护法挥了挥手。

    白护法看见小宝，笑眯眯的。

    “阁下是——”程洪山将小宝拦在身后，警惕地看着老人。

    白护法如实相告：“白天。”

    白天……

    程洪山皱了皱眉。

    这什么诡异又敷衍的名字……

    倏地，程洪山瞪大了眼。

    白天？

    圣域白护法？！！

