    藏书楼内，夜风从窗外吹来，晃动烛火，昏黄的灯光将两人的影子拉的极长，扭曲似妖魔。

    阴影下，霍龙王面无表情，眸子里没有丝毫的波动。

    “府司大人，我希望我的猜测是错的。”周到凝望着霍龙王，开口轻语。

    “霍家乃是本朝大族，太祖立国，便已追随左右，有从龙之功，随朝而传，世代荣耀，高手层出不穷……”

    就在此时，霍龙王缓缓走到桌案前，前程往事，娓娓道来。

    像霍家这样的大族，传了这么多代，如果论起血缘，无论远近，少说也有数十万。

    其中大部分都早已脱离本家，各自开枝散叶，甚至于他们自己都不知道自己祖上源于霍家。

    这其中绝大多数人都是庸庸碌碌，平凡一生。

    霍龙王便是其中之一。

    他虽然也姓霍，可是在崛起之前，与京城霍家却是毫不相干。

    那一年，霍龙王只有十六岁，他不过是平江城江边靠着打渔为生的平凡少年。

    “那一年，孽龙江江水断流，天公震怒，龙王隐遁，我借着胆子得了那天大的机缘，得以进入那座龙宫……”

    霍龙王的眼中涌起追忆之色。

    那是他人生的转折，命运的分支从那一刻开始。

    原本渔村的平凡少年，从那时起，便注定要成为日后威震天下的霍龙王。

    十六岁的霍龙王踏上修行之路。

    这一点倒是与周道的轨迹颇为相似。

    那时节，霍龙王孤身一人，离开了他祖祖辈辈生活的渔村，满怀希望，前往京城。

    凭借机缘和天赋，霍龙王通过考核，进入【太稷学宫】。

    那里是大秦最高学府，名门望族，王侯公卿的弟子多不胜数。

    即便如此，霍龙王的光芒依旧难以掩盖，在那龙蛇交混之地，他开始展露锋芒，头角峥嵘。

    “年少轻狂……或许这一路走得太顺了，当时的我意气风发，傲气日重，不将任何人放在眼中，行事也是狠辣无情，不留后手，就连师长的劝诫也听不进去……”

    霍龙王目光迷离，回忆当年，轻声一叹。

    谁人年少不轻狂？只是个人的力量终究渺小，所谓才智天赋在庞大的世家，制度，规则面前终究只是萤火之光。

    区区一个毫无根基的无名小卒，如何能够与那些王侯子弟争辉？

    在那样的环境下，所谓的锋芒不过是招引祸患的业火而已。

    终于，年少的霍龙王尝到了有生以来最大的挫败。

    他在众目睽睽之下被对手击败，击碎脊椎，丢入山崖。

    对于世家弟子而言，争斗之中杀死一个没有背景的无名小卒根本无足轻重。

    他们只是将碍眼的灰尘弹开而已，要不了多久，便再也没有人记得太稷学宫曾经有过霍龙王这号人。

    然而，霍龙王毕竟进入过孽龙江的那座龙宫。

    身负的机缘让他活了下来，可是此次变故对他的打击是巨大的，身体所遭受的损伤也难以在短时间内恢复。

    “那恐怕是我人生最黑暗的一段时光，曾经的骄傲，名声，力量……统统如烟云消散，只能在山谷中等死……”

    霍龙王活了一辈子，那一夜的光影却依旧如昨，历历在目。

    空谷黑夜，圆月西坠，都鸟声不在，风声静止，死亡距离这位曾经的太稷学宫骄子是如此之近。

    正是在此时，一阵轻灵却又怯懦的声音在空谷中响起。

    彼时的霍龙王艰难抬头，一位山中少女如同受惊的小兽躲在远处瞧着他。

    那澄澈的目光就如同月光般狡黠，光阴刹那，破开黑夜的孤寂，闯入他的生命。

    命运跟霍龙王开了一个玩笑，他的命保了下来。

    他在少女家中养了大半年的伤。

    她和爷爷相依为命

    少女名叫阿瑶，和爷爷相依为命，对于村子而言，一个陌生人的到来不是小事。

    不过这对善良的爷孙却不忍让霍龙王流落在外，对他的悉心照顾。

    在霍龙王眼中，无论样貌，气质，谈吐，眼前这位少女都无法与京城那些世族千金相比。

    可是他却被阿瑶的纯真良善所打动。

    时光如水，在不经意间流走，日夜相对，两人也安生情绪。

    或许，当初他选择在这宁静的山村平凡的度过一生，那将是另一番风景。

    可惜，霍龙王终究是霍龙王。

    他怀着抱负，怀着仇恨，怀着少年的宏图远志离开了这座村子。

    临行前，他指着山水起誓，总有一天他会回来，十里红妆，迎娶他心爱的女子。

    鸿雁传尺素，云瑶系相思。

    那位名叫阿瑶的少女每日都来站在山头，望着远方，等待着那道让他魂牵梦萦的身影。

    说到这里，霍龙王轻声一叹，悠长的气息拂动摇曳的烛火。

    “你回去了吗？”周道问道。

    换做是他，或许也会是这样的选择。

    少年自有凌云志，不负江河万古流。

    更何况，他还有大敌在前，未曾诛灭，怎能平了胸中的那口气？

    “经过此事，我变得更加隐忍，也渐渐知道了这个游戏该怎么玩。”

    霍龙王的声音透着冰冷与无情。

    他回到京城，不再向昔日那般张扬无忌，他没有回到太稷学宫，选择了隐匿身份，寻找机会，接近霍家。

    “霍家！？”周道闻言，微微动容。

    历劫之后的霍龙王果然今非昔比，再也不是当年仅凭机缘便不可一世的暴发户。

    那时候的霍龙王才隐隐有了一丝日后名震天下的本钱。

    “皇天不负有心人，以我的实力和天赋，终于进入霍家，并且崭露头角，我从底层做起，一步步得到赏识……”霍龙王轻语。

    这是当世巨擘的崛起发家之史，如今听来，惊心动魄。

    霍龙王在霍家的地位与日俱增，他甚至寻得机会，让霍家发现若是追根溯源，他也是霍家弟子，拥有着一脉相承的血液。

    终于，霍家赐下恩赏，让他认祖归宗，娶一位旁系女子。

    “什么？”周道愕然。

    既是认祖归宗，为何还要迎娶一个不相干的女人？

    “数代之后的血脉又怎么比得上亲情的纽带？唯有如此，才真正算是霍家的人。”霍龙王轻声叹道。

    “你同意了？”

    霍龙王点了点头，他做了这么多，不可能止步于此，前功尽弃。

    终于，他一步步走到这里，再也不是当年那个混迹渔村的平民少年。

    彼时，他是霍家的弟子，平步青云，登天化龙。

    那一天，他正式改名，名号【霍龙王】。

    当霍龙王顶着这样的光环与荣誉出现在昔日仇敌面前的时候，那一张张错愕扭曲的面容，他至今都还记得，每每想来，总是觉得可笑。

    那些敌人如同丧家之犬，一一倒在了他的脚下。

    然而，舒尽胸中之气的霍龙王却没有感到半分的快乐，他心心念念，还是那寂静的山谷，那位纯真良善的阿瑶。

    终于，在离开村子十年之后，霍龙王终究还是回去了。

    “可是当我回去的时候……眼前却是一片焦土！”霍龙王的眼中涌起一抹黯然。

    “焦土！？”周道楞了一下。

    “整个村子都毁了，无一活口。”霍龙王摇头叹道。

    “怎么会这样？”周道追问。

    “我不知道。”霍龙王的声音变得低沉：“要残留的妖气，或许是山中的妖物所为，或许是我昔日仇敌的报复……又或者……”

    “什么？”周道心头咯噔一下，隐隐有些猜测。

    “又或者是我妻子派人所做！”霍龙王面无表情。

    周道沉默不语，他抬头看了一眼，或许真相如何对于当时……不，对于霍龙王而言已经不重要了。

    “我疯了一样奔向废墟，在断壁残垣中寻到了阿瑶的尸骸！”

    说到这里，霍龙王稍稍一顿：“我历经无数，步步为营，生死搏杀，走到那一步，却连心中挚爱都护不住，等来的却是无尽的遗憾。”

    那天，霍龙王抱着焦黑的尸骸，坐在废墟之上，一坐便是三天三夜。

    三天后，他将阿瑶的尸骸葬在一座洞府中，以符箓封禁，之后便回到了京城，就跟没事人一样，跟谁都没有提起过这件事。

    原以为前程往事，最多只是成为心中的抱憾而已，直到发现了这幅《炼妖百解》。

    “河婆，乃是故人亡灵所化，思念接引，人的尸骸，童男女的心，刹女的皮还有真境的血肉……”霍龙王冷冷道。

    对于他而言，《炼妖百解》的出现是弥补他心中遗憾的一剂良药。

    更何况根据上面的记载，一旦练成【河婆】，它甚至能够保有生前的记忆。

    自从获得这卷奇书之后，霍龙王便如同种下了心魔一般，他虽然深知炼妖法的弊端，可是那个想法却盘桓心中，无法散去。

    终于，那一年他突破九变，踏入【真境】。

    “你到底还是做了！？”周道眉头皱起，沉声道。

    “人啊，生而在世，便有执念。”霍龙王轻叹。

    “我修行半生，踏入真境，获得无上成就，如果连心中所爱都不能得，那修行还有什么意义？空负这身本领又与凡人何异！？”

    霍龙王踏入【真境】之后，便迫不及待炼制【河婆】，苦耗三年之功，终于让他练成了，昔日的阿瑶似乎回来了。

    “府司大人，我听说尊夫人便是在你踏入真境之后没多久亡故的。”周道突然道。

    霍龙王抬头深深看了他一眼，淡淡道：“年轻人，你的心思太多了，我的妻子是因病去世，并没有其他缘由。”

    周道闻言，点了点头，没有再多问什么，他感觉霍龙王没有说谎，也没有必要对他说谎。

    “阿瑶回来之后，便如当年一般，旧梦重温，我的心结也随之解开，可是……”

    “逆常为妖，怎么可能和当年一样？”周道冷冷道。

    霍龙王点了点头：“你说得不错，随着时间日常，她的妖性也就显露出来。”

    “河婆这种妖物与其他妖物不同，它们乃是以人类的寿元作为食物，越是压制，凶性越强，甚至于有一次，她竟然对我出手。”

    “炼妖之法，本就是大凶大恶。”周道沉声道。

    这些妖物就如同野兽一般，掠食乃是本能，一旦本能遭到压抑，原始的凶性便会暴露出来。

    就像有些人以饲养虎狼为乐，妄图驯服，却不知道这些野兽一旦吃不饱，怎会跟你亲近，不过将你当成备用的食粮而已。

    “为了让她不为恶伤人，这些年，我便让她吸食我的寿元。”霍龙王说出了他最大的秘密。

    周道闻言，心中一境。

    “怪不得你堂堂真境强者，这般年纪便接近大限之期。”

    九变强者的极限乃是一百二十岁，一旦突破，达到真境，寿元便会提升。

    按理说，霍龙王正值鼎盛，还有些许年头可活，怎么会如此短命？

    现在，一切都有了解释。

    “也不完全是因为她。”霍龙王摆了摆手，没有继续这个话题。

    “府司大人，说了这么多，你到底想让我干什么？”周道问出心中的疑惑。

    “我想让你帮我杀了她。”霍龙王平静道。

    “杀了她？”周道皱眉，他实在有些看不懂这位临安府第一高手的思绪。

    “我老了，不久将亡，不能留下这个隐患，况且我也不愿意留着阿瑶一人在世上受苦。”霍龙王无力地叹息。

    烛光下，他仿佛瞬间又苍老了十岁。

    “你是真境强者，想要抹杀她应该不难吧。”

    霍龙王摇了摇头：“大限将至，我已经无法再出手了，否则她又怎么可能脱离我的掌控？”

    “况且……我也不能对她出手。”

    “你帮我杀了她，将她带回来，我必有厚报。”霍龙王的眼中涌起一抹精芒。

    “那是我一生最大的机缘……”

    “为什么是我？”周道不为所动，问了一句。

    “你与这机缘有些缘分，而且，其他人办不到。”

    霍龙王轻语，按照他的估算，三大军卫联手也未必能够将【河婆】拿下，反而会节外生枝。

    “况且，前些日子，阿瑶已经盯上了你们，你虽然杀了她的刹女，可是只要她盯上的猎物，必不会纵走。”

    霍龙王看了看窗外的夜色：“说不定，这时候她已经找上门去了。”

    “哈哈哈，府司大人，你可真会开玩笑。”周道忍不住笑道。

    正因为他斩杀了刹女，对方就算记恨，也必定谨慎提防，怎么会堂而皇之，亲自登临新月会馆？

    哪有这么嚣张无畏的妖物。

    “我需要你的答复。“霍龙王开门见山。

    周道望着窗外的夜色，陷入沉思。

    “我能得到什么机缘？”

    ……

    圆月西坠，夜风呼啸。

    新月别院外，一道身影缓缓走来，正是当日周道与龙傲匆匆遇见的丑婆娘。

    “刹女游魂，一般的高手可杀不死，我今天便来瞧瞧，这地儿藏了什么了不得的人物。”丑婆娘冷笑道。

    “主母，这毕竟是御妖司的地界，你真要亲自出手？”旁边，黑衣女子恭声道。

    “御妖司又如何？”丑婆娘的眼中涌起一抹煞气。

    “今天，平了此地！！！”

    冰冷的声音在月夜下悠悠回响。

