    两个苦命鸳鸯被捆成粽子，绳索咬进血肉里，无论男人还是女人，双手都是紫青颜色，而他们的身上也是伤痕累累，女的身上满是鞭子抽打过的痕迹，娇俏的面颊上张开一道深深血口子。

    　　男的更是惨不忍睹，满身的鞭笞痕迹是女子的一倍还多，腹部处两个血窟窿正在缓缓渗透血水，那显然是被利刃穿刺之后留下的痕迹。

    　　两人的状态都不算好，精神萎靡，面色凄惨蜡黄，被从驭兽囊放出来之后，两人迷离着双眼好一会儿才适应此处炽烈的阳光，看到秦远等人时，四目相对皆是茫然。

    　　“嗖嗖！”

    　　两道风声响起，秦远将两枚疗伤丹药弹入他们的嘴中，这两人虽然不明白发生了什么事情，但还是吞了下去。

    　　他们还是能够分清楚疗伤丹药与毒丹的区别。

    　　“你是谁？”　　

    　　施念瑶看着秦远问道。

    　　“他，他，死了？”

    　　任鹤却是看到了身边不远处，那具浑身灼伤，俊美的面颊只剩一半完好的尸体，身子猛地一震，继而不住颤抖。

    　　施念瑶听到这个声音，艰难转头看去，同样也是身子猛地一颤，接着就是不可抑制的剧烈颤抖，两行清泪混着血污流淌而下，不知回忆起了过往数年来的辛酸日子，还是因此喜极而泣。

    　　“若是不想跟他一起去找阎王爷，就好好炼化丹药，尽快将伤势恢复。”

    　　秦远扔下一句话，没有多管他们，将视线转移到了大薇那处。

    　　墨秋水风姿绰约地躺在地上，均匀平和的呼吸让她看起来十分的恬静可人，大薇正在围绕着她布置阵法，她用的阵基让秦远大为好奇，竟然是四座半人高的佛像！

    　　秦远还从未听说过谁拿佛像来布置法阵。

    　　他对佛教了解不多，仅限于一些古画古雕塑以及道听途说，不过对大薇用的那四座佛像倒是还知道些，或持剑，或拿伞，或抱琵琶，或圈蛇，正是那佛教之中镇守二十重天中的第一重天的毗琉璃、毗沙门、多罗吒、留博叉等四大天王！

    　　在这四大天王中间，则是以一条条红色粗绳，将四方天网全部连接在一起。

    　　四方天王镇守四方，粗大红绳画地为圈，中间之处又有数十条红绳如同蛛网一般相互交织纵横，密密麻麻，只有中间一片空地存在。

    　　大薇布置完法阵，仿佛一下子变了一个人，不再是那个与墨秋水调侃玩闹的刁蛮性感少女，仿佛变成了一位阴暗世界的女皇，黑色的性感，黑色的冷艳，以及黑色的阴冷气质。

    　　“你还愣在那里做什么，要跟秦城主一起对抗你们十方宗吗？”她转头看向那站在远处的洪达，冷声斥道。

    　　洪达不由大喜，赶紧迈步往红绳的围绕的圈子里走去。

    　　“等一下。”

    　　秦远忽然说道，从腰间取下一只驭兽囊，扔给了洪达，里面装的便是许知行，秦远自己留下来，可不想让许知行也跟着一起。

    　　“你哪条腿碰到机缘红线，我就斩掉你哪条腿！”大薇又是一声阴冷的斥责。

    　　洪达一个激灵，本来行走的好好的，被她这么一吓唬，差点立足不稳，就要将一根红线碰断，不过好在这洪达也是四品高手，对身体的控制力还是有的，歪着的身子堪堪止住，这才小心迈步往里面走去，那模样别提多狼狈。

    　　等到洪达走进中间空白地带，大薇已经拿出一把灰黑色的短刀，性感的朱唇微微翕合，一串冗长的咒语念完，四方天王神像的八只眼睛同时亮起金光，金光落在红绳之上，如流水流淌于管道之中，快速前行。

    　　红色的粗绳也就因此而染上一层金色光芒。

    　　那金色光芒沿着红绳前进，每到一处交叉相接之处，其凝实程度便增加一倍，八十一处阵枢交叉，便凝实了八十一倍，到得最里面的那圈红线上之时，八道金色光芒已经变成了急速盘旋的金色小蛇。

    　　金色小蛇从红线上飞出，落到黑色短刀之上，黑色短刀散发炽烈金芒，仿佛刀中居住着一个明晃晃的太阳。

    　　“刺啦！”

    　　大薇双手握刀，艰难举臂，如同托了一座高山般在头上虚空划过，碧蓝的天空洁白的浮云便被她划开了一道夜色的黑色口子。

    　　若是仔细看去，便能够看到，她并非是将天斩开，而是将她头上的那片空间斩了开来。

    　　裂缝出现，缓缓扩大，一股秦远熟悉的蛮荒气息流淌而出，紧接着，两扇古朴陈旧的青铜的大门出现在了众人眼前。

    　　“吱呀！”

    　　大门自行打开，其内流光溢彩，七彩缤纷。

    　　“保住你的小命，记住你的承诺！”

    　　大薇回头看了秦远一眼，秦远笑着点了点头，而后抓起墨秋水，一跃进入那青铜大门之内。

    　　洪达犹豫一下，也慌慌张张跟了上去。

    　　地上的四方天王以及纵横穿梭的机缘红线也跟着飞起，与三人一起被那七彩流光淹没，随后“轰”的一声，青铜大门关闭，三人仿似从未出现在这里过。

    　　“几乎瓜柳，哈马五卅……”

    　　远处法船上的海叉等人，看到那青铜大门的开启与关闭，那是一个心惊胆战，又是一个虔诚崇敬，跪在地上，不住叩首，如见神灵。

    　　能够把“天空”切开一道巨大豁口，能够将进入“神仙门”消失在这个世界，在他们那有限的认知当中，不是神灵又是什么？

    　　“她竟然可以无视此处汐啸进行空间穿梭？”吞食下去一枚丹药，伤势稍稍好转的施念瑶，惊骇地看着那青铜大门消失之处。

    　　秦远也是惊异不已。

    　　他一直纳闷大薇到底拥有什么样的法宝，竟是可以在汐啸中穿梭自如，没有想到她连同的竟是邵老师的那两扇青铜大门。

    　　不过如此一来倒也能够解释大薇为何会这般情形下还能有如此强的信心，而事实证明也的确如此，她的信心的确有存在的理由。

    　　秦远有些羡慕，但马上又想到自己的燧人钻和燧人城，心中刚刚升起对“邵老师偏心”的埋怨瞬间消失。

    　　邵老师的确很偏心，不过他最偏爱的学生还是秦远自己！

    　　“你应该就是秦远吧？”任鹤忽然开口说道。

    　　秦远看着他，道：“你认识我？”

    　　任鹤摇了摇头，说道：“这个世界上能够以一己之力，将在重重保护之下的冷剑诛杀的年轻一辈，除了你秦远，恐怕再也没有别人了。”

    　　“哈哈，兄台，高看在下了，纯熟巧合，如有雷同，不算稀奇。”秦远大笑着说道。

    　　任鹤苦笑了一声，说道：“这就是你跟冷剑的不同了，如果易位相处，他肯定不会向你这么云淡风轻，要么会向着尸体吐两口唾沫，说一顿冷嘲热讽之语，要么就是为自己树立下一个超越的目标。”

    　　“呵呵，这么说来这冷剑倒是很有进取心。”秦远觉得跟任鹤聊天很有意思。

    　　任鹤却是不以为然，嗤笑一声，道：“一天到晚将目光盯在别人身上，总有一天也会输在别人手里，只有心中只有自己之人，才能做到真正的无敌于世间。”

    　　“靠，让你说的我都脸红了。”

    　　秦远笑了两声，看着他说道：“你就不担心你们这对苦命鸳鸯接下来的命运？我连冷剑都敢杀，你们两人难道就不害怕？”

    　　任鹤云淡风轻，说道：“如果你要取我们性命，早在升仙井旁边我们两人就已经离开这个世界了，你秦城主还是有些眼光的，至少知道我们身上的价值。”

    　　“呵呵，这倒真是如此。”秦远边说着，边将两人身上捆着的绳索斩断，又继续问道：“那你们告诉我，这冷剑到底在十方宗中到底是什么地位？为何会连玄真和黑虎都对其唯命是从？”

    　　“十方宗？”

    　　施念瑶活动着被勒得紫青的手腕，嗤笑了一声。

    　　秦远想了一下，道：“难道他是阴山派未来的掌门人？阴山派哪怕再家大业大，也不会派出玄真和黑虎保护他们的少主吧？”

    　　“十方宗和阴山派就是冷剑的两条狗！”施念瑶极其不屑地说道。

    　　秦远眉头蹙了起来，他嗅到了一丝极其危险的气息，问道：“你这话是什么意思？说清楚一些。”

    　　任鹤看了自己的这位未婚妻一眼，又转头看向秦远，说道：“虽然这般语气有些无礼，但这十方宗和阴山派当真如两条狗差不多，想养便养，想杀便杀的两条狗！”

    　　接下来，任鹤将这冷剑的来历详详细细地讲了一遍。

    　　秦远自认胆子不小，八岁的时候就敢逃脱习武，大晚上一个人穿过半个村子，到村后面埋葬祖坟的小山包里藏着，可是弄清楚了这冷剑的来历之后，秦远汗毛倒竖，全身起鸡皮疙瘩。

    　　“你是说，我将反贼首领的长子，给特么的剁了？”秦远的声音有些变腔。

    　　任鹤向秦远竖了个大拇指，道：“反贼是你们的称呼，我们这里称他为真正的神廷少主，他也将自己当成真正的神廷少主。而神廷之中，那位坐在神主位子上的人，是我们嘴里的反贼！”

    　　“费胖子，我艹你姥姥哦！”

    　　秦远几乎破口大骂出来，他一直感觉事情不对劲，从黄城市修行界城主变为莱城市修行界城主，再到在莱城市时十方宗莫名其妙的不惜血本的刺杀，再到他请域主贺千城出手相帮，却引来了那位前任域主费长明，这一系列事情中都透着古怪，现在了解真相，这古怪真特么的大了！

    　　他做的不是“枪”，而是一位光荣的“炮灰”！

