    眨眼三月。

    此时的天峨山。

    所有弟子全部都已经更换了功法，紫雷功目前来说只有三位老祖和王海在修炼，原因嘛，很简单，紫雷功只有到达了天境修为才能修炼。

    所以这也算是第一次有了奖励的制度，鼓舞大家加速修炼。

    因此天峨山这三个月里，基本上所有人都在没日没夜的修炼，而结果嘛，那一条灵石矿里，除了上品灵石外，千余快中品灵石是彻底消耗的干干净净的了，现在只能依靠着上品灵石作为最后储备。

    而这还是建立在龙源他们不使用灵石，而是在利用内丹修炼的前提下，消耗都还这么大。

    不过细说起来，真正提供修炼稳定的还是内丹，光光一颗内丹蕴含的力量比起极品灵石都要强大无数倍，袁大宝从巍峨山脉带出来的十几块内丹，到现在都还没消耗一层。

    天峨山山顶。

    “钱啊，钱在哪里啊？”袁大宝弯着腰在地上走来走去，那模样似乎是巴不得走路上都能踩到一块上品灵石似的。

    “爸爸，钱在这里。”妞妞扑腾一下撞过来，同时啪的一下，一叠钞票塞在了袁大宝的手里。

    袁大宝低头看去，好嘛，还真的是钱，一张张的毛爷爷。

    “你这丫头，你还带着这个？”

    袁大宝哑然失笑，伸出手摸了摸妞妞的头。这三个月妞妞安静了很多，也就最近几天才恢复了那活泼的样子。

    “之前一直带在身上的，是妈妈给我的零花钱，她说出门在外身上不能不带钱，最起码肚子饿了，不用看着别人吃东西流口水。”妞妞歪着头调皮说道。

    “你妈妈说的在理，来，让爸爸看见这几个月你有什么好收获啊。”袁大宝在妞妞后背一点，突然一道道雷电爆闪。

    袁大宝就像是凭空抓住了什么东西似的，滚滚雷电在手里闪烁，但最终还是抵挡不住。伸手拉开，一把雪白色的长剑出现在了袁大宝的手里。

    “喂，爸爸，你不能这么凶的，你会吓坏小剑剑的。”妞妞急忙拉着袁大宝的手满脸的不依。

    “嘶……小剑剑，闺女啊，你这取名字的风格随了我啊。”袁大宝咧嘴笑着。

    而旁边袁大宝怀里的小蛇白眼一翻，这小蛇小蛇的叫习惯了，似乎名字就这么定下了，妞妞则是嘻嘻笑了起来。

    “小黑叔叔跟我抱怨过很多次，说你给他取的名字一点都不好听。”妞妞指着袁大宝笑道。

    “嘿。”

    袁大宝一抹鼻子，旋即眼睛看向了远方，之前小黑得到了骷扎血脉后，自己和他的血契就彻底没有了。

    “你小黑叔叔现在可能就在天那边了啊，也不知道什么时候能再见一面。”袁大宝颇为怀念的低喃了一句，旋即看向了手里的剑。

    “剑主传承，曾经硬斩了凤凰的存在……”袁大宝微微闭上眼睛，同时神识探入剑中。

    这换做之前，袁大宝是绝对做不到，但现在袁大宝各方面都已经是天境圆满的存在，压制这一把剑倒是不难了。

    随着神识进入剑中，立刻一道秉列的剑意凭空出现，饶是袁大宝的神魂都感觉到了一丝刺疼。

    “天境的剑意么，怪不得，也只有这个层次的存在，才能斩了凤凰啊。”袁大宝将剑交还给妞妞的手里，旋即摸了摸妞妞的头发。

    “闺女，这把剑你好生拿着，你的路可能就是这个了。”

    闻声妞妞歪了歪头，似乎没怎么听懂，不过那把剑倒是飞到妞妞背后直接不见了。

    “行了，去玩吧，你弟弟现在也是到了调皮捣蛋的年纪了，不过你可得看好了，不能让他变身，去吧去吧。”袁大宝摸了摸妞妞的头。

    闻声妞妞立刻冲了出去，以前在凡间天峨山的时候，妞妞就喜欢漫山遍野的玩，现在这方圆千里都是山。

    对于妞妞来说就是一个游乐场，而且最重要的是，以前的跟屁虫现在也会大呼小叫了，两个娃娃是到处野。

    另外一边。

    翻天城。

    只见一群人径直的来到了城主府。

    “冯玉贵。”一道尖细的声音远远传出。

    城主府内，冯玉贵面色阴沉，随着打开房门，冯玉贵脸上立刻露出了笑容，微微鞠身大步走了出来。

    “春大人，有失远迎，有失远迎啊。”冯玉贵一路小跑。

    “冯玉贵，你这翻天城还真的是路远荒芜啊，咱家这一趟跑来算是受累了啊。”那尖细嗓音的主人，是一个身形一米七左右，穿着身大袍子，而大袍子下是纤细的腰肢，细看才发现是个男人。

    “春大人，劳烦你受累了，属实受累啊，来人啊！”冯玉贵转身一招手，旁边几个战士捧着一个玉盒大步前来。

    几步走到了春大人面前，冯玉贵亲自弯着腰掀开了盒子。

    只见盒子里正放着十块上品灵石。

    “哦？”

    春大人眼睛立刻亮了起来，但手刚刚伸出来，便是立刻收了回去，同时咳嗽了一声：“冯玉贵，这是何意啊。”

    “春大人，之前卑职不是借了春大人十块灵石嘛，现在如数归还。”冯玉贵眯着眼睛笑眯眯的说道。

    “哎哟，咱家把这件事给忘了，哎，瞧我和脑子，瞧我这脑子啊。”春大人立刻捂着嘴哈哈一笑，旋即转身兰花指一点。

    “小的们，你们在这候着。”

    “是。”春大人身后的十几个人，均是男儿，但此时都是娇滴滴的喊了一声。

    屋内。

    “哎哟，这晶莹剔透的灵石哦，看的可真的是喜人。”春大人抱着盒子坐在椅子上，身后冯玉贵站在一旁也不敢坐。

    下一秒。

    “啪。”

    盒子放在桌子上。

    正笑面盈盈的冯玉贵立刻心里一紧。

    “冯玉贵啊，这玉石虽好，但对咱家无用，你这刚到翻天城三月，你可别忘了，要不是你冯家与我有旧，你可谋不到这个差事，怎么着，这到了翻天城三个月了，你就发了向我显摆了。”春大人拍了下桌子。

    “大人，小的不敢！”冯玉贵扑腾一下跪在地上。

    “冯玉贵啊，这财不露白的道理你可得记住了啊，而且这翻天城虽然穷，远，但城主之位多少人惦记，你啊，可得长点记性。”春大人翘着兰花指，就往冯玉贵头上点。

    “咱紫雷神朝啊，一百七十五城，强者林立，宗门无数，大大小小的派系数之不尽，稍有不慎脑袋难保啊。”

    “是是是。”冯玉贵小鸡啄米似拼命点头。

    “行吧，你记住就可以了，这十块灵石咱家也不要。哎，咱家命苦，这残缺了身子换了个好差事，能侍奉君王左右到也不亏，这灵石我就不要了，不过……”春大人话锋一转。

    “大人明示。”冯玉贵心里警惕，脸上倒是一脸的恭敬。

