    第343章 酌情处理。

    大兴城。

    这些门阀世家的大臣们各自返回自己的府上，然后召集自己的心腹之人前去准备。

    正所谓，重赏之下必有勇夫，更何况门阀世家门在城内的产业太多了，靠着他们吃饭的人也太多了。他们想要短时间内召集足够多的人，这并不是什么难事。

    大兴城，石门山军营。

    从裴世距被灭了满门，门阀世家抓住了孙二杭，在到他们去昌平王府兴师问罪。

    整个过程时刻都在侯君集的监控之中，只是，侯君集并不知道门阀世家到底手中有没有证据。

    所以，为了保险起见，侯君集并没有贸然出兵维稳，而是派人盯住了门阀世家的这些人。

    虽然，开隋九老灭了裴世距的满门，这件事看起来是十分的解气。但是，裴世距可不是普通人，即便是在门阀世家当中，河东裴氏也属于上层。

    裴世距被灭了满门，这是要出大事的，一个不好可能就好闹出什么连锁反应。

    李牧留下侯君集，正是因为侯君集有一股子机灵劲，而且他很适合处理这种事情。

    整个石门山军营当中，四府的兵马都处于一个高度紧张的备战状态，一旦城内的局势变的不可控制，大军必须第一时间内进城维稳。

    侯君集站在中军大帐当中，朝着身旁的旗牌官问道：“现在城内是什么情况了？”

    “禀报将军，如今城内还算稳妥。门阀世家并没有闹出什么乱子，他们在给百姓发钱。”旗牌官负责禀报道。

    “什么，给百姓发钱？”侯君集迟疑道。

    这个时候门阀世家不想着如何报仇，反而在给百姓发钱，这情况有些不对劲啊？

    正所谓事出反常，必然有妖。门阀世家恨不得将百姓给压榨个干净，怎么会无缘无故的给百姓们发钱呢？这其中必然有古怪。

    “继续增派人手，给我死死的盯住他们，一旦有什么事情，立刻来报。”侯君集皱了皱眉头，感觉事情没有这么简单。

    但是，就像门阀世家没有想到开隋九老胆敢灭了裴世距满门一样，侯君集也没有想到，门阀世家居然敢在大兴城内引起暴乱。

    与此同时，各大门阀世家都在城内召集着人手。

    门阀世家召集的这些人手，几乎都是普通的百姓。这些百姓或是在门阀世家的铺子里做工，又或者是一些混迹在街上的泼皮无赖。

    这天上没有掉馅饼的事情，门阀世家想要让这些百姓替他们去干这些卖命的事情，那也得出大价钱。

    今个晚上，这些门阀世家可以说是下了血本了，真金白银的在哪里发钱，但凡是参与行动的，都能够领到一份。甚至，对于高熲等人那都是明码标价的。

    这些百姓，实际上也不是真的想要闹事，他们多数人只是撑个牌面，想要领一份好处而已。

    但是，人多了起来之后，这性质也就变了，在加上人群当中，时不时的有些别用用心的人撺掇着。

    发完银钱之后，这些百姓开始从四面八方聚集起来，朝着昌平王邱瑞的府邸包围了过去。

    大兴城。

    石门山军营。

    “侯将军.......”

    “侯将军，大事不好了，百姓暴动，百姓暴动，朝着昌平王的府邸围过去了。”这个时候，只见一个旗牌官急匆匆的赶来禀报道。

    一听这话，侯君集的面色也变了。不得不说，这些门阀世家的手段确实够阴毒的。

    引起百姓暴动，这些百姓当中必然暗藏杀手，一旦让百姓冲进昌平王邱瑞的府邸，这几位大隋的老臣，只怕性命不保啊。

    但是，现在这个事情对于侯君集来说，也是十分的难办。若是门阀世家召集自己的家丁护院去找高熲等人报仇，那这件事很好办。侯君集大军开到，直接镇压便是。

    但是现在事情牵扯到了百姓，这大军杀进城内之后，总不可能屠杀百姓吧。

    “快，派人去通知陛下！”侯君集吩咐旗牌官进宫。

    对不对百姓动手，这已经超出了侯君集的权利范围。这个时候，李牧不在大兴城，侯君集只能去找杨广请旨意。

    吩咐人到皇宫请旨之后，侯君集赶忙对姜松说道：“姜教头，还请你先带一队兵马赶往昌平王府，先带人将王府保护起来。”

    “我带一对兵马去找薛道衡，倒要看看，这门阀世家是不是真的就无法无天了。”

    一时间，石门山大营当中兵马齐动，侯君集和姜松两人分头行动。

    大兴城。

    皇宫。

    这深更半夜的杨广已经休息了，侯君集派来的人先去见了张衡，张衡一听到事情居然发展到了现在的地步，整个人都险些惊呆了，赶紧带人去见杨广。

    这名旗牌官见到杨广之后，连忙将今晚的事情禀报给了杨广，杨广听到，可能是开隋九老灭了裴世距满门的时候，刚想要大喊一声痛快。

    紧接着，又听到了门阀世家撺掇了百姓去包围昌平王府的时候，杨广的脸都快气绿了。

    “愚昧，当真是愚昧。”

    “一群愚民，真是好坏不分。”杨广愤然，大骂道。

    今日在朝堂之上，杨广为何治不了裴世距的罪，就是因为门阀世家齐齐以辞官相威胁。一旦门阀世家的这些大臣，大批量的辞官，那么必然天下大乱。到时候，受影响最大的还是百姓。

    正是为了天下百姓，今日在朝堂之上，高熲等人退了一步。可今日呢？这些百姓，居然帮着门阀世家来对付高熲他们。

    这古代的百姓，不得不说，很是愚昧，无知。

    “陛下，侯将军请旨，如何对待这些参与暴动的百姓。”旗牌官朝着杨广问道。

    此时，在杨广心中恨不得将这些助纣为虐的愚民全杀了。可杨广知道，他不能这么做。一旦放任士兵屠杀百姓，那杨广的名声也就彻底的臭了。

    杨广思量片刻，对旗牌官说道：“命侯将军酌情处理。”

    酌情处理，什么叫做酌情处理，这四个字当中包含了华夏文化的博大精深。

    酌情处理这四个字，意味着杨广放权给了侯君集，怎么处理侯君集自己决定。但是，一旦出现什么后果之后，这背锅的自然也得是侯君集。

    (本章完)

