    在任何一个神秘专家眼中，末日真理教的献祭仪式都是可怕的。 .访问:. 。←→x79网它的可怕之处就在于，往往你意识到了将会有这么一场献祭，而你找到了蛛丝马迹，也最终抵达了献祭的场所，明白了献祭的关要，可就是距离阻止它总是差上那么一步。这些献祭仪式一旦开始，哪怕被中断，无法完成理论上应该产生的效果，但即便是产生了偏差的效果，也仍旧在一定程度上达成了末日真理教的目的。

    越是经历这些献祭，越是尝试去阻止仪式，越是深入研究为什么自己不能彻底阻止，就越是会从自己的失败中，看到某种隐约的东西，它无形无状，却渗透在自己所有的行动，渗透在所有在当时切身的想法中——为什么自己当时会那么想呢？为什么当时有那么多的选择，自己却偏偏选择了那一个呢？那不是被‘蒙’骗的结果，而是哪怕再来一次，自己也仍旧会那么选择，可是，正因为这一个个必然的选择，导致了结果也成为必然。

    末日真理教的献祭仪式一旦开始就无法彻底终止，正如末日不以个人的意愿和努力步步‘逼’近，这些献祭仪式就仿佛是末日脚步的回响。如果可以在它开始之前就将其根除就好了，这么想的人也有不少，可是，如何才能在末日真理教开始献祭仪式之前，就根除仪式所必须具备的因素呢？即便末日真理教的献祭仪式有一定固化的形式，已经被神秘专家琢磨透了，可是，反过来说，当人们发现这些形式的苗头时，也往往意味着献祭仪式已经在进行——这个进行并不仅仅是仪式启动的过程，而包括了筹备的过程。

    归根结底，已经有许多神秘专家相信，当一个人察觉到献祭仪式存在的可能‘性’时，这个献祭仪式就必然存在。也必然无法阻止。所有当事人可以做的，仅仅是竭尽全力，让献祭仪式无法以最理想的方式展开，让其无法得到理论上的效果。减少人们在献祭仪式中承受的苦难。

    仅此而已。

    放在这艘大船上，也是同样的道理。

    当包括高川在内的任何一个船员或乘客，从某种蛛丝马迹中，意识到敌人有可能是打算在船上进行献祭仪式的时候，就必须承认。这个献祭仪式一定存在，并且，从某种意义上来说，已经不能阻止了。献祭仪式的结果，一定会让许多人跌落的深渊中，立刻死去已经可以算是一个较好的结果，最可怕的是随着时间的流逝，自己将要面对的是一种求死不能的痛苦。

    以“献祭仪式已经开始”为前提，所进行的每一个行动，都不是为了扭转献祭仪式所带来的必然恶劣的环境。而是为了拖延它开始生效的时间。

    也许不能阻止一个可以预见的坏结果的到来，但是，如果努力一点的话，说不定可以支撑更长的时间。

    这本就是这次行动的本质——己方支撑得越久，只要抵达澳大利亚周边海域，存活的几率就越大，放在全球战略布局上，对敌人的打击也就更沉重。( ’)这艘名为新泰坦尼克号的大船所执行的计划，从一开始就是一个庞大连锁计划的一个环节。

    一个相当重要的环节。

    上船的人无论以前是做什么的，来自什么地方。带有怎样的想法，都应该明白这一点。

    一旦登上这条船，就是需要面对一个船毁人亡的结局，能够活下来的人。一定是少之又少。一如船名所暗示的，过去某条同名的游轮所遭遇的情况一样——在无可预知的情况下，因为某些看似偶然又实则必然的因素，终将撞上巨大的“冰山”。

    正因为如此，所以，船员和乘客都是被筛选过的。登船后也没有什么事先规定的严苛规矩，仿佛一切放任自流。因为，船上的人们所要面临的严酷挑战，将会形成一个死牢般的压力，迫使他们自行结束那放任自流的状态，以最契合当时情况的方式变形，变化，变态，建立起一个也许不是最完美，但一定最切合实际的行为思想规则——对于普通人而言，这种濒临死亡的极限调整或许是一种天方夜谭，但是，登上这条必然沉默的大船的可不是什么普通人，他们被挑选出来，就意味着，做出计划的人相信他们会在这样的推定条件下，完成这样的变化。

    针对特别的情况，做出特别的指示，选择合适的人选，本来就是一项计划最基础的核心。

    如何才是“最合适的人选”呢？高川不清楚，因为，判断标准往往是复杂的。可是，哪怕他自己也有代入计划的设计人去推导，也不认为自己所得出的结论是完善而正确的，是契合这个计划的真实设计人所想的。因为，“设计人”并不是一个人，而是一群人，这个计划不是一个人的智慧，而是集体的智慧。高川认为，构成整个“集体”的每一个个体，大约都是比自己更加聪明和周到的吧。

    正因为这么觉得，所以，高川对此时大船内的每一次组织结构上的变化，都用沉默的方式去观察，而不是用自己认为最好的想法，去硬生生改变这种变化。他十分清楚，只要自己站在这里，就是一个巨大的常量，这条船上的每一个变化都无法避开的常量。

    在此时此景中，自己首先是应该成为常量，而不是成为变量，高川是这么认为的。

    所以，他坐视‘女’军官的行动，不用自己的力量，去扭转既成事实的情况。因为他没有任何动作，所以，船长也难以进行太多的动作。

    “为什么不连我的意识也一起干涉呢？”船长在委员会的成立尘埃落定后，曾经这么询问身为直接推动者的‘女’军官。

    ‘女’军官的回答是：“虽然我认为自己的做法是正确的，但客观上并没有绝对证据来证明我是正确的。将船上的每一个人都纳入意识干涉中，或许会被人觉得是剪除了所有的变数，但是，从另一个角度来看，又何尝不是死板到了没有任何余地呢？没有余地的东西，也就没有了可能‘性’，不会产生奇迹，一旦碰到了预想外的情况reads;。就有可能变得十分脆弱——一旦落入下风就一定会失败，我觉得这才是最可怕的景况。”

    “那么，你是希望如有万一，我这里可以产生奇迹？”船长咂咂嘴。说到。

    ‘女’军官直勾勾盯了他还一会，直到他忍不住首先转开目光，才说：“不，我期待的是高川先生，你和你的船员……充其量就是奇迹的铺垫吧。毕竟。只有高川先生一个人的话，似乎太势单力薄了一些。”

    “明明意识到了自己做法的错误，你就不知道客气地说点好话吗？”船长的脸‘色’又‘阴’沉下来，不过，虽然他这么说，但却已经没有了之前那剑拔弩张的气势。

    “错误？你从什么地方听出来，我认为自己的所作所为是错误的？”‘女’军官不屑嗤笑一声，“不要把我和你这种鲁莽的男人相提并论，也不要用自以为是的想法来揣测我的想法。我其实不需要向你解释什么，因为无论你怎么想。都无法对我的计划造成影响。”

    “但你还是解释了。你已经和我说了不少话，不是吗？”船长的眼神变得有些锐利。

    ‘女’军官笑了笑，和他擦肩而过，在他的耳旁轻轻留下一句话：“你认为，我对你说的这些，是无的放矢呢？还是计划的一环？”

    直到她的身影消失在视野中，船长才叹了一口气，自言自语般说到：“所谓的话术，就是没有无意义的话，反过来说。任何看似无意义的话，一旦包括在话术中，都会变得有意义。高川先生，我其实很讨厌使用话术的人。这些人的话是无论相信还是不相信，都难以消除其影响力。可她不是头儿，只是众多乘客中的一个而已。”

    “不，她之前或许是众多乘客中的一个，但现在，她就是头儿。”高川这么对船长说到：“她是战术合作与自我革新委员会的最高领导者。”

    “那我们呢？不待见的属下？”船长反问。

    “不。我暂且不说，您明显不是委员会的成员，而是这艘船的船长。”高川平静的声音，让船长有些触动，“您就是船长，你的手下就是那些船员，除此之外，你们没有更多的身份。”

    “所以，我的任务，就是把这艘船开到澳大利亚……吗？”船长掏出烟斗，向着和‘女’军官离开相反的方向走去，“明白了，我会做的，只要她没把这艘船‘弄’沉的话。不——就算‘弄’沉了，我也会把您送到澳大利亚，高川先生。”

    “那就拜托您了，船长。”高川向他离去的背影致意。

    由此，在‘女’军官的指示下，战术合作与自我革新委员会一边开展内部自查，一边以秩序而高效的行动，对整艘船的结构进行彻查。每一个房间，每一个角落，每一个乘客，在之前，或许各自有着各自的‘私’密，但如今却被占据了绝大多数的为会员成员强行侵入，将任何可见光的，不可见光的，全都暴‘露’出来——这里面当然有一些真正对这艘船的安危造成威胁的东西，但是，更多的，是无关他人，仅为个人隐‘私’的东西reads;。

    当一切都被公开化的时候，有人会因此尴尬和恼怒，但是，委员会的成员数量是压倒‘性’的，而没有加入委员会的神秘专家，也没有表现出个体凌驾整体之上的力量。在‘女’军官刻意的高压指示下，对于那些试图保持自身行动和意识自由的人而言，无疑是经历了一段无比黑暗、充满了压迫和压抑的时间。任谁都能感受到，他们的不满，在无法反抗的情况下，正一点一滴的继续起来，变得愈加负面。

    有时，高川会觉得，这种负面的东西，其实正是献祭仪式所需的养分——‘女’军官不是不知道这一点，但是，她仍旧坚持，自己的决策是正确的。因为——

    “献祭仪式是无法阻止的，在这个前提下，我做出的指示，让此时所滋生出来的有益于献祭仪式的养分，只是少部分人的负面。我觉得这就很好。”她如此说到。

    仅仅从人员立场的比例来看，‘女’军官所说也并非没有道理。在更多的时候，将可能有害的“大部分”变成肯定有害的“少部分”，是正确的，是清晰可行的。但问题是，不是全部的时候，这个定理都能生效。

    “你有没有考虑过少部分压倒大部分的情况？”高川问。

    “当然。”‘女’军官淡然一笑，说：“两利相衡取其大，两害相较取其轻，我们能做的，只有自己可以做到的。有些事情，虽然可以预料到，但既然无法真正根除，就不应该在上面‘花’费太大的气力。”

    “好吧，只要你心中有数就好。”高川说，“那么，献祭仪式的情况到底如何？”

    “基本上，所有非委员会的人，都有可能成为叛徒，亦或者成为前期的祭品。”‘女’军官沉‘吟’了半晌，如此回答：“我其实并不关注非委员会的那些人。我们才是大部分，所以，无论属于少部分的他们变得怎样，我们只要确保了自己这边的稳定，就能控制住局面。如果委员会都开始瓦解，那至少可以证明，献祭仪式到了谁都无法阻止的最终阶段。”

    “仪式进度不应该只从眼前可见的人员死伤来判断。”高川严肃对她说：“哪些人会成为祭品，并不是死板的套路。可以是我们的人，也可以是敌人自己的人——但是，只要是献祭仪式就一定会有魔法阵，越是强力的献祭仪式，阵型的结点就越多，在结点处发生的怪异情况也会越严重。我觉得你应该明白这些情况。”

    “当然。”‘女’军官回答：“不过，可能有关的东西，都还没有流‘露’出具体形态。我们只能感受到异常，并没有明确目视过征兆，之前战斗的痕迹，也没有留下太有关联‘性’的线索。高川先生，它们都藏起来了，藏得很好，必须通过进一步的死伤才能捉住它们的小辫子。”

    p

    
