    第13章重返现场

    三人一到医院就直奔周杰病房，周杰看到他们来的这么快，也在意料之中，急忙起身要坐起来。

    “慢点，慢点，才刚醒来。”温澜见状赶紧上前扶着他。

    “没事，小毛病。”周杰看着他笑着说。

    刘浩像老父亲看儿子一样，看着周杰额头上的纱布，心疼不已，“还是要小心点。”

    徐冉等他们三人都停下来后才说：“温澜告诉我们说郑宇袭击你时说了一些话。”

    “是的。”周杰回忆起当时的情景，还是有些后怕；一个看起来又乖又腼腆的男孩，忽然就面色狰狞的撸起凳子朝他头颅猛烈砸来。

    他完全没有躲避的时间，郑宇砸完就疯疯癫癫的跑了；嘴里一直念着‘不要不要，放开我放开她’之类的话，还伴着抽搐感，当时他的表情看起来特别的害怕恐惧。

    如果当时不是因为头部受伤严重，周杰一定能够抓住他，只可惜让他跑了。

    徐冉靠着病房的窗户双手插兜的站着，今早因为出门走的急，没来得及好好整理自己。

    此时身穿一件高级灰色运动系上衣，搭配一条黑色西裤，脚下的黑色皮鞋不知在哪划破了一个小口子；他可能自己还不知道，如果知道的话，想来也是不会再穿出来的。

    刚洗完的头发自然干后松软的散在眉宇间，下面是一双黑洞洞的好看又深邃的眼睛；皮肤干净白皙，身材颀长玉树临风；一身慵懒风穿在这个男人身上实在是太完美了，可以媲美当下一切小鲜肉。

    一直沉思的徐冉忽然开口：“这个郑宇一定知道些什么，说不定他可能还会是顾湘南受伤害时的目击者。”

    周杰顿住，片刻后说：“我想起来了，郑宇当时忽然袭击我时，一位站在他身边的女孩忽然朝他喊道‘郑宇你发什么疯，真当顾湘南是你女朋友了，心情不爽有本事去抓凶手啊，跟警察耍什么疯？’”

    徐冉、刘浩、温澜同时露出惊讶之态，温澜最先开口：“那个女孩是刘璃，我好像也听到她的喊声了。当时那小子已经疯疯癫癫的跑了，周杰追了出去，我就看见刘璃在那跳脚的喊，表情看起来是生气、还有点难过的样子。”

    周杰：“那赶紧去找刘璃问个清楚，也许案件马上就能拨开云雾见青天了！”

    刘浩：“刘璃失踪了，到现在都没找到，生死未卜。”

    周杰震惊。

    徐冉：“刘璃生的可能性已经不大，但有了周杰这些信息后，即使刘璃已经不在人世，案件也算找到了新的突破口。我觉得周杰说的没错，也许案件马上就能拨开云雾见青天了。”

    温澜和周杰同时将身体往前挪了一下，眼神期待的看着徐冉。

    刘浩也迫不及待地说道：“说来听听。”

    徐冉：“我们从人性的角度来分析郑宇的反应，答案就显而易见了。在警方去闵香调查灌溉渠遇害案的时候，是当着闵香研发部全体人员说出顾湘南遇害的事情的；我们不妨再重演一遍那天情景，当刘队带着你们来到闵香研发部说出顾湘南死的那一刻，他们都是什么反应？”

    刘浩：“我当时是对着单闵问话的，他的反应首先表露出的是不敢相信，然后很快就显现出伤心难过的样子；但在问话的时候，他更多表露出的是可惜，他主动说出帮助过顾湘南募捐的事，当我问到对方有没有接受他好意的时候，他回答没有时，明显露出了慌张感；全程答话没有提过一次顾湘南的名字，全部用了代词‘她’。闵香的问话还没结束，他人就跑了。”

    徐冉：“单闵与案件有关联已经是肯定的事了，不管他是不是直接杀害顾湘南的凶手，但间接导致顾湘南遇害这一点，他肯定是有的。不然凶手估计也威胁不了他，他和他妻子也就成不了替死鬼。”

    周杰：“刘队带着单闵去问话后，我一直站在闵香研发部窗户跟前观察里面的一举一动。除了袭击我的郑宇，还有他身边那位叫刘璃的女孩，还有一个女孩也很可疑。”

    温澜：“你说的不会是白辰希吧，她现在可是我们小冉冉的人，你可不能瞎说。”

    嗯？

    周杰被温澜的话震惊到，白辰希是徐冉的人？这是什么时候的事？

    自己不过才躺了两天，所里多出一个他，自己也才刚刚知道；这忽然又蹦出个一对，什么情况？

    还有，小冉冉，什么鬼！

    刘浩和温澜看见周杰一脸的疑惑，感觉像是个被遗弃的孩子，噗呲一下都笑了起来。

    徐冉依然一脸肃然地看着他们，瞪了一眼温澜：“没完没了了是吧！”

    刘浩憋着笑，温澜咧着嘴笑，周杰一脸无辜地看着他也笑了。

    徐冉：“白辰希怎么可疑了，接着说。”

    周杰：“真的要说？”

    徐冉目光沉沉地看着周杰，“你说真的要说还是假的要说，你还真信这傻缺的唇齿之戏。”

    周杰笑了一下，说：“得了，他确实傻缺。那天我站在窗外看着里面，单闵在跟刘队走之前扫视了一眼所有人，最后将目光落在郑宇身上；与此同时，刘璃和白辰希也同时看了一眼郑宇。后来丁远进来说刘队让她喊白辰希问话，白辰希在起身走之前也看了一眼郑宇，最后朝着刘璃露出个胆怯的眼神。这些种种表现是不是可以说明，他们几个人有着同一个秘密。”

    刘浩：“我补充一句。白辰希确实知道一些事情，但都告诉我了，因为你昏迷了所以不知道，他们都看过她的笔录。”

    周杰再次露出震惊之态，片刻就焉了下去，“算我白说。”

    刘浩看着有些闹变扭的周杰，拍拍他肩膀，笑说：“是不是感觉错过了什么？”

    周杰是真有点生气了，“都知道了还让我说！”

    忽然刘浩口袋里的电话响起，拿出一看，是同事打来的，赶紧接通：“我是刘浩，是不是刘璃案有下落了？”

    “不是。是抓到郑宇了！”

    徐冉看见正在接电话的刘浩，陡然看向他，立刻问：“怎么了？”

    “抓住郑宇了！”刘浩掩盖不住兴奋，告诉他。

    ?  ?今晚8点爆更一章，敬请期待～

    ?  

    ????  

    (本章完)

