
“哇塞！苏总也太神了，这可是无上的荣誉呀，整个唐国独一份啊！”

“君以国士待之，我必以国士报之，不得不佩服国家的决断。”

“啧啧啧，以后出去一说自己是好未来集团的，那感觉是倍有面子呀！”

“什么意思，你之前出去没有面子是吧？”

“咳咳，那可不是，这不是锦上添花，梅开二度嘛…”

“……”

好未来集团，无论是饮料部还是总部，此刻都已经沉浸在欢呼鼓舞的海洋之中。

对于这突如其来的荣誉，员工们早已经喜悦地不可自拔。

能够以一个企业家和科学家身份，让一个国家树立奖项，这可是天大的荣耀啊。

而且，还是他们集团的老总啊！

吃着后勤送过来水果，众人喜逐颜开，一个女员工满是八卦开口道：

“诶，你们说苏总到底怎么变得这么厉害的，之前可从来没有这样子呀。”

此话一出，周围人的好奇心立马涌了上来。

旁边的女员工立马道：“是呀，苏总的变化特别大，而且容貌都变了不少，感觉脱胎换骨了似的。”

话音刚落，又有人开口了：

“对对对，我也有这种感觉，尤其是他身上那股气质，忽远忽近的，有种虚无缥缈的感觉。”

“是呀，我感觉苏总深不可测似的。”

“……”

众人七嘴八舌，一下子就把话题打开了，不过随后又被引到了苏羽的变化上。

毕竟，苏羽的变化实在是太显而易见了。

“我觉得，男人都会成长的，苏总经历了那事，有所变化是应该的。”

一个三十多岁的老员工嗑着瓜子，故作深沉道。

嗯~

众人不由地点头，可随即有些不对劲。

“苏总样貌变化怎么解释呀？”

中年女人解释道，“喝了顶级南山恢复了一点青春呗，没看到颜总也变了，美丽得像是仙女似的。”

“那确实，顶级南山确实太牛呀！”

“唉呀，我也好想有一瓶顶级南山呀，最近我都长痘痘了。”

一个年轻女孩摸着自己的脸蛋，满是羡慕和无奈。

“这还不简单！”

中年女人面带微笑，一副胸有成竹。

此话一出，顿时将几人吸引了过来，围成了一团。

“董姐，难不成你有办法？”

“我去，该不会老员工会分顶级南山吧，那可是一百亿刀一瓶呀！”

“嘶~这不可能吧，再有钱苏总也不可能这么给我们呀。”

“……”

众人嘴上说着不可能，但眼里期待的光芒，早已经出卖了他们内心的想法。

对于顶级南山，没有人不喜欢的呀！

看到这些小年轻们已经开始异想天开，董姐无语直翻白眼。

“我可告诉你们，虽然苏总对公司员工很好，但不代表你们可以随便提要求。”

“该有的大家都会有，不要想那些不切实际的东西，多脚踏实地，未来才能够走得踏实。”

闻言，众人一脸悻悻，不好意思地直摸鼻子。

也对！

确实是他们想多了。

真要给他们顶级南山，他们可不配。

“对了，董姐，你说怎么才能够拿到顶级南山呀，你是不是有什么内幕啊？”

年轻女孩好奇追问道。

众人的目光再次汇聚，屏气凝神盯着董姐。

董姐笑道，“这还不简单，拿一百亿刀出来，苏总肯定卖给你啊。”

众人嘴角直抽搐：“……”。

我们要是有一百亿刀，也不买南山啊。

拿来过舒服日子不香吗？！

呸！

“当然了，还有其他的办法。”

“什么办法？！”

眼见众人上钩了，董姐神秘一笑，凑到众人耳旁吐出了两个字。

众人脸色更绿，白眼回应着董姐。

做梦就做梦吧，梦里啥都有！

看到这群年轻人走了，董姐露出了神秘的笑容。

办法自然是有的。

不过苏总已经名草有主了。

真要是坏了颜总的好事，她不得手撕了自己啊！

况且，苏总也不吃这套，她可不能够带坏了新员工。

后果，她可承受不起。

医药基地。

苏羽医学奖的消息已经在基地内疯狂传播。

但和外界相比，这里却相当地平静。

就连陈可行听了，也只是回了一个“喔”字，再无其他的表情。

苏羽的成就已经超过了他们。

学习得越多，他们越发明白，二者的水平压根不在一个层次。

苏羽医学奖，那不过是早晚的事！

时间，眨眼间已经过去了半个月。

实验室内。

苏羽看着面前的白色药膏，脸上不由地露出了一丝笑容。

拿上了东西，苏羽离开了实验室。

正打算问问一个学员陈可行在哪里，谁知道他还没有开口，对方已经狂呼乱叫起来。

“苏总出来了！”

“苏总出来了！”

“……”

一眨眼，人已经跑得没影了。

呃…

苏羽默默收回了僵直的手臂，对于眼前发生的一切，也有些错愕。

他不就在实验室待了一段时间，至于这样子大惊小怪的，自己又不是失踪了。

很快，一大堆人就从各地涌了出来，直接把整个办公室都给包围了起来。

陈可行等一众医学家气喘吁吁跑了过来，神情亢奋不已。

“怎么样，成功了？”

看到苏羽，陈可行直接冲了过来，心急如焚问道。

“嗯。”

苏羽点了点头。

嘶~

真的…成功了！？

众人倒吸一口冷气，虽然知道会是这样，但见苏羽这么轻松，众人不禁倒吸一口冷气。

癌症，就这样轻易被攻克了？

“那…是哪个方向的？”

陈可行的话语让众人再度提起了精神。

是呀！

癌症可是分多个种类，治疗的手段不一，可不是一种产品可以通杀的。

“自然是大部分，要不然我在里面待这么久干嘛。”

苏羽自然而然回道。

癌症的治疗殊途同归，正如明药集团改造淋巴免疫细胞一般。

只要有从根源上解决问题的办法，那基本都没太大问题。

轰隆！

宛如闪电炸响，众人都被这话惊呆了。

黑压压的天空，忽然间一道光芒划破苍穹。

大部分？？

我的天！！

哪怕是医神来了，也不敢这么说啊！

那可是最难治愈的疾病之一呀，甚至很多都打上了不可治愈的标签。

你就这样子进了实验室半个月了，就完工了？

咳咳…

作为这方面权威的周老，直感觉大脑一阵缺氧，踉踉跄跄扶住了身旁的人。

“没事我没事。”

看着大家大惊失色，周老连忙摆了摆手，随后抓住了苏羽的肩膀。

“走，快带我去实验室，我想看看。”

用尽了全身的力气，周老声音都变得沙哑了起来，仿佛下一秒就要撑不住似的。

但，他的眼神却比任何时候都要明亮。

苏羽内心也是猛地一颤。

“苏羽，带他去看看吧。”

陈可行深深叹了一口气，恳求似地开口道。

他十分清楚老周此刻的感受，正如他看到了健康因子一般。

那是自己一生的追寻！

而这，是他一生的痴迷！

朝闻道夕死可矣，对于他们而言，这已经算是莫大的幸事了。

“好！”

深深看了一眼大家，苏羽最后还是答应了下来。

随即，一行人前往了实验室。

而那里，苏羽已经给他们准备好了需要的一切。

实验数据资料、关键性合成酶等等，只要按部就班下去，他们短时间内就能够掌握这方面的能力。

实验室内，一众人屏气凝神看着苏羽做着实验。

静静观察，不敢放过任何的细节。

作为历史的见证者，这将是他们这辈子的荣幸！

苏羽一边进行，一边给大家讲解着。

夜，眨眼间暗了下来。

太阳，一眨眼又再度升起。

苏羽精神如常，但陈可行等人已经顶着黑眼圈，直揉面部打起精神苦苦支撑着。

哪怕是苏羽说先休息一下，也没有人愿意。

仿佛下一刻这份希望就会飘走一般，他们不惜性命也要牢牢抓住。

最后，还是苏羽谎称细胞需要培育，众人这才舍得回去休息。

而苏羽，也终于得到了一些喘息的机会。

“这要是让轻语知道，我觉得她会拔了我的皮不可。”

看着宛若无事的苏羽，岳清瑶眼神满是震惊，有些悻悻地说道。

十几天在实验室待着，自己一点忙没帮，更别说照顾了。

“扒呗，你皮厚，不碍事。”

苏羽耸了耸肩，表示这可不关我的事。

“男人，哼！”

岳清瑶撇了撇嘴，闺蜜有男朋友了，果然遭殃的就是自己。

“对了，你饿不饿，需不需要我给你弄点泡面？”

“你可别在轻语身边吹风，说什么我没有照顾你，害得你忍饥挨饿之类的话。”

“不用了，我不好意思和你争。”

岳清瑶储备的一定是方便面，苏羽可不怎么爱吃这东西，不如自己去厨房。

岳清瑶，“……”。

你真是小看我了，我还有火腿肠呐！

经过两天的修整，苏羽又被周老等人缠住，紧锣密鼓地开始传授诀窍。

期间，苏羽也是把皮肤科的医生召集了起来，给他们介绍了一款新的产品，想让他们辅助医药基地进行生产。

并且，苏羽直接将这事交给了岳清瑶负责。

技术出来了，资金等各种都不缺。

他也不想过度掺合每一件事，该放权就得放权。

“这么着急回去，是有什么是吗？？”

察觉到苏羽最近的动向，陈可行忍不住找了过来，脸上满慈和的笑容。

他最先认识苏羽，和苏定军关系好，所以对苏羽已经超出了前辈看重这一层面。

虽然苏羽没有承认，但他可是一直把苏羽看作是孙儿后辈，所以比其他人更关系苏羽一些。

“确实是有事情回去处理一下。”

苏羽脸上也是浮现出极度柔和的笑容。

陈可行笑道，“贵人总是事忙的，不过为了稳妥起见，还是等第一病例成功了再走吧。”

“毕竟，你可是主导者，应该见证这一切。”

“嗯，那就再待一段时间吧。”

苏羽答应了下来，第一病例的治疗现在正在进行，等对方过来加上观察周期的一周，也花不了多少时间。

就这么离开，让S40在这里，他也有点不放心。

陈可行松了松握紧手杖的手，“那就好，这样我们也好放心。”

“对了，你急着回去，是有什么事吗？”

“回去结婚。”苏羽嘴角微微扬起，并没有刻意隐瞒陈可行。

“结婚呀，这可是好事…”

陈可行微笑点了点头，不过一秒后，他猛地瞪大了眼睛，一副见了鬼的样子。

“刚才你说什么，结婚！！？？”

宛如惊雷炸响，整个办公室都快被陈可行掀翻了。

他目瞪口呆看着苏羽，久久没有缓过神来。

结婚！

苏羽要结婚了？！

我去！

是和颜轻语吗？

惊喜！

太惊喜了！

修身齐家治国平天下，这可是人生的大喜事呀！

“怎么了，觉得有什么不正常吗？”

苏羽揉了揉耳朵，一脸笑意问道。

“没，确实是差不多了。”

陈可行不假思索回道，这终身大事要是耽误了，那他就是有罪呀。

到时候见了苏定军，老大哥不得直接废了他不可。

一想，陈可行连忙摆手道：

“你也别在这杵着了，当我刚才的话没说，你先回去吧。”

基地这边已经没啥问题，结婚才是大事啊。

像苏羽这么优良的基因，必须好好地传下去，最好多生几个，培养出一堆国之栋梁才好。

比起这件大事，医药基地这边完全没啥事！

“现在走了，我还真有些不放心，还是等尘埃落定再说吧。”

“呃…那好吧。”

陈可行也不好再说什么，离开一圈后又转了回来。

“陈老，你还有事？”

见陈可行笑容诡异，苏羽皱眉问道。

陈可行脸色一红，羞赧道：

“咳咳，也没什么，我孙子差不多也到了结婚生子的年纪了。”

“我和苏大哥一见如故，我觉得我们两家其实可以亲上加亲的，你觉得…咱们结个娃娃亲怎么样？”

说着，陈可行该谄媚地眨了眨眼睛。

哐当！

话音刚刚落下，一根手杖就从窗户被扔了出去。

随后，一道人影也如小鸡般被提着扔在了门口。

伴随着哐当一声，气浪将陈可行的胡子都快吹飞了。

陈可行，“……”。

不答应就不答应，这么粗暴干什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70629500"  chaptername="第219章  结个娃娃亲怎么样？">加入书签</a>
</div>
