
那边先是听说她不回叶家一直在叹气，听到她要给许诺上班又一个劲的夸许诺，说他如何如何，真是夸得神一样也不为过。

叶清清这才知道，许诺真的是帮了叶家很多，她是感激他的，但有一种心态她也不知道是什么，让她没办法回应他的感情。

最后叶清清觉得时间不早了，才催促那边说不完的陈阿姨去睡觉。

叶清清趴在床上，她们聊了很久，被子已经没有那种淡淡的，让人觉得舒服的味道了。

吃饭的时，她在许诺身上闻到了一样的味道，所以中午睡觉的时候就把床单被套，枕头都给换了。

脑子里闪过很多东西，好像想了很多，但去抓住时，又什么都没有。

叶清清又觉得自己浑浑噩噩的，理不清思绪。

最终，不在想那些乱七八糟的想法，泡了个舒服的热水澡让自己好好放松放松，整个人从浴室出来的时候才觉得好了很多。

第二天叶清清是七点起床的，她一个晚上都没睡好，到最后就起床了。

既然说了请许诺吃早餐，她也该起床好好准备准备了。

鸡蛋煎饼，三明治，又打了两大杯豆浆刚准备回房间换身衣服就听到客厅有声音传来。

“你怎么来这么快。”看着一身休闲服的许诺，叶清清错愕了，她和他约了八点，他这么早就来了，提前的时间未免太多了？

许诺没有说话，叶清清还穿着宽松的睡衣，很保守却大气的款式，恰到好处的点缀让人眼前一亮。

像这样保守款式的睡衣，现在已经很少了。

许少挑眉，得体的休闲服显出他的帅气以及带着平时没有的阳光洒脱。

和平日的许诺相差甚远。

“想看清清做早餐。”

对自家媳妇，许诺从来就诚实。

他昨天就知道，叶清清睡不好的，她心里有事，不用多想就知道肯定睡不安稳。

“已经做好了，我先去换衣服。”

人都来了，总不能把许诺丢出去，叶清清说完这句话，就径直回去换衣服了。

等叶清清出来，许诺已经万分优雅的坐在那吃早餐了。

相对无言。

“走吧。”洗碗出来，许诺拿过叶清清的包包，示意她可以出门了。

“去哪？”叶清清跟不上许诺的思绪，人一直都没回过神来。

“陪你去看看叶叔叔和叶阿姨。”许诺淡淡的说着，不给叶清清说话的机会，把她拉进怀里，带着叶清清就出了门。

叶清清坐在车上，看着许诺专心开车的样子，他的侧脸比以前，更显成熟稳重，有一种禁欲的味道。

叶清清想着，忍不住赞同自己似的点点头，觉得这个词用的太好了。

根本就是为了许诺专门形容的。不知道单蠢的叶清清姑娘知道了某人偷偷吻她，还会不会这么想。

“在想什么？”从镜子里看到叶清清的傻样，许诺开口问。

“没什么。”做了亏心事，自然不能承认，叶清清十分心虚的转过头，不去看他。

其实她很紧张，就是忍不住胡思乱想一下。

“放松点。”看似轻轻的一句话，差点让叶清清忍不住哭出声来。

其实她真的紧张极了，还非常害怕，她觉得自己很不孝，爸妈就自己这么一个女儿，她却在爸妈刚去世不久，就跑到美国。

更是把叶氏并入许家，她愧对爸妈对她的疼爱，这样做是对不住爸爸的心血，因为她没有打理好叶氏。

所以她一直都不敢面对，没有勇气去看看爸爸妈妈。

先走的人解放了，留到后面的人最痛苦。

“清清，对不起。”正好红绿灯，许诺停着车，转过头来看着默默流泪的叶清清，说出了迟来的道歉。

抬起湿漉漉的双眼，写满了疑惑，不明白许诺的突然道歉。

“三年前，是我唐突了，我本来就不应该在那个时候对你......”许诺有点接不下去。

是他心急了，反而把事情越弄越糟糕，如果没有他突然的告白，叶清清就不会离开A市，更不会这三年来，都没能看看叶父叶母。

接过许诺递过来的纸巾，叶清清摇摇头，好久才挤出一句断断续续的话。

“也不能全怪你......当初，我，爸爸妈妈，就我，一个，，人，我，害怕。”

尽管断断续续，可许诺从来都了解她。

叶清清从小也是被捧在手心长大的，家里就她这么一个孩子，自然都是娇生惯养的。

更何况比她大不了的多少的许诺也是对她有求必应。

可是难得的是，在这样环境下成长的叶清清，并没有那些大小姐脾气，除了偶尔的小性子，她很善良，知错就改，很好相处。

叶清清爸妈走的时候，家里突然之间就剩下了她一个人，那时的叶清清十八岁，又遇上许诺突然的告白，才会吓的去了法国修学。

“怎么哭的像个孩子似的，”许诺笑话她，“叶叔叔叶阿姨的事，都过去这么久了，清清，人总要往前看的。”

“我知道，可我就是难受。”抽噎着，叶清清还是哭的厉害，巴掌大的小脸的皱在一起，看得许诺有点哭笑不得。

“本来叶叔叔就打算把叶氏并入许家，你也没做错，不用这么难过。”

看她哭的这么难受，许诺只好解释。

“当初文件都拟好了，只是后来我们考虑到你可能想要接管叶氏，才一直没有公布文件。而且如果你进了叶氏，文件就不会生效，但你要是不想进的话，叶氏还是会并人许家。”

很难得许少说了这么长一段话。

叶清清停了哭泣，一双大眼里还都是泪水，看着许诺半天，像在怀疑他话里的真实性。

只看得许诺差点发毛，那张小嘴才吐出一句让许诺更哭笑不得的话。

“那时候叶氏给了你，我吃什么啊。”

这当然是一句玩笑话，叶清清却说的很认真，表情非常严肃。

“我养你啊。”许诺更是半真半假的应道。

叶清清却懒得理他了。对许诺的话，她还是相信的。

许诺从来不骗她，而且爸妈对她的疼爱也是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966394"  chaptername="第10章  被推销的许少">加入书签</a>
</div>
