    姬云龙动了震怒，不顾陈朽的同意直接出手，要直接将陈朽镇压，让他知道厉害。

    让陈朽知道，在他姬云龙的面前大放厥词，是要付出代价的！

    让他知道，没有实力的吹牛挑衅，是要被打脸的！

    悍然的攻击压向陈朽。

    这虽然只是他的随意一击，但他是半步踏天，已经掌握了玄力，威力强悍无比，远不是一般的巅峰王座能够比的。

    姬云龙一脸自信。

    他相信自己这随意的一招，已经注意让陈朽原形毕露，甚至直接将陈朽震杀了！

    “好！”

    “云龙少爷，让那狂妄的小子尝尝厉害！”

    “打死他！”

    姬家人群冷喝道，都对姬云龙直接出手很是觉得舒畅，要是能将陈朽直接镇压，那就更舒畅了。

    “小心！”

    但柳家这边情况就不一样了。

    见姬云龙突然对陈朽出手，柳青宓瞬间无比担心，忍不住大声的喊道……

    就连慕容翎，都有些担心。

    而此时的陈朽，面对姬云龙的攻击，就仿佛是傻了一般，站在原地一动不动。

    他的嘴角，甚至还带着鄙夷的笑。

    唰！

    就在姬云龙的攻击要落下来的瞬间，突然有人动了。

    是庄臣……

    庄臣抬起拳头一拳轰出，瞬间轰在姬云龙的攻击之上，恐怖的玄力汹涌而出，直接将姬云龙的攻击给轰得粉碎。

    劲气在陈朽的身边炸开，吹得陈朽衣衫猎猎，但陈朽如剑一般挺拔，眼皮都没有眨一下。

    庄臣一步迈步，冷着脸出现在陈朽身前。

    他面对着姬云龙，淡淡道：“你们的对手是我！你们，还不配让朽爷出手！”

    姬云龙一脸的愤怒，冷视着庄臣。

    但他的心里面，却有些警惕，这壮汉居然如此轻易的，就将他的攻击轰碎了？

    不简单！

    “小子，既然你躲在手下的后面，那我就先打废你的手下，然后再收拾你！”

    姬云龙冷冷道。

    陈朽呵呵一笑：“你？不行……你们姬家人，还是一起出手吧，否则不够庄臣打的。”

    “找死！”

    姬云龙彻底被激怒了，再一次悍然出手。

    这一次，不再是随意的攻击，而是动了震怒之后，想要快速解决庄臣，将压箱底的绝学都拿出来了。

    “给我趴下！”

    疯狂的玄力涌动，碾向庄臣，那恐怖的气息，比之前动手的庞博，不知道强了多少。

    周围围观的人，此时都脸色大变，赶紧向更远处退去，仿佛不这样做的话，被余波碰到一点，都是他们承受不了的。

    而攻击中心的庄臣……

    此时一脸的平静与冷漠，姬云龙这恐怖的攻击，没有让他壮硕的身体有一丝的颤动。

    “你！不行！”

    他突然开口，然后又是一拳轰出，同样玄力浩瀚狂涌，甚至感觉起来，比姬云龙更强。

    拳劲横扫一切，直接与姬云龙的攻击对轰在一起。

    轰隆隆！

    一阵仿佛惊雷一般的巨响传来，然后层层力量如同浪涛一般炸开，向四面八方激射而去。

    姬云龙的攻击，瞬间被轰破。

    “什么！”

    姬云龙不敢置信，发出惊呼，身体迅速闪躲，狼狈的躲开庄臣的拳劲……

    但依旧被拳劲的边缘刮到，顿时身体一颤，感觉一股巨力涌入了他的胸口，让他的喉头一甜，差点没忍住一口老血喷出。

    他强忍着，才将喉头的血吞了下去，一脸震惊与愤怒的盯着庄臣，满是凝重。

    怎么可能会这样！

    他居然不是庄臣的对手……

    在姬家，他早就已经在同阶之中无敌了，今天却碰到了对手，瞬间就被压制了？

    难道……

    他今天要败？

    姬云龙脸色无比的难看，而姬家人此时也都震惊得表情都凝固了，不可思议的看着这一切。

    姬云龙……

    居然在正面的对轰之中，被庄臣给轰退了，居然落入了下风，难道连姬云龙……

    “不可能！”

    “怎么可能会这样！”

    “一定是哪里出了问题！”

    姬家人不愿意相信，他们眼中踏天境之下无敌的姬云龙，居然一招就落入下风。

    陈朽却呵呵一笑。

    “我说了，你不是庄臣的对手，你们姬家也别浪费时间了，王座以上的都一起上吧！”

    “这样，还能给庄臣一点压力，否则实在是太轻松了！”

    陈朽说完，姬家人又愤怒了。

    “可恶！”

    “他怎么能那么装！我好像一拳打烂他的嘴！”

    “该死！”

    姬家人咬牙切齿，却只能谩骂，根本说不出反驳的话来，反而无比担心的看着姬云龙。

    姬云飞无比的惊骇……

    他本以为庄寒是扮猪吃老虎，她说是三人之中最弱的，其实是故意忽悠他们……

    庄寒，才是三人之中只强的。

    结果……

    庄臣出现，连姬云龙都被压制在下风，实力比庄寒还要强得多，简直将他都吓坏了。

    “不行！不行！云龙少爷绝对不能输！”

    “我姬家也绝对不能输！”

    “这三个家伙……”

    姬云飞眼眸之中闪过一丝杀意：“这三个家伙，绝对不能留！必须要杀了！”

    “不能再讲什么规矩着，只要能杀了他们，再将柳家这些人都杀了，谁也不知道今天发生的这些事……”

    “杀了他们！”

    姬云飞想完，顿时给身后几人都打了一个眼色。

    然后他开口喝道：“小子，既然你们自己要找死，如此挑衅我们，那我们就满足你！”

    “王座三阶段以上的所有人，跟我一起上，让那小子知道，狂妄与挑衅的后果！”

    说完，姬云飞冲了上去。

    然后是姬云青、姬云鄂，以及十几个姬家的少爷、家臣，只要是王座三阶段以上实力的，都冲了上去。

    他们不给陈朽再说话的机会，直接就爆发了攻击。

    “先杀了这大块头！”

    姬云飞一声令下，所有人的攻击，都轰向了庄臣。

    姬云龙皱了皱眉……

    这样的情况，让他心里有些不爽，这岂不是直接承认，他的实力不如壮汉？

    他只是暂时落在下风而已……

    但他也没有说什么，庄臣给了他太大的压力，真打下去万一输了，他的面子就丢大了。

    现在……

    就这样杀了庄臣也好。

    于是，姬云龙也出手了，浩瀚的玄力如锋利的长毛，狠狠的刺向了庄臣。

    配合十几位姬家王座强者的强悍攻势，庄臣顿时仿佛浪涛之中的小木舟一般，显得那么的渺小与无助……

