    二月十一日晚，纳瓦拉王国球场。

    西甲第二十三轮，奥萨苏纳主场迎战巴塞罗那。

    赛后，客场更衣室。

    砰地一声巨响，更衣室的门被人从外面狠狠地一脚踢开。

    突如其来的声响震惊了更衣室里的众人，让原本嘈杂的更衣室顿时变得鸦雀无声，所有人都霍地转身望向了更衣室的入门处，紧接着就看到了怒气冲冲的瓜迪奥拉快步走了进来，咬牙切齿，满脸忿恨，不时怒视众人。

    更衣室的空气仿佛在一瞬间被凝结了，所有的球员连大气都不敢出，甚至如果可以的话，估计他们会连心跳都尽量放缓，只是用眼睛注视着瓜迪奥拉。

    队长普约尔有些担心，生怕瓜迪奥拉在这个时候因为出离的愤怒而做出什么不理智的行为，想要上前去劝说，但很快，他就意识到自己好像并没有劝住他的可能性。

    紧张得令人窒息的恐怖氛围在更衣室的空气中弥漫着。

    ……

    加泰罗尼亚的媒体说，最近一段时间的巴萨喜欢玩心跳。

    什么意思呢？

    就是球队的表现太过于起伏不定了。

    在客场零比零战平比利亚雷尔之后，巴塞罗那在两回合的国王杯中表现不错，客场打瓦伦西亚没输，双方是一比一，而回到主场后，巴塞罗那二比零拿下了蝙蝠军团。

    进入国王杯决赛，这无疑是一桩值得庆贺的事情，尽管决赛的对手又是皇家马德里，但不管怎么样，最起码证明巴塞罗那有机会去争夺一座冠军奖杯，这也是一种肯定。

    但不管是媒体还是球迷，都不满意。

    在两场国王杯半决赛的中间，西甲第二十二轮比赛，巴塞罗那主场迎战皇家社会，最后的结果是二比一，巴塞罗那险胜，但实际上在比赛过程当中，巴塞罗那踢得并不好，尤其是在第七十二分钟梅西攻入一球，帮助球队两球领先之后。

    态度，这是赛后不少媒体提到的问题，因为在梅西进球之后，巴塞罗那以为稳操胜券，结果一分钟不到，就被皇家社会的卡洛斯·贝拉攻入一球，随后皇家社会接连创造出了威胁，巴塞罗那反而被打得有些狼狈。

    这可是在诺坎普！

    不过，三分拯救了巴塞罗那。

    魔鬼的赛程，难缠的对手，再加上本轮皇马也表现不佳，所以没有人会对巴塞罗那提出过高的苛刻要求。

    皇马这一轮客场挑战同城对手赫塔菲，也是全场表现不佳，一直到第十九分钟，才由杨阳攻入一球，这也是全场唯一的一粒进球，但打完赫塔菲后，外面的媒体就收到消息，杨阳重感冒将缺席第二回合的国王杯比赛。

    三天后，杨阳果然没有出现在圣马梅斯球场，而皇马也在首回合三比零领先后，进行了轮换，结果差点客场惨遭翻盘，所幸下半场莫拉塔梅开二度拯救了皇马。

    这名小将也因此声名大噪。

    最近一段时间，马德里的天气变幻莫测，杨阳重感冒也并不稀奇，但这对巴塞罗那来说，却是天赐良机，因为谁都知道，杨阳代表着皇马的最强战斗力。

    可没想到的是，巴塞罗那非但没有把握住机会，反而还送给了皇马机会。

    ……

    事实上，早在赛前，瓜迪奥拉就已经有所预感了。

    他对近来球队的近况十分不满，尤其是队内多名球员的状态和积极性。

    哈维三十二岁了，伊涅斯塔虽然只有二十八岁，但他们俩已经基本上拿到了所有可能拿到的荣誉，除了最高的那座至尊荣誉外，他们基本上可以说是无欲无求了。

    欧洲杯、世界杯、欧冠、联赛……

    别人不知道，但瓜迪奥拉自己十分清楚，在巴萨队内，有很多球员都存在着一种心理，他们想要踢得更加轻松，最好是那种能够轻轻松松就赢球的比赛。

    贪图逸乐，这是人之常情，但职业球员不应该这样。

    巴塞罗那的足球并非是建立在传控的基础上，而是在大范围的积极跑动和逼抢压迫。

    没有了跑动，没有了逼抢压迫，巴塞罗那的传控球将不再具有威胁。

    连续多线作战，再加上队内气氛不对，瓜迪奥拉狠下心来做了一个决定，那就是在对阵奥萨苏纳的比赛里，他拿下了布斯克茨、哈维和伊涅斯塔的中场铁三角。

    这三名球员是巴塞罗那雷打不动的中场主力，甚至之前有人开玩笑的说，瓜迪奥拉动谁都不敢动他们，因为他们就是巴塞罗那赢球的保证。

    可在纳瓦罗王国球场，瓜迪奥拉不仅动了，而且三个全拿下了。

    这是一场豪赌。

    在巴塞罗那更衣室里，没有任何人能够挑衅瓜迪奥拉的权威，而只要他赢下这场豪赌，那么随后接下来的事情也就顺理成章了。

    瓜迪奥拉选择了蒂亚戈和法布雷加斯，但很不幸的是，这两名球员都没有给他的信任带来足够的回报。

    今晚，奥萨苏纳所在的潘普洛纳的气温只有零下三度，很冷，这让来自南方的巴塞罗那很不适应，传控球完全失准，场地也是极其糟糕，但这些都不是输球的理由。

    奥萨苏纳上半场连进两球，而下半场蒂亚戈策划，昆卡传中，桑切斯进球，为巴萨扳回一局，但仅仅五分钟后，劳尔·加西亚的进球彻底将巴萨打入冰寒的绝望深渊。

    最后的结果是三比二，奥萨苏纳主场爆冷击败了巴塞罗那。

    梅西踢满了全场，但却毫无表现。

    ……

    此时此刻，瓜迪奥拉站在赛后客队更衣室里，扫视着所有的球员，目光落到了梅西的身上。

    阿根廷人低着头，看不清楚他此时此刻的表情，也不让人知道他到底在想什么。

    但巴塞罗那主帅完全可以想到，赛后将是又一轮关于如何使用梅西的声音。

    这不新鲜了。

    从半个多月前，就已经有很多媒体在不停地，反复地，一次又一次地告诉球迷，呼吁教练组，梅西需要休息，他太累了！

    瓜迪奥拉不知道吗？

    他不傻，他不是白痴，他不知道梅西很累，需要休息？

    可他没有办法，因为梅西还在要求更多的出场时间，即便是状态不佳，今晚他还是要求打满全场，他想要进球，他想要超过那个该死的杨阳！

    难道，瓜迪奥拉能够跑去告诉他，告诉这个已经变得有些任性的巴萨宠儿，你应该休息，应该像杨阳一样轮休，而不是逞强。

    西班牙足球圈里有一句行话，别在冬天逞英雄！

    可偏偏，所有的这些都是巴萨更衣室里的秘密，梅西自己对外是绝口不提，外面的媒体和球迷则是清一色都认为，这是因为瓜迪奥拉不愿意让梅西轮休，个中苦楚只有瓜迪奥拉自己心里有数。

    但现在，所有的这些都已经不再重要了。

    二比三输给了奥萨苏纳，虽说皇马的本轮比赛比巴萨晚了一天，暂时还没有进行，但从目前的情况来看，最差的结果也不过就是皇马输球，双方依旧保持十五分的差距。

    可对于巴萨来说，输掉这一场比赛就等同于是彻底输掉了整个赛季，球队上下所有人的士气也都伴随着这一场失利而烟消云散。

    更重要的是，瓜迪奥拉在更衣室里将彻底丧失原有的崇高地位，因为他输了！

    职业联赛是很残酷的，他想要引进新鲜血液，想要朝着中场动刀，这些都是可以理解的，甚至在这一场比赛之前，哈维和伊涅斯塔都不能反抗，只能听从瓜迪奥拉的指令。

    如果赢了，蒂亚戈和法布雷加斯趁机上位，巴萨中场引入竞争，这不管是对巴萨，还是对瓜迪奥拉来说，都是非常好的事情。

    可现在输了。

    输家是没有话语权的，瓜迪奥拉现在不管说什么，怎么说，都无法掩盖一个事实，那就是他所选择出来的球员代替不了哈维和伊涅斯塔，所以他只能继续选择信任中场铁三角，巴塞罗那也只能回到原来的轨道。

    这不是瓜迪奥拉所想要的巴塞罗那！

    尽管管理层已经明确表示，将力争在今年夏季引进内马尔，组建以内马尔、梅西和桑切斯为首的前场铁三角，打造欧洲最顶级的进攻组合，但瓜迪奥拉已经疲惫了。

    站在更衣室里，看着眼前的球员，瓜迪奥拉渐渐地平息了胸腔中的怒火。

    因为他恨不起来。

    这是一群曾经跟他并肩作战，这几年来为他出生入死的巴萨球员，他们一起建立过不世功勋，他们一起横扫了欧罗巴，尽管没有一座欧冠，但他们依旧打造出了划时代的战术革新。

    但现在，他们已经不再是同路人了。

    可不同路也不代表就非得形同陌路，不是吗？

    想到了这里，瓜迪奥拉突然深深一声长叹，又深深地看了面前的每一名球员，最终什么都没说，转身就走了。

    他还得去参加赛后的新闻发布会，他还得去面对那些媒体的挑衅和羞辱。

    巴萨的球员都怔怔地望着瓜迪奥拉离去的背影，他们突然间都感到害怕。

    他们原本已经做好心理准备，承受住来自主教练的怒火了，甚至他们觉得瓜迪奥拉会指着他们的鼻子骂，可没想到的是，瓜迪奥拉并没有这么做。

    原本一场潜伏着的矛盾冲突就这样又突如其来地消弭于无形。

    但这并不是一件好事。

    所有人都知道，这代表着什么。