    “还真是什么都瞒不过你。”萧瑟露出苦笑，旋即将与古月娜的经过一一阐述。

    “还真是便宜你了。”美杜莎女王俏脸微红，古月娜的情况和她很是相似，都是因为异火反噬，只不过角色发生了变化，她是被萧瑟半强迫的，而古月娜则是属于强迫的一方。

    不对！

    严格来说不叫强迫，因为萧瑟这lsp压根就没反抗，甚至于巴不得被强迫。

    “嘿嘿。”萧瑟嘿嘿一笑，轻抚了抚美杜莎已经完全隆起的半大肚子，然后从系统仓库取出一块九彩晶石，转移话题道：“这次回来，我可是给你带礼物了。”

    感受到九彩晶石中比七彩吞天蟒更加高级的血脉气息，美杜莎女王一怔，惊呼道：“这是什么，居然能与七彩吞天蟒发生感应。”

    “九彩晶石，在七彩吞天蟒之上还有一种更高等级的存在，名为九彩吞天蟒，而这块九彩晶石便是九彩吞天蟒陨落后留下的，里面封存着九彩吞天蟒的一部分血脉与灵魂。相信等你炼化它后，修为很快就可以突破斗尊，并且天赋更进一步。若是有一天你能进化为九彩吞天蟒。估计到时候，连仙儿的天赋都很难追上你了。”萧瑟笑道。

    “谢谢。”美杜莎接过九彩晶石，没有拒绝，罕见的主动吻上了萧瑟的唇。

    她是个高傲而好强的女人，不允许自己拖后腿。

    这几年来，虽说她靠着七彩吞天蟒的强大血脉，修为进步神速，已经达至高阶斗宗。

    可随着萧瑟修为的不断提升，她隐约感受到莫大的压力，就连小医仙都早早突破斗尊了，她美杜莎女王不想输给萧瑟身边任何一个女人。

    感受到嘴唇上的滑嫩细腻，萧瑟也是没有丝毫客气，深情回应。

    两人吻到深处，萧瑟的咸猪手就开始不老实起来。

    ....具体过程省略万字。

    不过进行到最后一步时，萧瑟还是停住了。

    “怎么了？”美杜莎女王疑惑道。

    “还是算了，小心别伤到了你和孩子。”萧瑟摇摇头，把美杜莎女王抱到床榻上为她盖好了被子。

    正当萧瑟打算转身离去，找其她老婆时，美杜莎女王拉住了她的衣袖，掀开棉被，怯生生道：“七彩吞天蟒的体质与生命力远非常人可比，其实...只要不进去那么多，没事的。”

    “咕。”听到这话，萧瑟再度打量了眼美杜莎完美的娇躯，心中某个奇怪癖好瞬间觉醒，狠狠咽了咽口水，貌似yunfu也不错......

    第二日清晨。

    萧瑟容光焕发，带着比比东、萧雪、古月娜、宁荣荣四位美女来到了海王阁密室。

    “系统，给我开启修炼体系转化功能。”萧瑟在脑海中呐喊的同时，手中象征性的解除一个奇怪手印。

    【滴，修炼体系转化功能已开启，检测到宿主目前所属世界为斗气大陆，所转化能量为斗气。】

    系统提示声刚落，一道巨大的圆形法阵便是凭空浮现在了密室中。

    萧瑟目光转向众女，指了指法阵，微笑道：“东儿、雪儿，你们进去这个法阵就能将体内的神力转化为斗气。”

    “爸爸，难道我们不需要像竹清那样重修吗？”萧雪搂住萧瑟的胳膊，有些疑惑的道。

    萧瑟摇摇头：“当时竹清初来斗气大陆时，我还没有掌握转修斗气之法，如今有了这个法阵，你们不用重修也能直接转换。”

    “我知道了爸爸。”萧雪笑吟吟的点点头，她对萧瑟可谓是绝对信任，旋即拉着比比东的手：“妈妈，我们进去吧。”

    比比东看向萧瑟，萧瑟回应安心的笑容：“去吧东儿，你和雪儿走的路子都是根据斗气的修炼体系衍生而来，一定会很顺利。不过你们体内的神格我建议直接炼化掉，等到突破斗尊后，神格反而会给你带来束缚。”

    “我听你的。”比比东嫣然一笑，带着萧雪率先走入法阵，盘坐在蒲团上，闭目开始转修斗气。

    “娜娜你也进去吧，等转修完斗气后，届时我再为你挑选一部合适的功法。”萧瑟目光转向古月娜。

    古月娜面无表情的点点头，缓缓走进法阵。

    “老师，我可以转修斗气吗？”宁荣荣有些期待的看向萧瑟。

    “那是当然，不然我也不会带你过来。”萧瑟说道：“想必昨日竹清她们跟你说过关于斗气大陆的事情，利用九宝琉璃塔辅助仅仅只是一方面，作为我的弟子，我希望你能够拥有越级战斗的能力，等你转修完斗气，我会为你制定最为严苛的训练。”

    “是，老师。”宁荣荣咽了咽口水，怀着忐忑的心绪，迈步走了法阵，她感觉自己接下来的日子，恐怕没那么好过了。

    宁荣荣的修为只是魂王，转修所花费的时间，自然也不会高到哪里去。

    仅仅只是半柱香的功法，宁荣荣就率先转化完成，起身迈步走出法阵。

    “老师，我成功了，现在我感觉自己能打死一头万年魂兽。”宁荣荣满脸兴奋，摆出架势，身上当即浮现出一层斗气铠甲。粉拳挥舞间，拳风鼓动，空气炸裂。

    萧瑟道：“大斗师。马马虎虎吧。不过在此之前你几乎没有锤炼过斗气，斗气很是虚浮。接下来我会为你制定最为严苛的训练。”

    “有多严苛。”宁荣荣有些毛骨悚然。

    “到时你就知道了。”萧瑟淡然一笑，抬手触摸在宁荣荣天灵盖上，灵魂力输入其中，然后轻咦一声：“咦，你的斗气属性居然蕴含火和木，看样子你可以成为一名炼药师了。”

    “真的吗？老师？”听到自己也可以成为炼药师，宁荣荣眼睛明显亮了起来，经过这段时间与萧瑟几人的相处，他可是深知炼药师的能量有多么庞大。

    萧瑟就是凭借着自身的炼药师，组建了极为庞大的海盟。

    萧瑟点点头，嘴角掀起一抹狡黠的弧度：“那是当然，不过接下来可有你受的，我打算在你原有基础上增设炼药课。你可得咬紧牙关。”

    一边说着，萧瑟召唤出天使武魂，释放出唯一个具有分身能力的魂环技，天使分身。

    释放出一个具有本体部分思想，能够发挥百分百修为的傀儡分身。

    有这个分身教导宁荣荣，自己可以好好在这闭关冲击斗尊了。

    不过这个分身也具有一定局限性，那就是只能运用萧瑟本身获得这个魂技前所掌握的能力。且无法动用秘法增幅实力。以后若是学习新斗技，或将功法焚决升级，天使分身除能跟着本体同步提升修为外，将不会获得任何加成。

