    “牛啊！牛啊！你们俩可真牛啊！”

    福水市治安所，某个审讯室里，乔绵绵气急败坏地拍着桌子，对面的沈白和李潇锐瑟瑟发抖，脑袋缩得跟鹌鹑似的。

    “叫你们调查意图阻止双城结盟的不法份子，结果自己被当成嫌疑人抓了起来，罪名还踏马是[破坏双城之盟]，还要老娘过来捞你们！”

    乔绵绵轻轻扇了扇自己的脸，恨铁不成钢：

    “丢脸啊，咱们守夜人和治安所，好好的刽子手和联邦鹰犬的名头，都被你们丢尽了！”

    李潇锐此时弱弱地举起手：

    “那个，抱歉，按理来说，我们治安所和你们守夜人是平行部门，你没有资格管我啊……”

    啪的一声，乔绵绵扔下一枚勋章，恶声恶气道：

    “李潇锐，这是你上级给我的信物，他说要把你腿打断，好好记住这次教训，你说吧，你喜欢用子弹还是钢管？”

    李潇锐一下子蔫了，堆笑道：

    “哎呀乔老师，您不知道，这些日子，小白天天跟我说他的上级聪明美丽，今天我见到你，才发现这小子根本是放屁，美丽这种凡词配得上描绘您？差远了啊！要我说，您就是联邦时代的维纳斯……”

    “呵呵。”乔绵绵翻了个白眼，不理油嘴滑舌的李潇锐，转头对沈白道：

    “小白，你看你这事办的……算了，其实也不能怨你，侦查本来就是门大学问，深谙此道的人需要精通心理学和杂七杂八的学问，你还是再好好锻炼锻炼吧。”

    “抱歉，乔老师。”沈白挠头，有点尴尬：

    “还麻烦你特地过来。”

    “这倒不麻烦，你知道我的天启者能力，我只要在蓝海市和福水市的路上洒满[锚点]，一路瞬移过来就行……不过你别说哈，远离基地长，确实浑身舒坦。”

    乔绵绵又开始犯病，她从领口抽出一条白毛巾，两头缠在手上，像拉锯子似的来回在后背上蹭：

    “要不然趁着机会，去搓个澡？多玩几天，就说你们两个抗命不从，扬言将计就计，杀上神都、夺了鸟位……”

    “喂喂喂！大姐！这话可不能乱说啊！”

    乔绵绵白了他俩一眼，没好气道：

    “废话，我是那么不靠谱的人么！再说基地长那家伙对我的惩罚还没结束，我还要回去接着关禁闭……唉，好不容易得来的望风时间啊。”

    “至于你们两个，这次的任务就到这里吧，你们被抓去治安所，过不了多长时间就会走漏风声，现在回去处理下首尾，离开独角兽俱乐部，返回蓝海市。”

    乔绵绵说完，身影消失不见，显然已经传送走了。

    “真是方便的能力啊。”李潇锐砸巴下嘴，艳羡道：

    “天启者，真是群令人羡慕的家伙啊。”

    沈白赞同地点点头，那句流传甚广的“天启者生来高贵”，是绝大多数人由衷的感叹，一出生就远远把普通人甩开，强大到令人绝望。

    不过，他马上恢复平常心，退却和懦弱是武者大敌，无论如何，意志不能出问题。

    况且，猫儿姐说最初之石碎片给予自己的力量还在孵化中，只差一个契机就能破茧而出，沈白对此极为期待。

    “好吧，小白，走了走了……”

    李潇锐拉起沈白，直接推开审讯室的门，乔绵绵刚才过来的时候，拿了治安所的特殊证明，倒也没人会为难他们。

    他俩走出治安所时，日头已经又落下去了。

    李潇锐摸了摸咕咕叫的肚子，哀叹道：

    “走，先去跟杨老板打个招呼，稳住她然后再撤离，接下来的事会有其他人接手。”

    “唉……咱们这算不算夹着尾巴逃跑？”

    “瞎说什么啊，小白。”李潇锐揽住他的肩膀，无所谓道：

    “天下间，哪有人可以百分百完成上面交代的任务啊？失败是常有的事，你也上过高中历史课，在辉煌战争时期，人类联军也会受挫、甚至被歼灭，生活从来都是困难重重的啊，安心啦，哪有人不犯错的。”

    “哦……”沈白嘟囔一句，跟在李潇锐后面，坐上出租车。

    福水市不大，只过了二十几分钟，他们便回到了独角兽俱乐部。

    此时已是月亮高挂，俱乐部门前人来人往，有几个客人认识他俩，还笑着问晚上有没有空。

    沈白和李潇锐无意纠缠，敷衍几句，径直走了进去。

    也许是冤家路窄，他们在大厅还看到了“寻梅少爷”，这家伙依然顶着骚包的粉毛，动情地和一位女顾客调笑。

    他也看到了沈白二人，很得意地使了个眼色，如同骄傲的粉毛大公鸡，旁边的小弟一脸崇拜地看着他。

    不用想也知道，粉毛“让客户重新露出笑容才是牛郎之道”的理论又征服了一大群迷弟。

    不得不说，无论干什么，如果有一个看上去很高大上的理由，往往会事半功倍。

    沈白和李潇锐没有理会这个奇葩的家伙，去了最上面的老板办公室。

    他们现在说白了就是在“紧急撤离”，当被程夫人举报、以“破坏双城结盟”的嫌疑被扭送到治安所后，他们暴露的风险直线上升。

    也许再过几个小时，俱乐部的老板就会收到风声，卷款跑路，沈白和李潇锐要做的事情就是稳住老板，先行撤离。

    守夜人和治安所都是雷厉风行的大组织，很快就会有人来这里接手。

    沈白在办公室门前站定，敲了敲门，在听到肯定的答复后，才和李潇锐进去。

    门后，是一个戴着眼镜的女人，波浪卷，身材姣好，正拿着笔写着什么。

    她就是独角兽俱乐部的老板，杨依芸。

    手段狠辣，八面玲珑，从一个最底层的陪酒女到现在的俱乐部老板，人生也算是个小传奇。

    “你们两个怎么来了？”杨依芸抬头，扶了下眼镜，这气质一点也不像风月场所的老板，倒更像教书匠或者研究员。

    “老板。”李潇锐笑着走上前，语气一如平常：

    “我们接了个活，那位客人想让我们出去，但是我们现在是金牌牛郎，必须向您请示，您看看……”

    “可以，只要事后的钱按规矩来就行。”

    杨依芸笑了下，挥挥手，很大方地让他们走，有些客人在俱乐部里放不开，便会接牛郎出去，这个事司空见惯。

