
啪！

就在此时，飞天螳螂也闪身冲了上去。

“那家伙是谁？居然在喊会长的名字？！”

外面男人的呼喊声让江达面色一惊。

“你终究还是来找我了，金启明！”

“是想今天就杀掉我吗？为了你的梦想？”

“哈哈哈，如果是的话，就尽管来吧！反正我们二人早晚会有这么一天的！”

高浩宇不怒反笑的对着外面大吼，而后，缓缓向前行去。

“小磊，先出去！”

卓斌揪着另一名成员的衣领，一个闪步将他强制拖到了外面的空地。

水箭龟、飞天螳螂、烈焰马和鸭嘴火兽随即全部冲向公会外！

“江达，我们上！一定要速战速决！我有种不详的预感！”

吴霖海说着，紧捏着进化钥石大声吼道，“水箭龟，Mega进化吧！”

唰啦！

只见水箭龟在炫光中完成了Mega进化，随后，它竖起身体的三门重炮瞄准了那只威胁较大的烈焰马。

“飞天螳螂，冲上去，对鸭嘴火兽使出翅膀攻击！”

江达一个箭步踏入了公会外。

而田恬也紧随其后，“哈克龙，我们也准备战斗。”

锋利的翅膀攻击径直斩向鸭嘴火兽。

“就凭那种脆皮精灵也敢和我的鸭嘴火兽贴身肉搏？”

“你可真是个蠢货！鸭嘴火兽，施展喷射火焰直接将它灭杀！”

小磊咧嘴一笑，下令道。

“亚噜！”

只见鸭嘴火兽喷出灼热的赤色火焰直逼飞天螳螂而去！

但令人惊讶的一幕发生了！

飞天螳螂居然凭空消失得无影无踪！

这使得鸭嘴炎兽逇喷色火焰直接扑了个空！

“什么？！消失了？这只飞天螳螂的速度！”

小磊的脸上终于流露出了惊讶之色。

下一秒！

飞天螳螂的翅膀攻击从半空中向下俯冲而去！

唰唰！两道银白色的攻击化为两股残影力量劈中了鸭嘴火兽的脑袋！

这锋利的攻击使得后者直接抱头后撤！

“哼哼，自从上次和苏诺切磋之后，我的飞天螳螂速度提升效果可是异常惊人的！”

“飞天螳螂，施展剑舞！然后直接将他的鸭嘴火兽给劈开吧！”

眼见自己的进攻成功得手，江达也是二话不说直接吩咐飞天螳螂进行后续的追击行动！

“唧格！”

飞天螳螂发出一声震撼人心的嘶吼声，数股无形的力量从它的体内喷涌而出！

剑舞带给它的短暂提升效果简直不要太明显！

唰！

它又一个闪身向着鸭嘴火兽的位置袭去！

“烈焰马，去阻止那只飞天螳螂！使出火焰旋涡！”

在看到小磊陷入劣势后，卓斌也是立刻吩咐自己的精灵进行补充防御，防止本就陷入劣势的鸭嘴火兽直接战败。

“还有心思管别人？水箭龟！”

“使出水炮将它们全部冲散掉！”

吴霖海双手攒紧成拳头，对着Mega水箭龟吩咐道。

而身为他最默契的主力精灵，水箭龟也是在第一时间内做出了攻击！

轰隆！

只听见一声如同雷震般的炮响声响起！

三股强力的水炮冲击从水箭龟的三门钢炮中呼啸而出！

“不好！这水炮的冲击速度未免也太快了！”

“烈焰马，立刻施展高速移动尝试避开它的水炮！”

卓斌挥出右手赶忙指挥道。

就在此时，飞天螳螂极快的劈斩已经落下！

在如此之快的行动速度下，小磊也只能眼睁睁地看着鸭嘴火兽被这一击强力的劈开，给砍翻在地！

“斌哥小心！这两人的实力有些似乎有些不俗！”

在鸭嘴火兽败下阵来后，小磊识趣的退到了卓斌的身后。他可不是什么头铁的蠢货。

但卓斌这会儿可管不上这些！

那三股强大无比的水炮攻击正向着他的烈焰马直冲而来！

并且，它们就好像是在烈焰马身上上了定位那般，怎么甩都甩不掉！

任凭烈焰马怎么高速移动也都于事无补！

在这样痛苦的挣扎了十余秒钟后，卓斌终于选择了别的应对方法！

“烈焰马，使出修长之角强行化解它的水炮攻击！”

“呼！”

银色的光芒从烈焰马的角部闪烁而出，随后，它带着这股力量强行冲向了那三股强势的水炮。

碰！

水炮与修长之角两股能量的交战居然一时之间难分胜负！

但是！

吴霖海的第二波攻击已然到来！

只见一股浑浊的流水淌向了烈焰马，带着汹涌的激烈力量！

这是浊流冲击！

在水箭龟施展水炮攻击后，吴霖海立刻打出手势进行的二次补充进攻！

通过默契绝佳的配合，他甚至不用做出指令！

啪！啪啪啪！

补上浊流冲击之后的力量瞬间便将烈焰马吞噬了！

随后，卓斌也毫无悬念的败在了吴霖海的手里。

“海哥！我们赢了！”

在见到水箭龟成功赢下烈焰马后，江达的脸上浮现出了些许笑容。

但吴霖海依旧紧绷如弦！

因为，在一旁迟迟没有作为的那个男人——金启明！在这一刻赫然阔步向前了！

“不错嘛，高浩宇！”

“你的两名公会主力战将，似乎实力要比我这边要强上不少啊！”

说着，金启明从腰间同时摸出了两颗精灵球。

随着两阵白光，球中的精灵也赫然降临到众人的视线里。

“哈克龙，使出龙尾！”

就在此时，田恬掷出了自己的精灵球，随后哈克龙破空而出！

“往后退，田恬，江达！”

高浩宇大声嘶吼着，但是为时已晚！

只见金启明的其中一只精灵化为金色闪光向着哈克龙冲刺进攻！

而他的另一只精灵已然喷出灼热浓烟袭向飞天螳螂！

碰！

金色的闪光正面冲中哈克龙！

这是让电流覆盖全身进行冲击的疯狂伏特，而施展这恐怖招式的精灵正是金启明的风速狗！

并且，他的另一只精灵喷火驼，也在众人皆没有反应过来的情况下喷出了浓浓的黑烟——喷烟！

“怎么会？我的哈克龙！”

“飞天螳螂！”

田恬和江达同时发出呐喊，他们的两只精灵居然瞬间倒在了金启明的进攻下！

“水箭龟，使用水炮！”

金启明的攻击极快，甚至就连作战经验丰富的吴霖海都没能反应过来！

而现在他只能硬着头皮上了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70464896"  chaptername="第188章  残酷！">加入书签</a>
</div>
