    第70章  福利彩票

    “你向我以身相许？”贝臻‘噗哧’一声笑了起来，“就你那样，送给我，姐都不稀罕！”

    杨锐看她开玩笑，更是放松了，伸手拉住她的手，笑嘻嘻的说：“姐，倒是说真的，如果你要我的话，我还真的愿意向你以身相许呢。”

    贝臻白了他一眼，把手抽了回来，玉指在他额头点了一下头，“行了吧，小鬼！”

    “今天我没有买什么菜，等我一下，请你去外面吃。”她站起来伸了一个懒腰。

    杨锐看着她迷人的腰肢、优雅的姿势，不禁暗叹，美女就是美女啊，连伸懒腰都是那么的诱惑迷人！

    随着贝臻伸懒腰，她胸前变得明显的激凸了，看着那隐约可见的两点，杨锐垂涎不已，心里暗叹：我刚才为什么不张嘴呢？为什么要犹豫呢？过了这个村，不知道什么时候再有这个店啊！

    “看什么看？”贝臻发现他盯着自己胸前猛看，只差没有流口水了，不禁脸上微红，嗔道：“臭小子，连姐姐都偷看啊？”

    被她发现了，让杨锐稍微有那么一点不好意思，不过贝臻并没有真的在意，白了他一眼，变自己回房换衣服去了。

    看着紧闭的房门，杨锐心里暗想，幸好我没有透视的异能，要不然现在又要受到煎熬了。

    和贝臻出去的时候，杨锐忍不住说：“姐，你简直是暴殄天物啊……”

    “怎么了？”贝臻有点奇怪。

    “像你这样漂亮的大美女，休息的时候也不到外面逛一下、玩一下，反而一天到晚的窝在家里电脑前，岂不是暴殄天物？让别人都没有欣赏美女的机会。”杨锐摇头叹息。

    贝臻展颜一笑，“得了吧。就我这么一个懒人，蓬头垢面的出去，还不把人吓死了？”

    “你不是把人吓死，是让其他女孩子惭愧死。不过话又说回来，在电脑前时间太久了，会对皮肤不好地吧？”

    “我就这么一点爱好，以后要是真的有男朋友了，就没有那么多时间玩。现在为什么不呢？”贝臻耸了耸肩膀，并不介意的说。“呵呵，再说，我又没有护花使者，一个出去，不安全呢。”

    杨锐马上毛遂自荐：“护花使者？远在天边近在眼前啊！我可以陪你啊！要不，在你还没有男朋友之前，小弟我暂时代替男朋友的义务？休息的时候就来陪你出去玩？”

    他心里暗暗兴奋。要是真的这样，那就真的是‘近水楼台先得月、向阳花木早逢春’了！

    贝臻嗤之以鼻，“说的比唱地还好听，你不担心你家刘佳吃醋？还有，你真的对紫悦没有企图？”

    看她似笑非笑的样子。杨锐这小子春心小小荡漾了一下，笑盈盈的说：“看你说的。我不是没有女朋友吗？陪姐姐是天经地义的事情。哪里有人能够跟姐姐你相比啊？为了姐姐，我上刀山下火海、赴汤蹈火在所不辞……”

    看他一本正经的样子，贝臻不禁嫣然一笑。“你小子就是吹牛太多了。要是老实一点，早就有女朋友了。”

    两人说笑着在附近找了一个餐厅。

    点菜之后，贝臻忽然正色的低声说：“杨锐，有件事情我一直想要问你地……”

    “什么？”刚才的事情已经解释清楚了，杨锐不信还有什么更加麻烦的问题。

    “你给我的项链……”

    杨锐汗了一个，“老姐，又来了，不是早就跟你说过。绝对是正当来路的吗？你想我这么胆小老实地一个人，能干出什么坏事吗？”

    贝臻微微摇摇头，“不是这个意思，我没有怀疑它的来历。我跟嫣她们仔细看过了，她说这条项链价值不低于百万，那个曾老先生说的没错，是他们永恒珠宝出品的高端精品。”

    “那又怎么样？”杨锐暗暗嘀咕了一下，没想到彭思凯那小子这么舍得。这么贵重地礼物。说送给我就送给我了！

    “我不能收你这么贵重的东西，现在你有债务。等会儿把项链拿回去，拿去卖了，可以还你三分之一的债务。”贝臻轻声说，“你这么有心、姐姐就已经满意了，不一定非要那么珍贵的礼物。”

    杨锐摊开了说：“好吧，我就实话跟你说，其实那项链就是在那天宴会的时候，有人送给我的。是我一个亲戚，他本来是想要把项链当礼物送给袁嫣的，看到我在哪里，又见我们两个那么相衬，他以为你是我女朋友，见你没有什么首饰，所以就把项链送给我。我当时也以为就几千块的东西，所以就收下了。”

    “对啊，几千块没所谓，姐姐也不跟你客气，可是几十万、上百万，那就太昂贵了。”

    “可是，礼物已经送出去了，你叫我怎么好意思收回呢？如果我把礼物再还给那个，人家也会觉得我虚伪了，说不定还会觉得我换了一个假地再还给他呢。”

    “怎么会呢？”贝臻微微蹙眉，“我们直接把真的还给他……要不，你另外卖了还债吧。”

    “呵呵，我欠的债，也是那个有钱亲戚的。如果我把他送给我的东西转手便宜卖了，你说要是他知道了，会不会觉得失望？如果我不告诉他，他可能会怀疑我哪里来的那么多钱。”杨锐叹了一口气，“唉，这样我也为难啊。所以，你还是安心的收下，就当它是几千块的礼物好了。”

    贝臻哭笑不得，“我已经知道它地价值，怎么能够再把它当作便宜地呢？”

    “我不管了，反正我已经送出去的东西，我是不好意思再收回地了。你要是真的不喜欢，那你自己另外送人好了。”杨锐无所谓的说。

    其实他自己也想到了价值可能不低，不过也就以为几万块、十多万的样子，没想到居然价值百万。不过这是礼物而不是现金，如果是现金，他会好意思收回来，可一件礼物这样送出去了，又不是普通交情的人，而是一直对自己很好的干姐姐贝臻，他实在不好意思收回来。

    贝臻看他坚决的样子，只好作罢，她微微沉吟了一下：“好吧，我就暂时帮你收着，等哪天你有女朋友了，我再还给你，你另外送给你女朋友好了。”

    杨锐微微一笑，“你非要这么做的话，那就随便你，不过……嘿嘿……”他心里暗笑，如果你成了我的女朋友，那岂不是不用再还给我了？

    “笑什么？我是说认真的。”贝臻没好气的说。

    她从入大学之后，就不乏人追求，这两年更是很多有钱的人追求，要送她昂贵礼物的不是没有，不过她从来都没有接受过。这次因为是杨锐送的，也因为开始没有觉得那么昂贵才收下，知道价值之后，给她不小的困扰。

    “是、是、真的。好了，不说了，我们是出来吃饭的。先商量一下等会儿去哪里玩吧？”杨锐岔开了话题。

    贝臻心里暗道，这小子这么败家，如果现在还给他了，说不定又随意送给刘佳了。刘佳也肯定不知道价值的，如果真的成了他女朋友还好说，如果没有的话，岂不浪费了？不如我先替他收着，等以后他有固定女朋友了再还给他吧。当下没有再提了。

    吃完饭，贝臻便要回去，在杨锐的硬拉之下，贝臻不得不陪着他去逛街了。

    来到人民广场，竟然碰到了正在销售即开型福利彩票在销售。这让杨锐暗暗惊喜，如果有人中奖了，我提前把他买的彩票买了，岂不是中奖的变我了？

    带着兴奋的心情，他赶紧预测了未来十五分钟内的情况，不过很可惜，接下来的时间里，没有一个人中奖，看来中奖的几率太低了。

    和贝臻进入了附近的一个商场里面闲逛，两人都没有什么目的，只是瞎逛。半个多小时就出来了。

    “看你的样子，想要买彩票？”贝臻开始就留意了杨锐的表情，见他一直盯着兑奖处看，知道他是心动了。“这也是赌博心理喔！”

    杨锐嘿嘿一笑，“不是社会福利彩票吗？没看人家宣传是做善事嘛。”

    “呵呵，是，当然是做善事，大家出钱，让人家组织者大赚一笔，对他们来说，当然是善事。”贝臻明白，这样的福利彩票没有多少钱会真的落实在社会福利上面的。

    杨锐从商场出来，就开始在预测了，现在已经“看到”一个人在兴奋的兑奖了，这让他跃跃欲试起来。

    “反正组织者是为了赚钱，买的人是为了中奖赚钱，做善事都是没有中的自我安慰。我们也小买一点试试运气吧？”杨锐笑眯眯的说：“说不定美女姐姐能给我带来运气呢。”

    贝臻点了点头，“行，不过，不能超过一百块。”

    “没问题！我们先找一个风水比较好的销售柜台！”杨锐拉着贝臻便在熙熙攘攘的彩票销售区转了起来。

    他当然不是找风水好的柜台，而是在找那个将要中奖的幸运儿，准备在那个人买之前把他要买的彩票买了。

