    “双弹瓦斯，再试一次，将瓦斯聚集在口中，不要喷出去。”小智指挥着双弹瓦斯学习着新技能。“再将之前蓄力的能量喷到口中，最后一起喷······”

    “小智！”被英子这么一喊，双弹瓦斯口中的能量瞬间发生了爆炸。

    “······”小智额头青筋暴露，满脸阴沉着回头说到，“你这家伙又想干什么？”

    英子知道自己来的有点不是时候，立马有些心虚的笑着说：“嘿嘿嘿，那个队里又出新任务了，美月大人让我们集合。”

    小智收回了被自己能量炸的昏倒在地上的双弹瓦斯，淡淡地说：“嗯，知道了。”

    来到这个基地也有不少的时日了，这些天小智一边执行着火箭队的任务，一边训练着自己的宝可梦，还一边寻找着这个基地里有关皮卡丘的情报。

    找情报这件事，现在回想起来也是让小智哭笑不得。在基地问了许多人，最终还是在英子这里听到了有关皮卡丘的信息。

    “皮卡丘，说起来，我们刚来科恩大人基地的时候，就带着一只奇怪的皮卡丘啊。是被放在······”结果说到关键地方，英子居然忘记了。这下子，想要继续得到情报还是得和那个烦人女生打交道啊。

    这次的任务，居然是和科恩手下的队伍联手出动。并且出动的每一个人都是精英等级。这么大仗势，小智都不禁好奇任务的内容。

    “英子，这次任务有些不简单，到时候在我身边别乱跑。”小智小声地对英子说道。这次任务肯定会十分危险的，小智还要获得英子脑子里的情报，可不能让她再说出情报之前出了意外。

    而英子似乎误会了小智意思，顿时红了脸颊说：“你······你这小鬼，干嘛，突然那么关心我？”

    “不是在和你开玩笑。任务固然重要，但是现在的你更加重要。”小智如实地说道。

    “唔~”英子整张脸瞬间像是熟透了苹果一般，头上还冒出开水般的热气，“我，我······知道了。”

    紧接着，从铃木美月和科恩手下分别出动的十五个，总共三十个精英成员出动，再加上四名队长，浩浩荡荡地出发了。

    蛇姬美月走到小智的旁边，小声地在小智耳边说道：“要是这次的任务，你能完美的完成，说不定我会把皮卡丘的情报当作奖励呢。”

    听到这话的瞬间，小智身子一怔。显然蛇姬美月的行为对小智心灵产生了不小的影响。

    “嗯？小智你怎么了？”英子没有看到美月的动作，只是看到了小智愣住的眼神。

    “······”小智没有理会英子的关心，恢复神智跟上了部队。

    “你······什么啊，奇怪的家伙。”英子也跟了上去。

    在路上，两位队长讲述了任务的内容。是前往宝可梦联盟的一处秘密基地内，抢走他们的一些研究成果。

    短短几句话的讲述，所有人顿时感觉到了任务的危险。那可是宝可梦联盟的秘密基地，守卫力量绝不是君沙那么简单的了。

    而且在出动的时候，小智留意到了其它列队的情况，也像是在准备出发任务。说不定，另外几个队，也是一起执行的这个任务。

    “队长，那个联盟的基地，会不会······有馆主的守卫？或是在那之上的······”一个人站起来，战战巍巍地问道。

    “放心好了，馆主的话，一般只会出现在其守卫的城市。而你说的‘在那之上’的存在，是指······四天王吗？”队长之一的人回答道。

    “要是真的有四天王镇守，那就凭我们这些人······”提问者有些胆怯地说。

    此话一出，其他的成员也都有了类似的想法。战斗还未开始，军心就开始动摇，队长高声说到：“放心好了，即使是四天王也没什么好怕的。实在不行，到时候，我会和其他队长联手拦住天王的追击。大家放心好了。”

    随后另一个队长，又大致说了下四天王的大致行踪，为大家分析了下四天王大概率不会守在那里。这才将军心稳定了下来。

    但听前一个队长那么说，小智心里估计着，队长他们可能是得到了天王有可能存在的情报。

    车辆行驶了几个小时候，驶入了一座高山的山脚。看来宝可梦联盟的秘密基地，就存在于这座大山中了。

    小智一行人，又花费了半个小时，在山中寻到了一处巨大的铁门。在茂盛的枝叶间矗立着，不走到近处还真不容易发现。

    像是门内早有照应一般，铁门在小智一行火箭队赶来后不久，就自动打开了。

    “是里面我们的接应到位了，所有人记住，首先找到我们的自己人。出发！”队长严肃地说道。

    按照之前的计划，队伍的人分为三队，冲入基地寻找卧底在基地内的火箭队成员。

    战斗也一触即发。

    小智和英子所在的一队，没多久就像所有小队一样碰到了基地的安保人员。

    “哟西，来战斗吧，出来吧······”英子还没来得及召唤出宝可梦，小智一把抓住了英子的手腕，拦住了她扔球的动作。“呀！小智你······”

    “忘了任务是什么了吗？尽量避免战斗。双弹瓦斯，用烟幕。”小智瞬间扔出宝贝球，召唤出双弹瓦斯，并使用烟幕挡住了对方的视线。

    趁着烟幕，小智拽着英子并招呼着其他几个人往另外方向跑。

    英子被小智拉着手臂奔跑，一时间还有些搞不清楚状况。小智这一系列的行为，难道说真的是他对自己有特殊的想法。

    这么想着，英子不禁看着身边的小智看得入迷了。要是真是那样，自己应不应该回应他的心呢？

    “英子，你在发什么呆！”小智突然停了下来，看着英子大骂道，“战斗避免不了了，快点召唤出宝可梦。”

    听到小智斥责声，才清醒过来，看了看周围，原来是被基地的人包围了起来。

    “你们还真的来了啊，火箭队！”这时一道冷漠且凌厉的声音出现在不远处。小智放眼望去，又是露出震惊之色。

