    “好漂亮的姐姐啊！”一宝星星眼。

    白夜微笑：“我漂亮吗？”

    一宝重重点头。

    八妞她们也看了过来，被白夜的美貌都给震惊住了，都一动不动看着白夜。

    下一秒，白夜忽然伸手一把抱住了一宝。

    在一宝没有回神过来时将一宝塞进了车里。

    车辆，疾驰而去。

    八妞反应过来，去追，然而她怎么追得过车！

    八妞大喊：“麻麻！外婆！一宝被抓走了！”

    ……

    张玉琴手中拿着减肥药喜滋滋进了小区。

    脑中正幻想夏珠吃了减肥药重回苗条身段将小席迷得死去活来，这边就听到了八妞的大喊。

    “砰！”

    张玉琴手中的减肥药一下落了地。

    ……

    正在客厅转圈圈的夏珠听到了一宝被人劫走的消息。

    她的大脑“嗡”地一声。

    在席寒城去埃及之前，席寒城就说过，隐约有预感，冷撒可能会在这段时间有动作。

    所以席寒城还特地将暗夜留在了这边，为得就是保护她。

    可万万没有想到，她没有任何事，出事的却是一宝。

    夏珠立即拨通了暗夜的电话。

    暗夜听出了夏珠的呼吸不对。

    他立即问道：“夏小姐，我刚刚去了一趟卫生间，是出了什么事情吗？”

    “一宝，一宝被抓走了！”夏珠的声音染上了一抹哭腔。

    ……

    两个小时后，暗夜查到了一宝的下落。

    一宝被劫持到一艘轮船上。

    “夏小姐，因为一宝在他们手上，我无法进行解救，否则会伤到这孩子，我只能和他们沟通，他们提出人质交换。”暗夜说道：“而人质，就是你。”

    夏珠一怔。

    “他们是神的人？”片刻后夏珠问道。

    暗夜沉默不语。

    沉默代表默认。

    夏珠咬咬唇，下一秒说道：“还等什么！我们走！”

    暗夜意外看了夏珠一眼，他没想到夏珠会答应得那么痛快。

    暗夜说道：“夏小姐，人质交换，你可能会有危险。”

    “有危险也得去！”

    “生命危险！”暗夜忽然加重的声音。

    夏珠看了一眼暗夜：“别磨磨蹭蹭，我们出发啊！”

    最后一句话，她几乎都是吼出来的。

    暗夜还没有走，他说道：“为了先生，我不得不提醒夏小姐你。”

    夏珠深深呼了口气：“暗夜先生，你没有孩子吧，如果你有孩子你就会明白，任何母亲为了孩子都愿意生死不计！别说是人质交换了！哪怕是用我的命换一宝的命，我也愿意！”

    “可是一宝和你并没有血缘关系。”

    “没有血缘关系怎么样，一宝从出生起就呆在我身边，这么多日日夜夜，难道还抵不过血缘关系！”夏珠说道：“他就是我儿子，我也就是他妈，暗夜马上带我走！”

    暗夜终于说道：“是，夏小姐。”

    ……

    海边。

    幽静无人，带着几分诡异的气息。

    一艘轮船停在了那。

    暗夜带着夏珠上了轮船。

    “一宝！”夏珠喊道。

    无人回应。

    夏珠猛地回头看向暗夜：“暗夜！你不是说一宝在这里，怎么没，”

    声音，猛地停住了。

