    

    第三百五十八章容身之处

    江雪懒的再跟宋雪梅说一些有的没的，反正这一次回来，她也算是看明白了，自己无论如何也是不可能从宋雪梅这里得到真正的母爱了。

    她也死心了。

    同时，她也决定了，等这个年过完了之后，她就要跟林凡一起回京都去了，以后这里，她是再也不打算回来了。

    不是她不孝顺，实在是她实在是在这个家里，根本就没有她的容身之处了，不管她如何努力，她什么都得不到。

    家里头的人就只认钱，除了钱，他们根本就是什么都不认！

    菜其实做的也都差不多了，宋雪梅亲自将饭菜都端到了外面，她本来想要让江雪端过去的，可是想着刚才她跟自己说话的态度，她就放弃了。

    在宋雪梅看来，江雪那就是一个不知好歹的白眼狼，自己就算是对她再好，那也是没有一点儿用处的，这找了一个还不怎么样的男人呢，这就不把自己放在眼里了。

    如果说一会儿出去之后，被那个叫刘大鹏的大老板看到了她的长相，说不定还真的就看上她了呢。

    对于这样一个不知道“感恩”的人，宋雪梅才不会给她飞上枝头当凤凰的机会。

    所以说，在看到江雪想要端着做好的饭菜到外屋去的时候，宋雪梅直接就挡在了她的前面，瞪了她一眼，说道：“你就老实儿的在这厨房里面看看还有没有什么需要忙活的吧，这菜我自己来端就可以了！”

    江雪一愣，什么意思？

    看江雪愣住了，宋雪梅以为她后悔了呢，于是心中更加得意，只是现在对于宋雪梅来说，就算是她再后悔那也是没有用的了。

    她心意已决，自己这个女儿她算是白养了，有那个心思还不如好好的巴结一下江晓红还有她的那个有钱的男人呢！

    “愣着干什么？去继续收拾啊！我可跟你说，这可是你自己放弃的这样一个大好的机会，既然你已经放弃了，就不要再去坏了小红的好事儿了，所以，今天你就在厨房里面吃饭吧！”

    宋雪梅狠狠地扔下了这么一句话，之后便是就端着两盘菜，一脸笑容地走出了厨房。

    这边才是一脚跨出了厨房的门口，那边宋雪梅就是已经笑容满面地大声喊道了：“刘总，饭菜做好了，让您久等了哈！”

    “江富，江路，你们两个人今天就好好的陪着刘总喝一杯哈，都是一家人，喝酒就要喝高兴了哈！”

    听着宋雪梅那嘹亮的喊声，厨房里面的江雪也是一脸的苦笑表情，这家里家外的都是她收拾的，这饭菜从最开始的准备到现在做好也都是她一个人弄好的，结果呢，这饭菜都做好了，自己竟然是连上桌吃饭的资格都是没有了。

    不过这样也好，自己一个人吃饭倒是要轻松的多，反正林凡也不在，她自己也不想要面对那一家人。

    这就仅仅只是想一想那一家人在对待她的男人和对待江晓红男人的差距上，江雪都是一阵心酸，这若是让她亲眼见证到了，还不知道是要生气成什么样子呢！

    再有就是上桌跟他们一起吃饭，只怕是到时候宋雪梅还有那两个哥哥还不知道要怎么用自己讨好那个所谓的大老板姑爷呢！

    虽然说是自己在厨房吃饭委屈了些，可是比起精神上的委屈，其他的委屈，似乎也算不得什么了。

    让江雪想不到的是，她这没有上桌，却是就这样错过了让江家所有人巴结她的机会。

    虽然说做好的所有好吃的都是被宋雪梅统统都端到了外面和他们所有人一起吃，但是江雪守着一个厨房，总不至于说是让自己什么吃的都捞不着。

    这边江雪又重新为自己做i了一份吃的，而另外一边这江家的所有人那陪着刘大鹏喝的那也叫一个畅饮无度。

    江富本就是一个爱喝酒的人，今儿得了宋雪梅的话，说让他把这有钱的妹夫给陪好了，所以这酒喝起来，更是顺畅了许多。

    所以……

    这也才是没有过上多长时间，江富酒是已经喝的有些上头了，看着刘大鹏端起了酒杯，说道：“妹夫，我也就跟你直说了，兄弟我去年是真特么的不顺啊，就像是被衰神附体了一样，不管做什么都赔钱，不过一年的时间，就把家里的产业都给赔的干干净净的，这今年都是不知道怎么办才好了，妹夫你这样大的能耐，看看能不能帮着安排一下？”

    刘大鹏这会儿喝的也是有些高了，这人一喝高了，就会犯下那都有的毛病，那就是吹牛逼。

    “这都是小问题，这我要是真的成了你的妹夫，那还说什么了，你跟着我去京都，那我随随便便给你找个活儿，工资也是绝对不可能少于1000块的，若是哪个月少了，你就来找我。我给你补上！”刘大鹏放出了豪言壮语。

    刘大鹏的这话一说出口，江富的两只眼睛都是要冒出光来了，屋子里面其他人也是都跟着瞪大了眼睛！

    那一个月可是1000块钱啊！

    那是什么概念？

    这是他们在家里头这边干活想都不敢想的一个工资，可是这刘大鹏却是说他跟他一起去京都的话，至少也是可以给他找到一份不低于1000块钱工资的活儿的。

    这叫他们所有人如何会不震惊呢！

    “妹夫，那我可喝了哈，您可看好了，我一口闷哈！”

    此时此刻，江富也不知道是因为喝多了的原因，还是听到刘大鹏的话，太过于激动了，反正是他那端着酒杯的手，竟然是都有些发抖了起来，那端起来的一杯白酒，在他的一番发抖之下，不过转眼也就成了半杯。

    只是，哪怕是就只剩下半杯了，江富已然是直接一仰头，就将手里头的那半杯白酒给一口灌了下去。

    这刘大鹏的话，不但是让江富两口子激动的无以复加，就连宋雪梅和江二狗子两口子都是激动的不行不行了，毕竟，这是他们全家人从刘大鹏那儿讨来的福利。

