
下一秒，日军坦克就带着火焰冲向了中国军队的防线。

有些喷火兵虽然没有将火焰喷在坦克上，但坦克履带在辗过时同样也带着粘稠且着了火的燃料冲进中国军队的防线。

火焰就像子弹一样不会认人，被坦克履带转动时带起的粘稠液体四处飞射溅到周围的中国士兵身上，惨叫声也随之而起，尤其是这其中还有些喷火兵……他们身上背着燃料罐，被引燃不久后就发生剧烈的爆炸接着又造成了二次伤亡。

这就是战争的残酷性，战场上总是会有想不到的意外和危险，这在所有战士扛上枪走进军队的那一天就注定了。

幸运的是，日军这些坦克大多都冲不远……被火焰引燃的坦克本身也无法忍受，发动机过热是其中之一，凝固汽油燃烧时释放出的一千摄氏度的高温也会很快也会通过只有十几、几十毫米厚的装甲传到坦克舱内将里头的驾驶室烤熟。有些火焰不多的坦克虽然能继续前进，但很快就陷入了中国军队防线后的沙滩里无法动弹。

但是，日军的目的已经达到了。

因为被带火坦克的冲击，中国军队的防线霎时就出现了缺口和骚乱，跟在坦克后的日军就高喊一声从缺口杀进中国军队的防线。

应该说，这是中国军队自打进入太平洋战场至今最危险的一刻……因为如果任这些日军从缺口冲杀进防线，而中国军队又毫无退路，同时日军在岛上又有两万多人而中国军队才只有一个团三千多人，双方部队又发展成近身肉搏，那么三千多人是无论如何都抵挡不住两万多人的冲击。

吴宇航当然也认识到了这一点，于是当即就朝被日军坦克冲出缺口的位置大吼：“顶住，把鬼子都给我顶回去！”

但是……

这样的战场，这样的枪声、炮声和喊杀声，这样的混乱……使吴宇航的叫声显得微不足道，日军就像决堤的洪水似的从缺口源源不断的涌入。

张弛在听到这个紧急情况的时候同样也吓出了一身冷汗……这可是三千多名的兄弟，跟着自己出生入死的兄弟，可是现在……完了！完了！

然而，事实却并不像张弛和吴宇航想像的那样，或许也可以说，张弛和吴宇航都低估了自己部下也就是远征军战士的勇气。

这如果是国内，只怕兵败如山倒的局面早就出现了……别说后面是还有逃生可能的大海，就算是悬崖只怕也会有人不顾一切的往后逃。

但远征军却不是这样。

他们是老兵，他们训练有素，他们对日军恨之入骨。

尽管许多基层军官在第一时间就牺牲了，吴宇航的指挥又无法下达，所以他们实际上是处于无人指挥状态。

但是，这并不意味他们就会放弃，也不意味着他们会屈服，更不意味着他们会后退……

“弟兄们！咱们跟鬼子拼了！”战火中，也不知道是谁喊了一声。

这声喊声，如果在国内的战场上，大多情况是无法引起周围战友的共鸣于是也起不了什么作用。

但这里却是太平洋，他们是远征军，他们是中国最精锐、最勇敢的部队。

接着，一声大吼就像打雷似的在中国部队中响了起来：“拼了！”

“杀！”

……

远征军战士们一个个自觉自发的挺着刺刀朝冲上来的日军迎了上去。

步枪没有日军长，没关系，M１步枪的优势在于高射速和容弹量，就算胸膛上扎着一把日军刺刀，战士们也会用最后一口气将弹匣里的子弹全部射向面前和周围的敌人。

弹匣里已经没有子弹……不要紧，腰上还有手榴弹，拉开保险销再冲往敌人，用一声爆炸回应满脸兴奋眼里散发出野兽般光芒的日军。

挡不住日军……不可能，就算是只剩下一个人，就算只有一口气，也不会让敌人冲进我们的队伍，要过去也必须得从我的尸体上跨过！

这其中最尴尬的还是喷火兵。

他们手里拿的是火焰喷射器……这玩意扳机一扣打的就是一个面会误伤战友不说，在敌人迎面冲来距离太近时还会火焰倒溅，而敌人就算着了火也可能带着火继续冲进远征军的队伍造成己方部队更大的伤亡。

于是喷火兵这时就开枪也不是，不开枪也不是。

另一方面，尽管远征军战士奋力拼杀，但日军还是源源不断的从缺口涌入，眼看就要冲破远征军新组织的防线接着就会绕到其它防线的后方包抄，如果是这样的话，其后果不堪设想。

想了想，趴在战壕里的喷火兵就小心翼翼的从身旁战友的尸体身上掏出两枚手榴弹，一枚挂在胸前一枚抓在手里，深喘了几口气抛出手榴弹，爆炸声过后就腾的一下用最快的速度冲向日军……

幸运的是，这名喷火兵竟然乘着手榴弹爆炸的掩护冲进了日军群中。

不幸的是，日军很快就在黑暗和烟雾中发现了这名喷火兵，立时就嚎叫着挺着刺刀朝他冲了上来。

喷火兵根本就没有抵抗的意思……他手中拿的火焰喷射器没有拼刺的功能。

事实上，喷火兵也没打算与敌人拼刺，他只是静静地站在原地，然后轻松的将胸口手榴弹保险销一拉……然后冷冷的看着向他冲来的鬼子。

“轰”的一声巨响，巨响带起的就是一团鲜红的火焰，燃料罐爆炸燃烧后燃料四射，将周围一大片地区都引燃了。

而且，浑身燃着火的日军惨叫着四处乱窜，很快就把火头引得到处都是，这使得紧跟在后头准备继续往前冲的日军纷纷停下了脚步……他们不得不停下脚步，知道凝固汽油的历害的他们，很清楚此时如果往前冲的话就只有死路一条。

这给了战士们一个喘息的机会，同时也在敌我之间拉开了一段距离，使肉搏混战又变成了对中国部队有利的非接触战。

中国部队又哪里会放过这个好时机，马上就组织起火力将成堆的子弹和炮弹朝火焰对面的日军倾泻而去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874363"  chaptername="第四百零七章  防线">加入书签</a>
</div>
