    “强行冲破体内星辰之力的禁锢？”

    听到陆天龙的话，温天豪直接瞪大眼睛震惊重复了一句。

    他这么一说，马上就被旁边的东南西北四大龙王几个人，以及绿萝和其他战龙兄弟们听到了。

    他们跟温天豪的反应一样，几乎同时瞪大眼睛。

    “天龙，不可！”

    “若是还有其他办法，现在不用如此冒险！”

    东龙王和南龙王两个人几乎同时开口，想要制止陆天龙这么疯狂的举动。

    不只是他们，连战龙的兄弟们都知道，陆天龙现在体内的力量被远古时期遗留的星辰之力禁锢。

    那可是远古的星辰之力，是圣尊的力量，必定非常狂暴。

    邪灵之眼的力量更不必说，东南西北四龙王和战龙的兄弟们同样清楚，那是远古无上邪灵的力量，更是无比恐怖，也是陆天龙之前最强的杀招之一！

    陆天龙要是这么做，就等于是允许无上邪灵的力量和圣尊的力量在他的体内对抗，他的身体就成了战场。

    两道远古力量对抗，必定狂暴无比，陆天龙的身体能够承受得住吗？

    不用想，在这过程之中肯定会受到极其大的损伤呀。

    “你们不用劝我了，我已经想好了。”

    陆天龙的表情倒是平静，看着东龙王和南龙王开口后，其他兄弟们也想劝自己，他抢先一步开口示意其他人不必再多说。

    “我已经跟荒族首领夫人他们打成协议，现在圣族首领他们想要对荒族动手，我绝不能坐视不理。”

    “否则，局面会朝着更对我们不利的方向发展。”

    一旦荒族被毁，圣族首领等人便再没有任何的忌惮，肯定会对龙城发动最凶猛的攻击。

    而且若是荒族首领夫人出事，天罚之地中还有谁敢再跟天下古族合作，就算是之前降服的土族首领等人，恐怕也会马上再次投入圣族他们的怀抱。

    “天豪，集合战龙兄弟，一旦圣族首领等人对荒族发动攻击，你们马上支援。”

    “东南西北四位龙王，也请你们关注局势，若是他们有了危险，请及时救援。”

    “不必一心血战，尽量拖住时间，等我冲破体内禁锢，马上就会参战！”

    陆天龙接着快速对温天豪等人下达命令，在他冲破禁锢的这段时间之中，战龙这边实力最强的也就是自己战龙的这群兄弟了，其他普通的古族勇士根本插不上手的。

    “是！”

    见陆天龙态度坚决，温天豪等人不再多说，咬着牙全都点头答应。

    “打我朋友，就等于打我陆天龙的脸，不能忍！”

    看向荒族那边也已经全员警戒起来，陆天龙深吸一口气，说完这句话之后便缓缓闭上了眼睛。

    “荒族首领夫人！”

    就在陆天龙刚刚闭上眼睛的时候，一声怒喝突然响起。

    正是圣族首领。

    他头顶星辰之力涌动，半个天空乌云滚滚，杀意浓郁直指荒族首领夫人。

    “你背叛天罚之地，和陆天龙等人勾结起来狼狈为奸，我们不能容你。”

    圣族首领一副大义凛然的样子看荒族首领夫人，冷漠无比的指责着。

    “现在我再给你一次机会，若是你现在肯悔悟，听我圣族调遣，之前所有事情我们可以既往不咎。”

    “若你执迷不悟，今天我和古元族首领两人便要直接将你斩杀在此，还天罚之地一个清净！”

    他和古元族两人并肩而立，准备联合出手。

    这也是刚才圣族首领等人计划好的策略，让霸族首领先镇守大军，以防有变，由圣族首领和古元族首领两个人去对付荒族首领夫人。

    一是不想太早暴露霸族首领现在的实力，二是几十万大军也必须有人坐镇，三，圣族首领和古元族首领两人出战，也已经胜券在握。

    哪怕龙城那边安排人出来支援，圣族首领和古元族首领两个人也完全能够应付的了，毕竟当初两大天罚之地大族群首领出击，都能重伤隐龙龙皇和东南西北四大龙王。

    “听从你的调遣？”

    听到圣族首领的话，不远处荒族首领夫人淡淡问了一句。

    “没错！”圣族首领气势十足点点头。

    从现在的情况来看，圣族已经几乎彻底统领了整个天罚之地，连实力得到提升的霸族首领都对他言听计从，他现在表现出这种霸道，也没人敢多说什么。

    荒族首领夫人嘴角勾起一抹笑意，只用了一个字回应。

    “呸！”

    “看来你是一心求死？那我就成全了你！”

    这种情况下竟然还被羞辱，圣族首领顿时怒了，周身能量翻涌，瞬间爆发，如同一道闪电般，猛然朝着荒族首领夫人就冲了过去。

    “死？从我出了天罚之地，就没想着要活着回去。”

    见圣族首领动手，荒族首领夫人素雅的脸上闪过一丝决绝。

    “新仇旧恨，今天我们一并了结，要让我荒族灭种，也得看看你们有没有那个本事！”

    几年前，荒族首领暴毙惨死，有线索证明就是圣族首领在捣鬼，为此荒族首领夫人还曾经去圣族族地折腾过，这是旧恨。

    远古时期大荒神创立荒族，是荒族的祖宗，前些天却在与圣族圣尊的对抗下陨落，这是新仇。

    荒族首领夫人原本想要等到合适时机再找圣族首领算账，但既然对方已经等不及，那就战吧。

    她早就想到会有这样的战斗，也知道过程会是无比的坚决，但此时的她也已经别无选择，只能昂首挺胸而上。

    无论能够复仇，她心愿可了！

    “轰！”

    就见荒族首领夫人周身能量爆裂，接着漫天黄沙飞舞，一脸无畏直接迎着圣族首领就冲了上去。

    身边荒漠同样表情决然，命令身后荒族手下保持警戒后，双手一挥随着荒族首领夫人便一起冲了出去。

    另一边古元族首领也紧随圣族首领其后，两个天罚之地大族群的首领，联手出击荒族首领夫人和她的手下荒漠！

    “兄弟们，出战！”

    另一边，看战斗即刻就要打响，温天豪双拳一握，一声怒吼之后直接也冲了出去。

    “出战！”

    后方战龙的其他兄弟们也早已做好准备，现在得到命令，一个个毫无畏惧紧紧跟上，要帮助荒族首领夫人，一起迎战圣族首领和古元族首领！

    与此同时，盘坐在东南西北四大龙王身边的陆天龙，双眼紧闭身体微微一震。

    他也已经在这瞬间释放了体内邪灵之眼的力量，对着那禁锢他体内能量的远古星辰之力发起了冲击！禁锢不破，誓不休！

