    “我觉得哥哥你最好还是考虑一下。”

    就在克拉夫特伸手探向雷神之锤，打算试着将它搓成根金属管的时候，安吉拉总算是明白了他的意思，不由得出声提醒道。

    “这个锤子里蕴含的力量很特殊，贸然行动的话你也许会受到伤害。”

    克拉夫特一想也是，自己对这些神神叨叨的东西根本没有什么了解，本世界的神秘侧力量他压根没接触过，梦境世界也只是旁观过却无法掌握那些神奇的力量。

    “你说的很有道理。”

    克拉夫特缩回了手，然后开口道：“哈罗，维持住隐形力场，并切换绝缘模式。”

    随着克拉夫特的一声令下，他身上的梦境战甲开始快速变化起来，很快就在战甲的金属外壳上又覆盖了一层绝缘能力很强的特殊橡胶。

    既然陨石坑内的这玩意儿有很大可能是雷神之锤，那攻击方式基本上就是雷电没跑了，虽然普通模式的战衣就已经有很强的抗电击能力，但为了以防万一，克拉夫特还是选择了切换战甲形态。

    也好在他平时没事干就爱给自己的梦境战衣里塞一些奇奇怪怪的功能，不然他还得特地回去整一套新的。

    切换完战衣模式的克拉夫特再度伸出了他那罪恶的双手……

    在双手摸到锤子的时候，克拉夫特仍旧是无法移动分毫，但随着艾泽拉斯世界里工程学能力的加持，被他抓住的锤子的一角，渐渐出现了软化的迹象。

    “哈！居然真的有用！”

    克拉夫特加快了手中的速度，一小截管子的雏形缓缓地出现在了雷神之锤上，不过紧跟着，湛蓝色的电光也从中迸发了出来。

    “噼里啪啦！”

    一时间，陨石坑内雷光闪耀。

    “各部门注意！陨石坑内出现异常反应！”

    正在监视着雷神之锤的特工瞬间拉响了警报，科尔森带着一群人急匆匆地赶了过来。

    只不过现场的雷电太过狂暴，让他们根本无法靠近。

    “Fxxk！”

    而此时正处于雷电包裹之中的克拉夫特也是有苦难言，他发现自己似乎小看了这些神秘侧的造物。

    绝缘战衣的效果并没有想象中的那么好，克拉夫特现在整个人都已经陷入了麻痹状态，根本动弹不得，甚至他想要开口让安吉拉将自己给救回去都没法办到，因为他连舌头也一起麻了，完全无法出声。

    其实如果只是索尔使用雷神之锤时发出的雷电，除了强劲一点外，实际上和自然界的雷电差别并不大。

    但现在的情况不同，克拉夫特的行为已经触及到了雷神之锤的核心，再加上奥丁所施加的保险，这些雷电造成的已经不纯粹是物质层面的伤害了。

    “长官，雷电中好像有个人影！”

    一名正巧带着墨镜的特工突然向科尔森报告道，因为雷电的缘故，克拉夫特身上的隐形力场已经维持不住了，身形自然而然也被暴露了出来。

    “什么？！”

    科尔森一把夺过那名特工脸上的墨镜，戴到自己的脸上向雷光闪耀的陨石坑内望去。

    即便有墨镜的遮挡，陨石坑内的雷电还是显得非常耀眼，但还是让科尔森看到了里面的确是有个模糊的人影，似乎正弯下身子想要将那柄疑似雷神之锤的锤子给捡起来。

    其实事到如今，科尔森已经基本相信了梅琳达传递过来的报告，能引动这么大规模雷电的锤子，不是雷神之锤还能是什么？反正自己连外星人都见过了，再出现个北欧神话也不是不能够接受。

    “不要轻举妄动！”

    科尔森拦下了其他特工想要举枪的动作，万一那个人影真的是雷神索尔的话，主动发起攻击那绝对是最愚蠢的选择。

    就在克拉夫特的身体因为电击开始出现大范围灼伤的时候，一直没有动静的梦境战衣终于开始动弹起来。

    克拉夫特早就有考虑过自己在战甲内失去意识和行动力的可能，所以当战甲检测到他的身体伤势达到一定程度，或者判定克拉夫特失去意识无法自主行动后，就会自动开启安装在战甲上的虫洞发生器，将克拉夫特传送回他的实验室内。

    于是带着墨镜的科尔森只看到雷光之中突然出现了一个内部影影绰绰的圆形将那个模糊的身影给包裹起来，然后快速收缩了一下，带着那个人影消失不见。

    等到人影离开后，那狂暴的雷电也很快就平息了下来，科尔森这才带着手下缓缓地靠近了陨石坑，却赫然发现那柄雷神之锤并没有被那个神秘的人影带走，不过原本四四方方的锤子上，长出了一个有些弯曲的小小圆柱体。

    “这看着好像是个水管？”

    一名特工脱口而出，然后又觉得有些荒谬，这个很有可能是雷神之锤的锤子刚刚又是光又是电的，就为了长出一截水管？

    科尔森长着嘴巴思虑了半天，才说道：“我先将这里情况报告给长官，你们在这里加强戒备。”

    就在神盾局因为克拉夫特的手贱忙得团团转的时候，远在阿斯加德的奥丁也察觉到了雷神之锤所出现的问题。

    这事完全就不在奥丁的计划之中啊！

    奥丁拿起了他的武器永恒之枪，就要去米德加尔特一探究竟。

    “请不要着急，众神之王。”

    一扇橘黄色的传送门突然出现，从里走出来一名光着脑袋的女性。

    “古一……”

    奥丁皱起眉头，他的实力其实是在古一之上的，只是拥有时间宝石的古一非常难缠，而他又很快要进入奥丁之眠，所以不想太过浪费身上的力量。

    但妙尔尼尔是他为索尔准备的武器，如今被人在上面捏了截小水管出来，他自然是不可能就这么坐视不理。

    “你想要阻拦我？”

    奥丁将手中的永恒之枪指向了古一。

    面对奥丁的威胁，古一淡定地露出了一个微笑。

    “那只是一个孩子的恶作剧而已，他现在已经受到惩罚了，众神之王又何必和他一般见识呢？和您的孩子所闯下的祸比起来，他的这个恶作剧也没有什么大不了的不是么？要知道，他的年龄可是只有索尔殿下的百分之一。”

    古一这绵里藏针的话刺得奥丁心里一阵不爽，但至尊法师显然表明了立场，就是要保住那个把妙尔尼尔改变了造型的家伙，他如果继续追究下去，那就不得不和古一打上一架……

    评估了一下开战的后果后，奥丁觉得这实在不是很划算，反正妙尔尼尔虽然多了个小部件也不影响索尔使用，要不……

    就算了？

    大不了等索尔回来之后，再找矮人帮忙重新锻造一下。

    “哼！”想清楚的奥丁收回武器，往地上用力地顿了一下，“看在你的面子上。”

    “感谢众神之王的大度。”

    古一微笑着躬了躬身子，然后开启传送门离开了阿斯加德。

