    “把超距通讯仪改装成星联网络接收仪，这样就能得到更高权限更稳定的网络资源，你也真敢想。”

    “吸了几个脑子，学了一点知识，你就当自己是个科学家，是个导授了。”

    “动手能力，关键是动手能力。”

    “你也不看自己那半调子的水平，改装没有完成不说了，超距通讯仪弄坏，星联网络接收器也冒烟了。”

    “这下好了，你就闲待着吧。”

    坐在豪华而舒适的别墅中，享受着不冷不热的自动循环风，云海不停地数落着。

    云月压根就跟没听到一样，面前摆开一套组合工具，不停地鼓捣着被大卸络接收器和超距通讯仪器的所有理论知识，我根本没必要浪费时间去研究，只是找几个熟知理论的人，吞噬了他们的脑子，一切就行了。”

    “老大，你说这样的情况下，我还有必要浪费时间去读书吗？”

    “话再说回来，你现在能坐在这里看他们的资料，你对他们文字最基本的认知，还不是通过精神联系由我传递给你的。”

    “要像你说的那么去做，老大，咱们现在也先别急着干别的了，接受启蒙教育去吧。”

    云月看清了芯片的型号，随即开始尝试安装在星联网络接收器上，同时不停地说道。

    悻悻地吸了吸鼻子，云海彻底没话了。

    “我说你是闲得发慌，还是担心变异母巢导致精神压力过大？以前我没发现你还是个碎嘴啊。”

    云海不说话了，云月却又不罢休了，扭头看着他似笑非笑地问道。

    “我不是闲得发慌，我只是想知道我们现在在哪里。”

    云海有些恼羞成怒。

    “这还不简单。”

    潇洒地打了个响指，云月放下手中的工具，走到云海面前拿起他的便携智脑，在光屏上迅速地连点带划，不过三四秒钟就将光屏递给了云海。

    “您所处的位置是轮海恒星系，按照目前的速度，距离目的地奥尔恒星系还有九十四个朗时。”

    根本不用云海细看，智脑用柔和的提示音告诉了他答案。

    “我出去看看。”

    云海有些坐不住了，放下便携智脑头也不回地离开了。

    身后响起的云月得意的笑声，更是让他落荒而逃。

    空旷而冰冷的宇宙空间，让云海有些烦躁的心情平息下来。

    虽然视线所及的范围内，尽是异形大军光速飞行拖动着的扭曲光影，不过早已经习惯了这些的云海，只当是在看万花筒。

    ****的双足牢牢地抓住巨鲸异形光滑的颅骨，云海的精神感观牢牢地锁定了与巨鲸异形齐头并尽的“异形球”。

    “异形球”的中心，是被菌毯层层包裹起来的异兽异形。

    二十万陷入了“昏睡”状态的异形，紧紧贴着菌毯由里到外层层叠叠形成了一个巨大的球体。

    拖动着这个巨大的“异形球”光速飞行的，是十六个“魔柳灵子异形”。

    寄生了十六个“魔柳灵子”，诞生出来的十六个新的异形，它们的体型模样和更多的普通异形没有太大的区别。

    唯一醒目的，是它们的平滑的颅骨下长着一团团小肉瘤，从颈后一直延伸到巨吻，看上去十分怪异，甚至还有些恶心。

    这些肉瘤有它独特的作用，在非战斗的形态下，“魔柳异形”看不出异常。

    当它们在战斗，或者需要用到它们的特殊能力时，那些肉瘤就会裂开，一道道白色的“丝线”就会喷射出来。

    这些丝线的长度，取决于它们肉瘤中一种奇特的粘液的多寡，也取决于它们分泌粘液的速度。

    最短时，也有一百多米。

    在它们大量进食并且保持着旺盛的精力时，能量充沛的情况下，丝线的长度能达到千米之长。

    这样的丝线，每只“魔柳异形”有三十六根。

    丝线的坚韧程度，是蜘蛛异形喷出的蛛丝数倍。

    看似柔软的丝线，可以在注入能量时变得比利刃还要锋利、尖锐。

    云海亲眼见识过，鳄龟异形极其坚硬的背甲，在被丝线缠紧后，轻易地就被切割出了裂隙。

    而鳄龟异形最经典的战斗中，猛力撞向了一艘失去能量护罩存在的突击舰，它的骨甲一点事情都没有，而突击舰直接被暴力冲撞变形了。

    这只是这些丝线的基本作用，云海在“魔柳异形”诞生后，通过对它们的能力测试还发现了一个让他欣喜的事实。

    当十六只“魔柳异形”将它们的丝线缠绕在一起后，在它们将体内的能量输送到丝线上时，就会产生一个奇特的能量场。

    因为缺乏更多精密的仪器，所以云海无法测试出这个能量场的全部作用。

    但他可以确定的是，当能量场形成后，同等数量的“灵炮异形”用能量炸弹，都无法穿透这个能量场。

    还有就是，在不使用绝对的力量的前提下，当“魔柳灵子”接到主宰的命令，从意识中拒绝它的进入时，云海都没有办法造近它们。(未完待续。)

