
　　青年的脸色有些难看，超能系宝可梦很稀少，他只与一两只交过手。

　　但对方的念力都抓不住嘎啦嘎啦力度愈来愈强的骨棒，这就给他一种惯性思维，认为所有同等级超能系宝可梦的念力水平都是相近的，对嘎啦嘎啦构不成威胁。

　　谁知这只罕见雷丘的念力如此强，直接抢走了嘎啦嘎啦的骨棒，让嘎啦嘎啦一身实力大打折扣。

　　“嘎啦嘎啦，投掷！”

　　先前的两次对战导致场地上出现很多碎石，嘎啦嘎啦直接捡起地上的石子，将它们一颗颗精准的丢出。

　　这些裹挟了恶系能量的碎石，完美克制雷丘的念力，念力控物的手段根本无法将其拦截。

　　天空中就像下起了黑色的岩石雨一般，嘎啦嘎啦以极快的速度打出一颗颗被恶系能量包裹的石子，让雷丘疲于奔命的躲闪。

　　“雷丘，控场！”

　　姜盛突然命令道。

　　雷丘以冲浪姿势躲过几颗石子后，浑身冒出金色电光，十万伏特从空中劈下，分裂开来的一束束电光将打来的石子尽数击落。

　　“可惜，嘎啦嘎啦，引雷！”

　　嘎啦嘎啦奔跑起来，接近雷光落下之地，将所有雷电引向自身，然后以自己的身体为媒介，将高压电流导向大地。

　　青年奚落道：

　　“我的嘎啦嘎啦特性是【避雷针】，你的电只会让它变得更强大！”

　　姜盛点了点头：

　　“我知道，可电并不是消失了，它们涌入大地，换了一个方式陪伴着雷丘。”

　　他打了一个响指，雷丘会意，沟通涌入大地的电流，重新将它们唤醒。

　　这就是赛前姜盛对雷丘做过的强化之一！

　　金色电流弥漫整座对战场地，观众席上声浪滚滚，陷入一片高潮，他们这些热衷于观摩对战的粉丝，几乎立刻辨认出雷丘施展的这个招式。

　　电气场地！

　　立足于场地上的宝可梦将无法入眠，且可以提高电属性招式威力！

　　对阵嘎啦嘎啦，此场地看似鸡肋，可如果放在阿罗拉雷丘身上，这将是神来之笔。

　　姜盛的雷丘特性是宝可梦世界中暂时独一无二的【冲浪之尾】，它会让电气场地上的雷丘速度暴涨一倍！

　　青年的思路很清晰，察觉到意外，立即做出补救。

　　“嘎啦嘎啦，岩石封锁，限制住雷丘！”

　　现在如果让雷丘跑起来，嘎啦嘎啦完全会处于被动局面，所以要从一开始限制住了雷丘的走位。

　　一块块岩石拔地而起，从四面八方撞向雷丘，封锁住它的走位。

　　如果是以前的雷丘，这么密集的攻势，真的很难躲避。

　　可现在的雷丘不同，得到电气场地的加持，特性被完全激活，身上就像抹了油，如滑不溜秋的大耗子。

　　它的动作优雅而有效，宛若一位冲浪大师。

　　它以尾巴为板，汹涌的气流为浪，游刃有余的在岩石群中穿行，躲过岩石封锁。

　　“精神强念！”

　　汹涌的念力奔涌而来，如一辆小汽车高速撞来，嘎啦嘎啦再次被拍飞出去。

　　此时姜盛有些庆幸的想到，还好这里是一只体型小巧的嘎啦嘎啦，如果换成独角犀牛，恐怕只会后退几步吧！

　　嘎啦嘎啦受到袭击，岩石封锁暂时失去控制，一颗颗岩石坠落在地。

　　雷丘以念力摄起岩石，复制刚才嘎啦嘎啦投掷石子的场面，将岩石一股脑的砸向嘎啦嘎啦。

　　密集的岩石群挡住了嘎啦嘎啦的视线，它慌张爬起，根本躲避不及，只好以头锤将岩石一块块撞碎。

　　“小心身后！”

　　他的主人仓促提醒道。

　　不知何时，雷丘如鬼魅一般，已经悄然滑至嘎啦嘎啦身后。

　　嘎啦嘎啦刚要转头，汹涌的念力喷涌而来。

　　它心神一滞，憋屈不已，还是熟悉的味道，但这次是不一样的姿势。

　　又是一次精神强念，拍在它的后背上，让其跌飞出去，倒栽葱一般扎入碎石堆里。

　　彪悍妹子雷丘玩心大起，念力控制下，碎石涌动，将嘎啦嘎啦埋在里面，堆成一个小土包。

　　嘎啦嘎啦之坟！

　　青年阴沉着脸，跳下场地，将嘎啦嘎啦从碎石堆中刨出，带离场地。

　　两连胜被终结，他出局了！

　　但现在他要担心的是嘎啦嘎啦的健康，三次精神强念，一次都没躲开，嘎啦嘎啦的脑子现在恐怕是一团浆糊。

　　毕竟，强大的念力摧残精神，导致受者精神失常变成白痴，是非常常见的。

　　与精神冲击对身体的暴力击打相比，精神强念这个招式更倾向于对思维的摧残，祈祷嘎啦嘎啦不会留下什么后遗症吧！

　　现实世界中的对战可不是回合制，所以法爷依旧是最好的选择，尤其是速度快、飘在空中的法爷，屌丝战对上它们真的是无解。

　　就像今天的嘎啦嘎啦对阵雷丘，当骨头回力镖被ban掉，其实已经预示了它的败亡！

　　“雷丘！”

　　“雷丘！”

　　迥异的颜值，花里花哨招式特效，让观众的心立刻被雷丘俘获，心甘情愿的为它呐喊起来。M.23sk.com

　　……

　　升降台落下又升起，一位扎着马尾辫的女孩站在升降台上。

　　虽然对外宣称是招收“义子”，但并不限制性别，女孩也可以报名参加。

　　这是五人组内唯一一位女孩，她手上的宝可梦让姜盛无比头疼。

　　如果没有事先得到李岚给的消息，姜盛都能想到自己带着雷丘遇见这位女孩时的脸色，一定会和猪肝一样，然后当场宣布退赛。

　　“预备，开始！”

　　女孩手上的精灵球抛出，一只庞然大物出现在场地上。

　　它是一条大蛇模样的宝可梦，体长达到了八米以上，身体由多块巨大的灰色岩石构成，从中段到尾部的岩石越变越小，头顶处有一根岩石长角。

　　它一出来，整个对战场地显得略微拥挤，观众席上一片哗然，观众们有些慌乱。

　　等会如果出现事故，大岩蛇这体型恐怕会砸死人！

　　幸好雷丘是在天上飞的，如果是地上跑的，大岩蛇一甩尾就能攻击到它。

　　就如笼中斗兽，这仗就没有打的必要了！

　　大岩蛇，25级，特性【坚硬脑袋】！

　　等级和雷丘一样，它能从第一轮中脱颖而出，估计靠的就是一手绝妙的挖洞绝技和引以为傲的体型。

　　第三场中，姜盛的大尾立给很多人留下了深刻的印象，女孩正好在第四组，也关注过姜盛，现在成为对手，几乎第一时间就认了出来。

　　“是内斗？”

　　女孩是第一次上场，没有第一时间动手，而是询问道。

　　“嗯，确实！”

　　得到肯定答复后，女孩点了点头，没再说什么。

　　“开始吧！”

　　这是给姜盛的提醒。

　　“大岩蛇，岩石爆击！”

　　大岩蛇昂起前半部分身子，头顶高度接近四面，居高临下的俯瞰低空飘着的小不点雷丘。

　　恐怖的嘴长到最大，三块婴儿脑袋大小的岩石它的嘴里连续喷出，以极快的速度砸向雷丘。

　　速度加重量带来恐怖的力量，雷丘可不敢贸然用念力干扰三块岩石的运行轨迹。

　　它当即就要用引以为傲的速度闪走，女孩眼疾手快，预判了雷丘的想法，再次下达命令。

　　“挡路！”

　　大岩蛇尾巴坐在地上重重一拍，向右闪避的雷丘直接撞到了一面空气墙上。

　　一次躲闪失败，岩石爆击已经来到面前，婴儿脑袋大小的岩石在雷丘眼前逐渐放大，因为自身体质上的弱点，雷丘有些慌了，害怕被正面击中。

　　“守住！”姜盛沉声喝道。

　　雷丘这才反应过来，自己还有这个前几天学会的半吊子招式。

　　它学着阿大的模样，小短手向前一撑，一道薄如蝉翼、摇摇欲坠的屏障在双手间生成。

　　半吊子招式虽然用出来有些丢人，但确实好用！

　　一记岩石暴击，在空中无所借力的雷丘凭借念力的帮助成功挡下，仅后退一米多；

　　第二记岩石暴击，守住被打破，雷丘用念力止住第二块岩石。

　　连续两次，雷丘终于缓过神来，思路重新变得灵活，没了先前那么慌张失措。

　　第三次岩石暴击，雷丘用出精神冲击招式，让实质化的念力强行和飞来的岩石对撞。

　　不过，念力干涉现实，还是力有不逮。

　　相互对冲后，速度遭到极大衰减的石块还是冲破念力封锁，砸在雷丘身上，将击落在地。

　　“岩石打磨，重磅冲撞！”

　　嚓嚓…

　　令人牙酸的摩擦声传来，大岩蛇的岩石之躯仿佛光滑许多，这能让它减少奔跑时产生的阻力，极大的增加它的速度。

　　随后，它以极快的速度、恐怖的重量，撞向倒在地上的雷丘。

　　观众席上，一些人不忍的闭上眼睛，不敢去看结果。

　　在他们心中，这个可爱的小不点恐怕会变成一张薄饼！

　　雷丘飞快的爬起，两只短手上有绿色光芒闪烁，对着大岩蛇的尾巴处一点。

　　粗壮的老藤从地下钻出，缠绕到大岩蛇的尾巴上，它们入侵力极强，就像长入了大岩蛇尾巴里。

　　雷丘双手向下一压，老藤也跟着向后一拽。

　　这是打草结，一个很有意思的招式！

　　草系宝可梦多体型小巧，力量有限，这是它们开发出来专门用与对付大型宝可梦的招式。

　　老藤自然坚韧有力，哪怕成年大岩蛇体重有200kg，也无法与之抗衡。

　　大岩蛇携带惯性向前撞，老藤扎根大地向后拉。

　　相互作用下，大岩蛇腾起的身子从空中被抻直，这其中产生的恐怖拉拽力让它的石头脸上浮现无比痛苦的表情。

　　坚硬的石头脸都能被疼的扭曲？

　　刚刚那一刹那，姜盛甚至怀疑它的身体会不会从中间断掉！

　　他这次，好像有点玩的太大了……

　　“大岩蛇！”

　　女孩焦急的喊道，恨不得下去解掉大岩蛇尾巴上草结。

　　“雷丘，快松开！”

　　雷丘赶忙挥手散去打草结，少了束缚，大岩蛇在地上犁出一道深沟，一声沉闷的石头碰撞声后，烟尘四起，谁也看不清究竟发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第129章 重量型宝可梦的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 