    周云的猜测就是：那个收烟的女人与女佣人之间就是同一个人的关系。周云可以扮成四十岁的男人，那个女人为什么不能扮成四十岁的女佣？

    你看看时间链。女佣人只会在天快黑的时候才出来倒垃圾，有时候，出来买些生活用品。这样的作用，就是让人们知道，这个院子中，有人存在。也只有这个时候，女佣人的作用才产生。其他的时间，都是那个二十岁的女人的活动范围。

    在红菊胡同，大白天，胡同内都看不到人，来往的人很少。这时候，一个年青的女人进出，不会引起人多大的注意。

    既然那女人知道一些北平站的事，特别是陕北站发来的电报她都知道，那就说明，她肯定与北平站很熟悉，或者，她就是北平站的人。

    可是，周云看过北平站的所有的人的资料，确认没有这个人。

    有可能是，她与山下智久见面，用的也是假面目。

    周云一下子不懂了！山下智久的人，见面了，为什么还要用假面目？是他们之间有问题？还是他们在演戏给谁看？

    要演戏，那就是演给周云看的！

    因为对那女人有兴趣的只有周云！

    这中间肯定有什么问题，是周云不知道的。

    难道是日本人发现了自已，所以才来演戏？

    不可能！如果日本人发现了自己，那么就直接抓人就行了，还脱裤子放屁──多此一举？

    还有，如果日本人发现了自已的目的，发现自已在查万宝路烟，那他们还会让夏天一去南京？去了南京也是空欢喜一场。

    所以说，日本人没有发现周云这批人。

    那么，那个女人的化装，也就是为了接头了。你想想，你一个北平站的女特工，却在与日本特工接头，让人家看到了，双方都完了。

    终于，周云相信了这个推断。

    那么下一步，就是盯死从那个屋子里出来的人。看她去往什么地方，看她是不是北平站的人。

    半个小时后，周云便安排了人专盯红菊胡同。

    找了一栋没人住的院子，刘东带着三个人，守在了那里。三个小时一班，轮流换班。

    盯了三天，却没有看到那屋子出来人。除了女佣人出来倒垃圾外，再没人出来。

    难道自已的猜测错了？

    周云不死心，让老四派了四个人守在了那栋房子的四周。

    这一次，终于有收获了。

    老四的人在左边的街道上看到了那个女人。

    她出去了！

    但是，她却没有从红菊胡同出去！

    屋内有机关！

    第二天，周云守在左边的街道上，果然，周云看到了那个女人。她从一个小屋子走了出来！

    等她离开后，周云便去了那间小屋。

    这是一间柴院，堆的都是木柴。但是，这间屋子收的很干净，没有灰尘。

    一般的杂物间灰尘比较多，这是一个反常现象。

    周云在柴房四周看了看，很快便找到了一个大竖柜。这是北平人家用的那种大长柜，柜高两米，柜宽一米二三。

    柜子靠墙而立，贴在墙边。

    周云去推了推，推不动！那柜子太重了。

    打开了柜子的上格门，上格什么都没有。再打开下格门，也是一无所有。

    周云用手去敲柜子后板，一下子振奋了。

    那柜子的后面是空的，一敲，有回音。

    周云出了屋，对何洁说了声，让他守在远处，如果看到那女人回来，立即报告。

    之后，周云找到了开关，打开了柜后的木板，出现了一个一米多高的洞。

    周云入了洞，径直向前走，前面有一个门。轻推，门开了。

    周云听了听，没有发现人。便上了那屋。一看四周，明白了，这间屋子，就是周云监视的那个小院。

    为了避免暴露，周云没有去屋内，他从那地道中返回，出了柜子，还原一切，走出了这个柴屋。

    出来后，何洁走了过来。

    “科长，跟踪的人回来了。”

    周云回到了家中，问那跟踪的人：“她去了哪里？”

    “她去了一套公寓，再出来时，便化了妆。之后！便去了红菊胡台十九号。”

    那女人住的地方是红菊胡同六号，绕了一个圈子，她又回到了红菊胡同，真会折腾。

    队员不清楚，但是周云清楚。红菊胡同十九号，就是北平站的工作房，那里是电讯室。

    周云马上让队员形容了一下那女人化妆后的外貌。当队员说出来后，周云就定位了。

    这个女人是北平站的电讯室副主任，胡凤娇。

    这一下子就理顺了，北平站的电讯室主任去了南京述职，家中是胡凤娇负责。所以，他能拿到陕北站发给夏天一的电报。

    周云马上将这个情况汇报给了处长。

    一个小时后，处长来电：“意外死亡！”

    这是让周云除掉胡凤娇，让人感觉到，她是意外死亡。这样一来，日本人与夏天一，都不会怀疑。

    什么样去让她意外死亡呢？

    周云坐在屋内抽了一根又一根烟，思考着如何让胡凤娇意外死亡。五个小时后，他终于想到了办法。

    接到命令后的第三天，正是星期天。

    每个星期天，胡凤娇便会与朋友一起去喝酒跳舞。

    今天也不例外。玩到了十二点，她们几人才向回走。

    走到了一个街道，胡凤娇停了下来，因为她感到鞋底沾上了什么东西。脱下鞋子一看，原来是狗屎。

    前面的同伴在喊她，让她快点赶上。

    胡凤娇骂了一句，掏出纸来擦了一下鞋子，重新穿上鞋子，夜备向前走去。

    也就在这个时候，胡凤娇听到了左边楼上有声响，自然地抬头去看。没等她看清楚，便被从天上掉下来的东西砸到了头上。

    听到后面的响声，回头又看到胡凤娇倒在地上，前面十米远的同伙马上跑了过来。

    但这时的胡凤娇已经死的不能再死了！

    那花盆，有几十斤中，从十几米的楼上掉下来，相当于几百斤的重力，砸在胡凤娇的头上，她不死才怪。

    同伴吓坏了，马上报警，十几分钟后，警察来了。

