一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               临近黎明，熊二才收了记忆水晶。

    要说他的师傅倒也是敬业，整整一夜，愣是一会没停，而且花样也千奇百怪的，叶辰和熊二也是十分的敬业，愣是眼睛直勾勾的看了一夜。

    “小子，不错吧！”熊二嘿嘿一笑，说着还不忘撑开了自己的大裤衩，往里面瞅了瞅自己那根小熊二，当真是直挺挺的，甚是雄壮。

    “王真人有你这么个徒弟，真是骄傲啊！”看到熊二这么无节操，叶辰语重心长的说了一句。

    “我怎么感觉你是在骂我。”

    “瞎说，我夸你呢？”

    “切。”熊二一脸不以为然，而后已经穿上了自己的小马甲，搓了搓手，又是对着叶辰猥琐一笑，“我要去玉灵峰找我媳妇去了，喏，这个送你了。”

    说着，这货就颠颠的跑了出去，临走前还不忘把记忆水晶给叶辰留下了。

    “有媳妇...真好。”看着熊二那坨出去，叶辰不由得摸了摸下巴，脑海中又开始浮想联翩，“要是哪天搂着师傅睡觉，那感觉....嘿嘿嘿。”

    很快，他便甩了甩脑袋，却是没有回玉女峰。

    本来他昨夜是要把傀儡升级成地级的，不成想陪了熊二看了一夜的现场直播。

    很快，傀儡紫萱被召唤了出来，平放在了那里。

    继而，叶辰衣袍挥动，一件件稀奇古怪的东西被取了出来，都是升级傀儡所需要的材料，各个都是珍稀无比，不然也不会那么贵。

    除了这些材料，便是两道灵符：器灵符和神虹符。

    早在升级傀儡时，叶辰便研究清楚了，人级傀儡只是普通的傀儡，不能施展玄术秘法，而玄级傀儡体内封印着两道灵符，一张玄灵符和一张聚灵符，两张符配合，可以施展玄术秘法什么的。

    至于地级傀儡，体内会比玄级傀儡多出两道符，那就是器灵符和神虹符。

    所谓器灵符，便是赋予地级傀儡御动灵器的能力。

    所谓神虹符，便是赋予地级傀儡驾驭长虹飞天的能力。

    地级傀儡相当修士的灵虚境，对身体的坚固柔韧程度要求极高，不然很容易被玄术秘法自伤，所以傀儡升级，最重要的不是封印在它们体内的灵符，而是升级它们所需要的材料，那可都是万中无一的珍品。

    很快，叶辰便祭出了仙火，整个都把紫萱的身体给包裹了起来。

    而后便是一块紫色的晶石，它极其坚硬，但却又很柔韧，此乃玄铁玉晶，炼入傀儡体内之后，可大幅度的增加傀儡的坚固和柔韧程度。

    这玄铁玉晶可是珍贵的很，只有婴儿拳头那般大的一块，就值五十多万灵石，乃是这么多材料里最贵的一种。

    “改明要多寻一些这玄铁玉晶。”叶辰一边嘀咕着，一边着手将玄铁玉晶炼入紫萱的体内。

    这是一个缓慢的过程。

    待到玄铁玉晶被炼入紫萱体内，其后一种种材料被取了出来，或是改造紫萱的经脉、或是加强她的骨骼、或是洗练的她的四肢百骸。

    时间缓慢过去，一切都在有条不紊的进行着。

    ........。

    玉女峰，玉女阁。

    楚萱儿坐在那里，一手托着脸颊，看着一旁的楚灵儿，笑吟吟一声，“我的好妹妹，你就不准备说点什么吗？”

    “哎呀姐，你非要揪着此事不放吗？”楚灵儿羞得满脸绯红。

    “不是我揪着不放，这事儿你总得表个态吧！”

    “表....表什么态。”楚灵儿脸颊更红了，不由得低下了头，说话都支支吾吾的了。

    “灵儿，别装糊涂哦！”楚萱儿再次一笑，便站起了身，想着外面走去，“给你几天考虑的时间，你若同意，姐姐我马上为你们筹备婚礼。”

    婚礼！

    听到这两个字，楚灵儿不由得抬起头，看着不断远去的楚萱儿，抿了抿嘴唇，轻喃了一声，“可是姐姐，他喜欢的分明是你。”

    ..........。

    呼！

    随着叶辰一口浊气吐出，他才真正收了仙火。

    再看紫萱，伫立在那里，浑身萦绕者紫霞，通体流溢着紫色云气，秀发和衣衫都无风而自动，有绝世的风姿，唯一不足的就是她那双木讷的双眸，很是空洞，没有半点人的情感透露。

    此刻，她已经是一尊货真价实的地级傀儡了。

    虽然只是一尊傀儡，但叶辰能感觉到她气场，比一般的灵虚境都要强很多，他笃定，若是在遇到赵国那灵虚境一重的血袍人，根本就不用他出手，紫萱一人便能搞定。

    “真是不错。”叶辰一边笑着，一边绕着紫萱转圈，对于这尊傀儡，他真是越来越喜欢了。

    说着，他还不忘伸出了手掌捏了捏紫萱的肩膀。

    升级成地级傀儡，她的身体已经不似之前那般坚硬，身体变得柔软细嫩，捏一下感觉还不错。

    “来吧！试试你的实力。”叶辰笑着，一步走出了房间，紫萱也在他的命令之下如一道神虹来到了园中。

    嗡！

    很快，紫萱的眉心便飞出了一道紫光，仔细一看，乃是一尊宝莲灯。

    这宝莲灯便是封印在器灵符中的灵器，在聚灵符的配合下，才能被傀儡催动。

    嗡！嗡！

    宝莲灯嗡鸣颤动着，通体流溢着绚丽之光，它的威力比叶辰想象中要强很多，饶是他都感觉到强大的压力，这要是凌天压下来，他当场就跪了。

    飞天！

    随着叶辰一声命令，静止不动的紫萱一步踏上了虚空，脚下还有一道紫色的神虹。

    灵虚境飞天需要踏着神虹，那神虹乃是由他们的灵力幻化，而地级傀儡体内的神虹符，却是封印着神虹，傀儡可借助神虹在空中飞行。

    嗖！嗖！嗖！

    叶辰仰看着天空，紫萱就如一道紫光一般，速度奇快，来无影去无踪，若非叶辰有仙轮眼的缘故，恐怕也难捕捉到她的身影。

    “回来吧！”叶辰真是越看越满意，召回了紫萱，便舒展了一下身体，向着外面走去。

    刚刚走出树林，叶辰迎面便看到了熊二的师傅和师娘。

    看到他们二人，叶辰的脸色便变得很奇怪了，特别是看到熊二的师娘，他还有一种犯罪感，她虽然穿着衣服，但跟光着身子没啥两样。

    咦？

    眼见叶辰从树林中走出来，熊二的师傅和师娘不由得轻咦了一声，“叶辰，你怎么在这里。”

    “长...长老认识我？”

    “恐怕恒岳宗没人不认识吧！”

    “呃呵呵呵....！”叶辰干笑了一声，扭头就跑了。

    “真是一个绝世天才啊！为嘛不是我的徒儿。”看着叶辰离去的背影，熊二的师傅不由得唏嘘了一声，不晓得若是让他知道昨夜他的宝贝徒儿和叶辰干的那些龌龊事儿，不晓得他们会不会把叶辰拎回来当场掐死。