    当洛幽出现在宁离身前时，她娇躯上还流动着一道道的腥红能量，戴上鬼刹面具的她更加不具备任何的情感。

    那冰冷的气息，仿佛连空气都能冻结。

    “这是…”

    “武帝强者？”

    “卧槽？”

    “帝女教何时有武帝强者了？”当看到天穹上那带着鬼刹面具的巫女服少女，周围不少强者皆是愣了一下，眼中闪过一抹错愕之色。

    这帝女教不是二流势力吗？

    二流势力…

    怎么来的武帝强者？

    “洛幽师姐突破到武帝！”

    “嘶…少女武帝！这怕是不死神国第一例吧。”

    而相比于周围强者的震惊，帝女教众长老弟子更多的是一种兴奋，他们早就知道洛幽在准备突破武帝，而如此看来，洛幽成功了！

    “武帝？”

    “洛…洛幽？”

    剑心愣了一下，眼中闪过一抹疑惑。

    这名字…

    好耳熟。

    等等？

    突然。

    她脑海中，一抹抹画面飞快闪过，一下子思绪就回到五年前，那满是鲜血的少女身上，那恐怖诡异的气息，那淡漠的眼神。

    都和现在一模一样！

    “你…你是五年的洛幽？”

    剑心柳眉一皱，看向身前的巫女服少女，此时洛幽抬起玉手在俏脸上划过，那鬼刹面具便是化作红芒消散不见。

    而面具之下，是一张脸剑心都不得不惊叹的容颜。

    少女俏脸冰寒，神情淡漠，而那双眸中的一缕红芒，更是让人感到有些诡异，仿佛能直击魂灵。

    “果真是你。”

    剑心倒吸一口凉气。

    眼前的洛幽，果然便是五年前那怪物少女，虽容颜和身材都有了极大的变化，但那双眸中淡漠神情，简直是没有一丝一毫的改变！

    只是让剑心有些没有想到的是。

    她非但没有被废，甚至…天赋比以前更加恐怖！

    武帝！

    她这一行，没有寻到少年武帝，却是寻到了少女武帝，这比那少年武帝更加恐怖，要知道，洛幽年龄还更小一些！

    “嘶…”

    想到这。

    剑心再度倒吸了一口凉气，她十分好奇，是什么改变了洛幽。

    突然。

    就在她疑惑时，看到洛幽身后的玄衣少年，他嘴角始终带着一抹自信的轻笑，而洛幽也正是因为他而出现。

    “难道…”

    “是他？”

    【洛幽震惊了剑心！】

    【洛幽震惊了周围强者。】

    【奖励：天赋技能，借有神通：宿主可短暂的借取洛幽实力，借取途中，洛幽实力不会被影响，正所谓男女搭配，干活不累。】

    宁离脑海中。

    系统声音响起。

    如今洛幽和他的羁绊越来越强大，因此，就算不用他亲自出马，只要是洛幽帮其引起的震惊，同样是能为他带来丰厚奖励。

    比如…

    这男女干活…咳应该是借有神通的天赋。

    “你…”

    “为什么要伤呆离。”

    洛幽俏脸冰寒的看着剑心，认真问道。

    就算眼前的女子实力比她强太多，她也没有一丝的惧怕，在洛幽的原则中，就算是天上的神敢伤呆离，她也敢为其讨说法！

    “他摸我胸。”剑心淡淡道。

    “噗！”

    听到剑心直言不讳，宁离直接一口盐汽水喷了出来。

    “这叫，诊断！把胸脉！”于是他义正言辞的纠正了剑心这一种十分粗俗的说法，并换取了一种极为高端的叫法。

    “再说了。”

    “硬的咯手。”

    宁离撇了撇嘴。

    “呸！”

    “无耻！”

    看到这一幕，一群修士啐了一声。

    “嘿嘿。”

    “谢谢夸奖。”

    宁离嘿嘿一笑。

    一群黑脸修士：“……”

    夸他了吗？

    “呆离，你真摸了？”

    洛幽转过身来，咬着银牙，瞪着宁离。

    空气中。

    仿佛传来一点醋酸味。

    “呃…”

    宁离摸了摸鼻子，他能说自己是无意冒犯吗。

    看到自家呆离这般模样，洛幽柳眉微蹙，小小的叹了口气后，接着稍微垫起脚，小手摸了摸宁离的头，说了几声没事后，便是看向剑心。

    “那我弥补你。”

    说完。

    她拉起剑心的手，放在自己的胸前。

    “这样，就还给你了。”

    洛幽俏脸上那一抹红晕飞快消失，她轻咳一声，认真说道，虽然她性格冰冷，但终究只是个十几岁的少女罢了。

    剑心：“……”

    宁离：“……”

    看到这一幕，宁离顿时哭笑不得，这憨憨小幽，看似冰冷，但实际上做一些事情还是很憨的，不过这也正是她的可爱之处。

    不过。

    这种好事，干嘛让剑心做啊。

    而一旁，剑心在愣了一下后，脸上竟然是浮现了一抹红晕，接着飞快的将手抽了出来。

    看到这一幕，宁离嘴角一抽。

    你脸红个泡泡茶壶啊！

    在这一刻，当看到剑心脸红瞬间，宁离突然有了一个很奇怪，但却是很大胆的想法，小蓝白喜欢他老婆，剑心也对洛幽脸红，那岂不是说…

    他可能只有一个老婆。

    但是！

    他老婆却有后宫佳丽三千人？

    这踏马…？

    “咳…”

    剑心轻咳一声，声音突然就有了一丝变化：“罢了，这件事就先过去了，不过，我想知道…这五年，你到底经历了什么？”

    “还有…”

    “你是谁？”

    她看着宁离和洛幽两人，满目疑惑。

    “这个嘛。”

    “我为什么要告诉你？你求我？”

    宁离嘴角泛起一抹轻笑，那贱贱的声音响起。

    “你！”

    剑心瞪了宁离一眼。

    的确。

    正如宁离所说，她不会杀他。

    因为…宁离身上的秘密实在是太多了，都足以勾动她的好奇心，最关键的是…还有刚刚那一剑…她毕生所求的那一剑！

    “先别吵。”

    “让我做一下正事再说。”

    宁离不再理会剑心，直接是把这不死神国的第一强者晾在一边，他看向周围的一群修士，嘴角微微掀起。

    为了他的计划。

    今日的事，可不能传出去啊。

    “使用，记忆消除记忆卡。”

    【正在使用，消除记忆卡。】

    【选择指定时间。】

    “全部。”

    宁离淡淡道。

    【已选全部时间，出世至今。】

    当此话一落。

    一道光芒笼罩四周势力强者，一瞬间，他们眼中的高光缓缓消散，神情有些呆滞。

    “嗯？”

    “出世至今？”

    宁离眉头一皱。

    下一刻。

    便是听到一阵阿巴之声。

    好家伙。

    全部记忆被消除，直接变傻子了。

    【作者题外话】：还有

