
此时的情况大致是，部落首领手里还剩两支箭，柳冽和耶律将军手里分别胜三支，宇文向吉和陈书岩手里也分别胜两支。

不过赛级的话，部落首领的有一支落在了九环，其余的皆为十环，柳冽的两支九环，其余的皆为十环，耶律将军的皆为十环，陈书岩，宇文向吉的也皆为十环，不过箭羽比耶律将军的多射出一支，故赛级显然要领先些。

陈书岩悄悄的侧头问宇文向吉道："哎？这下我们要如何了？"

"一支八环，一支九环。"宇文向吉看了一眼其他三人，思考了下，便给陈书岩一句准确是答案。

"为何如此确定？"陈书岩见宇文向吉一脸的自信，有些茫然，怎么这还能计算出来不成？

"书岩按照本王说得做就好。"宇文向吉神秘的笑了笑，此时看着陈书岩那有些萌的表情，不知为何会感觉有些想笑。

然后陈书岩和宇文向吉两人，分别把手里剩下的箭羽一支射在八环，一支射在九环，他们还是很辛苦才瞄准了八环，九环，感觉射靶心的话，还容易些，这八环，九环感觉着实有些困难。

还好此时陈书岩和宇文向吉的想法被另外几人听到的话，恐怕要被雷出一口老血吧，别人射这十环，都要专注得不能再专注，仔细得不能再仔细，还要结合天时地利才能射中十环，某男跟某女竟然有八环，九环费劲这种想法。

"啊，竟然未曾射中十环，太意外了，本使心情不悦了。"陈书岩做作的说了这句话，表情还装出几分难受，不过看上去就假得不能再假。

宇文向吉险些被陈书岩逗乐了，这表情...也太假了吧，关键是她还一只手捶打着胸口，硬生生咳出几声，那动作，那表情简直了！

然而她这一系列的表情只有宇文向吉看懂了有多假，在外人眼里，倒是真的很逼真，一旁的柳冽和耶律将军，心里正暗自得意。

柳冽腹语：哼，看你们还得意不，这下箭羽也射完了，还拿了同样的八环，九环，这下恐怕翻不了身了吧，只要自己和耶律将军剩下的箭羽皆射中十环他们不就赢定了。

耶律将军心里也是甚为愉悦的，这下终于不用再担心了。

一旁的部落首领也有些茫然的看了看陈书岩和宇文向吉，表示不解，按道理来说，他们不应该这个成绩啊，况且两人的皆是一样，这绝对不可能是巧合吧。

看着他们把手中的箭羽射在八环，九环，而且两人皆是一样，场外的观众双眸瞪得大大的。

"这...太不可思议了吧?不应该是十环一点儿问题都没有的吗？"

"对啊，对啊，这不可能是巧合吧？"

"对啊，对啊，我怎会觉得他们似是故意的呢？"

看来虽然他们选择了这样的方式，然而观众们还是相信他们的，所以即便是不赢这场比赛，在观众心目中，他们任然是第一，至于赛级不过是个过场罢了，何须在意呢？

然后，陈书岩和宇文向吉自顾骑着马，潇洒转身便下了赛场，众人的目光并未因为他们离开赛场，柳看向场上的三人，而是目光一直跟随着他们的步伐走到侯赛台，直到看不见两人的身影。

王座上的柳研看着他们下场的背影一副若有所思的样子，他如此精明的人，怎会不明白两人此时内心所想，哪像场上的柳冽和耶律将军，根本没什么脑子，还真以为人家陈书岩和宇文向吉是实力如此了。

"看来，他两是打算卖我辽国一个面子了。"柳研一只手摸着下颚，作思考状另外一只手把玩着拇指上的扳指。

"陛下，他两可会是有什么目的？"一旁的萧公公猜测的附和道。

"目的便是卖孤一个面子，不过就目前的赛级来说，还要场上的三人努力才能赢，不然最多也就是个平局。"柳妍倒是精明，把结局都看得透彻，也不愧为辽国的新君主了。

而此时的柳冽和耶律将军，还在得意，依旧沉浸在方才宇文向吉和陈书岩射的八环九环的赛级里，不说其他，光是看昨日两人的赛级，就能看出来二人的实力了，不过他们还是宁愿相信陈书岩和宇文向吉的实力不如他们，昨日可能就是运气罢了。

要是此时，陈书岩听到柳冽和耶律将军的心中所想，定会问他们一句你见过谁的运气能一次射三支箭羽皆射在十环的？一定要说运气的话，昨日最后扔在耶律将军箭靶上那支倒是运气，其他的要说是运气只怕就算陈书岩承认，观众也不承认吧。

部落首领倒是还是有些明白的看了一眼走掉的陈书岩和宇文向吉，便转过头，认真的把剩下的箭羽射完，也是一支八环，一支九环，最后还是没能胜过宇文向吉和陈书岩。

柳冽见部落首领也没能赢过他们，顿时又多了几分愉悦，也就是说，现在只有自己很耶律将军了，只要他们能把剩下的箭羽射在十环，便就是今日的赢家了。

然而那只是他单方面的想象而已，最后结局是，耶律将军剩下的三支箭羽皆射到了九环，莫非是由于他过于激动，才导致他跟陈书岩，宇文向吉平局。

于是，部落首领有些遗憾，便站着看柳冽的，一边柳冽有些慌了，朝着箭靶全部射完了剩下的箭羽，两支十环，耶律将军有些愉悦。只要他最后一支射在了十环，那么他们便赢了，柳冽此时感觉到有些心跳，于是他射的时候，手一抖，最后一支箭羽便落在了九环，故最后还是平局。

柳冽见最后一支箭羽落在了九环，简直悔得肠子都青了，自己这手也是不争气，没事抖什么抖，把最后那关键的一支都抖成如今这种局面了，还真是有些命运作弄的感觉了，于是也只好垂头丧气的下了赛场。

虽然是平局，高台上的柳研心也终于平定下来，纵使未赢陈书岩他们，可这平局也是最好的结果了，要是人家不卖这个面子，说不定，现在早已输了，现在可是几个国家的人皆看着的，自己并丢不起这个人，所以还是见好就收吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665238"  chaptername="第三百八十五章  众人意想不到的结局">加入书签</a>
</div>
