 “我也想去啊，我爸不给，说学业重要呢，唉，老人家就是不理解。”

＂不过，你爸说的也没错，目前来说，你还是学业为主，漫画只能在不影响学业的同时再学习了！＂＂嗯，我听你的，反正漫画展经常都有，算了吧！＂吴安有点失望，但很快打起精神：“林哥，你是学什么专业的呢？”

“医学，我现在是做医生！”

林辰吸着花甲粉道。

“医生好啊，工作稳定，福利也不错，本来我以前也想学医的，我可怕见血，唉，没这个福气了！”

吴安正说着之时，眸子突然盯着街上一名女子。

女子大概二十有几，穿着黑色连衣齐臀短期，双腿修长，样貌精致！“那个，好像古里娜扎啊！”

吴安激动的全身发抖：“真漂亮，该不会是来吃花甲粉的吧！”

林辰回头一看，笑道：“肯定是！”

“林哥，你怎么知道啊！”

吴安很紧张，左右一看，刚好店里生意不错，都没有桌椅了，他急道：“完蛋，没位置了，唉，难得见到一名美女来店里，结果招待不了啊！”

“没事，她会坐在我身旁的！”

林辰继续笑道：“而且，她也会点与我一样的花甲粉！”

吴安顿时眯眼，心说你真会吹牛！“小吴，你是不是不相信呢？

我再告诉你吧，她是我女朋友！”

林辰再道。

吴安差点喷了：“你不是有女朋友吗？

上次我都见过了，很漂亮的啊，林哥，你别开我玩笑了，反正我就是不信！”

说着之时，美女已经进店了，惊的吴安目瞪口呆，真的进来了啊。

而美女进入后，在林辰身边坐下。

“啊，林哥说的真准啊！”

吴安脸都红了，主要是近距离一看，这女的比远观更加的漂亮，简直让他心猿意马啊！“老板，拿一份与他一模一样的花甲粉！”

美女对着厨房喊道。

“林哥，又猜对了！”

吴安呆若木鸡，难道，这美女真的是林哥的女朋友？

我擦，林哥桃花运也太旺了吧！尴尬之下，他只好红着脸离开，深怕打扰到美女了。

但心里既羡慕又妒忌啊！林哥，不愧是人生赢家。

“你朋友？”

美女正是汪倾城，古怪的看着吴安道。

“是啊，这小店老板的儿子！”

林辰笑道：“不过被你吓跑了！”

“我又没对他做什么，干嘛被我吓跑啊！”

“因为你太漂亮了！”

“讨厌！”

汪倾城给了林辰一个白眼，但心里还是挺高兴的。

其实，她早习惯别人惊羡她的漂亮了，但是由林辰说出这句话，她还是很自豪的。

或许林辰身边太多美女，也或许林辰太优秀，反正让他说出这种话，难得。

“下班了吗？”

林辰问道。

“今天工作量不大，所以提早走了！”

汪倾城点点头，突然看着林辰道：“对了，你这套运动衫，我好像认识你的时候就在穿了，穿不烂的吗？”

“我一次性买了上百件，换着穿！”

“你们男人都是这么懒的吗？

不行，我身为服装设计师，不能见到老公穿的这么没品位，等会我带你去买衣料，亲自给你设计！”

“这么麻烦，也就一套衣服而已，像我这样的人，许多时候都不用衣服来衬托了！”

“衣服，不是用来衬托身份，是一种享受生活的态度！”

“好吧，你赢了，我答应陪你逛街！”

林辰只好投降，与国际服装设计师说衣服，这不是找死吗？

不过这段时间也很少陪汪倾城，就当陪她逛逛街吧。

说起来，他林辰目前有三个妻子，都很漂亮，各有特色，但彼此相处的很融洽，这是林辰最满意的事。

“那快点吃！”

汪倾城情绪一下子提起来。

她其实也很简单，能见到心爱的人穿着自己设计的衣服，她就满足了。

两人吃完后，正好中午一点，当即离开。

但刚刚走出花甲粉店，一道电话便打了过来。

“林辰，你在哪里呢？

有空回来一趟吗？”

是苏洛的电话。

林辰有些尴尬：“很紧急的吗？

我晚点回去怎么样！”

“不行，你现在就要回来！”

苏洛的声音不容抗拒。

“林辰，先回去吧，小洛姐现在有着身孕，估计真有什么事呢！”

汪倾城在旁劝道，但眸子还是有些失落的。

“对不起，下次，我肯定陪着你！”

林辰有些愧疚，毕竟都说好的了，然后牵着汪倾城的手向王府奔去。

路上，林辰能察觉到汪倾城情绪不高，他暗暗头疼，原来妻子多也挺麻烦的啊！分身无能！回到家后，苏洛早早跑出来迎接了，见到汪倾城后也很高兴：“倾城也在啊！”

随后看着林辰道：“林辰，你快来看看，这是我们家的宝宝！”

边说边拉着林辰向客厅奔去，等来到客厅后，只见客厅有不少的人，都在看着B超单。

林辰全身一震，冲过去，抢过其中一张仔细看着，极为的激动。

B超单能见到大致的影子，下方有着孕囊，胚芽，胎心等等的数据。

虽然只是一个影子，但已让林辰十分的激动了。

这是他的孩子！“哈哈，好好好！”

林辰就仿佛抱着孩子般，握着B超单的手在发抖。

“林辰，我们的孩子！”

苏洛在旁边也极为的高兴。

客厅的人也是在祝贺着林辰与苏洛。

汪倾城见到这一幕，她也很高兴，但不知为何，内心深处也有点酸酸的。

她本以为小洛姐真有什么紧急情况，但现在看来，只是照了B超单而已。

她笑了笑，悄然退出客厅。

当晚，安家极为的热闹，林建林他们都在一起吃饭。

“我看他就是小伙子！”

“爸，这就一团黑乎乎的照片，你能看出什么啊！”

小姑林怡笑骂道。

“你懂什么，这B超照的很圆，圆的是男孩，椭圆的是女孩！”

林建林固执道。

“亲家啊，这套理论，我也没听说过啊！”

安雷野忍不住笑道。

“哈哈哈！”

众人跟着大笑，估计林建林老爷子想抱孙子了啊。

林辰看着热闹的家庭，心情也十分的愉悦。

突然间，他眉头一皱。

“怎么了？”

旁边的苏洛顿时问道。

“没事，你先吃，我肚子有点不舒服，上个洗手间！”

林辰拍了拍苏洛的手背道，然后离开座位。

 