    56

    站一旁的宋氏,  早已羞愧得不知道怎么好。

    方宋淑月和董春娥母女俩里面抱着哭时，她便如坐针毡，恨不得己当即消失了去。

    现妹妹质问声讨,  一时她也慌了神。

    “永宁，你怎么能做出这种事！”她颇有些痛心疾首。

    让人来看，宋氏未免有些装模样了,  辈，儿子闹出这种丑事，半天憋出这一句话,  骂都算不上，更不用说。但宋氏就是这么个『性』子,  宋淑月是知道姐姐把甥看得比己还重,  能这样当面训斥已属难得。

    齐永宁嘴角微抿，眼中闪过一抹嘲讽。

    他『揉』着额头，神『色』冷淡道：“我做出什么事了？昨日我和董睿喝得人事不省,  娘应该是知道的，一觉醒来床上了个人,  我衣衫完好,  又是睡己房里,  娘你难道不该关心的是,  何董春娥竟跑我房里来，怎么倒还骂起我了？”

    宋氏被问得哑口无言。

    齐彦默默看着这一幕,  没有说任何话语。

    宋淑月脸上的表情有些僵。

    这倒是个漏洞，董春娥还是胆子有些小了，可能也是没经历过人事的缘故，不知该如何造成既定‘事实’，她不光没解齐永宁的衣裳,  己的衣裳也好好穿身上，就这样能发什么事？

    而且齐永宁说得确实也没错，他好躺己屋里，现床上突然出个人，这人是怎么来的？肯定不会是齐永宁把她拽来的。

    可不管如何，这场戏必须要演下去，所以宋淑月也只能做出痛心疾首、悲痛万分，又不敢置信的模样。

    “永宁，这可是你亲表姐！你怎么能……”

    还不待她把下面话说完，齐永宁道：“姨妈，我还是董春娥亲表弟，您亲甥。”

    这、这话是什么意思？

    此时的宋氏也反应过来了。

    是啊，她临走之前，儿子喝了醒酒汤，好睡下了。她出了东，就去西看了看董睿，当时董春娥，她还有些感叹甥女越来越懂事了，后来她离开了东厢，甥女还没走，她还说让她早些去歇着。

    儿子喝酒了什么样，宋氏清楚，这孩子就算喝醉了酒，也都是老老实实躺着睡，不会发酒疯，也不会处『乱』跑。就算真有个什么，平安还睡面，里面动静若是大了，面肯定能听见。

    可平安睡得像头死猪，一觉睡大天亮，那就只有一个可能，是有人趁着平安睡着了，偷偷进了永宁的房。

    “，淑月你先别说了，春娥是怎么跑去永宁房的？”

    所以说，亲儿子还是亲儿子，碰亲儿子的利益，哪怕宋氏这个向来对亲妹妹无限包容的人，都能当场翻脸。

    这时，董春娥哭着从房里跑了出来，扑通一声跪上。

    她似乎里面听了有一会儿了，哭道：“娘，你别怪永宁，都是我不好。姨母，我当时是见平安睡着了，怕永宁吐了或是口渴，会进去看一看，谁知道……”

    “谁知道怎样？”

    董春娥捂着脸，脸红似滴血：“谁知道、谁知道永宁一把抓住我的手，就把我拉了床上去，我……”

    宋淑月心里松了口气，暗叹这丫头还算不蠢，知道出来圆场。

    当她又想表现一番痛心疾首，这时齐永宁又说话了。

    “你说的这些我一印象都没有。”他『揉』着太阳『穴』道，“而且你说我拉你床上去，你何不反抗不叫人？平安就头，你若是叫了人，肯定会有人救你，何非要无声无息天亮，把事闹出来？”

    齐永宁一直『揉』头，从他出来后，他就一直有意无意『揉』着额头，显然宿醉未醒对他并不是没有影响。

    还是那么个人，可这一刻，当齐永宁『露』出人面前极少会『露』出的一面，他的逻辑，他的思维，甚至他所说的疑，都让人无法反驳。

    能几千个人里拔得头筹，中了头名解元的人，又岂会是个庸！

    只是齐永宁平时给人的印象，是温和的，有礼的，从容的，谦逊的，就让人忘了他其实也算是个神童，从小同龄人之中都是出类拔萃的那一个，他也是个人，会恼怒，会气，会刻薄……

    如今只不过是冰山一角，就怼得平时张狂肆意的宋淑月哑口无声，花容失『色』。

    好啊！

    宋氏现总算明白了，合则就是她这甥女故意设计陷害她儿子？！

    了什么？

    然不用说！

    平时宋氏还想不这些，只觉得甥女年纪小，人又太痴，了永宁把己耽误成了老姑娘，她平时对这个甥女总是含着一股愧疚感。

    甚至哪怕是上一次宋淑月做出那构陷人之事，闹得齐几乎宅不宁，宋氏还觉得只是她这个妹妹没教好，其实和甥女无关，董春娥也是受了她娘的牵连。

    此时此刻，宋氏终于明白什么叫做有其母必有其女，什么叫做上梁不下梁歪，当着她这个姨母的面，都还敢明目张胆陷害她儿子，若不是永宁替己申辩，她是不是又被她们骗过了去？

    “宋淑月，你教的好女儿！”

    宋淑月也开始有些慌了，“大姐，我……”

    董春娥惊慌失措，还想狡辩：“姨母，我没有……”

    “我真心实意待你们，你们就是这么坑我、坑我儿子的？！”宋氏怒骂道。

    所以说这就叫做板子己身上，会知道疼。

    以前宋淑月构陷旁人，宋氏总是诸借口，各种迫不得已，如今事情临己头上，她也知道怒了。

    董睿摇头直叹，仿佛此时被质疑质问的不是他亲娘亲妹妹。

    齐永宁却已经有些忍不住了。

    他的头太疼，仿佛有人拿着钉子往里面钉，此时场面又太过混『乱』，哭声、质问声、辩解声，一片不可开交，这都加重了他头疼，让他越来越无法忍受。

    他站了起来，一锤定音：“平安说，他临睡之前喝了一碗喜儿端去的甜汤，这事肯定不是表姐一个人能做下的。方娘你和姨妈进去，我就问过平安了，爹也一旁，不信你问爹。”

    齐彦了头。

    宋淑月大惊失『色』，她总算明白了，怪不得这个姐夫一直一言不发，合则这父子俩什么都弄明白了，就着给她挖坑？

    其实宋淑月也该想想，这事来就漏洞很，稍微有脑子的都能想明白，只能说她平时后宅待了，一门心思就跟几个『妇』人斗，小瞧了男人们，也拉低了己的眼界，觉得己算无遗漏，实则真较真起来就是贻笑大方。

    当然，宋淑月也许不是不懂，可能只是觉得她这拙劣的手段，足够她达成己的目的？

    齐永宁心里一跳，想说什么。

    就见董春娥突然一头往旁边的高几上撞了去。

    她速度极快，又带着一股破釜沉舟的狠劲儿，只听得‘咚’的一声，让人牙酸之余，人已倒当场，撞得头破血流。

    紧接而来的，是宋淑月凄厉的哭嚎声。

    宋氏一口气没接上来，差没晕过去，亏了荣婆子一旁撑住她。

    “快去，快去叫大夫！”

    场面彻底『乱』了。

    .

    吃罢饭，顾玉汝就回屋了。

    邱氏果然信守诺言，把儿子留下来说话。

    “娘，怎么了？”

    “你还问我怎么了？你这臭小子，真是没轻没重，就算心里稀罕，你也想着是你媳『妇』头一回！怎么，你就想着这一回了，没下回了？”

    “娘，你说什么！”

    邱氏啐道：“你还跟我装蒜！娘说什么，你听不懂？真是个浑货，跟你那死鬼爹一样，当年你爹就是这样，有上回没下回的馋劲儿，呸呸呸，我跟你说这些做什么！”

    她连呸了好几口。

    母子俩的尴尬都淡了去，她叹了口气道：“女人都是水做的，不跟臭男人一样，都是石头的铁铸的，人一个好姑娘嫁给你，又是黄花大闺女头一遭，你就不疼惜一，可着劲儿折腾？”

    “娘，我……”

    “你瞧瞧玉汝今天什么样，眼眶下都是青的，腿脚酸软无力，还撑着想去厨房给我帮忙，这要让你岳父岳母看见，还指不定怎么心疼！”

    “你当娘说这些是了什么，当然是了你们以后，我跟你说，女人刚开始要是尝不甜头，你把她折腾狠了，以后你再想碰她就难了，她就会变着法拒你。你说两口子睡一个被窝，她若是拒你，次数了，你能不气？你若是气再给她脸『色』，以后你们这日子还怎么过得和美？”

    来薄春山根没把他娘说的话放心里，只觉得他娘怎么跟他说起这，他就算再脸皮厚，当娘的说儿子的房中事，他也会尴尬。

    听不让他碰时，他就有些急了。

    他刚尝女人的好，怎么就不让他碰了？

    “反我说的话，你放心里想一想，要是能想明白，也不白让我觍着老脸跟你说这个。也是你爹走的早，没人跟你讲过这些，你若实不懂，就问问你那些已经成了亲的朋友们。”

    “赶紧走吧，看着你这浑样就烦。”

    邱氏几句话说完，就撵人了，也实是场面让人尴尬得紧。

    ……

    薄春山去了东厢。

    进去一瞧，她背着身歪床上，好像睡着了。

    他克制不住『性』靠了过去，伸手就想把人搂过来抱进怀里。

    以前他只听身边的人开黄腔说浑话，说什么女人就是男人的宝，怎么稀罕都不过，什么恨不得死她身上。

    他以前总觉得这种说法太过夸张，可经过昨晚，薄春山以身证明这就是实话，大实话。

    现顾玉汝就是他的宝，最大的宝贝疙瘩！

    时时刻刻都想搂怀里，怎么都不够！

    可下一刻，她反『射』『性』的挥臂瑟缩，让他动僵当场。

    “薄春山，你又来了，让我睡一会，我难受。”

    她声音里怒中带着娇，娇中带着一股软，让他骨头酥了的同时，他娘说的话他耳边盘绕。

    “顾玉汝你哪儿不舒服？我帮你『揉』『揉』？”

    她翻了过来，看着他，眼中带着一股质疑。

    “薄春山，你又想干什么？”

    这是没信誉了啊？

    “我什么也不干，你不说难受，你哪儿难受，我帮你『揉』『揉』？”他咕哝道，声音里有那么不忿，但手下的动却是轻柔了再轻柔。

    他给她『揉』腰『揉』背，顾玉汝见他好像真的只是给她『揉』，身体就慢慢的放松了下来。

    她了个哈欠，眼眶下隐隐有些泛青，薄春山瞧着恨不得给己两巴掌，竟然看。

    “我腰酸，背也酸，你让我睡会儿。”

    “那你睡，我帮你『揉』『揉』。”

    ...

    大夫来了，又走了。

    董春娥没什么大碍，不过这伤至少要养一段时能好。

    因当时情况紧急，就没有把人挪方，借用了齐永宁的卧房，如今坐面堂都能听见里面凄哀的哭声。

    董春娥醒了。

    醒了还想寻死，宋淑月哭着喊着，抱着她哭成了泪人。

    这向来好强的她的身上，极少能看见这一面，来宋氏还怒气腾腾，就这么被哭着哭着，火气就这么莫名其妙消了。

    董春娥也着实惨，寻死没找对方，人没磕死，反而头上破了个洞，据大夫说，恐怕会留疤。

    这也是宋淑月何会哭成这样的另一个原因。

    根据她的边哭边诉，董春娥完了，来就是个老姑娘，如今又毁了容，以后谁还能娶她。

    就是一墙之隔，里面的动静其实面少都能听见。

    齐彦看着儿子手里有一下没一下『揉』着头，似乎有些欲言又止，但终究还是什么也没说。

    过了一会儿，宋氏从里面出来了。

    她其实是个不善于遮掩己的人，有什么事都表现脸上。

    齐彦一见她那脸『色』，心里就是一沉。

    宋氏来儿子身边：“永宁。”

    齐永宁看着她。

    那一瞬，宋氏觉得儿子的表情有些陌，这种陌让她有一种什么东西即将离她而去的感觉。

    她莫名觉得心慌。

    可这种慌实来得没头没脑，她只能将之按压下，润了润唇又道：“永宁，你表姐她……”

    “娘，你底想说什么？”

    宋氏没有再敢看儿子，低着头，捏着帕子哭道：“大夫说你表姐头上的伤，即使好了，以后恐怕也会留疤。你姨妈她就这么一个女儿，来岁数就大了，不好找人，如今又碰上这样的事……”

    “宋淑珍！”

    是齐彦的声音。

    他站了起来，面上一表情都没有，眼中却有什么东西聚集。

    宋氏从来没见过丈夫这样，两人不是没闹过矛盾，但像这样人前被警告式叫了名字，还是第一次。

    “老爷。”

    “宋淑珍，你底想怎样？”

    齐彦说得很精疲力尽。

    这些日子发了太太事，他就内心压抑，甚至儿子中了解元这种大喜事，也没冲淡那股压抑。

    他总是想，怎么就成这样了？

    他跟儿子说，不如这样就罢，难道真是这样就罢了？齐彦骗得了别人，骗不了己，这其实不过他无奈之下迫切的期望罢了。

    事情已经发了，没人有能力做出改变，不如这样就罢，一切就这里结束。

    可他心里其实总是想——也许闭上眼睛，一觉醒来，那一切都没有发，他和顾明还是好友，两和和睦睦。

    永宁中了举后，娶了玉汝那孩子，就是喜上加喜。

    可能没有那场意，顾明也许不会憋着一口气跑去下场，他可能不会中举。不过就算没中也没什么，齐不是见利忘义之人，他们一定会履行婚约，是时齐安康美满，父慈子孝，齐和顾和气如初，么好。

    可世上没有如果，也没有也许。

    有时候一件事放心里久了就成了怨，连齐彦己都不知道他其实怨妻子，直这一刻。

    直他看见妻子轻而易举从怒气冲冲转变了态度，直他看见妻子又儿子面前哭，就像她每次他面前哭一样。

    “我想怎么样？老爷你何会问出这种话？”宋氏不敢置信道，她脸上其实有一丝心虚，有一丝恐慌，可这一切都被她心中的怨气冲没了。

    “我能怎么样？我敢怎么样？可春娥现变成了这样，我难道视而不见？好好的一个女子，熬成了老姑娘，如今又毁了容，她以后怎么办啊，我难看看她去死吗？齐彦，那是我亲妹妹，亲甥女！我不是与你说过，当年宋时，都是我妹妹护着我……”

    齐彦寒着一张脸：“你不要跟我说这些，上次她宋淑月栽赃陷害，买/凶/杀/人坑害顾贤弟时，你也是这么说！如今你亲妹妹，你亲甥，又故伎重演害你儿子，你还是这么说！

    “宋淑珍，永宁不光是你的，他还是我齐的子，你己耳根子软，愿意听你那妹妹的，但不要拿我齐子去成全你的姐妹情谊！”

    齐彦的控诉太严重了，严重宋氏有些承受不住。

    “我做什么了，你这么斥骂我，我只是想让永宁娶了春娥，毕竟她现那么惨……”

    “你只是想让齐永宁娶董春娥？”齐彦连连冷笑，“宋淑珍，你魔怔了！”

    “我怎么魔怔了？我只是想解决问题……”

    “都别说了！”

    齐永宁突然站起来，他一手抚额头上，眉皱得很紧。

    “原来娘跟我说了那么，都是想让我娶表姐？”

    别看宋氏跟齐彦还能争辩，可碰见儿子，她反倒哑口无言了。

    尤其齐永宁此时的脸『色』很怪，宋氏又开始心里发慌了。

    “我……”

    “那娘恐怕要失望了。”齐永宁收回手，面带笑容，似乎又回那个清风霁月的齐永宁，“我这趟去明州府，主枝那边知道我没成亲，有意说合一门亲事与我，我已经应下了，所以娘若想让我娶董春娥恐怕不成了。”

    宋氏诧异张大嘴。

    “当然，若娘实觉得表姐惨成这样，都是因我之故，表姐又实非我不嫁，妻之位我留待有用，妾室之位还留有空虚，表姐若有意，我倒也无妨。”

    “妾、妾？永、永宁你……”

    “儿子还有事，先告退了！”

    齐永宁走出东厢，无视他背后传来的哭声。

    他一只手按着额侧，快步想离开这里。

    “永宁！”齐彦跟了出来。

    “爹。”

    “永宁你没事吧？你头疼要不要找个大夫来看看？”

    齐永宁然没忽略齐彦眼中的欲言又止，当即摇了摇头道：“爹，我没事。”

    “没事就好，你方说的那些事，”齐彦犹犹豫豫的，“主枝说要给你说亲，让春娥给你当妾……”

    “爹，不是我想让董春娥给我当妾，而是你难道还没看出来？她们弄出的这么事，不过是了这个目的！”

    “她们一天不达成目的，一天不会罢休，还会弄出更事，包括娘。她被姨妈哭着哭着，大概又会觉得良心不安，觉得董春娥这样，都是因我的缘故。而这一次跟以前不一样，她们觉得董春娥与我独处一晚，如今又毁了容，已经嫁不出去了，我定是要负责。”

    齐永宁脸『色』很冷，眉眼上几乎罩了层冰霜。

    “不过妻她们是莫想了，如果董春娥真非我不嫁，她愿意当妾，那就当吧。”

    “可……”

    齐彦也知道儿子这是逆反了，他也不知该说什么，叹了口气，道：“你不舒服就先去你弟屋里歇着，东厢挪出来，你再回来。”

    “知道了，爹。”

    .

    将房门关上后，齐永宁『露』出隐藏眼底的晦暗。

    他爹觉得他突然『性』情大变，担忧他是不是有事，其实要说有事，还是有一件的，那就是昨晚齐永宁做了一个梦。

    一个很真实的梦。

    梦里，顾秀并没有沉冤得雪，黄寡『妇』的死成了压死他的最后一根稻草绳，他将己吊死了牢里，死相凄惨。

    因牢里是没有可以上吊的方，只有那一排排木栅栏，所以顾秀是把己吊死那木栅栏上，现场极惨烈。

    这件事对顾人的击极大，孙氏成天以泪洗面，顾玉汝也是黯然神伤，他震惊不已，且此时他已经意识事情太不常了，就暗中让人去查。

    这一查就查黄寡『妇』的小叔子黄烂牙身上，当时他拿着宋淑月给的那笔银子，准备离开定波，被他堵了个着。

    他就这样知道了事情的真相。

    可彼时顾秀已经死了，他做什么都挽救不回来，只能拿着这件事『逼』着宋淑月让她把董春娥嫁出去，限期半个月。

    解决掉这件事后，要不要告诉顾人真相这件事上，他犹豫了。

    如果告诉顾人真相，他和玉汝还能成亲？

    宋淑月是他姨妈，董春娥是他表姐，尤其中又夹着他的亲娘，若是让顾人知道，己的仇人是齐的亲戚，齐顾两还能结亲？

    梦就截止他说服父母，又隐瞒真相娶了顾玉汝，可宋淑月母女依旧死『性』不改，董春娥大抵记恨己被『逼』嫁出去，总是借着他娘难顾玉汝。

    所以当齐永宁睁开眼知道宋淑月母女又死『性』不改时，他被梦里的情绪影响了。

    齐永宁知道这是个梦。

    可能是他一时接受不了现实，梦其实是一种潜意识的映照。可他却有一种强烈的感觉，这个梦是真的，现发的一切其实都不是。

    他总觉得有什么方不对。

    可底是哪里不对？

    　　

