    可是！

    陈教授会来吗？

    这里是叙国的士革市。

    一个枪声比鞭炮声还要多的城市，一个死人比活人多的地方……

    陈沧教授是什么人？

    他会来这里吗？

    根本不可能！

    西莱卡却知道，自己不能直接把这消息告诉阿法芙。

    这里的孩子，这里的人民，支撑他们活下去的不是其他，而是希望！

    在这个地方！

    希望远比其他要珍贵。

    他们很多人都是怀着希望在坚强生活。

    陈沧医生这个名字，在西莱卡心里，甚至是在很多这里的孩子心里，都是一个希望。

    一个可以无所不能，一个什么疾病都能治好的神奇医生！

    陆陆续续的，跑进来很多小孩子！

    “西莱卡阿姨，陈沧医生来了，可以让他给妈妈治病吗？妈妈……”

    “还有我爸爸！”

    “阿法芙，可以让陈沧医生给我看看吗？”

    ……

    西莱卡看着这群孩子，身上脏兮兮的，衣服都是捐来的，很不合身，更别提好看了。

    他们以为阿法芙和西莱卡可以把陈沧教授请来。

    所以希望陈教授可以救救他们的亲人和他们自己。

    但是！

    西莱卡自己很清楚！

    陈沧教授是什么人？

    那是世界上最顶级的医生。

    那是人类医疗史上的伟大财富。

    甚至说他的出现直接推动了人类医学的发展！

    这样的人物，他怎么可能来到这样一个充满了战火和危险的城市？

    这里随时都有生命危险！

    这里随时都有灾难和不幸的发生！

    但是，西莱卡又能说些什么呢？

    看着这群天真的孩子，看着他们说出童真却又充满希望一句话。

    西莱卡只能默默叹息。

    对着孩子们说道。

    “会的！会的！陈沧教授一定会来的。”

    ……

    ……

    陈沧坐在办公室内！

    查了很多关于叙国，关于士革市的消息。

    当他看到曾经150万人美丽的城市变成如今的废墟，当他看到夜里一家人送女孩儿去军队，第二天摇摇欲坠的走处理，手里拿着一袋小麦面粉……当他看到一群流离失所的小孩儿，看着天空的飞机，看着身旁的秃鹫的时候的绝望的时候……

    陈沧脑海里如同梦魇一样！

    这一晚上。

    陈沧已经第三次从梦里醒来。

    秦悦担心的看着陈沧。

    给倒了一杯温水。

    “老公，你怎么了？”秦悦担心的问道。

    陈沧背靠床被，良久不说话。

    缓和了片刻之后，这才把今天经历的事情给说了一遍。

    秦悦听完之后，整个人愣在了原地！

    她当然不希望陈沧去！

    那里那么危险！

    她怎么可能答应！

    但是……

    看着陈沧这个样子，秦悦内心真的很难受。

    第二天的时候！

    秦孝渊生日。

    一家人给秦孝渊在酒店摆了一桌。

    秦永义也亲自从首都赶来了。

    桌上，陈沧有意无意的聊了起来关于医疗援助的事情。

    秦永义以前毕竟是国家对外医疗援助和交流这一方面的。

    所以很懂这些！

    大家都好奇的看着陈沧，秦悦却是双手紧张的攥紧。

    秦永义这才说道：“其实叙国那边对于医生来说，还算比较人道。”

    “我们国家每年也都有援助。”

    “但是，那里更多的是无国界医生和红十字多一些。”

    “对了，这两天刚好有一支支援的医生要去，你有什么事儿吗？”

    陈沧笑了笑：“哦！也没啥事儿！就是我寻思想让支援的朋友去帮给一个患者做一台手术！”

    此话一出，顿时周围愣了一下。

    “做手术？”

    大家都愣住了！

    陈沧见瞒不住，就把事情给说了一遍。

    他寻思，自己去不了。

    或许可能找人去做……

    但是！

    秦永义的话让陈沧沉默了：“去的一般都是急诊医生，对于这种高难度手术根本做不了。”

    “但是……那边你还是别去了。”

    “虽然双方都不会损伤无国界医生和红十字的地盘，但是……枪炮可不长眼！对吧？”

    大家都是纷纷点头。

    秦悦却也不说话。

    而站在对面的杨佳慧直接站起身来，对着陈沧说道：“你不许去！”

    知子莫若母。

    他知道陈沧想什么呢！

    陈沧半天不吭声！

    杨佳慧其实已经半生气了。

    秦悦见状，连忙拉住杨佳慧的手? 笑着安慰道：“妈? 陈沧就是……说说，他还不知道危险啊? 又不是小孩儿了！”

    杨佳慧不吭声。

    饭桌上? 一下子冷场了。

    良久！

    秦永义忽然说道：“最近我听说我们国家可能要去叙国接最后一批大使馆的成员，以及一些中国人”

    “你要是想去的话……到时候跟着部队一起去可以。”

    “但是不能超过10天? 大使馆都要从哪里撤离了。”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮！

    这个时候? 陈沧的系统提示音忽然响了起来！

    【叮！触发任务：内心招呼和使命副本任务！】

    【本次任务不做强求? 有一定危险性，但是你的付出一定会有收获！】

    【1、接受任务即可获得奖励：1、健康平安符（他人使用）；2、急诊创伤学收集册！】

    【2、拒绝任务，无任何惩罚！】

    【健康平安符：不可本人使用，仅可绑定一人? 绑定佩戴之后? 自动生效！

    可享受健康平安增幅，避免受到10次致命伤害，对于疾病有很大程度免疫。】

    陈沧看见之后，顿时愣住了！

    这……诱惑力太大了吧？

    【急诊创伤学收集册：任务道具，在副本期间? 任何技能都可以推广学习，加快他人学习进度！】

    陈沧顿时一愣！

    急诊创伤学！

    这可是好东西啊！

    急诊医学一般就是那么几种学科！

    1、急性中毒！

    2、创伤和外科急救！

    3、危重病监护。

    创伤急救可以说是世界上45岁以下? 死亡率最高的学科，也是最不成熟的学科了！

    而现在……

    这个东西就摆在自己面前。

    想到这里? 陈沧都有些激动和兴奋。

    【若接受任务，在原有奖励基础上? 还有奖励：1、副本期间? 积分获取翻倍；2、副本期间? 完成救治任务越成功，奖励越丰富！】

    陈沧犹豫了！

    ……

    ps：新的一卷，开头有点难啊！

    但是，这绝对是最精彩的一卷。

    医道无疆，世界上的精彩很多，陈教授战斗过的地方，也很多！

    这是要一个大医无疆的故事。

    感谢QQ阅读大佬“景物依旧”又是100000打赏！

    感谢小樱盟主和落羽归人大佬的10000打赏。

    这一卷，不再仅仅是装逼的故事，而是一个精彩的故事……

    1603470030

