    其实处理这类事件，官方也没有太多经验，但肯定不能草率的进行挖掘处理。

    好在这里是山区，暂时不用疏散民众，减少了许多的工作量。

    佛门大阵还有作用，古魔此时状态未知，魔气外泄的情况并不严重……

    各位外出查看的道长、禅师也很快赶了回来，并没有在周围水脉发现丝毫魔气。

    在王升的建议下，封山的武警改成了封路，只在紫岩寺附近留了两队武警驻扎；毕竟武警只是普通人，他们的主要作用就是禁止无关人员上山，以及帮忙搬运一些仪器。

    研究院工作组倒是给了修士和古魔充分的尊重，他们小心的采集了井底水样，并迅速提出了十多套井下探测的方案，但都被他们自己一一否定。

    不能触碰到任何现有的构造，以免对封魔大阵造成损伤。

    最后马自彬拍板，决定用微型机器人进行第一步勘测，而要用的微型机器人还要进行一系列的改装和调试，显然不是今天就能派上场的。

    为了以防万一，马自彬和剑宗长老、寺庙僧人们开了个会，简单磋商了下该如何处理。

    马教授听取了各方面意见之后，还是……私下里找王升商量了下。

    “非语，这事你觉得怎么办妥当？这些道长禅师说的话云里雾里，听不明白啊有点。”

    王升沉吟几声，“道长们的意思，现在修士修为都太低，古时杀不死的魔头，现在凭我们修士的手段肯定解决不掉，现代武器装备呢？”

    “没有验证过，但能够对金丹修士造成伤害的现代武器，杀伤范围已经很难控制，就算要用，也要根据情况判断，”马自彬摸着下巴琢磨了一阵，“我搞的那套纳米机器人侵蚀修士经脉的理论还在纸上，而且，就怕下面这东西还是鬼怪那种类型，没有实体。”

    王升：……

    他刚才好像听到点什么厉害的东西……

    “既然这样，”王升道，“只能充分利用现在这个佛门大阵，古魔如果真的活着，此时肯定也是极为糟糕的状态。”

    马自彬皱眉道：“趁他病，要他命？”

    “这古魔如果有实体，若是境界太高，就算是我师父来了，全力一击八成都无法破开它的魔躯。”

    “那这样，我们的研究和防范措施同时进行，”马自彬整理了下思路，给自己领导开视频会议汇报了下情况。

    方案很快就定了下来。

    调查组将会请几十位佛法精深的高僧过来，在紫岩寺封魔井之外日夜诵经，以佛法加持大阵，净化魔气。

    研究院将会调配一切能用上的仪器，明天开始就对周围进行详细的地质勘测，确定封魔大阵的深度和面积，对魔气的研究工作将会同步进行。

    马自彬顺便申请了下让自己回实验室继续搞原本的课题，也得到了他领导的批准。

    紫岩寺存在已经超过一千三百年，封魔之地也已经存在这么久，接下来谁都不知道这里要等多久才会出现新的情况，马自彬自然不想在这里多耽误时间。

    无法进行切片研究，那就不是他的擅长领域。

    剑宗也做出许诺，只要紫岩寺有异动，他们立刻会赶来支援。

    傍晚时分，王升要随剑宗诸位道长回山，继续为‘御剑术’努力；因为古魔之事，剑宗对自家御剑术的需求更是急迫。

    若是没有完整的御剑术，他们连护山大阵都无法演练。

    临走前，如风禅师将王升喊去了一旁。

    “我听剑宗长老说，你似乎是为帮剑宗而来？”如风禅师在怀中取出了一条玉石吊坠，像极了路边摊十块钱一条的那种，“我像你这般大时，还只是一个什么事都不懂的小沙弥，只知道跟着师父四处念佛。

    不像你，又是能为公家做事，又能帮得上这名门剑宗，比我跟你师父年轻时都强了太多。

    这玉坠不是什么宝物，也不值钱，但拿去给你俗世的父母亲友也不错，可以帮他们消灾辟邪。”

    “多谢前辈。”

    王升将玉坠捧了过来。

    如风禅师传声道了句：“你师娘长啥样？有照片没？当年我可是被你师父吊足了胃口。”

    “前辈不如去问问我师父，我这边没有留存，”王升笑着摇摇头，他可没敢偷拍过师娘，师姐那边就说不定了。

    “行吧，”如风禅师看了眼这紫岩寺，叹道，“本想找个清净地方礼佛，却不想又遇到了这般奇事，前几日已经想好了在此地镇压此魔，纵舍身，也无妨。没想到调查组请能请来这么多大师，那我在这里也没甚用处了。”

    王升问：“前辈可是有了离意？”

    如风禅师轻笑了声，“等那些调查组请来的大师抵达此地吧，我就去拜访拜访几位老友，再找个幽静些的寺庙，安心念经。”

    人各有志，王升并不觉得这位禅师是因为怕事才离开。

    王升笑道：“若前辈要去云游，还请务必联系家师一声。”

    “我自然要去找他……哦，剑宗之人在等你，快去吧，若这几日无事，可随时过来我这玩耍。”

    几位剑宗长老已经在紫岩寺大门处静立，飞楝子正看着这边。

    王升拱手告辞，又嘱咐了句：“前辈还请务必去找家师一叙，晚辈告辞！”

    “知道了知道了，”如风禅师摆摆手，随后站在树林旁，注视着王升转身跑进了夕阳的余晖，嘴角露出几分舒适的笑意。

    这孩子还真是热情，可能也是怕自己师父太寂寞吧。

    王升却也是露出少许笑意，心底盘算少许，不知道自己给师娘拐去这么一个佛门高手，能不能有点丹药奖励。

    “非语来，我边走边给你介绍，这是今天赶来的几位长老，和我都是同辈……”

    夕阳余晖中，剑宗几人下山而去，几名和飞楝子差不多年纪的剑宗长老与王升互相见礼。

    紫岩寺佛秀并没有外出相送，因为按千年传承下来的规矩，现在刚好是晚课时间，寺院中的僧人都需要聚在后院水井周围念诵佛经。

    当夕阳余晖结束的那一刹那，封魔井之下六百米，就在这大山最中央之地，那几十米高的雄伟石剑剑剑之下，一双如车轮大小的眼眸突然睁开。

    眸光猩红，却无神色。

    似乎感受到了它的异动，周遭响起了若有似无的风铃声，那一根根缠绕在石剑各处的锁链闪耀出浅浅的金芒。

    忽听阵阵梵音从剑柄之上传来，这七十二根锁链的金光缓缓变亮，越发凝实。

    那双猩红的大眼终于有了一份神色，那是不甘，是愤怒，是无尽的怨恨！

    却始终，只能无力的缓缓闭合。

    ……

    虽耽误了半日功夫，但王升该经历的阵仗，在晚上八点多，还是来了。

    灯火通明的道观中，上百名剑宗年轻弟子围观之下，王升身着道袍，手腕脚腕缠上了绑绳；手持无名宝剑，剑尖斜指着满是岁月划痕的石板。

    他长发束起，目光带着几分锐意，但凡有人用灵念扫过他所站立之地，都能看到那把模糊却闪亮的剑影。

    总共十六位中年道长站在王升正前方，各自持剑静立，面带肃容，一道道目光尽皆投在了王升身上。

    剑七十二的内容早已在剑宗之内不是什么秘密，此时飞楝子也是一本正经的喊道：

    “非语，御剑七十二，或称剑七十二，乃是本门试炼福地，由我蜀山剑宗开山祖师所立，其内总共八层七十二关，有七十二道剑意蕴含其中！

    自古至今，无人能闯过第八层，但只要能冲入第七层，就可取回我蜀山立山之宝！

    今日开始，我剑宗上上下下尽皆为你喂剑，助你剑意圆满！”

    王升闭目不言，轻轻吸了口气，目光紧盯着率先迈步走向自己的那位高瘦道长。

    此人轻喝一声：“我先来，蜀山剑意第十九，秋霜无垠剑！”

    这高瘦道长浑身气息越发凌厉，那结胎圆满、半步虚丹境的修为爆发了一瞬，立刻压制在了结胎中期，比王升修为高了些许。

    修为太高、太低或是与王升持平，都无法起到磨砺的效果。

    修为高过王升一个境界，以剑道压之，才能在对战之中，助王升再有领悟。

    王升一言不发，此时他气势已经在顶点，哪怕说一个字、做一个无意义的手势都会让气势有所折损。

    迈步，前冲，七星步！

    那高瘦道人却也是疾步前冲，手中长剑闪烁出璀璨亮光。

    武当七星剑法，对阵，剑宗秋霜无垠剑！

    