    “……到了。”

    走在前方，手持魂石的茜伯尔，忽然停下了脚步。

    苏明安抬头。

    面前是一处安静的部落，几只火堆在地上燃烧着，将周围寂静的房屋染上一片暖光。

    房屋边有着晾衣架、熏肉架、布袋和野兽毛皮等物，苏明安甚至在里面看到了小型祭台，几碟装着水果和熏肉的祭品碟放置在桌上，后面立着一枚古铜神像。

    ……那就是所谓的佰神吗？

    天色实在太黑，火光也很黯淡，他看不清神像的样子，但应该是个人形。

    “由于夜间会存在黑雾和野兽，没人会在这种时候出门。大家应该都还睡着。”茜伯尔说：“这里是二十七蛮族部落，这里的人，都是佰神的忠诚信徒。”

    穹地存在大大小小许多个部落，它们以数字排名，越小的数字，就代表规模越大的部落。

    而在他眼前的，是个小型规模的部落，排名二十七。

    “走路的时候小声点，别吵醒了住在这里的居民们。”茜伯尔轻声细语，脚步放得很缓：“……他们不会喜欢我。”

    很显然，她已经习惯了这里的居民对她的态度。

    苏明安跟着她，默默转换了状态。

    他切换为了“影”。

    影状态下，他san值的掉落情况能得到抑制，观察力也会更强。

    这一转换形态，他就明显察觉到了影状态的变化。有一丝细微的黑色能量在他的手掌之间流动，如同一条条小型黑蛇一般，迅速缠绕攀附上了他的手臂。

    他有一种感觉，如果现在的他再发动空间震动，威力会比之前强很多。

    在升级到20级后，玩家的职业果然会获得非同寻常的提升。

    “我们引导者能隐约感觉到附近哪里存在神之祭品（银星），这二十七部落附近，应该就有一个小型的祭场（小副本）。”茜伯尔说：‘’……嗯，果然在那。”

    她高高举起手上的魂石。

    在光芒的照耀下，苏明安看见了那安置于部落中央的，看起来有些画风不对的建筑。

    在富有蛮荒和野性气息的部落间，存在一个银白色的，如同未来科幻建筑一般的半圆形建筑。就像一只银色的大碗倒扣在了地上，一枚血红色的符纹在建筑表面散发着微光。

    苏明安上前，触碰建筑的外壁。

    “叮咚！”

    系统提示声响起。

    【你是否选择进入该小副本？】

    【小副本名称：叮咚叮咚~惊喜大提问！】

    【难度：1枚银星（获胜者将获得1枚银星）】

    【推荐参与人数：2-6人】

    【建议玩家擅长方向：知识、智慧】

    ……

    “你不是说，你的预言能看到这种小副本里的内容吗？”苏明安看了下这个副本提示，回头问她：“里面是什么？”

    茜伯尔闭目，沉默，似乎在斟酌言辞。

    “嗯……”她开口，语声中有一些犹豫：“这应该是个……是个难度比较低的关卡，然后，这应该是……应该是个人之间的对抗。”

    苏明安移开了视线。

    从规则上来看，茜伯尔说得没问题。

    但其实，她的话语模棱两可，就像路边摊那些骗人算命的家伙一样，无论算命客人的结果是什么，其实都能扯到他们百搭的算命用语里。

    似是注意到了苏明安的失望，茜伯尔咳嗽了一声。

    “现在，我的状态不太好，我都说了，我不喜欢夜间出行。”她说：“下次，我会尽力告知你更精确的情报。”

    苏明安看了她一眼后，蹲了观察了一下这个银色建筑。

    “这好像至少需要两个人才能参与。”他说。

    这些小副本类似一个个桌游，就像标准版的三国杀需要三人以上才能开局，标准版的飞行棋需要四人以上才能开局。如果他想要进入这个副本，还需要满足“2-6人”的这个条件，也就是至少2人才能开局。

    但很显然，这寂静的夜里，附近并没有别的玩家。

    就在他思考的时候，茜伯尔忽然眼神警惕。

    “有人来了。”她忽然绷紧身子。

    “这么巧。”苏明安抬头：“是和我一样的冒险者吗？”

    “不知道，但我听到了风声。”她说。

    身为在森林里靠狩猎讨生活的猎人，她对这种风吹草动极度敏感。

    按理来说，附近应该没什么人。这里处于森林边缘，有野兽出没，是不太适合居住的区域，只有这种排名靠后的小部落才会在这里生存。而这个小副本也是个难度最低的副本，获胜者只能获得1颗银星。

    在人烟更密集的地方，应该会坐落着难度更大，规模更大的副本。那些副本，可能一次获胜便会获得3-4颗银星，而一次副本的参赛者也会更多。

    在这种偏远的区域，居然也会有和他一样夜游的玩家。

    “来了。”茜伯尔的视线紧紧锁定了微动的树影。

    苏明安注视着那片区域。

    随着一阵风动，一抹同样的，透明色的光辉缓缓穿过了浓重的黑雾，一名持着魂石，身着雪白祭祀袍的老者缓缓走了过来。他的身周萦绕着温暖的金色光芒，让人看着就觉得亲近。

    “……是位列第69位的‘信仰者’萨拉斯，他是第四部落的参赛者，也是他们部落主持祭祀的长老。”茜伯尔一眼就认出了对方，她的神情开始变得有些慌张。

    在对上萨拉斯的视线时，她立刻转身：“冒险者，我们走，萨拉斯能将信仰之力化作供他驱使的光明力量，我根本打不过他……”

    “别慌，只是六十九位而已。”苏明安拉住她的手臂。

    他上前，距离萨拉斯更近一步。

    “……嗯？”萨拉斯看见了茜伯尔，但似乎没认出她。

    茜伯尔自小就被逐出了部落，一直生活在世界边缘，经过几年的成长，样貌大变，很少有人还能认出她。

    “居然能在这里遇见冒险者。”萨拉斯说：“看来是对自己的实力很有信心的人啊。”

    在穹地，白昼期禁止冒险者相互攻击，而夜间则可以无限制攻击。所以敢在夜间出没的，都是对自己实力很有信心的家伙。

    “是没见过的家伙。”萨拉斯观察着茜伯尔：“不是排名前列的那些怪物，身上……气势也很弱，步伐虚浮，气血空虚，辅助型的引导者吗？”

    他一眼就看出了茜伯尔不善战斗。毕竟她那瘦弱的身躯，很容易让人看穿这是个身体素质不太行的小女孩。

    “可以获得首胜了，看来。”萨拉斯露出了笑容。

    他的笑容依旧很和蔼，像一位纯善的老者。

    但身为一百人中的一位参赛者，他知道，这场战争，不是你死就是我活。

    纵使平日里他是心怀大爱的祭祀者，当战争打响后，他只能为了活下去而战斗。

    “很遗憾，你们遇见了我们，看起来，这个面生的小姑娘并不是个战斗型的引导者，你们……还没有找到战斗型的同伴吧。”萨拉斯举起了手里的蛇头权杖：“我想，也不用去旁边的这个小祭场了，就在外面解决吧。”

    他直接放弃了进入小副本，想在森林里直接定生死。

    “进入小副本！”茜伯尔立刻想到了这一点，对苏明安吼道：“立刻进去！”

    如果玩家数没有达到规定数额，玩家也可以进入副本中等待，直到玩家数达到数额后，小副本才会开局。

    而小副本中不允许随意战斗，如果他们现在能进入眼前的这个小副本，就能立刻逃离外面来自萨拉斯的威胁。

    茜伯尔有些着急，而苏明安只是看了她一眼。

    “别慌。”他说。

    “……”茜伯尔的眼睛微微睁大。

    下一刻，苏明安再走近了一步，举起右手，对准了刚刚举起权杖的萨拉斯。

    萨拉斯见此也不退，他们这些以诅咒为力量的人，已经习惯了掌握着的强大实力，在他看来，即使是被召唤来的外来者，也不可能拥有和他们抗衡的力量，就像他自家的冒险者实力也比不过他一样。

    金色的光辉在他的权杖前浮现，而此时，他的身后，密集的草丛里突然传来一声有些惊惶的呼喊：“——萨拉斯，别打了，我们走！”

    萨拉斯微皱眉头。

    “萨拉斯——快走！！！”

    草丛里，下一声的呼喊显得更惊惧，效果直逼扯着嗓子嘶吼。

    茜伯尔愣在了原地。

    在强者面前，她一直都是退让、躲藏、夹着尾巴逃跑，但现在，她的面前……居然出现了一个连面都不敢露，一秒变怂的冒险者。

    “不要慌，冒险者，对方的引导者只不过是个不会战斗的小姑娘而已。”萨拉斯以为自家冒险者怕了，语气很淡地安慰了一句。

    “我叫你走啊——！！”后面藏着的冒险者更慌张了，语声都在打颤：“问题不是那个引导者，是她的冒险者啊！混账啊！快走啊！老子不想陪你死！！”

    他的语声颤抖，语气里有股歇斯底里的味道，似乎恨不得扒拉着萨拉斯就跑路。

    在看见站在茜伯尔身旁的苏明安的那一刻，这个玩家真是恨不得拔腿就跑，但他又不敢离开萨拉斯手中的魂石光，只能躲在萨拉斯身后的草丛里瑟瑟发抖。

    此时，他无比愤恨——为什么他夜间要出门，为什么不选择在玩家不能互相攻击的白昼期！他居然一出门，就直接撞见最恐怖的家伙……

    为什么！他的幸运也不是E啊！

    “shit！！”

    玩家低声骂了句脏话，连他的萨拉斯都不管了，转身就冲着黑雾里冲。

    他待在黑雾里也无所谓，只要不待久就不会染上诅咒，但如果正面撞上第一玩家就完了，他可不想在世界巅峰竞技里刚露个脸就死了！

    见此，萨拉斯皱了皱眉，为这个玩家的胆怯感到失望。在他看来，苏明安这种没有诅咒力量的冒险者，根本不足为惧。

    他淡淡地看了茜伯尔一眼，还是决定以自家冒险者的安全为主，选择转身离开。

    然而，一道声音忽然从他身后传来。

    “别走啊。”苏明安说：“我手都举了半天了。”

    感到身后一股突然升腾起的力量时，萨拉斯神情突变。

    然而，他已经来不及撑出他的法盾了。

    下一刻。

    “轰——！”

    剧烈的声响宛如爆破，响彻在这片寂静的森林。

    一瞬间，草叶纷飞，原本坚实的树干，如同木棍般脆弱得弯折，狂风掠过茜伯尔惊愕的眼，细碎的叶片擦过她的眼睫。

    血红的颜色，如花般绽放在她的眼前，伴随着撕裂的布片。

    原本在她眼中，敬若神明，几乎无所不能的强大引导者，第四部落极具威信的祭祀长老萨拉斯，瞬间化为了撕裂的血光。

    萨拉斯那身雪白的布袍浸透了血色，那脸上原本高傲、蔑视的表情也被瞬间撕裂。

    在空间的余波停息下来后，她所看见的，便是化为一滩血泥的“信仰者”。

    萨拉斯死在她的眼前，如同一只被杀的狗。

    而那发出这恐怖一击的黑发青年，放下了手。

    “你看，茜伯尔。”苏明安转头，看向她：“走到最后，其实很简单吧。”

    刚才那道空间震动，他只注入了一半的法力值。

    ……却立刻将眼前这位不可一世的祭司长秒杀，还连带着杀死了那个没露面的玩家。

    纵然这和萨拉斯极度轻视冒险者，连防御盾都没立起来有关系，但苏明安也渐渐意识到了，原本被他有些轻视的影状态，似乎正在发挥越来越恐怖的威力。

    可以增加50%攻击范围的“灯塔之链”，导致这一击的涉及范围极广，几乎把这片区域都铲了一遍。

    “叮咚！”

    他收到了系统提示。

    他击杀了【信仰者·萨拉斯】，并获得了萨拉斯掉落的一柄红级武器。

    武器他看了眼，是把光明属性的加血法杖，对他没什么用，回头送给林音。

    但杀死萨拉斯，并没有银星掉落。

    这就意味着，如果有玩家这十五天从头抢到尾，是行不通的，玩家必须要参加小副本才能获得银星，而杀其他玩家并不能获得银星。

    要是把竞争对手全杀了，就没有人能一起参与小副本了。

    从白昼期禁止玩家战斗的规则来看，这个副本并不鼓励在野外互相厮杀。

    苏明安将法杖塞到背包里，转身，对上茜伯尔有些波动的眼神。

    她那一向如同死水一般的眼神终于变了，在看向他时，那眼里终于显出了些鲜活的情绪，像是水鸟缓缓掠过水面。

    她在为他的实力感到震惊。

    尽管她知道，苏明安是第一位的冒险者，但她不知道冒险者总体是个什么水平，在她看来，被召唤来的这群家伙，肯定打不过诅咒力量缠身的引导者。

    ……但她却没想到。

    这帮冒险者中……还会有苏明安这样能够秒杀引导者的存在。

    此时，苏明安的直播间里，观众们也一片震惊：

    【秒了？真秒了啊？】

    【刚刚飙出来个什么数字？我好像看见了三千多？？？】

    【第七世界的收获果然大啊……怪不得是最难的副本线路，付出和收获成正比。】

    【那第一玩家这一路杀过去不就得了？】

    【没那么简单的，这个老头是做惯了人上人，眼高于顶，太蠢，才会连法盾都不开，而且老头的排位也不高，又是个脆皮法师……】

    【不管怎么说，这也太离谱了，那伤害数字给我看麻了。】

    【我挺在意茜伯尔小姐姐的身份，她应该没有这么简单吧……刚见面时，她的气势，就不像年轻小姑娘能拥有的。】

    【她像在伪装。】

    【对，这个预言者在见到明安哥之后，好像一直在主动降低存在感……你们发现没有？】

    【又是与世为敌的异教徒设定，苏明安怎么老会匹配这种极其特殊的身份。】

    【刚刚那个玩家好惨，明明也是前百的大佬，杀我们跟杀鸡一样，却在苏明安面前连面都没露就死了。】

    【***的直播间黑屏了，是他！哈哈哈，笑死我了，被秒的竟然是这个家伙，真是大快人心……】

    【……】

    “这下麻烦了。”苏明安没在意茜伯尔脸上的震惊，而是看了一眼地上的两团血肉：“杀了这个玩家，就没人陪我参与这个小副本了……”

    茜伯尔深吸了口气。

    她的手微微颤抖地捏着她的黄铜罗盘，那双眼珠子微微转着，似乎在快速思考。

    她想。

    对这次的胜利而言，她似乎莫名其妙掌握了一个极大的筹码。

    这个冒险者……很强，非常强。

    如果他们真的能走到最后的话……

    她眨了眨眼睛，忽然又转过了头，看向一个方向。

    “又有人来了。”她说。

    这边闹出的动静太大，一块地都被铲平，若是附近还有胆大的玩家，肯定会来看看情况。

    一抹淡淡的火光，缓缓揭开了浓重的黑雾，片刻后，一名身材高挑，面有血色纹印，身材裹在黑袍里的女子走了过来。

    这是一位看上去便不像好人的引导者，她的眼睛狭长，眼珠子青紫，脸部颧骨突出，像中世纪历史里要被推上火刑架的女巫，身上有一股黑暗而忧郁的气质。

    在看见苏明安和茜伯尔时，她的步子顿了顿。

    “还要前进吗？我的冒险者。”她朝后方问了句：“从现场的情况来看，对方不是什么好惹的人。”

    她的身后，传来一声带着笑意的语声：

    “你刚刚不是说，前面有个小副本吗？都走到这里了，还是别错过了，向前走吧。”

    片刻后，一位金发绿眸的玩家出现了几人眼前。

    他的气质忧郁，神情平和，一双碧色的眼眸如同翡翠，皮肤很白，像刚刚被塑成的石像雕塑，有着一股脆弱的易碎感。

    苏明安一眼就认出了对方。

    而对方在看见苏明安时，也丝毫不惧，只是笑了笑。

    “又见面了。”伯里斯摊开双手：“苏明安，我们真是，真是太有缘了。来到这里后，我见到的第一个玩家，居然会是你……虽然这次，很遗憾，我没有给你准备新的故事。”

    苏明安知道，伯里斯这个家伙也在前百之列。对方拥有不死鸟之羽技能，被杀并不会直接死去。

    但在第七世界中，他明明杀了对方不止一次，按理来说，对方的实力应该因为不死鸟之羽的技能下降许多才对。

    结果，伯里斯还是混进了前百之列。

    ……怎么做到的？特殊身份吗？

    “哎，把手放下来吧，苏明安。你这样举手对着我，我害怕。”伯里斯笑了笑：“我们没有什么根源上的深仇大恨吧。”

    “难说。”苏明安说。

    “你就算杀了我，我也有不死鸟之羽的技能。”伯里斯无奈地伸出双手，做出投降的姿态：“不如，和我一起进这个小副本，先看看情况？一味的杀戮没有意义，你应该也发现了吧。”

    苏明安放下了手。

    考虑到在这里杀了伯里斯，也没有任何好处，反而少了个帮他凑人数的人，还不如让对方和他试试这个副本。

    “进来。”苏明安说着，看着伯里斯进入小副本后，转身，也选择了进入。

    茜伯尔微微睁大了眼睛。

    她惊奇地看着位次排名第78的‘痛苦者’安丽雅，像个侍从一般路过她的眼前，连话都不敢吱一声，而她则像个检阅卫兵的国王一般，看着安丽雅走过。

    什么时候，连安丽雅都会对她低眉顺眼了？

    看了眼旁边正准备进入副本，表情淡然的苏明安，茜伯尔在此刻，终于体验到了一把传说中狐假虎威的感觉。

    ……这就是抱大腿……吗？

    她有些上瘾了。

    自家的冒险者……似乎自带一个对其他冒险者的“威慑”buff。

    ……

    “哗——”

    苏明安睁开眼，被明亮的室内光照得有些晃眼。

    小副本是一间空荡荡的密闭房间。面前是一道粉色的屏障，将他和伯里斯隔开。

