    这两天龟速，实在是分身乏术，待得明天领导视察结束，论是否还要加班，都要回复并争取爆发，抱歉！

    ——————————

    陆平与南玉老祖一战算是拼死一搏，与寒叶老祖一战则是仓促一战，唯有与楚云天这一战算得上是陆平早有准备的从容一战。

    与南玉老祖一战陆平凭借的是真灵之剑莫离，而与寒叶老祖一战则给陆平彻底奠定了与法相后期大修士对战的信心，因此这一次与楚云天之战，从前到后陆平都算得上是游刃有余。

    楚云天笑道：“烦请陆小友将三个小家伙放出来，老夫有些有礼物相送。”

    碧海灵蛇一族向来互爱，尤其对于后辈子弟是如此，之前的楚海澜与楚海啸在见到三灵的时候都有馈赠，此番楚云天也不例外。

    陆平自然乐得让三灵得了好处，于是便将空间门户打开了，却见三灵出现之后却是朝着楚云天一脸的敌意。

    楚云天苦笑一声，陆平却也在一旁将其中的缘由解释清楚了，三灵的脸上这才好看了许多。

    三灵目前虽然看上去不过十五六岁的样子，但多少都还存了些许童子心xing，见得楚云天原本就是本族长辈，心中已经存了一份亲昵，若非之后突然与陆平为敌，三灵也不会如此敌视楚云天，不过在楚云天将事情的缘由解释清楚，再看到楚云天送给他们的礼物，三灵谢过之后便躲在一旁笑嘻嘻的相互比较起来。

    楚云天见得三灵如此脸上也是含笑，对陆平道：“陆小友对于这三个孩子可谓是下了苦心，三个孩子尽皆凝聚九品金丹，就算是在本族三代弟子当中，那也算是相当于海啸、海蜃他们这些嫡传血脉的地位了，而今在本族四代子弟当中，到得如今修为达到锻丹巅峰的却是一个也。”

    楚云天见得陆平微笑不语，想了想，这才道：“楚某也不瞒小友，若是三灵ri后返回族内，小友怕是要做好考验加重的准备了。”

    陆平眉头一皱，道：“怎么说？”

    楚云天笑道：“三个孩子太过优秀，你以为本族那些xing格较为顽固执拗的长辈会同意本族这般优秀的子弟做人家的追随者么？”

    陆平沉默不言，脸上yin晴不定，不知道在想些什么，而楚云天则“呵呵”一笑，道：“老夫言尽于此，陆小友好自为之便是，总之本族就算有阻碍小友的力量，但碧海灵蛇一族终究是有规矩传承的，只需小友按照规矩来，他人总归还是不能够说什么。”

    话音袅袅，人却已经消失不见了，陆平对此也没有露出丝毫的意外之sè，因此陆平的神念能够清晰的察觉到楚云天不过是使用了一种极为高明的水遁之术罢了。

    若是换成了其他修士，或许对于楚云天这种奇妙的消失方式会感到惊疑不定，赶上疑心重的，恐怕还要以为楚云天躲在一旁伺机偷袭，疑神疑鬼的半天。

    楚云天之前被陆平逼得可谓是稍显狼狈，楚云天此番施展这套秘术多少也是带着一些挽回些许面子的意思，可若是让其知晓自己这般卖力终归还是被陆平一眼便看穿了虚实，恐怕是要郁闷半晌。

    陆平神念横扫，方圆数十里范围内隐藏起来的修士尽数被惊退，方才陆平与楚云天一番大战可是引来了不少修士的注意，此时有识得北海陆天平的，自然知晓此人乃是修炼界不弱于圣地嫡传的修士，自然不敢再行招惹。

    纵然有不识得北海陆天平的，在看到陆平居然能够与大修士分庭抗礼，自然也不敢多事，见得陆平神念横扫立威，众人自然纷纷避走。

    练就第三道上神通的陆平自然心情大好，也不去管那些还远远坠在身后打探自己行踪的修士，脚下微微一跺，陆大贵庞大的身躯微微一震，再次劈开汹涌的青冥江水，向着上游而去。

    此番陆平畅游青冥江原本是想要完善“大江东去剑诀”，想要成就一套上神通剑术用来传承后世，不想这剑诀尚未悟成，却是先成就了“沸反盈天剑诀”这套上剑术神通。

    不过剑诀尚未悟成，陆平的青冥江之行还要继续。

    不过这一次陆平却没有再遮掩三灵的存在，在玄龟身周的水域当中，三灵开心的相互嬉戏，作为水中的jing灵，玄龟所过之处，青冥江水都要被它们搅一个天翻地覆，不过有陆平镇压，倒也不用担心出现什么洪流溃堤之类的险情。

    青冥江作为中土第一大河流，水中自然也有妖族存在，不过在察觉到先前那一场大战以及碧海灵蛇一族那顶阶血脉的气息之后，大部分青冥江妖族都选择了蛰伏，任凭三灵在江面上搅风搅雨。

    经过楚云天前番的一番试探之后，碧海灵蛇一族算是暂时承认了陆平拥有三灵作为传承者的资格，只是陆平却也清楚，此番楚云天前来试探，再将三灵如今的修为，特别是在将三灵凝聚九品金丹的消息带回去之后，陆平将来在碧海灵蛇一族遭遇到的困难必然会大大增加，碧海灵蛇一族论是否赞成族人成为他人追随者的，都会在不破坏族内规矩的原则之下团结一致的抵、制陆平将三灵从族中带走。

    三名凝聚了九品金丹的后辈子弟，就算是碧海灵蛇每一代修士当中又能够出现几个？而那些出现的哪一个不是要被人用举族之力来培养，又怎么会舍得放出去做人家的追随者。

    陆平诸人顺流而上，也不知道过了多久，这青冥江的水面越发的平缓，江面也越发的宽阔，江风吹拂，只剩下三灵嬉戏之时卷起的一朵朵浪花时的“哗哗”声响，越发的显得江面沉寂。

    三灵仿佛察觉到了什么，有似乎玩累了一般，缩小了身躯从水中爬到了玄龟背上。

    陆平站在玄龟背甲的前端，目光炯炯的望着前方的江面，似乎在欣赏着极远之处江上的景致一般。

    便在这时，陆平却是突然嗤笑了一声，道：“好有意思么，阁下还要打算藏头露尾到什么时候？”

    “哼！”

    一声冷哼在陆平的耳边突然炸响，然而陆平却仍旧是一副云淡风轻的模样，不过眼角却是不由微微一挑：原来又是一个法相后期的大修士。

    “在青冥江上这般招摇过市，也只有从北海那等贫瘠之地出来的没见过世面之人才会如此，小子你真当中土修炼界是吃素的？”

    一道苍老的声音幽幽折折在江面上传来，陆平却是马上将目光盯向了东北方向的虚空，哑然失笑道：“我倒是谁，原来是马立马四长老，百余年不见，马长老看上去倒是颇为矍铄，看来已经是度过了第二次雷劫，又多了两百年可活的缘故。”

    陆平的话音刚落，一位老者从东北方向，陆平的目光所及之处虚空当中迈步而出，正是当年在西荒之地追杀陆平等数千里之遥的天马族四长老马立。

    此时的天马族四长老看上去周身气息深不可测，显然已经度过了第二次雷劫成就法相后期大修士，只是现在看上去脸上很是不好看，显然没有想到陆平居然一眼便看穿了他的隐身之处。

    随着马四长老的现身，在陆平身后数十丈外的江面之上，又有两位法相中期的天马族修士现出身来，显然是要堵住了陆平的后路。

    被一位大修士以及两位同阶修士围困的陆平丝毫没有任何惊慌之处，反而朝着马四长老笑着请教道：“不知四长老千里迢迢从西荒之地赶来，可是对陆某有何指教？”

    马四长老面沉如水，冷笑道：“落圣湖本族四公子之死与阁下大有嫌疑，老夫奉族长之命，还请陆道友随老夫一同返回西荒撇清自家的嫌疑为好。”

    陆平笑道：“既然四长老是奉贵族族长之命，怎得不见族长令旗？”

    但凡如同天马族这般修炼界的大型势力，自有自家的一套法度公之天下，这也是这些大型势力在修炼界势力地位的体现。

    这天马族通行天下的信物便是那天马令旗，乃是一匹在锦旗之上振翅而飞的骏马。

    马四长老既然要擒陆平返回西荒，自然要在修炼界摆明了自家的道理所在，否则没了道义根本，就要坏了修炼界的规矩，这对于天马族来讲也未必就不会是一件大麻烦。

    何况如今北海陆天平的名声在修炼界三代修士当中也可算得上是如ri中天，天马族若要不想节外生枝，对付陆平这等人物，要么就要一成擒或者一击必杀，不留把柄或者后患，要么就有确凿的证据占据道义所在，否则的话就不要轻易出手，以免引起不必要的麻烦。

    修炼界弱肉强食没错，但若是实力相当也要讲究个是非对错，这等规矩的形成也算是数万年来五大圣地在中土极力倡导的一些功德所在了。

    马四长老暗自咬牙切齿，前番陆平一口喝破了众人行藏所在，他之前所谋便法成行，他没有料到陆平居然能够如此轻易的发现天马族众人所在，心中暗自忌惮的同时，没有料到在陆平的身后会跟随了这许多“尾巴”。

    若是天马族端擒了陆平，以他如今在修炼界的地位，难保会引起绝大风波，以天马族如今威势，虽说也未必会惧，但到底是一件麻烦事。

    何况正如先前陆平所言，这一次马四长老乃是为了私怨而来，而并非真就是为了当年马晨曦之死。