    “看了！”祝君好连连点头，只要孟晚问的，那就是知无不言言无不尽。

    “我妻子还以为那是淼淼写的日记，在淼淼昏迷的那段时间，没事就看，没事就看，那天看着看着就让我给你打电话，我也打不通啊，等出去买个午餐回来，人就倒下了……”

    祝君好说着，又难过地抹起眼泪，“孟大师，我妻子和女儿昏迷，不会是因为那本日记吧！我寻思那是孩子的东西，随便看不好，就收了起来……”

    “幸好没看，取来吧。”

    “好！孟大师您可一定要在这里看着我家淼淼，孩子的爷爷奶奶姥姥姥爷全都病了，家里就剩我这么一个，我们家也不知道是怎么了……”

    孟晚微微颔首，“记得，千万不要看。”

    祝君好点头，刚跑了两步，却因为这几天身体太过虚弱，直接摔在地上。

    他匆匆站起身，不好意思地回头对孟晚笑了笑，继续跑。

    “墨砚，你让永夜送他吧。”这样实在让人放心不下。

    墨砚微微勾唇，扬了扬手机，在孟晚没有吩咐之前，就给永夜传了简讯。

    墨二爷，一个永远体贴周到到，让你挑不出错的男人。

    有他在，似乎许多事情都变得轻松了。

    几个小时前，在万家，孟晚还搞不清楚自己是怎样心动，又是怎样沦陷的。

    现在，她忽然想明白了。

    不对他心动，才是不可能的事情啊。

    润物细无声，他早就在不知不觉中，走进了她的世界里。

    小姑娘无声地对墨砚道了谢。

    这些日子她一直在到处奔波，连好好吃一顿饭的时间都没有。

    本就小巧的脸蛋，瘦的已经没有肉了。

    墨砚心疼了。

    也不管身边还有一个灵体，上前拉住小姑娘软乎乎的小手，将她按到长椅上。

    自己也紧随其后地坐下，拍了拍肩头，“休息一会儿，有没有什么想吃的，待会儿我去买。”

    孟晚轻咳一声，到底是没好意思当着人家小女孩的面，枕在男人身上。

    祝淼淼也是个懂事的，似乎看出来孟大师害羞了，她连忙转过身，“你们就当我不存在，我不是人！”

    孟晚：“……”

    这还没死呢，就真把自己当鬼了。

    祝淼淼除了有点单蠢，有点鲁莽之外，倒是真的很可爱。

    看她变成老鼠时候的颜色就知道，她应该是平日里连只蚂蚁都舍不得踩死的那种人。

    她的灰白，近似于白。

    这世间，真正纯白的灵魂太少了，一个是初生婴儿那种，还未经历过凡尘琐事，没有被污浊。

    另一种……孟晚想到了鹤玄之。

    如果他变成老鼠，应该是那种最纯净的颜色。

    否则那只黑猫也不会冒着被他杀掉的风险，也要强迫他成亲。

    采阳补阴嘛，这种方法比直接吞噬灵体，更得精怪们喜欢，而且还是取之不尽用之不竭的。

    只是那黑猫显然是个挑剔的，一般人入不了眼，最后选中了鹤玄之……

    他，的确是个不可多得的善人。

    却不是良人。

    也不知那本古籍上记载的是否真实，龙鳞已经找到了，其他物件也有眉目。

    唯独这个载体……

    孟晚有点头痛，短时间内，让她去哪里寻一个鲛人？

    还要劝说这个鲛人做载体。

    孟晚捉妖都是有原则的，从来不会滥杀无辜。

    就算鲛人真的在她面前，孟晚也不知该如何让一条鲜活的生命，作为老凤凰重生的载体。

    她正想着，墨砚忽然握住孟晚的手，“别担心，一切都会有办法。”

    此时的孟晚，还不懂这其中的意思。

    点了点头，还是无助的倚靠在他的肩头……

    半个小时后，祝君好便急匆匆地跑回来，手里捧着一个本子，像是什么宝贝似的，呈到孟晚面前，“孟大师您看看，是不是这个日记本！我没看！一眼都没看！”

    “就是这个！孟大师，这个日记本最后一页有魔法，你要小心点！”不等孟晚接过，祝淼淼便冲到两人面前。

    看着那个本子，她有些畏惧。

    “好，能给我找一间休息室吗？”

    祝君好：“没人打扰就可以？”

    孟晚点头。

    祝君好将她带到不远处的另一个VIP病房，“孟大师，我妻子在里面，还昏迷着，不会打扰到你的。”

    “好。”

    孟晚对墨砚使了个眼色，两人一同进入病房后，便关上房门。

    “待会儿我可能会灵魂离体，你什么也不用做，守着就行。”

    孟晚说着，看了一眼病床上躺着的祝太太，便躺到旁边的陪护病床上。

    墨砚担心急了，又知道自己没办法阻止她，只能紧紧握着她的手。

    他一脸凝重，入鬓的长眉紧紧皱在一起，嘴巴也抿成了一条缝，高挺的鼻子甚至渗出细密的汗珠。

    孟晚都被他紧张的神色逗笑了，“傻子，你拉着我的手，我怎么看日记本啊。”

    墨砚深吸一口气，缓缓松开手。

    也不怪他紧张，这到处充满消毒水味道的病房，旁边还躺着一个插着呼吸机的病人，气氛压抑的让人惶恐。

    “知道你担心，没事的，相信我。”

    孟晚在男人棕栗色的发丝上，轻轻揉了揉。

    也不再耽误时间，躺回病床上，开始翻看日记本。

    前面都还很正常，直到最后一页……

    那里记载着一个地址，文字不是普通的汉字，很是稀奇古怪，但神奇的是，孟晚竟然能看懂。

    不知不觉，她的眼皮沉了。

    闭上眼后，孟晚忽然来到一个无比空旷的房间。

    这房间，四周都是灰墙，密不透风，无端给人一种特别窒息的感觉。

    墙上，挂着一张壁画。

    似乎是山水画……

    画上是一个古色古香的小镇，孟晚一眼就认出来，这是她和墨砚去鹿城所进入那个结界。

    孟晚看着那副画，一直也没有寻找到祝淼淼所说的女人和当铺。

    这里，应该是与现实连接的，那个地方被毁掉，画中的场景自然也就消失了。

    可是祝太太和祝淼淼呢？

    她更加认真地看这副山水画，看着看着，却发现这幅画，活了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我太困啦，白天来看～

    晚安小可爱们。

