    第３４４章谢峰出现，进行反杀

    “诸位，莫奇行此人，确实有问题，而且，我有办法可以证明此事！”

    就在这个时候，一道声音突然间响了起来。

    “什么！无神兄弟！”

    众人都早大吃一惊，所有人都是听了出来，是谢峰的声音。

    他们以为谢峰早就已经走了，此时最少在十万里之外，没想到他的声音会在这时响起。

    地面黄色光芒一闪，谢峰就是出现在能量光幕之中。

    “遁地之术！”

    看到谢峰，众人都是惊讶不已。

    “不错，确实是遁地之术，之前我离开之后，其实并没有远离，而是施展遁术回来了！”

    谢峰点了点头，说道。

    “兄弟，到底是什么回事？”

    马重阳看着谢峰问道，所有人也都是望向谢峰。

    “诸位兄弟姐妹，其实在上一次我赶去救援你们的时候，就在距离被困之外百里，发现了莫奇行隐藏在虚空之中，而且他也发现了我，但并没有现身，所以从那时起我就对他有所怀疑了！”

    谢峰说道：“大家应该记得，当时我炼制出还真丹，让大家恢复真气之后，还让大家不要传讯告诉莫奇行。而后来也证实了我的一些怀疑，我们被困的几天时间，他一起没有出现，但我引开一众魔门武者，你们也得以脱困时，他就突然出现了，但去寻找援手，却一个人都有没有找来。亡客海虽然大，但这一次开启进入的人数，比以往多了十倍都是不止，你们觉得有可能吗？”

    听到谢峰的话，众人都是无话可说，因为他所说出来的这些，确实都是证明，莫奇行有极大的疑点。

    “无神兄弟，你说的这些，虽然能证明莫大有些可疑，但并不能说明他就背叛了我们。而且，你说发现有人隐藏在虚空之中，显然是没有看到他的面目了，怎能确定就是莫大哥？”

    玉寂子和莫奇行曾经有过生死交情，还是无法相信谢峰所说的话。

    “这些事情，确实不能做为证据，但我知道，莫奇行此时就藏在数十里外，而已你们若是传讯向他求援，也肯定不会得到回应！”

    谢峰说道：“其实，以我们现在的实力，已经可以和外面的这十几名魔门武者一战了，只要击败这些魔门武者，我就可以把莫奇行逼出来！”

    黄泉早就感应到了莫奇行藏身在数十里之外，并且告诉了谢峰。

    “我不相信，我来传讯给莫大哥！”

    玉寂子面色凝重，拿出一枚传讯符，向着莫奇行发出求救。

    所有人都是沉寂下来，没有说话，等待着莫奇行的传讯回音。

    然而一个小时过去了，都是如同石沉大海一般，没有半点消息。

    原本几个相信莫奇行的人，面色都是无比的难看。

    “诸位兄弟，莫奇行到底有没有背叛我们，并不重要，等出去了，自然就会水落石出。现在最重要的是除掉围困我们的魔门武者，这些人三番两次的对我们出手，必须要全部斩杀，不能留情！”

    谢峰看向众人说道。

    “这些人都是武王境三重以上，我们只怕不是对手！”

    齐振海凝重说道：“如果贸然冲杀出去，就算能够获胜，我们必然也会损伤惨重！”

    “没有关系，我先出去，杀他们一个措手不及，以迅雷之势斩杀几名高手，到时候他们手忙脚乱，大家再全力出手！”

    谢峰目光一闪，说道：“真儿师妹，打开一个缺口。”

    “师兄小心！”

    袁真儿点了点头，便是将能量光幕打开一道缺口，谢峰施展魔影穿天术，一下消失不见。

    下一刻，谢峰的身形，已经出现在能量光幕之外。

    “大家准备，随时接应无神兄弟。”

    齐振海虽然觉得谢峰有些鲁莽，但也不敢怠慢，立即准备起来。

    就算谢峰无法斩杀魔门的高手，也可以把他重新接回能量光幕之内。

    “什么！此人怎么会在这里，莫奇行不是说他已经离开了吗？”

    “莫奇行的消息，上次也是出现了错误，让我们损失惨重，下次见到他，一定要将他杀死！”

    “此人在这里更好，上一次让他脱逃了出去，这回一定要将他杀死，夺取他手上的宝器！”

    看到谢峰出现，四周的魔门强者都是吃惊不已，怒吼起来。

    而谢峰身形连连闪烁，一下之间就已经到了几名魔门的武者面前，天尸魔剑出现在了手中，一剑斩出。

    太清三绝剑！

    风绝式！

    顿时之间，狂暴的风劲，如刀一般的向着几名魔门武者绞杀过去。

    这几名魔门武者都是武王境五重以上，实力极为强横，一瞬间也是暴起杀向谢峰。

    不过，谢峰这一次是全力出手，催动真魔解体大法，加上天尸魔剑的威力无比恐怖，这些人又怎么可能是对手。

    一下之间，风劲席卷，四名魔门武者的身躯顿时四分五裂，变成了碎尸。

    血雨飘洒！

    “什么！”

    “此人只是武宗境，剑法怎么会如此恐怖！”

    四周的魔门武者都是震惊万分，绝对想不到，四名在武王境中也不算弱者的高手，就这样一个照面就被击杀了。

    “无神兄弟的剑术，好像更强了！”

    “是太清三绝剑，他这么快就修成了这门战技！”

    “太强大了，难怪他有如此强大的信心，我们也杀出去！”

    看到谢峰一剑斩杀四名强者，齐振海等人也是猛冲出来，双方展开了激烈的交锋。

    虽然魔门一方的武者修为境界更高，但是谢峰这一方，每一个人都是天才人物，双方也只是势均力敌而已。

    而且，谢峰的强横剑气，魔门一方的武王境九重高手，也是不好抵挡，很快谢峰又是斩杀了几名高手。

    谢峰一方就是占据了上风，不断有魔门武者被击杀。

    “该死，这个谢无神不是走了吗？怎么会出现在这里？”

    数十里之外的莫奇行，面色无比难看，“而且，太清玄铜殿竟然也在袁真儿的手中，难道说谢无神早就有所预料不成？”

    “不行，必须尽快离开此地！”

    莫奇行感觉有些不对，身形立即一动，想要穿梭空间逃走。

    “想要跑？做梦！”

    就在这时，谢峰目光闪烁，催动黄泉之河，一下镇压住一名武王境九重的强者。

    他将其一剑斩杀这名魔门强者之后，魔影穿天术施展，一下脱离了战场，向着莫奇行逃走方向追了过去。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

