    第966章 灭立陶宛破华沙

    贵族因为反对大明被血腥屠杀，他们的家产都被没收，而他们的良田土地分配给了贫苦百姓。

    田地刚分到手，暂时不可能有收成，很多家庭都生活困难，补给困难，大明不可能拿钱救济他们，只能让他们用自己的双手换饭吃。

    朱由检慢慢踱步到塔楼窗户边，下满是一片大草坪，草坪再往外就是著名的红场。

    红场原名是托尔格，一直是沙俄的标志性地方，也是沙皇举行各种大型庆典及阅兵活动的中心地点。

    此时宽阔的红场上人来人往，不时有俄国警察背着手四处盯着，一旦有人闹事，他们便会向狗一样立刻扑过去进行残酷镇压。

    朱由检对毛子的统治相对开放，不仅没有过分奴役毛子们，还鼓励他们加入大明，为大明而战。

    红场上最显眼的位置竖着一块牌子，上面用俄语写着一行字，招募民夫，保家卫国。

    贫苦的俄国农奴们抢着当运粮的民夫，就因为明军提供一日两餐。

    队伍旁边，也有一个反对战争的毛子举着牌子，牌子上写着反对入侵者。

    这位演讲家周围也稀稀拉拉围了一圈人在听，或许是担心这家伙被抓，大多数路人只是远远的驻足观望。

    有人鼓掌支持，有人嘘声嘲笑，还有的人只是从旁边匆匆走过。

    也有人偶尔瞥了一眼，摇摇头，嘴里冲着演说者作出“SB”的口型，既而一头扎进长龙队伍中，抢着报名为明军工作。

    相比以前的沙俄统治，他们感觉现在大明统治的很好，只要不反对大明，他们就不会被压迫。

    以前那些欺压他们的贵族，大部分现在都死翘翘了，就算还留下一些，但他们现在也只能仰望这些贫苦百姓。

    历史上沙俄对我华夏的伤害很大，不屠杀我华夏子民，还占领我大片领土。

    在他们疯狂扩张之前，来自东方的蒙古曾血腥统治他们两百多年。

    在蒙古人统治期间，他们也就是蒙古人的敛财工具，地位更是低的要命。

    那时蒙古人杀他们就像杀只羊差不多，根本不敢反抗。就连罗斯大公也是蒙古人选出来为自己收税的。

    所以他们也和印度阿三一样，只要你够强够狠，他们就服从你的统治，根本不反抗。

    基于对沙俄人的了解，朱由检决定留下朱慈烺和一万明军以及三万明协军看守莫斯科。

    他自己亲自率领大军兵分五路，向进入沙俄境内的波兰立陶宛军队发起突然打击。

    开始发现有军队开过来，他们得到的情报是沙俄的哥萨克骑兵。

    可是很快就发现不对劲，在哥萨克骑兵身后竟然有数十万密密麻麻的士兵包抄而来。

    波兰立陶宛王国军队负责人怎么也没有想到，明军竟然不宣而战，连个招呼都不打，直接把他们包围，来个关门打狗。

    一天时间，明协军和明军把进入沙俄境内的波兰立陶宛王国三万军队全部围杀，一个活口都没有留。

    南面进入沙俄境内的奥斯曼帝国军队，在得知大明军队突袭把波兰立陶宛进入沙俄的士兵全部击杀后，他们差点被吓尿，急忙从沙俄境内撤回去，那动作叫一个快。

    明军的动作丝毫不比奥斯曼帝国撤军慢，在击杀进入沙俄境内的波兰立陶宛王国军队后。

    明军以两万哥萨克骑兵为先锋，自斯摩棱斯克大道一路杀入立陶宛大公国境内。

    十五万大军在立陶宛展开疯狂大屠杀，只要看到人就击杀，看到好一点的房子立即点火烧掉。

    朱由检准备将他们屠干净，还要房子有什么意义。

    明军在和哥萨克骑兵交锋时，并没有感觉哥萨克骑兵有什么了不起。

    可是在进入波兰立陶宛境内才发现他们看错了人，哥萨克骑兵在立陶宛境内杀人要比明军血腥的多。

    他们就像一群嗜血的杀人机器，不管什么人都是举刀斩首，很快让立陶宛人血流成河，真正是杀出一条血路，闪电杀到维尔诺城下。

    明军对这里的地理不怎么熟悉，不过没有任何关系，因为明协军中有哥萨克骑兵。

    他们轻车熟路的再次光临维尔诺城，将此地变成了地狱。

    经受了一连串的侮辱和践踏，立陶宛早已成了一条失魂落魄的土狗，失去了一切斗志，波兰军队只进行了微弱的抵抗，就缴械投降了。

    维尔诺是立陶宛大公国的历史古都，也是最大的城市，因立陶宛大公国与波兰王国组成联邦国家，而失去了首都地位。

    维尔诺被明军闪击，波兰立陶宛王国内公众舆论一片哗然，原先的很多主战派都被惊醒，他们感觉不应该趁大明攻打沙俄时刻去捡便宜。

    现在可好，便宜没有捡到反而惹了一身腥，把波兰立陶宛王国的中心城市给丢了。

    更准确的说，应该是把立陶宛给搞亡国了，立陶宛国人也被明军和明军的狗腿子差不多快屠完了。

    波兰王国和立陶宛大公国组成的联邦国家，他们的联邦政治制度被称为贵族民主制或金权自由制，靠法律和贵族控制的议会限制君主的权利，属于选举君主制，和神圣罗马帝国的制度差不多。

    该联邦的两个主体国家在原则上是平等的，而波兰是事实上的统治主体。

    波兰立陶宛王国的国王约翰变得焦头烂额，急忙催促波兰贵族赶紧想办法收复失地。

    可是他们办法还没有想出来，明军已经杀到波兰立陶宛王国国都华沙。

    华沙城里的波兰人得知明军兵临城下时，本来就慌得一逼，又突然看到一百多个怪物飘到华沙上空。

    由于好奇空中到底是什么东西，他们成群结队的站在热气球下面驻足观看。

    “嗖嗖嗖……”

    突然从空中下了一阵手榴弹雨，下面的人被从天而降的铁疙瘩砸的抱头鼠窜。

    可是他们脚步刚开始移动，手榴弹和炸药包就接连爆炸，只炸的华沙城里一片狼藉血流成河。

    华沙城头上守军早就被明军热气球连炸带吓跑的不见踪影。

    不等波兰人从震惊中反应过来，城外的崇祯炮开始猛烈轰击华沙城墙。

    城墙不是棱堡，拉开花弹直接都能钻进墙体爆炸，很快就把华沙城墙轰塌两百多米，明军趁机杀入波兰立陶宛王国国都……

    (本章完)

