    对于在中央军校学习了将近两年时间的学员们来说，有什么日子比最终的毕业典礼还要更有意义呢？

    这是象征着最终收获的时刻。

    这是从此以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的开始。

    一切的凌云壮志从这里出发。

    这里终究会成为大家往后荣耀一生的最初的回忆。

    周卫国打扮得比平日里格外的仔细些，又穿上萧雅亲自漂洗得纤尘不染的学员服。

    于是就在民国二十四年六月二十六日，中央军校大礼堂。

    周卫国参加了中央军校第九期学员毕业典礼。

    大会是隆重的，苦学了两三年的学员们在这一刻都表现得极为激动，兼任中央军校校长的领袖亲自到场不说，更是和蔼地向学员代表们颁发了毕业证书、毕业徽章和中正式佩剑。

    以周卫国在第九期学员之中耀眼的表现，自然成为了学员代表之一，而且排在第一位，排在第二位的是身旁的孙鑫璞。

    不仅如此，校长走到周卫国的面前，格外地多停了些脚步。

    老实说，这是这一世周卫国首次见到这位传说中的领袖人物，要说心静古波不惊太假，但过于激动自然也不会有。

    “很好，你终究是没让我失望！”

    多说了一句话的恩宠，却不知道让旁人有多么羡慕了。

    貌似是模棱两可的话语，却说出了领袖该有的水平。

    像是老师对学生的希冀，又像是上级对下级的期待。

    言外之意似乎是告诉周卫国，校长已经关注他许久了。

    孙鑫璞佩服地斜看了周卫国一眼，等到校长走到他的面前时，他表现出格外的激动，自然是在敬礼之后，说些愿为党国，愿为学校，愿为校长死心塌地，赴汤蹈火的誓言之类。

    校长自然在感慨之余不吝赞赏。

    整个典礼，校长的脸上都是笑盈盈的，笑容就没有间断过。

    不过想想也好理解，从中央军校毕业的学员们，从名义上讲都是校长的学生，更是校长的嫡系，再加上这第九期学员表现的又格外出色，甚至在最终的实兵对抗演习中与教导总队打成平手，这些嫡系越优秀，他校长的领袖位置就越安稳，岂有不为之欢喜的道理？

    至于学员们就更不用讲了，得以传闻中的校长亲自颁发毕业证书，一个个立马生出恨不得为校长赴汤蹈火的心思。

    要不是怕人笑话，恐怕当场表决心，愿意为校长做马前卒的学员就能占上一大半。

    从另一个角度来讲，这蒋校长什么话都没有说，什么多余的动作都没有做，只是在那里站一站，挥一挥手，发一发毕业证书，就能达到这样的效果，这笼络人心的手段也的确了得。

    毕业典礼结束之后，第九区学员们离家近的可以暂时回家，与家人团聚，不想回去的就继续在军校里等着，一边享受着最后悠闲的假期，一边等着上面最终下达的派遣命令。

    而周卫国却在第二天便接到秘密命令，让他整理行装，赶赴教导总队总部孝陵卫集合。

    周卫国于是明白，是赶赴德国柏林军事学院的时间到了。

    到了地方，果然见到与自己一样整理过行装前来的另外十九位学员，其中的孙鑫璞隔着老远便朝着周卫国使劲挥手。

    只是周卫国还没有赶过去，便被另一个人劫走了——汉斯·冯拉特！

    “周，感觉怎么样？哈哈，是不是很惊讶，其实我会说汉语，而且说得还很不错！”

    冯拉特像是一位调皮的朋友般开口，这一次说的却是汉语，虽然带着些德语的腔调，看样子正常交流却是没有问题的。

    “将军的中国话说得的确很好。”周卫国笑了起来，“至于惊讶，将军指的是什么？”

    “当然是马上就要赶赴我德国柏林军事学院学习的感受。”

    “很好，棒极了，早听说柏林军事学院是世界一流的军事大学，卫国早就想去看看。”

    “周，那你可得感谢我了！”冯拉特忽然像是个大男孩一样，朝着周卫国坏笑道：“正是因为我的建议，才有了你这趟赶赴柏林军事学院的旅程，刚从中央军校学习的疲累之中走出来，还没有来得及喘息，马上迎接你的将是在柏林军事学院更为严酷的学习，周，你该不会怪我吧？”

    周卫国立马向冯拉特敬礼，郑重道：“卫国感激将军都来不及，怎么会有责怪之意？我知道将军是为了中国的命运着想，您是令人尊敬的人！”

    “当然，中国的命运我是关心的，毕竟我们两国之间有共同的利益，这一点于己于国都是我应该做的。”

    冯拉特笑道：“不过说起来，这次我之所以同意你们的校长派遣二十个名额赶赴柏林军事学院学习，是因为我不想看着你被埋没。

    埋没在你们这令人憎恨的官僚体制之中。

    一个没有人才的国家是可悲的，一个有了人才却不能被发挥其作用的国家是更可悲的。

    所以你应该去更好的军校学习，不仅是为了深造，更让你的国家和上级意识到你的价值所在，这样你就不至于被埋没在官僚体制之中，再无出头之日了。”

    “周，另外我建议你到了柏林军事学院之后，选修装甲兵专业，装甲兵是个新兴兵种，尤其是针对你的国家而言，在这个兵种里老的派系还没有形成，凭着你的才能，又精通德语，就算去了柏林军事学院从头学起，也肯定难不倒你，等你学成归来一定会受到重用的，甚至是在这个新兴的兵种体系之中迅速崛起。”

    “当然，我也有私心，你的那个斩首行动，我想我在柏林军事学院的某位朋友一定会很感兴趣的。”

    ……

    冯拉特耐心的给周卫国说了许多，面对这个虽然不是同一个祖国，却像是朋友，像是师徒，像是上级的德军事顾问，周卫国的心底唯有感激。

    最终作别的时候，周卫国答应，去了柏林军事学院之后一定会报考装甲兵专业。

    且一定不会让冯拉特将军失望。

    返回队伍的时候，方胜利等十九人无不羡慕。

    他们听说冯拉特将军特别欣赏周卫国，可从来没想过两人私底下居然也可以如此要好。

    再加上冯拉特将军在中国的地位尊崇，就算是校长也要给上三分薄面，如此想来，再加上教育长张治中，老教员宋希濂，乃至康兆民等人，甚至就连校长也对周卫国颇为关注。

    这强硬的后台简直逆天了。

    可怜他们并不清楚，周卫国的父亲更是当年的同盟会元老。

    如果当真知道这些，一个个怕是就要在捶胸顿足之中大感命运不公了。

    紧接着周卫国一行二十人，在一群彪悍卫兵的带领下，经历过一番相当神秘且大的场面之后，终于在训练场上见到了领袖校长。

    好一番恩威并施的手段自是不提！

    二十名后期之秀，所谓未来党国的精英，除了周卫国之外，无不在感激涕零之中纷纷表示愿意为校长赴汤蹈火。

    至于周卫国，倒是也在面子上向着校长表了表忠心，至于心底是怎么想的，那就无人得知了。

    但不管怎么样，校长对此是大为满意的，后来见到康兆民的时候，他甚至自信地说道：放心吧，他绝不会成为第二个陈庶康！

    ……

    接着学校传出消息，说是三天之后，按照学校的安排，准备前往柏林军事学院深造的学员要先到上海，然后再转乘客轮，赶往欧洲。

    收到消息之后，学员们自然一个个兴奋的回家叫家人帮着准备一些吃食，想着在海上航行的时日不短，正好用作消遣。

    唯一轻装简行的只有周卫国和孙鑫璞二人。

    周卫国玩笑道：“鑫璞，大家都回去准备吃的去了，你怎么不去准备些？”

    孙鑫璞道：“你不是也没有准备吗？”

    “这好说，我等着吃你的。”周卫国理所当然地说道。

    孙鑫璞：“……”

    周卫国的突然幽默，呛得他差点儿不晓得该怎么回答了。

    “那我们还是厚着脸皮吃其他人的好了。”

    “英雄所见略同。”周卫国竖起了大拇指。

    孙鑫璞感慨道：“可说真的，我们这次是过去学习深造，哪有时间和心思玩闹取乐？

    轮船虽然安全，未免太慢了些，我现在真有些心急如焚的意思，要我说，还不如直接坐飞机飞过去呢！”

    周卫国忽然神色古怪地望着孙鑫璞道：“鑫璞，你要是这么想的话，你的心愿应该很快就会达成了。”

    孙鑫璞：“???”

    莫名其妙，就当做周卫国是在安慰自己了。

    次日一大早，周卫国等20位准备派往柏林军事学院深造的学员们同时收到命令：即可出发。

    周卫国对此倒是并无意外，一大早的时候还像往常一样与萧雅作别，只是他心底也有感慨，因为他并没有告诉萧雅，这一别就是两年时光。

    转告的话是请方胜利去说的，带去的还有周卫国对其他舍友兄弟们的赔罪。

    突然的不辞而别，这一去就是两年时光，最后的聚会还是在几天之前，怎能不令人感慨。

    原来按照最初的安排，这些学员本来是应该按照学校给出的消息，先到上海，再从上海转乘客轮到欧洲的。

    但今日正好有一架货机要飞往德国柏林。

    校长生怕留学德国的事情夜长梦多，反正签证早就由冯拉特出面办好了，至于坐货机的确稍微辛苦一些，就当是对这些学员们的磨砺好了。

    所以干脆就下了命令，让这二十位学员乘坐这辆货机一道赶往柏林。

    在见到这架里面甚至还堆积了不少货物的货机时，一脸发懵的孙鑫璞便知道，自己是一语成谶了。

    周卫国望见他的时候更是无奈地摊了摊手，“得，鑫璞，这下子遂了你的心愿了，咱们改乘坐货机飞往柏林了！”

    孙鑫璞对此只得苦笑连连，愿望是一回事，可真的实现的时候，他又有些不知是何滋味了。

    转念一想，周卫国昨日安慰自己的话语，竟像是预料到了眼前的一切似的，孙鑫璞又不免觉得有些惊奇了。

    ……

