    忽然之间一个让陈友好感觉到熟悉的声音传了过来，听到这个声音之后，领头人也是愣了一下，但很快却又笑了起来。

    “没想到竟然在这里能够遇到你，风雷。”

    从声音传来的方向有6名身穿紫色长袍的人走了过来，而最前面的那个人便是领头人所说的风雷。

    而当陈友好看清楚风雷所穿着的衣服、以及他的样子的时候，不由得震惊了起来。

    没想到眼前的这个人，竟然就是紫蔷薇大小姐身旁的贴身护卫的头领，原来他的名字叫做风雷。

    陈友好在震惊之余，也不由得笑着想自己的一切行动，都被紫蔷薇的人掌控的一清二楚，看来日后就算是想要做什么都是无比的困难。

    但对于如今的他来说，也算是一件好事。

    紫蔷薇的人这时候出现在这里，那么就一定会保证好自己和身旁人的安全。

    “陈友好先生，看来你的实力要比我想象中的更厉害一点，也许这一次不需要我们来帮忙。”

    风雷转过头看着陈友好脸上露出了一丝微笑，陈友好摇了摇头，他心中明白这是对方在和自己开玩笑。

    “风雷先生可别这么说，要是没有你能出现的话，那么我相信接下来我一定会被这些家伙给打败。”

    陈友好所说的话倒也不是谦虚，也不是玩笑，因为它能够感受得到三皇会这一次来的，除了刚刚的109号之外，其他的人的实力全部都很强。

    而陈友好也正是因为这件事情，更加直观的感受到了三皇会的强大。

    随随便便伸出来一个人，放到其他的地方都可以说是一方霸主，而这样的人居然会臣服于在三皇会的手下。

    “既然我们已经来了，那么这一次这个人我们就带走了，不管你们三皇会出于什么样的考虑，我希望你们这一次不要与我们为敌。”

    风雷的话语之中带有一丝威胁的意味，而让陈友好真正感到惊讶的是他发现三皇会的这名领头人脸上竟然没有露出任何的不满。

    “如果是换做之前的话，也许我真的会和你大闹一场，但是现在不是做这件事情的时候。”

    领头人说话的时候看了一眼陈友好，笑着摇了摇头。

    “既然他跟你们有着如此密切的关系，那么我想在接下来的比赛之中，他应该也不愿意与我们合作了，所以我们要在这一次的鉴宝大赛开始之前找到下一任的代理人。”

    说完这句话，领头人甚至连看都没有看，陈友好一眼直接带着自己的人离开了，这里陈友好则是一脸的疑惑，他心中猜测着紫蔷薇的人，这次出现在这里应该跟所谓的鉴宝大赛有着密切的关系。

    “走吧，咱们先回去，到时候再好好的聊一聊这件事情。”

    风雷轻轻的拍了拍陈友好的肩膀，一切的动作看起来都是那么的自然，陈友好也没有多问。

    他心中明白，能够将紫蔷薇和三皇会的人全部都牵扯进去，那么这件事情绝对不是普通的事情。

    对于这样的事情，陈友好并没有什么兴趣，相反他希望自己并不了解过多的内幕，这样自己就会更加的安全。

    随后他们便驾车向着孙氏家族的山庄行驶了过去，孙十万等人也早已经得到了陈友好的电话。

    在兴奋于陈友好能够安全回来的同时，也立刻着手准备了一间平日里不会有人接近的别墅，而这家别墅也经常充当着他们孙氏家族召开会议所使用的别墅。

    因为只有在这里是绝对的安全的，至少不会有任何的消息给传递出去。

    “所以这个所谓的鉴宝大会究竟是做什么的？”

    当陈友好提出这个问题之后，所有人都将目光看向了风雷。

    毕竟这一次了解鉴宝大会的人也就只有风雷自己而已，如果他不愿意说的话，他们将对于接下来发生的事情一无所知。

    而且他们心中也明白，陈友好是绝对不会拒绝风雷提出来的条件，因为陈友好茜紫蔷薇的众人一条命。

    “实际上这一次的鉴宝大会方式非常的简单，那就是在众多商品之中挑选出真正价值最高的古董，只不过在去往最终鉴定的地点的过程中，会出现许许多多的意外，因此这不仅仅是一次鉴定能力的考验……”    “同时也是一场自身战斗力、以及阴谋诡计的考验了。”

    陈友好忽然间接过话来，他已经明白了这一次鉴宝大会究竟是怎样的东西，不过陈友好才想在这一次鉴宝大会之中，一定会有着非常厉害的东西出现，不然是绝对不会引起这么大的风波。

    “说实话，这一次鉴宝大会之中，购买的任何一件拍卖品都有我们紫蔷薇来支付，我们只需要获得最终的东西，如果你答应这一次合作的话，除了你所购买的任何一件宝贝我们会付款之外，同时也会给你一笔不菲的收入。”

    风雷的脸上露出了无比严肃的神情，他心中很清楚，这一次能够帮助他们的也就只有陈友好而已。

    “我搞不清楚你为什么会找上我，我想凭借着你们组织的实力找到那些享誉国际的鉴宝大师，应该也不是什么困难的事情吧。”

    陈友好神情疑惑的反问者，虽然他对于风雷提出来的条件充满了兴趣，但他也不是一个会被利益冲昏头脑的人。

    再没有搞清楚任何的事情之前，陈友好是绝对不会透露出任何消息的。

    “和你们明说吧，这一次的鉴宝大赛的要求，其中最重要的一点就是不能够去找那些，拥有着国际级别大师资格的鉴定师来参加比赛，那样就算是破坏了规矩。”

    说到这里的时候，风雷的脸上露出了愤怒的神情，似乎对于这样的安排感到非常的不满。

    而让陈友好真正在意的是究竟是什么样的人，能够让三皇会和紫蔷薇都得去遵守他们定下来的规矩。

    “看来这次鉴宝大会最终的目的，绝对没有那么简单。”

    

