    重阳秘境第一区域变得鸦雀无声，就连一直很平静的冷锋，都震惊的望着一步步走回来青年。（风雨首发）

    萧叶竟然在一线天中，坚持了二百五十息的时间，而且看他的修为，也突破到先天境五重中期了。

    “这不可能！”邱辉身躯剧烈颤抖，不甘的大吼。

    像他们进入一线天，需要利用强大的修为，护住全身，这样方能吸收狂暴的天地元气，而不会爆体而亡。

    换而言之，能在一线天中坚持的时间越长，实力越强大。

    萧叶修为明明比不上他，又怎么可能超越他的记录？

    轰！

    邱辉面色浮现一丝狰狞，身形爆射而出，一拳向着萧叶轰去。

    浩瀚的先天真气，从拳头上涌现，如同一条沸腾的江河，淹没了前方的虚空，惊人的波动激荡整个第一区域。

    “哼！想和我动手吗？”

    萧叶黑发缭绕，眼中精光激射，浑身迸发出的血气交织闪耀，化作两尊巨鼎悬浮在头顶，甚至第三尊巨鼎，都有凝聚的趋势了。

    一种慑人的威势，从萧叶身上席卷而开。

    借助一线天中狂暴的天地元气，萧叶不但本身修为大进，就连肉身之力都向前跨出了一步。

    “你就这点实力吗？那还是把你的令牌交出来吧！”

    萧叶一步迈出，肉身闪烁着魔性的光辉，直接突破了邱辉的真气封锁，右掌中真气喷薄，光芒似骄阳般炽烈，迎向邱辉。

    肉身、修为的双重振幅，让萧叶这一掌的威力，达到惊人的地步。

    轰！

    拳掌相交，一股强横的劲风横扫震荡，将排名最后的三位青年震飞出去。

    然而邱辉却更加狼狈，倒飞数十米，在地上打了几个滚，才灰头土脸的停下来，满脸的震惊。

    萧叶爆发出来的实力，赫然凌驾在他之上了。

    “四鼎天功，肉身和修为双重突破，果然很强。”坐在第一座石台上的冷锋自语道，他凝望着如同魔神般的萧叶，身上的衣袍无风自动，仿佛一尊君王。

    “你已经非我敌手，交出重阳令牌！”萧叶面容冷峻，迈步朝着邱辉走去。

    即使同一个区域中，天地元气密度区别不大，可是蚊子再小也是肉啊，萧叶自然不会放过。

    “不！你实力比我强又如何？我如果动用了先天兵器，你不可能击败我！”邱辉怒吼道，爬起身向着第四座石台跑去。

    他的先天兵器，正放在自己的石台上，那是他最大的依仗。

    锵！

    萧叶拔出天绝刀，灌输先天真气，化作一道浩荡的刀芒，轰的劈在邱辉身前，大地剧烈一震，烟尘激荡。

    当烟尘散尽，一道数丈长的刀痕出现众人视线中，让邱辉身体直接僵硬了下来。

    “你有先天兵器，难道我就没有吗？”萧叶手握天绝刀，逼人的刀光闪耀，让人不可直视。

    “就算你动用了先天兵器，依旧非我敌手！”

    邱辉面色唰的苍白了下来，望着天绝刀，心凉了半截。他不得不承认，萧叶没有说错。

    “我认输！”

    邱辉神情复杂的看着萧叶，最后从怀中掏出自己的重阳令牌扔了出去，一下子像是失去了所有的力气。

    自从他进入重阳门以来，一路高歌，最终杀入到内门第四的位置，可谓风光无限，但如今却输给了一个新人。

    这对他是一个巨大的打击。

    哗！

    见邱辉认输了，第一区域一片哗然。

    要知道，内门前五的弟子都是非常强大的，现在却被同一个人接连击败，萧叶是特意来打击他们的吗？

    萧叶接过令牌，只见其上刻着一个“四”这样古朴的大字，不过他却心情却很平静。

    以他的潜力，早晚会成为无敌的内门弟子，自然不会在意区区一块令牌了。

    萧叶取出自己的令牌，手掌一挥，扔向了邱辉，然后来到第四座石台上坐下。

    邱辉即使输了，也有内门前五的实力，这块令牌当然归对方所有了。

    “下一个踩下去的，就是你了！”萧叶抬头看向第三座石台上的展鸿飞，嘿嘿笑了起来。

    将这些自以为是的内门弟子，一一踩下去，这样的感觉一定很爽。

    第三座石台上的展鸿飞，打了个喷嚏，心中无端升起了一丝寒意。他转头看了萧叶一眼，心中沉重起来。

    压力！

    巨大的压力！

    他从邱辉身上，似乎看到了以后的遭遇，这让他压力倍增。

    “一定不能让这小子超过我！”展鸿飞眼中满是坚定之色，然后闭目修炼了起来。

    其实不只是他，就连排名第二的弟子张虎威，都感觉到不小的压力，因此修炼得更加疯狂。

    估计也只有冷锋，还能保持镇定了，因为他的记录非常超然，高高在上。

    萧叶当然不知道这些，他正在稳固刚刚突破的修为。

    “如果不是怕成为众矢之的，我还真想每天去几次一线天。”萧叶压下心中的冲动。

    他脑海中才冒出这样的念头，接下来的几天，他便惊愕的发现，展鸿飞竟然每天都会去一次一线天。

    要知道，虽然一线天对他们的帮助很大，但是狂暴的天地元气，也会对他们造成不小的伤害，一般要有两天的恢复期。

    而展鸿飞缩短恢复期，进入修炼，完全是在自虐啊。

    所以每天从一线天中，总是会发出痛苦的闷哼声，然后众人便见到展鸿飞狼狈的走回来，身上隐隐有着血迹渗出。

    当然，这样自虐的修炼，让展鸿飞的实力精进了不少，已经能在一线天修炼两百七十息了。

    “还真是有意思啊。”萧叶心中暗乐，每次都会在展鸿飞之后，去一线天修炼。

    在其他人看来，萧叶此举无疑是在和展鸿飞杠上了，要把展鸿飞给踩下去。

    萧叶在刻意控制下，在一线天中修炼的时间逐步增加，始终和展鸿飞齐头并进，达到两百七十息。

    展鸿飞因此大受刺激，再次将恢复期缩短，变成一天进入两次一线天，刻苦程度令人发指。

    “展鸿飞不要命了吗？”

    就连冷锋都皱眉喝骂，最后目光冰冷，看向一脸无辜的萧叶。

    萧叶也的确很无辜，毕竟他可没想和展鸿飞比，都是对方一厢情愿的而已。

    终于，在一个月以后的某天，展鸿飞拖着疲惫的步伐走出一线天之后，立刻喷出一口鲜血，直接昏死了过去，连金袍长老都被惊动了。

    检查一番后，那位金袍长老顿时哭笑不得。

    展鸿飞因为频繁进入一线天，身上留下了不少暗伤，至少要修养两个月才能恢复过来。

    展鸿飞，竟然把自己给玩残了？

    众人同情起来，因为再过一个半月，就是黑袍长老招收亲传弟子的日子了。

    原本展鸿飞是有很大机会的，可是现在却要与之失之交臂了。

    金袍长老临走之前，将展鸿飞的重阳令牌交给了萧叶，毕竟以展鸿飞现在的状态，是不可能守住这块令牌了。

    萧叶不费吹灰之力，就在内门弟子中，晋升到第三位了，这个结果让很多内门弟子先是目瞪口呆，然后怒骂不已，嫉妒萧叶的运气。

    这时候，最坐不住的就是排名第二的张虎威了。

    萧叶才进入第一区域没多久，先是将邱辉给踩下去了，又把展鸿飞给玩残了，他再也无法平静了。

    可就在这时候，萧叶已经走出了重阳秘境。

    “一味的苦修，有时候只会适得其反。”萧叶在死亡沼泽中，深刻体会到实战的重要性，这才会走出重阳秘境。

    “而且我有把握在招收亲传弟子以前，将修为提升到先天境六重后期，时间对我来说绰绰有余。”萧叶满脸的自信。

    此时他的修为都已经达到先天境六重初期了，而且肉身之力也有了不小的突破，实力绝对不弱于排名第二的张虎威！

    “只要我再隐忍一个月，连排名第一的冷锋，我都可一战！到那时我就没有顾及了。”萧叶早就将时间规划好了。

    先隐忍一个月将实力提升上去，最后半个月的时候，就可以放开手脚，去一线天修炼了。

    那时候，不知道这些内门弟子，会露出什么样的表情呢？

    “还真是期待啊。”萧叶微微一笑，随后迈步离开重阳秘境，向着一座山峰走去。

    那座山峰之巅，建有一座恢弘的宫殿。

    不错，他此行正是打算找那位神秘青衣少女战斗，这对他有非常大的好处。

    萧叶可没有忘记，当初在这座宫殿中，惨遭蹂躏的场景，而且对方很有可能是亲传弟子。

    能让一位亲传弟子当陪练，这是多么难得的机会？

    “哼，亲传弟子又如何？我现在的武道真意达到了三成，还可以融入到焚天一刀中，我倒要看看和你还有多大的差距！”

    武道真意，是他最强的攻击手段。

    如果他施展焚天一刀，恐怕连冷锋都不是他的对手，而这就是武道真意的恐怖之处，他可不相信冷锋，也能将武道真意领悟出三成。

    萧叶背负天绝刀，来到山峰之巅，推开宫殿大门走了进去。

    那位神秘的青衣少女曾经说过，每个月的十五号，她都会在这座宫殿中静修，而今天正好是月中。

    果然，当萧叶走入宫殿，顿时发现那身穿青色纱裙的少女，正背对着他，盘膝坐在地上。

    （第二更到，晚了点，给大家道歉。小贝在这里声明友说，武破一天一更，这让我感到很困惑。武破更新是晚了点，但每天保底是两更的，哪里来的友要求爆更，小贝在这里透露一下，我正在存稿，是准备爆发一次，把*情节爆发出来，还请大家多多支持！）

    </br>

