    华夏1937年7月7日，日苯军队于北平的卢沟桥向华夏驻军悍然发动了进攻，华夏国国民革命军第29军奋起反击。

    由此，华夏抗日军民开始了，长达八年艰苦卓绝的，抵抗日苯侵略者的战争。

    1940年2月，华夏军129师于晋中某地区遭日军合围，为掩护市机关及野战医院转移，华夏军356旅决死1纵队各一部，在苍云岭主阵地的三个山头上，和日军三千余人展开了惨烈的白刃战！

    华夏军新1团在团长李云龙的指挥下，数次率全团日军进行了反击突围，战斗极为惨烈，主峰阵地反复易手，攻守双方均伤亡惨重！

    哒哒哒哒哒！

    轰轰轰轰轰！

    晋中，苍云岭处，坂田联队率领一大批的小鬼子，开始对封锁线内的新一团进行合围。

    破击炮，步兵炮，轻重机枪轮齐上阵，试图压制我新一团的前锋火力。

    即便是面对敌方如此强悍的火力，新一团也毫不示弱，把防御战当进攻战来打的，也就是刺儿头团长李云龙能这么干了。

    各种火力倾泄在这个不足600平方的小山头上，硝烟弥漫。血肉横飞，攻守双方都伤亡惨重。

    “这他娘的小鬼子，这么大的阵仗，以为老子怕他们，打！都给我狠狠打，打的他连他十八代祖宗都不认识！”

    李云龙抬着望远镜对着不远处的炮火，恨恨的骂了一句。

    “对的！打的他们连亲妈都后悔把他们生下来！”

    电视机前的江小鱼此时一脸的激动，抓着手中的爆米花往嘴里面满满又塞了一口。

    江小鱼，男，24岁，喜好女，上个月刚刚从警校毕业回家，被上级安排到自己家中附近当一名小小片警。

    今天是周末，闲的没事干的江小鱼，就给家里面的典当铺看看店。

    为了不让自己中午犯困打盹，江小鱼又看起了老电视剧《亮剑》。

    也许是军人属性的关系，江小鱼最爱看不是好莱坞的大片，而是军人电影。

    当然，那些手撕鬼子，无敌燕双鹰和子弹拐弯这些神剧，江小鱼一概不碰。

    在他心里面，只有《亮剑》，《永不磨灭的番号》，《集结号》和《我的团长我的团》这些才是真正的军人大片。

    这部《亮剑》江小鱼几乎每年都要看两次，从头到尾一个字都不落下的看完。

    百看不厌这四个字，是对江小鱼对《亮剑》最好的评价了。

    剧情跌宕起伏，角色性格鲜明，演员的演绎精湛，逻辑也合理，比那些神剧不知道好看多少倍！

    这时候，李云龙忽然想起来什么，把一营长张大彪叫到自己的身边。

    “彪子，师部和野战医院都转移完全没有？”

    张大彪大声的报告：“报告团长，已经全部转移了！”

    李云龙点了点头：“这回咱们可以放开手脚，和鬼子干一场了！”

    这时候，李云龙突然想起来什么：“话说对面这些鬼子，装备挺厉害，去！抓个活的问问，是鬼子那个部队的，等一下打完了没啥油水捞，那可就亏大发了。”

    张大彪马上回答：“是日军第四旅团的坂田联队。”

    李云龙嘴巴一咧：“这名儿听着好耳熟啊。”

    张大彪解释道：“上次云岭反扫荡，386旅就是和这个坂田联队打了一场遭遇战，吃了个大亏。”

    “呦呵，原来是死对头！”李云龙顿时想了起来：“看来今天要新账旧账要一起算了，坂田这个兔崽子，老子今天非砸碎了他不可！”

    张大彪听了，劝了一句：“团长，他们可是号称鬼子的精锐部队，这次要不咱就...”

    张大彪考虑到这次的主要任务，是掩护师部和野战医院的转移，现在任务完成，按照上面的指示，可以撤退了。

    以新一团现在的战力来说，张大彪也觉得真的和对面硬碰硬，估计很悬。

    “什么狗屁精锐，老子就偏不信这个邪，老子打的就是精锐！”李云龙瞪了张大彪一眼，立刻把张大彪瞪的缩了缩脑袋。

    “传我命令，全体上刺刀，准备进攻！”

    张大彪脑子马上就嗡嗡的：“团长，这不是鬼子在进攻吗？”

    李云龙骂道：“都当这个份上了，还防御个屁，直接给他打回去！”

    “明白！”张大彪立刻会意，马上朝团长敬了个礼。

    在李云龙手下这么多年，张大彪自然知道自己的团长的性格。

    就是不按套路出牌！

    接下来的这一幕，是江小鱼最喜欢看的一个片段，基本上每次都要重复放三次以上。

    特别是那一句“二营长，把意大利炮给我拿来!”。

    虽然这句话的场景不是在这一集，但江小鱼一看到李云龙要使用迫击炮，就情不自禁的想到这句话。

    接下来的剧情，李云龙用望远镜找到了坂田联队的指挥所。

    “去！把王承柱给我叫来！”

    很快，炮兵柱子就位。

    两个人商量好了，向前推进五百米，柱子就可以一炮干掉坂田的指挥所。

    接下来，李云龙就要率领全员突击了！

    “弟兄们，狭路相逢勇者胜！”

    “冲啊！”

    哨兵这时候吹响了进攻的号角。

    新一团全体成员，全部站了起来，对着正面就开始了冲锋。

    对面的坂田联队顿时傻了眼：这到底是谁在进攻啊！

    “上刺刀，全员进攻！”

    坂田的血性也上来，拼刺刀，他从来就没有怕过谁！

    很快进攻阵地的日军，全部上了刺刀，一个个从战壕里面鬼哭狼嚎的跳了出来。

    双方很快就厮打在了一起。

    与此同时，负责放炮的王承柱，拿着迫击炮带着几个小兵，一路小心翼翼的蹭到前线。

    很快，柱子就蹭到预定的五百米距离。

    江小鱼的心开始激动，接下来才是第一集的高潮部分。

    但见柱子来到一个合适炮击的位置，安放好了迫击炮。

    “咱就两发炮弹，你要炸错了，我要你去后面扫茅坑去！”李云龙点醒了柱子一句。

    “放心吧！”柱子一脸的信心满满的装好了炮台。

    轰的一声！

    几百米开外的电线杆被砸碎。

    隔着电视剧，江小鱼都感觉到炸弹的余波。

    “啧啧，没想到这黑白电视，也能有这样的效果。”江小鱼不由的点赞了一下。

    眼前这台老古董，是自己的好友胖子拿来抵账的，江小鱼一开始不想收这玩意，碍于自己和胖子这铁哥们的交情，最后还是收了。

    没想到这老古董的质量还不错，插上电源和vcd还可以用。

    而且画面很清晰，一点也不比彩色电视机差。

    也不知道是不是错觉，江小鱼总觉得电视机的画面，很有3D的味道。

    一个上个世纪八十年代的古董电视机，能看出3D的效果，这你敢信？

    就在江小鱼愣神的这点时间里面，屏幕的右下角跳出了一行字。

    【系统识别启动！】

    【当前模式：逆时针连接】

    【保护连接模式：启动。】

    【连接指数：100%。】

    【镜头锁定亮剑主角李云龙..】

    【连接就绪！】

    【请宿主注意人身安全，尽量离开屏幕。】

    江小鱼这时候回过神来，就看见一阵浓烟从屏幕里面冲了出来！

    江小鱼手疾眼快，离开双手抱着脑袋，卧倒在电视机下面。

    浓烟带着一阵黄色泥土喷射而出，把江小鱼坐下的布艺沙发盖上了一层厚厚的黄土。

    泥土啪啪的打在江小鱼身后的家具上面，橱柜的上面那些收来的珍贵摆件，全部掉在地上稀里哗啦的碎了一地。

    卧槽！

    什么情况！？

    这老爷电视机变异了？

    要不是江小鱼是在部队里面混过的，刚才一定会被这浓烟糊一脸，和被泥土冲一身。

    这冲击力，打在人体身上，搞不好就要当场去世。

    此时的江小鱼一脸的懵逼，但是部队的经历，让他很快保持了冷静。

    这时候，一束束火花从屏幕喷射出来。

    江小鱼看了个仔细，后背不由的一阵发凉。

    这tm是爆炸的火光啊。

    “柱子，你他娘打歪了，指挥所在下面！”

    火光中，李云龙的声音从电视机里面传来。

    “刚才是失误，这次绝对不会了！”

    柱子马上微调了一下迫击炮的方向。

    江小鱼暗敢不妙，下意识的抬了抬头。

    隔着屏幕，江小鱼看到一个原型的物体朝自己这边飞来。

    江小鱼菊花一紧，马上又趴在了地上。

    这时候一股浓烟继续从电视机里面喷了出来！

    趴在地上的江小鱼，百分百的确认了一件事情——

    这电视机是真的变异了！

