    “进去吧。”“哐当！”“.....”

    夜，蓝田镇保安部的牢房，几个保安将林天齐和许东升关进牢房，锁上铁门，便直接离开，此刻天色以黑，不过牢房各处插着点燃的火把，火光明亮，倒也不显黑暗，师兄弟两人被抓来后倒也什么都没有发生。

    既没有接受审讯询问，也没有遭到毒打什么的，被抓过来后直接将师兄弟两人关进牢房后就没有了下文。

    “师兄，我们现在怎么办，那个假洋鬼子，这次绝不能轻饶了他....”牢房中只剩下师兄弟两人，保安队的人将师兄弟两人关进牢房后就离开了，许东升气冲冲的，越想越气：“师兄，我们用法术直接弄残他算了......”

    许东升发狠，咬着牙看着林天齐道，他本来一开始气头上想的是直接弄死彼得算了，但是一想又有些狠不下心，他性格偏善，杀人这种事还是有些下不去手，不过这口气也实在咽不下去，而且他也清楚，如果继续放任那个彼得不管，肯定会继续抹黑他们。

    林天齐目光闪烁了几下，眼底深处也带着寒意，比起许东升，他更知谣言可畏，经历过上一世的网络大爆炸，他很清楚谣言这东西的威力，一旦传开了，真的就是三人成虎，白的也会变成黑的。

    如果对彼得和新风报社放任不管，对方一直在报纸上抹黑他们师徒三人说他们是骗子，或许短时间不会有什么人相信，但是如果时间长了，可就不好说了，谣言这东西，传的久了，广了，很多不明真意的人可是很容易当真的。

    到时候解释都解释不清楚，而且这个年代，议论，本就是被那些记者掌控。

    林天齐心底生出杀意，许东升心善杀人有些下不去手，但是他可不是什么心慈手软的人，或许他本身骨子里就带着一种冷血，亦或者是那种有些冷漠的人，对于杀人，他并没有太大的不适或者胆怯，就像上次杀王潮生，那是他第一次杀人，但是却没有丝毫触动。

    不仅没有大多数普通人那种第一次杀人之后的恐惧、害怕等等情绪，反而有一种畅快。

    “先等一等吧，等我们放出去见到师父了再说，和师傅商量一下，看看师傅的意思。”

    林天齐想了想，还是决定暂时放弃杀彼得的冲动，对他们现在而言，杀一个普通人，真的很简单，但是很多事情，并不仅仅只是杀人就完事了，还要考虑很多后续影响，这些都是要考虑的，比如，把人杀了之后，怎样做到自己不会受太多影响。

    许东升心头气愤，不过对于林天齐的话还是比较听从，听到林天齐的话后也点了点头，表示赞同。

    ................................................

    “小洁，时间不早了，你早点去休息吧，不用担心，天齐和东升不会有事，不出意外，明天早上应该就会出来了。”

    义庄，前院，九叔神色平静的对担忧的许洁开口道，他知道许洁是担心许东升和林天齐，不过他心中却是并无多少忧虑。

    “真的吗，师傅，可是我听说，那个彼得很有钱，我担心他暗地里会....”

    许洁还是有些担心，她主要是担心彼得会暗中出钱收买保安队的人，对林天齐和许东升不利。

    “放心吧，他恐怕没这个机会了，能不能渡得过今晚，都要看他造化了。”

    九叔则是淡淡一笑，嘴角微扬，露出一丝神秘之色。

    许洁则是一愣，九叔的话让她不是很明白，疑惑的看向九叔。

    “好了，你早点去休息吧，不用担心....”

    九叔看到许洁疑惑的目光，却是没有解释多言，屏了屏手，是以许洁不用担心，早点去休息，许洁闻言也没有再多言，虽然心中疑惑，不过从九叔的话中大致的意思却是听得出来，许东升和林天齐不会有事。

    反倒是那个彼得，恐怕要出事了。

    当下也是心中大定，对于她而言，只要林天齐和许东升安全就行了，至于彼得，只是次要，当即也不再多问，和九叔道了声晚安，就转身往房间方向走去。

    九叔看到许洁离开，也收回目光，再次闭上眼睛悠闲的躺在睡椅上，摇着蒲扇，嘴里哼着调调，一副悠闲的样子。

    ...............................

    深夜，蓝田镇，一处四合院，彼得、杨丽青等人的住处，二楼的房间中，彼得熄灭电灯，躺在床上缓缓入睡。

    “哒....哒.....哒....哒.....”

    不知睡了多久，像是仅仅只是一会儿，又像是过了很长一段时间，迷迷糊糊中，彼得也不知过了多久，耳边短短续续有声音从门外传来，他睡的房间是四合院的二楼，房间外就是走廊。

    这声音，正是从门外的走廊上床来，哒哒...哒哒的，像是有人走动的脚步声，这声音，像极了那种女子穿的高跟鞋，鞋底踩在地板上的声音，一声又一声，身影不是很大，但是很清晰，很有穿透力，清晰的传入耳中。

    “哒....哒......”

    声音不断的在门外走廊上响起，像是在来回走动。

    “谁啊，大半夜的，在走廊走来走去的，吵不吵...”

    睡在床上的彼得被这声音吵醒，不耐烦的喊道，以为是报社的哪个同事，这次来蓝田镇，除了他和杨丽青之外，还有四个人，两男两女，也是现在报社中帮他和杨丽青打下手的人，一行六人，都住在这个四合院中。

    他住的这个二楼，杨丽青从来不会上来，所以他以为是出了杨丽青之外的其他哪个人。

    似乎外面的人听到了彼得不耐烦的声音，刚刚走路的步子声在彼得说话后一下子就安静了下来。

    彼得听到外面安静了，当即再次动了动身子，找了个舒服的姿势，再次睡觉。

    外面安静了下来，不过仅仅只是安静了一会儿，声音再次响起。

    “咚咚...咚咚....咚咚....”

    这次是敲门声，而且比先前的走路声更大，再次将刚刚要入睡的彼得吵醒。

    “艹，到底是谁，还让不让人睡觉了。”

    彼得瞬间就被弄火了，大吼一声，大半夜的被打扰睡觉，很是火大。

    岂料，他这一声大吼，门外的声音不仅没有停止，反而更大了。

    “砰砰...砰砰....”

    声音巨响，已经不像是敲门，而像是有人在砸门，声音之大，直接将彼得都吓了一下，唰的一下从床上做起来，睡意全无。

    “谁！？！”

    彼得大吼，声音似怒，更像是惊。

    “吧嗒”一声，赶紧打开床头的电灯，房间瞬间被照亮。

    彼得目光向门口看去，只见白纸贴的门窗外面，一道黑影隐射出来，像是一个女子，长发直直的披萨，显得很怪异寒人，不过那道影子紧紧只是在彼得开灯的一瞬间在门外的窗纸上显露一下，然后又唰的一下消失。

    “嚯！”

    床上的彼得被吓了一跳，只觉背后一亮，头皮一麻，感到一种恐惧，他也不知道自己在恐惧什么。

    “谁，是谁在外面？丽青...小鱼...小秋....”

    彼得对门外叫到，叫了三个女人的名字，正是杨丽青和另外两个女人的名字，不过门外没有回应。

    “咚咚...咚咚....”

    敲门声，再次响起，门外的那道黑影再次出现，影子映射在门窗纸上，彼得目光一下子变得惊恐，因为在他的视线中，这道影子就像是突然凭空出现的一样。

    “咚咚...咚咚....”敲门声急促，越来越密集。

    “谁，到底是谁...”彼得喊道，声音开始有些害怕。

    不过门外的敲门声却是越来越急促，随后直接变成巨响。

    “砰砰砰...砰砰....”

    拿到黑影像是在砸门，要破门进来。

    这一下，彼得话都不敢说了，只觉一股前所未有的冰冷和恐惧将自己包围，脸色变得苍白，眼睛惊恐的看着门口，紧紧的盯着门栓，生怕门被那黑影砸开。

    砰砰的砸门声了大约响了一分多钟，门栓紧紧拴住门，没有被那黑影砸开，声音停了下来，门外的人似乎放弃，影子也缓缓从门外消失，就在彼得的心情刚要放松下来时，一声轻微的声音，直接让他全身的寒毛都随之炸立。

    “咯吱....”

    那是门栓滑动的声音，在彼得惊恐的视线中，紧紧拴在门上的门栓，突然慢慢的向两边划开，那样子，像是有人从房间里面抽动门栓一样，但是问题是，这一刻，根本就没有人在打开门栓。

    只有他自己蜷缩在床上，房间里更是空无一人，那门栓，是自动打开。

    “哐...”

    一声轻响，门栓掉在地上，却如平地惊雷在彼得脑海中炸开，彼得目光看着门口，惊恐到极致。

    在他的视线中，拿到先前消失在门口的黑影，再次出现。

    “咯吱....咯吱...咯吱....”

    房门，也随之慢慢被黑影打开！

    PS：第一章，还有一章会比较迟，因为八点要去火车站接人，大概要到十二点左右了，和大家说一声.......

