    无奈的与谢艺对视一眼，祁政铭头痛的揉了揉额角，却还是坚定的拉住了温夏，“温夏姐，已经很晚了，我们回家啊。”

    家？

    她哪里还有家，她已经没有家了！

    从小时候开始她就不知道自己的父亲是谁，母亲也在她很小的时候就过世了，好不容易熬到大学毕业嫁给顾浔洲，然后搏命似的生下恒恒，就在她以为自己终于有家的时候，叶雪心的出现却破坏了这一切。

    回顾她这前半生，好像从来就没有拥有过家。

    温夏神情忽然一顿，紧接着便蹲在地上低声哭了起来，她像是要哭尽这段时间所受的一切委屈似的，小小的一团看起来可怜极了。

    “哎。”长叹了一口气，谢艺走过来轻轻拍了拍温夏，待后者情绪稍微缓和了不少后，她才递给了祁政铭一个眼神，让后者去将车开过来。

    温夏虽然在哭，但却没有发出太大的声音，她的哭是那种很隐忍的，就像是躲在被子无声低泣一样。

    谢艺心疼的擦了擦她的眼角，温夏好像是哭累了，靠着她的肩膀昏昏欲睡，小嘴也嘟嘟哝哝的不知道在说什么。

    等了没多久，祁政铭便将车子开了过来，正当他们想要将温夏扶上车时，女人垂在身后的另一只人便被人抓住了。

    “你们要带她去哪儿？”顾浔洲面色冰寒，整个人浑身上下都散发着一股生人勿近的气息，看起来极为冰冷。

    他深邃的眸中好像夹杂着寒冰，只淡淡一眼，谢艺便忍不住搓了搓手臂。

    没办法，有些人就是天生气场强大，不是他们这些凡人可以抵抗的。

    “你没看到她已经喝醉了吗？我们要带她回家。”祁政铭紧紧抓着温夏的另一只，毫不退让的迎上了顾浔洲的目光。

    温夏之所以会这么痛苦，全都是因为这个男人而起，他既然已经决定要保护她，就必须要为她遮挡一切的风雨，那么，首先要解决的便是顾浔洲了。

    两个同样优秀的男人因为温夏而变得针锋相对，他们之间就好像夹杂着一股看不清的风暴，势要决出一个胜负。

    “她是我的妻子，我自然会送她回家。”顾浔洲危险的眯了眯眼睛，毫不退让的将温夏狠狠往自己怀里一拉。

    然而祁政铭也不肯退让，紧紧拉着温夏的手臂没有松开，“顾总何必强人所难，你明知道她和你在一起只有痛苦，何不放了她也放了你。”

    两个男人互不退让，都紧紧拉着温夏的手臂不想放开，直到女人不舒服的发出了一股嘤咛声，“唔，难受，放开我。”

    她眉宇间染上了一抹焦躁，胡乱的甩着双臂想让自己舒服一点，怎么回事，她竟感觉自己的身体就要被撕扯成两半了。

    温夏迷糊的睁开了眼睛，眼前却都是数不尽的小星星，混沌的大脑也让她分不清到底发生了什么。

    “跟我走。”

    “温夏姐，我送你回家。”

    明知道温夏喝醉了没有什么判断能力，两个男人却突然变得幼稚了起来，执拗的想从温夏口中得到一个答案。

    “你们到底在说什么，我好困，放开我。”小孩子才做选择，她一个都不要。温夏撇了撇嘴，想要抽回自己的手臂，然而她动了动手指，两个男人却都不肯放开。

    “温夏。”顾浔洲语气中带上了一抹淡淡的警告，只可惜现在的温夏神志不清，完全理解不了他的意思。

    “温夏姐，你选他还是选我。”祁政铭紧紧的抿了抿唇，说完这句话后，胸腔中的心脏便立刻提到了嗓子眼，屏住呼吸紧张的等待着温夏的答案。

    这两个人是太烦了，叽叽喳喳的在她耳边说个不停。

    温夏烦躁的睁开了眼睛，左边的帅哥看起来好奶，只可惜不是她的菜，至于右边，这人怎么回事，冷着一张脸活像欠了他几百万一样。

    只是，他看起来怎么这么眼熟？

    温夏微微眯着眼睛靠近了顾浔洲，这样也就主动放开了祁政铭的手，她摇摇晃晃地趴在了顾浔洲怀中，伸出手扯了扯他的嘴角，“长这么帅，多笑一笑不好吗？”

    眸色闪了闪，顾浔洲伸手攥住了温夏作乱的手指，他突然想到了二人的第一次见面，那一次，她也是笑着对自己说出了同样的话。

    目中划过了一丝柔软，先前的怒火也在温夏无意识的动作下消失的一干二净，顾浔洲垂眸认真的看着她，语气温和的道：“跟我回家，嗯？”

    呦呵，帅哥终于不再冷着脸了，温夏毫无戒心的点了点头，虚虚的靠在了顾浔洲怀中，“回家，你，带我回家。”

    她浑身酒气却一点都不难闻，顾浔洲安抚的拍了拍她，随后将她打横抱起稳稳的放在了手臂上，离开之际，他淡漠的看了祁政铭一眼，眸中冷光更甚，像是带着嘲讽。

    目送他们离开，祁政铭狠狠一拳砸在了车子上，他用力咬着牙，手背上青筋直冒，看起来极不甘心。

    “顾浔洲，我不会轻易认输的。”

    ……

    将剩下的事全部丢给了许淮和顾逸墨，顾浔洲抱着已经睡过去的温夏驱车回到了别墅。

    她脸颊红扑扑的，小手握拳放在了唇边，像极了恒恒熟睡的模样。

    顾浔洲为温夏换了衣服，又替她擦了擦身子，期间被感到不舒服的温夏狠狠踹了两脚，导致顾浔洲脸色漆黑，一言不发地将她塞进了被子里。

    她睡着的样子很乖，一点都没有白日里将他气得要死的模样。顾浔洲探出手摸了摸她的脸颊，后者像是感觉到了熟悉的气息，依恋的在他掌中蹭了蹭。

    “温夏，我该拿你怎么办才好？”男人长叹了一口气，起身为她掖了掖被角，随后转身去了书房。

    今夜，有人好梦正酣，也有人睁着眼睛到天亮，不过对于宿醉的某人来说，第二天早上醒来一定是头痛的。

    温夏拍了拍脑袋，皱着眉从床上坐了起来，她脑袋昏昏沉沉的，一些零碎的片段也紧跟着冲入了脑海。

    “温夏姐，你选他还是选我。”

    “长这么帅，多笑一笑不好吗？”

    ……

    惊讶的长大了嘴巴，温夏万万没想到自己喝醉酒是那样的，她从前不是酒品很好吗？为什么昨晚上会做出那种事情？

    完了完了，她的一世英名全毁了。

