
周阿嬷轻哼了声，让他们等着，自个去厨房拿酱油了，她嫌弃江家的酱油不鲜，吃螃蟹必须配好酱油，否则糟蹋了大闸蟹。

这一点上，她和儿子倒是志同道合，一点都不能含糊。

陆寒年接过了唱片机，江小暖则拿袋子装唱片，周阿嬷说的太轻描淡写了，何止几十张，至少得有上百张，而且还都编好了号，字迹是非常苍劲有力的小楷，不是周阿嬷的笔迹，应该是男人的。

唱片有当时的流行歌曲，还有京剧和越剧名家灌录的唱片，好多还都是珍藏版，江小暖一古脑地都装进袋子了，这么多好东西，她以后得多请周阿嬷吃饭了。

“袋子太小了，回头我找个大袋子来装。”

江小暖找的袋子太小了，只装了一半唱片，抽屉里还有一半，她得都弄回家去，真怕周阿嬷哪天心情不好全给扔了。

这老太太真可能干得出这种事，江小暖算看出来了，周阿嬷除了对吃的宝贝外，其他东西在她眼里就是个屁，不对，屁都不如。

屁好歹还有个味呢。

陆寒年没吭声，江小暖自说自话了半天，都没得到回应，不由奇怪地转过头，却看见陆寒年在抬头看什么，便也跟着看了过去。

是一副相片。

挂在墙上，相片里是明艳美丽的年轻少妇，穿着旗袍，珠光宝气的，一看就是富贵人家的少奶奶，少妇优雅地坐着，背挺得笔直，双腿并拢，微微斜着身子，后面站着一个七八岁的漂亮男孩。

男孩白衬衫西装裤，还系了领结，表情有些严肃，和少妇的相貌有几分相像，显然是母子俩。

“这是周阿嬷？”

江小暖口气惊讶，真难以想像周阿嬷年轻时竟是这个样子，标准的大家闺秀啊，温婉优雅大方，怎么都和现在这个干巴瘦的老太太联系不到一块。

陆寒年点了点头，虽然相貌改变太多，但细看之下，眉眼其实还是一样的，就是年轻时候的周阿嬷，那个男孩应该是她死去的儿子了。

不过很奇怪，周阿嬷的丈夫竟没入照。

“走了！”

周阿嬷拿酱油过来了，在门口催他们，江小暖忍不住道：“您年轻时候挺好看呢！”

老太太朝相片看了眼，沉默了好一会儿，才口气不善道：“好看有什么用，没本事的女人还是丑一点好。”

说完她便走了，似是在生气，江小暖也不知道她说错什么了，朝陆寒年吐了吐舌头，抱着唱片机跟了上去，讨好道：“还有些唱片我没拿，一会儿我再来拿啊。”

“嗯。”

周阿嬷走得很快，从鼻子里哼了声，江小暖放了心，这老太太虽然脾气不好，说话还是蛮讲信用的，只要答应了给她，肯定不会反悔。

晚上的菜挺丰盛，一大盘子大闸蟹，蒸了二十来只，还有其他菜，江老太已经调好了酱料，用的是家里的酱油，周阿嬷不满意。

“用我这个酱油，你那个算什么酱油，也就一点咸味了。”

周阿嬷十分嫌弃，自个去厨房拿碗调酱料，江老太却不服气，“我这酱油哪不好了，做出来的菜照样好吃，你不一样吃得香？”

每次包了饺子，送多少吃多少，还嫌少，她用的就是这个酱油，吃饺子时咋不嫌了？

“肚子饿了吃屎都香，不信你饿三天试试。”

周阿嬷怼了句，找到生姜切成沫，调进了酱油里，螃蟹性寒，得吃点姜中和，否则吃一只她就得闹肚子。

江老太被怼了也不生气，还挺赞同的，“饿三天确实吃啥都香，没饿过的人是不晓得这滋味的，我记得六零那几年，山上的蕨菜根都挖光了，碾谷机上的瘪谷壳都被人弄回去吃，结果拉不吃屎，活生生憋死了……唉！”

想起以前的苦日子，江老太深觉得现在的生活比蜜罐还甜，也更舍不得死了，她得好好活着，还要带重孙子呢。

不过江老太很快就反应过来了，怒容满面，冲厨房骂道：“你让我试啥试？你自个不晓得去试！”

她又不吃粑粑，试个屁！

周阿嬷捧着一碗酱料慢悠悠出来了，不紧不慢道：“不试就不试呗，急什么！”

江老太哼了声，朝她剜了记眼刀子，老太婆奸的很，说话还给人下套，她以后得再小心些。

“我要吃母的。”

江小暖才不管这俩老太太拌嘴，让陆寒年给她挑母蟹，她爱吃黄，她爸爸也爱吃黄。

陆寒年挑了只个大的母蟹，掰开盖子，露出了橙红油亮的黄，都快溢出来了，香味四溢，只看着就流口水了。

他从周阿嬷调的酱料里倒了些在蟹盖里，虽然没品尝，但他肯定是周阿嬷调的酱料更好吃些。

拿调羹挖了满满一勺蟹黄，再倒了些酱料，先喂给了江小暖，不是他不孝敬岳父大人，而是有啥好吃的，江大宝都得女儿和妈妈先吃了，他才肯吃，否则一口都不会吃的。

“好吃……太香了，这酱料也鲜……”

江小暖赞不绝口，从来没吃过这么好吃的蟹，满嘴留香，陆寒年又挖了一勺，想喂给岳父，江老太阻止了，“你顾着小暖，大宝不用管。”

她已经给儿子挖了一盖子黄，江大宝自个慢慢地吃着，神情特别满足，自打搬出来后，江大宝红光满面的，气色极好，比在机械厂时开心多了，就是圆润了不少，江小暖现在看得严，不让他吃太多。

周阿嬷不说话，安安静静地吃蟹，动作看着慢吞吞的，但速度并不慢，还吃得特别干净，连蟹腿的那点子肉都吃得干干净净，而且人家吃过的蟹壳，还能拼出完整的蟹，一只脚都不少。

“你不咬碎咋吃出肉的？”江老太看得稀奇。

她吃过的蟹乱七八糟的，腿都咬碎了，壳和肉混在一起，看着就没周阿嬷的漂亮。

“吃多了自然就会了，要是有工具，吃起来更快。”

周阿嬷吃了三只蟹，心情大好，谈兴也浓了，说起了蟹八件，江老太听得津津有味，都是她从来没听过的稀奇东西。

“我有一套金子打的蟹八件，可惜没了，我儿子喜欢银制的，我姐姐和姐夫，还有外甥女他们不爱吃蟹，嫌吃蟹太麻烦，就我们娘俩爱吃……”

可能是想到了快乐的往事，周阿嬷忍不住笑了，眼里满是慈祥和回忆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66722458"  chaptername="第236章  年轻时的相片">加入书签</a>
</div>
