    当然，越是简单粗暴，沃兹对檀黎斗整的幺蛾子的顾虑也就越大。

    问为啥?

    就檀黎斗那样，你觉得他会是啥老实人吗？没有坑你，都很有可能是他忘了。

    或许檀黎斗压根就没想在入口通道这刁难他们，重头都在里面准备着呢。

    “走吧。”

    常磐妆舞说了一声，率先出了门。

    沃兹只能紧随其后。

    看得出来，常磐妆舞还是有点小生气的。

    好不容易酝酿的气氛被打断，任谁也不会高兴吧，特别是正在吃瓜的读者。

    叔公直到现在都还在电班列上辛勤奋斗，两人也没去打扰，跟月读打了声招呼便前往了樱井家。

    只是两人似乎忘了某个人...姑且算人吧。

    几人离开后没多久，一道道鬼鬼祟祟的身影便偷偷摸了过来，想追上去，却很快就被月读抓了个正着。

    “站住!”

    盯着前方那道身着背背佳，但却莫名猥琐的男人，月读娇喝一声，当即将其吓住。

    被桃塔罗斯附体的盖茨僵硬的扭过头，看着月读，尬笑道：“有，有啥事吗？”

    “这个问题不应该我问你吗？”

    月读一脸奇怪。

    只觉得面前的盖茨怎么看怎么别扭，但是一时之间，她也没有想到被附身这事上去。

    桃塔罗斯不时望着沃兹几人离开的方向，脸上难掩焦急道：“你没事的话我就先走了!”

    话其实只说到一半，桃塔罗斯的脚就控制不住的开溜。

    还没一会，桃塔罗斯又快步跑了回来，直奔二楼。

    小黑屋里的盖茨跟他说，他还有件秘密武器，穿上保险一点。

    桃塔罗斯也不疑有他，跑到盖茨的房间，一把就抄起那件黑色的外套，三两下便套在了身上。

    只是...这衣服怎么有点熟悉?

    算了，不管了!

    很快，一只大黑耗子就溜没了影。

    只留月读，一脸迷茫。

    “咳，这位美丽的女士，看了你需要一些帮助。”

    一道温和的声音从旁边传进了月读的耳中。

    听声音，大概是一位帅哥...大概。

    扭过头，月读便看见一张形似乌龟的蓝色大脸。

    浦塔罗斯极力想维持一个逼格满满的样子，但很可惜，没有附身的他，只会让人怎么看怎么别扭。

    在月读面前耍帅的操作，同样没有任何效果。

    “你干嘛?”

    这是月读对他的回应。

    确定自己的魅力没啥效果后，浦塔罗斯便变成一副有气无力的样子，心情略微有些低落，回道：“没事了。”

    月读看了他一眼，又返回了电班列中。

    有一说一，看叔公修东西，真的是一种享受。

    之前跑路时，叔公闲的没事做，免费帮人修东西，无聊的月读也顺带看了几眼。

    就这一眼，月读就被惊到了。

    在这之前，月读从未想过，修东西也可以用丝滑来形容。

    上至电冰箱电视机，下至闹钟手表，明明毫不相干，跨越度极高的种类，叔公只需要轻轻扫上那么几眼，便能理解其全部构造。

    然后就能像拉稀一般顺畅的将东西修好，嗯，这是一个很奇妙的比喻。

    总之，月读是可以理解为什么桃塔罗斯他们说，叔公是这个时代最厉害的修理匠。

    视线回到沃兹这边。

    前往樱井家倒没别的什么，只是需要一个设备作为前往虚拟世界的媒介罢了。

    “按一下就行了吗？”

    手拿Ex-Aid的表盘，常磐妆舞看向沃兹问道。

    沃兹点头。

    地球图书馆上描述的就是这么简单，简单到令人怀疑真实性。

    就这样半信半疑的，常磐妆舞按动了表盘的按钮。

    “Ex-Aid!”

    随着Ex-Aid的报名响起，两人旁边的电脑就好像受到了什么刺激一般，早已因为断电而黑掉的屏幕，竟然呈现出了诡异的蓝屏。

    樱井策就站在一旁，默默地看着这一切。

    如果沃兹有空闲的的话，或许还得喊一句，“樱井前辈!你为什么只是在看着?”

    可惜沃兹现在并不能。

    包括常磐妆舞在内，在报名响起的瞬间，两人的意识便率先进入了一片奇异的空间当中。

    随着旁边蓝屏电脑的代码滚动，两人的身体也跟着逐渐虚幻起来。

    就在这时，门外传来了一道急促的跑步声。

    樱井策微微皱眉，这个时候，还会有谁过来?

    砰!

    房间门被粗暴的撞开，樱井策下意识冲上去就要将对方拦住，却忘了自己已经不是假面骑士。

    刚摆出战斗姿势，樱井策便感觉身体一轻，被一只大黑耗子拎了起来，甩到了不远处的床上。

    没等他回过神，大黑耗子便已经接触到沃兹二人的身体，光芒一闪，一同消失在房间内。

    樱井策：“???”

    那特么到底是个啥?

    其实只是一只路过的大黑耗子罢了。

    漫无边际的平原之上，抬眼望去，几乎看不到任何与生命有关的动植物，当然，这是不算上草地的情况下。

    除了这唯一能代表生命的草地，整个平原只能用荒芜，寂寥来形容，嗯，或许还有一个鸟不拉屎。

    除了风吹动的“呼呼”声外，连一声的敷衍的鸣叫也听不到。

    这本就是一片不和谐的场景，而在这不和谐当中，还有更加不和谐的东西。

    比如一名看上去就知道很憨批的美少女。

    樱井水奈抱着火炎剑，看着死寂的平原，瑟瑟发抖。

    这又是个啥啊？

    她不就熬夜打个游戏吗？

    咋揉个眼睛的功夫就到这鬼地方来了?

    樱井水奈也不知道自己在这愣了有多久，但她除了发愣，也确实不知道做什么。

    这平原整个就茫茫一片，根本看不到头，意志不坚的，恐怕已经心生绝望了。

    等等!这是啥?

    樱井水奈愣了一下，她发现自己的面前漂浮着一面颇具未来感的光屏。

    光屏用疑似从某个劣质网游抄来的模板，简单的列举着她的个人信息。

    旁边简陋的任务界面中，正在告诉樱井水奈自己现在身处于什么样的世界。

    【欢迎来到这个世界，作为玩家，您在这个世界只有一个目的，攻略本世界最强大的Boss，任务奖励，则是返回现实世界的机会。】

    看到这里，樱井水奈对于这个世界其实还处于一个似懂非懂的状态，直到她看到还有下一页，并点击后。

    【在这个遍布危险的世界当中，没有足够的力量，别说Boss了，连自保都很困难，所以，我们贴心的为您准备了新手礼包，比如...请在以下角色中选择一位，作为您的游戏人物!】

    【温馨提示：确认之后将无法再次更换，请谨慎选择，祝您游戏愉快!】

    “游戏角色......”

    樱井水奈喃喃着，所谓游戏角色的形象，也跟着光屏的闪动，出现在了樱井水奈面前。

    看见角色的那一刻，樱井水奈闭合的嘴，也跟着慢慢变成“O”型。

    这哪里是什么游戏角色?!

