    五星级酒店的浴缸很大，而且还有带按摩与恒温功能，此刻的沈柠浸泡在温暖的水里，同时感受着科技进步带来的全面身心舒畅体验，那一脸酸爽的样子把惬意展现地淋漓尽致。

    就在这时，

    卫生间的门缓缓打开...沈柠睁开双眼看到赖小檬走了进来，身上就裹着一条白色的浴巾，那纤细修长的双腿与玲珑小巧的足趾，宛如世间最精美的玉器，不禁让人浮想联翩。

    “你怎么还裹着浴巾？”沈柠笑呵呵地看着她，认真地说道：“赶紧过来吧...水已经很暖和了。”

    “嗯...”

    虽然赖小檬比起过去...已经变得很开放很大胆很主动了，可有时那少女的羞涩还是会隐隐浮现，娇柔的小脸上印着一抹浅浅的晕红，眉目间透露出一丝柔情，缓缓地走到浴缸边上，伸出小手摸了摸浴缸里的水温。

    紧接着...捏住浴袍的那根腰带，轻轻地用了下力，很快随着被解开的腰带，这件浴袍顺着双肩慢慢下滑，顷刻间那傲人的身姿展露在沈柠的面前，把泡在池里的他给看傻了。

    还是那身黑色装束，沈柠已经目睹无数次，然而每次的观摩都让其内心不由一颤，太美太性感了...无法想象再过几年后的檬檬，当她完全褪去身上的清纯，变得成熟后...将是一副怎样的画面？

    “呆子...”

    赖小檬瞧着眼前已是目瞪口呆的沈柠，轻抿着双唇...嗔怒地道：“都已经看无数次，还...还这幅色胚样。”

    “嘿嘿嘿...”

    “谁让你那么漂亮的，怎么看都看不够。”沈柠笑着说道：“进来吧...别冻着了。”

    随后，

    迈开小脚踩进池子里，一股温暖的感觉包裹住小腿，接着在沈柠的面前坐下，也许因为是羞涩，也许是这池水过于舒服，此刻赖小檬的脸蛋已是晕红如醉。

    “春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂...”

    “侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时...”

    沈柠看着面前的赖小檬，突然想起《长恨歌》里的一段描述，在春寒料峭时，皇上赐杨玉环到华清池沐浴，温润的泉水洗涤着凝脂一般的肌肤，侍女搀扶起杨玉环，如出水芙蓉软弱娉婷，由此开始得到皇帝的恩宠。

    这时，

    原本已经娇红的脸蛋儿，瞬间变得面红耳赤...抬起头羞怒地瞪了他一眼，没好气地说道：“怎么？你也想拥有后宫三千？”

    “不需要...”沈柠满脸笑容，偷偷地抬起自己的一只脚...脚底板轻轻地磨着她的小腿肚，温柔地道：“我有你就够了...这世间任何女子都不及你万分之一。”

    “哼！”

    “就知道贫嘴。”赖小檬嘴上咄咄逼人，可心里挺开心的，嗔怒道：“别碰我...”

    结果，

    话音刚落...沈柠一把握住她的手腕，下一秒赖小檬自动就扑了过去，原先平静的水面荡漾起阵阵波澜，这时小女人扑了在他的怀里，润红滚烫的脸颊紧紧贴在胸口处，一只手还搭在他的肩膀上。

    “大坏蛋...就知道欺负我。”赖小檬趴在他的身上，羞嗒嗒地说道。

    “可是我...我刚刚也没有拉你呀。”沈柠一脸无辜地回答道：“是你自己扑上来的...管我什么事情？”

    说完，

    沈柠的肩膀就遭受到了重创，赖小檬已经张开自己丰润的小嘴，狠狠地咬在了上面，不过看似凶狠无比，实际上却柔如似水，而这属于赖小檬独有的方式，让他在疼痛中感受到自己的爱意。

    “哎呦呦...”

    “疼疼疼！”沈柠的演技也相当逼真，满脸痛苦地喊道。

    这时，

    赖小檬松开自己的小嘴，气鼓鼓地瞪着他，随后用力地拍了下自己刚刚咬过的地方，没好气地道：“别装...我刚刚都没怎么使劲咬你，竟然还装得那么像...”

    接着又乖乖地趴了回去，享受着此刻两人世界带来的温馨，但好景不长...一只猪手正慢慢地探了过来，不过赖小檬并没有阻止他，反而闭着双眼...

    “唉？”

    “你...你怎么突然起身了？”

    “水太烫...”

    趴在沈柠怀里的赖小檬睁开双眼，满脸柔情地瞧着近在咫尺的大坏蛋，这个让自己爱到无法自拔的男人，轻咬了下自己的唇瓣，随即张开双臂，直接环住他的脖颈，红嘟嘟的小嘴迫不及待地凑了上去。

    片许，

    挪开自己的朱唇，双手捧着他的脸颊，一脸忧愁地说道：“喂？你是不是对我下了什么诅咒？以至于让我已经无法离开你了？”

    “也许...”

    “我们彼此给对方下了诅咒。”沈柠扶着她的蛮腰，温柔地道：“你离不开我的同时，我也离不开你了。”

    “那...那我们就生生世世一直纠缠下去！”赖小檬用力抱住他的身躯，带着浓重的情愫，糯糯地道：“真的...如果你敢把我给抛弃了，我...我一定会让你付出代价的。”

    若是普通男人...这个时候肯定会哄哄自己的女朋友，但沈柠不是普通男人...他身为学霸的同时，也经常与命运作斗争。

    “噢？什么代价？”沈柠好奇地问道。

    话音一落，

    不禁倒吸几口凉气。

    “哼！”

    “还皮不皮了？”赖小檬羞怒地看着他，隐约间还蕴含着些许的傲娇。

    原本以为他会就此服软，根据以往的表现...这个时候他就摆出一副苦哈哈的表情，然后向自己哀求，但是...今天他却一反常态，就当赖小檬沾沾自喜之际，突然...被沈柠给抱住双腿，从水里托了起来。

    这突如其来的举动，吓得她用力地环住了沈柠的脖子，双腿死死地缠在他的腰上。

    “你...”

    “吓死我...呜呜呜...”

    没等小女人把话给讲完，便被他一口吮住了...

    这时，

    沈柠抱着她跨出浴缸，两人从卫生间一路亲到走廊，最后双双倒在了沙发上。

    瞧着压在自己身上，近在咫尺的他，赖小檬别过小脸，羞柔地问道：“怎么...怎么在这里呀？不应该在...在...”

    “明天再办正事。”

    “今天...”

    “今天来点不一样的内容！”

    ......

    PS：快结束了......猫猫的仙侠新书正在筹备中~

    PS：两个字：刺激！

