
　　与易予澈解除误会后，月夏获得了一部手机。

　　男人教了她使用方法，月夏当即给他打了个电话过去。

　　易予澈挂断后，月夏继续打。

　　“笨蛋，你在干嘛？”

　　“予澈，快接快接。”

　　小人偶迫不及待背着身，易予澈将电话接通。

　　月夏对着手机道：“喂，是夏夏的予澈吗？”

　　易予澈：“说。”

　　“是这样的。”

　　月夏裂开嘴笑道：“予澈，夏夏想你啦，你在哪呢？”

　　总感觉……这句想他的话有些耳熟呢，她还对谁说过吗？

　　男人悦耳的嗓音从电话那边传来，钻进耳膜中，震动。

　　“转身。”

　　月夏转身，苍白灯光下，柔美的男人坐在轮椅上，满眼都盛满了她。

　　科研室的人员经过锦绪的解释后，知晓了易予澈的研究方向，也知道了月夏不仅是他的助手，还是他的人。

　　所以人家小两口吵架什么的，他们根本无权干涉。

　　这可把他们嫉妒的，连易予澈这脾气不好，性格孤僻，双腿残疾的人都有这么乖巧可人的女朋友，他们却还是单身狗。

　　嫉妒使人疯狂工作，在锦绪的盯梢下，实验进程跨越一大步。

　　而宋潮安那边也成功完成一个小项目，院长亲临，检查着他们的成果。

　　白院长来了之后，第一个检查的却是锦绪那边的科研，这让完成项目的宋潮安多少有些难堪。

　　他跟在队伍身后，看着院长满意的笑容，心里愈加沉闷。

　　“你便是小易吧，我常听锦绪说过你。”

　　院长来到易予澈面前，伸出手去。

　　众人都知道，院长创立了白氏，有资格孤高，他一般都不轻易主动握手的。

　　然而让众人更惊讶的是，易予澈连手都没抬，面色冷然，“嗯。”

　　众人：……嗯？

　　就一个嗯就完事了？

　　这还不算最惊讶的，男人身后跟着的月夏握住他的手，抬起，“予澈，握手。”

　　这乍一听，像是命令，但其实只是驱动程序的礼貌性。

　　易予澈没有拒绝月夏的话，敷衍抬手，给院长握了一个。

　　院长的视线，这会儿才移到了月夏身上。

　　科研室出现女人，是忌讳。

　　但锦绪解释过，易予澈是为了她，才会来协助。

　　为了一个看起来傻乎乎的女人？

　　院长不太明白。

　　没将过多注意力放在月夏身上，院长看了锦绪这边的进程后，才去往宋潮安那边。

　　意识转换器的雏形已经设计完成，接下来便是进行活体实验。

　　“你的天分，我从来没有否认过，希望你早日完成下一阶段研究。”

　　院长检查完毕后，正色鼓励。

　　这话进了宋潮安耳朵里，却变成了敷衍。

　　只是草草看了会儿，他就能说出这么冠冕堂皇的话，不亏是院长呢。

　　宋潮安将余光放在月夏身上，见那姑娘好奇的张望，看见新奇的东西，眼里泛着光。

　　视线对上，只见月夏迅速收回目光，全身心将注意力放在身边的易予澈上。

　　宋潮安目光微暗，上次她被易予澈凶的事他听说了，看来她被易予澈警告过，不准再跟自己接触了。

　　可这么有趣的人偶，怎能不去接触呢。

　　他的计划，可是需要她的啊。

　　“大家辛苦了，晚上院长请客，带我们去吃大餐呀~”锦绪作为活跃气氛的一把好手，将大家的情绪带动，众人立即去收拾东西了。

　　“老易，给点面子，待会儿一起去。”

　　锦绪用手肘撞了撞易予澈。

　　男人丝毫不给面子，“不去，你那些驱动程序还没试完。”

　　“你能这么积极我很欣慰，但不差这一个晚上，你也顺便带夏夏玩玩。”

　　易予澈寒着脸，“再吵就把你做成人偶。”

　　锦绪：……在这点上，锦绪真的不敢惹怒他。

　　“好吧好吧，你就宅在这吧！”

　　锦绪气得跟其他成员一同离开。

　　月夏俯身问道：“予澈，为什么不跟朋友们出去吃饭？”

　　她认为易予澈多交点朋友会比较好，然而男人来了这之后，依旧我行我素。

　　易予澈：“不想。”

　　而且，他们也算不上是他的朋友。

　　月夏只好推着他去往实验室，面前忽出现一人，挡住她。

　　“夏夏，不出去吃饭吗？”

　　男人带着绅士的浅笑询问。

　　月夏面色忽的严肃，紧闭唇瓣，没有回应。

　　不看他，不与他对话。

　　宋潮安察觉到了，他略显尴尬的移开身形。

　　科研室的人都走了，异常安静，个人实验室中，月夏捧着脸昏昏欲睡，男人继续给人偶安装着驱动程序。

　　几经实验后，他松开手。

　　又失败了。

　　自月夏后，再也没有一个人偶能完美适应研究开发出的驱动程序。

　　易予澈侧身望向月夏，目光微凝。

　　被这样的目光盯着，月夏头一错，迷糊睁眼看向男人。

　　“予澈，累了吗？”

　　看着桌上一堆乱七八糟的东西，月夏语气软糯问道。

　　易予澈缓缓摇头，“若这的实验对我没有意义，那我便只学会对你有用的东西便好。”

　　他在这待的一个月时间里，已经将维护月夏驱动程序的东西学会了。

　　也就是说，只要他不想继续协助，随时都能带着月夏离开。

　　“予澈不想，那便不做，只要予澈开开心心的就好。”

　　易予澈：“开心？”

　　“是啊，夏夏都没常见予澈笑，夏夏喜欢看予澈笑。”

　　又帅又勾心。

　　那眼眸，那身姿，如驱动着清风明月，星稀月朗。

　　男人挪到她面前，抬手捧住她的脸。

　　“你大抵是不知道，除了在你面前，我从未真心笑过。”

　　那些虚伪的人类，披着羊皮的狼，不配看见他的笑容。

　　而这笑，也从来不会改变什么。

　　“为什么？”

　　月夏歪着脑袋，一脸疑惑，“比如夏夏看见予澈的时候就会很开心啊。”

　　男人顿了下，沉默许久才缓缓道：“你想让我开心？”

　　月夏点头。

　　“……那，我试试。”

　　时间很晚了，男人靠在轮椅上睡着。

　　月夏给他盖上毯子后，出了个人实验室。

　　她站在窗边，看着外边灯光闪烁的世界，眸中一片清澈，不掺杂任何情绪。

　　【宿主，你在男配身上花费太多精力了。

　　】GG提醒。

　　我知道，所以是时候要结束了。

　　玻璃映照出月夏的面容来，那是一片坚固的防护，谁都不能打破，谁也不能束缚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第249章 是时候结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 