    同一时间，火源兽一族的禁地之外。

    那个阴鬼族，还有柳七都来到了禁地之外，向禁地之中望进去。

    “这片时空，唯有这个禁地，是我无法踏足的。

    不但无法踏足，而且，我的神识力无法清楚地感知里面的情况。”

    阴鬼族不由得感叹道。

    “不错。

    火源兽一族的这个禁地，确实十分神秘。

    里面存在特殊的能量和法则，外面的生灵，是很难感知得到里面的情况的。”

    柳七站在阴鬼族的身旁，点头说道。

    事实上，柳七已经相当于阴鬼族的一个分身。

    而且是实力最强的，最受阴鬼族看得的一个分身。

    所以，一般情况下，阴鬼族在哪里，柳七就会在哪里。

    “岁月楼的那些楼主，好像被困在这个禁地之中，出不来了。”

    柳七说道。

    “不用担心。

    那四个老楼主的实力不弱。

    那头火源兽虽然可以暂时困住他们，但是却没有能力杀他们。

    他们迟早会出来的。”

    阴鬼族笑着说道。

    “事实上，我最担心的，就是那个林飞。

    不知道那头火源兽把林飞带入这个禁地之中，到底是为了什么。”

    阴鬼族沉吟说道。

    他隐约间，有一种不好的预感。

    “或者，我应该阻止，不让林飞进入这个禁地之中的。

    那头火源兽专门把林飞带进这个禁地之中，恐怕，有什么目的。”

    阴鬼族有点烦躁不安，说道。

    “哦？

    你是担心林飞在这个禁地之中，获得什么机缘？”

    柳七问道。

    “不错。

    只不过，只要他获得的机缘与心力能量无关，就无关紧要。

    可能是我多虑吧。

    这个是火源兽一族的禁地，在这个禁地之中，所存在的机缘应该都是与火焰类有关。

    不可能会与心量能量有关的。”

    阴鬼族笑道。

    “是的。

    火源兽一族的禁地，所存在的机缘，自然都是与火焰类有关。”

    柳七也是点头。

    阴鬼族和柳七的神识力虽然强大，可是，这个禁地之中存在着十分神秘的能量和法则，可以隔绝外界的感知。

    所以，他们两个根本就无法准确地感知清楚禁地之中的情况。

    此时，天火磨之内。

    啊啊……    林飞的惨叫声一直在回荡着。

    随着时间的推移，林飞已经逐渐深入到天火磨的最深处了。

    在这儿，林飞受到了更加可怕的磨砺。

    神魂体几乎每一分每一秒，都处于破碎的状态。

    林飞感受到了来自灵魂体深处的恐怖痛苦！    神魂体，思维，记忆，意志等等意识类的东西，时时刻刻，都处在被磨碎，然后又重组的循环过程之中。

    只不过，这种过程虽然痛苦，但是，林飞得到的收益也是十分大的。

    林飞发现，自己的心力能量，一直在直线上升。

    一路走到天火磨的最深处，林飞的心力能量比起之前，最起码，增强了上千倍！    可以说，有了一个质的飞跃！    渐渐的，在某一个时刻。

    噫？

    林飞突然心中一喜。

    林飞发现，自己所承受的痛苦，开始慢慢变轻了。

    “太好了！    终于熬过去了！”

    林飞彻底松了一口气，自语说道。

    接下来，林飞继续呆在天火磨之中接受磨砺。

    “太好了！    林飞终于熬过去了！”

    这个时候，火源兽老祖也是松了一口气。

    一开始的时候，他担心林飞无法承受天火磨的恐怖磨砺。

    但是，现在，林飞终于成功熬下来了。

    “林飞，你的心力能量进步应该不错吧。”

    火源兽老祖问道。

    “天火磨让我的心力能量提升很大。

    前辈，多谢你！”

    林飞回答说道。

    “那就好。

    林飞，你继续呆在天火磨之中，接受磨砺。

    看看最后，天火磨能让你的心力能量，到底提升多少。”

    火源兽老祖对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    此时，林飞已经盘坐在天火磨的最深处，停止了惨叫声，犹如老僧入定一般，一动不动。

    这个时候，天火磨依然释放出来一股神秘的能量，时刻对林飞进行磨砺着。

    只不过，这种磨砺带给林飞的痛苦，已经是越来越轻了。

    时间慢慢的流逝着。

    也不知道过了多长的时间。

    “我们冲出去！”

    岁月楼的四个老楼主齐声大吼。

    他们四个，经过艰难的抵抗，终于再一次，一步步走到了禁地的最边缘。

    此时，四个老楼主，一个个都是身心疲劳，身体之上也是伤痕累累，包括神魂体也是受伤了。

    火源兽老祖的实力，和他们四个差不多，而且，在这个禁地之中，占尽了天时地利，所以，他们四个根本就不是火源兽老祖的对手，一直在勉强支撑，十分辛苦。

    “看来，我是无法杀得了他们四个。”

    火源兽老祖望着那四个老楼主，心中暗道。

    火源兽老祖明白，这四个老楼主的实力十分强大，而且，有四个，人多力量大，自己无法杀死他们。

    “算了，让他们出去吧。

    再把他们困在这里，也没有用。

    再这样搞下去，我也有点厌烦了。”

    火源兽老祖摇头苦笑道。

    于是，接下来，火源兽老祖不再出手，而是站在原地，定定地看着那四个老楼主。

    “看！    那头火源兽似乎不再对我们出手了！”

    那四个老楼主发现这个情况，不由得大喜。

    “走，我们快冲出去！”

    其中一个老楼主大吼道。

    咻咻……    四个老楼主都是拼尽全力，朝禁地之外冲出去。

    这一次，他们没有受到任何的攻击和阻碍。

    直接就冲出了禁地！    “我们出来了！”

    四个老楼主都是狂喜。

    他们对这个禁地实在是怕了！    “我们赶快离开这片可怕的时空吧！    走得越快，就越好！”

    四个老楼主都是拼命朝外面冲出去。

    可是。

    咻！    一道白光一闪，一个白衣男子出现在他们的身前，挡住了他们的去路。

    正是阴鬼族。

    阴鬼族用冰冷的目光，看着岁月楼的四个老楼主。

    “各位，你们想急着走？

    可是，你们是不是忘记一些什么了？”

    阴鬼族开声说道，脸色有点不善。

    “不好！”

    四个老楼主看着眼前的阴鬼族，不由得心一沉。

    

