    楚牧之所以这么问上官玥，是因为上次在朝阳殿，假谢瑶给他的感觉很不对劲！

    当时没太在意，回来越想越不对劲！

    如果还是他派去的假谢瑶，不应该那样的态度对他才对。

    但如果是真谢瑶的话，她又是从哪里出现的？他为什么连丝毫蛛丝马迹都没有找到？

    “最近两日？”上官玥仔细回忆，“她好像从宫里回来之后有一些变化，眼神又像以前那样犀利了。对了，期间崔嬷嬷曾经离开过院子，不过很快又折返回去了，并没有发现异常。”

    楚牧眸光阴冷，将眼睛眯了起来，更显阴邪，“崔嬷嬷离开大概多久？”

    “很短，大概也就一盏茶的功夫吧。”上官玥想了一下。

    楚牧顿了一下，眼底闪过阴冷的光芒，“你帮本王做一件事，把这个东西交给寒王妃，就说是你给的！”

    说着，他取出三枚铜钱，“你要记住她看到铜钱时的反应，然后回来告诉本王。”

    这三枚铜钱的含义，只有假谢瑶和他，两个人知晓。

    他必须确定‘谢瑶’的真假，才能继续下一步动作。

    上官玥接过铜钱看了看，收了起来，“我可以帮牧王做这件事情，但也请牧王帮我一件事情！”

    “你的事情不急，先去把铜钱给了寒王妃！”楚牧沉声命令。

    上官玥站着没动，“我以为，我跟牧王一直是合作的关系，而非主仆。”

    说这话的时候，她心里强压着对楚牧的害怕，尽管她知道楚牧目前不会伤害她。

    “你也配跟本王合作？”楚牧冷笑的有些狰狞，狂妄。

    上官玥被楚牧的表情吓的下意识的想要后退，但还是忍住了，咬牙道：“牧王莫非忘了我腹中的孩子？牧王即便不帮我，总要帮一帮我腹中的孩子吧。”

    楚牧微怔了一瞬，旋即脸上的狰狞和狂妄尽褪，竟然出现了一抹罕见的柔和。

    只是那张脸常年被狰狞和阴森占据，即便此刻脸上只有柔和，也会显得十分违和。

    楚牧看着上官玥的肚子，缓缓抬起手，想要摸上去。

    看见这个样子的楚牧，上官玥却感觉更加害怕，下意识的退了半步。

    “站住！”楚牧随口的一声呵斥，都带了森然的气息。

    上官玥脚步一顿，不动了。

    楚牧的手掌缓缓抚上了上官玥的肚子，眼底逐渐的涌现激动之色。

    原来，有子嗣的感觉竟是这样的！

    顿了顿，他抬头看向上官玥，“只要你将他安然无恙的生下来，本王可以许你荣华富贵！日后，本王若登基大宝，皇后之位你就不必奢望了，但是贵妃倒是可以许你一个位置。”

    上官玥心头狂颤。

    她是寒王侧妃，即便寒王称帝，她也不过是个贵妃而已！

    没想到楚牧竟然如此重视这个孩子！

    若是有朝一日楚牧知道真相……

    她想到那一幕，便吓的不由自主的浑身颤抖起来。

    楚牧心情极好，看见上官玥的异状，轻笑一声，“不必激动，那是你为本王孕育子嗣应得的。”

    “是。”上官玥只能应声，强行压下心底的害怕。

    同时更加坚定了必须尽快处置谢瑶的想法！

    只有处理完谢瑶的事情，她才可以跟楚牧断绝往来！

    楚牧就是个疯子！

    “现在，你把铜钱送去寒王妃那里，然后再回来将她的反应告诉本王！”楚牧语气平缓的说着，“至于你，本王知道你要对付谢瑶。此事急不得，若有适合的机会，本王自会出手。”

    上官玥心头一动，面上痛快答应，福身道：“多谢牧王！”

    她要杀谢瑶！目前敢帮她杀谢瑶的恐怕只有楚牧！

    她轻抚了一腹部，要让楚牧帮忙，它居首功。

    “牧王，你在此等我，我去去就回。”她说完，转身离开。

    楚牧看着上官玥的背影，稳坐如山。

    他也需要尽快得到结果！

    上官玥离开之后，用最短的时间回到了寒王府，并且直奔扶云轩。

    谢瑶此时刚出宫回来，就见上官玥快步闯了进来。

    “上官玥，你要干什么？”谢瑶沉眸，冷声问道。

    “这个是给你的！”上官玥取出三枚铜钱，直接摆在谢瑶的面前，随后双臂环胸，等着看谢瑶的反应。

    谢瑶疑惑皱眉。

    上官玥给自己铜钱？

    怎么会有如此奇怪的举动，上官玥是发烧了吗？

    目光随即落在铜钱上，看上去跟普通铜钱完全一样，并没有任何不同，最多就是上面的包浆厚了一点。

    抬眸，她不解的看了上官玥一眼，“上官玥，你发什么疯？”

    上官玥的目光一直没有离开谢瑶，将谢瑶的所有动作和表情都看在眼中，冷笑，“谢瑶，你何必跟我装傻！这东西是谁给你的，你应该比我清楚！”

    谢瑶皱眉，刚要开口时忽然心中一动。

    她想到了上官玥跟楚牧之间的关系。

    这三枚铜钱是楚牧给的？

    刚刚上官玥一直盯着她看，是在观察她的反应。

    楚牧以为她还是假谢瑶，认为她昨日的表现不符合以往，产生了怀疑，所以通过上官玥来试探？

    不能让楚牧发现她已经换回身份！

    楚牧的试探，就意味着极有可能会有下一步动作！

    想到这里，她心念微动，一针麻醉剂出现，直接扎在了上官玥的身上。

    上官玥原本只是等着看谢瑶的反应，然后去回报楚牧，却没想到谢瑶会用针扎她，顿时大惊失色！

    “谢瑶，你要干什么？你为什么袭击我？”上官玥大声喝问，眼中的神色慌张至极。

    谢瑶为什么会突然动手，难道是发现什么了？

    “来人，救……”她连忙朝着外面大喊。

    谢瑶立刻死死捂住上官玥的嘴巴，毫不松劲。

    很快，药效发作，上官玥眼睛一闭，身子软了下去。

    谢瑶此时才松开了上官玥，眸光深沉。

    既然是楚牧的试探，她就要设法蒙混过去。

    她要知道，楚牧下一步要做什么！

    麻醉了上官玥之后，谢瑶立刻叫来子晴帮忙盯着，然后快步离开扶云轩，直奔武器库！

