    

    万一，有一天……这男人利用为她做的事情，提出更无礼的要求怎么办？

    不行，不能被他再这么拿捏着了。

    得想办法让这个神秘莫测、不知道什么打算的男人离自己远点儿。

    她眼珠子一动，难得没有排斥退后，只捂住胸口，咳了两声。

    果然，他很紧张地问：“是不是哪里不舒服？”

    她身子往前一道，滑进了他臂弯。

    他将她稳稳扶住，一股属于她的独有的幼嫩清新飘入鼻腔，心神不禁晃动了一下。

    “对不起……”她马上支起身，后退两步：“可能是吓到了。我小时候和同村的小孩子玩，被他们用蟑螂吓过，留下了阴影。”

    他当然知道，只盯着她：“你这是特定恐惧症。”

    “特定恐惧症？”

    “specificphobia。就是对于某种特殊事物的恐惧，一般是受过惊吓后导致的。比如，恐高症，怕黑，怕一个人坐电梯的幽闭恐惧症，你则是对蟑螂这种生物有敏感反应。其实也不难治，做做心理脱敏疗法就行了。”

    他一个管家，怎么会懂这些?钟亦恩疑惑地看向他，却也没多想，只说：“佣人差不多快回来收拾碗筷了，你先走吧。刚刚谢谢你。”

    他深深看她一眼，离开了。

    她刚回屋里，正这时，天助我也，老妈子从院子外走了进来：“夫人吃完了没有？”

    钟亦恩再不犹豫，冲过去：“我的翡翠坠子不见了，就是聂家给我出嫁打扮的首饰……”

    “啊？怎么会不见？你一直呆在房间里啊，是不是放到哪里自己不记得了。”老妈子知道聂家给新夫人的首饰贵得很，也有些紧张了。

    “不会的，我都找过了，不过刚才我戴着在院子里带过，然后聂家的一个下人进来过，刚出去……不知道是不是被那人偷走了。”

    “谁进来过？……不会吧，我们聂家的佣人手脚干净得很，绝对不会做这种偷偷摸摸的事。”

    钟亦恩跑出房间门：“他刚走，就在外面……”

    老妈子只得也跟着跑了出去。

    …

    院子外，聂峥还没走太远，就听脚步声追过来。

    一回头，只见钟亦恩气喘吁吁地站在面前，指着自己：“就是他刚来过我这儿。他一走，我的翡翠坠子就不见了！”

    赶上来的老妈子看见聂峥，呆了一呆。

    聂峥瞬间明白了发生了什么，唇边沁出一抹好笑。

    这女人居然想栽赃自己偷东西。

    估计是想让聂家将自己这个‘下人‘解雇，赶出家门。

    脑子一闪，想起她刚才难得的亲近自己，意识到什么，手滑进了裤子口袋，果然，指尖触碰到了冰凉坚硬的东西。

    应该就是她的翡翠坠子。

    看来是她刚才故意塞进自己口袋的。

    钟亦恩见老妈子呆住，没做声，又开口：“还愣着干什么？过去搜他的身啊，肯定是他拿走了！”

    老妈子这才醒悟过来，朝着钟亦恩苦笑：“夫人，不管是谁偷的，都不可能是他偷的，你别乱说了！快回去吧！”

