    没有什么穷寇莫追。

    对宁拓而言，要杀，就杀个彻底。

    宁拓在屋顶迅速飞掠，化境的遮影步，让他的速度极快，宛若一只大鹏飞跃过屋顶。

    相比之下，李大富等人都只是将一部武学练到了化境。

    这就导致他们的速度，比宁拓差了许多。

    两道身影在迅速拉近着。

    李大富感受着身后越来越近的宁拓，不由心惊肉跳，急忙道：“宁拓，吴灾等人已死，我一人也不能对你造成威胁，你又何必再咄咄逼人？”

    “做人留一线，以后好相见！”

    “李大富，你们包围客栈，设局杀我的时候，可曾考虑过，放我一条生路？”

    宁拓神色淡漠，无动于衷。

    很快，他就是成功追上了李大富。

    “等一下！”

    李大富急忙道：“宁拓，留我一名，只对你有好处，以后李家为你所用，而且如今吴灾等人全都死了。”

    “东郭氏、杜家、黑煞帮、通幽门，咱们都可以掌控在手里。”

    “以后的九连城，你就是无冕之王。”

    宁拓冷淡一笑：“李大富，我已是北王，还稀罕你这什么无冕之王吗？”

    “哗！”

    剑光亮起。

    “等……等等，其实不是我们想杀你，是毒心会，我知道毒心会的人在九连城哪里落脚，我可以带你过去。”

    李大富的求生欲极强。

    他一个一大把年龄的人了，还纳小妾，显然很懂得享受生活。

    这样的人，又哪里愿意死？

    “带我去。”

    宁拓冷淡的开口。

    他还真没有从李大富的未来画面中，窥探到关于毒心会的消息。

    “我可以带你去，但你得答应放……”

    “噗！”

    李大富还没说完，剑光骤然一闪，接着李大富的一条手臂，就是被宁拓齐根斩了下来。

    “你没有资格和我谈条件。”宁拓淡漠开口。

    “那你现在就杀我。”

    这一次，李大富表现的非常硬气。

    “好！”

    宁拓挥手间，便是一剑斩向李大富的脑袋。

    “等一下！”

    李大富急忙大喊了一声，同时身形疾退了数步，他盯着宁拓道：“我……我现在就带你去。”

    他算看出来了，根本没办法拿这件事，和宁拓去谈条件。

    “早该如此，区区几个毒心会成员的落脚点，还换不了你的姓名。”

    宁拓平淡的说道。

    “是是是……”

    “带路！”

    李大富捂着断掉的手臂，急忙在前面带路。

    一路上，李大富都在试图求生。

    “宁拓，其实这一次，如果不是毒心会的天价悬赏，老夫真的未必会心动，一大把年纪，也不太想折腾了。”

    宁拓倒是没有怀疑这句话，只是淡漠道：“你不还是来了吗？”

    “呃……那个，我李家年轻辈，有好几位孙女和你年龄相仿，并且一个个姿色上佳，不知……”

    “你倒是够不要脸的，为了活命，连孙女都能卖了。”

    “这个哪能算是卖呢，你堂堂北王，跟了你，可是她们一辈子的福气。”

    李大富用的是“她们”。

    并且，他还特意在“她们”这两个字上加重了音量。

    这是打算把李家的孙女，一起送给宁拓。

    “不需要！”

    “可别把话说的这么死，宁拓，我知道你已经成亲，但男人嘛！有个三妻四妾再正常不过……”

    “你再废话，我现在就杀了你。”

    “……”

    李大富急忙闭嘴。

    不多时，在李大富的带路下，宁拓来到了一座普通的宅院面前。

    他没有直接闯进宅院中。

    而是身影一掠，来到一座高楼的边缘，望向了那座宅院。

    屋子里亮着灯光。

    院子里还有两三人在巡逻。

    “哗！”

    宁拓下意识窥探那几人的未来画面。

    大多数画面没有什么价值，可某一刻，宁拓却是眸光一凝，他看到那几名毒心会的成员，在几天后的夜晚，偷偷拿着白色的粉末。

    洒进了城内大量的水井中。

    “投毒！”

    宁拓顿时就意识到了什么。

    毒心会居然要向九连城投毒，并且是大规模的投毒。

    到时候，势必造成混乱。

    更会大量的无辜百姓因此而死去。

    “这么做是为了什么？”

    宁拓沉吟了片刻，很快就想到了问题的关键所在。

    毒心会的目标显然是他。

    投毒，多半也是为了针对他，但他不会中毒，所以，毒心会是让引发混乱，继而把他从城中逼出来。

    宁拓轻飘飘落回地面。

    他并没有直接杀进那座宅院，里面都不是什么大人物。

    而且投毒这件事，毒心会十分擅长。

    就算他现在杀了那些人，毒心会必然还有其他办法下毒，干脆暂时就不去打草惊蛇了。

    “怎么样？我没骗你吧？”

    李大富眼巴巴的望着宁拓，这位往日里的传奇人物，此刻为了活命，什么尊严都放下了。

    他不想去黄泉路上陪杜坤、吴灾那几个家伙。

    他们的关系并不好。

    明争暗斗了一辈子，实在不想去了黄泉路上还争斗，谁愿意去谁去。

    “刚才怎么不跑？”宁拓道。

    “这个……我好像跑不掉。”李大富无奈的道，要是能跑掉，他早就跑了，但宁拓的速度比他更快。

    根本就跑不掉，那还不是老实一点。

    “李家是九连城的本土世家吧？”宁拓忽然问道。

    “是是是！李家在九连城，已经有几百年的历史了，什么东郭氏、杜家、黑煞帮、通幽门，加起来的历史，都没李家深厚。”

    李大富急忙忙说道。

    他是老狐狸，知道宁拓忽然这么问，明显想知道，李家是否有价值，他自然要好好的表现。

    “我要你在一夜之间，整合了东郭氏、杜家、黑煞帮、通幽门，是否能做到？”

    宁拓又问道。

    “这个……应该可以。”李大富说道。

    “明早你来找我，要么整合其余四家，要么……就拿着自己的人头来见，你可以试图逃跑，那我会让李家在九连城除名。”

    宁拓说完，便是径直迈步离开。

    “你放心，今晚我一定能做到。”李大富的口气，顿时比刚才坚定了许多倍，用剩下的一只手，拍着胸口保证。

