    哈忒所在恒星系统中的所有结晶体被一网打尽，这庞大数量的结晶体被一分为三的分别囚禁在三颗行星生物体内。

    那副场景直到战斗结束许久，巴哈顿尔也无法忘记。

    巨大且布满泥沼的固态行星沿着赤道裂开，一张由庞大灵能作用于星球本身构成的行星巨嘴，一口直接将那些被灵能禁锢团到一处的结晶体，短暂、迅速的吃了下去。

    当巴哈顿尔回过神来的时候，它已经被困在了一片没有光线的黑暗中。

    这种漆黑很特殊，它是真的一点光子也没有感知到，只是结合之前的记忆，确认了结晶体被囚禁在行星生物体内。

    在巴哈顿尔打量自己所处环境的时候，另一边，陆熵也在观察着巴哈顿尔的结晶体。

    “根据实物分析，这种结晶体的基本结构有别于蜂群的细胞结构，一个中央的核作为调控中心，包裹这个调控中心的是一团合成物质，不受力时是流体状态，一旦受到轻微的刺激就会立即硬化……”

    耐心的听着其他主脑、蜂巢研究获取结晶体后，剖析得出的结果。

    和其他生物一样，结晶体作为生物，也有构成自身的基本单元。

    但它们的这些基本单元，和蜂群的细胞完全不同，没有细胞质、细胞核、细胞膜，而是一个带着轻微磁性的中心，控制一团受刺激就硬化的非牛顿流体物质。

    就陆熵个人感觉，这像微观机械更多一点。

    可要说结晶体是纳米机械构成，也不正确，机械一旦没了能量，就只是停下来，重新输入能量会有继续运转，生命一旦没了能量，直接就失去活性了。

    这些结晶体的基本单元也是同样不能失去保持活性的能量，否则基本单元就会坏死，从这点上看，结晶体具备和一般生物相同的定义，即——生命以负熵为食。

    陆熵思考一会，然后好奇地问：“那它们怎么维持自身活性？”

    “通过电流。”

    “电流？”陆熵面露意外之色，直接用电流来运转基本单元，在他知晓的生物里，可是基本没有。

    直接通电的那是机器人啊。

    主脑卡莎解释道：“在包裹调控中心的合成物质中，漂浮着很多纤毛状结构，这些纤毛结构带有磁性，调控中心轻微的磁性影响，平时呈现出放射状，这样一来即便结晶体的基本结构完全硬化，维持自身活性所需的能量补给，也能从中心送达外部。”

    “这样的结构，能融入到蜂群里吧？”陆熵感兴趣地问，直接通电就能维持活性，他怎么想都觉得很不错。

    万一能摆脱现在这种化学生物性的桎梏，实现机械飞升呢？

    刚刚还积极讲解的主脑们，一下子都沉寂了下来，一时不知道该怎么答复陆熵。

    倒是蜂巢们没那么多想法，某一只蜂巢回答：“这恐怕是不行，这完全就是另外一套生命系统，遗传信息的表达都不一样，而且结晶体基本结构的适宜温度线比蜂群的细胞要高出三倍，低于温度线就意味着失去活性，光是温度线这点，就注定二者的遗传物质难以接驾到一起。”

    结晶体也有遗传物质，也会繁殖，但它们的遗传物质不是螺旋结构的碳基基因，硬要说的话，勉强算是铁基。

    而且这铁基和传统的化学分子不太一样，它一部分的遗传信息是存储在遗传物质构成的铁晶格里，存储方式和机械硬盘有点近似，

    要提取基因，怎么完整的提取？

    提取以后，又该怎么用蜂群基因的方式表达出来？

    硬性嫁接的遗传物质能表达出细胞活性吗？

    然后就是适宜保持活性的温度线，遗传物质是可以被温度影响的，温度过高，遗传物质会被破坏，温度过低遗传物质就会丧失活性。

    而结晶体的遗传物质维持活性的温度是蜂群基因的三倍，让蜂群基因升温到结晶体遗传物质相同的温度，蜂群基因就被破坏了，反过来让结晶体的遗传物质降温到蜂群基因相同的温度，结晶体的遗传物质就丧失活性，和普通金属化合物没啥差别。

    怎么办？

    陆熵安静的从蜂巢那里了解完办不到的原因后，沉默良久，好几次想说点什么，但又沉默了。

    最后，陆熵深叹一口气的开口道：“……我原先以为，过去的巴别塔蜂群，虽说努力的方向错了，但至少还是努力出了一些成果，比如强大的生物技术。”

    “你们这是打算彻底否定蜂群过去做的所有努力？”

    蜂巢们：“？？？”

    陆熵继续道：“你们面前有这样一个生命，就因为基本结构的活性温度比蜂群高出三倍，就因为遗传物质和蜂群用的不是同一套生命系统，然后它的生物性就没办法被蜂群所吸收了，那说明蜂群整个历史里，专注发展的生物技术，也就那么回事了。”

    “……”

    后知后觉的蜂巢们沉默了，早已料到会被陆熵怼一顿的主脑们，则比刚才更显沉默。

    陆熵可不管那么多，他继续道：“现在这种结晶体结构的生命没办法被蜂群吸纳遗传物质，那以后蜂群如果遇到更极端的生命，比如等离子生命，再比如电子生命，再或者凝聚态生命，还有微观粒子生命等等，那时蜂群该怎么办？能吸收这些生命体的遗传信息，然后用来优化蜂群吗？”

    “能吗？不能吧？”陆熵反问。

    巴别塔蜂群：“……”

    陆熵问：“难道过去的巴别塔蜂群都指望着宇宙里所有的生命形式都和自己一样，也是都是碳基？或者都是生物差异性不大，可以轻松吸收遗传物质的其他类型生命？”

    “难道蜂群就指望着遇到的所有生命体也必然都是分子结构的生命体？用着同一种表达方式的遗传物质？细胞活性都保持在同一个温差不大的区间里？”

    “我真的已经尽量去低估过去的巴别塔蜂群了，难道你们还要继续再刷新我的认知下限？”

    “不会吧？”

    蜂群网络中，只有一片的沉寂。

    这要换在人类社会，陆熵早就被一堆人怼了，比如什么你又不是那方面专家，管那么多干什么之类。

    可蜂群不一样，它们虽然蠢，但不擅长找那么多借口，问题被指出来那就只有认下。

    所以，蜂群只能用沉默来答复陆熵的一连串质问。

    陆熵道：“我之前就跟你们说过，蜂群需要的不是什么能力出众的个体引领蜂群，蜂群是需要有更多的个体愿意为蜂群的未来去思考，在思考中谋求进步。”

    “你们这些主脑、蜂巢该说的不是一句做不到，而是动脑子去思考该怎么做，才能做到原来做不到的事情，你们要不去做，就没谁去做了，巴别塔蜂群就会在未来的某一天亡族灭种，懂？”

    “听明白了就赶紧给我去把事情办了！”

    随着陆熵一声令下，整个巴别塔蜂群再次忙碌起来。

