    吃得差不多的时候，元睿借口去上洗手间，其实是去拿了花，他从刘苏苏的后面走来，女司机闷头吃东西，也没看见。

    直到元睿突然站在刘苏苏身边，把花送了上去，刘苏苏和女司机都懵了。

    刘苏苏：“你这是……”

    “苏苏，对不起，上次太匆忙了，我什么也没准备，你就当上次什么都没有发生吧。”元睿脸涨得通红，紧张又尴尬。

    想起上次就特别的尴尬。

    刘苏苏没反应过来，一脸懵逼。

    “上次什么？”

    “就是，就是上次表白的事情。”

    “啊，这事啊，好啊，我当什么都没发生，不过你也不用送花给我吧？”

    就为了那次表白的事情，还特意送花，元睿这孩子太实在了。

    刘苏苏正想接来着，就听到元睿说：“不是，送花不是因为那事，送花是，是我这次重新跟你表白。”

    刘苏苏的手一下子就缩了回去。

    “你说什么？”

    元睿没察觉到刘苏苏的表情变化，也没看到刘苏苏迅速缩回的手，腼腆的笑了笑，驱散心中的尴尬，深吸一口气，开始念早已打好的腹稿。

    “苏苏，我喜欢你，我知道你现在已经订婚了，可我还是喜欢你，你可以暂时不用接受我，但我要告诉你的是，我想在你身边保护你，为你遮风挡雨，这点你不能拒绝，即使我们现在不能在一起，也请让我在你身边默默的守护你，可以吗？”

    元睿的这番表白，可以说是很直男了。

    女司机一口水差点喷出来。

    刘苏苏更懵了，元睿这是玩哪一套？

    元睿见她不说话，有点急了：“我知道你跟楚总只是逢场作戏，并不是真的，我也知道你可能是有什么苦衷不得已才跟他在一起，你放心，我会帮你的，我会一直在你身后支持你。”

    刘苏苏：……

    他到底哪里看出她和楚濂逢场作戏了？

    “睿哥。”刘苏苏依旧这样叫他，神色认真，她觉得必须跟元睿认认真真说清楚了。

    火锅店人多，元睿捧着花出现的时候就已经吸引了一些目光，这会更是，众多人都看了过来，只是因为吵闹而没太听得清他们说什么，离得近的倒是听到了一些，正好奇的悄悄围观偷听呢。

    刘苏苏认真的看着元睿。

    “我和楚濂的感情很好，我们是相爱才在一起的，我不管你是从哪里听到一些流言蜚语，但我真的不能耽误你，你也不能再把心思放在我身上了。”

    刘苏苏以前从不在意这种事，也不是没被人表白过，她对所有的表白者都保持一种态度，那就是冷处理。

    有些人察觉到她的态度，自然而然就消失在她面前了，而有些人会继续纠缠，最后的结果就是被刘苏苏整。

    元睿不一样，她觉得元睿很好，很阳光，一开始和元睿相处就很舒服，这么年轻朝气，她以为元睿对自己的喜欢也只是暂时的，在他知道自己已经订婚后肯定会放下对自己的喜欢，可没想到，元睿竟然再次表白。

    甚至还一度以为她和楚濂感情不好。

    这让刘苏苏头有点大了。

    元睿愣了几秒钟。

    “你真的喜欢楚濂那种花花公子？”

    刘苏苏：“他不是花花公子。”这点她还是要帮楚濂正名一下的。

    绯闻多但不见得就是花花公子，而且在她心里，楚濂就不是花花公子。

    楚濂一直是她心中的白月光和朱砂痣。

    “而且我们现在的感情很稳定。”末了她又补充一句。

    元睿定定的看了她几秒钟，嘴角绽放一抹勉强的笑容。

    “那你就当我今天什么都没说吧，这束花我拿回去也没用，就当我这个朋友路过花店看到了好看的送花想送给你。”

    元睿这样说，刘苏苏也就不矫情了，果断的接过玫瑰花。

    “那我就收下了。”她笑了笑。

    元睿：“我想去趟洗手间。”

    “去吧去吧。”刘苏苏挥挥手。

    毕竟表白被拒总要自我疗伤一下的，她懂的。

    元睿这次真的去了洗手间，去短暂疗伤去了。

    刘苏苏把花丢给女司机抱着，女司机欲言又止。

    “有什么想说的就说吧。”

    女司机：“你都拒绝了，为什么还要收下这束花？”

    她很不解。

    “他都说以朋友关系送我了，不收下他会很难堪，我喜欢他这个朋友。”所以她就不想让他难堪，也不想让他太伤心。

    元睿天性乐观，她知道，自己拒绝了他，他也会很快就乐观起来，不会还一颗心吊在自己身上。

    “老板会生气吧。”

    刘苏苏哼了一声：“我都没介意他以前送那么多女人礼物呢。”

    女司机闭嘴了。

    刘苏苏想起楚濂以前那些糟心事就烦，嘴角那淡淡的微笑变得很冷。

    元睿从洗手间出来，走了几步，远远看到刘苏苏脸上的“强颜欢笑，”心里一紧，果然她是骗自己的，为了拒绝自己，骗他和楚濂感情很好。

    元睿站在那，顷刻间就想了很多。

    他不管刘苏苏有什么样的苦衷，他不想成为她的负担，所以，以后他会在她身边默默守护，不会再鲁莽的像今天这样了。

    刚刚他在洗手间就想过了，要是让楚濂知道自己表白刘苏苏，肯定会误会刘苏苏给他戴绿帽子，男人最受不了戴绿帽子了，为了不让刘苏苏被楚濂欺负，他决定以后就以朋友名义在刘苏苏身边保护她。

    元睿回来的时候，神色已经恢复如常，看起来也很正常的和刘苏苏来往。

    正要去买单，服务员告诉他刘苏苏已经买过了，元睿囧。

    “我是男生，应该我来买单的，都说好了的。”

    刘苏苏：“我们之间还讲究这些做什么，下次你请客就好了。”

    有下次？元睿果断答应。

    被表白的事情果然还是瞒不过楚濂，当然刘苏苏也没打算隐瞒，她把玫瑰带回来，随便拿个花瓶就那样插起来。

    楚濂回来，瞧见那鲜艳的玫瑰，心里的醋缸被打翻。

    “野男人的花你也带回来，品味越来越差了你。”

    刘苏苏瞪他一眼：“什么野男人？”

    “元睿。”楚濂哼一声。

