    “这里就是香波地群岛了，你来过吗？”

    军舰靠岸，斯托洛贝里对斯凯勒说道，斯凯勒点了点头，说道：“来过一次，不过只是在41号岛屿停留了一会儿，然后就离开了。”

    听到41号岛屿，斯托洛贝里不禁低头看了一眼斯凯勒，眼底还有些许惊疑。

    香波地群岛由亚尔奇曼红树构成，一共有79个岛屿，60-69号岛屿是海军的地盘，而其他的岛屿，也分别有各自的用途。

    斯凯勒口中的41号岛屿，正是船只镀膜的岛屿。

    香波地群岛处于新世界的入口附近，想从伟大航道前半程进入新世界，除非是中将的军舰，否则只有两条道路。

    第一是直接穿过圣地玛丽乔亚，不过这是需要通行证的，海贼也别想借这条道路，而出了这条道路，就只剩下海底的通道了。

    但是船只想要穿过海底一万米之处的通道，就必须进行镀膜处理，镀膜的材料，便是亚尔奇曼红树分泌的树脂。

    而一般而言，需要进行镀膜的船只，一般都默认为想要前往新世界的海贼船，这也是斯托洛贝里有些惊疑的缘故。

    不过也就是惊疑了一下，毕竟没有人规定去41号岛屿就必须要镀膜，也没有人规定去了41号岛屿的人，就是想要前往新世界的海贼。

    也许斯凯勒只是在那里停留了一会儿，也或许是跟着别人去见识一下，这没有什么大不了的，因此斯托洛贝里也没有追问下去。

    看着身后有说有笑的海军，斯托洛贝里对斯凯勒说道：“今天白天是自由活动时间，60-69号岛屿你可以随便走动，都是自己人。

    如果你想要去购物，或者其他娱乐，可以去24号、30号或者33号，其他的岛屿尽量少去，毕竟海贼里面有很多都是不怕死的疯子。”

    “嗯，多谢了，那13号岛屿危险吗？上次我就想过去，但是时间来不及。”

    斯托洛贝里看了斯凯勒好一会儿，才点了点头，说道：“只要不是1-10号岛屿，其他的你都能先保证自己的安全，遇到事情直接亮身份，然后快速求援就行。”

    说着，斯托洛贝里拿出了一只电话虫，递给斯凯勒，说道：“这个电话虫是成对的，另一只也在我这里，随时拨打，随时接通。”

    “那我就先拿着了，月底请你吃饭！”

    斯凯勒接过了电话虫，斯托洛贝里露出了无奈的笑容，斯凯勒说请他吃饭，已经说了许多次了，他不在乎斯凯勒这一顿饭，要是斯凯勒真能请的话，也还不错。

    斯托洛贝里伸了伸懒腰，说道：“那就自由活动吧，我得先去一趟35号岛屿，找间按摩店，让人给我放松一下。”

    “噫~~~”

    斯凯勒一脸的嫌弃，斯托洛贝里一脸的懵逼，在船上待那么久，去旅馆街泡个澡，找人按摩一下怎么了？

    斯凯勒也感觉自己有些...刻板印象，她摆了摆手，说道：“我记错了。”

    说完，她就赶紧离开，她可不想暴露自己“秒懂”的属性，毕竟朋友之间还好，还能一起开开玩笑，但是斯托洛贝里毕竟是她的上司，不妥当。

    军舰停靠的地方是66号岛屿，斯凯勒询问了一下驻扎的海军，找到了一间卖杂物的小店，买了一份这里的地图之后，便大摇大摆的在香波地群岛穿行。

    香波地群岛是一个很混乱的地方，海贼、奴隶贩子、情报商、间谍、特工混杂在一起，随时都有可能发生暴力事件。

    但这和斯凯勒关系不大，毕竟她那身正义披风，就帮她免去了大多数的麻烦，而剩下的那些不怕正义披风的人，在身边人告知斯凯勒的身份之后，也偃旗息鼓。

    曝光这种事有好有坏，坏的就是会有莫名社死的感觉，好的也很好，那就是很多人，尤其是待在这个情报流通极为迅速的海贼，大多都知道斯凯勒的身份。

    斯凯勒光明正大的走在大街上，还真没什么人敢对她动手。

    毕竟香波地虽然是罪恶之地，但是罪恶也分等级的，这些海贼在这里杀个把同行，完全没有问题，不会有人在乎。

    但如果杀天龙人，那就是大将出马，随时清扫这片区域。

    斯凯勒不是天龙人，但是稍微有点脑子的海贼都知道，如果在这里杀了斯凯勒，那么其实和杀了天龙人的下场没有什么区别。

    用斯凯勒前世的一个梗来概括，那就是——《我的区长父亲》。

    不过斯凯勒还是听从了斯托洛贝里的建议，并没有经过1-10号岛屿，而是饶了一个圈，来到了十三号岛屿。

    很快，一间酒吧出现在斯凯勒眼前。

    “夏琪的敲竹杠BAR...”

    确定了一下和记忆中的那个酒吧没有差别，斯凯勒直接推门而入。

    “抱歉，还没开店。”

    一个女人的声音传来，斯凯勒看向吧台，一个男人在喝酒，一个女人在倒酒，吧台上还放着一沓贝利。

    “这不是已经有人在消费了吗？”

    斯凯勒声音一出，女人抬头注视而来，男人也转过身，一脸笑容的看向了斯凯勒。

    “收起你的笑容！别看到年轻的漂亮姑娘就暴露本性。”

    夏琪先是说了雷利一句，随后才看向斯凯勒，说道：“不好意思啊，本店不招待未成年人，毕竟我这里卖的可都是酒啊。”

    “给我来一杯水果宾治。”

    斯凯勒仿佛没听到，坐下直接点单，夏琪挑了挑眉头，和雷利对视一眼，显然都认出了斯凯勒的身份。

    但是夏琪手上动作却不停，一边调“酒”一边说道：“看来你是酒吧的老熟客了，不含酒精的鸡尾酒...问过不少次吧？”

    “嗯，问过不少次，不是因为不能喝酒，而是喝酒实在是误事。”

    斯凯勒回答，夏琪和雷利脸上露出了一丝疑惑，年纪轻轻喝酒能误事？斯凯勒接过夏琪递来水果宾治，从怀里掏出一个小皮夹，夏琪和雷利目光瞬间被吸引。

    不是因为皮夹里的钱，雷利再怎么穷也看不上那点儿零钱，他注意的，是卡夹上的那些生命卡，那些写着什么“卡普”、“泽法”、“波鲁萨利诺”、“鹤”...的生命卡。

    “啪~”

    斯凯勒将皮夹合上，将一张1000面额的贝利，放在柜台上，随后说道：“你们是夫妻吗？看起来很有夫妻相。”

    “啊？哈哈~哈哈~”

    “噗~”

    雷利从夏琪手里抢过抹布，又擦嘴又擦桌子，丝毫不在意，夏琪则说道：“这个老混蛋只喜欢年轻的小姑娘，比如接下来五年的你。”

    “咳咳！咳咳！”

    雷利夸张的咳嗽了起来，不断用眼神示意夏琪，斯凯勒则是嫌弃的看着雷利，心想着真的是海贼王的白银右腕？

    “小姑娘，我看你还是回去吧，要不然卡普要是找我，我可说不清。”

    雷利见夏琪没反应，干脆直接对斯凯勒说道，斯凯勒看着雷利，她听懂雷利的意思了。

    ‘我知道你是谁，我也知道你知道我是谁。’

    斯凯勒举杯，将水果宾治一饮而下，随后说道：“公务在身，要不然一定向你请教抓捕你的方法，再见了。”

    “下次，下次一定。”

    雷利点了点头，目送着斯凯勒离开，斯凯勒走出极远，夏琪说道：“回神啦！真不怕卡普再来找你？”

    “不是...”雷利叹了口气，说道：“看来她不是，有胆色有气魄，可她就是不是。”

    “神神叨叨！”

