    对于冲来的禁卫军。

    笙长歌并不担心，他已经通过系统面板，知道了二十位黑甲护卫队的信息。

    军卒：黑甲护卫队

    实力：均在五甲

    甲，是笙国定义实力的一个单位。

    一甲等于一位普通士卒的实力，

    笙长歌完全可以将这二十位黑甲护卫队，看做一百人！

    眼前的禁军护卫队，正是最标准的一甲单位。

    没有丝毫悬念。

    在双方刀剑相撞的那一刻。

    禁军护卫队中，就浮现了成片的惨叫！

    笙长歌都为之惊叹的看见，一个黑甲护卫，手中刀光才略过，两个禁军的脑袋就掉了下来！

    后面的丫鬟和管家，对眼前的一幕惊恐不已。

    紫衣公公更是脸色发白。

    当十五位黑甲护卫，同时冲入剩下的禁军护卫队时。

    真正一边倒的屠杀也开始了！

    “锵！”刀刀相撞。

    禁军护卫队队长双手发颤的退开，难以相信的看着眼前的家伙：“我有双甲的实力，竟完全处于下风！”

    “笙长歌怎么会培养出这么恐怖的力量？！”

    喃喃言语下，旁边又是一个手下倒下。

    栽了，他们栽了！

    原本想着这是个软柿子，来这里混个功劳，不曾想这是要搭上命的！

    仅仅不过十分钟。

    所有的禁军护卫包括那小太监都倒在血泊中。

    庭院前，仅留下两人。

    紫衣公公，和禁军护卫队的小队长。

    “押下去。”笙长歌深吸一口气。

    之所以不杀，是要从他们口中审出一些话。

    假传圣旨，试图毒杀他这位皇子，这定然不可能是他们敢做的！

    ……

    在黑甲护卫队押着两人离开后，笙长歌这时才有时间继续了解这个救他于绝境的系统。

    “可以赐予锦囊妙计，能够凭空变出那些黑甲护卫军。”

    “你是仙人吗？系统？”

    笙长歌小心询问了一句。

    对于这位宿主的询问，叶天掏出一本书，丢了出去。

    当手中出现了一本书后，笙长歌为之凝神。

    《关于系统，简解》

    拿着手中的这本书，他还真就翻开，逐字逐句的翻看理解起来。

    天边的斜阳西落。

    庭院的砖瓦上，衬出一片唯美的夕阳红。

    而在庭院内部。

    那些冰冷的尸体，却无人去清理。

    当笙长歌将书本合上后，眼中是久久无法言喻的惊叹。

    他不敢想象，世界上，竟然有如此神物，还被他获得了！

    “叮~宿主看书半时辰，完成日常任务之一，获得锦囊妙计一个。”

    系统的提示音，让笙长歌集中注意力。

    锦囊妙计的作用，他深刻明白。

    如果半时辰前，没有系统的锦囊妙计，他又怎会知道那些家伙，敢假传圣旨！

    “系统，锦囊妙计是怎么获取的？”

    “宿主只要完成日常任务就有。”

    叶天说着，将一个面板在笙长歌的面前打开。

    看书半时辰（完成）

    背会诗词十首（0/10）

    俯卧撑500个（0/500）

    引体向上300个（0/300）

    ……

    “原来如此……”

    “殿下，问出信息了。”一位黑甲护卫来到笙长歌的身边。

    “他们说什么了？”转身看去，笙长歌眼中的落寞一闪而逝。

    这偌大的庭院，也就只有系统才赠送的二十位黑甲护卫军，靠得住。

    身为一名皇子，这是多么讽刺的事啊。

    “他们的口供一致，是三皇子指使的。”

    “三皇子要解决有竞争力的皇子，他在谋划太子之位。”

    黑甲护卫面无表情的汇报。

    “有竞争力的皇子？”笙长歌看了看自己，自嘲道：“我都落魄到这个境地了，三皇兄认为我有竞争力么？”

    “并非如此。”黑甲护卫继续道：“三皇子想污蔑大皇子假传圣旨，害死了五皇子你。”

    “殿下只是三皇子用来磕破大皇子的一颗棋。”

    听闻身边这家伙耿直的话，笙长歌笑着摇头：“可笑了，即便我失去了一切，来到了这边陲小城，摆明了态度，还是不肯放过我。”

    “甚至拿我当做随手可捏碎的蝼蚁！棋子！”

    说到这里，笙长歌的目光陡然冷了下来。

    “身在皇室，身为皇子，即便不争那皇位，也会不可避免的被卷入了其中。”

    “那既然这样，本殿便去争一争这皇位！我会成为诸位皇兄皇弟眼中的惊喜的。”

    暗自言说着，笙长歌想到如今的情况，打开刚刚获得的锦囊妙计。

    “如今宿主没死，必定会引起三皇子注意，为避免被对方派人暗杀，请宿主即刻招收兵马壮大自身，丘山城城主，目前来看就是个不错的选择。”

    “丘山城城主吗？”记忆中，他和这位城主的关系倒是说不少有多熟。

    不过紧接着。

    关乎这个锦囊妙计后续的计划，出现在笙长歌的脑海中时，他的眼睛微微一亮。

    “走，跟我去城主府。”

    对着身边的两位黑甲护卫招呼一声，笙长歌让其余人留下，看住那两个假传圣旨的人。

    那两人。

    是三皇子的致命把柄！

    一路来到城主府。

    当城主丘青出来迎接的时候，脸上略过些许诧异。

    五皇子殿下，可是难得主动来找他。

    “五皇子殿下，有失远迎，有失远迎。”

    丘青迎着笙长歌，将其带入城主府。

    主城内，笙长歌和丘青相对而坐。

    “多日不见，殿下依旧这般风采斐然，倒是显得我老了不少，哈哈哈。”

    丘青朗声大笑着，看他那壮硕如熊般的身形，显然是个性格直爽的人。

    “丘城主过誉了。”笙长歌摆摆手：“其实，我今日来，是有一事相求。”

    “殿下但说无妨！”丘青言语粗犷的道：“只要我做得到的话，在所不辞！”

    “我想让丘城主，成为我的部下。”直言不讳的话语传出，笙长歌便看向丘青的眼睛。

    对方的目光，明显一愣。

    而后脸上透露出些许的纠结和尴尬。

    “五皇子殿下……我一直都是朝堂的人，您是皇子，我当然是您的部下了。”

    丘青打着哈哈的说着。

    “你知道，我的真正意思。”笙长歌的话，让尬笑的丘青顿住。

    见此，笙长歌继续道：“父皇重病了，我的皇兄皇弟，一个个都在为争夺皇位而明争暗斗。”

    “你应该也明白，即便我什么都不做，也必然会被卷入其中。”

    “所以，我不打算装傻了，我需要那个皇位，不为权利，只想安稳的活着！”

    笙长歌的话语，让丘青彻底沉默下来。

    身为一城之主，他自然明白，眼前的五皇子，是要逼他站队了。

    只是，如果选择的话，无论站哪个皇子，都远比这看起来一无所有的笙长歌要好啊！

    似乎能看清丘青的想法，笙长歌抿了口茶：“你的发妻是被七皇子笙古岢奸.杀了吧？”

    “嘭！”这埋藏在内心最深处的仇恨突然被笙长歌揭开，丘青难以镇定的站起身。

    只是想到眼前这位殿下的身份，又不由按捺下来。

    “殿下，如果没有什么事，就请回吧。”

    沉重的吐露出这句话，丘青显然是压抑着气愤。

    “我可以帮你报仇。”笙长歌说出了锦囊妙计中的信息，内心也不由惊叹，系统，还说你不是神仙！

    “你……你能帮我报仇？”丘青猛地转身，像是看见了什么希望。

    多久了，他等一个人说这句话多久了！

    当年，发妻被七皇子那般对待致死，他一个铁骨铮铮的男人，却什么也做不了！

    因为那个人是皇子，是受到圣上喜爱的皇子，他根本没有办法！

    因此。

    他只能将这个仇恨，埋藏在心底，这么多年，他从来没看见丝毫报仇的希望，从来没有！

    “对。”笙长歌点头：“我也是皇子，你对付不了的仇人，我可以。”

