    墨楠北自信地说道：“我的比喻绝对是最完美的！”

    “不要给我扯开话题啊混蛋！”

    李子千气急败坏地说道，他做了好几个深呼吸才平复了自己的内心，见缝插针地挤进了人群，他拼命地推开人群，不顾一切地向前冲。

    然后就不出意外地冲过头了。

    “好！就是这一对情侣将为我们献上开场舞蹈！请两位上来吧！”

    话音刚落，只听嘎哒一声，聚光灯打在了他们两人所在的地方。

    李子千：？

    墨楠北：？

    李子千和墨楠北两脸懵逼的愣住了。

    这是什么情况？

    没听错的话，什么开场舞？？？

    他们怎么就要跳舞了？

    到底谁没睡醒啊？

    还没等他们两人反应过来些什么，他们就已经被套着蓝色帽子的玩偶鸭强买强卖地台上了舞台。

    不是……？

    这个游乐场之前是做什么行当的？

    这叫…邀请？

    突然间，李子千和墨楠北觉得他们两个人其实也算不得什么土匪了。

    现在这只被迫让人社交牛逼的玩偶鸭才是！！！！

    被抬到了舞台上，看着其他的玩偶们一扭一扭地把各种道具往舞台上搬，李子千依旧是有些茫然地看向了带着蓝色帽子的玩偶鸭，随后问道，

    “什么意思？”

    而后就见这玩偶鸭性质不明的对着他们两人转了个圈，花里胡哨地拿过了麦克风，回答道，

    “我也没想到你们这么热情啊！竟然直接冲了出来！

    那，嘎！作为本次节目晚会的主持者，我肯定要满足你们的愿望啊！

    飒！一起快乐的跳起来吧！嘎！！！”

    李子千：？？？

    墨楠北：？？？

    愿望？

    什么愿望？

    他们有什么愿望吗？

    似乎这个游乐园也想过这个随即活动搬运上来的人铁定是不会跳舞的，于是在音乐响起来的瞬间，李子千和墨楠北身后就又多出来了两只不明物体。

    看起来一只像是狗、一只像是猫。

    ……

    欢快的乐器，奇妙的玩偶乐团，正在跟架子鼓拼命的兔子，玩儿着萨克斯的企鹅，以及抱着麦克风正在灵魂嘶吼的鸭子。

    以后…可能不会再来这个游乐园了。

    在台下看可能会很快乐，但是被迫加入这神经病的团体，墨楠北和李子柒那表示，他/她做不到啊！！！！

    在被迫转了三个圈完全不明白这个玩偶人到底在想些什么的墨楠北逐渐把怨气发泄在了李子千身上。

    她对着李子千很是恨铁不成钢的吐槽道，

    “你特么带我冲过头了！我让你慢点慢点，你听不到吗？！”

    李子千：？

    “怎么，这时候不是你说快点的时候了？”

    墨楠北：？？？

    “你开你妈呢啊！我没说过啊！！白痴啊你啊！他妈的！你想死就自己死啊！别带着我啊！！！”

    “这也不能怪我啊！我就是习惯了嘛！”

    “习惯你个大头鬼啊！你死不死啊！！！”

    见李子千完全不承认自己的‘错误’墨楠北愤怒的抬起了脚狠狠地踩在了李子千的鞋子上。

    随后，她扬起眉毛，摆出了一个胜利者的姿态，对着李子千很是挑衅的说道，

    “抱歉，我不是故意的。”

    对墨楠北的这一副态度，李子千感受到了挑衅，他咬牙切齿地回应道，

    “你他吗真当我眼瞎啊！”

    于是！他想都没想的，就踩了回去！狠狠地！

    嘶——

    脚上传来的痛感让墨楠北的表情在那一瞬间都有些扭曲，她没好气地对着李子千回怼道，

    “你是一点绅士风度都没有的吗？！怎么？因为不是小，所以自觉自己不是男的，所以不需要风度对吧？”

    回怼的同时，她又是一脚踩了上去。

    对于墨楠北的回怼，李子千甚至完全没有发怒，他皮笑肉不笑地说道，

    “你他吗不也是一点都没有淑女的样子吗？怎么，因为太平所以就把自己当男的，所以不需要淑女是吧？”

    “日你妈！我能踩你一脚是你的荣幸！小李子！”

    “那我踩你一脚也是你的荣幸！狗东西！”

    就这样，在玩偶猫狗的扭动下，他们两人从原本的被迫跳舞变成了积极跳舞并往死里互相踩脚。

    一曲终了，这场战争总算是结束了。

    此时，玩偶鸭子走过来，一边擦着额头上根本不存在的汗，一边笑着拿着话筒对说道，

    “看的出来两位关系很亲密，真是让我吃了一肚子的狗粮啊嘎！”

    亲密？

    狗粮？

    不是？这只鸭子的眼睛是瞎了吗？

    然，这还没完。

    先前架住他们两人的阿猫阿狗在此时也凑了上来，表示，

    “确实，能够感受得到他们两个人迫切想要拥抱在一起的力量呢喵！”

    拥抱在一起的力量？

    喵？

    他的脑袋也是被门挤了吗？？？

    “汪！这样的爱情真的是太让人羡慕了汪！”

    ？？？？

    羡慕什么？

    羡慕决裂中的父子吗？

    台上，李子千和墨楠北两人的表情非常的微妙。

    但，并没有人在乎。

    兔子配合着玩偶人的话依旧在敲打着不同节拍的鼓，抱着萨克斯的企鹅依旧在抱着萨克斯发呆无所事事。

    剩下的几个人甚至开始代入设定，感慨剧本设定中他们与伙伴的关系就好像是李子千与墨楠北两人之间的爱情！

    神特么的……

    不是说不想承认他们彼此喜欢或者相爱。

    但在这种时刻，以这样的形式，就…很难受。

    嗯……

    折磨的时刻终于是结束了，只听着玩偶鸭拿着话筒对着他们二人说道，

    “感谢两位给我们带来的精彩舞蹈！

    作为奖励，两本《灰姑娘》原话分镜这本书加上作者的亲笔签名送给你们！

    希望两位永远保持一颗纯真的心。”

    纯真的心。

    神特么的纯真的心。

    现在李子千算是看出来了，这玩偶鸭绝对是个老报复社会的阴阳怪气的社畜。

    同样，墨楠北也是这么想的。

    于是在下台前，她借着‘来个充满纪念意义的拥抱吧！’这样让玩偶鸭在台上无法拒绝的理由，狠狠地勒了他一顿的同时，两只脚少说换着法子踩了这个玩偶鸭六七下。

    看着墨楠北脚上的力道，以及喜笑颜开的面孔，李子千就不由得浑身发毛。

    只能说……

    墨楠北这种记仇的女人，不做好充足的准备，还真特么的是得罪不起的。

    事到如今，李子千多少有些慌张。

    他好像是墨楠北记仇小本本上的常客……

    嘶——

    希望那一天不会到来。

    希望墨楠北的记仇小本子也不过就是记着看看罢了。

    嗯……

    一定要在接下来的日子里把墨楠北养成为一个不记仇的乖孩子。

    在李子千如是想着的时候，墨楠北身心愉悦地牵着李子千的手走下了舞台。

    现在她的心情是一级棒。

    把对李子千的怨念完全发泄在这只路人鸭子身上后，她得到了前所未有的净化。

    原来，迁怒是一件这么让人感到舒爽的事情啊！

    在发出了一段三观极其歪曲的感慨后，墨楠北收回了这个颇具有负罪感的想法。

    在台下又看了一会儿这些玩偶的魔性演出后，李子千和墨楠北就准备回家了。

    天色已经完全暗了下来，空中繁星闪烁，阵阵凉风吹过。

    忽然，走在路旁的李子千问出了一个很具有灵魂的问题，

    “今晚你要回家住吗？”

    在这个问题问出口之后，他其实就后悔了。

    他的话没说明白。

    他其实想表达的是，现在已经好晚了，要不然我们就近找一家电竞酒店通宵打游戏算了。

    但是……

    因为嘴、脑严重不协调导致的缩略句，让他的整句话表达出现了很大的问题。

    果然，墨楠北在听到了李子千的这个提问后愣了一秒，惊诧李子千大胆的同时觉得这是李子千对她的挑衅。

    就像是以前两个人对着跳一样。

    于是，她选择了接团，“怎么，不回家住难不成跟你一起去酒店吗？

    这个提议也不是不行，走！我们现在就去开房！”

    李子千这时也骑虎难下，此时他要是改口了的话，墨楠北铁定是会往死里跟他跳的。

    这当然是不可能的了！

    虽然说自己跟墨楠北也天天鬼混在一起。

    但在家里和在外面的酒店里，这代入感、既视感就完全不一样了啊！

    嘶——

    微妙。

    不过，跳就跳！谁怂谁是狗！

    对！

    做好了这样的心理准备之后，李子千就对着墨楠北回怼道，

    “走啊！别怂啊！”

    “怂你妈啊！”

    就这样，一边飙着垃圾话，还没等他们二人想出些什么对策，就途径了一家酒店。

    游乐园周边都是旅游区，最不缺的就是酒店了。

    而这一项‘意外’完全不在墨楠北和李子千两人的考虑范围内。

    于是在他们转头的那一瞬间，他们沉默了。

    这……

    怎么办啊？

    “怎么？不动了？”，李子千挑衅的对着墨楠北问道。

    怂啊！

    回家啊！

    “我这不是看你停下来了么？怎么，怂了？”，墨楠北没有丝毫犹豫的直接对着李子千反问道。

    “啊？怂？你怂了吧？别搁这杵着啊！不是说开房吗，进去啊！”

    进去？

    进去个大头鬼啊！

    不是，在家里的话，就算了……

    不对，现在想一想好像之前直接蹲在李子千家里也有大问题啊！

    但是但是但是！家里面好歹地方和空间都很大，酒店里面就特么的只有一张床啊！洗手间还离得近，这特么的……谁顶得住啊！

    必不可能去啊！

    但！

    要让她在这里认怂！

    那也是必不可能的！

    如果他要死磕到底，那就死磕！

    今天这个废物不认怂，她是不会善罢甘休的！都到这一步了！！！

    “那就进去吧。”

    李子千开大了。

    这…你总该怂了吧？

    墨楠北：……

    她好像读懂了李子千的意思。

    感觉自己拿捏住了些什么的墨楠北眉头微挑，对着李子千继续回应道，

    “走！”

    李子千：？？？

    随后两人在各自都不给对方台阶下的情况下，便一齐走向了柜台。

    前台小姐见到他们，露出了标准的微笑，“请问两位客人是来办理入住的吗？”

    “恩，啊，对。”

    李子千点了点头回答道。

    “很抱歉，我们这里已经住满了。”

    听到这个回应后，两人同时松了口气。

    “既然这样，那就算……”

    还没等他说完，墨楠北就打断了他的话，

    “看来你很想就这么算了啊！”

    这一句话里面，墨楠北特意把后面的几个字咬的很重。

    呵！

    有人怂了！怂了！

    李子千：？

    李子千经她这么一挑衅，好胜心便又升了起来，说道，

    “给你脸了是不是？单间有没有？”

    前台小姐：……

    “两位客人可以去那边看看，这附近还有几家酒店。

    不过情侣套房应该都已经卖完了，毕竟今天来的大部分都是情侣，普通双人间应该还是有的。”

    前台小姐给他们指了个方向。

    李子千：？？？就你话多？？？

    墨楠北：？？？就你话多？？？

    瞬间，两人仿佛转过头，看着前台小姐的眼神就仿佛在看着一个私人一般。

    前台小姐：……

    此时她脸上的笑容多少有些蚌埠住了，默默地后退了半步后，对着李子千和墨楠北二人继续说道，

    “我看两位好像很想住酒店，所以就多说了几句。”

    “……”

    两人都有一句国粹想要脱口而出。

    谁他妈想住酒店了？！

    酒店哪有住家里香！

    你到底是怎么理解的啊！？

    我们一点都不希望你帮我们啊！！！

    李子千深吸了口气，但是又转头看眼表情凝固的墨楠北，他心里就多了点平衡感。

    可以，继续跳。

    于是，他假装很是淡定的样子，对着墨楠北继续说道，

    “听到还有别的酒店，你看起来好像不是很高兴的样子？”

    ？

    我看你才是很不高兴的样子吧？

    脸上的表情跟特么的哭丧一样。

    表示真的只是想皮一下，让李子千管她叫爹然后愉快的回家再打两把游戏、搓几把麻将的墨楠北僵着脸、扯出了个难看的笑容，对着李子千回答道，

    “怎么会呢？！磨叽什么呢！赶紧走啊！”

    说着，墨楠北就拽着李子千往大门口走去，目的地直奔服务员所指的那一间酒店。

