    钟裘终究是身经百战的老怪，即便被项云这一拳的威力所惊，却是根本没有退缩之意，对方竟然知道了自己的秘密，那他就不会让他活着离开这里！

    只见他身躯骤然一俯，双脚发力，脚下的地面骤然爆裂，并向着身后一路蔓延。

    他整个人就如同一只蓄力的下山猛虎，化作一道惊鸿，瞬间冲到了项云身前！

    旋即他手中的巨斧，犹如狂风暴雨，朝着项云劈头盖脸，倾泻而来！

    面对铺天盖地的斧影袭来，项云双手表面以云力遮掩，体内气血涌动，直接赤手空拳迎击而去！

    “找死！”

    眼看项云竟然以肉身，要硬抗自己这柄，几乎达到半仙兵层次的“聚灵开山斧”，钟裘的心中充满了不屑。

    然而，拳头与斧身碰撞在一起的霎那，钟裘却是脸色骤变，对方的力量，超乎他的想象！

    “咚咚咚……！”

    拳影与斧影碰撞，竟是发出阵阵铜钟大吕一般的闷响，将钟裘的狂暴攻势，生生硬接了下来！

    钟裘心中凛然，体内云力运转加剧，精妙的斧法加上在他那爆炸性的力量，完全就是化身为一尊势不可挡的战争机器，要碾压一切敌人！

    然而，偏偏他遇到的对手却是项云，比力量，他还没怕过谁！

    对方的斧影快，项云的拳头更快，避开斧头锋芒，项云拳拳轰击在巨斧斧身之上，只是顷刻之间，两人便已经在山洞中，对碰了近千次！

    只听“咔擦咔擦”的细密声音，从四面八方传来，整座大山都已经遍布裂纹，摇晃不定！

    若不是此地的山石不同于外界，材质坚硬无比，而且两人交手的能量，亦都受到了此方空间的压制。

    换在外界，这座大山恐怕早已经被两人交战的力量震为虚无。

    但即便如此，两人这狂暴的正面碰撞，所产生的力量余波，也已经破坏了这座大山的结构，不消片刻，这里恐怕就要彻底坍塌。

    此刻，钟裘的脸色已经完全变了，眼中的疯狂和嗜杀，都变成了震惊和难以置信。

    他与项云这正面碰撞这片刻之间，非但没有压制住对手，反而被对方的恐怖力量，震得双臂发麻，体内气血一阵汹涌！

    而项云眼看这大山即将崩塌，身后云归仙子还在努力压制体内的毒性，眼中厉色一闪，身形猛然拧转！

    他避开了钟裘正面劈来的一斧，抬腿横扫，直袭对方胸口，凌厉的劲风，令钟裘脸色骤变，只来得及以斧柄抵挡！

    “咚……！”

    一声如雷闷响之下，项云这一脚蕴含的能量太过惊人，钟裘直接被轰得倒飞出去，一路飞出了山洞。

    而项云则化作一道血光，瞬间跟着冲了出去！

    眼看这两人飞出洞外，云归仙子心中焦急，也想要冲出去助项云一臂之力。

    奈何这双首阴阳龙淫囊内的毒气，毒性实在太强，即便他恢复了功力，也是在苦苦支撑，更遑论出手了。

    而就在此时，耳边传来了那血袍男子低沉的且不容置疑的声音。

    “呆在里面，不许出来！”

    云归仙子娇躯一震，对于这种命令的口吻，她向来是最讨厌的！

    可不知道为什么，当听到男子这道声音传来时，她非但心中没有不悦之感，反而隐隐的升起一种，莫名的被呵护般的一异样甜意！

    这种感觉来的太突然，云归仙子自认是六根清净的出家人，这辈子更是从没有对任何人，产生过这种感觉。

    “一定是这阴阳龙的毒性所致，本道长岂会对这些臭男人动心！”

    云归仙子心中略有些慌乱的找了一个借口，熟不知，有些东西，她越是刻意避开，就越是避不掉！

    而此刻，冲出山洞后的项云，哪里会知道云归仙子在胡思乱想些什么，刚才在山洞内，他担心自己出手会暴露身份，与钟裘对战，颇有些束手束脚。

    此刻一冲出山洞，他随手以云力隔绝山洞内内外气息，这才看向了被他轰飞出来的钟裘。

    此刻钟裘身形悬浮在半空，手持巨斧，也是一脸凝重的望着自己，声音低沉的询问道。

    “你是逆神盟的人？”

    闻听此言，项云的瞳孔微微一缩，却是似笑非笑的回应道。

    “看来你也知道，早晚有人会来制裁你，刚才你应该不止是想满足兽欲，还想将云归仙子的生命精元，也给一并吸收了吧？”

    项云在潜入山洞的途中，通过逆神盟勋章，清晰的感应到了钟裘体内，那一丝神明之晶的气息，也由此愈发肯定了对方神明信徒的身份。

    见到项云没有否认逆神盟的身份，同时还道出了“生命精元”四字，钟裘的脸色再次剧变，心中也认准了对方乃是逆神盟成员。

    一时间，钟裘眼中神色变幻，竟是露出了一丝畏惧和惊慌之意。

    显然‘逆神盟’对他的震慑力极大。

    犹豫半晌，那钟裘那凶恶的面容之上，居然露出了一丝哀求之色道。

    “道友，在下只是个寿元将尽的可怜人，为了能够苟延残喘，这才不得不向天道屈服，你又何必苦苦相逼呢。”

    面对钟裘的告饶，项云却是丝毫不为所动，冷笑道。

    “你为了活命，如何选择与我无关，不过你为了延长自己的寿命，却要残害无辜，将他们辛苦修炼一生的道法，用作你换取生命的筹码……你觉得是你可怜，还是他们可怜？

    甘为神殿走狗，干了这些不义的勾当，就应该知道会有报应的一天！”

    钟裘目光一颤，面露挣扎之色，最终一咬牙道。

    “道友，求你放我一马，只要你肯放了我，我愿意将我收集的生命精元分你一半。

    只要有生命精元，你便能够和神明交易，就能够得到你想要的一切！”

    说道最后，钟裘的目光中明显泛起了狂热的光芒，显然，他已经是被彻底洗脑了！

    项云见状，心中暗叹，难怪逆神盟要对这些神明信徒除恶务尽，这些人根本已经完全被迷失了心智，认为神明就是万能的。

    若是让这些人存在下去，神明一声令下，恐怕他们可以立刻在大陆上掀起一场屠杀，贻害无穷！

    钟裘此刻表面上，似乎放弃了抵抗，不住的哀求，实则目光却是死死地注视着项云的反应！

    项云叹了一口气道。

    “放过你也不是不可以，只要你将所有的生命精元，连同神明之晶一并交出来，我可以考虑考虑。”

    一听项云的要求，钟裘的面色立刻变得扭曲，眼中厉芒涌动！

    “不可能，要我交出生命精元和神明之晶，就等于是要了我的命，既然你不给本座活路，那也别怪本座手下无情！”

    一声厉喝，钟裘周身爆发出更为惊人的力量！

    原来刚才在山洞中，他还未尽全力，此刻突然爆发，手持巨斧冲杀而下，大有气吞山河，一斧击杀项云之势。

    然而，在钟裘主动出手的那一刻，就已经决定了他的命运！

    项云本想取出苍玄巨剑对战，但心念一转，最终从储物戒中，随意取出了一柄雷电属性，通体缭绕着淡紫色电光的极品飞剑！

    剑在手，人与剑瞬间合二为一，项云周身的气势也是骤然一变！

    钟裘显然察觉到了项云身上的气势变化，但他这一斧已经无法收回，当空斩落，直接劈向了项云的天灵！

    就在他这一斧距离项云的头顶，只有一尺之遥，项云手中的剑刃在虚空中划过一道闪电，旋即如蜻蜓点水一般，点在对方巨斧锋刃之上！

    “嗡……！”

    巨斧一声嗡鸣，钟裘分明感觉到，对方这一剑的力量并不强大，可这一剑，却是瞬间破了他一往无前的气势，蕴含在斧法中的真意，也是随之溃散！

    钟裘心中一惊，这一斧怎么也落不下去了，但他的反应却也是极快，身形一个腾挪，巨斧在手中翻转一周，再度凝聚威势，闪电般的劈斩而下，气势更甚先前的一斧！

    然而，项云依旧只是一剑点出，看似随意的一点，却仿佛能够看穿钟裘斧法中的弱点，再度瞬间破解其中真意！

    钟裘动作一滞，感觉体内气血翻涌，胸口憋闷，不由心中大骇，知道对方的的剑道，根本是远在自己在斧法之上的造诣！

    但他却并没有放弃，身形再度闪动，手持聚灵开山斧，环绕项云施展出他引以为傲的一套斧法！

    “七十二路神风巨灵斧法！”

    一声暴喝之下，钟裘手中巨斧爆发出一阵耀目黄芒！

    旋即他整个人如同化作一道灵光，裹挟着斧影，掀起一阵狂暴的黄色罡风，将项云身形淹没在内，连此地稳固异常的虚空，在斧影之下，都开始扭曲破裂！

    “铛铛铛……！”

    外界只能听到那仿佛连成一片，瞬间响彻的金铁交鸣之声！

    突然，短促高亢的声响戛然而止！

    伴随着一声低沉的嗡鸣，虚空中的罡风浪潮散去，一道身影踉跄倒飞，正是脸色大变的钟裘！

    此刻的钟裘，手持聚灵开山斧，踉跄退出数千丈，手中巨斧嗡鸣震颤不止。

    而他那原本凶恶的面庞，此刻更是一片惨白，嘴角有着一缕殷红鲜血流下，显然是受了不轻的伤势。

    但他却根本顾不得体内的伤势，双目震惊的望向对面虚空，那罡气浪潮散去后，持剑而立的血色身影！

    自己七十二路斧法全出，对方却由始至终，未曾移动过一步！

    不但如此，自己的精妙斧法，竟然全部被对方一招轻松击破，仿佛在他的面前，自己就是一个透明之人，没有半点秘密可言！

    尽管心中难以置信，他还是忍不住开口问道。

    “你……你已经达到了剑魂之境？你究竟是谁？”

    面对钟裘的询问，项云没有回答，而是手中长剑嗡鸣，电光闪烁，剑锋指向对方。

    “你的招数用完了，该我了！”

    “一剑通神！”

