    

    “还敢不敢乱跑了，看什么看，敢不敢乱跑了？”钟小术全程虎着一张脸。

    一看它嘴巴上叼着兔子，就知道它去干啥了。

    龙崽把兔子拉前来了一点点：“咕噜咕噜咕噜。”

    别生气，我是想给你抓兔子。

    龙崽平时看钟小术很喜欢吃兔子肉，所以刚刚看见有兔子跑过，它才忍不住去追的。

    “不需要你帮忙抓兔子，你只要乖乖的不乱跑就好了，你知道自己这样做多危险吗？”

    莫德从天上下来变成了人形，全身光着走了过来：“小雌性，你不要骂它，幼崽到了一定的阶段，都是会学捕猎的，它没有父亲带它去学习捕猎却能自己抓到猎物，这是一种天赋，龙崽很厉害的。”

    幼崽到了差不多三个月快要戒掉奶果的时候，父亲都是会带着自己的孩子去野外学习捕猎的。

    龙崽没有父亲带着，但是先天性身体的一种冲动，它们会不自觉的看到猎物就想扑过去咬住。

    龙崽现在就能抓到猎物，它是一只很有能力的幼崽，以后长大了绝对是个捕猎的高手，绝对能博得雌性的喜欢的。

    钟小术：“这样的吗……”

    她好像真的忽略了这些。

    一直把小霸王龙当作是一个幼崽，但是却忘记了要教它捕猎，教它生存。

    而不是一味的将它保护的那么好，有吃的就送不上去，这样迟早会把龙崽给养残的。

    钟小术伸手摸了摸龙崽：“下次要去抓动物，要告诉我一声，或者带着我一起去。”

    龙崽：“咕噜咕噜”

    钟小术：“我要亲眼看着我们家龙崽是怎么抓猎物的，龙崽很厉害。”

    终于被夸奖了，小霸王龙的眼睛亮了一下，然后立刻把下巴仰起来了一点，整个表情又可爱又傲娇。

    莫德看着两个人的相处模式，不自觉的幻想着，以后这个小雌性要是给自己生了一窝小翼龙，是不是也会这么温和的对待小翼龙宝宝呢？

    莫德想到了木森说的那些话，他立刻道：“我刚刚看见你有许多东西要带回家，不如我帮你拿一些吧，看起来挺沉的，你一个人也不好拿。”

    免费送上来的劳动力，钟小术还是给拒绝了。

    “不用不用，我力气很大的，我弄的东西都在我的力气承受范围内，我可以自己带回去的，天快要黑了，你还是快去捕猎吧。”钟小术笑着带着龙崽打算回去了。

    又一次被拒绝了，莫德不气馁，他道：“好的，那我去捕猎了，你们路上小心点。”

    “嗯。”

    钟小术和龙崽回到了原本的地方，她蹲下身子把大大的竹篓背在了背上，然后把竹子抱了起来。

    她低头看着脚边的霸王龙。

    龙崽已经不知不觉的长大了钟小术膝盖以上的部位了，她道：“这只兔子你叼回去。”

    自己抓的猎物要自己学会叼回去。

    龙崽特别高兴的咬着兔子跟在钟小术身后，两个人身上的东西重量都不轻，所以他们走的挺慢的。

    天慢慢的都要黑了，钟小术和龙崽才回到木屋里。

    趁着天还没有完全黑下来，钟小术带个龙崽咬死的兔子去了水塘边清理，麻利的将兔子皮扒了下来，将内脏丢进了水塘里。

    清理过太多兔子了，钟小术手法特别的快。

    天快要黑了，钟小术回到木屋就点燃了一堆火，这一堆火不仅可以照明，还能把石锅烧热。

    钟小术用刀子将兔子肉切成大块大块的，还切了几个土豆放进去炖。

    土豆炖兔子肉，多放些辣椒，美味！

    这兔子肉要炖上一个小时多，钟小术就趁着有照明的火堆，她拿着带回来的长根的竹子，用镰刀将竹子破开呈长条形状。

    将长条的竹子砍成一截一截的，每一节都有钟小术那么高。

    将竹子全部分成了这么长的竹片，钟小术还把竹子的一头削尖了。

    “咕噜咕噜。”龙崽的叫声传来。

    钟小术回头看一下那个石锅：“哦，兔子肉已经炖好了呀，忙的差点忘记时间了。”

    还好龙崽叫了几声，要不然兔子肉都要炖过头了。

    钟小术看着竹子也削好了，就清理的放在门口一堆，今天晚上就先弄到这里吧，吃完东西就睡觉，剩下的活明天再干。

    钟小术大口大口的吃着兔子肉，然后递给了龙崽两个奶果。

    随着越长越大，龙崽明显吃奶果也吃得越来越多了。

    公子此刻在脑海里提醒道：“要慢慢减少奶果了，反派下个月开始就要学会吃肉了，要戒掉奶瘾了。”

    “噗，这有奶瘾的吗？”

    钟小术一口老血差点没有吐出来，只听说过人吃母乳到了时候要断奶，而且断奶的时候小孩会哭，会闹，因为有奶瘾。

    但是这个世界的小幼崽，不吃母亲身上的母乳，只是这种带有奶水的果子，也会有奶瘾？

    公子：“当然会有了，所以从下个月开始，你每天就让它吃一个奶果，给它吃一些肉，慢慢的转变它的食谱。”

    钟小术心累：“好的。”

    第二条一早上，钟小术起的特别早，一起来就去水塘边上洗漱。

    钟小术用手捧着水清洗自己的脸，然后就伸手在水塘边上拔了一小撮绿油油的水草塞进了嘴巴里。

    钟小术发现水塘边上长的水草用来擦牙齿特别好，那水草还带着淡淡的清爽的香味，用来擦牙齿特别的白，整个口腔都是清新的味道。

    远远的，腰部穿着一个兽皮的莫德过来了。

    “小雌性，昨天我去上山抓猎物的时候，采了一些果子，我不太爱吃果子，这些果子送给你吧。”莫德脸上挂着阳光的笑容。

    他手里捧着一片巨大的树叶，里面有许多类似于苹果一样的果子。

    钟小术还没有反应过来，莫德就把树叶放在了她怀里，然后就离开了。

    钟小术：……什么情况？

    钟小术只能无奈的将果子洗干净带了回去。

    莫德一直在暗处看着，看着钟小术将果子洗干净带回去了，他特别开心。

    “果然木森说的没错，送一些小果子什么的，小雌性一定会收，然后再慢慢送更多东西，她一定会喜欢上我的。”

