    “你觉得我这样的人会真的爱一个人爱得死去活来的吗？”乌启宁看着马国雄不答反问。

    马国雄沉吟片刻后，摇着头说道：“不会，就算是你刚开始会很爱李香香，但时间久了，等你玩够李香香了，自然就会腻的。”

    “是的！”乌启宁眉头一扬，笑着说道：“对我来说，就算是再喜欢的女人，玩上个一年半载之后，就会腻，这才是我乌家第二代人中老纨绔的人设。”

    顿了顿，乌启宁耸着肩说道：“所以李香香出现在我面前后的那一年，我的确演了爱她爱得死去活来，按照我给自己定的人设，在一年后，我必须对她没兴趣了，所以将她推到了姚诤的床上去。”

    “而姚诤虽然现在还没啥大的作用，但作为一名知名导演，在某些时候，还是有一些作用的，而刚好我发现这家伙看李香香的时候，眼神中充满着某种欲.望，那我就顺水推舟，利用李香香去控制住他，反正这个李香香本就不是我乌家真正的人，而是你们埋在我乌家的探子而已，利用了也就利用了，不是吗？”

    马国雄瞥了一眼乌启宁后，沉声说道：“你们乌家是怎么知道我马家和子车家关系的，别告诉我是李香香透露的，事实上，这个李香香到现在为止都不知道是子车家派她投入你的怀抱的，她只知道我三弟马国涛是她的联络员而已。”

    “事实上，以前的时候，我们的确不知道你马家的后面是什山子车家。”乌启宁耸了耸肩后，说道：“我乌家之所以发现这个事情，很简单，是你马家太不小心了，暴露出来了。”

    “我们暴露了什么？”马国雄沉声问道。

    “向什城方向运送物资。”乌启宁应了一声后，笑着说道：“呵呵……这也是我用来威胁你的秘密。”

    “怀城与什城是对口扶持城市，我们向怀城运送物资，这没什么问题吧？”马国雄看着乌启宁问道。

    “呵呵……”乌启宁扬着眉头笑了起来，点头说道：“从表面上来看，的确没有问题，对口扶持嘛，这是政.治任务，怀城政府当然得全力以赴。”

    顿了顿，乌启宁又抿嘴嘴说道：“但问题是怀城自己都没有得到多少发展，你们乌家却将上头下拨的资金搞成物资，将一大半运往什城，这就太奇怪了。”

    随后，乌启宁抬头看着马国雄，笑着说道：“更重要的是这些物资到了什城后，却并没有用于什城的城市建设，而是运往了什山。”

    “呵呵……这么多物资送到什山，你马家和子车家要干嘛，在什山之中建城吗？”

    “啧啧……建城，这子车家还真是大手笔啊，这是要一统武道世界的节奏吗？又或者是想以什山中的城市为根据地，进入都市，掌握至高无上的权力？老马，你觉得我分析的这些，对吗？”

    听到乌启宁的话，马国雄的脸色真的难看到了极点。

    他瞪着乌启宁，沉声问道：“你们是怎么打探到这些的？”

    很显然，这些可都是子车家和马家的最高机密，然而，居然让外人给探知到了，这是相当要命的。

    如果说这个秘密一旦泄漏，大华官方不会放过子车家，甚至武道世界也会对付子车家啊！

    嗯……他们做的事情已经踩过了红线，而且还是各方共同的利益红线。

    听到乌启宁说的这些，隔壁的叶青也是一脸的阴沉，在知道马家向什城运送物资的时候，他也想过这种可能性。

    但那也只是想了一想，后来就让他给否定了，毕竟一个家族私自建城，一旦被发现，后果是什么，那是不言而喻的。

    而建城并不是那么容易的，毕竟大规模的施工太容易暴露了，这城还没有建出来，恐怕就已经让人探知到了啊！

    那在所有人的群起而攻之之下，子车家哪什么抵抗？

    所以叶青之前判断子车家不敢冒天下之大不讳做这种大逆不道的事情的。

    然而，听到乌启宁的话后，叶青明白了，子车家就有这样的胆量。

    而且这么多年来，还没有让外界发现，不得不承认，子车家的保密工作是做得很好的了。

    嗯……连阴武门的情报人员都没有探知到什山中的情况。

    很显然，叶青是相信了乌启宁的这些分析的。

    如果不是掌握了实质性的证据，乌启宁也绝对不可能用这个事情来威胁子车家的。

    毕竟子车家比乌家强大很多，如果没有实质性的证据就抛出这样的分析，只会让子车家倒打一耙的。

    那子车家就有了借口将乌家完全抹去，而武道世界还不能对子车家说三道四。

    嗯……谁让乌家造谣呢？

    而现在乌启宁敢说出这样的话，那证明这家伙胸有成竹了，什山之中肯定有一座新城。

    此时，听了乌启宁的这些话后，叶青自然就推翻了他之前的判断，而子车家的动作之所以没有被发现，很可能是因为动作幅度不大。

    嗯……子车家想必是想用时间慢慢的将城建起来，并没有大力建城，这样一来，动静下了，再加上整个什山都是子城家的势力范围，外人要想进入探测里面的情况，难度也是极大的。

    所以正因为动静下，子车家在什山中做什么，就算是卫星也不会发现。

    就算卫星发现了一些施工机械，因为规模小，所以外界只会认为子车家只是在修缮一些简单的基础实施而已，谁又会想到子车家是在建城呢？

    “呵呵！”此时乌启宁的笑声传了过来，随即叶青就听到他对马国雄说道：“很简单，子车家在我们乌家有探子，我们乌家在子车家难道就没有探子吗？”

    顿了顿，乌启宁耸着肩说道：“毕竟当年我们乌家和子车家共同经历的事情如果暴露出来的话，后果是很严重的，所以子车家防着我乌家，我们乌家同样也得防着子车家泄漏那个秘密，不是吗？”

    “在子车家的探子是谁？”马国雄沉声问道。

