    夜深。

    一声雷鸣，风卷残云。

    天边黑云翻滚。

    风雨将欲来，天地间一片肃杀之意。

    海面之上洪波涌起，叠浪如山。

    远方黑云遮天蔽日，其中紫电横行。

    方圆周遭再无其他船只，唯有漫天漫地的急风响雷。

    咔嚓！

    一道闪电裂空而过，阴沉的海面陡然一亮。

    船上的旗帜瞬间显露出来。

    只见上方正以苍劲的笔锋写着两个字：柳生！

    甲板之上。

    柳生道真跪坐在一盏木桌前方。

    桌上放着一杯热茶。

    正散出袅袅的热气。

    说来也怪。

    任凭这大船在浪头之上颠簸起伏，这杯中的茶水始终没有洒出半分。

    “宗主的功力越发高深了…”

    此时一个身着羽衣的男子来在了柳生道真身旁，开口道：“如此颠簸的海面，都无法让你杯中的茶水洒出半点…”

    呵呵…

    听到了男子的言语，柳生道真微微一笑：“是弥次郎啊…”

    “峨眉三阳劲就是如此…”

    “化劲消散，反冲而出…”

    “此功和道家的罡气有异曲同工之妙，任是千军万马驰突之中，也能够兀立如山，不动分毫…”

    “不过是区区浪潮，自然能够轻易化之”

    “宗主神功妙法…”

    闻言，弥次郎开口说道：“我大道宗接替皇室，入主中原指日可待！”

    “别说漂亮话了！”

    柳生道真摇了摇头，开口道：“如今的情况我非常清楚…”

    “三阳劲虽强，但柔有余而刚强不足，还需要大无量神通来弥补…”

    “且万流归宗之法终究源于黑天帝…”

    “以他之功法入主中原，着实有些异想天开…”

    “所以啊，此番前往中原我不只是夺取功谱！”

    言语间柳生道真的脸上泛出一丝坚决。

    “不只是功谱？”

    闻言，弥次郎开口疑惑道。

    “不错！”

    柳生道真点了点头，开口道：“我已经通知在中原的眼线，与弦月取得联系…”

    “待我取得活功谱之后便直奔峨嵋断情崖…”

    “看看昔年峨嵋祖师在断情崖下，埋了什么好东西！”

    弦月？！

    话到此处，弥次郎双目圆睁。

    他看着眼前的柳生道真，开口道：“宗主所说的可是弦月小姐？”

    “她在中原！？”

    “不错！”

    柳生道真点了点头，开口道：“昔年我初逢黑天帝，得万流归宗之法…”

    “我思来想去，觉得东瀛武学难为其核心…”

    “所以便让弦月卧底峨嵋派盗取武学，弥补我东瀛武学的短板…”

    “如今数十年过去，她已经是峨嵋的掌门了，法号清心！”

    ！！！

    此言一出，弥次郎双目圆睁。

    他万万没有想到。

    已经销声匿迹多年的弦月小姐，居然已经成了峨嵋的掌门。

    “原来如此…”

    震惊之余，弥次郎看着柳生道真：“原来我们所修炼的九阳功，都是弦月小姐的功劳！”

    “不错！”

    闻言，柳生道真点了点头：“弦月漂泊中土数十载…”

    “以往摄于白明玉之威，没办法如此大张旗鼓的行动…”

    “如今白明玉身败名裂自顾不暇…”

    “我们正可以趁此机会一探断情崖，而后再返回东瀛…”

    “漂泊了数十载，弦月也的确该回家了！”

    说着柳生道真准备去拿一旁的茶杯。

    咔！

    就在此时，一声轻响传来。

    抬眼看去。

    只见其手旁的茶杯已然裂开了一道缝隙。

    茶水从其中渗出，流满了桌面。

    看到这一幕，柳生道真眉头一皱。

    无缘无故茶杯裂开。

    这显然是有什么不好的事情发生。

    咔嚓！

    就在此时，一道巨大的闪电划破苍穹。

    将幽深的夜色照的雪亮。

    前方阴云滚滚处，正好看到一片偌大的陆地！

    在闪电的照耀下显得异常醒目。

    呜！

    只听得一声怒风嚎起。

    滚滚阴云蔽日遮天，朝着这艘大船蔓延而来！

    其速度之快，宛如猛兽一般。

    想要将这船只吞没其中。

    “好大的雷暴…”

    看到了这一幕，弥次郎开口说道。

    “是啊…”

    听到了弥次郎的言语，柳生道真，双眼微微眯起：“此番中原之行…”

    “似乎有不少的阻力啊！”

    “不过…”

    他的言语低沉。

    拿起了手旁的武士刀。

    “我此番前往中原之行，无可阻挡！”

    说着他来到船头猛然拔刀。

    只见一道寒芒闪过，一道凌厉的刀气破空绽出。

    这刀芒凌厉霸道，无可阻挡。

    以开天之势狠狠绽出！

    哗！

    霎时间，一声响动传来。

    只见前方的水面被劈开一道巨大的沟壑。

    面前的那滚滚黑云瞬间被一刀斩开！

    汹汹劲气四散开来，吹得人衣衫猎猎作响。

    其场面之壮观。

    当真是震撼无比！

    ……

    与此同时，京城。

    一间昏黄的房间之中。

    神捕和周邦仁坐在桌案前方，脸上带着丝丝沉重的神情。

    二人的身前坐着一个书生。

    这书生一袭青衫，手持折扇。

    显得颇为俊朗。

    细细看去，不是柳浮生又是何人？

    此时柳浮生看着眼前的神捕，开口道：“居然能够联系到我四海山庄…”

    “神捕之名当之无愧…”

    “只是不知道阁下找我到此，有什么事情？”

    言语间柳浮生摇了摇折扇。

    脸上带着丝丝笑意。

    “四海山庄监察天下，掌握了方法，找到你们并不难…”

    听到了柳浮生的言语，神捕开口说道：“至于为何找你…”

    “几日前案牍库被烧之事，你可知道？”

    “自然知道！”

    闻言，柳浮生开口道：“说是一不小心走了火，将各地送上来的奏折烧了个一干二净…”

    话到此处，柳浮生仿佛想到了什么。

    他眉头一皱，开口道：“你问这个干什么？”

    “很简单…”

    神捕微微一笑，他指了指一旁周邦仁，开口道：“案牍库是我们俩烧的！”

    ！！！

    此言一出，柳浮生双目圆睁。

    他先是一惊。

    旋即念头转动，开口道：“如此大的事情为何要告诉我？”

    “难道这事情有什么隐情？”

    “四海山庄果然聪明！”

    听到了柳浮生的言语，神捕微微一笑。

    他从怀中取出一个奏折丢在了其面前，开口道：“我们之所以烧案牍库…”

    “是为了这个！”

