    第8936章被宠爱的感觉（3）

    每次进了球，阿勇会欢呼一下：“纪先生很厉害。”

    纪长慕略微有些热，解开衬衫上头的纽扣，又卷起袖子：“会喝酒吗？”

    “会喝，酒量不行。”

    “哦，我记得你也跟我好几年了，还没有女朋友？”

    “……”阿勇脸红，这哪壶不开提哪壶，“纪先生，没有。”

    “家里人没有给你张罗？”

    “有……但我这不是不太讨人喜欢。”

    纪长慕笑了：“哪里不讨人喜欢？薪资？改天我给你涨薪水。”

    阿勇感恩戴德，真是神仙老板。

    但纪长慕已经给了他很高的薪水，他不敢再要：“纪先生，不、不用了，薪水已经很高，我可能、可能不太会说话，所以女孩子不喜欢。”

    “不会说话？我觉得还好。”纪长慕一边打台球一边同阿勇聊天消遣。

    “但介绍的姑娘都、都说我木讷，老实，还说现在老实是贬义词。”

    纪长慕笑了：“那是因为你不懂得展示自己的优点。”

    “可能是。”

    “改天让乔大小姐教教你，她反正现在闲着也是闲着。”

    “为什么是乔大小姐？不对，我不敢让太太教。”

    “你就当陪她解闷。”

    “好，好的。”阿勇可不敢让太太教。

    “有了女朋友，你会发现世界会变得不一样。”纪长慕调侃他。

    “会有什么不一样？”阿勇真诚问道，他好像不是很懂。

    “你试试不就知道了。”

    纪长慕今天晚上也属实是无趣，打完台球，又让阿勇陪他去后院泳池游泳。

    游泳的话，阿勇会，但就是没纪先生游得好看，他小时候学的是狗刨。

    纪长慕戴着护目镜游了好几个来回，他让阿勇跳下来，跟他比试几次。

    阿勇也不得不从。

    乔沐元拎着大包小包回来时，问陶管家：“纪哥哥呢？在书房吗？我买了好几条新裙子，给他看看。”

    “大小姐，纪先生在后院。”

    “这么晚了去后院干什么？”

    “游泳。”

    “……”

    乔沐元挺着肚子过去看某人游泳。

    她悄无声息走过去，蹑手蹑脚，一眼看到露天泳池里从南游到北的某人。

    月光洒在波光粼粼的池水上，水波荡漾，某人小麦色的肌肤在光线下泛着亮色。

    阿勇也在啊。

    阿勇正坐在躺椅上喝水。

    乔沐元走过去：“阿勇，你怎么不下去？”

    “纪先生精力太充沛了，我游不动了。”阿勇真是甘拜下风。

    乔沐元在一旁的椅子上坐下，小脚晃悠悠：“某人以前是学校游泳队的。”

    “……”阿勇无语。

    “不过，他这大晚上的干点什么不好，非要在这游泳。”乔沐元嘀咕。

    纪长慕正好游到池边，也没上来，双手撑在池子边：“乔沐元，说我什么呢？嗯？”

    “说你大晚上干什么不好，一个人在这游泳。”

    “还不是因为精力旺盛，无处消散。”他摘下护目镜，水珠顺着他的头发往下滴，水下隐隐约约可以看到他的腹肌，十分诱人。

    “那个，纪先生，我先走一步？”阿勇终于盼到太太回来。

    (本章完)

