    

    
                第1006章

    
                刚重生的时候，钟佳薇看到他就一脸厌恶，可是现在，她的想法已经完全改变。

    
                能让她亲口说出这句话，足以证明自己的努力是有价值的。

    
                随后，夏培龙吩咐司机去了一家高档餐厅，晚上的聚会就在这里举办。

    
                来参加的，都是夏家的高层人物，没有外人。

    
                夏培龙已经打定主意，要把江志浩和夏家牢牢的拴在一起。

    
                这个年轻人的能量太大了，大到让人心惊的地步，而他的气势虽然没有那么咄咄逼人，可一言一行之中，都带着让人难以直视的威严。

    
                这种威严，来自骨子里，仿佛他天生就是一个站在九天之上的大人物。

    
                不知不觉中，夏培龙已经被江志浩彻底征服，倘若现在有人敢说江志浩的坏话，怕是会立刻被夏培龙丢进阴沟里淹死。

    
                餐厅包厢里，夏家的人都已经到了，见夏培龙领着江志浩一家三口进来，大部分人都站起来表示了尊重。

    
                但也有那么一两个人，偏偏要坐着。

    
                因为夏培龙捐赠新区项目的决定，让他们无法 理解，内心十分的不满。

    
                他们不敢轻易和家主做对，但知道这次宴请的人，就是捐赠的罪魁祸首，便要用自己的实际行动，来表明态度。

    
                看到这几人没有站起来，夏培龙眼睛眯起来，他直接走过去，二话不说，一巴掌抽了过去。

    
                清脆的巴掌声响起，那两人被抽的愣了神。

    
                他们怎么也没想到，夏培龙会当众动手。

    
                自己虽然比不上家主的地位，可是在家族里，好歹也是实权人物，他怎么敢这样做。

    
                看到两人眼里的惊愕和愤怒，夏培龙不为所动，冷声道：“我给你们最后一次机会，向江先生道歉，否则的话，我会动用自己所有的力量，让你们下半辈子连乞丐都不如！”

    
                家族里的其他人，都感受到了夏培龙身上传来的煞气，他们知道，家主是动了真怒。

    
                有圆滑的人，连忙过来打圆场，说好话。

    
                被他们一阵劝说，再被夏培龙的强势吓住，那两人这才站起来，很是憋屈的向江志浩道歉。

    
                看到夏培龙的举动，江志浩心中暗暗叹息。

    
                在车上的时候，他提醒过夏培龙，要注意家族内部的声音。家主的权势的确很大，可是别忘了，你终究需要其他人的帮助才能成事。

    
                夏培龙嘴上说明白，可在实际生活中，似乎并不习惯以德服人。

    
                这可能和夏家祖上的发迹过程有关，一个习惯用暴力解决事情的家族，领头羊怎么可能愿意跟人浪费口舌呢。

    
                你不服，我就打到你服！

