    马强沉默了一会，举起了酒杯道“孟德，答应我一件事可好？”

    曹操差点就说出汝妻子我必养之的话，好不容易把口头禅吞下去，这才问道“何事？”

    “如我胜了，不要拼死抵抗，时候到了，请率土而降！大汉乱了太久了，该恢复太平了。

    我保证朝廷之上，有你和你麾下文武的一席之地！”

    曹操也不知道是该说马强天真好还是说马强有王者之风好，只是举起酒杯一饮而尽，然后走出车厢，又看了一眼车头处那让他无法理解的蒸汽机，对还在和典韦斗眼的许褚说道“回军！”

    咚~咚~咚~

    鼓声阵阵，大战将起。

    马强将酒倒在了地上，仿佛在祭奠什么，然后对典韦说道“传令，进军！”

    马强知道自己的指挥能力无法统御这样规模的战事，因此将整个战役指挥权交给了段英和郭嘉二人商议决定，只有二人商议不定的时候自己才拿主意，他现在要做的，只是坐在帅位上，看着一个时代枭雄的落幕。

    此战，必胜！

    大战还没正式开始，张郃的电报先到了。

    “寝丘城被我军用土坑作战，利用火药炸开，孙贲见势不妙分兵两路突围而不得出，率军而降。”

    马强将电报放下，对身边的段英、郭嘉笑道“开战前就有好消息，看来此战我军必胜了！”

    郭嘉拿着另外一份电报说道“太史慈的骑兵已经到达指定位置，正在向此处包抄，大概两个时辰后就会到达。”

    马强当然没有放弃自己的骑兵，他只是让骑兵出现在该出现的位置上罢了，之前拉曹操叙旧，也有拖延时间的意思。

    此时两军已经相隔不到八百米，互相停止了脚步，调整着各自的阵型队列。

    “明公！你快看，马子玉正在后方挖掘坑道，不知道要做什么。”

    戏忠等曹操回到军中，立刻把刚刚发生的变化告诉曹操。

    曹操拿起望远镜看去，见河北军后阵果然泥土飞扬，便道“马子玉兵少而强，很可能会诈败，传令下去，无我将令，不得擅自追击！”

    “诺！”

    如果曹操能看到河北军的后面，就会知道这些飞起的泥土根本不是挖陷阱导致的，而是在挖一个个小土丘，而土丘边上则是一门门火炮，这是在打造临时野战炮兵阵地。

    “令乐进、李典两队拉开阵型，我在马子玉军中发现他这次带来的全是火枪兵，我军越是聚拢，越是不利，将正面拉开到五里长！”曹操再次下令道。

    “明公，如果太疏散，恐怕会被贼军骑兵突袭。”戏忠提出担心。

    “我现在只怕他的骑兵一直不出现，河北火器犀利，过于密集的阵型只会扩大我军的折损，让乐进、李典也用鱼鳞车阵。”

    “志才明白了！”

    随着令旗摇动，鼓声变化，曹军的前军开始以五百人为单位分散开来，将自己的体积一下拉大数倍。

    “不愧是曹孟德啊...一下就明白了该如何和火枪兵作战。”马强看着曹军的变阵，不由赞叹起来。

    接着，马强看到曹军的前军后推出了一辆辆的盾车，在前军之前形成了一道木墙。

    这是？

    马强笑了起来，这曹操还准备了不少东西。

    在火枪时代前期，利用盾牌增加己方防御力依旧是个很有效的办法，例如倭国战国时期就喜欢将数十根竹子捆成一垛充当盾牌，明朝乃至清朝的华夏军队也喜欢使用车营来充当城墙来掩护火枪手杀敌。

    现在曹操推出的这些盾车和后世的战法有异曲同工之妙。

    “五百米！各炮曲准备！重型野战炮和野战炮分别在三百米和两百米处覆盖射击！”

    听到段英下令，马强的嘴角微弯。

    你的盾车也许厚到能挡住我的火枪，那...挡得住我的火炮吗？

    已经挖好阵地的炮兵听到命令，立刻开始调整角度。

    教导师和第四军的两个炮营，下辖兴平式80毫米迫击炮曲两个，兴平式90毫米野战炮曲四个，兴平式120毫米重型野战炮曲两个，辎重曲两个，共有迫击炮一百六十门，野战炮一百六十门，重型野战炮四十门，合计三百六十门火炮。

    可谓是当时第一炮兵力量！

    在这几年军工局的不断努力下，兴平火炮已经逐渐成为了一个系列，除了在辽东战役中大显神威的迫击炮外，野战炮也研发成熟并且批量装备近卫军团中。

    这种野战炮，配备了合适的炮车和辎重车，可以快速随军行动，其中90毫米野战炮的有效射程为七百米，但别嫌近，他的弹射有效射程可以超过一千米。

    所谓的弹射有效射程是因为这种野战炮的主要炮弹依旧是实心弹，毕竟这种炮弹便宜....

    松软的土地对于高速飞行的实心炮弹来说就像打水漂的水面，炮弹会在触地后再弹起增加射程。

    比如兴平120毫米重型野战炮的射程就达到了近一千四百米，如果发生弹射，甚至打出过一千八百米的好成绩。

    也是因为火炮放在了后队，否则现在就可以用火炮轰击这些车阵了。

    “四百米！炮兵最后一次准备！！第四军各曲准备接战！！”

    乐和是乐进的族人，是当年乐进募兵时参的军，可以说他是曹操军中资格最老的一批人，如今的他，已经是军侯，管着两百军士，组成了一个小军阵。

    在他们的军阵前，四辆木盾车给了他们极大的安慰和信心，借着木盾车的小孔，他们还能伸出长矛或者用箭矢杀敌，乐和很有信心，在对面这些地老鼠出来后，用自己的战戟给自己的官职再升上两级。

    “三百五十米，攻心战术开始！！”

    随着郭嘉的命令下达，数十辆马车冲了出来，这些马车互相相隔百余米，笼罩了整个战场横截面，而且这些马车上都有一个特点，那就是在上面搭乘了一个巨大的喇叭。

    这是什么武器？

    难道是弩炮？

    乐和的心有些紧张了，木盾车虽然很厚实，但最多也只能挡挡弓箭吧，弩炮或者抛车恐怕还是接不下来的。

