    火势在那些个员工放弃扑灭之后越来越大，那些个员工，早就已经逃离木材厂了，至于他们这么做会有什么后果，他们已经完全不去考虑了。

    这里是木材市场，刘老板的店面只是其中一家，占地面积不小，不过，他在店面的两边都有木材厂，其中一家就是刘老板一直惦记赵亚楠的店面，当然，现在这个店面大部分的所有权是属于吴凡的。

    火势越来越旺，刘老板厂内的木材已经全部都烧了起来，这样的火势不可避免的朝着两边店面烧了过去，赵亚楠留在店里照看的伙计，早就已经发现了这个情况，报了火警，但是，等消防员来显然还需要一段时间，这个时候，足以厂内的一些木材被烧着了。

    两个留守的伙计并没有如同刘老板厂里的那些伙计一样直接逃走，而是在奋力的灭火，然而，旁边烧过来的火势太猛了，他们两人虽然在奋力的灭火，但是，效果并不大，眼看着厂内的一些木材来不及搬离，就要被烧着了。

    “怎么办？该怎么办？”两人心急如焚，却想不到什么办法，来解决眼前的麻烦。

    毕竟，这属于意外情况，已经超出了他们两人的能力范畴，他们这算是遭了无妄之灾了。

    就在两人对于眼前的火情一筹莫展的时候，突然一道雨幕从空中落下，水流之急犹如瀑布一般，只是眨眼间就落下了大量的水，而这些水准确的落在了那些烧过来火焰上，顿时，凶猛的火焰就被浇灭了。

    “这......这是怎么回事？”两个伙计满是黑灰的脸上，带着惊愕的表情看着眼前的这一幕，不知道刚刚到底发生了什么。

    下雨了？

    两人看了看周围，发现他们身后和旁边的地方，并没有雨水落下，唯一有“雨水”落下的，就只有眼前被火烧着的地方，那些刚刚才烧起来的地方，在凶猛的雨势下，瞬间便被浇灭。

    这是定点降雨？

    两人疑惑的想道，他们根本就没有办法解释自己所看到的一幕，也就只能这么理解了，而且，那雨在浇灭了着火的地方之后，立刻便停止了。

    事情就是这般神奇。

    “管他呢，我们这里没有着火就行了，也许是老天爷看我们老板娘太苦了，这是睁了天眼了。”其中一个伙计说道。

    “对，对，老天开眼了，不然的话，隔壁怎么会一滴雨都没有落下？嘿嘿，他们老板还老想着为难我们老板娘，这下好了，他那里的木材怕是要在这一把火中烧个干净了。”另一个伙计有些幸灾乐祸的说道。

    这两个门面内伙计，对于两家的恩怨，多多少少都有些了解，此时，眼见隔壁木材厂要被烧毁了，身为赵亚楠手下的员工，自然很乐意看到这一幕的。

    大概半个小时左右，消防车来了，和消防车一前一后来的，还有这里几个店面的老板，其中就包括刘老板和赵亚楠，他们都听说了这里着火的事情，心中都担忧自己的木材厂，也因此，在一听到这个消息之后，两人就都急急忙忙的赶了过来。

    不过，赶过来之后，两人心情截然不同，刘老板是如坠冰窖，浑身冰冷，眼神满是慌张，赵亚楠则是长长舒了一口气，紧张的心情瞬间就放松了下来，而在看到刘老板店面的情况之后，更是幸灾乐祸了起来。

    “刘老板，你店里这次损失好像有点惨啊。”赵亚楠笑眯眯道，本来有些疲惫的她，现在浑身轻松：“这个就叫做报应！你做的恶事太多，现在终于遭到报应了，活该！”

    刘老板此时哪里还有些心情去管赵亚楠的嘲讽，他现在的心在滴血啊。

    最近他接了一个大单子，因此进了不少的木材，这其中就有几种比较珍贵的木材，价值很高，而现在，这些木材都葬身于火海，就算是火被扑灭，估计也只能剩一些残渣了，他的这一批木材估计是全毁了。

    “怎么回事？这究竟是怎么回事？今天晚上是谁值班？”刘老板脸色阴沉如墨，厉声质问工厂外的几个伙计。

    这几个伙计当时从厂里逃出来之后，并没有走远，见到消防车和自己家老板来了，他们也就都回来了。

    “老板，我们今天今天晚上都在。”其中一个伙计战战兢兢的说道。

    他们身为木材厂的伙计，自然很清楚刘老板这次的损失会有多大，所以，他现在的暴怒，也都在他们的预料之中。

    “你们都在这里，厂子怎么会着火的？你们几个都没看见，眼瞎了？”听到那个员工的话，刘老板心中更怒。

    “我们......我们也不知道怎么回事，当时我们在值班室内，没注意到外面的情况，等我们发现的时候，火势已经很大了，我们拼命的想要灭火，火势太大，我们根本就灭不了。”另一个员工说道。

    他们在值班室内偷懒，喝酒，以及见工厂着火之后就逃走的事情，自然是都不能让刘老板知道的。

    “废物，一群废物！这么多人居然都没有发现厂里着火？！”刘老板气的天灵盖都要炸裂了，那可是价值上千万的木材，打造出来之后，至少价值几千万，结果，现在都被烧了，他的心在不断的滴血。

    众员工低着头，不说话，不敢直视刘老板。

    这个时候，刘老板发现，自己的木材厂是一片火海，但是，紧邻着的赵亚楠的店面，却是一点事都没有，不要说被烧了，就是连一点火苗都没有看到。

    “这到底是怎么回事？那么强的火势，为什么没有烧过来，这火是不是你放的？”刘老板转头看向一边正在看戏的赵亚楠道。

    “姓刘的，你不要血口喷人，冤枉好人，小心我告你诽谤！”面对刘老板的怀疑，赵亚楠丝毫不虚，她根本就没有做过这件事，自然是不怕和刘老板对峙。

    “那为什么你这里一点事都没有？”刘老板质问道。

    “这我怎么知道？也许是老天爷也看你这种卑鄙小人不爽，所以只烧了你的店面。”赵亚楠说道。

