    “阿九，阿九，杨队医已经到位，韩队长还有多久能送到？”

    “报告总指挥，十分钟到。”

    车上，韩海洋依旧昏迷，小李开车，阿九坐在副驾驶，夏豆蔻和其他三个同伴一起照顾着韩海洋。

    “小李，再加速。”

    “是，最快速度！”韩队长同大家一起执行任务，同甘共苦，结下了深厚的战斗友谊，韩队长陷入昏迷，怎么能不全速救援呢？

    谁都不知道，此时的罗煜，神情严肃。

    赵咏皱起了眉：“韩海洋带的阿九的信号，的确从芯片信息中消失了，刚才阿九还能回答我们的问题，只有两种可能，阿九的芯片丢失或者是……”

    赵咏不想说出事实，可又不能不说出来：“或者是阿九已经牺牲了，有人冒充他。”

    罗煜抬眸，看着曾经辉煌，宽阔无比的王族玉石矿内的豪华通道，因为有足够的柴油发电机运转，这里灯火通明，能清晰的看到洞壁上镶嵌着的碧绿色，嫩绿色，乳白色的昆仑玉碎片。

    这些沉睡在地下的昆仑玉石，像是数不清的眼睛，看着地面的芸芸众生，冰冷而无情。

    他的耳边，回荡着进入王族玉石矿接到的那个电话。

    那是来自卡洛的电话。

    电话里的声音阴狠且傲慢，自负且高傲，那是在向他宣战。

    他带的人，他非常清楚，都是从各个部队里精挑细选的，有过硬的出身和优秀的认知，绝对不会出现任何幺蛾子。

    阿九随身携带的芯片信号消失……

    然后阿九竟然要带着昏迷的韩海洋找杨队医急救！

    有问题！

    绝对有问题！

    时间一分一秒的流逝，每个人都安静着，等待着总指挥官的下一道命令。

    明明才过去一分钟，就像是过了很久很久一样。

    就在这时，罗煜的卫星电话响了。

    他清冷着脸，接电话，是涂将军。

    “情况危急，超霸服务器干扰北斗导航系统是一方面，卡洛已经带着雇佣兵到达了昆仑神宫内，企图攫取运走其中的宝藏，还有，罗煜，卡洛要亲自杀你。”

    “明白。”罗煜声音坚定：“我要求军方支援，外围请军方解决，这里我会部署应对。”

    “知道。”涂将军停顿了一秒钟，话峰一转又说：“另外，保护好纯爷们。”

    纯爷们？

    小初？

    罗煜心里咯噔一下，马上就问了出来：“涂将军，你从哪里得来的卡洛的消息？”

    “纯爷们，她没有跟你在一起吗？”

    “没有。她被我留在了营地，后来，离开了营地。”

    那一边，涂将军的脸色变了，他的确是收到了夏初的紧急联络才下达的命令，但是，再联络却没有了任何回应：

    “罗煜，你务必保证纯爷们的生命安全，她一个人，超过了一个团的战斗力。”

    “是。”

    罗煜开的是免提，在场的所有人都听得一清二楚，赵咏惊讶的瞪圆了眼睛：“纯爷们？不是那黑小子也偷偷跟来了吧？”

    罗煜挂了电话，他抬起头，看着眼前的同伴们，神情无比严肃。

    纯爷们同他的分析，王族玉石矿连通的昆仑神宫，卡洛的挑战电话，还有那个让世界都闻名丧胆的雇佣兵宙斯，他们来华夏的目的已经非常明确，放出超霸服务器干扰华夏的北斗导航系统是第一步，最重要的是卡洛要当年的仇，要运走昆仑神宫内的华夏宝藏。

    卡洛……他要带走小初！

    卡洛的计划已经展开了。

    这就能解释刚才的阿九芯片信号消失又奇怪的成为代理队长的事情了。

    十分钟，已经过了五分钟。

    卡洛，已经布设下了天罗地网，等待着他入局，等待着华夏军人入局。

    “赵咏。”罗煜开始下达命令。

    “马上集合三十人到昆仑神宫所有出口处埋伏，里面应该有没有探查过的秘密宝藏，把守各个通道出口，如果有不明身份人物，就地缉拿！”

    “是。”

    “马龙。”罗煜下达第二道命令：“带十人封闭王族玉石矿出口，形成第二道封锁线，如果有漏网之鱼，务必缉拿。”

    “是。”

    罗煜看向了身边的杨队医：“一会无论发生什么，经历救治韩海洋。”

    “是。”

    罗煜身边除了杨队医，只剩下三个人了，他带着四个人走到了当年王族玉石矿最大的地下分拣场中央，等待着阿九带着韩海洋前来。

    “哐当哐当……”

    就在这时，远处传来了一辆矿车哐当哐当的行驶声。

    矿车开到罗煜一行五人所在的位置，戛然而止。

    “总指挥官，杨队医，韩队长还在昏迷中。”代理队长阿九一看到罗煜，就大声报告。

    矿车上的另外两个军人已经抬起了简易担架，平稳地抬着韩海洋走了过来。

    阿九示意夏豆蔻也跟上来。

    就在这时，王族玉石分拣处的地面之下，忽然想起了“轰轰轰轰……”的爆炸声！

    震天动地的爆炸声，如同雷鸣一样在他们的脚下响了起来，四周洞壁上的碎石沙土纷纷被震荡的向下掉落。

    就在这个时刻，杨队医一把抓住了差点被两个军人脱手出去的担架，眼神坚定：“到那边去，韩队长危机，必须马上抢救！”

    那边的方向，是杨队医专门为紧急救援韩海洋准备的战地简易手术室。

    罗煜身旁的一个军人也及时扶住了晃动的韩海洋，那两个军人见状，稳定着担架跟着杨队医踩着落下来的石块朝着一侧跑去。

    而此时的分拣出，已经成了碎石沙土弥漫的世界。

    爆炸声是从他们踩着的地下爆发出来的。

    首先塌陷的是他们的脚下。

    情急之中，阿九已经推了惊恐到当场的夏豆蔻一把，直接将夏豆蔻推向了罗煜所在的方向：“看你的了。”

    地下在崩裂。

    罗煜只来得及将杨队医推出了塌陷的中心：“抢救韩海洋！”

    他就感觉有一个人扑到了他的怀中。

    下意识的，他想推出去这个人，可天旋地转的天崩地裂中，他还能判断出那是同韩海洋的小队一起来的导游，他知道这个导游遇到这样的事情会非常害怕，他任由这个导游紧紧地抱住了他的腰，在塌陷的瞬间，他抬起头，看到了那个穿着迷彩服的阿九的狂傲之笑。

    那不是阿九。

    罗煜的身体已经下陷了一半，他只来得及抬起左手，手里的微型麻醉枪对准冷眼旁观，傲慢嘲笑的阿九就是一枪。

    他最后看到大腿中了麻醉枪的阿九满脸不可思议，就因为身体上多挂了一个韩海洋小队的导游的体重，加速的坠落了下去。

    这一切都发生在电光火石之间。

    罗煜被莫名而来的夏豆蔻纠缠着下坠，而夏豆蔻，已经开启了胸前的项链，特殊的药无色无味弥漫子在爆炸后的坑洞里。

    除了罗煜和夏豆蔻，同罗煜一同下坠，奉命保护罗煜的还有两个队员，小秦和小米。

    四个人掉在漆黑的，更深一层的地底，没有一丝亮光，烟尘破碎中的王族玉石矿的下一层中。

