    

    在这样的情况，傅北峻每天在学校的表现还能看起来好像没什么事情，她只能佩服他真的很强大。

    比起这个时候被家人宠的无法无天的秦醉，傅北峻就像是另外一个极端。

    一个是被精心栽培的盆栽，另外一个却是在户外忍受极端恶劣天气的小草。

    乔绒原本是不打算管傅北峻的，他们已经两不相欠了。

    但想到昨天他那么帮她，在所有人都怀疑她的时候，他选择相信她，并认为她很委屈。

    因为这一份相信，乔绒觉得，自己内心深处的善良又在作祟了。

    算了，再帮他一次吧！

    反正她已经在他身上花了很多钱了，再帮帮也没啥的。

    晚上，傅北峻买菜回到家中。

    以前的他，很少见到六点钟的家，通常晚上九点多回家，那个时候他的父亲已经做好了饭菜等他回去吃了。

    可现在不一样，推开门，屋子里是一股难闻的药酒的味道，傅北峻把菜放进厨房里，便去房间看他的父亲。

    此时他父亲正躺在床上，一条腿缠着绷带，他喊了一声：“爸。”

    傅德看见傅北峻，朝他点了点头：“北峻，回来了。”

    “我去做饭。”傅北峻道。

    傅德看到傅北峻转身出去的背影，少年已经逐渐成长，身高都高出了很多，从门口走出去时，似乎还要垂着头，他们这低矮的屋子，有些容纳不下他了。

    傅德一直都知道，自己最对不起的就是这个儿子了。

    别的孩子跟他这般大的时候，都在无忧无虑的读书，而他呢，不但要读书，还要辛苦赚钱。

    现在自己又没用的受伤了，到头来负担的还是他。

    傅德想着想着，都觉得眼眶通红，男儿有泪不轻弹，可此时他却有些忍不住。

    傅德并不知道，傅北峻没有他想象中的那么脆弱。

    这样的辛苦，多年下来，他也习惯了。

    他并不怨恨自己的父母，变成如今的局面，不是他们的错。

    而他，也只能努力让自己过得更好。

    此时他在厨房里做饭。

    简简单单的三个菜，两个素菜，一个豆角炒肉，他做完之后又放了一份到保温桶里，他还要去医院给他妈送饭。

    傅北峻跟他父亲吃过饭，他便拎着保温桶出门去医院。

    虽然他妈妈的心脏手术很顺利，但现在要去医院做一个全面的心脏复查，确保手术没什么后遗症的，需要住两天院。

    这边距离医院差不多两公里，没有单车，所以傅北峻每次出门都是走过去的。

    天气渐渐冷下来了，夜风阵阵，吹在脸上带着一股寒凉。

    他只想走快点，这样就能饭菜送到医院里至少还是热的。

    来到他母亲的病房，刚走到门口，傅北峻便听到里面传来了欢声笑语。

    “阿姨，你看，这是我画的话，是您跟叔叔还有北峻一家三口，你看好不好看？”

    “冉冉，你真有心，阿姨已经很久没有照过全家福了，上一次，还是在北峻十岁的时候。”他母亲的声音传来。

    傅北峻推开门，就看见宋冉冉正坐在他妈妈身前，她身上穿着跟他妈妈一模一样的病号服，蓝白条纹，衬的她愈发消瘦，脸色也有点苍白，但是她笑容灿烂，温暖，像是冬天的太阳一般。

    宋冉冉看见傅北峻今天，立马问：“北峻，你给阿姨送饭啦。”

    她声音很轻浅，让人心里像是被一只温柔的手拂过。

    傅北峻点了点头。

    “我在这住两天，听说阿姨来检查身体，就来陪她说说话。”宋冉冉道。

    “谢谢你。”傅北峻薄唇微弯，礼貌客气。

    听到他这般客气，宋冉冉皱了皱眉头，不过，她也知道这一时期的傅北峻还没有那么喜欢她，但是，没关系，反正，他终归是自己的。

    她看向傅北峻的母亲，虽然不过三十来岁，但是因为生病，让她的面容显得比同龄人更苍老，但不难看出，她年轻时是一个美人。

    不然，也不会有傅北峻这样的孩子了。

    这样的女人，在不久的将来，会被乔绒活活气死，也正因为她的离世，使得傅北峻黑化，最终亲手设计弄死了乔绒，让乔家也四分五裂。

    那样的他，其实她很难跟现在这个笑起来很温柔的少年联系在一块。

    傅北峻将保温桶拿过来，放在他母亲旁边的桌面上，他母亲一边吃饭，一边跟他说话。

    “北峻，我现在每次看病，用的都是乔家的钱？”

    这些事情，他们家并没有瞒着他妈妈。

    傅北峻点头。

    “他们人真好，救命之恩却不求回报，改天我得去谢谢他们。”叶梅道。

    她是一个知恩图报的人。

    她全然不知道之前乔绒曾纠缠过傅北峻一段时间。

    宋冉冉听到他们的对话，皱了皱眉头，乔家资助他们？

    上辈子可并没有这回事啊，怪不得这段时间傅北峻跟乔绒的关系那么微妙，原来还有这一层在里面。

    她忍不住看向叶梅，如果这辈子，傅北峻不会黑化的话，他会不会就不喜欢她了呢？

    她记得上一世，傅北峻前期对她的感情一直不咸不淡，真正喜欢上她，就是因为在他母亲过世那段黑暗的时光里，她一直陪伴鼓励者他。

    人在这种脆弱的环境下，如果有个人陪着他，他很容易就会喜欢上那个人的。

    如果这辈子，傅北峻妈妈的病都好了，他是不是不会喜欢她了？

    可是，这辈子，她想要他。

    她还在皱着眉头想着，耳边就传来傅北峻的声音：“不用了妈，我已经谢过他们了。”

    从医院里出来，宋冉冉一直陪着傅北峻，他没有开口，她便主动找话：“我没想到，乔绒还有这么好心的一面呀。”

    傅北峻嗯了声，似乎并不想说这个话题。

    宋冉冉觉得还是很有必要说的。

    “那她昨天联合同学欺负我，我也不怪她了。”她笑着说，似乎一脸的无所谓的样子。

    但她其实在意的要死，故意这么说，就是想要让傅北峻看清乔绒的真面目。

    傅北峻垂下眼眸，看着地面上被路灯拉长的影子，好一会儿抬眼看向宋冉冉：“冉冉，我先回去了。”

    那温和而生疏的模样，不想搭理她的话题，把宋冉冉气了个半死。        

