 这都什么不良嗜好，白枫挺无奈的，“师傅。”

“好了，好了，我以后尽量克制一点，真不想和你们这些菜鸟一起上课，感觉在侮辱我的智商。”

“何为菜鸟？

何为智商？”

“你这样的就被叫做菜鸟，明白吗？”

“师傅，我才刚入门。”

“我刚入门那会，天赋也比你高，学的也比你快。”

“师傅。”

“好了好了，不说这个了，最好别让我再和你们一起上课了，我真的特别讨厌上课。”

就在这时，有人过来找他们，“慕嫣师妹，掌门让你过去一下。”

“马上。”

“师傅。”

“我应该马上就要去老祖那了，以后不能天天见到你，我教你的那些心诀，你自己悄悄的练起来，别给我丢人。”

“知道了，师傅。”

慕嫣一进去，掌门和四大长老全部将目光集中在她身上，慕嫣大大方方的站着，随便他们看，不心虚，不害怕，更谈不上一丝一毫的紧张，目光也是坦荡大方。

她甚至还回看大家，把在场所有人的表情都琢磨了一遍。

“掌门，你们叫我过来，不会是想看猴子的吧？”

掌门笑了笑，“没有，就是有事情和你说。”

慕嫣拍了拍胸口，“吓我一跳，我还以为我变成猴子了。”

“臭丫头，好好说话，别扯东扯西的。”

“大长老，你怎么还是那么暴躁，这可不是好现象。”

“闭嘴，闭嘴，不会说话就不要说话。”

掌门指了一下桌子上的符箓，直接问道：“刚才画那张符箓你用了几成功力？”

“什么符箓？”

慕嫣装傻充楞，完全是一把好手。

“你在课堂上画的那个。”

“我就随手一画，要是没画好，掌门和长老们千万不要生气，我下次一定不睡觉了，我认真听讲。”

大长老磨了磨牙，“别再演了，你还需要听讲吗？”

这死丫头跟个戏子一样，装的真像那么一回事。

一次是意外，两次怎么可能还是意外。

“当然需要了，不然我又何必去拜师。”

大长老还想说什么，掌门抬手示意，打断了他，“慕嫣，你今年几岁了？”

“22啊。”

掌门没说话，而是身形快速的在慕嫣周围转了一圈，在她的几个关节处摸了一下。

慕嫣知道他想做什么，直接站定没有反抗。

掌门朝着几位长老摇摇头，这骨相确实是二十出头的年纪，没有任何的隐瞒。

一个人可以通过修行保持容貌，但是骨龄不会骗人，她确实就20出头的年纪。

小小年纪能到这种程度，除非天纵奇才。

大家都不说话，慕嫣只能开口，“掌门，长老们，你们到底要对我说什么。”

“我已经请示过老祖了，一会浮云会过来带你去见老祖，以后你也不用和其他弟子一起修行了，你的修行老祖会给你安排。”

他们应该教不了她太多东西。

慕嫣眉眼生动，明亮的弯了起来，“好的。”

再一次，慕嫣见到了陆沉，他就坐在一颗古老的青松树下，垂着眼眸，轻轻抚着古琴，长发随风飞舞，遗世独立，似乎所有的时间在他这里都是静止的。

浮云轻声开口道：“老祖，慕嫣师妹已经带过来了。”

“知道了。”

慕嫣走了过去，乖乖的站在一边，浮云朝着她笑了笑，然后退出去了。

陆沉没抬眼，只是淡淡的问道：“会弹琴吗？”

“会。”

慕嫣学着他的样子盘腿坐下，纤细的手指轻轻拨动起来，曲子一出，陆沉的目光就忍不住变了。

这个曲风，竟和他的风格莫名的相似，但又不是他写的曲子。

慕嫣一边弹奏，一边去观察陆沉的表情，如愿看到了他眼中那一丝细微的变化。

这是前世师傅最爱弹的一首曲子，曲子很清扬寡淡，给人一种无欲无求的感觉。

“你喜欢这种类型的曲子？”

“不喜欢。”

“为何？”

“没烟火气。”

陆沉道：“修道之人最好清心寡欲。”

“师傅，我不认同你的话。”

“哦？”

慕嫣并没有解释，而是问道：“你觉得我天赋如何？”

“天赋不错，实力也很强，可惜杂念太多，你已在入魔的边缘了。”

只要一个收不住，很可能就真的走火入魔了。

慕嫣没有多做解释，她能瞒得过掌门和四位长老，但是绝对瞒不过天一派的老祖。

她暂时还不知道，前世的师傅和天一派有什么干系，但是直觉告诉他们，师傅一定和天一派有关。

准确的说和陆沉有关。

“我不会。”

“很多事情不是由你掌控的，全在一念之间。”

“我相信我可以。”

陆沉摇摇头，继续问道：“你一身本事如何得来？”

慕嫣眼眶微微有些发红，顿了一下，才如实道：“自是有师父教导，只不过是上辈子的。”

“上辈子？”

“对，我是一个带着上辈子记忆而生的人。”

“有违天道，孽。”

慕嫣反唇相讥，“天地不仁，以万物为刍狗。”

陆沉轻笑一声，“狭隘。”

“也许吧。”

她如果是一个通透的人，也不至于走到如今这一步。

“第一次见你，就发现你身上有幽冥河水的气息，这是为何？”

“也没什么，就是神魂曾经在忘川河待过，估计是那个时候打上的烙印。”

陆沉终于正视慕嫣了，“为何？”

“拿得起，放不下，被罚的。”

“为何还会有记忆？

没有喝孟婆汤？”

“喝了，只是不管用而已。”

“你还真是天道的漏网之鱼。”

慕嫣没有出声，陆沉又问道：“怎会走到如此境地？”

“为一人而已。”

“那你混入天一派，拜我为师，意欲何为？”

“卦象显示，你是一个转机，我所爱之人的一线生机在你这里。”

“你还真是坦诚。”

“在师傅面前，弟子不敢隐瞒。”

“我还没答应收你为徒。”

“老祖，在你提出那样的要求时，你已经种下了因，有因必有果，这不是你能选择的了，你是得道之人，应该比我更清楚。”

“你想我怎么做？”

“帮我复活一个人。”

陆沉平淡的语气被打破，有了起伏，“慕嫣，生死有命，死者不能复生，你应该比谁都明白这个道理。”

“老祖，我不信天命，我只信我自己。”

陆沉摇摇头，不再说什么，慕嫣就沉默的坐在他的身边，他打坐，她就跟着他打坐。

 