    白沁沁大清早的天刚亮就醒过来了，她完全就是被渴醒的，所以起来的时候，整个屋子里面都是安静的。

    昨天晚上沈烟为了照顾好白沁沁是让她和自己睡在主卧，所

    以白沁沁一睁开眼就看到旁边熟睡的沈烟。

    白沁沁知道自己昨天晚上喝多了，肯定累坏了沈烟来照顾自己，所以不舍得吵醒她，就自己轻轻的下床去楼下找水喝。

    “汪汪～～”

    结果一到楼下，卡索立马醒了，看到是白沁沁之后兴奋的大叫。

    声音清脆又宏亮的，在这清静的早上是格外的清楚。

    “卡索，卡索，嘘！！！不要乱叫啊！会吵醒烟烟姐他们的！”白沁沁赶紧的去捂住卡索的狗头，让它不要再乱叫了，生怕它再兴奋的一顿狂叫把人叫醒了。

    要知道昨天晚上烟烟姐他们肯定是累坏了，需要好好的休息才行。

    要是让卡索这么一个劲的狂叫，肯定会叫出事情来的。

    “卡索，听话乖乖的，姐姐给你去拿狗粮吃啊。”白沁沁安抚着卡索的心情，然后起身去拿狗粮。

    这一下子卡索是真的乖了，吃着狗粮摇着尾巴。

    白沁沁去给自己倒了一杯水，在努力的回忆昨天晚上自己有没有干蠢事，她喝多了容易干蠢事这事情不是第一次了，所以真的很担心自己昨天晚上又犯蠢。

    毕竟唐烨也在，她要是做了什么蠢事，不知道唐烨会怎么样想？

    不过，想到她和唐烨也不怎么熟，以后还会不会见都是个问题，现在根本就不需要想那么多，犯了蠢又能怎么样呢。

    白沁沁这么自我安慰了一会之后，心情果然好了一些。

    坐在餐桌那里一边喝着水一边还想着，要不要自己给他们两人做做早餐，这样子的话也算是感谢他们昨天晚上对自己的照顾。

    只是，等白沁沁去厨房逛了一圈之后，还是决定拿手机点外卖吧。

    毕竟厨房它跟她熟，她跟他们却是一点也不熟的，冰箱里面的食材是很考验厨艺的，还是不要做那么大的挑战了。

    更可怕的是，万一自己不小心把厨房给点着了，那就是大事了。

    “汪汪～～”卡索这时候吃完了粮，开心的去白沁沁的脚边绕了起来，这意思太明显了，就是要让她带它下楼去遛。

    住在高层就是这一点不好，养宠物一定要自己带下去遛，不像在帝星苑，卡索可以自己在院子里面撒腿跑。

    “我知道你要出去玩，那你乖乖的在这里等一下，我去楼上换个衣服洗个脸。”白沁沁跟卡索商量着。

    她决定了，先带卡索去楼下转一圈，正好可以去外面买早餐回来给烟烟姐他们吃，这样子就两全齐美了，多好的事情。

    还能让自己散散心，没有那么郁闷。

    “汪汪～”卡索乖乖的趴在旁边等着，反正白沁沁能带它下楼逛，多等一会是可以的。

    白沁沁不敢耽误太久，赶紧的去楼上洗了脸换好衣服下来，当然是借沈烟的运动装，她自己没有带衣服来。

    “走吧，卡索，姐姐带你去逛，我们下楼去买早餐了，好饿。”白沁沁昨天晚上两顿都没有好好的吃，都是最后喝醉了现在肚子是真的饿。

    白沁沁是第一次来这里，所以牵着卡索在楼下的时候不敢乱逛，不过卡索这只狗子居然一个劲的拉着她往前走。

    “卡索，你要去哪里？大门口在那边啊！我们要出去买早餐的，你要把我拉哪里去！”白沁沁被卡索强行拉着往前走去，她是真的有些无语。

    卡索的力气是大的可以，白沁沁根本就不是它的对手。

    “卡索，你停下来，你再这么不听话的话，我就拉你上楼了，听到没有！”白沁沁有些生气的说着。

    卡索听懂了她的话，这一下子慢了下来，然后转头看着白沁沁，一副小可怜的样子。

    “卡索，你也不熟这小区吧，不要乱跑，这不是帝星苑，这里面有很多人和别的宠物，不是你一条狗的地盘，这么撒欢跑丢了我可不管你的。”白沁沁假装生气的训它。

    然后以为它是听懂了，白沁沁就准备拉着卡索往大门口走，结果卡索依然拽不动。

    “卡索，你是不是不听话了，我叫哥哥……”

    “汪汪～”这时候卡索兴奋的叫了起来，不是冲着白沁沁，是冲着从旁边楼道出来的一只狗子。

    这一下子白沁沁瞬间明白了，卡索是为了这只狗子来的，不是乱跑。

    “卡索，你朋友？”白沁沁看着那只德牧笑了笑，果然会找朋友呀。

    “卡索，你不错嘛，才来两天就交到朋友了，是我小看你了，我以为你是一只多高冷的狗子。”白沁沁看着卡索对人家狗子摇尾狂叫的兴奋样，忍不住的吐糟了起来。

    本来还以为卡索是一只高冷狗子，现在看来并不是，只是在帝星苑只有它一只狗子，所以没有玩伴也兴奋不起来。

    现在这小区到处是狗，它找到玩伴就不一样了。

    那只狗子凑到卡索面前，你闻我，我嗅你的，这是狗和狗之间的社交礼仪。

    白沁沁很高兴看到卡索来这里以事交到狗朋友，在猜想主人是什么样的时候，一个高大的男人从单元楼里面出来了。

    “小公举，等一下。”男人就是闻野，手里拿着牵狗绳来到小公举的面前给它带上。

    闻野就是关门的一瞬间，小公举自己从安全通道跑下来了，大概每只狗子都有一颗向往自由的心。

    “卡索？”闻野看着卡索，又看看牵着它的白沁沁，有些怀疑这是不是卡索。

    这换主人的速度是不是太快了？

    “帅哥，你认识我们家卡索呀，我是卡索的姐姐，白沁沁，很高兴认识你，你家狗子叫什么？”白沁沁热情的跟闻野打招呼。

    白沁沁笑的天真烂漫的，所以很容易就感染到人，给人一种十分好相处亲近的感觉。

    所以白沁沁交朋友也是很好交的，她一笑世界就灿烂起来，可以用一笑倾城来形容，也难怪一到安大就夺了所有女生的风头，这种笑容不要说男生喜欢，女生也不会拒绝的。

