
　　“鸡汤是你带来的吧，下午来探班了。”见唐赫点点头，杨宣仪转过脸，低声问，“怎么没等我收工啊？”

　　“之前看你挺喜欢喝蛙喇小馆那个洋参鸡汤，正好下午有时间，顺路带了份过来。后面公司临时有事，就先走了。”

　　“谢谢你。”杨宣仪眸子有点羞烫。

　　这家伙，是要给自己惊喜吗，下午短信明明都没说要来探班的，还记得上次她喜欢吃的东西呢。

　　想到那个汤，她就有点来气，出门打个电话的功夫，而且电话还没打成，过了下回休息室，就见紫砂锅里已经见底了。

　　“紫砂锅和保温袋要不要还回去的？”

　　“不用，肖老板那么精明，赚得就是这些包装钱。”唐赫开着玩笑，和杨宣仪穿过马路，走上对面那个缓斜坡。

　　斜坡柏油路比较窄，没什么行车，两旁林荫葱葱，高高路灯透过厚重摇曳枝叶，斑驳洒在路上。

　　唐赫往前瞧去，加上两边有商家故意挂出的点点彩灯，有种闯入星空之中的错觉。身边的杨宣仪似乎很欢喜这氛围，顽心大发的踩着地上摇晃光点，灵动如同虚幻的美丽精灵一般。

　　一路竟无声的走过，看着仍意犹未尽的杨宣仪，唐赫笑了笑。

　　前面几十米远就是一家粤菜馆，只是出入的客人不多，望着杨宣仪指着那家餐厅往前走，他追上几步，“嗯，那个，今天看到你和一个男生在聊天，叫小秋是吧，姜真羽说……”

　　“真羽说什么了？”杨宣仪低着头，走进一片灯影低下。

　　在那段漂亮的光影斜坡路，就被某个家伙出神看的脸颊烫热，现在听到他主动提起下午的事，心中不由一阵急跳。这样问了，是不是代表他是在意这件事的，是不是说明他也是在意自己呢。

　　唐赫自是不信那个古灵精怪的姜真羽，可也确实有点在意，“她说是你圈外的男朋友？”

　　“当然不是啦！我怎么会有交男、男朋友！”

　　终于问了出来，杨宣仪却没有想象中的那么开心，反而觉得很委屈。

　　那家伙真的以为她有男朋友吗，真这样想过吗，她怎么会啊，虽然之前一直没有说过，可那家伙在自己身边也待了一段时间，难道还不了解她吗。

　　果然不是，唐赫就知道那个全宇宙无敌美少女信不过，看当时那骨碌乱转的眼睛都不对。

　　这时，他听到自己竟舒了口气，声音在这安静路上很明显，他一方面不解自己为什么这样，一方面又有点尴尬。

　　一旁的杨宣仪，小脑袋垂的更低了，眸子里满溢着羞赧。这家伙，听她说没有男朋友，这样突然重重松了一口气，干嘛啦，真的是！

　　走到粤菜馆，里面顾客没有多少，但大厅和卡座都不适合，毕竟杨宣仪是个明星，还是个现在人气非常高的明星。

　　唐赫特意要一间临街包厢，可以透过大落地窗看到外面街景，又因为是在二楼，不虞街上行人看到里面，等服务员上完菜后，杨宣仪也放心的摘下口罩帽子。

　　杨宣仪晚饭早吃过了，这家店有鲜榨果汁，唐赫点单就给她顺便点了份，否则这边狼吞虎咽，对面有个人干坐看着，他自己都觉得有点别扭。

　　“小秋是我弟弟啦。”浅浅抿了一小口甘甜果汁，杨宣仪见唐赫抬头望来，她补充道，“我亲弟弟……”23sK.com

　　唐赫回想起来，下午那个男生的长相，和杨宣仪是有那么多点像，原来是弟弟，这就难怪了。

　　杨宣仪弟弟的全名叫杨景秋，只比杨宣仪小一岁。

　　杨爸爸是厨师，杨宣仪小时候家里就开了个小饭馆，然后一步步的做大，等上初中时，家里甚至在海沙楚湖师范边上盘了个数百平米的大店面，唐赫清楚那片地方的租金是有多贵，那么大的店，投进去的钱可不是小数目。

　　在杨宣仪上高中时，弟弟杨景秋和几个同学假期去郊区露营，然后不知怎么把旁边一家棉纺厂给点了，幸好里面工人全逃了出来，但整个厂被烧的精光。

　　过后，杨景秋非常有义气的把主要责任担到了自己身上，于是，杨爸爸抵掉生意正旺的大饭店，又把在海沙买的两栋大房子卖掉，还问亲戚借了很大一笔钱，这才勉强凑够了赔偿金。

　　没多久，一家便搬回了祖籍老家东平市，杨宣仪则办了住校，一个人留在海沙继续高中学业。

　　快高考时，杨宣仪无意间陪寝室好友去参加一档选秀节目的报名，当场被报名老师看中，糊里糊涂就跟着报了名。

　　之后她从数千名选手中脱颖而出，和姜真羽等三人同时被选中，做了一段较长时间的练习生后，又以彩糖少女组合出道，并取得不俗成绩，仅用半年多时间，彩糖少女就成为当时少女组合团体的第一梯队。

　　在那期间，靠着彩糖少女众多的代言、商演等收入，同时进入大学的杨宣仪，很快替家里还清了所有债务，而后不但给父母一大笔钱，自己也攒了点积蓄。

　　再后来，彩糖少女因内部原因解散，杨宣仪留在燕京继续完成学业，打算毕业后再多进修两年，然后再考虑以后的发展。

　　就在这时，刚步入大三的杨景秋，受同学蹿动要去创业。

　　那年正是国内互联网发展期最快的时期，新兴产业全面开花，那期间不少大学生都踊跃投身其中，网络上还常报道几个半年不到就在互联网产业中身价暴增千百万的成功例子。

　　杨景秋对此很是心动，问父母要了家里最近几年积攒的存款。

　　合伙的另外两个同学家境殷实，都拿出大笔钱来，他拿出的存款不够，又在同学帮助下，瞒着家人向当地银行办理出一笔大额贷款。

　　而后，汇同另外两个同学筹来的，投资近五百万合办了一个针对青少年的社交网站，此事曾在学校引起过很大轰动，连地方报纸都用很长篇幅给做了正面报道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百三十五章 在意免费阅读。https://xs.23sk.com 