
　　“好，既然你二人愿学，那本侯就将此功传授你二人，此功乃本侯亲自所创，虽然本侯没有收徒之心，但你二人若学此功，某种程度上而言也算是继承了本侯的部分衣钵，这样吧，本侯就收你二人为记名弟子，你们二人可愿。”

　　陈川想了下又道，他本来确实无意收两人为徒，原本也没有什么收徒的想法，不过转念一想，如果这两人真是双龙，那么自己收两人做记名弟子，多这一层师徒身份，或许也不错。

　　而且《天地交征阴阳无极大悲赋》这门功法也确实是他自己亲自所创，如果丁锋、张子陵二人修炼的话，某种程度而言，也确实算是继承了他的一部分衣钵，这种情况，收两人做个记名弟子也完全合情合理。

　　最主要的是，记名弟子这种东西做师傅的你收了他可以不用太负责，完全可以放养，但是做弟子的却不得不尊你一声师傅敬重你。

　　简而言之就是，你可以对他不用太负责，但是他却不得不以尊师礼来敬重你。

　　不过就算陈川心中打的是这个想法，但是以他如今的实力身份而言，哪怕只是一个记名弟子，对于一般人而言，无疑也都是天大的机缘与机遇，更何况还是此时的丁锋与张子陵。

　　听到陈川的话，丁锋、张子陵两人顿时大喜，脸上都止不住露出惊喜之色，原本没能成为陈川的弟子两人心头还有些失望，却没想此刻又柳暗花明又一村，虽然只是记名弟子，但是记名弟子也是弟子啊，而且最主要的是，到目前为止，陈川并没有其他的弟子，除了他们两个之外，也就是说，哪怕陈川只收他们两个为记名弟子，但是两人也是陈川如今唯一的传人。

　　“弟子拜见师尊！”

　　两人连忙行礼跪拜，对着陈川跪地磕头一拜，直接一个拜师大礼送上。

　　旁边的张文远则是忍不住有些羡慕的看着丁锋和张子陵两人，能成为陈川的弟子，哪怕只是记名弟子，对于一般人而言，无疑都是天大的机缘。

　　陈川正襟危坐，坦然接受了两人的拜师礼，随即右手轻轻一抬。

　　丁锋、张子陵两人顿时心头一惊，只觉无形中一股大力一下子拖住自己，将自己跪在地上的身体扶了起来，随即陈川屈指一弹，两道流光分别一左一右射向两人没入两人眉心。

　　“此乃《天地交征阴阳无极大悲赋》，一阴一阳，当你二人可做到心意相通、情感交融时，便是真正入门掌握到了功法的精髓。”

　　陈川又道，这本是他创造出来和自家媳妇双修的双修功法，现在传给丁锋和张子陵两人，也不知道最后两人能修炼成什么样子，尤其是张子陵，修炼的阴属性部分功法本是适合女子的那部分功法，现在一个男人修炼，受功法修炼出来的阴属性真气影响，往女性化发展是必然的。

　　除非张子陵彻底修炼到天人，到时候天人化生，可全面掌控自己肉身体魄，到时候才可以再彻彻底底的恢复男儿身，但是到了那个时候，张子陵还愿意恢复男儿身吗？

　　当一个男人当女人当久了，习惯了，尤其是还和另一个男人长久以来朝夕相处、阴阳交融、心意相通。

　　而这，也是陈川想要的，传授两人这门功法，实际也是陈川有意为之。

　　当然，陈川可不是为了坑两人，而是为了帮两人，想想原剧情中双龙的结局，明明是主角的命却愣是给活生生的活成了舔狗，舔到最后还一无所依，丢了江山，女神也还没了，既然如此，那还要女人干什么，你们自己兄弟两人相依相伴他不香吗。

　　好基友一辈子。

　　要啥女人，真要女人，自己变不就好了。

　　为了改变双龙两人的命运，陈川也可谓是煞费苦心啊。

　　不过这些陈川都不会说，因为他陈川就是这么一个做好事不留名不求回报的人。

　　“轰——”

　　丁锋和张子陵两人已经呆立原地，只觉一瞬间整个脑海都似一瞬间炸开，无数陌生的信息全部一股脑的涌入到了他们的脑海意识中，这些信息正是整个《天地交征阴阳无极大悲赋》的功法信息，除此之外还有陈川对于整个功法的一些理解感悟。

　　随着功法信息在脑海中的传递吸收，丁锋和张子陵两人的意识深处，各自一道蒙蒙浓浓的人影显露出来，运行修炼者整个功法，两人感觉这人影是在向他们演示整个功夫的修炼，不过不同的是，丁锋意意识中的人影是个男子，张子陵意思中的人影却是个女子。

　　身段婀娜、妖娆多姿，虽然看不清面容，但是张子陵感觉，意识中的女子身影，就是世上最完美的女人，让他不由自主的升起一种莫名的冲动，但是这种冲动，却不是那种男人对女人的冲动，而是一种让他从未有过却让他心慌的冲动。

　　那一瞬间，他也想变得如同那个女人那样完美。

　　足足一个多时辰，两人才彻底消化完脑海中的功法信息，等两人醒来时，陈川已经离开。

　　陈川连夜回到银川，随后的生活又平静下来，转眼间，又一个月时间过去，时间进入四月。

　　............

　　四月，京城，皇宫，一场足以引发天下大乱的惊变突然爆发。

　　永安三十一年四月初，永安大帝突然重病昏迷，栽倒长乐宫中，三日不醒。

　　同时，永安大帝专为寻求长生所设的奇士府府主李隐失踪，疑似潜逃，皇后震怒，将剩余奇士府之人尽皆下令打入天牢。

　　消息传开，京城震动，好在事情才刚刚发生，还没有在天下传开，否者必然引发滔天巨浪。

　　如今的乾赵江山本就风雨飘摇，因为无双侯陈川的崛起连平神莲教和前燕乱党才让整个天下堪堪平静下来，这个时候永安大帝要是出事，必然是雪上加霜。

　　长乐宫中，永安大帝赵宏一动不动的躺在龙床上，脸色嘴唇皆发白，床前把脉就诊的太医则是已经满头大汗，顶着随时可能掉脑袋的风险。

　　同时大殿中，东太子赵宗、西太子赵政、齐王赵庆、燕王赵盘、朝阳公主赵轻舞五个赵氏的主要皇储公主及相国上官继等一众当朝重臣赫然在列，为首一个看起来三十岁左右，成熟丰腴、美艳至极的宫装美妇人，气质高贵中带着一众母仪天下的威严，赫然正是大乾当朝皇后端木晴，又称端木皇后。

　　魏忠也一身大内官服，站在旁边。

　　大殿中气氛压抑，安静至极，没有一个人说话。

　　“御医，如何？”

　　半刻后，御医诊断完，端木皇后立即出言问道。

　　“皇后赎罪，老臣无能，实在无能为力，陛下的情况，已非普通药石能医......”

　　御医连忙告罪道，亲自诊断完永安大帝的情况，没有人比他更清楚永安大帝的情况有多糟糕，他感觉，永安大帝的整个身体表面看起来虽然还完整，但是身体里面，恐怕已经没有一处完好的地方，无论是脏腑还是血肉，都没有一处完好健康。

　　端木皇后闻言不再多言，一挥手让人将御医带下去，因为这样的话，这三天下来，他已经听到了不下白遍。

　　“大都督，你是天人之尊，功参造化，可否看出陛下的病情，能否医救？”

　　端木皇后目光又看向在场的魏忠，其他人闻言也顿时纷纷目光落到魏忠身上，都知道魏忠是天人至强者，手段通天。

　　“皇后赎罪，陛下情况，老奴也无能为力，现在老奴唯一能做的，就是以生之力暂时保住陛下性命，但是要想彻底医治，恐怕非神丹妙药不可。”

　　魏忠告罪一声摇摇头，实际上，这几日时间若非他一直用生之力保住永安大帝的性命，永安大帝都已经直接归西了。

　　“辛苦大都督了。”

　　端木皇后闻言也只能无奈，嘴上辛苦一句，复又转头看向上官继等在场的众人。

　　“如今陛下如此，诸位可有和良策？”23sK.com

　　这时候人群中一个须发皆白的老者走出来。

　　“傅大人有何建议？”

　　端木皇后立即看向老者，认出对方身份，乃是礼部尚书傅天仇。

　　“老臣建议，既然如今众御医束手无策，不如将陛下的情况公布天下，发布悬赏，广招天下人士，看能否有人能治愈陛下。”

　　傅天仇一拱手道。

　　端木皇后闻言沉吟了半晌，想到如今宫内的御医或者如魏忠这般天人层次的高手都已经为永安大帝看遍，皆束手无策，如此情况，想了想道。

　　“看来也只能如此了。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百八十四章：突变免费阅读。https://xs.23sk.com 