    温瑾瑜拿出儿媳妇给小思甜准备的奶粉和衣服说道：“这是我们给孩子准备的奶粉和小衣服，孩子跟你们回去了，这些我留着也没用，你们都给小思甜拿回去吧。”

    白秀妍一看那奶粉是用铁罐装着的，一看就是高极品，还有那小衣服的料子非常柔软，正好适合小孩子穿。

    看到这两样东西崔家人立马就意识到这刘家人也不是一般家庭，不然谁会给一个捡来的孩子用这么好的东西，就是他们家弄到这种铁罐的奶粉也不容易。

    由此也可以看出这刘家人对孩子是真好。崔家人感动不已，他们的孩子真是遇到好人了。

    小思甜对于要抱走她的陌生人很是害怕，哭闹不止，张着小手一直要找温瑾瑜。把温瑾瑜心疼的够呛，眼泪不由得就留了下来。孩子要走了她是真的舍不得。

    温瑾瑜最后抱过孩子好不容易才把孩子哄睡了。

    她把孩子轻轻地交给孩子的母亲轻声说道：“趁着孩子睡着了你们快走吧。”

    送走了千恩万谢的崔家人看着已经空了的炕上温瑾瑜心里空荡荡的。就坐在炕上看着刚才小思甜睡觉的地方直发呆。

    刘忠义看到妹子这个状态知道她心里舍不得劝道：“妹子，思甜回到父母身边对她的成长有好处。你应该高兴。

    再说了，你可不要忘了义先和雨涵结婚了，没准他们很快就会有孩子，到时候有你忙的呢。现在思甜找到了亲生父母也免得到时候你有孙子了顾不过来。”

    温瑾瑜说道：“我当然替思甜高兴。在谁身边也没有在父母身边好。我就是一时有些不适应，过两天就好了。

    不过我听义先那意思他们结婚头两年不准备要孩子，想等雨涵再大两岁再说。毕竟雨涵也是刚成年不久，义先怕对雨涵的身体不好。

    我就是想抱孙子估计也得等两年了。”

    刘忠义说道：“没有孩子咱们还有工作不是，而且我估计韩宵很快就会解决京都那边的事，你以后也得跟在韩宵身边照顾。没有孩子更好一些。”

    杜连桥夫妻也听说了亲家母家的事，怕亲家母心里难受都过来劝慰。

    王玉巧对于孩子跟着亲生父母回家了心里也是暗暗欣喜的。这亲家母自己收养一个孩子将来多半就是女儿的事。而且将来女儿有了孩子亲家母也不见得有精力帮着带孩子。

    现在孩子回到亲生父母身边了真是皆大欢喜了。

    韩义先这次没有开车而是和何雨涵做火车出发的。他们准备就坐车一路向南。不过何雨涵的空间里还是准备了大量的汽油，就是越野车都准备了好几辆，以备不时之需。

    两个人乘的是先到京都的火车，然后在从京都倒车。

    这个时代的火车非常慢，两个人倒了几次火车用了一个星期的时间才从Z国的北边到了南边。

    到了南疆边界有人在那里接应他们。为了不惊动任何人，他们跟着接应他们的人走一条小路过了边界。

    几经周转他们终于到了邻国的一个城市E市。这里有韩义先派来的人已经打点好了。

    而且韩义先在这里也有朋友，这也是韩义先选择在E市落脚的原因。

    虽然一路在火车上都是卧铺，但是这十来天的旅程也让何雨涵感觉很疲惫，韩义先也看出媳妇的脸色不是很好，到了E市就让何雨涵在房间里休息，他则出去找人联系。

    何雨涵也确实很累了，也没有兴趣出去游玩，就待在房间里休息。

    韩义先直接找到了他的那位朋友钟坤。韩义先提前派来的人早就和钟坤联系说了韩义先的意思。让钟坤帮忙联系当地的有翡翠矿的大户，用粮食和其它货物跟这些人换翡翠。

    钟坤也早就按照韩义先的意思联系了几个实力雄厚的翡翠矿主。

    而钟坤自己也拥有好几座翡翠矿。当初韩义先派人来这里购买一座翡翠矿的开采权也是钟坤给帮的忙并且挂在了钟坤名下。

    早年钟坤曾经在Z国做生意，和韩家也有生意来往，颇受韩家照顾，两家是几十年的关系了。关系可以说很铁。

    现在韩义先来到他的地面钟坤很高兴，当然要尽地主之谊。

    钟坤看到韩义先很高兴，拍拍韩义先的肩膀说道：“我们都有好几年没见了，你父亲还好吗？”

    韩义先点点头道：“我父亲一切都好，坤叔现在生意越做越大了吧？”

    钟坤笑笑说道：“现在到处闹灾不说地界也不是很太平，生意不好做啊。就说这翡翠吧，因为闹灾行市落得利害。以前Z国也是一个大市场，现在已经基本没有市场了。

    现在人们需要的是粮食、吃的和各种生活用品。在生存面前这些享乐的东西就得靠后了。”

    韩义先说道：“坤叔，我这次想收购一批翡翠、宝石和钻石，我可以用粮食等生活物资换，您看能不能成？”

    钟坤一听眼睛都亮了，“当然能行了。我告诉你，现在各大矿主家里翡翠、宝石都堆积如山了，这东西又不能当饭吃，不好出手只能在自己手里压着。

    现在我们这边不太平国外的一些珠宝商人也不敢来，我们要把东西运出去也不容易，也卖不上价去，所以现在就这么一直拖着。

    如果能换成粮食和各种生活物资那还不得抢飞了。

    你手里有多少物资？我就能帮你消耗一部分。要知道我手里可是也有好几个翡翠矿的。你如果要，我手里的翡翠就都给你，你这次可是救了你坤叔我的急了。”

    韩义先信心十足地说道：“坤叔您放心，我手里有足够的物资，翡翠什么品质的我都要。不只是翡翠，如果有人愿意用黄金收购粮食也可以，各种宝石也行，只要是金银珠宝，我们都收。只是我希望对我的信息保密，以您的名义替我交易。

    而且我这次的时间比较紧，我在这边待不了几天就得回去。一切还要倚仗坤叔你多帮忙了。”

    钟坤一听说道：“那没问题。我去给你联系一下，你把物资准备好。等我联系好了通知你。”