    蒋云川此刻只感觉，娱乐圈怎么比股市还刺激？

    早上的时候，他还霸占着抖音上的热搜榜前三，甚至还被央妈点了赞，直夸他的歌曲传播了正能量。

    可为啥还没到中午，他就突然成了偷税漏税的大坏蛋了呢！

    偷没偷税，蒋云川自己心里清楚的很！毕竟他可是一个重生人士，上一辈子见识过娱乐圈那些老前辈们用一个又一个亿留下的血泪教训。

    但是，接到电话之后蒋云川反倒平静了。

    只见他思索了一会儿，随后便向田丹反问道：

    “这消息也是被某个人突然爆出来的，还是一下子有好几家媒体跟进的？”

    “当然是好几家媒体同时跟进，不然怎么可能这么快上热搜？唉，真是后悔死我了，上次我知道这件事就该提醒你的！”

    “那个！田总，你先冷静一下！税我交了呀！”

    “啊？什么？”

    “发完那条视频之后，当天下午我就去税务局把该交的税补齐了！不过我怎么感觉，这次闹出来的风波有点不太正常？按理说，就算有人不喜欢我！在网上发发牢骚，应该也没有人会注意到吧！可是现在，我刚一解锁手机，推送过来的却全是我偷税漏税的消息！这个就让我感到有些奇怪了！”

    “你是说！有人在背后搞鬼？”

    “我不知道！不过我觉得现在这种群起而攻之的局面！就算咱们发布澄清公告！恐怕也不会有人理我的！您能先帮我一个忙吗？帮我把背后想对付我的人找出来，不然这次躲过了，下一次说不定，他还会找别的麻烦！”

    听到电话里蒋云川镇定的声音。田丹不由得对自己刚签下的这个年轻人高看了一眼。

    真不愧是曾经考上过帝都医科大学的高材生，虽然没有毕业就跑出来玩音乐了，但见识就是比那些没读过书的年轻艺人要高！

    于是，当田丹放下电话之后，他便走出了自己的办公室，然后推开了会议室的大门，对正在忙碌的公关部的同事说道：

    “大家停一停！撤热搜的事情先等一等！”

    听到田总拍了拍手让大家先停一下。公关部的同事全都诧异的抬起了头来。

    “听着！我们的计划变了，现在要找出来，到底是谁在后面造谣我们的艺人！去联系技术分析公司，看看这次推波助澜的都是哪几个大号，他们经常都跟哪家经纪公司合作！另外注意收集证据，现在在网上乱带节奏的那些家伙，等一会儿全都截图留证！我要让他们知道，我们芝兰文化绝对不是好惹的！”

    在吩咐完应对策之后，田丹便回到了自己的办公室。在业界打拼多年的他，此时已经隐约嗅到了一丝阴谋的味道。

    “不招人忌是庸才！蒋云川你还真会给我找事呀！”

    此时正在风暴中心的蒋云川，则刚刚走下地铁。虽然网上突然铺天盖地的对他喊打喊杀，但是现实生活中的他，却悠哉悠哉的来到家门口的拉面店，点了一份拉面10个串，然后悠闲的品味着！

    不是蒋云川不知道事情的严重性，是因为他知道，这种声势浩大的网上抹黑行为，他一个人澄清，根本扭转不了局面！

    所以还不如借着这波风波，好好的展示一下自己的无辜！

    吃完烤串之后，蒋云昌抹了抹油乎乎的小嘴，然后先是回家洗了洗手，换上了一身看起来十分具有文艺气息的衣服！

    随后他便拿着手机离开了家。

    蒋云川依稀记得，离自己家两条街的地方有一家琴行，虽然卖的不是斯坦威这种高级货，但老实说，并不是只有斯坦威才配称作是钢琴。

    不过眼下他没有想要买琴的打算，他只是想通过直播来表达一下自己现在的心情，那就是被冤枉之后心中的那种悲怆之感。

    就这样蒋云川拿着手机和支架来到了琴行。

    琴行这种地方有的时候一个星期都不见得来几个客人，属于那种一个月不开张，开张可以吃一个月的地方。看到有客人上来，老板自然热情的招呼了起来。不过蒋云川就直接了当的说道：

    “老板！我是来试琴的，等一下还要直播，可以吗？”

    面对这么直接了当上门占便宜的行为，颇具文艺气息的琴行老板，一时间竟无言以对。不过只看了一眼，他便惊讶的说道：

    “你是蒋云川？你不是偷税漏税被抓起来了吗？”

    “诶？上午不是刚说我透视漏税！我什么时候被抓起来了？我怎么不知道？”

    “刚才网上还说呢！说你被警察带走了，他亲眼看见的！”

    “啊！这个……应该不影响我试试钢琴吧！”

    蒋云川说着，也不等老板同意，就直接坐在了店里，放在最中间的那架钢琴前，然后他先开琴盖，先是试了试手感，随后便把支架放在了一旁，调好角度，打开了直播间，紧接着便一言不发，双手流畅的在琴键间飞舞了起来。

    “我去！不是说主播抓起来了吗？怎么跑出来弹钢琴了？”

    “会不会是来跟粉丝告别的！”

    “偷税漏税的主播，居然还没被平台封杀？赶紧举报！”

    “等一下，有没有谁知道主播弹的是什么曲子，为什么听起来心里堵堵的！”

    “楼上的！那是贝多芬的悲怆！”

    “主播是不是没事了！我看新闻上说他被抓起来了！可是为什么突然跑来弹钢琴了？”

    “可能是前几天的录播吧！知道自己快进去了，就赶紧把之前的视频放出来，还想捞一波礼物！”

    直播间里，粉丝越聚越多！不过黑粉也不少，突然间有人连着刷了10个嘉年华！瞬间就站到了榜1的位置，随后。这个名叫熬夜的小熊猫的榜一大哥便在直播间里留言道：

    “造谣的人！你们就等着收律师信吧！主播是什么样的人？我比你们清楚的多！”

    蒋云川认出来留言的是BlackQueen秦煜。不过他也不辩解，只是甩甩头发，然后一言不发的弹着琴！

    那直击人心的琴声，配合着一个才华横溢少年在镜头前的苦笑，此时看起来是何等的悲怆。

    

