    这句话一出，楚父板起脸，但又不好说什么。只要他一开口，可就算彻底认下。

    至于楚丰茂可忍受不了，“你……！”

    只是他还没口出怒言，就被人打断了。

    楚老爷子筷子一摔，“行了行了，都好好吃饭吧。时旭，你赶紧入座。”

    楚老爷子在大部分情况下，对于众人的明争暗斗都是持无视态度。

    然后会在快要撕破脸皮的情况下，出来当和事佬。

    “是。”众人应声道。

    楚丰茂话被堵住，激动得面红耳赤，却只能咽下这口气。他满头用刀划拉盘子中的肉，就仿佛在砍楚时旭般。

    这对楚时旭造不成任何伤害，他自然不会去理会，直接坐下来开始享用美食。

    也不知道是不是心情好的缘故，楚时旭觉得每一道菜都很符合胃口。

    在晚宴快要结束时，楚老两口儿一席话，又往貌似恢复平静的湖面丢下一颗石子，荡起层层波纹。

    “岚语是不是要生日了？”楚老夫人向楚玉浩的妻子问道。

    马岚语很显然被询问得突然，她愣了一下，然后温柔地笑笑。

    “是的母亲。”

    老夫人看向身旁的丈夫，点点头。

    楚老爷子接话道：“我们的意思是，生日宴在老宅办一下。”

    这句话的言下之意，就是在老宅为马岚语大办生日宴，是要邀请其他家族的人过来。

    众人听到这话都很震惊，包括当事人自己。

    马岚语迟疑道：“平日里都没大办，要不……”

    她还没说完，就被她丈夫打断。

    “办，大办，就听父亲和母亲的。岚语放心，一切有我。”

    楚玉浩在楚老两口看不到的桌下，紧紧握住马岚语的胳膊，力道之大仿佛要弄断般。

    马岚语的身体不禁颤抖了下，想要抽离胳膊却做不到。

    她忍住疼痛点点头，“那谢谢父亲和母亲了。”

    说完她低下头，紧咬着下唇不再说话。

    楚玉浩连忙赔笑道：“岚语就是有点害羞，她这个人太腼腆。”

    楚老爷子似乎没察觉出异样，得到自己想要的答复后，露出满意的笑容。

    “那就交给你们去办，三兄弟齐心协力，总归能干好的。时旭你们几个小的，也跟着帮帮忙。”

    “人老顶不住了，我们就先走了，你们可以讨论讨论。”

    “不过要记住一点，楚家面子不能丢。”

    老两口被佣人搀扶着回房间休息，留下众人面面相觑，气氛一下子尴尬起来。

    马岚语终于能把胳膊抽回来，她用手隔着衣服摸了摸被抓住的地方，感觉火辣辣的疼。

    她看了眼丈夫，发现他只顾着兴奋，心有那么一瞬间停止跳动。

    她觉得面前的这个男人，看起来陌生极了。

    与当初那个自己爱上的人，仿佛是完全不同的两个人。

    是的，当初马岚语和楚玉浩是自由恋爱。

    楚玉浩固执极了，执意要娶马岚语，即便她家庭背景不是特别优秀。

    楚老爷子当然不同意，奈何楚玉浩冲动之下直接偷了户口本，直接跟马岚语去领证。

    还特地透露给做媒体的，当天所有上流社会的人全都知道了这消息。

    最后闹得没办法，楚老爷子随了楚玉浩的意愿，毕竟这是他最看好的长子。

    不过楚老爷子也告诫楚玉浩不要后悔，倘若妻子的家族不能为他提供帮助，那家产争夺会困难很多。

    处于蜜恋时期的楚玉浩哪里能听得进去这种话，当即肯定他不会后悔。

    美好的日子没过多久，这个好不容易组建的家庭，就面临噩耗——

    楚玉浩车祸，并且失去生育能力。

    深深爱着他的马岚语衣不解带，一直陪着他，照顾他。

    为了顾及楚家颜面，马岚语甚至同意隐瞒真相，告诉外界是自己不能生孩子。

    只不过楚玉浩深爱她，不愿离婚。可以说，为楚玉浩留足了面子。

    马岚语做了这么多，才让楚老爷子认可她的存在，不再整天在她面前阴阳怪气。

    丈夫楚玉浩也出院，开始在家进行康复训练。

    当马岚语以为，日子渐渐开始变得好起来的时候，事情的发展超出了她所理解的范围。

    自从楚玉浩知道他不能人事之后，脾气就开始变得古怪。

    楚玉浩会无缘无故突然发火，最初是破坏东西，后面逐渐严重起来。

    在一次不小心用东西砸伤马岚语之后，楚玉浩看她的眼神就开始变了。

    楚玉浩开始对马岚语施暴，总是怀疑她是不是跟别人有染。

    但每次结束之后，楚玉浩又会跪在马岚语面前——求她原谅自己，说自己只是太爱她，怕她离开自己。

    马岚语会流着眼泪原谅他，哪怕身上青一块儿紫一块儿。

    开始马岚语会反抗，久而久之整个人都麻木了。她在心里劝自己，这是一种爱的体现，还真就把自己洗脑了。

    她不恨吗？她其实内心深处是有恨意的，但她被打怕了，也成功被自己洗脑了。

    事情好转是在楚玉浩的歪心思起来，他有了斗志就很少会打马岚语，只是偶尔在喝醉的时候打。

    这就是马岚语一年四季都穿着长衣长裤的缘故，因为要遮掩自己的伤。

    其实后来，马岚语突然明白为何她是那个受气桶，因为她不能为楚玉浩带来助力。

    那是楚玉浩在一次喝酒后施暴嚷嚷出来的，彻底让马岚语死了心。

    她想，就这样纠缠着过一辈吧，只求来世不再相遇。

    “嫂子有什么想法吗？”楚玉恒哪怕再不情愿，也得亲自操办这件事。

    这句话将马岚语从曾经的回忆中拉回，她下意识又看了眼丈夫。

    “这些事情你们做主就好，我没什么意见。”

    马岚语低垂下眼眸，“我身体有些不舒服，先回房间休息了，抱歉。”

    “你身体不舒服啊，那赶紧回房间吧。我还是要跟弟弟们讨论下，等会儿再回去。”

    “你要是困的话，不用等我了。”

    楚玉浩的表面功夫做得很好，他关切的眼神不似作假。

    已经看透他真面目的马岚语，只觉得身体更加寒冷了。

