    这话若是从陈氏嘴里说出来，旁人一定以为陈氏这是又攀伴儿，从柳氏的嘴里说出来，就真的只是羡慕。

    刘孙氏却惦记着凤卿尘的事情，将安易拉到一边问道：“成亲的日子可是定了的，他万一耽误了……”

    “应该不会耽误，会赶回来的！”安易说道。

    刘孙氏还是不放心。

    安易安慰了两句，一家人在一起吃了早饭。

    吃完早饭，安易打算回屋休息一会儿，刘孙氏生怕小豆子打扰安易，就喊着刘二柱等人去上街上耍耍。

    安易让葛掌柜从柜台里取了点银子跟着。

    迷迷糊糊的睡了一个时辰，安易张开眼睛，却见面前坐着一位女子，正是媚歌。

    安易皱眉，迅速的起身，忍不住握紧了衣袖的银针，警惕的望着媚歌。

    “你不是我的对手，再说了，我说过我们是朋友，不是敌人！”媚歌娇媚的笑着，手一伸，竟然摸上安易的腰，在安易疑惑外加不满的目光中，她那潋滟水波变的格外的疑惑，“你竟然真的不懂武功！”

    安易皱眉：“我是不懂武功，但是也不是让人随便欺侮的！”

    安易说着，手中银针就刺向媚歌放在她腰间的手背之上，媚歌迅速的后撤，嘴里咯咯的笑着，“行了，我不逗你了，今日来，就是与你认识一下，以后少不得打交道！”

    安易却不喜欢与这个女子打交道，不知道为什么，直觉的不喜欢。

    媚歌卷了卷鬓边的发丝，突然撒娇的问道：“你与他成亲，能不能邀请我去？”

    安易皱眉，这是什么意思？

    “我只是想要做你们的见证而已！”媚歌轻轻地笑起来。

    “不需要！”安易摇头拒绝，一场交易的婚礼，需要什么见证？

    媚歌有些失望。

    安易却没空再与她磨牙，烈晟还没有出危险期。

    安易起身披上外衫准备出门，走了两步，又看了一眼丝毫不动的媚歌，“你还不走？”

    媚歌笑笑：“也好，或许烈家镖局更欢迎我！”

    安易皱眉，与媚歌一起去了烈家镖局。

    烈南儿十分的喜欢媚歌，拉着媚歌一直道谢。

    安易没空理会，径直去了烈晟的房间。

    烈琰寸步未离。

    烈晟的情况已经好转，看来颅内没有继续出血，也就是说，烈晟这条命算是保住了。

    烈琰心里十分的欢喜，竟然上前一下子握住了安易的手，“真是太谢谢你了，兰花，你要我如何谢你？”

    安易皱眉，有些不习惯他的太过热情，挣脱了一下。

    突的，烈琰盯着安易的手一下子愣住，他低声问道：“兰花，你会武功？”

    安易摇摇头，“不会！”

    若是会，刚才也不会让那个媚歌占了上风了！

    “可是你这虎口上的茧明明是握剑所致！”烈琰说道，将安易的手掌心翻上来。

    安易的右手虎口处，的确有一层厚厚的茧子延伸至手掌底端，这种厚茧，安易在凤十三的手上也见过。

    烈琰怕安易不信，又将自己的掌心翻了出来，低声说道：“你看，我掌上的厚茧就是练武所致！”

