    尽管有天马族法相中期的修士出现，但是陆平依旧有些不解，法相中期修士固然强大，但从河源之地涌出来的修士足有数百，而且是从各个方向离开，与其派几名法相修士查找击杀马晨曦的凶手，还不如直接派上几百天马族锻丹期的修士围追堵截来的实在。//www.  //

    陆平心中越发的肯定，天马族当中定然已经出了事故，否则事关马晨曦之死，天马族断然不会只派出法相修士前来接应。

    陆平的神念已经察觉到被天马族法相老者救下来的马忠山将一枚血石交到老者手中，同时嘴里不断的说着什么，只是将血石拿在手中的老者脸上却没有一丝的欣喜，眉头却皱的越来越紧。

    随后就看到老者张口问了两句什么，马忠山突然就脸色大变，似乎被吓呆了一般，随后马上又一个劲儿的摇着脑袋，似乎在辩解着什么，随后老者叹了一口气，没有再说什么，而是将目光看向了身前数十丈外早已经严阵以待的谢天阳。

    不用问陆平也能够猜到，这马忠山似乎在拿着血石在老者面前表功劳，不过显然老者来这里不是为了血石，而是有其他原因，之后显然马忠山从老者那里知晓了马晨曦的死讯，这才吓得面无人色，随后应当就是在为自己摆脱责任了，而且看结果似乎这老者也相信了他的所言。

    这家伙倒是有几分急智！

    陆平脑袋当中冒出这样一个念头，脚下的遁光却开始缓缓的加速，出了这么大的事情，那马忠山必然要将河源之地的经过详细的向老者汇报，那么自己这一次在河源之地的表现必然会引起天马族的注意，不排除有人会将怀疑的目光放在自己身上，毕竟以马晨曦的实力，有能力将其斩杀的也就那么几个与他实力相当的人罢了。

    随着陆平走远之后，身后突然腾起了一道道强烈的灵力波动，陆平知道这是哪位法相中期的天马族老者同谢天阳交上了手。

    这谢天阳果真隐藏了一部分实力，若非如此又如何能够在一位法相中期的修士手下坚持如此长的时间。

    不过对方的修为法力毕竟高出谢天阳甚多，落败只是时间问题罢了，不过陆平却有感觉，这谢天阳即使败了也不会落到天马族手中，这人身上定然还有压箱底的手段，毕竟是堂堂紫阳宫的六大神剑之一，身上保命的物件儿又怎么会少了。

    就在谢天阳与天马族老者展开大战的瞬间，在河源之地其他三个方向又突然腾起了三道厚重的威压，同时这三道威压也开始向着陆平身后的战团飞速移动。

    陆平在这三道威压升起的时候心中便是一个哆嗦，又是三名法相中期的修士，这天马族到底在搞什么鬼？

    这个时候陆平脚下的遁光也顾不得再遮掩什么，想来那天马族老者与谢天阳大战也不会注意到自己，于是越洋舟遁光大涨，在聚灵之地将瞒天过海诀凝聚成神通符箓之后，陆平的遁术又有长进，眨眼间便是百多丈的距离。

    就在这个时候，身后剧烈的灵力波动瞬间沉寂了下去，陆平知晓这八成是谢天阳施展了师门传下的保命手段逃走了，在四位法相中期老祖面前玩火，谢天阳可没有这般白痴。

    河源之地的外围，天马族老者看着谢天阳消失的方面面无表情，马忠山小心翼翼的来到老者身后，低声问道：“长老？”

    老者也不回头，只是低声道：“忠山，这一次你做的不错，在四小子不在场的情况下还能在紫阳宫的得意弟子手中保下一块蛟血石，回到族中之后老夫会据实向族长禀报的。”

    马忠山闻言眉目当中闪过一道喜色，随即叹了一口气，道：“可惜当日四少遁速太快，我等却是无法追上去，否则有我等接应，四少或许未必被奸人所害！”

    那老者冷哼一声，道：“那小子固然是本族难得一见的天才人物，甚至比之当年的族长也不遑多让，但却是个嚣张跋扈，目无余子的性子，族长又对他多有纵容，这些年来本族看似扩张急剧，但这里面有多少是因为他惹是生非而起，本族现如今都快成了西荒之地的公敌，如此死了也好，否则还不知道有多少人会在本族抵挡魔罗入侵时在背后下黑手。”

    老者的言语停在马忠山耳中先是一喜接着又是一惊，急声问道：“魔罗入侵，那魔罗之灾一惊蔓延到西荒之地，并且威胁到本族了？”

    “何止如此！”

    一道声音传来，一名年纪看上去比眼前老者要年轻些许的天马族修士一脚踢碎了身前的空间门户，从里面走了出来，看了马忠山一眼，道：“吊睛白额虎族已经完了，这一次魔罗之灾却是诡异的紧，居然懂得先挑软柿子捏，族里传来消息，中土宇文世家已经有修士进入了西荒之地，族长已经派人前去迎接，定要在鹏族之前将宇文世家的修士迎到我天马一族。”

    马忠山瞠目结舌的望着走来的长老，惊声道：“什么，马图长老，吊睛白额虎族已经完了？这怎么可能？”

    天马族与吊睛白额虎族的争斗持续了数千年，双方可以说到了不死不休的境地，天马族处心积虑终于在两族的争斗当中稳占了上风，并使得吊睛白额虎族的实力不断下降。

    然而即便如此，天马族依旧不敢对吊睛白额虎族发动灭族之战，除了其他诸多掣肘因素之外，最主要的原因便在于吊睛白额虎族毕竟是顶阶种族，数万年的积累，即便是走了下坡路那也是瘦死的骆驼比马大，天马族自然不愿做两虎相争之事，更何况西荒之地还有一家金翅鹏族在虎视眈眈，而那一直霸占着玉兰河的锦鲤一族也不是省油的灯，谁又知道他们会不会在玉兰河上游突然登陆？

    然而现在这令天马族忌惮非常的种族居然说灭族便灭了，这如何不让马忠山胆战心惊，魔罗能够这般轻易将吊睛白额虎族灭族的实力，恐怕就算是天马族都不是其对手。

    刚刚到的马图长老瞟了马忠山一眼，转身却是对身前的马立长老道：“魔罗来势汹汹远超以往，搞不好连本族都要受到重创，这等生死存亡的关键时刻族长却是让我等四人前来河源之地寻找杀害马小四的凶手，这当真是……”

    马立长老一眼盯过去，马图长老不得不将嘴里的话咽回去，再吐出来时已经转移了话题道：“四哥，刚刚五哥和七弟已经从河源之地当中出来的本族弟子当中打听了一番，这一次进入其中能够和小四并驾齐驱的只有三个人，除了锦鲤族的李通，紫阳宫的谢天阳之外，其他的诸如张志明、雷老六之流都要比小四若上一筹，且这些人似乎从时间上看也没有斩杀小四的可能，这却是奇怪了，难不成此次河源之地开启还有其他什么高手隐匿在其中一直没有被发现不成？”

    马立长老“哦”了一声，淡然道：“修炼界当中卧虎藏龙，小四纵然天资横溢，但在同阶修士当中也未必就是无敌，不过你刚刚说此次进入河源之地的修士当中能够同小四并驾齐驱的有三人，那第三个人又是谁？”

    马图看了旁边静立的马忠山一眼，道：“说来却是有些出乎意料，此人居然是来自北海的修士，唤作陆玄平，一手****剑的剑术恐怕不在刚刚那谢天阳之下，据说这一次在抢夺蛟血石当中一剑将雷老六击杀，同时还将被雷老六劫持的一条碧海灵蛇也斩成了肉泥，不过此人似乎也成了这一次河源之地的最大赢家，七颗蛟血石毁在他手中便有三颗，两颗被他得了去，剩下的两颗一颗在咱们手中，另外一颗却让锦鲤族的李通从西荒殿手中抢了去。”

    “碧海灵蛇？”

    马立长老眉头结成了一个疙瘩，似乎碧海灵蛇的出现使得许多事情脱离了他的掌控之外，不过他马上便问道：“这陆玄平是否有可能是击杀小四的凶手？”

    马图长老迟疑了一下，道：“小四被那雷老六引走，之后雷老六重新返回趁机在李通与谢天阳大战时抢夺碧海灵蛇，反而被从另外方向赶来的陆玄平误杀，从这方面来看，小四的死似乎同他没有关系，不过在时间上却有些许可能，只是这陆玄平出现在众人面前虽然晚了片刻时间，但仅仅是这片刻间的功夫，在修炼界同阶修士当中又有谁能够如此干净利索的将小四斩杀？”

    若说修炼界当中寻找几个实力能够胜过马晨曦的同阶修士，马立与马图两位天马族长老倒也相信，但若说能够在极短的时间内将马晨曦斩杀，这两位长老却不相信，再没有人能够比他们更加知晓马晨曦的实力了。

    “老五和老七现在到哪里去了？”

    马立长老仿佛想起了什么，向着马图长老问道。

    “五哥和七弟一个在跟着李通，另外一个则去追那个陆玄平去了，以小四的实力多数是陨落在众人围攻的陷阱当中，不过那陆玄平身上的两颗蛟血石也是本族必得之物！”

    马立长老点了点头，肯定了马图长老的安排，耳中却听到马图长老喃喃自语道：“这还真是奇了，什么时候连北海都能够培养出此等人才了！”