    面对眼前所发生的一切，唐嫣然被吓得有些懵逼。

    唐嫣然有些疑惑，她完全想不明白，为什么这大块头才听闻魏小宝的名号后，居然会如此的惊慌失措。

    不光是唐嫣然，就连唐海也同样如此。

    此前这大块头可谓是趾高气扬，嚣张跋扈，虽然魏小宝出手修理了这家伙，但也不至于让他有这么大的反应。

    大块头半跪在地上，虽然全身剧痛，但是他还是跪得非常标准。

    紧接着，让众人意想不到的一幕发生了。

    啪！

    大块头毫不犹豫的举起了巴掌，最后狠狠的扇在了自己的脸蛋上。

    这一声响亮的耳光，让大块头的那些手下彻底惊呆了。

    自己的老大是什么德行，他们每个人都心知肚明，平日里天不怕地不怕，就算是阎王爷来了，也不见得会低头。

    但此时此刻他却主动服软，难不成是因为这魏小宝出手太重，把老大的脑子给打坏了？

    大块头接连扇了自己三个耳光，随后战战兢兢的说道：“魏小宝，不对！小宝哥，我是有眼无珠，没识得你这尊大佛，无意中冒犯了您，可千万别往心里去。我这就带着手下小弟离开，以后保证不会你朋友麻烦！”

    那大块头全身酸痛无比，脊椎也仿佛断裂了一般，如果没人搀扶，根本就不可能自己站立起来。

    魏小宝压根就没打算和这家伙一般见识。

    原本唐海的主动认错，非常和气的想要大事化小，小事化了。

    但是大块头却一直都纠缠着不放，现在他主动认错，却并不能够当即得到魏小宝的宽恕。

    魏小宝接着说道：“刚才你出言冒犯我朋友，现在你是不是应该给她道歉？”

    说话间，魏小宝将目光转移到了唐嫣然的身上。

    唐嫣然这姑娘哪见过如此阵仗？

    紧接着，她慌忙的说道：“没什么大事，就这样算了吧，让他们赶紧走吧，小宝哥。”

    魏小宝出手所带来的如此效应，让唐海松了一口气。

    假若不是魏小宝在场，对方人多势众，自己肯定是要吃亏，而且是吃大亏！

    虽然唐嫣然出言拒绝，但对于魏小宝的要求，大块头是丝毫不敢懈怠。

    原本大家都以为，就算是主动认错，也顶多是低头服个软。

    但没想到，这大块头的举止非常之夸张，接连给唐嫣然磕了三个响头！

    “小姑奶奶，刚才我说话难听，你就当小弟我放屁，无心冒犯，希望能得到你的原谅。”

    这大块头的态度异常端正诚恳，就像是向老师认错的小学生一般，这一幕让唐嫣然彻底傻了。

    反应过来之后，她挥了挥手说道：“我没有放在心上，不过以后你不准再找我哥麻烦！”

    在此期间，大块头一直在向自己的手下使眼色。

    因为脊椎的剧烈疼痛，他根本就没有办法站立起来。

    即便是跪倒在地，也是用双手支撑着身体，脊椎传来的刺痛让大块头生不如死。

    他不禁心想，今天自己是犯的什么水逆，遇到个魏小宝这么个杀神。

    此前道上传的是沸沸扬扬，和司马麒麟关系密切的魏小宝，身手斐然，以一敌五十都不在话下。

    刚才大块头算是以身试法，亲自体验了一番魏小宝出手的猛烈，只不过这代价有些太大了。

    魏小宝也查看了一番大块头的伤势。

    按照他的情况，如果在三个小时内不送医医治，很有可能会落下半身不遂的后遗症。

    不过魏小宝并没有善意的去提醒他，这大块头如此这般，完全是咎由自取。

    假若今天他欺负的对象并不是自己，而是手无寸铁的普通人，倒霉的可就是对方了。

    像大块头这样的毒瘤少一个是一个，魏小宝才懒得管。

    然而面对大块头的暗示，他的那帮手下们却一个都没有会意。

    魏小宝刚才出手果断，而且力道迅猛，无形之中形成了威慑力，擒贼先擒王的目的也达到了。

    这帮小混混们如果不是忌惮着日后会被报复，没准现在早已经脚底抹油一溜烟跑了。

    指望着他们去营救大块头，几乎是不太可能的。

    魏小宝并不想将事情闹大，此时已经有三三两两的围观者驻足。

    见此情形，他大手一挥，对大块头的手下说道：“把你们的废物老大拉走，你们是没吃过亏，以后多长点记性，别仗着自己人多，就可以吃软怕硬。大家都是出来吃饭喝酒，犯得着这么上纲上线？”

    他的这番告诫，让大块头长出一口气。

    手下几名忘而却步的马仔，也连忙上前去扶起了自己的老大。

    魏小宝这话说的的确没错，至少经过了这件事情，让这大块头明白，人不可貌相，水不可斗量。

    虽然早已经耳闻魏小宝的名声，但是他可没有想到，这个虽然长相还算得上较为出众，身高马大的家伙，居然就会是魏小宝。

    在魏小宝的注视下，一行人逃也似的上车离开。

    和魏小宝这样的人打交道，无外乎和阎王爷角力，稍有不慎，很有可能就会把自己的性命都搭进去。

    大块头直到逃离现场时，依旧心有余悸。

    魏小宝的性格还算是非常宽容，假若司马麒麟在场，自己这条小命搭进去不说，很有可能会牵连到自己家人。

    司马麒麟办事非常狠毒，而且为了以绝后患，往往会斩草除根。

    他之所以会变成人们敬畏的对象，完全是因为心狠手辣。

    捡回一条命的大块头，犹如死里逃生，全身都是冷汗。

    一行人离开后，魏小宝走到唐嫣然身前说道：“刚才没吓着你吧？完全是个意外，过去就别再提了。”

    唐海此时已经无话可说。

    魏小宝如此敏捷的身手，他还是第一次见识到。

    他可没有想到，自己妹妹这个朋友深藏不露，而且名声远扬。

    “小宝哥，没想到你名头这么大，光报出名号，就把那帮家伙给吓破了胆。”

    唐海拍了拍魏小宝的肩膀，随口说道：“今天真是谢谢你了，假如不是你在场，我可能得受点皮肉之苦了。”

    唐海这小子心理素质极强，即便刚才自己险些被暴走，但现在看上去却若无其事。

    不明所以的唐嫣然，哪知道事情的起因？

    她气呼呼的对自己的哥哥说道：“都怪你惹到了那帮家伙，幸好小宝哥的身手还算不错，否则你不是活该被揍！”

    见此情形，唐海也懒得解释，他反倒笑着调侃道：“你这丫头就知道胳膊肘往外拐，也不问问自己的哥哥有没有事，尽关心小宝哥这个外人。”

    唐嫣然没好气的反驳道：“你被人揍死才好呢，我才懒得关心你！”

    虽然话是这么说，但魏小宝可以看得出来，刚才唐嫣然对唐海还是非常关心的。

    然而，让魏小宝没有想到的是，虽然自己已经足够低调，却因为司马麒麟，而变成了人尽皆知的存在。

    这让魏小宝有些疑问，和司马麒麟接触，到底是好事还是坏事。

