    第591章他看的一直是他

    徐瑾言道：“我有什么可不放心的？小爷的车技妥妥的，号称阳明山车神。保证一定会全须全尾地把她还回来。”

    徐嘉衍看了江沅一眼道：“那也不行！她的伤还没完全好，你要去就自己去，这丫头得留在家里休息。”

    江沅张了张口，想说什么，不过对上徐嘉衍的眼神，到嘴边的话又咽了回去。

    算了，反正以后多得是机会，倒也不急着去看某人的新车。

    “行行行，这丫头是你的宝贝疙瘩，我自己一个人去看行了吧！”徐瑾言急着看他的新车，见他哥不放人，便一个人拿着钥匙迫不及待地出门了。

    大概过了一个小时才从外面回来，看他一脸兴奋的样子，就知道对自己的新车很满意。

    晚上一家人围在一起热热闹闹地吃了一顿饺子。失忆后的第一个新年，虽然身边一个血缘亲人也没有，江沅却觉得很温暖。

    晚饭吃的太饱，江沅去了走廊上消食。

    从公寓透明的落地窗看出去，城市里的万家灯火，如同一片星幕，笼罩了整座城市。

    不知道什么时候身边多了一个人，徐嘉衍站在她身后道：“今天，开心吗？”虽然这丫头十几年来除夕都是跟她们一起过的，但那时毕竟习惯了。而现在骤然失忆，醒来得知父母亲人全不在身边，他也不确定，她会不会失落，会不会难过。

    “嗯，很开心！”江沅点了点头，知道对方在担心什么，抬起头朝着他微笑了笑道，“晚姨和徐叔叔很好，你跟瑾言也很好，有你们在我身边，我觉得我很幸运，特别的幸运。有你们，我很知足。”

    她知道，晚姨和徐叔叔特意从家里赶过来陪她们过节，有一大半原因是为了她。是不想她觉得孤单，不想她觉得身边没有亲人陪伴。

    她虽然失忆了，但其实没有她们想象的那么在意。

    可能潜在的意识里就已经习惯了自己没有父母这件事情。

    徐嘉衍的手落在她的头顶，轻轻地揉了揉道：“你若是喜欢，以后的每一年我们都可以这样过。”

    “好啊！”江沅弯了弯唇角，眼底仿若嵌了一汪春水般的笑意缓缓蔓延开来。

    徐嘉衍注视着她，目光也不禁变得温柔起来。

    忽然听见“砰——”的一声，远处的天空亮起了绚丽的彩色亮光，两人同时怔了怔，随即扭头看过去，就看到美丽的烟花在城市上空炸开。紧跟着越来越多的烟花升空，璀璨耀眼，照亮了整片夜空。

    “好漂亮！”江沅忍不住感叹道。

    “嗯，很漂亮！”徐嘉衍却是垂眸看着她，唇角微扬。

    他的声音在夜色中格外的温柔，仿佛带着蛊惑人心的力量。

    江沅忍不住抬起头去看他，却不妨撞入一汪漆黑幽暗的深潭里。

    这才后知后觉地意识到，他看的一直是他。

    江沅的脸不争气地红了，好在有夜色遮挡。不由得清了清嗓音道：“那个，外面好像有点冷，我们进去吧！”说着就要转身，却被徐嘉衍扣住了手腕。

    (本章完)

