    

    “对！大师，你救救我兄弟，其他人是生是死，好歹都找到了，就他还下落不明，他家里人现在都快急疯了！”

    叶婉汐眉峰微拧，事发至今已经过了差不多十个小时了，还没有找到，恐怕已经是凶多吉少了。

    对方估计也知道这一点，来找她不过是把她当做最后一根救命稻草，姑且一试罢了。

    “你先发一张他的照片给我。要原照，不要p图不要美颜那种。”

    “好好好，我这没有，我找他家里人要一张，您先等会。”

    “嗯。”

    叶婉汐等了大概五分钟，对方才发过来一张证件照。

    “这个可以吗？”

    “可以。”

    叶婉汐点开放大仔细看了一会，微松了口气。

    “还活着。”

    “真的？”邹邗铭直接从椅子上跳起来。

    “嗯，不过生命线有点弱，可能受伤了，得抓紧时间救援。你兄弟叫什么名字？”

    “向霖笙，我兄弟叫向霖笙！”

    “向霖笙？”雨下有木，竹处逢生。

    叶婉汐低声呢喃了两句，马上给出讯息。

    “让人查查那条河沿途有没有竹林之类的地方，仔细找找。”

    “好，我马上就去。报酬我一会打给您，您看要多少。”

    “你看着给，不急，救人要紧。”

    叶婉汐倒是不担心这人赖账，之前请她算过的几个人中，不乏亲身验证过才又跑来给钱的。

    真要敢赖她的账，可得做好倒霉老长一阵子的准备。

    对方没再回复，估计是联络救援队找人去了。

    叶婉汐也没在意，随即选了两个人算好后就准备睡了。

    不过睡之前，她把从封天域那边拿到的名片又拿出来看了一眼，摸着上面的烫金字体，安心的闭上了眼睛。

    第二天一早，叶婉汐是在一阵急促的敲门声中醒来的。

    刚一开门便对上了她挂着两个黑眼圈，激动不已的脸。

    “你这脸怎么样了？一晚上没睡？”

    “还睡什么呀？昨晚网上都炸锅了。你之前挂微博上的那几条预言……”

    “证实了。”

    “你已经知道了？”

    “嗯。昨天有个网友跑来找我，说他朋友被洪水卷走了，问我知不知道人在哪。”

    高敏面上的神情猝然僵住：“什么？那你给他算了？”

    “算了。”

    “那他那个朋友……”

    “不知道，估计救回来了吧。”

    高敏一脸遗憾：“唉，到现在还一点风声都没有，要不是没救回来，就是救回来了不想让人知道。”

    “你这错过了一个亿的表情是怎么回事？难不成还想用这事给我炒热度，不怕被那些个网友骂吃人血馒头啊？”

    “这怎么能说是吃人血馒头呢？要是对方真听你的话，把人救回来了，不正说明你算得准吗？多好的玄学人设啊！”

    叶婉汐挑了挑眉，直觉不太妙：“别怪我没提醒你，别给我整那些什么奇奇怪怪的人设，到时候翻车可就尴尬了。”

    “你这个人设，还会翻车？”

    “那可不一定。我们要相信科学，跟我一起念，自由、科学、民主、自强、敬业。”

    高敏：“……”我信你个鬼！

