
　　“什么？冯海叛变了？”

　　商铺后院里，即使身处险地，听凤翎说出这话的董天乐还是忍不住叫出声、一脸震惊，同样听着的许罡、文红锦、杨善同样齐齐变色。

　　萧沙一张脸沉了下来，一句话不说，眼里闪过一抹杀机！

　　凤翎继续道：“我发现他被人带着前往大秦郡的方向的时候就有些怀疑一路跟着，中途还花钱找人去故意找了个麻烦试试带着他的那些人的武功。果不其然……虽然他们表面上用的是刀剑，但是依旧带着一些赢家阎王锁的套路，这个做不了假。”

　　“没过多久我见他们进入一家客栈，等再出来的时候跟在身边的人多了一个我也没有把握杀掉的高手，最后居然真的进入大秦郡，可惜那时候要灭口已经没把握了，只能先来和你们会合！”

　　说到这，她看向所有人：“因为事情紧急我没有把握一次击杀，所以就先行一步来找你们。这件事情比较隐蔽，所以他们应该不至于大张旗鼓，而我们必须要在他们到达目的地、找到高手给他解开剑气之前将它们灭口。”

　　安静！

　　屋内一片安静！

　　压抑而燥怒的气氛充斥在这间不大的房屋中！

　　冯海是武神空间中被埋伏了剑气的三人之一，原本大家都以为这样已经足够，没想到……

　　没错，凤翎的剑气虽然厉害但是功力有限，并不是没人能解开，赢家高手如云、如果能够找到适合的高手根本没有问题。

　　所有人都低估这个不过开脉境界的家伙了，没想到在生命威胁下他居然有这种胆量！

　　在场所有人都能猜到他的计划有多疯狂，只要自己等人死在这里，武神空间就只剩下他和方途几个，之后若能想办法除掉方途、蓝月和周定，他几乎可以一个人霸占武神空间。

　　其实一直以来武神空间都是个宝，当初的张大雕想要，之后的端木玄杀也想独占，他生出这样的想法竟然让大家都没感觉到有什么不对，却又偏偏出人意料。

　　“混蛋……'

　　董天乐咬牙切齿狠狠一巴掌拍桌上：“早知道当初就该把他杀了。”

　　“现在也还不晚”

　　萧沙看向凤翎：“凤翎你现在修为怎么样？连你都没把握？”

　　“那个高手大概七十来窍的修为，虽然隐藏了部分但是还是被我察觉了，应该是赢家嫡系，我现在六十五窍、或许能勉强胜过他，可杀就很勉强、要不然我就动手了”

　　说到这里，凤翎顿了顿：“他们走的方向似乎就是朝着这边来的，速度不算快、我比他们快五天的路程。”

　　“赢家大秦郡在西南方向能够解开我剑气的人有两个。一个专门负责防卫外敌、可以调动大秦郡西南方向大量高手的师首赢晟，一个是你们刚才说的刚过大寿的龙首赢一鸣、起码表面是这两个！”

　　“也许还有别的高手隐藏不为人知，但是如果我是他、在武神空间不能泄露的情况下只能暴露我们的行踪。如果是聪明人……他在解开剑气之前就不会说出我们来大秦郡的事情，所以我们还有时间，你们觉得怎么样？”

　　所有猜测和事实说完，凤翎看着他们不再多说。

　　董天乐几个面面相觑，七十窍……那起码也是师首和龙首的直属战将之流，比赢梁平差一些但也相差不是很多，寒雨不在，萧沙和凤翎联手倒是有可能将之击杀，只是……

　　现在的萧沙暂时也没心情向凤翎解释什么了，只是想着怎么解决这个问题。

　　暗杀他不陌生，但是第一次要刺杀这种高手、而且还遭受和开明世界一样的背叛心情都着实不大好。

　　看他们都不说话，凤翎扫了一眼放在桌上的那个木盒中放着的剩下五枚九窍金丹，犹豫了一下又道：“其实我的意思，寒姐姐不需要这种金丹、楚小弟又还不知所踪。许罡、红锦妹妹、杨兄和胖子你们功力也还不够，我一个人的话万一在此战中受伤大家接下来的行动会很被动，所以这五颗九窍金丹我想要不然就给萧沙服用了吧！”

　　“这个可以说是我的一点私心，但是如果他能功力再增加一些，我们两个联手把握可以更大，而我这次没带人来、胖子你的人就可以从旁配合，不管怎么说先灭了他们的口再说，不然后面的事情会更麻烦。”

　　凤翎说的比较直接，董天乐想了想点点头：“这个我没意见”

　　“我也是”

　　“我也没”

　　许罡几人也纷纷同意！

　　萧沙犹豫了一下点点头最终收起九窍金丹沉默着没有说话。

　　他也没预料到会发生这种事情，之前倒是想过先服用自己那一颗增强功力的，但是因为怕正式突破第三重的明气武典时在城内引出什么动静，打算等凤翎寒雨来了出去找地方好好突破。

　　毕竟之前都是以血刀经内力转化前两层，这还是他修炼明气武典以来首次直接突破，谁也不知道会产生的变化，要知道在倩女幽魂世界刚进入炼窍境的时候他可是真气爆发了一下的。

　　这五颗金丹他知道是凤翎借着这个机会帮自己，但是越是这样、心里的那份愧疚就越是深。

　　说起来此次事情着实有些不顺，除了抢劫寿礼以外几乎从回到神州世界自己几个就一直处于被动。

　　赢梁平差点捣乱了自己和董天乐瞒天过海计划、还差点暴露了自己地阶神功的秘密，到这里十几天也没找到关于老楚的一点蛛丝马迹，现在又出了一个叛徒……

　　旁边，凤翎已经和胖子几个开始部署接下来的行动和对方有可能行走的路线以及刺杀计划，他站在凤翎身边看着那张陌生的脸、闻着熟悉的淡香心里五味陈杂。M.23sk.com

　　很快，刺杀计划就制定下来！

　　等胖子几个主动离开后，他缓缓走到留下的凤翎身边，忐忑道：“凤翎……”

　　“你怎么了？从见到你开始我就发现你情绪有些不对，是受伤了吗？被赢梁平打伤的？还是觉得面对赢家压力大？”

　　凤翎甜甜一笑、虽然是不同的面孔却依旧让人闻声心动，之前董天乐已经抽空简略的把事情告诉她，是以她第一个就想到了受伤或者心态上去，虽然知道萧沙不像是会被庞然大物吓到的人却也难免担心。

　　萧沙心下一荡更是难言，犹犹豫豫不知道怎么开口。

　　“嗯？”

　　凤翎仔细看了看他的样子，秀气脸上蕴含的笑意渐渐的淡了几分，抬手抓住他的手，稍微有些不安：“萧沙你别吓我，到底怎么了？”

　　“我……做了一件对不住你的事情”

　　这还是凤翎第一次主动拉他的手、软软的、暖暖的，很嫩！

　　如果说之前因为忐忑而不敢说的话，他感觉现在已经到了不得不说的时候，只是这种事情他都不知道要怎么解释。

　　之前他曾想过好多种解释方式，比如送点鲜花、说点情话什么的把凤翎哄高兴了再说，但是当凤翎真正站在面前的时候才发现，自己原来自己的一切计划在凤翎面前居然都这么的软弱无力。

　　“什么事你倒是说啊！”

　　凤翎有些急了，因为他发现萧沙这样子真不是装的，连被她抓着的手心里都是汗。

　　“哎……”

　　在凤翎有些紧张的的注视中，他反手抓着凤翎缓缓坐在屋内的木椅上，开始一点点的把自己从董家来到这里发生的一切都缓缓托出。

　　听到华山派来寻仇的时候凤翎笑了笑没说话，她知道以此时董天乐的能耐和萧沙的本事华山派就算是顶尖的高手出来也无济于事。

　　听到赢家埋伏的人出手的时候脸上笑意淡了几分、却还冷静，即使听到后续赢梁平出手和萧沙僵持，又听到董天乐派人援救也还算缓和。

　　然而当听到青衣女杀手和他在河底以口渡气的时候脸色就开始变了，一张脸本来就弄得有些冰冷气质的脸冷如同覆盖伤了一层冰霜一样。

　　说话期间一直在察言观色的萧沙看到这心里咯噔一下悬了起来，本想就此停下却又不想欺骗她，以至于以后万一女杀手有什么阴谋会会对她造成更大的伤害，于是只好硬着头皮说了下去。

　　从得救、到强行灌药，到最后的春宵一度！

　　说着的他感觉自己应该是世界上有史以来最差劲的偷情者，居然不过一次就和凤翎和盘托出、比所有人都老实、也比所有人都蠢。

　　听完后的凤翎不说话了，一张脸崩得紧紧的，本来清澈明亮的双眼有些发红，里面还泛起一层薄雾。

　　她努力的睁大眼睛不让自己委屈得哭出来，真气运转下那些薄雾还没流出眼睛就被蒸干。

　　她这样子很坚强，一如她当祖凤圣尊统辖五十万大军时候的坚强，但是眼中的那种将出未出的薄雾和红红的眼睛却让萧沙明白，不管经历过什么，她始终还是一个不过十九岁、连二十岁都不到的女孩子。

　　在地球，这个年纪的女孩子都还在读书、还生活在家庭和学校的温暖中，可她已经经历了不知道多少次的生死搏杀，辉煌过、没落过、也被人追杀重伤过，到现在为止的人生几乎已经有好多人几辈子一样的跌宕起伏。

　　他知道凤翎和所有人都不同，她不是董天乐那样随心所欲可以想做什么就做什么、甚至连长辈都可以不放在眼里、也同样不受待见的家族子弟。

　　不像楚问心和自己能够自由自在的游走天下！

　　更不像江白那样有自己的血海深仇，有的时候就什么都有，没有就什么都没有！

　　在凤家她的地位很稳，在自己这一群人中她的位置也很稳！

　　但是说到底……这一切都只是家教和造化使然，从深处来说、若不是武神空间中有自己这么一群人陪她一起经历这么多，以她这个年纪女孩子的心性一个人经历这些事情恐怕早已经有了极大的转变。

　　他不知道这件事件会不会对自己和她的感情产生什么变化，只是在心里祈祷即使要变也不要变得太坏。

　　如果可以，他宁愿她狠狠打自己一顿、或者像个小女人一样咆哮怒骂撕扯一番发泄一下，也不愿她就这么坐着一动不动。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第771章 坦白和背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 