
　　幽静的小道上，分成几边寻找着翔的明日奈和亚里沙两人，碰上了追出来抓翔的马格马星人和夏普雷星人。

　　双方自然一见面就开打了起来，别看明日奈和亚里沙都是女人，但是战斗力还是不弱的。

　　正当他们两人有顶不住马格马星人和夏普雷星人的攻击之际，马格马星人看到自己新追随的主子的哥哥摩尔德大人居然在面对着三个奥特战士，顿时停了下来。

　　“这里就交给你了！”话落直接纵身一跃，整个人居然巨大化了起来，瞬间来到了战场，出现在摩尔德的身边。

　　“赛罗，我看我们现在还是先解决这个入侵地球的家伙比较好。”

　　艾克斯见红玲震开赛罗要对摩尔德动手，也是忍不住对赛罗说道。

　　更何况现在又来了一个外星人，看样子也不是什么好对付的货色。

　　“摩尔德大人，我来助你一臂之力！”马格马星人亮出了双手的武器，目光不善的盯着对面的红玲三人。

　　“好！”摩尔德没有拒绝，然后瞬间动了，直接猛然一甩手中的战斧，目标正是站在赛罗两人前面的红玲。

　　“那就先对付这两个家伙再说！”赛罗见状也只好把心中的疑惑压了下去，与艾克斯齐齐站到了红玲的身边两侧。

　　而看着极速劈来的大斧头，红玲没有躲避，直接右手猛然挥下，当场一鞭子把斧头给抽了回去，被摩尔德瞬间抓在了手中。

　　“哇塞！格尔蜜拉和赛罗殿下还有艾克斯联手对付外星人啦，这真是太好了！”吉奥基地内，看到这一幕的琉依表情兴奋了起来。

　　一直以来，要说她最最喜欢的是哪个奥特曼，那肯定就是红玲的格尔蜜拉了，然后就是赛罗，最后才是艾克斯。

　　可是赛罗和艾克斯和格尔蜜拉的关系不怎么好，现在却好像有所好转，这怎么不让她欢喜。

　　“这……队长…”橘小百合也没想到艾克斯会和黑暗的奥特战士一起联手对付外星人，不由得将目光转向了神木正太郎，欲言又止。

　　“先看看再说，我相信艾克斯还有赛罗奥特曼的决定。”神木正太郎只是沉吟了一会，随后就平静开口道。

　　而一旁，格尔曼眼睛转动，不知道在想什么，不过对于这一幕他似乎丝毫不感觉到惊讶一般，好像他早就料到了会有这一幕。23sk.Com

　　“小玲这丫头本性不坏，只是不知道老是收集闪光玩偶做什么，现在和艾克斯他们关系有所缓和也好。”

　　格尔曼博士静静的看着半空影像，这些话他并没有说出来，只是在心中默默想着。

　　他本来就已经猜到了红玲就是格尔蜜拉，而且这么长时间的接触，他也了解了红玲不少，他自认为看人的眼光是不会错的，所以他很多时候都有意无意的帮红玲把一些她没有处理好的痕迹给清除掉。

　　其实红玲做事有不少的嫌疑，如果不是他帮忙处理好，估计红玲现在不少的秘密都已经被神木正太郎还有橘小百合给看出来了。

　　格尔曼博士还是挺喜欢红玲的，就像对待琉依一样，没有什么偏见，红玲既然不想让其他人知道她的事情，格尔曼博士也觉得红玲有自己的原因。

　　只是红玲真的就像格尔曼博士想的这样吗？连红玲自己都不这样认为，她可没格尔曼博士想的这么好。

　　画面回转。

　　红玲和摩尔德交上了手，都是远程交战，赛罗和艾克斯对马格马星人发起了正义的奥特的围殴，让马格马星人苦不堪言。

　　谷嶐</span>此时，红玲和摩尔德已经是虚空站立而对。

　　“痛快！真是痛快！”摩尔德嚣张大笑，挥舞着手中的战斧，感受着体内源源不断涌出的力量，只感觉舒爽无比。

　　红玲双眼金光闪烁，“痛快么，那接下来就让你更痛快。”

　　话落收起了光鞭，右手向上抬起，面前就出现了一道红色的星纹阵图，震荡着虚空嗡嗡作响。

　　“哧！！”

　　一道紫黑色的雷电光线从星纹阵图之中呼啸而出，速度极快无匹的轰向了摩尔德，破空之声炸裂。

　　红玲的强大光线技能之一，暗黑雷电破坏光线。

　　“来的好！”摩尔德大叫一声，猛然打出了一道暗黑光线，和呼啸而来的暗黑雷电破坏光线在虚空中碰撞了起来，霎时间周围都被光芒照耀，仿佛出现了一轮太阳，刺眼无比。

　　此时，以吉奥基地内神木正太郎等人的眼中，红玲和摩尔德的光线碰撞，红玲的位置是处于左方的，摩尔德属于右方。

　　“双方不知道有什么仇什么怨，竟然已经开始拼命了。”神木正太郎看着影像若有所思的道。

　　摩尔德和红玲的对战，在他们这些人看来很激烈，看样子不分伯仲。

　　实则不然，红玲只是没有使出全力而已，见摩尔德和自己对波，脸上一副极其享受的模样，心中冷哼了一声，直接加大了能量输出，瞬间暗黑雷电变得更加的粗大了。

　　而在地面上，艾克斯和赛罗对马格马星人进行了长达三十秒的正义奥特围殴之后，大地拿出了他在数据世界里得到的新武器。

　　艾克斯头镖，七彩颜色的武器，同时这也是整艾克斯世界里，大BOSS虚空怪兽格利扎的克星。

　　“艾克斯，就让我们来试试，我们的新力量！”看着手中的艾克斯头镖，大地一脸期待之色。

　　“没问题！”艾克斯也是心有期待。

　　“艾克斯头镖！”大地握紧艾克斯头镖大喝一声，紧接着食指连续滑动着把手位置的凹槽。

　　随后，外界所有人看到，艾克斯全身泛着七彩之光，然后就变了一个模样，身体的颜色也是变成了七彩颜色。

　　“克服了苦难，进化了，艾克斯超越型！”格尔曼博士大叫了一声，直接就叫出了艾克斯这个形态的名字。

　　众人都没想到，艾克斯不仅没有死，再次出现之时竟然还变得更加的强大了。

　　“哇！艾克斯进化了以后超级帅啊！”琉依眼睛全都是小星星，完全被艾克斯的这个形态给彻底的圈粉了。

　　“喂！你们干的不错嘛，获得了新的力量。”战场，赛罗走到了艾克斯的身边，拍了拍艾克斯的肩膀夸赞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第366章 艾克斯超越型免费阅读。https://xs.23sk.com 