
　　一夜无事，第二天吃早饭的时候，张恒问菲利普附近哪里有商业街。

　　“你要买乐高积木？”菲利普一脸的诧异。

　　也难怪他会感到惊讶，在他的印象里张恒属于那种动作电影里典型的硬汉，一个人就可以放倒一群人，脸上没有太多余的表情，去酒吧会点最烈的酒，就算中弹了也可以一个人在浴室咬着牙把子弹全都从身体里挑出来，而且在这过程中眉头也不会皱一下。

　　因此看到张恒早上起床先喝了一杯温开水，而且早餐也吃的注重营养搭配，有荤有素，还有一个煎蛋后，菲利普莫名的有种失落感，尤其现在又听到张恒要买乐高积木的消息，他的神色也变得有些微妙，任他想破脑袋也不知道张恒买一堆益智玩具干嘛。

　　不过张恒却不在乎其他人的看法，他一直都是这样的人，并不在乎环境怎么样，最初的新手副本中他试过一天三餐都用椰子果腹，现在条件好起来，他也没有自虐的习惯，保持良好的饮食可以让他的身体在接下来的时间里维持在最佳状态。

　　“购物的话，我们和金美德大街距离不远，尼斯之星百货在那里，虽然没有老佛爷那么出名，但也是尼斯数一数二的购物中心了。”瓦尔多刚去给自己盛了两个可丽饼，闻言探头道。

　　“很好，我们就去那里。”张恒吃完盘里最后一个牛角包，用纸巾擦了擦嘴。

　　“呃，可我还没吃完……”瓦尔多看了眼盘里的可丽饼。

　　“你已经吃了第五盘了吧。”菲利普瞪大了眼睛。

　　“因为是免费的嘛，不吃白不吃啊。”瓦尔多振振有词道。

　　…………

　　吃完了可丽饼，瓦尔多又吃掉了一盘水果拼盘，喝了两杯橙汁和牛奶，去了趟卫生间，这才恋恋不舍的离开了酒店餐厅。

　　张恒倒是才知道这家伙原来这么能吃，听菲利普之前说他一直住在母亲的阁楼上，也很少出门，但是按他这种吃饭他的身材竟然比正常人还略瘦一点，张恒只能感慨基因的作用太强大了。

　　三人在9:42分来到尼斯之星，因为还没到营业时间三人不得不在门外又等了一会儿，好在没过多久商场就正式开门，之后张恒很顺利的在里面找到了一家legostore，一口气买了五盒乐高积木，确保他所需要的零件型号都包括在内。

　　张恒也再次体会了什么叫单反毁一生，乐高穷三代。

　　他之前检查了一下信用卡，遗憾的是里面并没有什么钱，但有大概2000欧元的透支额度，不过只是一次乐高购物就花掉了500欧元，差不多四分之一。

　　而且走出店门后张恒就遇到了麻烦，尽管商场的保安尽可能装作例行巡逻的样子，但是张恒还是从他们的行进路线上敏锐的察觉到了自己才是他们真正的目标，与此同时菲利普和瓦尔多也在有意的和他保持距离。

　　“你们确定要这么做吗？”张恒望着菲利普平静道。

　　后者的脸色又惊又怕，完全不知道张恒是怎么看出来的，而另一边的瓦尔多则还在努力抢救着自己的演技，“啊，你说什么？”

　　张恒拆开其中一盒乐高积木，从中快速挑拣出一把零件放进自己的口袋里，之后将剩下四盒还没开封的乐高积木丢给了菲利普，“暂时帮我保管下这些东西。”

　　“哈？”菲利普一脸呆滞。

　　“虽说弄丢的话我也不会杀了你，但是在我心情不是太好的时候你最好也不再做什么不理智的事情。”张恒留下了最后一句忠告。

　　而这时已经有五名保安走到他的身前了，与此同时张恒还看到了两个疑似便衣警察的热也走进了商场大门。

　　其中一名保安伸手想要趁张恒不备抓住他的手臂，但是被后者很轻松的就闪开了，而这时他的同伴也冲了过来，张恒并不想跟这伙人硬抗，因为打赢了也没什么好处，所以他只是放倒了一个人，从包围中迅速脱身。

　　用最快的速度冲向了不远处的电梯，然而张恒才踩在向下的电梯上，电梯就突然停止了，大概过了一秒之后竟然开始反向运行，惹得上面的乘客东倒西歪，同时响起一片惊呼。

　　而眼见张恒逃出包围，下面两个便衣也终于再顾不得掩盖身份，向着这边冲来。

　　张恒看了下一片狼藉的电梯，衣服购物袋散落的到处都是，还有跌倒的人，他最终放弃了这条路线，同时经过这件事他也意识到之前自己似乎有些低估了菲利普和瓦尔多背后的团队。

　　现在看来，他们不但可以让赌场的视频扑克牌游戏机成为他们的ATM机，同时也可以入侵操控一些电气设备。

　　当然像电梯之类的东西本身没有联网，他们没法直接从网络上发起攻击，张恒想起了商场刚开门的时候两个电梯维修人员，这么说来，对方应该早就开始准备了。

　　是从什么时候开始的呢，早餐吗？

　　说起来瓦尔多因为吃了太多的早餐中途去过一次厕所，就是借助那次机会和他的团队联系的吗，不，应该是更早的时候，他晚上一个人在会客厅睡沙发的时候肯定就已经联系上了。

　　所以对方有一晚上的时间做准备，只不过早上他才提议要来尼斯之星，瓦尔多应该是趁着上厕所的机会把地点告诉了团队的人。

　　这些突然盯上他的商场保安和便衣显然也是他们搞的鬼，张恒不知道他们是怎么做到的，不过现在也不是关心这种事情的时候。

　　现在的当务之急是要先离开商场，张恒的大脑在思考的时候手上也没停，在口袋里盲拼出了一个小型电击器，插上【无限积木】作为武器，以此来应付面前的保安和楼下的便衣。23sK.com

　　而这时另一边菲利普和瓦尔多果然也没有浪费这个千载难逢的机会，趁乱向着安全通道跑去，这也是他们第一次有机会脱离张恒的控制，两个技术宅也爆发出了全部的体力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百三十五章 失控的电梯免费阅读。https://xs.23sk.com 