    说完，丘长老突然伸出手，手掌虚握间，一个青色卷轴便是凭空出现在其掌中。

    “这就是茯苓青丹的丹方，是现在加入丹塔，还是用另一个八品丹方交换，自己选择吧！

    以老夫来看，现在加入丹塔也未尝不是一件好事，我丹塔不以出身而论，以你的天赋只要精研丹塔传承，炼药师之路便可一日千里！”

    柳席抬起头，从青色卷轴上挪开视线，凝视着丘长老面无表情的脸庞，平静如水的眼神。

    不知道，这位丘长老，真的是在为自己考虑？

    柳席笑了笑，同样取出一个卷轴，随手抛了抛，说道：

    “我用这卷丹方交换，七品巅峰炼药师便可以炼制出的七品巅峰丹药，若是八品炼药师炼制过程中为其赋灵，就可以炼制出八品丹药！”

    生骨融血丹，听闻是可以生死人肉白骨的强力丹药，倒也可以交换……丘长老并没有在丹方品阶上，刻意为难柳席，直接点头同意！

    “可以，看来你是在对丹会冠军抱以厚望，那便祝你好运，丹会之上，可有的是劲敌！”

    见丘长老如此爽快，柳席也是有些意外，接过前者抛来的茯苓青丹的丹方，同时将手中的生骨融血丹的丹方，抛向丘长老。

    “我知道了，多谢丘长老提醒！”

    收起生骨融血丹的丹方，丘长老转身就要走。突然，丘长老回转身形，对柳席说道：

    “还有，以小友你的炼药术水平，定然不会屈居在七品中级的程度，有空可以来丹塔总部测试！”

    柳席随意道：“知道了。”

    柳席的目的从来都不是等级徽章，只是想和丹塔高层搭上线，换取几个八品丹方，现在手握四个八品丹方，暂时够用了！

    而丘长老说完，就再次转身离开，这次是真的离开了！

    而在原地，柳席将手中的青色卷轴递给曜天火，后者一脸惊喜的接过卷轴，将之摊开查看着。

    柳席调侃道：“曜老，可要把其中的所需药材都记住了，接下来寻找药材的工作可就靠你了。”

    这些高阶卷轴，都是通过文字、灵魂共同书写而成，曜天火可以看到的只有文字版的药材，以及大致的炼制手法。

    而真正细致的炼制手法，以及炼药注意事项，都是需要通过灵魂力量阅读，所以柳席才有此说。

    曜天火放下眼前的卷轴，看向柳席说道：“小友，你的意思是？”

    柳席摊开手，无奈道：

    “曜老，八品丹药所需要的药材，还是颇为珍稀的，要凑齐还是需要耗费不少时间的。

    我也是要修炼的，总不能不是在找药材，就是在找药材的路上。

    这丹方我都换来了，这炼制丹药的药材，怎么着也得您老来找啊！”

    “是这个理，哈哈……”

    曜天火一手抚着胡须，表情略带着几分尴尬，不由以大笑来掩饰。

    寻常人请炼药师炼制丹，那不都得自备药材，甚至有些还需要自备丹方，以及一大笔报酬。

    就这，还得看炼药师的心情！

    就像现在，丹方是柳席交换而来，药材若是再亲力亲为的寻找，这那像是高阶炼药师啊！

    没过多久，曜天火便是记下炼制茯苓青丹的数十种药材，随后将丹方还给柳席。

    瞟了一眼立在柳席身后的小医仙，想到现在小医仙的实力还在自己之上，曜天火感慨道：

    “有小医仙姑娘，还有那两具天妖傀存在，小友的安全自不用我来担心，那老夫这就去寻找药材，日后那茯苓青丹，就麻烦小友了。”

    说完，曜天火拱了拱手，给柳席留下一缕灵魂力量，方便柳席可以联系到自己！

    然后，曜天火便迫不及待的转身离开，几次闪烁之间，就已经消失不见。

    小医仙走到柳席身侧，伸手挽住柳席的一只胳膊，柔声道：

    “少爷，我会一直陪在你身边，一定会保护好你的！”

    温润的触感，让得柳席不由自主的扭过头，看着小医仙柔美的俏脸上，洋溢着温柔甜美的笑容。

    柳席会心一笑，小医仙绝对是自己做过的最棒的投资之一！

    “那我们也该离开了，现在想弄到手的，都已经弄到手了，弄不到手的，还需要等待时机啊！”

    柳席仰起头，目光似是可以穿透屋顶，洞穿朗朗天穹，看到那一方隐藏其中的星域！

    那里面，就有柳席念念不舍的三千焱炎火，只要成功炼化便可助柳席突破斗尊之境。

    不过现在，柳席可无法在丹塔三巨头的眼皮子底下，带走这三千焱炎火，那就只有先想办法弄其他异火了。

    “嗯，少爷去哪里，我就去哪里！”

    小医仙没有意见，习惯性的顺从柳席的决定。

    说走就走，目标是异火和远方！

    旋即顺着楼梯走到一楼，找到躲藏起来的酒店老板，交了房钱和一笔赔偿金，弥补了酒店的损失！

    繁华的街道边，一对俊男美女，肩并着肩，手牵着手，一起逛着街！

    离开之前，柳席为小医仙购置了不少衣裙和首饰，虽说小医仙可以凭借天地能量凝聚衣裙。

    但是，人家卖的衣裙好看啊，而且得体的衣裙，穿在小医仙身上，将小医仙姣好的身段，衬托的淋漓尽致！

    曜天火已经不知去何处扫货，等到凑齐茯苓青丹的药材，会主动找自己的，柳席毫不担心一位斗尊的安全！

    离开圣丹城，柳席凭借眉心莲纹，可以感知到，除却近在咫尺的三千焱炎火。

    另外在北方的某处，同样传来异样的熟悉之感，必然又是一种异火。

    而与此同时，丹塔之中的某处虚无空间，正有着一场关于柳席的讨论！

    “就是说，这位年轻的，灵境灵魂拥有者，在获得七品中级的徽章，以及茯苓青丹的丹方，之后便离开圣丹城了！”

    “是的，此人颇具天赋，而且机缘巧合提升至灵境灵魂，不过二十五、六岁的骨龄，与曹颖相比也是不多逞让！”

    “呵呵……，只要不是魂殿之人，这样有天赋的年轻人出现，都是我丹塔之福！

    而且，正好让小颖儿有些危机感，免得一直自视甚高！哈哈……”

    “……”

    而柳席这边，有小医仙陪在身边，终于不用再专门挑选，有空间虫洞的城市前往。

    更多的，反倒像是富家子弟带着俏丽侍女，一路游山玩水。

