
　　“你们打算做什么？”

　　凯看着眼前的一切，心中不寒而栗。这三个家伙，真的狠啊，不仅狠而且毒。玩弄灵魂不管是在哪，都是极度邪恶的举动，更何况这三个家伙居然一次性玩弄成千上万人的灵魂！

　　要知道，被他们拘禁的这些灵魂已经失去回归灵魂之乡的资格，成为永世只能徘徊在生死之间的异类。

　　但话说回来，凯还是不明白这三个人这么干的理由。就为了创造一堆阴魂？这玩意就是俗称的鬼，要说厉害，其实也就那样，吓吓人还行，可要说要用这些阴魂来对付卡梅洛特纯属想多了，别的不说，这些东西连火都怕，能干嘛？而且这些东西都是些被束缚的阴魂，简单来说就是人为造成的，一旦失去他们三个的魔力维持，起码百分之九十九都会消散。

　　凯是不明白他们三个如此吃力不讨好是为了什么，难道想用这些东西吓死自己？他们应该没那么蠢才对。

　　面对凯的问题，赛亘他们没有回答，反倒是赛亘非常感兴趣的观察着凯现在的形态。

　　“我能感觉到你身上强大的力量，但这种力量和我们的魔法又不太一样，这是什么？新发明的法术？”赛亘是一名巫师，虽然是个残暴的暴君，但巫师的属性并没有丢弃，他对任何新奇的事物都充满了兴趣，巫师本来就是研究世间一切奥秘的职业。

　　凯看了看赛亘，最后还是没有隐瞒，因为没有必要。

　　“这并不是法术，真的算起来的话，应该算是神灵的赐予。”凯没有撒谎，这是他的第二形态。他身上的铠甲其实只是他身体的一部分延伸而已。这玩意在凯看来，说是魔法之类的东西，其实更接近于天赋或者异能。ŴŴŴ.23sk.com

　　还记得凯曾经参与过古埃及众神的权力之争吗？在那次埃及众神的内战之中，凯帮助了埃及主神太阳神拉以及现在的法老王荷鲁斯击败了叛乱的沙漠与战争之神赛特。

　　在那次战争之后，太阳神拉为了感谢凯的帮助，曾经赠与了他三样礼物。

　　第一样礼物就是之前出现过的‘原初之水’，这件礼物可以抵消一次致命伤害，绝对是难得一见的稀有宝物。

　　第二件礼物就是他的第二形态了。

　　这里就要说说埃及众神的奇异之处。他们和奥林匹斯诸神，以及阿斯加德神族都不一样，他们没有阿斯加德那野蛮无比的身体素质，也没有奥林匹斯诸神对神力的深刻研究。他们有的正是第二形态。

　　他们的第二形态很特殊，和自己的神职和能力有着很大的关系。比如天空之神荷鲁斯，变身之后就是一个鹰头人身背生双翼的金色巨人，沙漠之神赛特则是一个鳄鱼头人身的黑色巨人。

　　埃及众神的变身能力都是天生的，任何一名埃及众神一出生就拥有变身能力。这种变身能力可以让他们力量、敏捷增强，身体变得坚如钢铁。

　　第三件礼物，则是神力核心，沙漠之神赛特被天空之神荷鲁斯杀死之后，太阳神拉就将赛特的神力核心——沙漠之炎，送给了凯。埃及神族的变身能力虽然可以让他们变强，但却不会赋予他们太多超自然力量。只有那些主神级别的神灵才能拥有神力核心，比如天空之神荷鲁斯的神力核心就是他的双眼。

　　他的右眼是与太阳神拉有关，象征着太阳。他的左眼为着镜像之眼，象征着月亮，他能凭借这双眼睛看到世界上任何一个地方，任何自己想知道的人和事。同时他的双眼也代表着神明的庇佑与至高无上的君权。

　　可要是没有神力核心，那也只是普通的埃及神族，也就是厉害一点小兵，没什么特殊之处。曾经荷鲁斯就被赛特夺去了双眼，导致神力衰减，差点变成废人。

　　赛特还夺取了其他的神灵的神力核心，并像加载挂件一样将这些神力核心装在自己身上，结合这些强大神灵的神力核心，赛特才打败了太阳神拉，并一度杀死了他。

　　拉神送给凯的第二件和第三件礼物是相辅相成的，从某种意义上，凯算是埃及的战争和沙漠之神。他的第二形态也是拉神按照凯的意愿设计的。一头燃烧着金色火焰的狮子！

　　可惜，凯似乎和赛特的神力核心并不契合，他既不喜欢沙漠，也并不热衷战争，所以发挥不出赛特那样强大的力量，不过对凯来说也足够了，神力核心给他带来的好处已经够多了。

　　或许也是因为这样，太阳神拉才会那么大方吧。

　　赛亘对这个非常感兴趣，关于神灵，凯尔特人也有着自己一套哲学，虽然没有像外面那些文明那样对神灵极度崇拜，可也非常推崇。旧教的思想倾向于自然崇拜，神灵都是自然的化身。

　　虽然大家都笃信神灵的存在，不过从古至今，谁也没见过神灵，这也是为什么三相女神的后嗣在旧教的地位那么高的原因，因为她们是公认的唯一的神灵血脉。

　　对于三相女神，赛亘其实也很感兴趣，巫师的研究欲望都很旺盛。可问题是三相女神后嗣的地位实在太特殊了，哪怕赛亘本身是个胆大包天的人，也没办法对三相女神后嗣出手。这关系到很多东西，其中最为复杂的就是信仰问题，别以为巫师就没信仰，相反巫师的信仰还更虔诚，因为旧教本身就是魔法的发源。

　　没有巫师会无视旧教，更何况到了如今，三相女神后嗣就莫高斯一个独苗苗了，要是因为他乱来而香消玉殒，他自己都不能原谅自己。所以这方面的研究一直都被压着，可现在凯的出现，让他看到了一丝希望。

　　“神灵？你见过神灵？神灵到底是什么样的存在？他们到底是什么？”

　　凯冷漠的看着赛亘，并没有回答。刚刚回答那一句已经够给面子了，他们在准备打仗呢！

　　赛亘的研究兴趣不减，叽里呱啦说了一大堆，足足说了差不多三分钟。这下不说凯了，就连妮微和莫高斯都不耐烦了。

　　拜托大佬，用用心啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百三十三章：神灵的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 