    这光头壮汉站定之后，猛然大喝一声：“洒家行癫，哪个若想进去，休怪洒家出手无情！”

    这壮汉声音大的可怕，像是一口大铜钟一般，霎时间就震得场中的打斗停了下来。

    “可恶，你这和尚赶快让开！”

    巴颜法师心中怒火沸腾，眼看就要成功了，竟然冒出了这么一个行癫和尚，他大喝一声，立刻就冲了上去，手中金刚杵直接一招乌云盖顶，狠狠地砸了下去，千斤大力镇压下来，当真骇人。

    “来的好，你这喇嘛好生嚣张，竟敢来此地捣乱，需饶不得你！”

    行癫眼中闪过一抹凶光，手中铜棍猛然向上抡起，崩的一声金铁交击，震得人耳膜发痛，一溜火花摩擦出来，惊人无比。

    两人这一次交手竟然是平分秋色，不过说起来还是巴颜比较占便宜一点，他的攻击从上而下，气势磅礴，行癫却是稍微有点被动，即使如此还是战成平手，这让巴颜心下一沉。

    “不好，这疯和尚厉害，一身神力竟然比我还要大上一筹，不过你也只是一个人，双拳难敌四手。”

    巴颜法师心下虽吃了一惊，却转眼就恢复过来，反正想到了自己占据的优势。

    现在清凉寺一方，澄光和尚受了重伤，不能动手，剩下的那些和尚也都是些废物，而他还带来几十个师兄弟，区区一个行癫就算厉害一点，又岂能挡住他们？

    心念一动，巴颜法师冷哼一声，继续出手，金刚杵划出一团金灿灿的光幕，一下子就把行癫给圈了进去，两人的功夫都是刚猛霸道，招式简单，纯粹比拼力道，这等交手，立时间就是一阵阵轰鸣，小院内尘土飞扬，地上的青石都在二人的交手中不断破碎，四处飞溅。

    一杆金刚杵，一根罗汉棍，疯狂舞动，劲气四溢，杀的酣畅淋漓。

    清凉寺的和尚们刚松了口气，忽然就看到那些剩下的喇嘛中又走出了五六个人直接冲着小庙而去。

    行癫虽是在和巴颜法师大战，可一直都不曾忘记自己的职责，见到这一幕，狂吼一声，手中铜棍乱舞，狂暴的力量爆发出来，就想要脱离战圈，前去守住门户。

    “哼，行癫和尚，你还想要守住门户？本座怎么会让你如意！”

    巴颜法师一看行癫的动作哪里还不知道他的打算，立刻神力运起，催动内力，手上金刚杵同样疯狂地挥舞起来，砰砰砰地一阵乱响，二人的战斗越发激烈，稍微一个疏忽就要被对方砸中，到时候不死也是重伤，行癫想要在这个时候脱离出去，谈何容易，只能眼睁睁地看着那群喇嘛朝着小庙中冲了过去。

    澄光和尚也是脸色大变，小庙中的秘密他自然一清二楚，正是如此才心下紧张不已，身子一动，就要上前阻止，却猛然喷出了一口鲜血，颓然地坐了下来，他刚才被巴颜一掌击中，内力散乱，血脉淤积，此刻根本无法动手，如何还能阻挡那些喇嘛进入小庙。

    忽然，这澄光和尚眼前一亮，瞧见了归钟，心下暗叹一声，不管这位道士是什么来意，如今只能求他出手帮忙了。

    “太元道长，如今我清凉寺危机重重，老僧无能，还请道长出手帮衬一二吧。”

    归钟距离澄光也不算太远，而且他一直关注着场上的变化，此刻澄光开口求援，自然被他听得清楚。

    “哈哈，好，这些时日多谢大师收留，贫道今日就为你打发了这些喇嘛！”

    归钟长笑一声，转头对着韦小宝和双儿挥了挥手，让他们不要妄动，保护好自己，这才一步跨出，如一道青烟一般，残影重重，眨眼间就出现在了小庙门口，而此时五六个冲来的喇嘛距离小庙还有几丈远。

    这几个喇嘛满脸兴奋，今日的事情立刻就要成功了，心下自然兴奋的很，眼神灼灼地盯着那古朴的小庙，忽然间，几个人眼前一花，就见到一个青衣道人出现在小庙门口，堵在了他们前行的路上。

    “兀那道士，你是何人，快快让开！想找死吗？”

    几个喇嘛怒火一起，大声喝骂道。

    “尔等黄教喇嘛，乖乖的留在藏边不好吗，非要到中原来横行，看来贫道今日要送你们上路了。”

    归钟眼神飘渺如云，语气淡然飘逸，却一丝一缕传遍当场，不论是诸多喇嘛还是清凉寺的和尚，听到这一句话，心头忽然一冷。

    “哈哈，好嚣张的道士，今日就让你看看我等师兄弟的厉害！”

    几个喇嘛大笑一声，脸色狂妄无比，也不知是哪里来的胆子。

    “罢了，尔等出手吧！”

    归钟再次开口说了一句，就沉默下来，手掌已经搭在了腰间的剑柄之上。

    几个喇嘛对视一眼，咆哮一声就冲杀上来，三个持刀，三个拿棍，刀光如电，棍影翻飞，一下子就把归钟的身影淹没起来。

    胸口，咽喉，眉心，下阴，这些喇嘛出手狠毒，直接朝着归钟的要害杀来，无论是中了那一招，恐怕都是死的可能大一些。

    “啊！”

    周围清凉寺的和尚，还有韦小宝和双儿见到这一幕，纷纷惊呼一声。

    “雕虫小技！”归钟眼光一寒，平淡的声音响起，只见唰的一声，一抹冷电闪过，一连串的兵刃交集之声响起，弹指间归钟以希夷剑法出了十几剑，剑剑都指向了这几个喇嘛的破绽，一口口长刀，一根根铁棍都被他一剑扫开。

    嗤嗤嗤！下一刻，一团如灵蛇般的青光闪过，这几个喇嘛纷纷倒地不起，每一个眉心都出现一道血痕。

    这一切都发生在转眼之间，看到那几个倒下的喇嘛，还有那眉心的血痕，在场大多身怀武功，自然知道这意味着什么，这几个喇嘛的眉心全都被一剑刺入，绝无幸存的可能。

    四下哗然，清凉寺众和尚眼神惊骇，连忙闭目念经，就连澄光和尚也是吓了一跳，他是真的没有想到，归钟一出手就如此狠辣，五六条人命眨眼就消失了，这等凌厉狠辣的剑术，让他张口欲言，却是不知该说些什么才好，毕竟归钟出手还是受他所请。

    滴答滴答，归钟剑尖之上几缕鲜血滴落下来，在这一刻显得无比清晰，怪异无比，就连正在猛烈攻杀的巴颜法师和行癫和尚都停了下来。

    “啊，你这道人好生狠毒，报上名来，今日本座若不把你斩杀当场，誓不为人！”

    巴颜法师眼下已经顾不得行癫和尚了，几步走出，恶狠狠盯着归钟说道。

    “巴颜法师？贫道太元，你有什么手段也可以使来瞧瞧，只是若你不敌，今日恐怕也要留在这清凉寺内了，你可要想好了。”

    归钟语气一如既往的平淡，整个人似乎进入了一种玄妙的状态当中，心神通明，内息绵绵，手中长剑轻吟，似乎刚才那几个喇嘛的死对他毫无影响，像是抹杀了几只蚂蚁一般。

    “太元道人？你太狂妄了，给本座死来！”

    巴颜法师怒喝一声，浑身气息激荡，手持金刚持，几步跨出就杀到了归钟面前，呜呜怪风呼啸，一抹金电般的光芒带着刺耳的锐啸之声拦腰扫来。

    这一杵若是击中，哪怕是铜皮铁骨，也要被打的腰椎粉碎不可，巴颜法师的含怒一击，自然非同小可。

    此时这方小院内的一切争斗都已经平息下来，众人都在瞧着归钟和巴颜法师的交手。

    感受着巴颜法师这一击的猛烈，归然开口赞了一声：“好神力，好杵法！”他这声夸赞没有半点夸张，巴颜法师这一杵算是超水平发挥了，一身神力，气力都运转到了极限，而且他的杵法简洁凶猛，并没有太多的变化，这才也是归钟夸赞之处，只有这等杵法才能够彻底发挥出他一身神力的优势。

    口上虽是在夸赞，可归钟动作不慢，整个人如一缕飘絮一般，轻盈无比，脚步腾挪，同时手中斜斜地刺出一剑，正是华山剑法中的一招有凤来仪。

    此时他体内内力奔腾，神思敏锐，青钢长剑之上隐隐有一层锐气包裹，已然运起了以气御剑的功夫。

    所以他这一剑，既是内力，又是剑术，威力非凡。

    叮！嗤！两声短促的声音响起，一溜金光洒落，归钟这一剑，身法转换，直接从侧面刺中了巴颜法师的金刚杵，暗含借力的奥秘，直接荡开了重如千斤的金刚杵，同时手腕轻轻一抖，又是一道剑光闪过，在巴颜法师的手腕上面一抹而过。

    巴颜法师只觉得眼前青光一闪，接着手臂一嘛，紧跟着手腕就是一痛，当啷一声，足足几十斤重的金刚杵就跌落在地上，他的手筋就在那一刹那间被归钟给挑断了。

    快，归钟这几招速度太快，两人几乎是刚一碰撞就分了开来，然后众人就瞧见巴颜法师手腕血淋淋的，金刚杵跌在地上。

    “啊，太元道人，你竟然挑断了我的手筋，本座与你拼了！”

    巴颜法师脸色先是惨白，接着一下子变得血红，嘶吼一声，竟也不管手腕上的伤势，强行催动内力，运转神力，两只手掌一下子变得一片血红，隐隐间仿佛涨大了一圈。

    “红砂大手印！”

    巴颜法师这一招乃是黄教密宗的一门大手印功夫，刚猛无比，不再少林金刚掌之下。

    “好一个大手印功夫，也罢，贫道就领教一下巴颜你的手上功夫。”

    归钟见猎心喜，嗤的一声，手中长剑已经插在了地上的青石之中，嗡嗡颤抖不停，就这一手就显示出他精湛的内力。

    去了长剑，巴颜那红砂大手印已经猛然轰了过来，面前的空气都似乎变得凝固了许多，沉重的压力滚滚而来。

    归钟步伐一动，双掌一翻就迎了上去，轻柔软绵地同样拍出一掌，正是他这些时日揣摩的绵掌功夫。

    他竟是要以自家绵掌来领教巴颜法师的红砂大手印。

    一方手印刚猛，一方掌力阴柔，在众人震撼的目光中，噗的一声碰在了一起。