    第656章流放

    流放之日，前武安侯曹阚没有看到云华和其母亲，也没有看到儿子，以为他们出了事，已经不在人世了，不由得大恸。

    二房太太则很不满，质问锦衣卫,“我那大嫂呢？不会是你们拿了她什么好处，这可是谋逆大罪，她还有大姑娘为何没有判流放？”

    “还有世子，他们都到哪里去了？”

    锦衣卫一人笑道，“大姑娘和郡主关系好，郡主帮忙求了情，皇上网开一面,怎么了？你觉得不公平,不公平问皇上去啊，问我们这些人做什么？”

    曹阚眼中顿时流下两行热泪，人活到这个年纪，自己如何已经不重要了，儿女们安康便好。

    他是曹家的族长，曹家有人谋逆，他有不察之罪，皇上没有砍他的头，已经是莫大的恩情了。妻子儿女能保住，端宪郡主对他曹家有再生之恩。

    即便如此，曹家一百多条人命，流出来的血，也将金辉门前的街道洗了一遍。

    薛婉清终于与康氏搭上了关系。

    开宝寺前，康氏在佛前抽了一根签，正要去找师傅解,薛婉清拦住了她,“夫人,这签，不如我来帮您解吧！”

    康氏抬眼一看，见是个十二三岁的女子，却挽起了头发，看来是个早嫁的，她笑了一下，“前面有师傅，不劳烦夫人了。”

    薛婉清一笑，“我算不得什么夫人，若是夫人能听我一句，就请不必担忧，尊夫这次有惊无险不说，反而因祸得福，从此以后，官场之路，畅通无阻。”

    康氏深深地看了薛婉清一眼，只觉得这小娘子年纪虽小，格外诡异。

    她虽然担心丈夫，但并没有到忧心忡忡的地步。她丈夫虽然得罪了上峰，但讯息传到京城后,刑部接了宫中的旨意,命将她丈夫押解进京，且一路上未受什么磋磨，她便知道，她丈夫的性命怕是保住了。

    而她和两个孩子进京之后，一直有人暗中保护，明显是要保住她母子性命，她又不是个傻子，难道还不知道，丈夫这一次有惊无险？

    她原本是为女儿的终生来求签的。

    求的是姻缘签，并非为丈夫的前程。

    康氏想着横竖有人一直跟着自己，自己不知道这女子什么来路，说不定，保护自己的大人知道，便试探性地问道，“不知夫人有何远见，既然夫人觉得拙夫前程远大，不知，未来的路在哪里？”

    康氏一开口，薛婉清便看出，这女子怕是读过书，心说，她就喜欢和聪明人说话。

    “我若是指点夫人几句，不知夫人何以为报？”

    “夫人希望我如何报答？”

    康氏没见过还要这等人的，还没有帮人呢，就想到要报答了，她不由得问道，“我一穷二白，我丈夫下了大狱，我带着两个孩子借住寺庙，身无长物，不知夫人觉得我能够如何报答夫人？”

    “自然是你丈夫的才识了，你丈夫乃是两榜进士，而今日，我丈夫极需人才，也极重视人才，若你的丈夫能够为我的丈夫所用，我自然能够帮你一把！”

    康氏不由得气笑了，“夫人，你可知道，从古至今，只有何人才有资格用两榜进士吗？”

    自然是皇帝了！

    康氏瞥了一眼薛婉清，正要离开，薛婉清忙道，“夫人，你当我不知何人才有资格用两榜进士吗？”

    康氏心说，你既然知道，何必说这样的话？

    “你也不问问我丈夫是谁？我是否有资格向你提这样的要求？”薛婉清凑近了她，低声道，“我丈夫乃是当今四皇子殿下，你觉得，我与你做这样的交换，很不应该吗？”

    康氏倒抽了一口凉气，旋即，她也看出来了，这女子就是个疯子，“我丈夫乃是两榜进士，如今尚在狱中，夫人能够为四皇子殿下做主，可我不能为我丈夫做主，还请海涵！”

    说完，康氏便忙不迭地走了。

    薛婉清看着康氏的背影，很是失望，摇了摇头，对翠香道，“我原以为她也是一个奇女子，没想到，我倒是高看了她。”

    翠香只觉得越来越不认识姑娘了，明明她从小服侍姑娘，以前姑娘可不是这样的。

    她想了想，道，“庶妃，这些大事，自然有四皇子殿下操心，庶妃还是先回去吧。奴婢听说，这些日子，四皇子殿下去东院那边去得有些多。”

    薛婉清并没有把这事放在心上，随意地道，“殿下这是着急了，病急乱投医。海家虽然出了个探花郎，可如今还在翰林院当编修，还不如去求谢家呢，谢元柏又升了官，领云台大营，手中有兵权，谢眺虽不是首辅，但在内阁中也很有话语权。他不去求谢家，求海氏有什么用？“

    翠香震惊极了，无论如何，谢家都是庶妃的外祖家，庶妃怎么能够对长辈直呼其名呢？

    翠香后面想说的话，她不敢说出来了，听说每每殿下去了东院，皇子妃都会服药，她隐约听东院的人说，皇子妃不该喝药，既然嫁给了殿下，无路如何要先有子嗣，可见喝的是避子汤。

    薛婉清失望而归，她回到了西院，没有如常一般看到萧昶炫在屋里等着，便问道，“殿下呢？”

    西院里，萧昶炫如鱼得水，欢畅一番后起身，海氏忙服侍他更衣，当着他的面，底下的人端来了一碗避子汤，海氏一饮而尽。

    萧昶炫看着那黑漆漆的汤汁，心情有些复杂，他将海氏搂在怀里，低声道，“等庶妃及笄了，我总会让你有个孩子。”

    海氏体贴地道，“殿下别把这事放在心上，你我还年轻，我从前听说女子年纪太小要孩子会很伤身体，等过两年，妾身再为殿下开枝散叶也正合适。”

    萧昶炫只觉得窝心极了，他也终于明白，为何古人总说娶妻娶贤了，若是海氏日日与他闹，他这日子恐怕不好过。

    萧昶炫才走到东院，便听到薛婉清暴躁的声音，“跟你说了多少次，早上喝绿茶，下午喝红茶，你怎么又给我上绿茶了？”

    萧昶炫进去一看，见是枫露茶，他才从宫里得的，极为稀罕，便给薛婉清留着了，忙道，“清儿，这不是绿茶，是枫露茶，三四次后才出色，才留到现在，你尝尝。”

    ?  ?很抱歉，今天实在太忙了，就没有捉虫。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

