    第942章只抓到了一个

    因为天气冷，凌云瑞不想让赵娇娇去检查还要等车麻烦，就买了一辆越野车，可花了不少钱。

    “在什么县？我也不知道，你等等，我去问问悠悠。”

    陆悠悠虽然躺在床上，但是没有睡的很沉。

    “悠悠，娇娇在哪里？”

    陆悠悠知道准备起来的，王美丽让她躺着，把地址交给了凌云瑞。

    “娘，我先去接人。”

    没有多待，立即去开车去接人，还去了一趟派出所去接李杰。

    两人开着车往那个医院而去。

    凌云瑞来京都几年，京都附近几个城市知道，毕竟当初考察去哪里开专卖店去过。

    “凌总，那边还没有消息。”

    如今不能确定是不是吴小姐。

    “只抓到了一个。”希望能找到其他两个绑匪。

    李杰没有提赵娇娇有流产迹象，经历这一遭，怕接下来都要躺在床上养胎了。

    赵娇娇躺在病床上终于等到了医院那边送来的保胎针。

    也见到了赵玲玲和赵西北兄妹俩。

    “姐，姐......”赵玲玲一下子就哭了，如果她注意一点，姐怎么被人带走。

    也不用如今躺在床上打保胎针了。

    赵西北看向病房里其他几个人，微微鞠躬道谢着，“谢谢您们。”

    王姨婆的两个儿媳妇瞧着这个小伙子，给他们鞠躬，忙说，“我们是顺手，是顺手。”

    妇产科主任还给赵娇娇把脉了一下，“虽然你打了保胎针，但是你如今需要卧床休息。”

    “多谢主任，太麻烦你了。”

    赵娇娇看向弟弟和妹妹，“小妹，我找到了姨婆。”

    “什么姨婆？”

    赵玲玲陡然瞪大眼睛，“外婆那个在战乱的时走丢的妹妹？”

    “对，这是大表舅妈，这是二表舅妈.....”

    赵西北也愣了一下，“哪外婆知道了一定会非常高兴的。”

    不过赵西北没有在病房里待多久，去了一趟派出所。

    赵玲玲很快与两个舅妈谈了起来。

    “时间也不早了，我们先回去了。”

    两个表舅妈是真的觉得深更半夜，该回去了。

    病房里一下子剩下赵娇娇和赵玲玲兄妹俩。

    见姐姐已经睡了，赵玲玲在一旁守着，听说还有两个人没有抓到，怕哪两个人来找姐姐。

    病房里很是安静。

    “小妹......”

    赵玲玲开门走了出门，不过就在走廊处，没有离开。

    “抓到人了吗？”

    赵西北摇头，“听那个人说，是姐开着车的逃跑的，没有油了，才下车的，这边医生怎么说？”

    “姐，需要卧床休息。”

    赵西北视线看向病房门，咬牙切齿，“到底是谁？”

    不可能无缘无故掳走，这背后定然是有人的。

    还来到学校里掳人走，这可不是一件小事。

    “那边很快就有消息，还有两个人在逃跑，我们都要小心一些。”

    赵西北只要一想到，他姐可能会被拐卖到山里，想要打人的冲动。

    “二哥，我有一些饿了。”晚饭赵玲玲也没有吃，忙活了到如今半夜才找到人，是真的饿了。

    赵西北看了一样黑漆漆的外面，“你一定要守着，我出去买包子。”如今四点多了，有一些早餐店可能开门了。

    (本章完)

