一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十九章痛下杀手

    张铁森穿行在车流之中，引得路上的车辆横冲直撞。

    “妈的，你们不要命拉。”

    这句骂声，张铁森都不知道自己听过多少次了。

    有些车子甚至都被逼停了。

    张铁森觉得这样下去，迟早是会被汽车给撞死的。

    于是，他就向路边人群中跑去。

    他以为只要自己混到了人群中，那辆车就不会再追上来了。

    可是他的想法还是太天真了。

    身后的那辆面包车，直接就冲上人行道。

    一时之间，各种哀嚎和呼救的声音不绝于耳。

    现场也是变得非常的乱。

    随处可见四处逃窜的人们。

    还有站在路边无助哭泣的小孩。

    张铁森觉得这样下去也不行。

    这样不仅他有危险，而且还会给别人带来危险。

    当他想要再次跑回到马路上的时候，发现不远处有一根电线杆，他眼睛一脸，计上心来。

    张铁森卯足劲继续在人行道上跑着，边跑嘴里边大喊着：“你们快进去，外面危险。”

    前面的人发现有车子过来了，一下子全部散开了。

    “妈妈……”

    离电线杆的旁边，有个小孩摸着眼泪在哭泣。

    张铁森回头看了一眼车子，发现车子离自己只有十几米的距离，踩下油门就能撞上了。

    于是，张铁森一咬牙，一个箭步在空中飞跃了出去，用身体死死护住了那个小孩。

    “轰！”

    车子来不及刹车，直接就撞上了电线杆。

    “孩子……”

    这时，一个妇女带着哭腔来找她的小孩了。

    张铁森看到车子的人正准备下来了，急忙把小孩塞到了妇女的怀中，嘱咐道：“这里太危险了，你们快躲起来。”

    说完，他起身拔腿就跑。

    那些准备下车的人也坐回了车里，车子已经开始后退了。

    轮胎在路面上摩擦着，发出“吱吱”很刺耳的声音。

    张铁森抬头看到狗子也在被一辆车追着跑，就吵狗子的方向大喊了起来，“狗子，咱们分头跑。”

    在这个紧要的关头，张铁森也没心思去揣测这些是什么人，是谁派来了。

    他现在就只有一个念头，那就是逃命。

    狗子听了张铁森的话，在十字路口的时候，拐进了另外一个方向。

    张铁森也从跟狗子相背的方向拐了进去。

    刚跑进路口，还没到十几米的距离，张铁森又被一阵灯光给照到了眼睛。

    他以为自己被包围了，也做好准备战斗了打算了，心想“他娘的腿，我倒要看看是谁想要我的命。”

    “快上车！”

    突然，车里探出了一个脑袋，对着张铁森挥挥手喊了起来。

    张铁森也没看清楚这个人是谁，直觉告诉他，这个人跟想要杀他的人，不是一伙儿。

    于是，张铁森向车子跑出，一个翻身就跳进了敞篷爬车里。

    “是你？”

    车里坐的正是那个张铁森去魏大光办公室的时候，碰见的那个姑娘。

    姑娘没有说话，对张铁森微微一笑，快速打转方向盘调转了车头。

    然后一溜烟的在公路上飞驰了起来。

    张铁森只感觉车速非常的快，风在耳旁呼啸而过，也刺他眼睛酸疼，泪水止不住的飞出眼眶。

    除了这些，张铁森还感觉自己被晃的晕头转向，胃里还有翻搅的感觉。

    毕竟跑车跟面包车不是一个档次的，追逐了一半个来消失，面包车就被甩得不见踪影了。

    姑娘开着车在江边停下了。

    张铁森一下车就捂着嘴巴向江边跑去。

    他扶着栏杆，伸出身子，哇哇直吐。

    姑娘摘掉了墨镜，带着嘲讽的意思挖苦道：“看着还挺身强力壮的，没想到坐个车都会晕，真是中看不中用，”

    “你……”

    张铁森话都还没说全，又继续呕吐了起来。

    等张铁森吐完的时候，姑娘给他递来了一张纸巾，淡淡的说道：“拿去擦擦吧。”

    张铁森给了她一个感谢的眼神，拿过纸巾擦了擦嘴。

    做了几个深呼吸以后，他狂跳的心，依旧是没有平息下来。

    “刚刚谢了。”张铁森真诚的望着姑娘说道。

    姑娘抽了下嘴角，伸出手说道：“我叫思琪，很高兴认识你。”

    她刻意隐瞒了自己的姓，直接介绍了自己的名字。

    张铁森也没有多想，跟她握了握手，说道：“我叫张铁森，谢谢你的帮助。”

    “我知道你叫什么。”思琪的脸上扬起一丝神气之色。

    刚刚张铁森还有点心有余悸，没有彻底缓过神来。

    现在听了思琪的话，张铁森突然冷静了下来，心想“她居然会知道我的名字，而且她还刚好出现救了我，这只是巧合，还是她蓄谋已久？”

    张铁森用复杂的目光端详着思琪，发现她除了换了身衣服，看起来也并不是像什么坏人，只是眼中会透露出了一股很叛逆的气息。

    只让张铁森感觉很奇怪，忍不住问道：“你到底是谁？为啥会突然救我？”

    这个问题让思琪有些不知道怎么回答，吞吞吐吐的回答道：“因为我是魏大光的，的……”

    犹豫了很久，思琪依旧没有说完后面的那半句话。

    发现思琪的脸色有些焦灼，张铁森弱弱的问道：“你该不会真的是魏大光的小情人吧？”

    思琪听了以后微微一怔，随后很兴奋的说道：“对呀，我就是他的小情人，没想到被你看出来了。”

    她这个前后截然不同的态度，让张铁森感觉很奇怪，心想“刚开始还扭扭捏捏的不好意思承认，被我拆穿了以后，她反而好像还很开心的样子，这到底是为啥？”

    虽然心中有些疑虑，但是张铁森觉得这些都是无关紧要的问题，也没有去追问究竟。

    眼下他才虎口脱险，还是得想想接下来该怎么办。

    思琪发现张铁森的神情有些古怪，怕多想了，很困惑很惊讶的问道：“你得罪谁了？干嘛要对你痛下杀手？”

    “还能有谁，肯定是那个魏大光了，他在跟我竞争一个开发权，见我不答应他的条件，居然想弄死我。”张铁森神情冷漠，眼神冷厉。

    他也是一时气愤过度，才会当着思琪的面说出这些事。

    反应过来后一想，张铁森用玩笑的口吻问道：“魏大光想要杀我，而你却救了我，现在是不是后悔了？”