    青凌被百里红妆打得节节败退，他还是低估了这个丫头。

    这段时间以来，他还有一个问题一直都没弄明白。

    之前青魔死的时候，他是见到一名男子和百里红妆在一起的，以他的眼力，一眼就能看出那男子和她必然是一对。

    可他在州丽主城从来不曾见过那男子，这又是为何？

    不过，他也有一些庆幸，幸亏那男子并不在这里。

    印象之中，那男子的实力比百里红妆更强一线，这些家伙必定掌握着非常大的机缘，否则绝对不可能修炼这么短的时间修为便达到这一步。

    “她掌握了逆天的机缘，只要杀了她，我们便能得到！”

    青凌大喊一声，段暄二人的情况他不是没有看见，这两个家伙已经被百里红妆展现出来的实力给惊到了，甚至已经有点打退堂鼓了。

    以他一人之力，不可能是百里红妆的对手，绝对不能让他们逃跑！

    果不其然，此话一出的效果无疑极好。

    段暄二人表情一顿，再度看向百里红妆时，神情之中更透着一丝激动。

    这话要是说别人，他们不相信，但说的百里红妆，他们却是相信的。

    因为太强了！

    简直强得离谱！

    如果不是有逆天的机缘，光是靠着修炼者自身的修炼，根本不可能如此年轻就提升到这一步。

    城主的实力也很强，可城主都已经修炼多久了？

    百里红妆一听这话便明白青凌的打算，心头不由得冷笑一声，这家伙实力不敌便开始忽悠其他人了。

    “青凌，你说的是真的？”段暄问道。

    “自然是真的。”青凌道，“当初我弟子便是与她争抢这机缘，这才死在了他的手上。”

    听言，二人顿时就明白了过来，如此一说，这整件事情就可以完全串联起来了！

    “胡言乱语，找死！”

    百里红妆抬手再度袭出，看似一拳轰出，却宛若瞬间袭出了上百拳！

    青凌脸色一变，同样是一掌拍出！

    “别耽搁了，快上！”

    青凌大喊一声，段暄这个家伙之前叫嚣着一定要杀了百里红妆为其族人报仇，可现如今在知晓了百里红妆的实力之后就像是完全将之前的想法给忘了一般，可笑至极！

    段暄二人亦是反应了过来，青凌的实力也比他们强，一旦青凌死了，他们二人再对付百里红妆就是一个笑话！

    当百里红妆四人战得如火如荼的时候，师天那边也同样是一人压制着三人打。

    同阶之中，他从来就没有将任何人当成自己的对手，他一直都只跟自己比。

    正是因此，即便这些家伙一直追击着他，他也从来就不曾放在心上。

    蝼蚁始终是蝼蚁，就算是的联手也杀不了他。

    如果不是向着杀了他们之后那三个势力又会再派出更多的人，事情会变得愈发麻烦，他早就将这三只凡人的苍蝇给解决了。

    三人此刻也是越打越心惊，之前因为师天从来就不曾和他们正面交手，每一次他们追杀而来，师天都直接就离开了。

