    第二六六章金玉良缘双龙扣

    冷餐会开始后，陆续有这个领域的名人上台讲话，也有展示收藏品让大家品鉴的。牛文小说~网看小说

    其实对很多人来说，这种聚会更像是一场展示会、交易会，想卖宝贝的自然可以借这个机会展示，寻求买主，想买宝贝的也可以在这种场合看到很多值得收藏的宝贝，如果遇到心仪的，不妨大家坐下来聊一聊，双方满意就可以成交。

    在几个业内较有名望的收藏者致辞之后，今天的第一件值得大家瞩目的翠宝隆重登场了。

    两个礼仪小姐穿着烫金的红色旗袍，面带职业性的笑容，推出了一辆白钢制成的餐车，餐车上放着一个块头不小的东西，上面蒙着一层金黄色的绒布，不知其中的芦山真面目。

    “这是栖凤轩徐艺大师最近刚刚完成的作品，制作的过程耗时将近一年，是件相当精彩的翠宝”

    男司仪是电视台的专业主持人，嗓音清越洪亮，吐字清晰，隆重的报出了这件收藏品的出身。

    “栖凤轩”王卓的脑海里立刻回忆起了关于这家珠宝公司的信息。

    栖凤轩是淮海路上首屈一指独立珠宝店，经营范围包括了翡翠、软玉、玛瑙、珊瑚等珠宝。这家珠宝店是民国时期创办成立的，可以说是淮海路的老字号，建国后改制成了大集体，后来又承包给了个人，数年前就已经是彻底的私营公司了。

    信息中提到，栖凤轩的经营者魄力不足，所以这么多年以来一直没有涉足翡翠市场的高端领域，他们的经营风格是在一万块钱的材料上进行一万块钱的加工，然后赚取翻倍的利润，而对很多珠宝公司来说，加工费用往往连材料费的十分之一都达不到。

    简单的说就是栖凤轩在靠手艺吃饭，赚的是工夫钱，而其它珠宝公司多数是靠经营吃饭，赚的是商业钱。

    一个是出力赚钱，一个是靠经营模式赚钱，方式虽然各有春秋，但栖凤轩的盈利效率就落后太远了。

    餐车推上主席台后，立刻吸引了无数人的注目，这是今天向所有人共同展示的第一件翠宝，想必是不差的，大家都好奇绸布下面盖着的到底是件什么样的翡翠。

    “大家看仔细了，今晚的第一件珍宝，百宝墨金蟾，闪亮登场”

    主持人用富有煽动性的语气大喊一声，单手一撩，便掀开了盖在翠宝上的黄绸，一只墨绿色的金蟾立刻呈现在众人的眼前

    这只金蟾的料子是墨绿色的墨翠，整体大概有四十公分的长度，形象肥短，身上有无数元宝、铜钱、金锞子、宝钞之类的宝贝，估计正如主持人所说的，这些宝贝共有百件之多。

    它的外观栩栩如生，好像真的是一只大蟾蜍一样，它趴伏在一堆财宝中，被几枚金元宝挡住了缺失的右腿，传说中这是吕洞宾的弟子刘海收服金蟾精的过程中斩断了它的一条腿，后来金蟾将功赎罪，口吐金钱散财，所以被人们称为招财蟾。

    金蟾的寓意是“吐宝发财、财源广进”，所以民间常常在家中摆放这种吉祥之物，祈福财运亨通、大富大贵。所以它也是翡翠制品中最常见的形象之一。

    说起来王卓还收藏有一只金蟾呢，那还是他初次赌石的时候，切出的一块芝麻黑，本来是一文不值的，为了留作纪念才花钱让工匠制作成了一只金蟾，现在还摆放在他的写字台上，偶尔做镇纸使用。

    “好可爱的一只癞蛤蟆。”思源立刻被金蟾憨态可掬的外观所吸引，探头欣赏。

    栖凤杆是靠手艺吃饭的，徐艺师傅更是公司的台柱，这只金蟾的制作水平完全可以称得上是业内了吧”

