    顿了顿，柳寿辛看着陈六合继续说道：“其实你现在知难而退还来得及！免得到时候下不来台，灰头土脸，到那时，传出去可就闹笑话了，有损你的英明啊！”

    “我们本不想打脸，奈何你却要把脸伸出来！”柳寿辛笑意盎然的说道：“当然，如果你是想留下来喝一杯酒的话，我们作为大肚之人，也不会赶你出去，但前提是，你得老实听话一些才行！”

    左安华眉头一挑，就要发飙，再次被陈六合给及时拦了下来！

    陈六合对左安华笑道：“不要因为一帮跳梁小丑而生气，那样会显得我们太小家子气了一些，我们的对手，什么时候沦落到是这种级别的人了？”

    听到这话，左安华才隐忍了下来，露出了讥讽的嗤笑，还是陈六合的话够毒，轻描淡写，就贬低了在场的所有人！这是蔑视，赤果果的蔑视！

    顿了顿，不给旁人说话的机会，陈六合就再次看向了李安山，连理都没去搭理柳寿辛！

    他淡淡的说道：“我这个人呢，有一个最大的特点，那就是不信邪！如今的炎京，我还真想不出哪里是我不能耀武扬威的地方！”

    “而且呢，我做事，就是喜欢做有些难度的，太简单的事情，毫无挑战性可言啊。”陈六合的话语悠扬，传荡在所有人的耳中。

    李安山脸色一沉，说道：“意思就是说，你今天不听劝告，想要一条道走到黑咯？”

    陈六合很坦然的点了点头，道：“恭喜你，答对了，就是不知道，你们能把我怎么样呢？”

    “不要自取其辱！”李安山说道。

    “就凭你们这一个个歪瓜裂枣，也想让我受辱？太没有自知之明了一些吧？”陈六合狂妄无比的说道。

    “陈六合！你太狂妄了一些！祸从口出，说话最好注意一些！”这一下，其他人也恼火了起来，陈六合这简直就是目中无人啊！

    陈六合嗤笑一声：“叽叽歪歪的一帮煞笔，只知道打雷，不懂得下雨！站在那里大喊大叫有用吗？我又不会少一块肉，拿点真本事出来才够看嘛。”

    “我都送上门来了，你们连一点对付我的办法都没有吗？有什么道道赶紧划出来啊！”

    陈六合说道：“今天你们想要风平浪静，可就太难了！”

    听到陈六合的话，在场的所有人都有点犯难了，他们还真不知道怎么去对付陈六合……

    把陈六合这帮人轰出去丢出去吗？这显然是行不通的，陈六合的战力值，早就已经举世闻名，谁能打的过他？

    动用手里的资源跟陈六合斗法吗？说实在话，在商界，他们的财力雄厚，资源丰富，可在其他领域，他们还真玩不过陈六合！

    再说了，这个出头鸟谁敢来当？

    等了几秒钟，也没见有人站出来说一句话，陈六合脸上的冷笑无比浓郁。

    他懒洋洋的说道：“怎么？这就没声音了？玩都还没开始玩，你们就束手无策了？就这点本事也好意思站在我的对立面跟我叫嚣？”

    柳寿辛开口了：“这你就错了，陈六合，我们都是有身份的人，也是奉公守法的良好公民，不会无缘无故的做出什么有伤大雅的事情来。”

    “当然，如果有人不长眼的要欺负到我们头上来，可也就怪不得我们了。”柳寿辛道。

    陈六合嗤笑连连，道：“说了半天，全是屁话！”

    “既然你们没什么道道要划出来，那我就反客为主，先来开开这个头了？”陈六合环视众人，目光变得犀利了起来！

    最终，陈六合的目光落在了李安山的脸上，道：“你要当出头鸟，那我今天就先拿你来开刀！”

    李安山冷笑道：“吓唬谁呢？别人怕你陈六合，我李氏集团不怕你！我还真不相信，在这大庭广众之下，你能拿我如何！”

    陈六合缓缓说道：“如果我没记错的话，你们李氏集团是从南方迁移到北方来的！虽然把总部设立在了北方，可南边还有不少生意，对吧？”

    李安山皱眉头道：“是又如何？”

    陈六合点了点头，掏出了电话，当众拨打了出去！

    电话很快就被接通，陈六合道：“李泽彦，我是陈六合！”

    “长话短说，李安山的李氏集团你应该知道吧？他们在香江似乎有不少生意。”陈六合道。

    “这样，一天之内，我要让李氏集团在香江的股市跌停板，我要让李氏集团在香江寸步难行，有没有困难？”陈六合问道。

    电话中的李泽彦没有半分的犹豫，说道：“在香江，一直以来都是我们说了算的！”

    “那就好！我要让李氏集团在香江无路可走。”丢下这句话，陈六合就挂断了电话！

    这个时候，慕容青峰开口道：“六子，李氏集团在湛海的生意也不少，是他们的主要战略要地，那里，我说的话还算管用！我来沟通！”

    这话一出，李安山的脸色豁然一变，谁都知道，慕容家在湛海的地位几何，特别是慕容青峰的父亲，在湛海的地位绝对是金字塔顶端，能量恐怖！

    如果慕容家要在湛海打压李氏集团的话，对李氏集团来说，会是个灾难！

    谁曾想，陈六合却摇了摇头，淡淡说道：“杀鸡焉用牛刀？这样的小事如果还需要慕容家出马的话，那我陈六合在南边可就真的白混了！”

    说着话，陈六合又拨打了一个电话出去，电话依旧很快就被接通。

    “朱晴空，我是陈六合！”陈六合开门见山，朱晴空，湛海三大家族之一的第一公子爷，陈六合在湛海的至交好友，同样也是同盟战略伙伴！

    接下来，陈六合言简意赅，把自己要对付李氏集团的意思简简单单的说了一遍！

    得到的回复很简洁，一天之内出结果，让李氏集团在湛海混不下去！

    朱家在湛海的能量，那是毋庸置疑的，特别是在商界，绝对是本土巨舰大佬的级别！

