    “热搜？”

    王兴有那么一瞬间的迟疑，而后猜测道：“是和搜索有关系？”

    “没错，其实就是搜索引擎搜索榜的另外一种形式的表达。”

    苏望点了点头，在后世新浪的影响力能够变得那么大，有一点便是和“热搜”有关系，新浪早就了热搜，热搜成就了新浪。

    苏望来找王兴，本身就是想与王兴谈热搜的事情的，只是在了解到现在有那么多家巨头企业已经开始进军微博市场，他的脑海中冒出了一个想法。

    在后世，网络上有一句很流行的词汇：法治靠热搜，办案瓶舆论。

    这句话是网友们用来讽刺一些社会现象的，虽然有夸大的嫌疑，但从另外一方面也将新浪的某种作用属性给弄出来了。

    哪怕后来有所谓的头条啊，有许多视频啊，但在自己权益受到侵犯的时候，大家更多的还是选择在新浪上面进行曝光，通过热搜引起大家的关注。

    现在也是一样的，如果饭否上面的热搜也能够起到作用的话，那么无论是新浪还是腾讯，都别想抢走饭否的一哥地位，而微博这东西，大家都只需要一个，时间一久，这些巨头自然也就会主动放弃。

    “制作热搜榜单，然后根据话转发量和评论量等综合数据指标来排名，可以涵盖所有分类。”

    “这样弄的话，那我们和百度风云榜又有什么区别？”

    王兴嘀咕了一句，不过看到苏望脸上笑容的时候，他的脑子也是转动起来，随后一拍大腿说道：“我知道了，百度风云榜是根据搜索次数来排名，但网友们无法参与讨论，但我们这热搜榜用户可以随时参与其中。”

    到底是互联网大佬，王兴的思维很是敏捷，只是那么一会便是抓住了热搜的最大特征。

    “这是个好主意，我会向项目部那边拿出一个详细方案，然后让技术部门去实现。苏望，你这脑瓜子是怎么转动的，还真是厉害，我看要不你来公司掌舵吧。”

    “我掌舵？我也就是偶尔灵光一闪，对于企业管理这一块可是一点都不懂。”

    苏望摇了摇头，随后继续说道：“其实我这一次来，是有另外的事情的，不过经过刚刚的思考，我觉得可以和咱们的热搜融合在一起，做大热搜的影响力。”

    “什么事情？”

    王兴其实心里也猜到苏望肯定是有事情的，不然的话，以苏望甩手掌柜的性子，除非是自己打电话邀请苏望过来，否则苏望是能不来就不来。

    “防诈骗网前段时间曝光了一家金融公司，这家金融公司的盘子不小，还派人给砸了防诈骗网在京城的办公地址，我准备借着热搜将这家公司给彻底曝光出去，同时也能打响“热搜’这两个关键字。”

    苏望很清楚，在前世，热搜已经是成为了许多网友口中的口头禅，动不动就是“热搜警告”、“热搜上见”这样俏皮的话。

    热搜不是新浪首创的，但却是新浪将它发扬光大并且深入网友心里的，而现在，苏望准备将这份功劳给挂在饭否网身上。

    要想一炮打响“热搜榜”，那就必须要有一定份量的事件出现，选择泛美当做对象，一来是因为泛美本身就是诈骗公司，二来是报仇，给杨林和防诈骗网报仇。

    当然最重要的一点是，作为操控几十亿资金的泛美，影响力已经不小，但到底是一家民营企业，将泛美给拉上热搜，并不会触犯政府对网络舆论监管的底线，饭否网也就不会出现404或者和谐事件。

    王兴沉吟了几分钟，他知道防诈骗网的创始人是苏望，但他是饭否网的创始人，他得替饭否网考虑，考虑好这事件的利弊。

    经过一番考虑之后，他得出了判断，那就是这事情对饭否网来说是利大于弊的，首先是能赢得网民的一波好感，其次这就等于是“热搜榜”这个品牌给做起来了，这对饭否网后面和各大巨头竞争有巨大好处。

    “我觉得可以做，不过苏望你可得给拿出一个具体方案来，毕竟目前热搜榜到底是个怎么形式都还是探索阶段。”

    “这个没问题，我到时候会给一个详细的方案，公司要做的就是安排一些工作人员进行一些推广就可以了。”

    苏望点了点头，如何曝光泛美国际，他在来之前就已经设想好了，既然这是饭否网热搜榜的第一次上线，自然是要打个漂漂亮亮的站的。

    “对了，你那个综艺节目弄的怎么样了？我听下面的人，第一期已经是快要录制完了，准备什么时候开播？”

    “超级女生什么时候开播，这边就什么时候开播。”

    听到苏望的回答，王兴愣了一下，“看来你对这节目很有信心啊，真不知道苏望你脑子是怎么长的，创意和想法是一个接一个。”

    “因为我是重生者。”苏望在心里回答了一句。

    选择好声音和超级女生打擂台是苏望一早就决定好的，因为这不仅是关系到这两个节目的收视率，同样也关系到开心网和饭否网的发展，毕竟这可是一波引流的好机会。

    想到好声音，苏望记得李博昨天给他打过电话，说第一期已经录制好了，后期剪辑工作也差不多完工了，让自己有空的话过去审核把关一下。

    “行，我就不多待了，现在去老李那边看看。”

    “要不要我让人送你过去？”

    “不用，我只是一个大学生而已。”

    一听苏望这话，王兴撇了撇嘴，“你这样的大学生，全国都找不出第二个来。”

    才上大学，便已经是有了数十亿身家，这样的大学生，确实是全国独一份，不说后无来者，至少王兴觉得未来二十年应该都很少有苏望这样的天才。

    苏望很忙，一边要忙着对付泛美国际，一边还要关注好声音那边，另外还有迎新晚会的演讲，所以这段时间苏望在学校待的时间非常少，一个礼拜已经是连着请了七八节课了。

    就连寝室刘健等人，都说苏望现在就好像武林高手一样，神龙见首不见尾，至于唐瑾那边苏望也是有好几天没有见面了，好在的是唐瑾比较理解他。

    因为唐瑾是知道苏望除了学生身份，还经营着公司，为了能够帮助的上苏望，唐瑾已经开始自学合同法和经济法，而她也想好了，选修课的时候就选国际商务法和税务法。

    苏望在努力，她不能给苏望拖后腿。

    “唐瑾，咱们开学才多久啊，你就看这些书了，这经济法不得是到大二选修课才有吗？”

    女生寝室，苗婷婷看着唐瑾桌子上厚厚的法律学的书，脸上带着吃惊之色，能考入水木大学的都是学霸，在学习这一块都是挺勤奋的，可苗婷婷觉得自己和唐瑾一比，那是和勤奋一点边都搭不上了。

    “就是，唐瑾你这么勤奋，让我们情何以堪啊，搞得我连电视剧都不敢看了。”

    林慧正坐在床边，啃着水果津津有味的看着笔记本里的电视剧，这笔记本是齐敏的，据齐敏说，是她拿到录取通知书当天，她爸爸送给她的礼物。

    正试穿一件漂亮连衣裙的齐敏也是开口了，说道：“唐瑾，不是我说你，咱们上了大学就要转变原来高中那种死读书的思想了，大学可不仅仅只有学习，培养人际交往也是很需要的。”

    “人际交往，不知道我们齐大干事交往到了什么没有？”苗婷婷在一旁打趣，当然言语中是带着那么一丝讥讽之意的。

    自从齐敏加入了学生会宣传部之后，每天放学都往学生会跑，回到寝室也一直跟她们唠叨学生会的事情，说见到某某部长了，和某某主席说话了，听得她都不厌其烦了。

    “当然有了，昨天我们部长带我去见了几位牛人学长，这些学长在上学期间便是开始创业了，有些还拉到了投资，咱们学校有一个很著名的俱乐部，里面都是从学校走出去的商业大牛，那几位学长得到了俱乐部的投资，可都是真正的天才啊。”

    齐敏姿态优雅的在镜子前转了个圈，继续说道：“今天我们部长便是约了我去那几位学长的公司参观，顺便给他们报道宣传一下。”

    “认识有什么用，人家赚钱了又不会给你一分。”苗婷婷冷笑着说道。

    “这是能用钱来衡量的吗，认识这些牛人本身就是一种人脉，再说了，跟那些天才和成功人士在一起，可以学习到他们的经验还有一些品格，对我们以后踏上社会的帮助是巨大的。”

    齐敏反击苗婷婷的话，随后拿起手机看了下时间，匆忙又给自己补了几下口红。

    “不跟你吵，去晚了让我们部长和几位学长等可不好。”

    换上闪亮精致的凉鞋，齐敏一个转身便是离开了寝室，留下后面苗婷婷在那冷哼。

    “婷婷，你怎么经常和齐敏争吵啊，你们两个是不是八字不合啊，我觉得齐敏也挺好的啊。”一旁的林慧劝说道。

    “我没有说她不好，我只是看不起她这种到处交际的举动，我们是学生，不是交际花。”

    噗！

    听到苗婷婷的话，林慧笑出声，坐在书桌上安静看书的唐瑾也是忍不住莞尔一笑，苗婷婷这张嘴，还真是有些毒。