    说着她还顺势的站了起来，一双手不断的在厉墨寒的身上抚摸，嘴上还说着，“王爷你看我掉入坑中着实受到了惊吓，不妨您留下陪我一块沐浴如何？”

    见状，厉墨寒只觉得有些奇怪。

    “王妃不是平日里最不喜欢被别人伺候沐浴了吗？”

    这么一句话顿时让上官梦心里慌了一下。

    她确实不知道韩若青平日里的生活习惯，但是为了目的还是豁出去了，干脆整个人挂在了厉墨寒的身上，嘴上还劝着，“但是今时不同往日，今日我确实好害怕，希望王爷可以安慰安慰我这颗脆弱的心灵。”

    脆弱的心灵？

    厉墨寒越发觉得今日的韩若青越来越奇怪了，看着她手上的动作越发的大动作，厉墨寒眯了眯眼退后一步说道，“本王还有公事要忙先行一步，等一会儿本王再来看你。”

    说完之后他直接不给身后的韩若青开口的机会转身离开。

    事情都到了这一步仍旧没有让厉墨寒为自己解毒，上官梦气得直跺脚。

    这个时候巧玉让人准备了热水走了进来，“王妃娘娘热水已经准备好了，您来沐浴吧。”

    “知道了。”她语气稍微有些不耐烦还让巧玉愣了一下。

    不过巧玉心想可能今日王妃娘娘失踪这么久受了一些惊吓才会至此，也就没有多想。

    外边厉墨寒带着刘淑回到了书房，可他脸色阴沉，似乎在思索着什么。

    一旁的刘淑并没有察觉到王爷心中有异样，还忍不住大着胆子开口调侃：“王爷您也真是的，方才王妃娘娘都如此主动了，您怎么还推开了人家，太不怜香惜玉了。”

    说的好像他有多么懂一样，不过王妃娘娘如今回来了想必王爷也不会动怒了。

    厉墨寒沉默了片刻，突然抬头问他，“你有没有觉得王妃今日好像哪里有不对劲的地方？”

    刘淑愣了愣，歪头想了想摇了摇头：“没有啊，王妃娘娘不是和平常一样吗？属下倒是瞧不出来哪里不对劲……要是非要说不对劲，就是……就是王妃主动了点儿，但是也能理解，毕竟她不是说掉坑里几日害怕了么？”

    真的是这样吗？

    可厉墨寒总觉得不对劲。

    韩若青连别人的坟都敢挖，连尸体都敢碰的女人，还有怕的时候？

    思来想去厉墨寒吩咐了刘淑：“你去厨房准备一碗粥来，再拿些调料来。”

    “王爷您饿了吗？不然……”他刚想说不然让厨房做些好吃的，可立马对上王爷那冷若冰霜的眼神连忙点头转身离开，“属下这就去。”说着一溜烟儿的跑了。

    没一会儿的功夫刘淑端着各种调料和一碗粥回到了书房，放在了厉墨寒的面前。

    厉墨寒盯着那碗粥好久，突然伸出手在粥里面放了一大勺子的糖，吓得一旁的刘淑连忙制止，“王爷您这是做什么……放这么多糖还怎么吃了。”

    可是厉墨寒的动作不止没有停下，反而还变本加厉又在粥里面放了一大勺的辣椒。

    这两样东西掺合在一块看得一旁的刘淑顿时捂住嘴巴想要吐，却还是捏着鼻子问道，“王爷您这是做什么，弄成这样属实是浪费了。”

    他还以为这碗粥是王爷想要喝的，但是厉墨寒却什么也没有解释反而是端起粥往外走。

    另一头‘韩若青’已经沐浴完毕正在衣柜前挑选衣服。

    今日她必须要想办法让厉墨寒留下来陪她，更是要圆房，只有这样才能够解了自己身上的毒，为了留下厉墨寒，她想方设法的想要找出一套相对暴露的衣裳穿上好勾.引厉墨寒。

    可是，翻来找去却怎么也没有找到一件合适的，这整个柜子里面不是素色的衣裳就是保守的衣裳，真是一点新鲜劲儿都没有。

    弄得上官梦都忍不住低声对韩若青骂骂咧咧的。

    “什么嘛，这些破衣裳还怎么穿啊，明明是堂堂的寒王妃，却没有一件像样的衣裳，我看你就是想要博取他人的同情，认为寒王府没有好生待你。”

    “真是扫兴，好好的计划怎么你偏偏就没有一件合适的衣裳呢，早知道我当初送你两件就好了。”

    实在是这都走到这一步了，却偏偏在衣裙的上面差了点，没有暴露的衣裙她还怎么勾/引厉墨寒啊。

    若不是她不断的提醒自己这里有人，恐怕她都要忍不住的大声叫骂了。

    凑巧她身后的巧玉听到声音，疑惑的问道，“王妃娘娘您怎么了？”她好像听到了计划两字？

    “啊……”上官梦立马回过神整理好情绪连忙回了一句，“没什么，就是不小心撞到了一下，让人把水撤下去吧，一会王爷就来了。”

    正好厉墨寒说一会儿会来看她，就拿这件事情转移了话题。

    巧玉也没有怀疑什么，一边收拾着一边问道，“对了王妃娘娘，菊琴脸上的伤如今还要不要继续涂药了？奴婢也不敢自作主张，特地替菊琴问问娘娘您。”

    这只不过是一个很平常的问题，若是以往的话韩若青一定会告诉她该怎么做，可是这会儿面前的‘韩若青’却下意识的说道，“涂什么药涂药，一个贱婢而已，涂药都浪费了。”

    “什么？“巧玉明显愣了一下，还不确定的再次问了一下，“王妃娘娘您在说菊琴吗？”

    不知为什么她突然觉得好像有哪里不一样的地方。

    这会儿上官梦也察觉到方才说话有些太直白了，但是想到马上一会厉墨寒要来，她到也不必在乎一个丫头的想法。

    ‘韩若青’不耐烦的挥了挥手，“你先下去吧，王爷马上就来了你可不要在这里碍我的事。”

    反正现在她满脑子都是解毒的事情，只要想起过了今晚就可以解了一身的毒，她想想都兴奋，毕竟谁不想活下去呢。

    巧玉硬着头皮就出去了房间还顺带关上了门，往院子中走了走又犹豫着停了下来，回头看向王妃娘娘紧闭的房门，她兀自疑惑的嘀咕着：“刚才娘娘怎么会说出那番话呢……”

