    看到何深似乎还有那么一一点点疑惑，周仁广立刻解释道。

    “如果选出进入决赛的选手后再给你们评价，那就太晚了，对你们的进步也有所不利，所以我想，在你们演奏结束之后，便直接给你们一个点评，这样你们也好知道你们的问题，可以吗？”

    “当然！”

    何深立刻点头，回到了舞台的中央，看着远处的周仁广，静静的等待。

    周围其他人也全都安静下来，期待着周仁广的评价，想要知道她是如何评价何深的。

    毕竟在他们的眼中，何深的水平非常厉害，那么这些真正的大佬呢？他们是怎么想的？

    周仁广轻轻咳嗽了一下，缓缓说道。

    “首先，我可以说，你的演奏非常不错，这可以算得上是我今年，听过最好的肖邦前奏曲全套，整整30分钟的肖邦前奏曲，你的完成度之高，让我惊讶。”

    “你的这个前奏曲，简直快要接近完美的程度，在我的感知里，你就好像和肖邦上过课一般，几乎继承了肖邦的意志！”

    “我真的很难想象，究竟是什么样的老师，才能教出你这样的学生，我也很难想象，居然有人在这么年轻的时候，就可以演奏出这么漂亮的肖邦前奏曲。”

    “这么漂亮的前奏曲，如果可以，我真的想要将其刻录下来，好好珍藏！”

    “特别是你里面音色的处理，简直让我震惊，我从来没有听过这么漂亮的音色，完美！”

    “所以，我非常希望，我可以在决赛的时候也可以看见你，我想要听你的协奏曲。”

    周仁广的一句话，直接让所有人都震惊。

    这个是什么意思？难道她的意思是……提前决定何深进入决赛？

    众人不由得一阵迷糊，就连之前演奏那么厉害的岳理，都没有被周仁广说，希望能够在决赛看到他。

    不过……

    众人只是惊讶，并不感觉到任何奇怪，何深这个实力，不能够进入决赛才奇怪。

    何深也同样对着周仁广微微鞠躬，表示自己的尊敬。

    周仁广笑着看着何深，不知道为什么，她的目光中流露出一丝缅怀，对着所有人开口道。

    “何深，你很好，非常好，真的，非常好！”

    “我看着你们这群华国未来的音乐从业者，我真心感到欣慰，因为我看到了希望！”

    “从我第一次夺得世界冠军的时候，我就试图向全世界证明了一点，就算是你们西方的乐器，我们华国人不仅可以玩，还可以玩的比你们更强！理解的比你们更加深刻！”

    “但是，他们并没有就这样看得起我们，只是因为我的钢琴，是在德国学习的，而并非华国本体。”

    “当时那群人从来不敢在我的面前说这件事，一直在背后说，甚至让所有其他国家的人，逐渐产生了一个想法，那就是我们华国培养不出自己的音乐家，我们只能靠他们的教学来夺冠。”

    “可我不服，他们凭什么这么想？我就要向他们证明，证明我们华国人，不用他们的学校，也可以打败他们，在他们最擅长的领域打败他们！”

    “所以，我建立了许多许多的钢琴学校，音乐学院，国家级钢琴比赛，一套系统的培训流程，就是为了让我们华国可以走出更多的钢琴家，去打败那些傲慢之人！”

    “我成功了，但是也失败了，xxx证明了，一个纯粹的，在华国内学习钢琴的人，是可以战胜那些外国人，获得世界冠军！”

    “但是他也证明了，靠学校，没有机会成功，只有跟着老师，以师徒的方式学习，才有可能获得冠军。”

    说道这里，所有人突然沉默。

    华国很多出名的钢琴家，很少是从学院里出来的，绝大部分都是跟着那些教授学习。

    从小便跟着这些教授，就如同师徒一般，用那些教授的方法学习钢琴，而并非在学校里系统的学习。

    郎良月也是，很多很多的钢琴家都是……

    周仁广沉默片刻后，突然看着何深，笑了一下。

    “不过，我看到了你们新一代，我就感觉看到了希望，特别是你！”

    “很多的选手，我都认识，我都听过他们的名字，因为他们的老师都和我说过那些人，但是你，我没有听过。”

    “没有任何一个人和我说过你，你的简历上，也完全没有任何和那种有名的老师学习的痕迹！”

    “在这种缺乏资源的情况下，你居然还可以演奏出如此强悍水平的作品，获得这种成就，我真的非常感慨，华国钢琴教育的曙光，或许真的会在之后不久，耀现于世！”

    “到时候，我们将可以向所有人证明，我们华国人，不仅自己本土文化玩的厉害，在你们的文化上，玩的比你们还要强！”

    “难不成只有波兰钢琴家才懂肖邦？德国钢琴家才懂贝多芬？不，那么多其他国家的肖赛冠军不是证明了，波兰人也不是最懂肖邦的？”

    “既然如此，为什么最懂肖邦的人，最懂贝多芬的人，最懂莫扎特的人，为什么不能是我们呢？”

    “凭什么，不能是我们呢？”

    “我们那么久的音乐底蕴，难不成还比不上他们那几百年的音乐？这肯定不是，只是因为我们还没有找到方向罢了。”

    “如果我们能够找到。”

    “我们将……不可战胜！”

    轰！

    所有人突然鼓掌，后台的一些选手看到了周仁广的讲话，不由得也站了起来，疯狂的鼓掌。

    他们中的很多人学了那么久的钢琴，一直不知道自己在学什么，就是浑浑噩噩的，只是知道自己未来的工作就是钢琴，但是不知道为什么要以钢琴为工作。

    如果问他们，他们大概就是觉得，自己从小学到大，不以这个为工作，自己以后干什么？

    但是现在，他们突然有了一种信念，自己不仅仅是为自己弹琴，自己还是在为整个华国的钢琴事业弹琴。

    他们的工作，并不是没有任何意义。

    他们是华国钢琴的传承者，一颗不可或缺的螺丝钉。

    周仁广满意的看着周围逐渐沸腾起的气氛，看向何深，身体微微前倾，轻声道。

    “如果可以，请继续走下去，千万不要在这个地方倒下，发挥出你最强的实力。”

    说罢，她将身体往回撤了一点，刚准备坐下，却突然想起什么，笑着指了一下何深。

    “差点忘了，你的前奏曲已经有了更进一步的趋势，可没有必要继续往前走，有时候，回头看看，或许可以对你产生出更大的帮助。”

