    “苏然，我不是说过，我很能吃辣吗，你……在怕什么？”

    望着这人刷辣酱那小心翼翼的模样，萧灵越纤眉一挑，语气带着丝丝的危险气息。

    自己都不怕，他在怕什么？

    难道，还能吃了他不成？

    闻言，苏然刷辣酱的手微微一颤，而后，立刻说道。

    “师伯，你肯定是误会了！”

    “不是我在怕什么，而是……这等鲜味，其实本来的味道，才是最好的，辣酱只能说是锦上添花，若是将它的本味都掩盖了，反而不美。”

    情急之下，苏然立刻憋出了一套说辞。

    但自己回想一下，苏然觉得，自己说的，其实也挺有道理！

    海鲜，本身就是要吃那个鲜味，调料，只不过是为了点缀而已。

    果然，在听见苏然的话语之后，萧灵越也是出现一丝疑惑。

    神情之中，倒是没有那种呼之欲出的危险气息了。

    这人说的，好像也有两分道理。

    就在此时，远处有些杂乱的声音，隐约传了过来，马蹄声，车轮声，以及脚步声。

    似乎，正有一支车队，自远处的官道上缓缓走过。

    但很快，苏然便是听见，似乎有几个脚步声，正脱离了车队，朝着自己这边行了过来。

    与此同时，一个充满着惊讶的声音，跟着传来。

    “好香啊！”

    “小姐……你慢点！”

    听见这些声音，苏然的眉头，下意识一皱。

    他没有想到，自己远离官道，弄个烧烤，都能引来外人。

    那句“好香”，铁定就是被自己这里的香味，给吸引过来的。

    萧灵越更是早先一步，便听到了这些动静。

    不过，这女人沉浸在香味之中，不能自拔。

    “萧师伯，好像有人来了。”苏然低声说了一句。

    “我知道啊，没关系，谁敢来抢吃的，你直接出手好了。”萧灵越似笑非笑，淡淡说道。

    苏然：“……”

    让我一个人当打手，你于心何忍？

    片刻之后，苏然的视线之中，出现了两道飞奔而来的身影。

    前面一道，是一个身穿绿裙的少女，想必就是之前谈话之中的小姐了。

    在绿裙少女身后，还跟着一个中年男人，看其脸色，似乎也有些无奈。

    看到这个中年男子的时候，苏然有些惊诧。

    这居然也是一名玄海巅峰！

    对于一般家族而言，出行能够配备此等人员随行，家族实力，肯定不会差。

    要知道，即便是在凌霄宗内，玄海境，也能担任管事一职了。

    不过，苏然惊讶，萧灵越依旧没有任何反应。

    想想也是，无论是玄海巅峰，亦或者玄丹之境，对这女人而言……也就那样。

    她有这个实力。

    自己就不一样了，自己只是一个可怜的筑基之境，看到玄海巅峰，下意识就会觉得，此人很强。

    至于前面的绿裙少女，倒是普普通通，只有通脉境二重。

    绿裙少女双眼放光，迅速掠到苏然二人身前。

    不过，她的目光，一开始就被处理好的烤虾给吸引了，反而没有注意苏然两人。

    “好香！”

    片刻之后，绿裙少女又重复了这句话。

    在其身旁，也是匆匆赶来的中年男子微微苦笑，朝着两人拱手道：“抱歉，打扰二位了。”

    摇了摇头，苏然轻描淡写的道：“没事。”

    这里的地方，也不是他的，所以，苏然也不能多说什么。

    虽然，这突然到来的绿裙少女，确实打扰到他和萧师伯了。

    这一刻，中年男子心中，也是暗暗一惊。

    绿裙少女被烤虾给迷住了眼，他可没有。

    眼前的两人，男女身上，皆是具有着极其少见的特殊气质！

    这种气质，使得旁人一看，便能看出，两人的出身，定然不凡！

    虽然气质是一种听起来有些玄乎的东西，但是，一旦身具某种气质，的确会令人散发不凡魅力。

    “在下索温茂，这是我家小姐，谷凝蝶，来自风炎城谷家。”

    拱了拱手，索温茂极其客气的说道。

    虽然自家小姐的家族，在风炎城内颇为不俗。

    可是，既然看出了眼前的一男一女，皆是不凡之人，索温茂自是不敢再摆出谷家的架子。

    对此，萧灵越依旧不为所动，目光更是压根没有看向索温茂。

    在她眼里，唯有苏然，以及烤制的三阶大虾。

    至于其他东西，萧灵越一概没有收入眼中。

    而苏然在听见风炎城的时候，眉头微微一皱。

    这个人族城市，是他到了天穹大陆之上时，第一个待过的城池。

    随后，才是跟随着主线任务，离开风炎城，最后拜入凌霄宗，进入缥缈峰内。

    如今，再次听见这个名字，苏然才恍然发现，原来，已经过去三年了。

    “苏然，见过索道友。”

    回过神之后，苏然一边翻动着烤虾，一边淡淡说道。

    至于这什么谷家，他其实也听过。

    在风炎城内，谷家算是仅次于风家的大家族，家族当中，也有紫府坐镇。

    而身旁的萧灵越，苏然就没有介绍了。

    听见苏然的介绍之后，索温茂正想说些场面话，来捧一下苏然。

    可是，下一刻，索温茂微微一怔，然后，面带些许惊疑，说道：“朋友，你……叫苏然？”

    苏然眉头微挑，听这索温茂的语气，貌似……认识自己？

    不对，自己这三年很少下山，也绝对没有见过这个索温茂。

    所以，不可能是认识自己，那，应该就是听说过自己的名字了。

    联想到索温茂说，自己来自风炎城谷家，苏然心中，出现了一些猜测。

    点了点头，苏然说道：“正是，怎么，索道友听说过我的名字？”

    望着苏然那俊逸无双的面庞，索温茂说道：“这……在下确实听过苏公子的大名。”

    到了此时，一旁的萧灵越，才终于提起了一些兴趣。

    毕竟，眼下两人谈论的事情，不知不觉间，居然牵扯到苏然身上来了。

    是以，萧灵越也出现了一丝好奇。

    看着苏然那十分平静的脸庞，索温茂微微有些犹豫。

    随后，才是开口道：“不知苏公子，是否认识风家之人？”

