
　　“然后就被困在了这里吗？”

　　黑袍妇人微微点头道：“大人所说的一点不错，上一代家主用了无数种方法，可能也根本没法从这片神秘的地方离开。无奈之下，我们跃龙潭的族人才在这里生了根。”

　　黑袍夫人说到此处的时候忽然看了一眼林恒，而后继续说道：“我们上一代家主已经意识到了，凭借他的力量是无法从这片神秘大陆之中离开。于是他便将希望寄托在了这位少主的身上。”

　　“当时，上代家主集中了族内所有最博学之人一起想出了一个主意，那就是学习古族的方法，制造一池万兽精血。这些精血可以助我家少主在修为上突飞猛进。前辈别不信，我们家少主的确是天纵之才，小小年纪就已经摸到了四阶与五阶之间的临界点。”

　　“但几十年的闭关我家少主都未能突破到第五阶的境界，前辈应该也知道，四阶与五阶虽然只是一字之差，可不知多少凶兽终其一生也未能再进一步。上代家主就怕这样的悲剧再在我们家少主身上重演，于是就以秘术，暂时将少主封存起来，直到我们攒够了足够少主突破的万兽精血。”

　　黑袍夫人说到此处身体忽然无声的颤抖了起来，她继续道：“就在前段时间，我们终于攒得差不多了，而这时我家少主也从封印之中醒来。你……你正是在我们全族都为少主庆贺时放松了对那处山洞的戒备的空档溜进去的，而后竟然还吸干了整整一池的万兽精血。”

　　“我们家少主现在也要突破，但是万兽精血却已经没了，此事是要有个公论吧？”黑袍女人说完，一股若有若无的气机落在了哈士奇的身上。

　　哈士奇和林恒随即便明白过来。

　　三百年前，这个跃龙潭江氏一族，不知道因为什么原因，从现实直接之中进入了这片秘境，但是当时的情况与现在不同。

　　那时候这片秘境刚刚诞生，与现实世界之间存在着很厚的屏障。

　　而从黑袍妇人的话中也不难分析出，当代家族那时候已经时日无多了，他们为了早日从秘境之中逃出去，于是就将希望寄托在了通过万兽精血让江氏少主可以突破到五阶凶兽的层面，然后凭借五阶凶兽的强大实力带着整个跃龙潭的族人从秘境之中冲出去。

　　但现在，江氏少主突破的最关键的东西，万兽精血被林恒给摘了桃子。

　　将近几百年的时间才积攒出的一池的万兽精血，这种宝物被人摘了桃子，倒是的确不能忍受。

　　“所以，你是想让我黑瞳王赔你咯？”哈士奇忽然开口，语调之中带着几分傲然之意。

　　“你……黑瞳王？”黑衣妇人微微一愣，随即上下打量着林恒道：“不……这怎么可能？黑瞳王不是已经陨落了吗？”

　　哈士奇冷笑了一声，而后嘴唇轻轻地一捧，一道古怪生涩的声音从林恒的口中吐出。

　　林恒的双目瞬间变成了纯粹的黑色，下一秒，一行散发着沧桑之气的古老符文从双目之中飞出，在黑衣妇人和小龙女的面前展示开来。

　　黑袍妇人身体猛地一振，随后她凝视着那行黑色的符文许久之后，猛地单膝跪倒在地，她一只手按在胸前，低垂着头道：“属下参见供奉大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小龙女看着林恒，一双碧蓝色的大眼睛里忽闪忽闪的，下一秒双目之中一抹光华剧烈闪动。

　　随后一行淡蓝色的古朴符文从瞳孔之中射出，出现在了黑色符文之下。

　　两道符文交相辉映，只是小龙女的这一道却只有三分之一的长度。

　　虽说如此，但是哪怕是林恒都看出来了，这颜色并不一样的两行符文实际上是同处于一脉之中。

　　两行符文又交相辉映了片刻之后，随后各自重回到主人的双目之中。

　　小龙女看向林恒的目光之中便多了几分亲近之感。

　　“老哈，这是什么情况？滴血认亲？”林恒奇道。

　　哈士奇解释道：“这些符文是当初兽神大人亲自颁发的，这个跃龙潭也是当时众多供奉之一，不过他们的实力却并不强，排名也是在二千五百之后。而这道符文是可以继承的，所以刚才我们召唤出两道纹路是来互相证明自己的身份。这个小女孩继承了跃龙潭谭主之位，故而她也拥有了供奉的身份。”

　　“是小龙女。”

　　哈士奇愣了下，随后大声对林恒咆哮道：“你为什么这么喜欢给别人起外号？管本座叫哈士奇？管人家一个堂堂少主叫小龙女？”

　　林恒并未回复哈士奇的咆哮，而是问道：“你真是那什么黑瞳王吗？”

　　“黑瞳王？哼哼。”哈士奇不屑地冷笑了一声，而后道：“小子，黑瞳王那种垃圾东西，在远古时期，也只配给本座擦鞋子。本座的血脉可是极为高贵的，可不是这什么黑瞳王可以相提并论的。”

　　“符文是怎么回事？”

　　哈士奇微微一愣，随即语调明显有些不同的道：“我捡的，你不要多问了。”

　　林恒瞧出哈士奇可能是另有隐情了，心中虽然很是好奇，但此刻时机不对，他便没有继续追问。

　　就在这时，一直安安静静地站在一旁的小龙女忽然动了，她靠近林恒，她伸出手对林恒做个了要抱抱的手势，而后似乎是意识到了这样不好，又马上伸手拽了拽林恒的衣角。

　　“哇，她好像我妹妹小时候。”被小龙女那一汪水嫩的碧蓝色的双眼以一望，林恒便觉得她当真是可爱至极，而且完全就像是个小朋友一般。

　　“前辈。”小龙女拉着林恒的衣角，奶声奶气地道：“大家待在这里，不开心。我也不喜欢这里，前辈可以带着大家离开吗？”

　　林恒看着那一汪碧蓝色的眼睛，心都要融化了。

　　这可爱的犯了法！

　　黑袍妇人忙在一旁解释道：“我家少主当时被封印的时候就是个小孩子，所以她现在的神智也只是小孩子的水平，供奉前辈您千万见谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第204章 供奉黑瞳王免费阅读。https://xs.23sk.com 