    沈明杰的拳头死死的攥紧！

    慕菲菲竟然被一个男的搂着腰，很甜蜜的走在天华大学内？

    这让沈明杰怎么可能不愤怒？

    谁不知道慕菲菲是他沈明杰内定的女人？

    有多少人喜欢慕菲菲，但是忌惮他沈明杰，便也不敢表现什么！

    在这个天华大学，谁敢追求慕菲菲，那就是不给他沈明杰面子。

    但一切还好，他沈明杰虽然还没成功追求到慕菲菲，但慕菲菲也没有男朋友，甚至也没有一个走得近的男性朋友。

    但是现在，毫无征兆的，突然出现一个男的，竟然搂着慕菲菲的腰肢！

    这显然就是男朋友！

    草！

    沈明杰炸了！

    “草！太嚣张了，谁不知道杰哥你喜欢慕菲菲，现在竟然还有人敢直接从杰哥你手里抢人？草！”

    “玛德，弄死他！简直不把杰哥放在眼里。”

    那两个男的在那里愤愤的说道。

    “找死！”

    沈明杰眼眸微凝，然后他快步走了过去。

    两个跟班和赵梦月也是跟了过去。

    赵梦月的想法很简单，她只需要想方设法讨好沈明杰就行，一切办法只要能让沈明杰心里爽，让他舒服，让他有面子就行！

    男人，谁不喜欢乖巧的？

    她反正做不了女朋友，那就做一个让他喜欢的情人就好。

    周围，好多同学也自然看到了这一幕。

    “快看，沈明杰看到了，沈明杰过去了！卧槽！好玩了！这下好玩了！”

    “玛德！当时我刚刚看到这个男的搂着慕菲菲，我就知道他肯定完蛋，现在被沈明杰看到了，就看他怎么被当着慕菲菲的面揍成傻逼吧，草！装尼玛的！”

    “就是，装尼玛的！沈明杰追求到慕菲菲老子心里还爽一点，虽然他是个富二代，但至少他配得上对不对？这是个什么东西？一身地摊货也能追求到女神？”

    “……”

    沈明杰走到了慕菲菲和叶北的面前。

    他的脸上没有怒意，而是一种和煦的笑容。

    “菲菲，早上好啊。”

    沈明杰微笑着对着慕菲菲打了个招呼。

    “嗯，早上好。”

    慕菲菲下意识的拉住了叶北的衣服，不是害怕他，而是这个小举动告诉叶北，她喜欢叶北，面前的男的跟她没关系。

    “菲菲，你不跟我介绍一下这位？”

    沈明杰看向叶北然后道了一句。

    一身地摊货，长得还行，其他的……没什么出彩的。

    真不知道慕菲菲为什么能看上这种下等人。

    “我男朋友，叶北。”

    慕菲菲很乐意去介绍叶北。

    “原来是你男朋友。”

    沈明杰微笑着点了点头。

    随之他对着叶北伸出手。

    “你好，我是沈明杰，菲菲的追求者！”

    沈明杰……

    叶北记得自己好像啥时候听说过这个名字，但是又记不起来了。

    可能记错了？

    “嗯，你好。”

    叶北伸出手跟他握了握。

    “叶少是在哪里高就还是说是我们天华大学的学生？怎么没见过？”

    “上班。”

    叶北淡淡的说道。

    “切。”

    沈明杰背后，那赵梦月唏嘘一声，道：“穿的人模狗样的，殊不知一身上下不值五百块钱，上的班也是底层打工的吧，可怜虫。”

    不得不说，赵梦月还是很会讨好男人的，当着沈明杰的面去贬低叶北，她知道沈明杰心里面会很喜欢！

    但同时她确实也看不起叶北这种人。

    沈明杰听到后当然开心了。

    这个赵梦月，挺会讨好人的。

    有些话他不好当面说出来，这个女人说倒也是不错。

    慕菲菲听到后当场不乐意。

    “你说什么呢？你才是可怜虫！”

    赵梦月冷笑道：“我说错了吗？他一个月工资几千块？给你买个贵点化妆品就没了吧？亏我还以为你慕菲菲眼光多高，多么清高呢，沈少追求你都爱答不理的，原来就这眼光啊，眼光差就算了，这也不清高啊，什么货色都能看得上的？不会是个外表清纯，内心风骚的女人吧？”

    “说什么呢。”

    沈明杰这个时候站了出来，对着赵梦月呵斥了一声。

    “滚！这里没有你说话的份，你更没有资格在这里对菲菲指责。”

    只是他最后给赵梦月眨了一下眼。

    赵梦月有些委屈，但是她知道，她什么都不配，沈明杰让她滚她就得滚，但是她知道沈明杰只是在做表面功夫就够了，之后她能得到更多的钱，她这个委屈也接受了。

    “我说的不对吗？我之前还真的以为慕菲菲这个天华校花就是个很好的女孩呢。”

    赵梦月哼了一声道。

    “我再说一遍，滚！”

    沈明杰指着一个方向“怒”道。

    “走就走。”

    赵梦月哼了一声，然后转身要走开。

    慕菲菲站在那儿气得要死，又很委屈。

    她自己喜欢谁，找什么男朋友，用别人来说嘛。

    “等一下。”

    叶北这个时候道了一句，那赵梦月停下了脚步对上了叶北的眼神，倒是什么都不怕。

    她现在就觉得有沈明杰给她撑腰，怎么着都不会有事。

    “怎么的？我说错了？你自己掂量掂量自己能不能配得上慕菲菲，哦对，也配得上，毕竟人家慕菲菲什么样的男朋友都要嘛。”

    赵梦月戏谑道。

    叶北缓步走向赵梦月。

    “怎么？你还想动手？”

    赵梦月看到叶北走过来感觉像是要动手的样子，她冷笑了一声。

    “你动一个看看，今天你要是不动手，你都不是个男……”

    这话还没说完，叶北一巴掌直接把她扇飞了出去。

    啪——

    极其清脆的巴掌声让周围的人心里都是一抖。

    那赵梦月直接被扇倒在地，嘴角都流出了血。

    她呆若木鸡的趴在那里，脸上疼的有些麻木，耳朵瞬间耳鸣了起来。

    “卧槽？这一巴掌好狠。”

    “我的天，我真心只有在电视上看到过一巴掌把人打出血的，这现实里也真能做到吗？”

    “不过这女的是谁啊？确实说的话够恶心的哈，打的好。”

    “……”

    慕菲菲惊呆在了原地。

    “这一巴掌是因为你对我女朋友口出不逊打的。”

    叶北冷冷的说道。

    “你打女人，你不是个男人！”

    赵梦月一手捂着脸，一手指着叶北用高分贝的声音吼道，就像是一个疯婆娘在骂街一样。

    就在所有人都以为叶北最多一巴掌的时候，叶北走过去，直接揪着赵梦月的头发把她给拎了起来。

    “啊——”

    赵梦月发出了惨叫的尖叫。

    啪——

    叶北对着她又是狠狠的一巴掌抽过去。

    “这一巴掌，是你对我口出不逊打的。”

    赵梦月再次被抽倒在地。

    这次，她不敢说话了，只是趴在那里痛哭。

    咕噜——

    众人忍不住咽了一口口水。

    “卧槽！这看起来文文弱弱的，打起人来这么狠？”

    “妈呀！狠人呐！直接拽着这个女的头发就拎起来了！卧槽！”

    “卧槽！一点也不惯着！卧槽！”

    “……”

    他们都惊呆了。

    慕菲菲痴痴地看着叶北。

    然后叶北把一手的头发甩到地上，又是走过去，又是抓住赵梦月的头发拎起来。

    啪——

    又是一巴掌把她扇倒在地。

    “这一巴掌告诉你我到底是不是个男人。”

    赵梦月瘫倒在地上。

    脸上直接红肿，嘴角流着鲜血。

    “呜呜呜……”

    她情不自禁的痛哭了起来。

    旁边，那沈明杰看到这一幕也实在是忍不住了。

    长得漂漂亮亮，本来他今晚打算好好玩一玩的赵梦月就给他打成了这个样子，他沈明杰能爽？

    “够了！你不觉得你做的太过分了吗？”

    沈明杰盯着叶北冷喝道。

    “那怎么才能不算过分？”

    叶北对上了沈明杰的眼神。

    “一个大男人打女人就算了，还打的那么狠，是，她确实说话很过分我也很想打她，但不至于这样吧？你觉得这样在菲菲面前就能展现自己了？很能打，很厉害是不是？打个女人算什么厉害的，只会让人觉得你虚伪，欺负弱小。”

    沈明杰冷冷道。

    他其实是说给慕菲菲听的。

    他想要告诉慕菲菲，这个人就是故意展现自己罢了，其实就是个垃圾。

    周围人听了也是窃窃私语。

    “确实啊，他显然就是在给慕菲菲出头，但是他打的越狠就让人觉得越虚假，就是故意在慕菲菲面前展示自己，但确实打个女人算什么本事。”

    “切，这种人真是够垃圾的，欺软怕硬，估计啊，他对上沈明杰屁都不敢放一个。”

    “就这种货色，我能打三个，也不知道慕菲菲看上他啥了。”

    “不是，我想问一下这个男的打了这个女的有什么错？你先别说他是为了在慕菲菲面前展现自己，就这话，作为男朋友难道就不应该表示什么？他哪错了？”

    “……”

    “行。”

    叶北点点头，然后看着沈明杰，继续道：“你说得对，不过我送你一句话。”

    “你说。”

    沈明杰盯着叶北。

    叶北嘴唇微动：“你妈是一个外表清纯，内心风骚的人，表面清高，实际上看到什么男人都来者不拒，什么货色都能看的上，简称就是表子，她的话我送给你了。”

    众人：？？？

