    顾执会怎么会林浅语，简言之不知道，顾执也没有在外人面前表演的爱好，所以那天最后的最后，是顾执带走了林浅语，而林浅语虽然被抓了个正着，但是除了最开始的诧异之外，似乎也没有任何的惧怕。

    也对，顾执虽然很多事情上都表现的像个疯子，但对于林浅语却是十足十的宠爱，林浅语应该不会怕这样的一个男人才对。

    又过了两天，简言之被带到了另一个地方，比起无人居住的别墅，这间杂乱无章，霉味十足的仓库则显得不是待客之道，但简言之没什么可挑的，毕竟这才证明江与别或者林深时来了，不然顾执也不会如此。

    简言之自从上次和林浅语的碰面之后第一次见到顾执，他的脸色看起来不太好，简言之本不想和他说什么，但是林浅语对自己很是关心，让简言之也不由的问了一句：

    “林浅语还好吗？”

    顾执坐在一旁的木椅上闻言看了一眼简言之：

    “你觉得呢？”

    “不知道。”简言之说：“我觉得应该不错，她毕竟是你的妻子。”

    “这和你没关系。”顾执的声音很冷：“与其在这里耗费心机关心我的太太，不如关心一下自己，如果你觉得林深时过来你就能安然无恙离开的话，未免有点太天真了，他毁了我平静的生活，所以他的生活也该有点波澜。”

    简言之闻言静默了几秒，继而笑了：

    “顾先生说的波澜是指我吗？我有点无辜啊。”

    顾执没说话，也没有看简言之，似乎对于她的话没有一丝一毫的兴趣，包括对她这个人也是。

    “我和林深时已经离婚了，我和他之间甚至还有仇，你为了报复林深时选择我，是不是有点过分了？”

    “不过分。”顾执开口道：“林深时喜欢你，而且你也是他女儿的母亲，这就够了，我管你们离不离婚。”

    顾执看起来有些暴躁，脸色比之前还要差上不少，他从木椅上起了身，来回踱步，简言之仔细的看着他，觉得说他的情绪在失控的边缘也并不为过，简言之不敢再说什么了，毕竟得罪一个疯子的下场是很恐怖的。

    不知道过了多久，门外似乎有声音传来，来回走着的顾执也停下了脚步，他回头看了简言之一眼，笑了下：

    “你觉得林深时在你和林浅语之间，只能救一个的话会选择救谁？”

    简言之微微蹙眉，她怎么都没想到顾执会疯狂到这个地步，会去考验人性。

    人性是最不能直面的东西，会看到很多不想看也不敢看的丑陋，她更没有想过自己会成为一个选择题，但是顾执并没有开口给简言之说话的机会，直接挥挥手让人带着她去了外面。

    简言之的双手被绑在后面，直到这个时候简言之才有了一种被绑架的感觉。

    仓库是在码头边上，不过看样子应该是被废弃掉了，荒芜的很，但简言之怎么也没想到还有另一个人如同自己一样被绑了过来。

