老孙说的是，谁也不能总沉寂在过去，有的人和事，放在心里就好。

今日萧寒这也是突然由躺椅勾起了回忆，对老头的想念加上内疚才如此失态。

大悲真的很伤神，努力打起精神，萧寒咧嘴笑了笑，然后这才对任青几人问道：“你们这下怎么都来了？平常不是我坐半天，你们都不会过来看一眼吗？”

任青从得知萧寒无事后就继续化身黑脸鬼，面无表情的对萧寒说：“你还有脸说，刚刚你把你的狗薅的满世界都能听见惨叫声，我们能不来看看？”

“啥？”任青突然的黑色幽默让萧寒一愣，下意识看看自己的手掌……原先小奇呆的地方只剩下一个凌乱的土坑，至于小奇，只剩下手指缝里漏下的几根狗毛。

“狗呢？”

“跑了！”

“跑了？快去追啊！”萧寒一听，急的差点跳起来！这好不容易喂了这么大，能炖了也不能跑了啊……

“行了，小东他们早就去了！你安心待着先。”起身把激动的萧寒摁回地上，孙思邈不满的看了任青一眼。

这人刚刚好转，干嘛这时候逗他？

扛不住孙思邈的眼神，任青悻悻的离开，其他人一见，顿时也鸟走兽散。只有不远处木匠裹着一堆木头零件，看着这边想过来又不敢过来的样子。

孙思邈没走，他在这里的身份很特殊。萧寒从来不会对他见外，这里所有的事情和东西孙思邈都可以随时过问取用，没人会觉得有什么不对。

叹了口气，招手把木匠喊过来。萧寒揉着手腕就开始组装躺椅。

很久都没有干这个活了，手艺都生疏了！在木匠的帮助下，一直花了很久才把一地零件组装起来。

这几个木匠的手艺都很好，几乎每个零件都合乎标准。

而且因为萧寒提前说了：这是一张椅子！木匠还特意把所有的毛边全打磨了去，整个椅子看起来尤其精致。

组装完成，请孙思邈上去坐着。等到老道坐稳，萧寒把两边的扶手一扳，椅子瞬间便放平成为一张小床，吓了孙思邈一跳，差点从上面翻下来。

“哎，孙道长，小心！小心！”好不容易把老道扶稳，孙思邈却推开萧寒，开始饶有兴趣的摆弄这张躺椅。

“这是你们做的？不错，不错！”摸摸这，扳扳那，再亲手把它回复成一张椅子，孙思邈都忍不住对萧寒的新作品啧啧称赞。

一旁的木匠也没想到萧寒做的是一张会变化的椅子，两眼放光的同时，还不忘跟孙思邈解释：“孙神医，这是侯爷早晨刚刚想出来的，俺们哪有这心思，就帮忙打了个下手罢了。”

“哦？”孙思邈奇怪的看了萧寒一眼，却发现他正忙着检查各个连接部位，没有发现任何问题后，这才乐呵呵的对孙思邈说：“一个小玩意而已，哈哈，这个就送给您老了！”

“哎，也不知你这脑袋怎么长得。我看，公输家也不过如此。”孙思邈对萧寒的创造能力服气了，别人司空见惯的东西，到了萧寒手里，总能玩出个花花来。

被老孙称赞了，萧寒嘿嘿笑了两声，摸了摸脑袋突然问孙思邈：“公输家是哪里的？”

“嘭……”

木匠应声倒地，孙思邈瞪着眼，好半天才回过神来，手颤抖着指着萧寒：“你不知道公输家？公输班，鲁班你总该知道吧！”

“哦，鲁班啊，这个知道知道！怎么，他不是姓鲁么？”萧寒一脸无辜的问。

“竖子无教！”孙思邈终于被萧寒气的一甩袖子走了，也不知念了这么多年清心咒，怎么还这么大火气。

木匠从地上爬起来，看着莫名其妙的萧寒，忍不住小声为他解释：“侯爷，鲁班本性公输，鲁字是因为他生在鲁国而已。”

萧寒恍然大悟：“哦，原来是这样，那孔子为什么不叫鲁孔，又或者鲁丘？”

木匠走了，虽然他不是读书人，但是孔圣人的大名他也是知道的。听萧寒如此“不敬”的话，赶紧脚底抹油溜了，万一圣人发怒，一个雷劈歪了劈到自己身上可不好。

就不喜欢这些人，刚刚还把自己夸的和一朵花一样，转眼就翻脸，萧寒自己舒服的爬到躺椅上躺好，再把图纸往脸上一盖！少歇，均匀的鼾声便响了起来。

就在萧寒再次进入梦乡的时候，在遥远的长安，他生平的第一家商铺也在东市悄悄的开业了。

长安，取自长治久安之词。这也是李渊对这座城市和这个国家最深切的期盼！

但是，在这个世界的任何一个地方，都有阳光照射不到的阴暗角落，哪怕长安这座天下第一的城池也不例外。

城北的十三鹰，就是长安里数得着号的帮派团伙。帮派势力之大，就连长安府尹都拿他们没有办法，这也使其在长安越发嚣张起来。

其实，如果有心人细数一下就会发现，但凡帮会，核心只有一个，那就是钱！

作为城北的地头蛇，十三鹰最大的经济来源就是靠他们最近的东市。

闲来无事，收个保护费，再恐吓几个有钱的傻帽，总能获得一笔不少的钱财。

在这些黑色的进项里面，收保护费是其中来钱最稳定的！而为了保住这条财源，甚至都研习出一套特有的学问。

十三鹰的老十，外号松雀鹰的郭老三就是其中的佼佼者！作为帮派的重要人物，他就对东市里的每一家商户都了如指掌。

在这里面，哪家有什么背景，哪家他们惹不起。甚至于哪家的生意好坏，索要多少钱财郭老三都烂熟于心！

今日是月初，又到了缴费的日子。收钱这些小事自然不用郭老三亲自动手，他只需要大摇大摆的在东市走过，两边商户自会把份子钱包好，交给他那些牛气冲天的小弟。

转过熟悉的街角，托着两颗铁胆的郭老三突然停下脚步，斜眼瞅向街头的一家商铺。

“哎？这家什么…寒月轩什么时候开的？我怎么不知道？”

身边的狗腿子见老大问话，赶紧点头哈腰的答道：“回郭爷话，这家昨日还关着门，看来今天是第一天开张！”

“哦？这是第一天开张？”郭老三点点头，再左右看了看门旁，发现并没什么人，心里便有了点眉目。

他在这条街实在是太久了，早就摸透其中的规律：如果这是大人物家开的铺子，第一天绝对会有许多人过来庆贺！如今这个铺子第一天开张就这么冷清，肯定是没什么背景！

“走，进去看看，顺道让这老板知道咱的规矩！”咧嘴一笑，露出一嘴发黄的大牙，郭老三领着一帮小弟率先踏进了这家寒月轩。