    中平四年的正月一过，朝廷机构再一次运转起来。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    秦峰虽然一心等着乱世到来，但他现在身在其位就要谋其政，若是不然，十常侍盯着他呢。

    好在包括秦峰在内，秦曹袁刘是大将军何进的心腹，是朝廷的中流砥柱。只要不给十常侍机会，就能够悠哉度日。

    而东汉的天下并没有因为京城三少远征的凯旋而平静下来，反而是各地小烽火不断。

    但既然是小烽火，杀鸡就不用牛刀了。自有各地的杂号将军去平定，比如在江南的长沙一带，孙坚这样的牛人正在不自知的积蓄着未来的力量。

    又比如在西凉，中郎将兼西凉刺史董卓，就在边陲动荡的借口下，不断扩张着他的势力。由于刺史不掌握兵权，董卓是因为边陲动荡才有兵权，他的势力，渐渐就甩了其他州的刺史好几条街。

    这一日，恶龙从他的大床上爬起来，翻山越岭之间，大吃美人鱼们的豆腐。

    美人鱼被恶龙“捕获”，本应该“痛苦”，但在恶龙的真情下，她们就和恶龙生了如同羊爱上狼的感情。还在恶龙“无耻”的要求下，不得不大被同眠，一起服侍恶龙。

    但恶龙真的很爱他的美人鱼，每天早起，他都会亲自做早点。什么豆腐脑，豆浆，煎饼果子，不一而足。美人鱼们吃的甜蜜蜜。

    于是乎，恶龙大补丸吃完，大补汤喝完后，就去上班去了。

    秦峰的办公室设在洛阳府衙，由于他是前将军兼洛阳令，因此现在的洛阳府衙，是联合办公的状态。

    军师荀彧不单单是洛阳令的师爷，还是前将军的长史，而典韦许褚皆是司马，周山林新皆是从事。

    洛阳府衙。秦峰“办公室”。

    秦峰奋笔疾书，批阅文件、处理军务、处理洛阳的政务，真是忙不完的工作。如山的文件后面，他挥汗如雨。就差头上绑个白布条子，上写奋斗两个打字了。

    无论怎么忙，依旧忙不完，忙的他找不到北。然而，为了将来。为了家人，为了能够为华夏做一些事情，秦峰也是豁出去了。

    他痛并快乐着。

    “主公，情报卫指挥使林新，华夏商会会长周山来到。”典韦来报。

    秦峰停下笔，道：“快让他们进来。”

    少顷，林新周山进来后参见，就各自汇报了情报卫和华夏商会的有关事宜。

    有道是一文钱难道英雄汉，华夏商会是秦峰手下最重要的聚财机构，是他未来争霸天下。治理天下的核心组件。

    秦峰亲自指导下，华夏商会大肆贩卖后世特色的产品。比如大白羊系列糖制品，红罐秦老吉系列饮料，秦氏纸业系列，成为居家旅行必备之物。每天都要消耗，所以销量极大。

    由于华夏商会如同后世的可乐掌握着秘方，垄断贸易，利润极高。通过这些产品，华夏商会快的积累的原始资本，短时间内。展成为了托拉斯级别的全国性商会。进而又进军其他古代市场，在秦峰产销一条龙，集约化，标准化的理论指导下。华夏商会已经隐隐有了垄断全国贸易的势头。

    这样的一个商会一定会引来很多人眼红，一般人是守不住这样的江山的。但秦峰封狼居胥，冠军侯，军权在握，谁敢惹他。

    因此，秦峰那真是日进斗金。税都不缴，地方上也没人敢过问。

    他挣得多，花的也不少。他有一支三千精锐的骑兵私兵，雇佣的各类匠人不计其数，又大力支持华佗的医疗体系，各地华夏商会又是广做慈善事业，因此剩下的也不多。

    但没有白花，钱花出去后，军事力量，人心全来了。这位他将来争霸天下，打下了实在坚实的基础。

    周山汇报完后，荀彧就开始汇报秦家屯的情况。

    秦家屯的情况简单，一万佃户，其中三千私兵，三万亩地，夏秋一共能收上了不少粮食。

    荀彧就疑惑的问道：“主公，您消耗了大量的财富，秦家屯欧冶子兄弟日夜不停，打造的兵器装备数以万计，这是为什么呢？”

    秦峰心说这太简单了，现在打造出来，将来乱世来了，就不用另外花时间打造了呗。

    但他不能明说乱世将至，要争霸，他就胡乱道：“本来制作优良装备卖给朝廷提高****战斗力，然而陛下和大将军都不买。若是停工，欧冶兄弟和他们手下数百兄弟就要喝西北风了，主公不忍，只好不能停了。”

    荀彧哑然，心说主公真是仁义，为了不解散手下，每天砸进去上万贯。

    其实秦峰还嫌砸的少，他的理想，是要建立一座纯工业城市，聚拢成千上万的工匠，为他的大军打造装备，为他的地方打造器械。

    随后，林新汇报了情报卫的工作。

    情报卫是秦峰手下最重要的机构，是他未来争霸天下，治理天下的核心组件。

    林新是东汉少有的侠士，忠义无双，身手了得，懂得江湖门道。这一段时间，情报卫在他的统领下，展迅。他招募孤儿以及清白的无家可归者，亲自训练。这批人，对秦峰忠心不二。

    这批人成型后，就被林新派到了全国各地，在各地华夏分会的支援下，就地招募人员，进行特工培训。就此自上而下，形成了一套只忠于秦峰的情报特工组织。只要秦峰想知道，他就能知道，哪怕是王大妈家的闺女今天穿的是什么样式的里衣，他也能知道。

    秦峰对林新的工作十分满意，道：“多亏了有林新，我才能安心坐在这里，去做其他工作。”

    林新敬服主公的仁德，拜道：“愿为主公效力。”

    这时，荀彧就露出疑惑的目光，道：“主公，这么庞大的情报组织，非臣子所为……。”

    秦峰早有说辞，道：“文若，这件事情。其实我跟陛下说过，但是你也知道陛下的脾气，陛下不愿意花钱……。现在世道不好，主公为了将来出征的时候能够掌握第一手的资料。不得不建立这样的一个情报卫。并且，将来若是主公能够主政，也能够第一时间知道各地官员的执政执法情况。”

    他随后伤心道：“本侯也是为了朝廷，其他人不理解也就算了，文若竟然也不理解。”

    荀彧顿时惭愧。他一方面叹息汉灵帝昏庸，一方面敬佩秦峰的为国效力，急忙道：“主公，是属下的错，请主公赎罪。”

    秦峰大松一口气，心说将来天下大乱了，文若就不会再乱想了。

    秦峰的“三大件”，华夏商会聚财，情报卫收集情报，秦家屯基地大练兵。三大件展的很不错。他对于未来的争霸，心里就更加有底气了。

    林新和周山汇报完工作，就回去继续主持他们各自的事务去了。

    天将正午的时候。

    忽然，典韦来报，“主公，破虏将军孙坚前来述职。”

    秦峰远征回来，这几天刚刚开始进入工作状态，有些不解的时候，荀彧提醒道：“主公，破虏将军在长沙讨贼成功。是进京述职的。”

    “哦~。”秦峰恍然大悟。秦峰现在这个前将军，帮助何进执掌天下兵马，可说是全军政务部主任。孙坚是他的属下，既然来到竟然。是必须来前将军府报道的。

    秦峰立刻道：“快，带文台来见我。”

    少顷，孙坚来到，身边带着一个魁梧的少年郎。这少年郎面貌威武，体格强健，剑眉冲天。星目朗朗，气质不凡。

    秦峰一看，得，小霸王的爹不但来了，还带来了小霸王游戏机。

    “秦将军，下官孙坚，见过秦将军。”孙坚抱拳一礼。

    群雄之中，孙坚最义，又是秦峰香香小公举的老爹，秦峰下堂，道：“文台兄来了，一别两年，真是思念。”他那里是思念孙坚，思念孙坚的闺女是真的。他就向一旁的小霸王游戏机望去。

    孙坚急忙道：“秦将军，这位是小儿孙策字伯符。伯符，你不是渴盼见秦将军吗？秦将军就在眼前，还不快快拜见。”

    秦峰封狼居胥，冠军侯，他早已经是孙策心中的偶像。孙策对秦峰的崇拜直如同后世的第一粉丝，他当时就拜倒在地，呼道：“小侄孙策，见过秦将军。”

    小霸王，喊叔叔。秦峰哈哈大笑，亲手搀扶道：“侄儿不必多礼，快起来，起来。”

    孙策起身，虎目带着点点繁星，直如同童话里的好儿郎，见到了传说中的圣斗士。

    秦峰也是越看越喜少年孙策，忍不住伸出手，摸了摸孙策的脑袋，由衷的对孙坚道：“真是虎父无犬子，我看，将来伯符成就，还在文台兄之上！”

    终于，少年小霸王露出了少年的羞涩。

    老爹都愿意听人夸奖儿子，孙坚也不例外，他看到秦峰喜爱他的儿子，心里也特别高兴。随后，他如实汇报了他的破虏将军部，在江南一带的工作。

    江南并没有生大规模的叛乱，但山贼、水贼、山越出没。虽然没有大会战，但小规模战役能够让人迫于奔命。

    许多将军在江南折戟，但孙坚就是孙坚，他到了长沙后，很快就剿灭了几个大型的山贼团伙，一时间，江南安定。

    秦峰放下荀彧送上来关于孙坚的朝廷文件，笑道：“文台兄，你在江南的战功，有目共睹，看来这一次，可以镇守一方了。朝廷将会任命你为长沙太守，期望文台兄到任后，能够安抚一方百姓。”

    孙坚大喜过望，急忙道：“一直以来，孙坚都在以秦将军为榜样，此次回去赴任，定然不辜负将军的厚望。将长沙，治理的就如同将军的洛阳一般。让百姓安居乐业……。”

    秦峰还有许多其他工作要做，处理完孙坚的事情后，孙坚就告退了。

    谁知，父子二人还没有离开洛阳府衙。孙策就疾走两步，拜在了孙坚面前。

    孙坚十分吃惊，道：“伯符？”

    孙策拜道：“儿不孝，希望能够留在京城，拜在秦将军门下。追随秦将军学习文韬武略，保国安民！”他说完，就抬头，炯炯有神的目光，望着孙坚。

    孙坚岂能不知儿子的心思，他很庆幸，儿子和他一样，有一颗建功立业，保国安民的心。

    孙坚便想着，他所在的长沙是在江南，距离中枢很远。比起中原和北地，展空间有限。若是他的儿子能够追随秦峰，将来一定会有大展。

    并且，孙坚知道秦峰并非无能之辈，而是文韬武略大汉屈指可数。就孙坚来说，自愧不如。

    综合几方面，孙策追随秦峰是最好不过的事情，比追随孙坚老爹强太多。并且，老子扶植儿子，有徇私的嫌疑。

    孙坚老爹是个武勇的人，他和一般的老爹护子不同。他深知儿子想要成大才，就要放出去打拼，而不是护在羽翼下。

    孙坚搀扶起儿子，语重心长的说道：“为父很赞同伯符，但……，就是不知道，秦将军是否同意收你做门生。为父听说，秦将军远征匈奴前，扬武校尉陶谦，太常马日磾，还有王匡、张杨等人，都曾经请求秦将军收他们的子弟为徒，但秦将军并没有答应。”(未完待续。)