    “卡勒姆呢？”

    “回去了。”

    “嗯？”

    深夜的曼哈顿港口，风力有些大了。

    洛克看着一个人过来的罗莎，听着这句话，抬头，看向那头顶上盘旋的金鹰，看去罗莎：“一个小时前还在大陆酒店呢，我刚选择加盟就跑了，有点寸了啊。”

    好家伙。

    他刚答应入伙，人就跑了。

    洛克开始怀疑，自己开启这个长期任务的决定究竟是对，还是错了。

    罗莎说道：“卡勒姆有事情。”

    洛克将目光从盘旋在头顶上的金鹰收回，看去罗莎：“我们是兄弟姐妹了，罗莎！”

    罗莎微微一笑：“是吗，那我可以知道你的名字吗？”

    “不能。”

    “……”

    这才刚合作，还谈不上信任，无双刺客的身份能隐藏多久，洛克可是打算就隐藏多久了：“直说吧，你们恐怕不仅仅是为了我才来纽约的吧。”

    这是洛克过来的路上想到的。

    如果卡勒姆等人没打算对他动手的话，是没有必要跑一趟纽约，大可在暗中注视着他，是不是用金苹果做坏事了，等到他做坏事的时候在跑出来，又不是不可以的。

    虽然结果都是死。

    但……

    早死和晚死，还是有一定明显区别的呢。

    而且。

    洛克想着在答应之后，从黑市上得到的一个情报：“你们是被那个神秘组织，给使计策，被逼出罗马的吧。”

    是的。

    罗莎：“……”

    这不是不可能的。

    洛克此前特立独行，对于杀手界的事情，远没有他对于神盾局知道的那么多，尤其是兄弟会，最起码，洛克在团灭纽约兄弟会之前可不知道，兄弟会还有许多个的。

    最重要的一点。

    纽约兄弟会都变成了收钱杀人的杀手组织了，其他兄弟会也刨开固有理想拥抱新时代新想法也不是不可能的。

    罗莎张了张嘴。

    洛克说道：“我既然选择了加入，至少，让我知道，现在，我们兄弟会是个什么样的处境吧，虽然我说，加入归加入，可我不会帮你们做事也不需要你们帮我，但，谁知道将来会怎么样呢，对吧。”

    罗莎看着洛克，沉默了一会儿，叹了一口气：“好吧，你说的对，你昨天所看到的五个人，还有在欧洲的同事，其实，我们加起来的人数也就二十多名左右。”

    洛克：“……”

    好家伙。

    罗莎沉声的说道：“罗马兄弟会其实一直都在，只不过连名头都没有了，变成了一个纯粹的杀手组织，是我和林奇回去之后重新将罗马兄弟会的架子给鼓捣出来的，结果，在我们想要恢复兄弟会的规矩的时候，却是遭到了前所未有的反对。”

    “恐怕不止。”

    “什么？”

    “你们手上也有金苹果，是吧。”

    “……对。”

    “那个神秘组织也想要你们的金苹果？”

    罗莎看去洛克，点了点头：“对。”

    那个神秘组织坐着战斗机出场，一见面，给他们的感觉就是鼻孔朝天的态度，完全就是第二个圣殿骑士团的复刻版。

    洛克笑了笑。

    这就是神盾局的作风，没有一点儿私人财产神圣不可侵犯的观念。

    洛克摸了摸下巴：“然后，你们正好听到了，我团灭了纽约兄弟会的消失，打算来这里，重新建立起真正的兄弟会？”

    “对！”

    罗莎点头，没有做任何隐瞒，现在隐瞒了，将来还是会暴露了：“还有，当年兄弟会所掌握的超凡秘技都已经被分散开来了，而你，是唯一一个掌握了『甩枪术』的兄弟会刺客了。”

    洛克点了点头。

    刚刚他已经和罗莎将『甩枪术』和『训鹰术』互换了。

    在真正的兄弟会之中，『训鹰术』还有『藏匿术』才是真正的兄弟会的秘技，训练一只可以充当你眼睛的老鹰，还有那独步的隐身术，才是真正的刺客。

    洛克对于这一次的技能交换很满意。

    只不过。

    为了点亮『训鹰术』还有『藏匿术』，他的潜力点，直接变空了。

    买鹰的事情，明天再说。

    “最后一个问题。”

    洛克看了看天色，准备回去早点儿睡觉，问到罗莎最后一个问题：“卡勒姆究竟去干嘛了，你应该知道，我如果想查，也是可以查出来的。”

    罗莎转身看着已经走了十步停止的洛克，面无表情：“我们既然打算在纽约定居了，自然，他要把他的女儿和儿子要接过来了。”

    洛克：“……”

    卡勒姆有儿子还有女儿？

    谁啊。

    旺达和快银吗？

    呸呸呸！

    不科学。

    旺达和快银的爸爸明明是万磁王，虽然卡勒姆长的想万磁王，做事也有些类似于万磁王那样的理想激进者，但除了长相与性格之外，和万磁王明明是两个人的。

    洛克挑眉：“卡勒姆，有儿子和女儿，几岁？”

    罗莎耸肩：“和你那个小朋友一样，十六岁。”

    洛克：“……”

    没办法。

    此前他们在罗马的时候，卡勒姆就打算将女儿和儿子接到身边来了，但，他曾经是个死刑犯，虽然觉醒了祖先的刺客技能，有了自保能力了，但当时，那个神秘组织，还有圣殿骑士团的残存势力在对付他们。

    但眼下？

    他们即将在纽约重建兄弟会，卡勒姆就想着将女儿和儿子接到联邦了，毕竟，卡勒姆本来就是联邦人，女儿和儿子留在外面像什么样子。

    星辰大厦。

    洛克回到家，洗了个澡，换了睡衣就打算睡觉了。

    反正卡勒姆又不是万磁王，女儿肯定不是旺达，既然不是旺达，想那么多干嘛呢？

    『叮！』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：1.05W（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：200（可用于升级自身拥有技能）』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质、1级）：我的能量，无穷无尽，你的能量，超乎你的想象！』

    『超凡天赋：坚韧（2级）：你的身躯将可以承受更大的伤害，同时，你在脱离伤害之后，将获得更快的恢复力（升级到3级需要消耗4W潜力点）』

    『超凡技能：甩枪术（高级）：你的枪法变得更加的高深莫测，匪夷所思！（蓝色品质升级红色品质需要消耗2W潜力点）』

    『超凡技能：训鹰术（初级）：你可以改名叫做刺客了，而不是那种只知道靠枪械杀人的杀手了。』

    『超凡技能：藏匿术（初级）：虽然不是隐身，但如果等级高了，只要你想，你可以上演一场现实版本的空房子了。』

    ……

    虽然这一次潜力点再一次减低了，但不碍事，换了两个超凡技能，怎么看都是赚的。

    事情解决了，可以安心的刷任务，继续积累成就点和潜力点了。

    ……

