    “总统阁下，现在的情况对我们在北非的部队非常的不妙。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中国人突然派遣了一支强大的部队在的黎波里的登6。英美联军的后勤补给线被完全切断，后路也已经被切断了。这也就意味着，六十多万英美联军已经被中国人给包围了。”马歇尔中将脸色难看的说道。

    “可恶的中国人，他们又一次兵行险招了。难不成，他们以为有能力全歼六十多万英美联军吗？”战争部长哈利·h·伍德林有些愤怒的说道。

    “中国人说不定真的有这么大的胃口的。他们派遣到的黎波里登6的军队，是他们最精锐的一支部队。也是中国人仅有的三个装甲集团军之一。尽管，这个装甲集团军已经抽调了一个装甲师和一个机械化步兵师增援中国非洲远征军了。但剩余的部队，依旧有着上千辆的坦克，并且其中不乏中国人最先进的坦克。”艾森豪威尔准将说道。他现在的职务是马歇尔中将的副手，兼任作战处的副处长。

    罗斯福总统不由得有些头疼，仿佛一夜之间，北非的战局就生了翻天覆地的变化一样。之前英美联军进攻失利，已经让他非常的恼火了。为了挽救北非战场，他不得不同意派遣两个集团军去增援。但是现在，援军还没有抵达。英美联军在北非的军队，却已经陷入到了困境当中了。

    之前之所以同意派遣军队去北非战场，是希望能够在北非战场打开局面，从而挽回败局的。甚至罗斯福还期望，北非战场成为这场世界大战的转折点。如果他们能够在北非战场获胜的话，就能够摆脱现在的不利局面了，一举挽回颓势，打败中国人。

    “先生们，我们现在该怎么办？北非的战局，已经糜烂到了这种地步了吗？”罗斯福总统有些不满的问道。如果可以的话，他甚至想要考虑放弃北非战场了。因为，他现不管往北方战场投入多少力量。他们似乎依旧占不了半点上风。与其是这样的话，还不如收紧兵力，专心防御。

    “总统阁下，中国人采取的作战计划，的确是在我们的意料之外。不过，仔细想想。中国人这么做也是可以理解的。毕竟，他们在地中海和北非有制海权，同时还有制空权。加上强大的装甲部队。我们想要在北非抵挡住他们的进攻，的确非常的困难。不过，现在我们已经是骑虎难下了。我们不可能眼睁睁的看着英美联军在北非被全歼。同时，更加不可能眼睁睁的看着中国人完全占据北非。如果中国人占领了北非，那么，他们的海军就能够进入大西洋了。到时候，我们恐怕不得不面临两线作战。”马歇尔中将说道。

    罗斯福总统的脸色不太好看，现在美国海军的实力还在全力恢复之中。十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰虽然服役了。但是，和中国海军多达22艘的航空母舰相比，他们无疑是处于劣势的。当然，美国海军的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰都是新锐航母。中国海军除了八艘d级航空母舰之前，其余的航空母舰都是老式航母，性能和战斗力都不如美国海军的‘埃塞克斯级’航空母舰。但是，如果加上飞行员的素质和舰载机的性能差距等因素的话，美国海军依旧完全处于劣势。

    美国海军之前的策略，是打算等到第二批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰服役之后，再和中国海军正面抗衡的。到时候，他们不仅仅有24艘最强大的航空母舰。同时，新式的舰载机也能够服役。和中国海军之间的差距，将缩减到最小。但是现在看来，中国海军根本就不给他们这样的机会。一旦中国海军从地中海进入了大西洋，必然会在美国海军还没有准备好之前就对他们动进攻的。

    “先生们，那我们现在应该怎么办才好？”罗斯福总统揉了揉有些疼的额头问道。

    “总统阁下，沃尔特·克鲁格将军希望我们能够尽快将第16集团军和第17集团军派遣到北非战场上去。英国人也会尽快将他们的第1o集团军派遣到北非战场。在这之前，英美联军会尽可能的抵挡住中国人的进攻的。”马歇尔中将说道。

    “难道，英美联军的主力就不能撤退吗？一定要和中国人硬抗？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，英美联军的主力，根本就无法撤退。向北是地中海，向南则是撒哈拉大沙漠。西面的退路，更是已经被中国人给切断了。如果真的要撤退的话，恐怕只有进入撒哈拉大沙漠这一条路。但是，在没有补给，更缺乏水源的情况下，一旦进入沙漠，不知道有多少官兵会直接死在沙漠里面。所以，固守现在的阵地，等到援军，已经成为了英美联军最好的选择了。”艾森豪威尔准将也说道。

    “该死的中国人，他们还真是会把握战机。我们的援军还没有能够抵达北非，他们却抢先出手了。如果不能够在英美联军被歼灭之前将援军送到北非的话。就算是援军在今后抵达北非，也拿中国人没有办法了。更无法阻止中国人对北非的占领。”哈利·h·伍德林部长说道。

    “从这也看出了中国人的战略，他们是想要用最少的部队来击败我们，占领北非。我们认为，这主要是因为中国6军的主力投入到了苏俄战场的原因。他们在苏俄战场至少投入了两百五十万人。如果算上他们的仆从军和俄罗斯帝国的6军，他们需要负担五百五十万人的消耗。这对于中华帝国来说，也是非常吃力的。这就限制了他们在北非战场的投入。也就迫使中华帝国采取这样的冒险战术。当然，这对于我们来说，固然是一个危机。但如果能够把握的好的话，也未必没有反败为胜的机会。”马歇尔中将继续说道。

    罗斯福总统点了点头，他也知道，现在对于美国来说，无疑是最好的逆转局势的机会。错过了这一次的机会，下一次恐怕就再也没有了。一旦等到中华帝国灭亡了苏俄，美国就得面对一个能够动用全部实力来进攻他们的中华帝国了。这样的中华帝国，美国显然是无法战胜的。

    “如果我们将第16集团军和第17集团军派遣到了北非战场，那我们能够打败中国人吗？”罗斯福总统问道。很显然，他担心将第16集团军和第17集团军派去之后，依旧会面临一场失败。那样的话，就得不偿失了。

    “总统阁下，我们也不敢保证。但是，完全可以试一下。如果成功，这对于美利坚合众国，将有着莫大的好处。即便是失败，对于本土的防御，也不会构成太大的影响的。”马歇尔中将说道。毕竟，美国6军现在的兵力已经扩充到了数百万。损失八十余万，也还远远没有到伤筋动骨的地步。再说了，风险越大，收益就越大。一旦成功，美国就能够逆转局势了。

    “总统阁下，如果想要提高获胜的几率的话，可以让海军出战。如果海军能够在地中海击败中国人的话。那我们击败中国人的可能性将会提高很多。”艾森豪威尔准将说道。

    “派遣海军去地中海？”罗斯福总统不由得皱了皱眉头。让海军出战，这无疑是非常冒险的。如果胜利了，那自然是最好的结果。可如果失败了的话，对于美国海军来说，就是一个重创了。美国海军可是好不容易才积累起了这么一些家底的。损失掉了的话，这会严重影响到接下来的战略的。毕竟，一艘航空母舰的建造，需要近两年的时间。在两年内，什么都是有可能生的。

    “总统阁下，如果海军能够在地中海击败中国人，这对于削弱中国海军的实力，为将来打败中国海军，能够奠定基础。毕竟，现在中国海军在地中海部署的力量，并不是太强。根据我们得到的情报，也只有四艘航空母舰和五艘战列舰而已。”艾森豪威尔接着说道。

    罗斯福想了想，然后说道：“海军是否出战，我会和海军方面商议的。不过，6军第16集团军和第17集团军，倒是可以先派遣到北非去。至于在******登6的话，太危险了一点。一旦被中国人的海军攻击，那损失就大了。依旧在摩洛哥登6吧，只要沃尔特·克鲁格将军他们能够坚持更长的时间，也就没有什么问题了。”

    “是，总统阁下。”几人都点了点头，没有再多说什么。

    “告诉英国人，我们会马上派遣第16集团军和第17集团军去北非。他们的第1o集团军，也必须要马上赶去北非才行。他们应该清楚，一旦英美联军在北非惨败的话，对他们将更加的不利。”罗斯福总统说道。(未完待续。)