    大琼斯说的是大实话，冒然使用这种不确定材料性质的合金的确是有着赔钱的风险。

    锻造自古以来就是一门技术活，现代材料学究竟是个怎么样的大坑，只有亲身体会过的人才能了解到其中的辛酸。举个最简单的例子，秦灭六国。

    秦灭六国固然是制度和军事上的胜利，但在其他方面，秦国也有它的致胜之法。比如说，当时秦国仗之以所向披靡的秦剑。

    秦剑虽是青铜剑，但是在青铜合金上却取得了突破性的进展，几乎可以说是把青铜武器发展到了巅峰。这个巅峰体现在什么地方上呢？就体现在这个长度上。

    秦剑普遍长八十公分，最长者将近一米。而同一时期的六国青铜剑则只在七十公分左右。这一比，二者就有近三十公分的差距。而战场之上，三十公分就是士卒搏命之间一个可以决定生死胜负的关键性因素。

    那么，是六国的王公贵族们傻，不知道秦剑的一寸长一寸强吗？显然不是。只能说，他们实在是没有秦国的这个技术，没法把青铜剑做到秦人的这个地步。

    秦国的剑可以长六国一分，六国的剑却没法胜过秦国一寸。因为青铜的特性就在这里，没有大秦的合金配方，他们这剑做长了就只会变脆，稍一用力就会断成两截，还不如不做。

    而大琼斯的担心就在这里。如果曹玮给他的这个合金强度韧性不够，那么即便是做出长刀也只会是个样子货。这就是把钱砸到水里听个响的事情。他倒是无所谓，但曹玮能不能接受这个结果，他就不肯定了。

    “你估计前期投入大概要多少钱？”

    科学实验从来都是个烧钱的活，曹玮作为科学门徒自然是明白这一点。所以他倒是有这个心理准备。而他这么一说，大琼斯忍不住就是抠了抠脸的。

    “或许十万块钱左右吧。”

    “如果你的这个配方的确有价值的话，我倒是可以承担其中的部分甚至全部。但如果说这个配方真的没有什么用的话，那么不好意思，我毕竟是开门做生意的。这钱，最少也要这个数。”

    “不多，可以接受。”

    曹玮点头，示意这笔生意可以谈。而大琼斯一听，也是立马嘴一咧的，就竖起了大拇指来。

    “曹生大气，既然这样，那么我们立个字据，烦请先缴纳一成左右的定金？”

    “不着急，你刚刚说送男人这些东西当礼物，男人肯定会高兴。这点我认了，毕竟我是挺感兴趣的没错。但女人呢？别告诉我，女人你也要我送这些东西给她们，我可不觉得会有几个女人会喜欢这种危险的玩具。”

    曹玮可没有忘掉自己此行所来的正事，而也是回想起大琼斯一开始的那个说辞，他就势的询问了起来。

    “你说这个啊？”

    听到曹玮的问题，大琼斯先是一愣，然后一边从身上摸出一包香烟的，一边就对着曹玮露出了一个揶揄的笑容来。

    “怎么，有想要讨好的女人？”

    “这不是废话吗？”

    翻了个白眼，顺手接过了大琼斯递过来的香烟。曹玮借了个火，将香烟点着的同时，也是烟圈一吐的。

    “正所谓一事不劳二主。如果大琼斯你这里有合适的东西，那么也省得我多跑一趟了不是？”

    “你别说，我这里还真有。开门做生意的，哪有不挣女人钱的。”

    对着曹玮打了个招呼，示意曹玮跟上他的脚步。大琼斯带着他快步下了楼，却是又回到了柜台跟前。

    他这柜台，实木的。上面虽然有一个展窗，但展窗下面基本都是一些零零碎碎的手工艺品。看起来并没有多么讨喜的玩意，所以曹玮还真奇怪，大琼斯带自己到这里来干什么。

    “你不会跟我说的是这些东西吧。如果是的话就算了，这些东西我可送不出手。”

    “讲道理，这些东西哄小姑娘还是挺好用的。”

    大琼斯嘴上虽然这么嘀咕着，但还是弯下了腰，从柜台底下的储物柜里摸出了几个封存严实的木盒来。

    “不过我知道曹老弟你是什么意思。讨女人欢心吗？肯定还是要下点本钱的，这些小玩意我估计你也看不上。所以，不妨看看这些东西。”

    他说着，就已经是随手打开了第一个木盒。而一看里面的东西，曹玮的脸色一下子就变得玩味了起来。

    “金瓶梅？”

    “嗯？sorry，sorry！”

    一看自己拿错了东西，大琼斯连忙拿起里面的连环画往口袋里一塞，就开始赔笑了起来。

    “不好意思，这是前几天有女顾客过来观光，我一个紧张随手塞进去的。拿错了，拿错了。应该是这个才对。”

    这一次他好歹是拿出了个正常的玩意，而看着这个玩意，曹玮在细细端详了一番之后，也是忍不住的点了点头。

    “不错！”

    何止是不错。眼下摆在盒子里的是一对精巧的耳环。银白色的贵重金属被敲打雕琢成了树叶的形状，一大一小两片树叶交掩之下，却是刚好的嵌进去了一颗翠绿色的宝珠。

    宝珠上流淌的绿意深重，映照在银白色的叶片上，也是给叶片添上了几分勃勃生机。而这么一看，这个耳环当即就已经是有了一份别样的优雅魅力。

    “这是我用白金还有翡翠做出来的一对耳环。白金你知道吧，一种天然形成的白色贵重金属。和那种添了点别的材料，主要成分是黄金的玩意不一样。翡翠吗，虽然说国际市场上这种宝石不怎么受欢迎，但在你们华人圈里，这东西向来还是有些地位的，几乎能和玉石等同。”

    “我就挺喜欢翡翠的这种翠绿色泽，尤其是这两颗珠子，就是我从一块祖母绿上一点点车出来的。”

    “这对耳环，是我参考了《魔戒》故事中的精灵设想出来的。我想要体现出精灵那种空灵与优雅的气质，所以我脑子里灵光一闪的，就有了这么个玩意。”

    大琼斯有些夸夸其谈，这是他作为商家的本能。而尽管说大琼斯表面上看上去是个糙汉子，但是曹玮也不得不承认，他的确当得上一个心灵手巧的称赞。

    能在一块不过指甲大小的泥塑上清晰雕刻出眉眼细节的本事，不是什么人都有的。

    只是话虽这么说，这个耳环却还有一个毛病。那就是它并不满足曹玮的要求。

    曹玮是想要弄一份礼物送给阿红，而既然是礼物，那么它最起码的就要符合阿红这个人的气质。

    而阿红是那种大气奔放的美人，她的美是气质和神采，是眉眼上的那份大气。而真要是细说起来的话，肤色略显黯淡的她其实并不怎么适宜这种空灵优雅的玩意。

    反倒是何敏。曹玮略微设想了一下，假如这耳环戴在何敏的身上。以她那如雪一般的肤色以及知性婉雅的气质来看，倒是挺相得益彰的。

    “还有其他的吗？”

    “那你就要看看这个了！”

    眼看着这个珠宝好像没有能打动曹玮，阿琼斯也是随即打开了另外一个盒子。

    里面是一副很是精巧的项链。

    大致造型像是一颗被镂空的鸽子蛋，但细节上却有很多的填充。整体看上去是同羊脂一般的玉石蛋上浮现出一只活灵活现的红色锦鲤。给人直接的感觉就是传统国人最中意的那份吉祥喜庆。

    这东西也不适合阿红，不过倒是挺适合陈静仪。警察作为公务人员经常要出行动，不适合带那些花里胡哨的玩意。但这么一块搁在里面的玉石项链倒不会是什么问题。尤其是这玩意喜庆，很适合给陈静仪保平安用。

    “还有吗？”

    “还不满意？那就只有这个了。如果这个你也看不上的话，那么就只能请你另寻高明吧。到底我这只是个私人的手工小作坊，比不了那些专门的珠宝店...”

    嘀嘀咕咕着打开面前最后一个盒子，里面的手镯一亮相，就让曹玮感觉到了惊艳。

    通身是仿古的镂空雕花设计，整体显现的有如交织在一起的藤萝一样。而羊脂般白玉添坠其中的，就好像一片片细小的叶子一样，让这手镯有了个金镶玉般的丰满。

    而最关键的还是手镯当中的一块红色宝石。色度明艳的红色宝石就好像是一团耀眼的火种依托在这金黄色的金镶玉藤蔓上一样。给人最直观的感觉就是一朵火红马上就要绽放出来一般。

    艳丽、精美，而这就是曹玮想要的东西。

    “行了，给我包起来吧。”

    “就这个是吗？看在你是新客的份上，给你打个九折吧。盛惠八万一，小本买卖，概不赊账。”

    这年头金价还不破百，玉石翡翠也远没有几十年后那么离谱。顶多也就只有那颗品相极佳的红宝石值钱一点，但也最多只是几万块钱的事情。大琼斯这一开口，几乎就是把原材料的价格翻了一倍。但没办法，珠宝行业就是这样，不这么赚钱他们还不如去卖原矿。

    曹玮瞥了大琼斯一眼，倒不是不能接受这样的狮子大开口。他只是觉得，大琼斯有些误会了他的意思。

    “我的意思是，这三件我都要了。报个价吧！”

    “嗯？三件都要了？”

    听到这话，大琼斯也是一愣。

    不过一看曹玮这长相，他立马什么就明白了。男人吗，怎么可能不懂男人的心思。所以也是一竖大拇指的，他就很是干脆的报出了个数来。

    “三十万，不二价！”

