 龙隐很生气，宁欣的衣服要是真的被扒了，宁欣还见不见人了？

而且，他的女人，居然被如此欺负？

他收回煞魔和巫蛊，对苏菲亚的两名手下冷冷地说道：“你们先给我跪好，我等会再来处理你们。

当然，你们如果想要提前死，那就给我跑一步试试。”

然后，他来到苏菲亚面前，淡淡地说道：“老太婆，别叫了。

现在给我说清楚，是谁告诉你，我老婆拿了你的钱，还是小三的。

你要是不说清楚，我保证把你剩下的牙都给敲下来。”

苏菲亚狠狠地说道：“你有本事就杀了我......上次在豆蔻佳人产品会，你的女人就和我男朋友卿卿我我，当时就被我抓住了。

我的钱这段时间丢失了几十万，我就怀疑是我男朋友拿走了，然后就请私家侦探调查他。

知道他在这里，我赶过来正好抓住他们又在一起，我现在可是人赃并获。”

她本来还想强硬地和龙隐硬抗几句，但是，看到龙隐又要动手，她急忙就把事情经过说了出来。

她才不信这个男人在知道老婆偷人以后，还敢帮那个贱女人。

“龙隐，不是这样的。”

宁欣急忙说道，“我和他什么关系都没有......”龙隐回头笑道：“老婆不用多说，我相信你。

你放心，我今天一定给你出气。”

然后，他转头又看向苏菲亚，淡淡地说道：“就凭那个贱狗和我老婆坐在一起，你就认定他们有私情，你就认定我老婆拿了你的钱？”

“是他说的，”苏菲亚冷笑道，“这个狗东西被我逼不过了，才终于说出了事实。

他说了，送了七十多万给你的女人，恐怕很多事情你还不知道吧？”

龙隐眼神里面不由得又冒出杀意，七十多万？

他老婆会从别人那里拿走七十多万？

这个狗东西就因为一句诬陷，差点把宁欣给害了。

刘佳航看到龙隐冰冷的目光看过来，急忙说道：“没错，我前后和她在酒店幽会了三次，有两次还是在车里，我很喜欢她，就给了她很多钱，前后一共是七十多万。”

“胡说八道！”

宁欣愤怒地说道，“龙隐，我一定要报警，一定要告他。

我连他是什么人都不知道，根本没有这些事情。”

龙隐气极而笑，摆摆手道：“老婆不用着急，这种垃圾货色，惊动警察多不好？

还要劳师动众的，浪费时间，都交给我就好了。”

然后，他回头看向刘佳航。

“你知道我们住的是什么地方吗？

我们住的是云顶一号，现在价值五亿多！”

“啪！”

“你知道我老婆开的是什么车吗？

两百多万的玛莎拉蒂！”

“啪！”

“我老婆会看上你？

我老婆会拿走你七十多万？”

“啪！”

一巴掌又一巴掌，龙隐不断地扇在刘佳航的脸上。

“你老婆说我长得帅，然后就看上我的。”

刘佳航还在大声申辩道。

他现在只能嘴硬下去了，要不然两边都要找他麻烦，他死定了。

“你这种娘炮能够有我帅？

长得帅是吧？”

龙隐冷冷一笑，拍了拍刘佳航的头，“我看看你到时候有多帅，对你仁慈一点，让你多好好看看接下来的几天的样子。”

他给刘佳航下了噬魂蛊，但是，他却没有下得那么猛烈，而是让噬魂蛊隔一段时间就发作一次。

他必须要让这个恶心的玩意尝尽痛苦而死。

就在此时，一个清秀的女生冲了出来，对龙隐大怒道：“你是谁？

为什么打我的男朋友？”

“你男朋友？”

龙隐瞟了女生的胸牌一眼，指着刘佳航问道：“文丽女士，你的男朋友是他吗？

那很抱歉，我还就打了。”

“佳航，这是怎么了？

是不是他欺负你？”

文丽焦急地问道，“保安在哪里，怎么有人在我们店里面闹事，你们也不管一管？”

“文小姐，这事我们最好不要插手。”

旁边的保安急忙说道。

文丽大怒道：“我男朋友被打了，你们居然叫我不插手？

你们就是这么工作的？

你们等着，回头我就把情况禀报给经理，当心把你们给开除了。”

她先威胁了保安，回头又对龙隐冷冷地说道：“放开我男朋友，否则我对你不客气。”

龙隐摊了摊手，说道：“我又没有按住他，我怎么放开他？

对了，你可能还不知道，你男朋友有一个女朋友，就是那位......喂，老太婆，现在明白你应该找谁的麻烦了吧？

你他妈敢找我老婆的麻烦，你说你是不是找死？”

苏菲亚愤恨地瞪着龙隐，一句话都没有回。

她现在是几十万的事情吗？

她现在已经是被打的事情，牙都被打掉了。

这么大的年龄了，她一直保养都很好，现在牙被打掉，心中对龙隐只有无比的恨意。

倒是文丽，根本不信龙隐的话，怒道：“你少胡说八道！佳航，赶紧起来，别怕，有我在这里，他们不敢做什么。”

刘佳航在文丽的搀扶下，刚要站起来，然后肚子上又挨了龙隐一脚，翻滚出去四五尺远。

“给我滚回来跪好！”

龙隐淡淡地说道，“没有我的允许，你站起来试试。”

刘佳航刚才已经吃过苦头了，虽然心中在暴怒，但是，他也不敢不听话，乖乖爬回来又跪好了。

只是这一次，随便文丽怎么拉他，他都不起来了。

“你太过分了！”

文丽大怒道，“我现在就报警，一定要把你们抓起来。”

“随便！”

龙隐哂笑道。

这种傻女人也才会被骗，他也懒得去计较这个傻女人的行为。

倒是宁欣有些着急，急忙拉住龙隐说道：“别打了，差不多就行了。

我们还是报警，让警察来解决吧！”

龙隐摇头笑道：“这件事情肯定不能就这么算了，如果今天不是我在这里，你可就吃大亏了。

所以，绝对不能轻饶了他们。”

正在说话的时候，几名警察跑了进来，问道：“大姨，谁打你？

到底怎么了？”

苏菲亚见她叫的人终于到了，她神情一些变得狠厉起来，指着龙隐说道：“都是这对狗男女害得，你赶紧把他们都给抓起来。”

“谁打我大姨，给我滚出来......是你？”

张亮有些愕然地看着龙隐，紧接着怒笑道：“我已经找你很久了，没想到在这里遇到里，正好一起算账。”

 