    

    一抹热烈的红，摇曳身姿，踏着幽深夜色，款款而至。

    “萧首领，这里交给我吧，你可以下去了。”

    赢无月来到萧十身旁，微弯唇角露出一抹足以勾死人的妖媚笑容。

    萧十让她看得眼皮直抽抽。视线不由自主的下移。

    卧槽！他看到了什么！

    真特么的辣眼睛啊！！！

    他为什么要在这里！

    他家王爷为什么……

    唉！！！

    “王爷，萧十和弟兄们就守在门口，有事您叫我们。”

    说罢，也不等萧承绍同意，像是身后有鬼追一样，拔腿就走了。实在是再在这里多待半刻，都怕自己的小心脏承受不起。

    偌大的空间里，一下子只剩下萧承绍和赢无月两人。

    潺潺水声，伴着时不时抚上面颊的暖风，还有那水池中，披着黑色纱衣，半露着月匈膛的美男子，完美营造出一个暧昧又朦胧的氛围。

    赢无月站在原地，依旧是那副吊儿郎当的风流模样，然而，他拢在袖中的手却不由自主攥成了拳。

    他站在门口位置，离温泉池边还有些距离，再加上这里雾气环绕，萧承绍只看到一抹艳色如松柏般挺立在他视野中，却看不真切他脸上的表情。

    “怎么不过来？”

    说这话时，萧承绍手臂随意搭坐在岸边，头半仰着，眼眸微阖，看似很是享受的模样，可他掩在水中僵直的身体却暴露了此刻，他内心的不平静。

    赢无月缓缓抬步，朝他的方向走来。

    视野中的鲜艳人儿慢慢放大，逐渐清晰起来。

    那张足以颠倒众生的脸，在温热雾气的蒸腾下，散发着迷人的粉嫩光泽。

    浓烈的眉，含水的眼，挺翘的鼻尖还有那鲜嫩谷欠滴、诱人采，撷、殷红的唇。

    萧承绍目光极具侵略性的在赢无月脸上扫荡，仿佛被蛊惑一般，他忽地眯起眼睛，视线久久停在她脸上，不愿移开。

    美！

    这便是当下这一刻，萧承绍心中唯一的感受。

    倾国倾城，夺人心魄，也不过如此了。

    就在他想起身迎上去的时候，视线不由自主下移。

    然后——

    ！！！

    男人好看的眉眼猝然拧起，眼里沉醉的艳丽瞬间枯萎，眨眼间就变成了冰天雪地。

    周遭暧昧温度急转直下，从烈日炎炎变成凛冽寒冬，忽忽刮着北风，一池温水都快要让他周身溢出的寒气给冻住了！

    赢无月只当没有看到萧承绍的剧烈变化，笑眯眯地上前，豪放的一把掀开披在身上的半透明火红色绸纱，露出衣料下，稍显瘦弱的白皙身亻本。

    完完全全的男忄生身亻本！

    “嘶……还有点冷呢。”

    赢无月旁若无人地搓了搓他虽瘦弱却肌肉线条匀称的手臂，带动着月匈前几肉轻颤。

    萧承绍僵硬的看向距离自己近在咫尺的男忄生身躯，大脑一片空白。

    “哗啦”一声水声响起，赢无月走进池中，似乎是不太适应水温，他没有第一时间坐去萧承绍身边，而是伸手撩起池水，一点一点往身上浇。

    “哇，这边的水比世子那一池还要热一些呢，好舒、服。”

    比体温略高的池水一捋一捋滑过他的锁骨、微鼓的月匈月几、隐约可见形状的腹几还有人、鱼线，捉迷藏般没入他松松垮垮搭在月夸间的鲜红色绸裤之中。

    见他视线一直停留在自己身上，赢无月笑眯眯走近，低声说道：“想不到，王爷也喜欢白的。有不少人夸过我，皮肤比女人还要白皙透亮。”

    女人两个字，赢无月压了重音，果然看到萧承绍泰山崩于前而色不变的冷硬面容有了一丝龟裂。

    他再接再厉，忽然间朝萧承绍身边一俯身，瘦削、平坦的月匈膛几乎要碰到萧承绍肩膀。

    这一声下去，萧承绍头皮都差一点炸开！

    他一把将人推开，一句话也未留下，仿佛身后有鬼在追，连鞋都忘记了穿，落荒而逃！

