    什么合欢丹、绝情丹，这么奇奇怪怪的名字，一听就不是什么正经丹药，也不知木清灵是从什么地方弄来的。

    赵逸觉得，再听木清灵这么说下去，搞不好他都要产生心里阴影，以后不敢再吃丹药了。

    不然万一要是被谁陷害一下，吃点奇怪的东西下去，那可真是连哭都没地方哭去。

    赵公子吱唔了半天，才憋出来一句话，对木清灵道：“这些都不是什么正派东西，你一个姑娘家……”

    他心里其实已经有点肯定，这么多年是认错了人，当年将军府后花园枯井里的那个小姑娘，不是木诗瑶，而是木清灵。

    只是一想到自己眼瞎太过，这几年没少为了木诗瑶为难木清灵，赵逸就实在没脸求证，只好自为以悄摸摸的为木清灵打算。

    木清灵听了赵逸的话，不高兴了：“这些丹药好好的，怎么就不是正派东西了？人心不古，用丹药作恶，怎么能怪到丹药头上？”

    赵逸：“……”

    赵逸无言以对。

    木诗瑶跟在木清灵身后，被还活着的几个随从侍婢挟裹在中间，也不知是生怕她跑了，还是怕她遇到危险。

    被打得高高肿起的脸一抽一抽的疼，一口没了牙的嘴瘪下去，看上去面目狰狞，哪里还有来时的风光，也根本不像是大户人家的小姐。

    她听到木清灵说合欢丹的有解药的时候，也不知从哪里迸发出一股力气，挤开挡在面前的侍婢随从，冲到木清灵面前拦住她。

    “木……大小姐，把合欢丹的解药给我！”

    她听了木清灵的话，只觉得合欢丹这种丹药实在是太恶毒了。

    你说，春药就春药吧，这世上也不是没有吃下去就把贞洁烈女变成淫娃荡妇的春药，让人要多淫靡有多淫靡。

    但是，像合欢丹这种，吃下去之后，一年之内，不知道什么时候发儿的春药，那可真是要人命了。

    那要是在大街上发作呢？

    更恶毒的是，一旦发作，必须在一刻钟内找男人解决，不然以后就会成为日日离不开男人的淫妇，还得跟不同的男人才行。

    那岂不是比青|楼的妓子还下贱？

    这种后果，木诗瑶只要想想就觉得恐怖。

    她堂堂将军府的小姐，绝不能成为这样的下贱之人。

    木清灵说了，合欢丹是有解药的，只要吃一粒绝情丹下去，就能解了合欢丹的毒。

    木清灵好笑看着她，都已经被打成这样了，在她面前还不老实？这副理所当然的口气，还把自己当成高高在上的将军府小姐？

    木清灵道：“解药么，本小姐这里自然是有的。”

    木诗瑶急切道：“快给我！”她被打掉满口牙，脸又肿得厉害，此时说起话来口水横飞，含糊不清

    木清灵斜睨她一眼：“你算什么东西？也敢肖想本小姐的丹药？”

    木诗瑶怒道：“木清灵，你这恶毒的女人……”

    “啪”！

    话没说完，一个侍婢抬手就是一巴掌，把她的头打得歪向一边。

    “二小姐，奴婢也是听命行事，大小姐说了同，二小姐你规矩学得不好，让奴婢们随时提醒你学规矩，有不对的地方，只管替她管教！”

    木诗瑶大怒，反手两个巴掌甩在侍婢身上，喝骂道：“你这狗奴才，也敢对本小姐动手？本小姐先打死你再说！”

    面对木清灵的时候，因为有木清灵神魂之力的压制，木诗瑶无法动弹，只能站着不动挨打，但对着这些侍婢随从，木诗瑶也没有那么好的脾气。

    这些随从侍婢就没有哪个的修为比她高，此时暴怒动手，这侍婢当场就被她打趴下。

    木清灵并没有阻止她。

    本来这些侍婢随从跟着木诗瑶一起来杀她，她就没打算放过他们，所以才会让她们对木诗瑶进行打骂，就是为了挑起他们之间的矛盾。

    以木诗瑶的小肚鸡肠，肯定不会放过他们。

    木清灵本来以为木诗瑶至少要忍到回将军府之后，没想到这么点时间就忍不住了。

    狗咬狗，一嘴毛，木清灵乐得在边上看热闹。

    木诗瑶之前被几人压着打，不敢还手，是因为木清灵压制着她不能动弹，现在看木清灵并不反对自己教训这些侍婢随从，哪里还会客气，当即下狠手，把几人往死里打。

    她被打掉了牙齿，脸上又红又肿，不过都是些眼外伤，并不影响她的修为，而且正是因为这些惨不忍睹的皮外伤存在，更是在提醒木诗瑶，刚才这些侍婢随从是怎么对她的。

    木诗瑶越想越气，下手越来越重，只恨不得一下就把那些侍婢随从直接打死打残。

    这几个侍婢随从眼看木诗瑶铁了心要他们的命，当然也不会乖乖站着让她打。

    反正自从他们听从木清灵的吩咐，对木诗瑶掌嘴并且把她牙齿打掉的时候，就已经不再把自己当成木诗瑶的下人了，此时当然要还手。

    然而他们修为太低，几个人加起来都不是木诗瑶的对手，很快就被她打得毫无还手之力。

    于是连忙向木清灵求救：“大小姐，救命！”

    “大小姐，二小姐要打杀我们，救命！”

    木诗瑶手里的动作一顿，稍稍慢下来一些，生怕木清灵借着这个由头，又打她一顿。

    谁知木清灵听到那些侍婢随从的求救，根本无动于衷，反而笑道：“你们是木诗瑶的侍婢随从，是她的奴才下人，她要怎么教训你们，是她的事情，本小姐是不会管的。”

    木诗瑶一听，胆气立即壮了，下手又快又狠，一掌把人打得吐血，喝骂道：“狗奴才，本小姐现在就杀了你！”

    侍婢冲着木清灵尖叫：“大小姐，你说过我们如果听你的话，就会饶了我们性命的。”

    木清灵微微一笑：“是啊，所以我没杀你们啊。木诗瑶要杀你们，那是她的事，跟我可没关系。”

    几个侍婢随从这才知道，木清灵从始至终都没想饶过他们。

    早知道这样……他们也没有任何办法，从他们跟着木诗瑶来断神山脉追杀木清灵那一刻开始，就注定了他们的结局。

