    摔在地上的刹那，李青鸾身躯一缩。

    他运劲于臂，手掌在地上猛然一拍。

    砰！

    随着一声闷响。

    李青鸾身躯借力，一跃而起。

    朝着另一个地方猛然窜去。

    然而就在他跃起的刹那，只见一道黑影迎面袭来。

    还不等他看清这黑影的真面目。

    他只觉得面门一痛。

    紧接着整个人恍如断线风筝一般倒飞出去。

    直到他飞出去的瞬间，他才将这黑影看的真切。

    原来这黑影不是他物。

    正是阿吉的鞋底无疑。

    阿吉与陈冲的境界，已然在圣境巅峰。

    距离人仙也只有半步之遥。

    其速度之快，已然到了如影随形的境界。

    以如今李青鸾之境界。

    根本无法与之匹敌。

    “就这、就这！？”

    看着李青鸾倒飞出去，阿吉开口说道：“看你方才言语嚣张，还以为你有点真本事…”

    “没想到这一番功夫下来…”

    “你连个猴子都不如！”

    一言说罢，阿吉身躯一动，就准备继续动手！

    “够了！”

    就在此时，李青鸾怒吼一声。

    他站直了身躯，开口道：“你们这群混账！”

    “我是黄山世家的三少爷，是我爹最为疼爱的儿子！”

    “你们敢如此对我！”

    “待我回去之后一定…唔！”

    不等李青鸾把话说罢，他只觉得胸口一痛。

    他口中爆出一口血雾。

    其身躯倒飞出去。

    在撞断一棵两人合抱的树木之后，直愣愣的倒在了地上。

    一张脸上写满了愕然的神情。

    他万万没有想到。

    阿吉居然无视了他的家门直接动手。

    “要吓唬人你他娘的直接报…”

    一脚踢飞了李青鸾之后，阿吉开口道：“这他娘架都了打半天…”

    “猴子都被我们杀了…”

    “你再报家门有个屁用！”

    “再说了，事情到了这一步你还想着回去？”

    “你怕不是假酒喝多了吧？”

    话到此处，阿吉转头看着王野，开口道：“老财迷…”

    “这货怎么处理？”

    “是杀还是留！？”

    说着，阿吉还踢了踢倒在地上的李青鸾。

    ！！！

    听到了阿吉的这一番言语，李青鸾的身躯一个激灵。

    他万万没有想到。

    阿吉居然会问出这样的言语。

    “你…你们不能杀我！”

    惶恐之余，他看着阿吉等人：“我是黄山世家的三公子…”

    “你杀了我…”

    “我父亲绝对不会放过你们的！”

    “笑话！”

    闻言，阿吉不由的冷笑一声：“我们杀了那巨猿…”

    “如今又把你打成了这样…”

    “把你放回去你们就不找我们的麻烦了？”

    “你真拿我们当二百五了？！”

    说着阿吉又看向了王野：“老财迷，杀不杀？”

    “你给句话吧？”

    “要我说就直接杀了…”

    听到了阿吉的言语，王野扯了扯嘴角：“身上的财帛一扒，尸体一烧…”

    “让他脱了这俱臭皮囊，直奔极乐世界！”

    “得咧！”

    王野的言语一出，阿吉一撸袖子：“就等你这句话呢！”

    “但是！”

    就在此时，王野的话锋突然一转：“我觉得这事你还是问问李青莲为好…”

    “毕竟，这是他哥哥…”

    “我们不经他意见处理了不太好吧？”

    此言一出，众人心头一动。

    对啊！

    此人乃是李青莲的哥哥。

    这件事情说到底也是黄山世家的事情。

    此事也是因他而起。

    李青鸾的下场如何。

    应该交由李青莲来处置才对！

    念及此处，众人齐齐朝着李青莲看了过来。

    便是李婉儿，此时也看向了李青莲。

    等待他给出一个处置的结果。

    “李青莲，怎么样？”

    此时，阿吉看着李青莲，开口道：“是杀还是放？”

    此言一出，李青莲心头一跳。

    他目光一转。

    落在了倒在地上的李青鸾的身上。

    感受到了李青莲偷来的目光，李青鸾仿佛抓住了救命的稻草。

    却见他向前爬了两步，开口道：“青…青莲…”

    “看在我们是兄弟的份上，你让他们放过我…”

    “我回去之后一定好好的劝告父亲，让他不再打扰你的生活…”

    “自此之后，咱们井水不犯河水…”

    此时的李青鸾脸上写满了哀求。

    其模样与方才那般狂傲嚣张态度相比，简直大相径庭！

    “你现在想起来我们是兄弟了…”

    看着爬在地上向自己哀求的李青鸾，他开口淡淡的说道：“因我母亲出身不好，你们排挤我的时候怎么不说我们是兄弟？”

    “你们撕我功诀，不让我练武时怎么不说我们是兄弟？”

    “你们嫁祸我偷取家族功法，将我关在地牢半年，日夜殴打的时候，怎么不说我们兄弟？”

    “如今你命在旦夕，却突然说我们是兄弟…”

    “谁给你的脸！？”

    话到此处，李青莲剑指一动。

    一道剑气破空而之处，直接轰在了李青莲肩头的伤口处。

    啊！

    霎时间，一声凄厉的哀嚎瞬间回荡开来。

    “青莲，当年是我们做的不对…”

    强忍着肩头传来的剧痛，李青鸾开口说道：“不过父亲已经意识到了这一点…”

    “他此番让我们过来…”

    “就是接你回去的…”

    “小公子，你别相信他的鬼话！”

    不等李青鸾把话说罢，一旁的李婉儿开口说道：“前一阵子有一伙黑衣人闯入谷内，要黄山世家加入他们！”

    “家主不敌那为首之人，只得答应对方的请求！”

    “对方要家主出一个儿子作为人质，再有半个月光景就是交人的日期！”

    “他们要你回去，便是让你去当那个人质！”

    ！！！

    此言一出，李青鸾的双目圆睁。

    他没想到李婉儿瞬间便将此番的目的告诉了李青莲！

    “好你个吃里扒外的贱人！”

    震惊之余，他看着李婉儿，开口道：“我黄山世家供你吃穿用度…”

    “你居然干出这等吃里扒外…”

    砰！

    不等李青鸾把话说完，李婉儿猛然一脚踢在了其面门之上。

    这一脚用力十足。

    直接踢得他面门之上鲜血横流。

    同时，她看着眼前的李青鸾，开口道：“你听好了，我当年便是随夫人在一起的婢女…”

    “你黄山世家一直冷落夫人，欺凌小少爷我都看在眼里…”

    “今次我绝不能让你们再把小少爷推入火坑之中！”

