    崇明沈家的受难日来到了。

    沈廷演真的是左右为难啊，一边是魏国公府，那即便已经大不如从前，但二百余年积威和积累下的关系网，也是沈廷演所必须要正视的。

    另一边又是秦朗这个新崛起的一方豪强。

    几个月里，沈家已经从秦朗这儿得到了不少好处，那可是实实在在的真金白银。

    眼下两边人一起怼到了他跟前，即使以沈廷演掌控沈家十余年历练的决断，他也难下决定。

    谁能想到偏偏是这个时候刘昀派人来崇明了呢。

    如果没有这一遭，那沈家完全可以坐看风云变幻，抽身事外。

    那是魏国公府与郁洲山岛的事儿，不干沈家分毫。

    可现在秦朗的人来到崇明了，沈廷演再想抽开身就难了。

    你沈家贵为沙船帮的龙头，在松江府是过江猛龙都难压制的地头蛇，顾三麻子整出了这么大的声势，哪怕行动再保密，可以沈家的能量，你要说你丝毫没有听到风声，谁信啊？

    而你听到风声了后，不主动跟秦朗报信这也说得过去，双方交情毕竟还短浅，还没到那个程度。可秦朗的人都已经到崇明岛上了，你还一声不吭这可就有点说不过去了。

    至少在道义上有点小亏欠了。

    这点小亏欠如果是秦朗败亡，自然风吹雨打去，啥也不是。

    可一旦秦朗没有败亡，至少没有死，等他再东山复起时候，那就有的说道了。

    “这有什么好迟疑的？且不说秦朗能不能躲得过这一劫，他就算躲得过了，也未必能再东山复起。这几个月里郁洲山岛上银子花的跟流水一样，一旦事败，还能卷土重来吗？真以为他有摇钱树聚宝盆啊？”

    沈廷演的胞弟当即说道。

    这话立刻就带起了几个沈家族老的符合。

    对于他们来说，现在还只是个小豪强的秦朗与堂堂魏国公府根本没法比，他们实在不能理解家主的迟疑，这还有什么可迟疑的？

    沈廷演轻轻闭上了眼睛，这些人又哪里知道郁洲山岛的实力。

    沈廷扬此前可专门有信给他，里头简单的说了一下郁洲山岛上的实力，那位秦公子手中至少还握着两千训练有素的军兵，还配着有一定的甲衣。

    这是绝不可小瞧的。

    沈廷演就很怀疑，那郁洲山岛上有两千精兵，还有数以万计支持拥护秦朗的人，徐家就是把江淮松江的海贼水匪全打包送过去，就能打的赢吗？

    沈廷演为什么迟疑不定？就是因为他知道秦朗很可能倒不了，从这个角度出发，他当然要迟疑难下决断了。

    可惜这话根本不能对眼前人说，否则消息明天就能传进徐家人耳朵里。到时候他沈家就更与秦朗结下梁子了。

    “来人，把东西交给秦家来人。告诉他，这是老夫给他家主人的贺礼。”

    却是一副沈廷演亲手所书的字，取材孟子《生于忧患死于安乐》一文。嗯，就是那段著名的天降大任于斯人也。

    这是沈廷演绞尽脑汁才想出的一个不是法子的法子。

    秦朗手头还有不俗的军力是事实，但几千号海贼水匪一窝蜂的杀进了郁洲山岛，哪怕最终被秦朗杀败了，岛上的损失也肯定不会小。

    这幅天降大任于斯人也，就正是合适。

    而秦朗要是不能干脆利索的杀败来犯之敌，他的损失则会更大，这时候这幅字同样合适。

    最后一种可能，就是这幅字送到郁洲山岛的时候，徐家准备的人手还没有发动，那这也算是一种隐隐的示警了。

    秦朗能不能从中领悟什么，那就是他自己的事了。

    崇明沈家今后绝对能坦然的面对秦朗，再不存在道义有缺的问题了。

    就这般的，各方小算盘打的都哗哗中，三天的时间转眼而逝。

    大批的船只已经云集到了开山岛海面，就等着入夜后再猛扑郁洲山岛呢。

    届时队伍会一分为二，一部分往西港区去，最大的任务是杀了秦朗，附带的好处是能收获秦朗府中的不少银子，姓秦的有钱，这是很多人都知道的事儿。

    另一部分则直奔东港区。

    众所周知，郁洲山岛上两个港区，西港区早为大家所熟悉，而东港区却自始至终都蒙着一层神秘的面纱。

    而西港区内里虽然也有一些土窑，可更多是在烧砖。所有烧制水泥的窑口都在东面呢，同时那里也藏着有秦朗炼铁制兵的秘法。

    对于徐文基言，秦朗府中的银子都不是事，后者才更加关键呢。

    能杀了秦朗铲除后患有重赏，能给他搞来配方秘术他也一样有重赏，而秦朗的那些银子则全都是赏给顾三麻子等的。

    开山岛是个很小很小的岛，这地方外形呈馒头状，全岛由黑褐色的岸石组成，怪石嶙峋，陡峭险峻。岛上无树林泥土，亦无淡水水源，兀踞在海天之间，烟波浩渺之中。

    南、北、东三岸为岩石陡岸，仅西南为水泥岸壁码头，高潮时可靠船登岛。

    但作为苏北沿海仅有的几个小岛之一，这地方在出海渔民中还是很有名的，必要时候都能用来遮风避浪，活的性命。

    郁洲山岛上，秦朗也正在看着那片红点点，从昨日里开始他们就出现在秦朗的‘视线’里了，现在终于要到开打的时候了。

    ……

    西码头，呼呼吹刮的夜风里。

    大批的青壮在治安队人员的带领下正枕戈待旦，他们在黄昏时候才接到通知，今夜将会有海匪来犯。岛上的主力军当然是正规部队了，虽然李猛带走了不少人，但还是有小三千人呢。

    不过水师和治安队也要忙活起来，前者要关门打狗，后者则要带领部分青壮配合主力作战。

    现在西港码头区的上五百青壮，就都是名单上的积极分子。

    年轻力壮，对秦朗的忠诚度高，同时在平日的军事训练中表现积极，他们这些人就是秦朗下次扩充队伍的预备役，也是平常各营区营地夜间巡逻队的成员。

    先天上就有军伍属性，所以在被告知今夜的任务之后，一个个不仅没担忧恐惧，反而全都精神抖擞，跃跃欲试。

