
　　我，代莫斯，布莱克星少数拥有智慧的圆盘生物。

　　半年前，我们接到了命令，整个布莱克星漂移到了银河系，准备进攻地球。

　　呵，一个初生文明而已，当年我跟随我的主人雷布朗多毁灭的星球数不胜数，如今区区一个地球而已，算不得什么。

　　我现在的首领，布莱克指挥同样也是这么认为的，一开始都没有打算出动我。

　　可是我的兄弟们，希尔巴布尔美，黑暗斗姆，阿博索巴，它们都被地球人残忍的杀害了。

　　布莱克指挥气急败坏，决定派我前往地球。

　　也许你们会认为我跟他们没有差别，不，你错了。

　　我跟他们不一样，他们是大肆破坏的战争机器，而我，则是杀手！

　　看到我这蓝色的身体了么，还有我那八条优美的触角，没错，我这个杀手，除了帅，还莫得感情。

　　“代莫斯，到了地球，你一定要小心，注意安全！记住，你只能猎杀那些落单的人类来给他们造成恐慌，不要跑到人群扎堆的地方去，不然你都不知道你是怎么死的，地球人太恐怖了！”

　　我静静的看着跟我叮嘱的布莱克指挥，呵，天才就是这样，作为天才杀手的我，就算在人多的地方，我同样也能悄无声息的击杀目标，布莱克指挥他根本就不懂我。

　　他把我送到地面上后，再一次叮嘱了我，但我嗤之以鼻，我会用完美的战绩，来证明他的担心只是多余。

　　正好，现在是晚上，作为布莱克星为数不多的有智慧的圆盘生物，我就算不变大也有攻击的能力，而且我还可以吸收人类的血来加快能量补充。

　　而我面前，有五六个醉汉跟两个女子，看起来他们应该是才喝了酒，呵呵，不错的开胃菜。

　　。。。。。

　　“青岛，刚刚那家关东煮味道不错了，下次再来。”

　　“黑田副队长，与其想吃的，你还不如想一想回去怎么跟队长交代吧，虽然最近很太平，但是也没让你喝成这样啊。”

　　“哎，尾田，你这家伙就是太正直了，队长找到了老婆孩子，不会骂人的，再说了，什么狗屁怪兽外星人，我们Mac队什么时候怕过？”

　　“那到也是。”

　　“等等，是我喝大了么？你们看，前面是不是有一只蓝色的海星？”

　　“还真是。。。小心！它冲过来了！可能是怪兽！”

　　怪兽这两个字就像是一个开关，原本走路都有些歪歪扭扭的几人，瞬间进入了战斗状态。

　　在代莫斯准备飞扑到黑田身上的时候，青岛从衣服里掏出一根甩棍，毫不犹豫的把代莫斯砸了下来。

　　而黑田从自己挎包里面掏出一堆金属钉子，对着代莫斯撒了过去。

　　后面的尾田跟平山俩人，一个石灰一个水的配合，代莫斯身上瞬间升起了烟雾，一些金属钉子被固定在了他的身上。

　　最后唯二的女性，纯子跟晴子拿出了电击棒，直接对着地上的水迹打开了开关。

　　“吱吱。。。”

　　代莫斯发出了吱吱的惨叫，就要往旁边树林里面跑去，而早就跑到了代莫斯后面的白土抽出了一把菜刀，对着逃过来的代莫斯一刀砍下。

　　不要误会，作为Mac队成员，随身携带一些管制刀具很正常。

　　“吱。。”

　　代莫斯也不愧被成为杀手，身手实在是敏捷，在这些老流氓的配合下，居然硬生生的跑掉了，只不过它那跟海星一样的触角，被白土砍断了两个，跟其他圆盘生物一样，没有积蓄满能量的它，身体硬度也就那样了。

　　黑田跑了过来，看着地上两条蓝色的海星触角懊恼道。

　　“可恶，居然被它跑了，大家！四处搜索，它一定没有跑远！”

　　Mac队员离去后，代莫斯出现在了刚刚黑田旁边的那颗树下面。

　　作为一个杀手，隐藏身形是必修课，只是现在的代莫斯，全身都在颤抖，不知道是被吓的还是疼的。

　　对不起，布莱克指挥，我应该听从你的建议，地球人太恐怖了。。这一次，我要好好积累力量，嗯？那边有个落单的关东煮老板？可以，就你了，成为我的能量吧！

　　【艾能美那幽魂：“兄弟，我劝你别这样做。”】

　　现在已经快晚上十二点了，巴莱鲁面前的菜品基本卖光了，只有少许剩余。

　　而他也是个不会浪费粮食的良好青年，没有客人后，自己把那些剩下的菜捞起来吃。

　　“嗯，今天的鱼丸比昨天的有嚼劲，下次就这么做，鸡蛋好像有些老。。看来要抓紧时间研究关东煮版本的溏心蛋了，嗯？”

　　自从回来后，他再度开始摆摊，这一次的游历让他多了很多主意，每天晚上都会尝自己的菜，然后改进。

　　突然，他感觉到了背后穿来一股摄人的杀气。

　　“好强的杀气！是个高手！”

　　随后巴莱鲁条件反射般的变回了真身，拔出长剑对着后面捅了过去。

　　“刷！”

　　巴莱鲁的剑上穿着一只蓝色的海星，但他还是警惕的看着四周。

　　“阁下，用海星杀人，未免太看不起我了吧。”

　　可是没有任何人回答他，同时他也感觉到那股杀气已经消失了。

　　【到底是谁？这是在挑衅我吗？】

　　巴莱鲁带着浓浓的疑惑变了回去，随后他看着自己剑上的海星。

　　“海星好像也是可以吃的，要不试着用关东煮汤煮一下？”

　　说干就干，巴莱鲁取下了海星，放在案板上，一刀砍了下去，然后整个人都脸色都黑了。

　　“感情刚刚那个杀气是这家伙放出来的？本体实力怎么可能这么弱啊！”

　　被切开的代莫斯，流出了深蓝色的血液，它没有被完全改造，所以体内还有一部分器官。

　　但是，巴莱鲁的案板和菜刀废了，代莫斯流出来的除了血液，还有一些带有腐蚀性的液体。

　　巴莱鲁黑着脸把代莫斯的尸体还有案板菜刀全部处理了丢进垃圾桶，看着天空捏死了拳头。

　　“菜刀跟案板的钱，我迟早有一天要跟你们算账！”

　　翌日，某个垃圾桶旁边，布莱克指挥看着被砍成两半的代莫斯，欲哭无泪。

　　随后，他捏紧了拳头。

　　“地球啊！我布莱克指挥，就算是拼尽所有，也要把你们毁灭！既然如此。。。。来啊！布莱克星！”ŴŴŴ.23sk.com

　　布莱克指挥不想玩儿了，他感觉再这样下去，被玩儿死的是自己，直接用了全部的能量催动布莱克星前往地球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第151章，杀手，代莫斯免费阅读。https://xs.23sk.com 