    侍雪带人一出来，情况也基本定了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    约一刻钟，杀手全部灭掉，再迅收拾现场。

    “檀儿，你没事吧。”墨连城急切地问。

    “没事……”大事是没，却吐得脸色苍白。

    曲檀儿从现代到古代，也算活了不少年头，还是第一次亲见到如此残忍血腥的场面。

    墨连城将曲檀儿一下子横抱而起，大步往外走去，冷漠地下命令，“封锁消息，将一干人等带回去仔细盘查。就算是尸体，也给本王查出点线索来。而今天……戏楼只是有地痞闹事，两方稍不为和，拔剑相向，死伤二十余人。”

    墨连城一离开。

    而赤努亚玛等人，也跟在他身后离开。

    于是，京城又传出。

    某某戏楼闹事，惊动了八王爷。

    八王爷一出现，就将事情□□，奈何，当时情况太过紧急，还是闹出不少命案。死了多少人，确切点，都没人一个说得出来。而戏楼的人，都被封口，而赤努亚玛也让墨连城警告，不准乱说。

    原本赤努亚玛不怎么卖墨连城的账，但经过戏楼一事，她倒是点头。

    雪院，墨连城已经处理好手臂的伤。

    各人也换了一套干净的衣服。

    不多时，一群人，不约而同地聚在一块。

    曲檀儿纠结地盯着他们，而他们也正盯着她。

    原本这里是她一个王妃的地盘，闲杂人等，免进。由于墨连城一来，怎么就变成他的书房一样？于皓正跪在地上请罪……只是，她觉得他有什么罪？额，当时情形那么危急，就算衡量得失后，估计也会那么做。

    “起来，虽然说男儿膝下有黄金，你跪着真以为有钱捡吗？”

    “？！……”

    此问怎么解释？于皓是愣然。

    其余的人，却想笑。

    曲檀儿无厘头一问，将沉闷的气氛给搞得轻松。

    同时，也令人哭笑不得。

    墨连城挥挥手，淡然道：“起来吧。”

    “谢主子。”于皓这才起身立在一旁。

    这时，曲檀儿却忽而问：“亚玛公主，是谁和你说，我们东岳国的皮影戏好看？”如果她没记错，当时赤努亚玛去瞧戏时说过，有人告诉她说东岳国的戏好看。而这一场刺杀，明显早有埋伏的，等的就是他们送上门。

    赤努亚玛一见是曲檀儿主动和自己说话，赶紧道：“是你们的太后娘娘说的啊。昨天下午我离开酒楼，不见你们出来就回去找父王了。后来听说父王上午就进了宫，我一时无聊也进宫了。”

    “太后？……”

    曲檀儿也微微一怔，疑惑地看向墨连城。

    太后想杀她，这事她早就知道，但是，如果说太后想杀墨连城，却又不太可能。

    墨连城蹙眉，再问：“除了太后，当时还有什么人在场？”

    “啊？人可多了。有你们的皇上，太|子，对了，还有几个……王爷。他！”赤努亚玛在回忆着昨天的事，说到最后，突然指着门口闯进来的人，嚷嚷道：“……他当时也在。”

    “什么？正说我？”墨靖轩疑问。