    贾正光没有想到，他这一走，就是好多好多年……

    当他带着刘家琪回来，看着一片破败的龙虎山，早已不是小姑娘的刘家琪放声痛哭，她没有想到，当年就是因为自己太好玩，居然错过了，和师父，师兄妹们并肩作战的机会……

    贾正光的心里也不好受，说真的，他也没有想到，当年一到英吉利，神州大战就爆发了，国外的通道全部关闭，他们辗转了好多年，眼看就要成功回国的时候，却收到了师兄张天师的传讯，要他……

    带着刘家琪，先不要回来，为龙虎山一脉，留存香火。

    当年神州被辫子国坑的气运低落，又被一个老太婆锁住了国运，阴气复苏的时候，所有名门正派都在为之奔走，想要把阴气复苏的伤害，降到最低，可就在这样的时机中，又被岛国趁虚而入，直接让原本衰落的气运，降至冰点！

    还好，大神州命不该绝，终于赶走了侵略者，又有伟人出世，重整气运……

    龙虎山的香火，可不是他贾正光，而是他身边的刘家琪，真要论起龙虎山的传承，刘家琪才是最正宗的，但是现在，他得帮把手！

    龙虎山众人全数下山应劫，但不可能全都死了，贾正光以刘家琪的名义，发出了重整龙虎山的信号后，慢慢就有弟子回来了，不管见到谁，刘家琪都会鞠躬道歉，但都被躲开了，他们并没有责怪，反而是相当的高兴！

    只要传承不断，龙虎山早晚还会恢复往日荣光！

    刘家琪成为了新一任的龙虎山掌教，也在贾正光的帮助下，找到了天师渡秘法，为了表示尊重，刘家琪改名为张家琪，而贾正光也没有小气，直接把金光咒传下，等到他们全部学会，等到龙虎山上不再破败，等到新的一批弟子上山学艺的时候，贾正光又准备走了。

    “太师叔……”在没有人的时候，张家琪还和小时候一样，抱着贾正光的手臂不愿意松开：“不走行不行？”

    贾正光拍了拍她的头，笑道：“那可不行，虽然事情都过去了，可是有些帐，那是不得不收的哟，你放心，有空了，我还会回来看你的。”

    收帐，这才是贾正光下山的主要目的，不只是龙虎山的帐，还有茅山，还有其他名门正派的帐，他都要帮着收一收！

    当年张天师传来的信中，说的非常的明白，地点也非常的详细……

    在接下来的时间里，还存有传承的门派都收到了消息，各个诡秘之地，一个接一个的，都有天雷降下，被洗成一片焦地，至于一些不成气候的诡秘之地，则是都隐藏了自己，自此，神州在明面上，再无兴风作浪之辈！

    贾正光在收完帐后，又回了龙虎山一趟，这次回去，他身上带着一个大包裹，里面装着的，是各门各派，陨落在诡秘之地人的骨灰。

    还有门派传承的，他已经给人送了回去，门派中人全数罹难的，他则是带回到了龙虎山，重设灵堂，为这些先行者们，提供香火祭祀，在做完这一切之后，贾正光又重新入世，内战刚刚结束，是时候享受一下和平了。

    收起自己之前吃饭的家伙，穿上带着补丁的衣裤，每天日出而作，日落而息，这种普通人的生活，其实还是很放松的，就是物资供给上差了一点，但那没有关系啊，压在老百姓身上的三座大山已然消失，这点苦日子，那和以前相比，能叫苦？

    大家都很快乐，可就在有一天，一群城里来的小伙子小姑娘到了村里，说是响应伟人号召，下乡传播知识，这一下，村里马上就变的更加的热闹了，因为来的人不少，住宿不太好解决，这些知识青年们就住到了老乡的家里，贾正光这边，也分了两个。

    一个……叫胡八一，一个……叫王凯旋。

    看到他们乐呵呵的向着自己打招呼，贾正光微微有些失神，差点以为，自己又特么的穿了呢！

    因为某些原因，贾正光的身体成长，有些不太一样……他刚穿来的时候，是符合他原有的年纪的，可是这几十年下来，他从外表上来看，也就是不到三十的样子，他这外表，和年纪极不相符，所以每过些年，他都会换一个地方生活。

    对于这两个知识青年，他并没有太过在意，哪怕他们叫自己大哥，贾正光也是乐呵呵的接受。

    要说会玩，还得是城里人会玩啊，这群城里来的知识青年，刚开始还有些热情，可当他们真切的感受到乡下生活的单调和无聊时，那热情自然就少了很多，然后，就会做出一些……让人看不太懂的小操作！

    就拿胡八一和王凯旋来说，这两人……农忙的时候还好，可一但入冬，农闲的时候，最喜欢做的事情，就是去林子里打野。

    他们也不吃独食，肉，那是大家一起吃，可是皮毛什么的，他们也不换成钱，而是换成各种各样的稀缺物资，比如……糖果什么的……

    就因为他们大方，所以村里的年青人，都喜欢围着他们，在老人眼里，他们两个，特别是胡八一，就跟个孩子王似的。

    其实胡八一……对贾正光是很好奇的，在第一次进入这个家的时候，他就发现这里的各种物件，摆放的很古怪，可是稍稍一算，他就发现，这是一个小小的风水局！

    没有什么别的用处，唯一的作用，就是让住在这个屋里的人，能够宁神静气……胡八一抽空可是研究了好久，他认为……这位贾大哥，是一个高人，这小小的风水局，并不是他的上限，而是对方有意的，只做了一个简单的小局。

    如果是他的话，一定会把灶台放在东面，这样一来，这个小局，马上就会变成一个大局，不但保留着原有功能，还能聚财！

    那为什么不这样布局，还宁可守着这一份清贫呢？

    胡八一不明白，可他每次想要套话，却只得到一个意味深长的微笑……

