    “小兄弟，剑下留情。”闻和尚与吴道人听到接连几道惨叫，也是面色大变，再看到提剑追杀出来的陆小天，还有仓遑而逃的张巴，发生了什么事，傻子都知道了。张巴步履踉跄，看上去竟然比个普通武者也强不了多少，若是他们两个再袖手旁观，恐怕也是凶多吉少。

    “闻和尚，吴道人，救我！”张巴惊慌沙叫道。

    “再踏前一步，我便当你们也跟此人联手了！”陆小天冷声喝道。

    闻和尚与吴道人两人对视一眼，再看到杀气腾腾的陆小天，背上冷汗直冒，竟然同时止住了脚步。张巴四人炼气大圆满修士竟然在如此短的时间里落败，由于罗烟果冒出的黑烟太过浓密，连交战之人都未能完全搞清楚，更何况是站得更远的他们。就算他们两个率人增援上去，恐怕结果也不会好多少。而且见识到张巴等人的下场，两人又岂会以身犯险！

    “饶，饶命！小兄弟饶命，以后你叫我干什么都.....”张巴见昔日的老相识畏于陆小天的威慑不愿上前，顿时哀声求饶不止，可惜话还未说完，张巴硕大的脑袋已经离体迸起数尺高，然后在矿洞中滚出数尺远。

    陆小天停步收剑而立，扫了一眼闻和尚与吴道人一干矿工，“以后此人的份额也归我了，如果有不服的人，随时过来找我。”

    闻和尚两人嘴角一抽，不服的几个都已经躺在地上身首异处了。当着这么多人的面被杀，他们两个矿工头子竟然连上前一步都不敢，恐怕经此一战，整个矿洞中再没有人敢去触陆小天的霉头，同时两人也有些懊悔不迭，之前胡蛇的死就不该心存侥幸，现在怕是触怒对方，后面便没之般好说话了。

    这种效果正是陆小天想要的，他并非嗜杀之人，如果几人一开始便抱着谈判的姿态来，他也不愿意浪费大把灵符。毕竟都是花了大量灵石买来的，用掉一些少一些。不过张巴既然敢出声，闻和尚，吴道人也有几分试探之间，如果不拿出雷霆手段将这些人再震慑一番，恐怕这些人迟早还会打什么歪主意。他虽不惧，但不胜其烦，后面扰到他的清修就得不偿失了。

    “你去跟他们谈一下以后矿石的分配问题。我要占两份，其他的一概不管。”陆小天穿过黑烟走到翁之翰身前道。

    “是，是，陆公子，我一定好好谈。”

    翁之翰震骇过后，连连点头，刚才惨叫不绝于耳，陆小天还好生生站在眼前，其他人结局无疑就很不妙了。

    有了陆小天的雷霆手段，翁之翰与吴道人，闻和尚两人的谈判十分顺利。

    对于陆小天并无意染指自己的份额，闻和尚两人也松了口气，毕竟有刚才这一战，哪怕陆小天提出什么过份的要求，他们也只能捏着鼻子认了，毕竟打不过人家，打输的下场张巴已经示范得再明显不过了。他们两人也没什么损失，只是虚惊一场罢了。

    翁之翰叔侄三人自然是欢天喜地，接收了各种好处，作为陆小天的代言人，哪怕是一些炼气大圆满，炼气后期的高手，也不敢对他们丝毫不敬。几人算是扬眉吐气了一把，感觉终于在这矿洞中直起腰来了。

    结束了谈判，在翁之翰，还有原来张巴手下的人带路下，陆小天来到张巴原来的住所。一个十数丈见方的岩洞，冷暖适宜。

    “陆公子，之前张巴与胡蛇两名恶人都攒了一笔数额不菲的灵石，应该就收藏在其住所的某一处秘洞。另外两人还各有几名侍妾，陆公子看如何处置？”一名炼气大圆满，体形瘦矮的半百老者毕国海讨好地向陆小天道。

    “侍妾？”陆小天略微有些疑惑，这些矿工大部分都是流放进来的，竟然还讲究这些。

    “陆公子有所不知，矿洞中偶尔也会有少量的女修流放进来，另外黑水寨矿洞开采了数千年，虽然女修数量很少，但也还有些颇具姿色，通常都为最为强横的矿工头子所霸占。按照矿洞内的规矩，胡蛇与张巴一死，他们的财产自然也是归陆公子所得。”

    半百老者毕国海说着，双手一拍，便有两人领着六七名女子鱼贯而入，年纪大的约摸三十余岁的少妇，身姿婀娜。体形小一些的不过十五六岁，相貌清丽。都是炼气初期与中期的女修。因为常年都在矿洞内，皮肤白晰，确实有些动人。

    不过陆小天志不在此，说道，“这些我用不着，以后我迟早是要离开矿洞的，让她们自行散去吧。”

    “小侄翁宿秋，已至中年，尚未娶妻，求公子赐予一人。”翁之翰连忙拱手请求道。

    “若是她们自愿，你们各自安排便是。”陆小天挥手道。

    “多谢公子。”虽然陆小天没有直接答应，但也没否认，翁之翰连忙大喜道谢。

    “你们都退出去吧，以后没有我的吩咐，谁都不可以接近到石洞二十丈范围之内。若有什么事，直接在外面喊话便可。对了，翁道友你让宿秋跟毕先生走一趟，去把胡蛇藏匿的灵石找到，给我带过来。”陆小天忽然道。

    在毕海国，翁之翰等人一怔，洞内几个修士正在翻找在张巴留下来的灵石，没想到陆小天直接下了逐客令。虽然不明所以，不过几人都对陆小天十分畏惧，依言退了出去。

    “翁道友如此得陆公子信任，以后还望翁道友多多提携一二。”出来后，毕海国对翁之翰施了一礼道。

    “不敢，毕道友法力深厚，以后在下也多有仰仗的地方。还望毕道友介时切勿推辞。”翁之翰回了一礼说道。

    “翁道友旦有所言，在下必然赴汤蹈火。”毕海国拍着胸脯道。

    “叔父，这毕海国法力深厚，若是他肯助我们，以后倒是少了很多麻烦。”翁宿杰看着几人离开后道。

    翁之翰哼声道，“你懂什么，此人在陆公子面前大献殷勤，需要防着此人才是，否则此人修为比咱们高，因为之前跟着张巴的关系，对矿洞也比咱们更熟悉。若是让他取得了陆公子的信任，才是咱们的心腹大患！”

    翁宿杰失色道，“那咱们该如何是好？”

    “不必过于担心，我自有主张。”翁之翰面色犹疑，显然在打着什么主意。

