    “你有多久没下车间了？”

    方蛰的这个问题让蒋韵恍惚了一下，歪着脑袋想了一会，似乎在算日子。

    蒋韵算是摸透了方蛰的心思，只要跟他说实话，不藏着掖着，大概率是有个好结果的。

    一开始跟在方蛰身边时，蒋韵就察觉到了方蛰是个戒备心很强的人。

    这种戒备心, 导致他宁愿跟方丽姝在一起，都不愿意接受几次强烈暗示的蒋韵。

    怎么说呢，蒋韵是地头蛇，方蛰会重用她，但不会彻底的接受她。

    这里头的情绪很微妙，不是当事人很难感受的到, 而且当事人还得是那种敏锐的。

    “记不清了，得有一年多了。”蒋韵就是实话实说，说完了还补一句：“心态不对了。”

    “我说这个的意思，其实很简单，那些打工人都是外地来的，他们来到这个城市，一百個里有九十九个注定是要离开的。他们都很年轻，但是他们的选择很少。身在异乡繁华的都市里，一个不小心可能就走错路了。我们做不到保证他们的不会走错路，只能做到在我们的企业里，他们至少不会感受到企业对他们的排斥。”

    方蛰很艰难的想表达一点想法，实际上缺词不达意。未来这个国家的贫富分化会加剧，而作为资本家之一的方蛰，是造成这种后果的原因之一。即便方蛰比起其他的企业老板而言，想对的更愿意让利给企业的工人。

    “是啊，生活上照顾好了, 工人也能省很多麻烦的。方总总能想到我们想不到的地方。”蒋韵这个马屁颇为含蓄, 力度适中。没有整出那种领导高瞻远瞩的虎狼之词。

    “行了，你跟我不一样。我只要盯着你就行了, 最多加一个林胖子。你呢？长时间不下车间，下面的人在做什么，你能知道？就算你让秘书盯着，秘书工作那么忙，最多能打听一些小道消息。时间长了，没准下面出了问题，最终要负责的人还是你。”

    话是说了，蒋韵能不能听的进去，那就是另外一回事了。

    “等下回去，我抽几天的时间，把报告上的事情一一落实。今后给工会那边的权利加一些，适当的要求答应下来。方蛰，你就不担心，工会把工人组织起来跟这个黑心老板作对？”

    蒋韵现在有心情开玩笑了，因为看出来方蛰并没有追究她个人的意思。

    方蛰的想法也很简单，毕竟之前自己也没强调过重要性，不能搞不教而诛那种事情。

    有一句隐藏的台词方蛰没说，那就是没有下一次。

    两世为人的方蛰，本性变化不大, 对于相处长久的人，总愿意给一个机会。

    作为一个资本家, 这样其实并不好，人这种东西太复杂了，该狠的时候，就得狠，不然受损失的只能是你自己。道理方蛰都懂，但是怎么说呢，他现在没有财务上的压力，对于一些不影响大局的事情，能宽容的时候，总是宽容的。毕竟他现在的情况，身边接触到的人其实不多，每一个人接触的时间长了，心里都会另眼相看。

    年底最大的事情不是汇总结算，而是年终奖。

    这时候是方丽姝最忙的时候，方蛰旗下的每个企业，年终奖的报告都要送到她这里来审核，通过之后才能准备下发。

    方丽姝总算忙完了，伸懒腰的时候看见门口站着的人，抿着嘴笑了。

    这是方丽姝的特色，笑不露齿。靠着门口的方蛰刚才被她伸懒腰的动作惊艳了，瞬间慵懒的性感，身材不算很爆炸的方丽姝，在那一瞬间达到了巅峰。

    “你不来的话，我还要过去呢。”拿起面前的报表，方丽姝起身迎上前。

    方蛰看一眼报表道：“先放着把，一起去吃饭。”

    “让人打来吃，还是下楼去食堂。”方丽姝问了一句，方蛰没有犹豫：“下去吃。”

    林朵朵大概是这栋大厦里最特殊的一个了，好好的办公室工作不做，非要管整个大厦的物业和后勤。中午这顿，大厦里多个部门的都在二楼的食堂用餐。晚饭则不一样，有的人愿意回去自己做来了，还能剩下一顿餐补。

    林朵朵习惯了在用餐时间在食堂里到处溜达，怎么说呢，众口难调。有的职员遇见不喜欢吃的菜，经常会吃两口就倒掉，这让林朵朵很不爽，遇见了就抓，见不得别人浪费食物。

    人是很奇怪的，有的人就是这样，别人对他好，觉得理所当然，哪天别人不对他好了，立刻跟炸毛一样。林朵朵是不会惯这种人的，食堂这里的吃饭，米饭是可以加一次的。这是一众员工福利，有谁米饭没吃完，林朵朵都会认为是加了米饭倒掉。

    看见一次就骂一次，被抓现行就当场骂，没抓到现行就站在垃圾桶边上骂。

    因为林多多的存在，食堂里很少有人打了饭菜吃两口倒掉。偶尔剩下一点，也没人说啥。

    方蛰没有去麻烦别人，进门对方丽姝道：“你去打饭菜，我去找位置。”

    “你啊，别给别人制造压力，还是乖乖的去隔间里吃吧。这可不是伱表现亲民的地方。”方丽姝笑眯眯的提醒一句，方蛰听了忍不住摇头叹息：“当初搞服装厂的时候，一群女的在食堂，我都不敢下去吃饭，都是躲在办公室里吃。时间长了被误会不喜欢在人多的地方吃。”

    方丽姝也没搭理他的矫情，拉着他的手往隔间雅座里去。平时方丽姝也很少下来吃，都是在办公室呆着，让助手给她打饭。偶尔下来吃饭，也都是直接奔着雅间去。

    这话怎么说呢，你到了一个地位后，偶尔到食堂里跟大家一起吃饭，别人说话都会小声的。隔阂这个东西，不是说你一天两天就能消除的，除非你长期坚持。但对于方蛰也好，方丽姝也罢，这么做都没太大的必要。你这是民营企业，不是衙门里的官。

    方蛰了解下面的情况，往往都是赵洁和她下属的职员们汇报，方丽姝则是通过财务部门的下属们，她们都是八卦能手。财务部门里七八个女的，个个都是消息灵通人士。

    林朵朵眼睛很尖，看见方蛰先是楞一下，随即笑嘻嘻的迎上前：“哥，你可真是个稀客。”

    “我不来是不想给你压力，我要天天来，你怕是要哭出来了。”方蛰调侃一句。

    “那不能，你是我哥，在你面前我啥话都敢说，哪来的压力？”林朵朵这话不假，她跟方蛰天生就亲近，两人遇见了，什么话都是能说的。

    “你这怎么回事？还不打算要孩子啊？”林朵朵结婚有一段时间了，方蛰的记忆中，上辈子她结婚就有了，还是奉子成婚的。这辈子居然都结婚了，还没要孩子。

    “谁知道啊，我也没上措施啊，没怀上怪我咯？”林朵朵无奈的两手一摊，夫家那边还真是很期盼一个孩子的。“那你得注意一点，去医院看看，听听医生怎么说。”方蛰提醒了一句，别因为孩子迟迟没怀上，闹出家庭问题来。

    “哥，你管的可真宽。”林朵朵在方蛰面前，有啥说啥的习惯不变。

    “我可提醒你啊，真有了孩子，我送你一套房子。”方蛰很干脆的直接丢出王炸。

    林朵朵不以为然的摇摇头：“我都有房子了，你送点别的。”

    “我去，还有人嫌房子多啊。我可提醒你啊，附近最好的小区，复式楼，三百平起步。你要大平层也行，反正我说话算数。”

    在一下林朵朵来了精神，立刻小狗死的扑上来一番讨好：“那别等了，我现在就要。”

    方蛰笑了笑道：“那行，你自己去挑一套房子，到时候我来付款。”

    这还真的是临时起意，主要是现在的房价还没有涨起来，别等过两年，房价开始飙升之后，对于林朵朵这样的八零后而言，存款永远都不够首付。等你总算是存够首付了，一家人把所有的钱都用上了，房价特么的没有上升空间了。

    这个时代的人，谁能想到，将来有一天，某个四线城市的房价，都敢破万呢？

    房地产这个蓄水池是发挥了作用，但是也把韭菜根都挖咯。

    房地产的价格快速上涨的原因其实一点都不复杂，就两个字，利益。

    税收的利益，地方政-府的利益，地产商的利益，加在一起，平头百姓哪有反抗之力。

    多少次说要遏制房价，结果是遏制一次，房价报复性暴涨一次。

    别的地方方蛰不好说，就以江城为例子，下面的一个县城，多少家庭一对夫妻二十年的积蓄，才能买的起一套房子。这个世界就是这样，绝大多数的普通人面对现实，根本没有防抗的能力。孩子大了，要结婚，你把骨髓榨干了，也要给他买房子。

    林朵朵很卖力的去厨房里交代一番，出来后挨着方蛰坐下：“哥，喝点么？”

    “下午还要工作，不喝了。”方蛰随口拒绝，林朵朵欲言又止，最终咬牙道：“哥，我妈的意思，把方悦的户口弄到松江来，让他在这里读书。”

