    “琮哥你想多了，肯定是晚上太黑，你看错了。”

    “刚刚我可是拿着手电筒仔细检查过的，肯定不可能有任何问题。”

    “这会儿又没有手电筒的光，琮哥你看直播又有视角限制，肯定是看走眼了。”

    恭喜发财拿手电照了两下龙琮口中一直在动的藤椅，却还是没有发现任何端倪。

    所以他并不认同龙琮的话，反倒是数落起了龙琮，说龙琮不应该吓到直播间的观众之类的。

    只是恭喜发财还没有说完，龙琮便直接打断了他的话，又一条高光高亮的红色弹幕发了出来。

    “不可能！我三十岁都没到，怎么可能会眼花看错？！”

    “你仔细看，这藤椅的朝向不对啊！”

    龙琮的弹幕让恭喜发财又看了一眼那藤椅，虽然心中狂跳，可还是装作无所谓的样子。

    “琮哥，你别大惊小怪的，这肯定是被风吹的么。”

    “要是害我这个任务完不成，我可是要让你来帮我做任务的！”

    恭喜发财死鸭子嘴硬的状态，很快就被直播间里的其他水友们打破了。

    “琮哥说的没错，这摇椅的确一直在动！”

    “我一直在录制发财哥的直播，刚才看了一下录的视频，这摇椅最开始是侧对着发财哥的，现在已经是正对着了，这直接转了九十度啊！”

    “哈哈哈哈！这得多大的风才能把椅子吹得直接转了九十度？龙卷风么？”

    “我觉得不是龙卷风，是发财哥吹牛皮带起来的狂风！”

    “那个啥，发财哥，咱要不赶紧撤吧，我看你腿都抖的不行了，再继续下去也没有意义啊。”

    “就问发财哥敢不敢在这摇椅上坐一会儿，我可以打赏一根辣条！”

    直播间里的观众们纷纷发送弹幕起哄，有让他坐上椅子的，有让他赶紧离开的。

    总之就是没有人支持他继续在探索下去。

    其实玩家们会来观看恭喜发财的直播，大多都是因为自己没有办法完成这次的个人任务。

    现在看起来恭喜发财也没有办法完成任务，那他们还是很平衡的。

    只是恭喜发财这家伙，明明怕得要死，但就是不愿意承认，节目效果直接爆炸。

    “我那是抖腿么？我那是打节拍！”

    “我那是寻找一个最适合我完成这个任务之后的庆祝用的节拍！这样才能彰显我任务达人的形象！”

    恭喜发财十分倔强的否定了观众们的弹幕，至于那个坐上椅子打赏一根辣条的弹幕，更是直接被他忽略了。

    一根辣条能拿来干啥？

    换成打赏也就10点恶魔能量好嘛？

    而且还要跟平台也就是游戏论坛平分直播所得，也就是说一根辣条恭喜发财只能拿到5点恶魔能量。

    这个买卖巨亏无比，他又怎么会同意呢？

    所以他没有再理会那会动的摇椅，而是转身指着那医院大楼定神道。

    “咱们还是先进医院，以最快的速度拿到灵魂碎片才是正题！”

    “今天你们的发财大哥就要给大家表演一场速通副本的技巧！”

    恭喜发财说着就要朝医院大楼走去，可龙琮很明显并不想放过他。

    “发财啊，你再看看那椅子，它又动了！”

    “卧槽！烦人不！你说说看你烦人不？！”

    恭喜发财终究还是急了。

    他直接掏出腰间的钢管，对着那椅子恨声道：“老子今天就砸了你！把你砸碎了！看你还怎么动！”

    老虎不发威，你当老子是HelloKitty？

    只是就在恭喜发财转身举起手中钢管的这个瞬间，他的眼睛却又直直的盯着眼前的摇椅无法动弹。

    却见 躺椅突然晃了晃，开始一高一低的自行摇摆起来，就彷佛有一个看不见的东西躺在椅子上面。

    “沃日？！”

    这个瞬间，恭喜发财一张本就苍白的脸庞瞬间白的像是裹了面粉似的，两条腿抖得就像是在跳舞！

    直播间里的观众们见状也更兴奋了起来，许多还在第一资料片刷游戏时间的玩家们开始起哄。

    “主播！坐上去！硬刚一波！”

    “怕啥啊，你大小也是个恶魔来着！更何况你当初可是个狂战士啊！”

    “主播！拿出曾经身为恶魔的勇猛出来，教教这椅子鬼怎么做一个新时代的好恶魔！”

    “主播，你不是说你浑身是胆么！怎么现在怂了？上去刚啊！不要怂！”

    恭喜发财看到一条条催促自己的弹幕，心中也是有些绝望。

    这一届的水友，不好带啊。

    只是还没等他回复观众们的弹幕，顿时又一个激灵，因为就在三两句话之间，他竟看到椅子发生了全新的变化。

    原本一高一低缓缓摇晃的椅子突然停了下来，就像是坐在椅子上的那东西坐直了身子。

    甚至这一刻，恭喜发财都感觉那摇椅上的不知名存在正在用一种好奇中带着残忍的眼神看着自己！

    那种被窥视的感觉让恭喜发财十分的不舒服，所以他死死盯着眼前的摇椅，准备一旦上面出现点什么东西，自己都会用手里的钢管教他做人。

    而就在恭喜发财那灼热目光的注视之下，躺椅上竟真的突然就多了个人！

    这是一个满脸皱纹的老年女性，那一双已经略微浑浊的眼睛，看着恭喜发财的样子，却是也露出了一丝好奇。

    只是恭喜发财却并没有感受到那老人的眼神。

    在恭喜发财的眼里，这老人的身影看着微微闪烁，完全看不清她的样子，同时他的枯瘦的身躯和身上那沾满血迹的衣服，都证明着这突然出现的老人绝不简单！

    诡异的突然出现的老人，让恭喜发财噔噔噔的后退了好几步，从牙缝里挤出了一个字。

    “鬼……”

    颤抖的嗓音，畏缩的手指，一切的一切都证明恭喜发财并没有他自己想象的那么厉害。

    这一刻，恭喜发财是无比痛恨狗策划的，为什么要搞这么恐怖的剧情！

    突然出现在摇椅上的鬼物什么的，简直也太不走心了吧！

    走肾的我都快吓尿了好嘛！

    而且恶魔天灾也太硬核了吧！真实度太高了哇！我觉得我会留下心理阴影的！

    万一真把玩家们吓出个好歹来，那可就不是件小事了！

