    “小刚！”

    见到如此情景，小霞立马便对着小刚大喊一声，恨不得冲过去将他暴揍一顿。

    这个家伙真的是丢人，真不知道他这个毛病到底是怎么出现的，无语死了。

    “真的是非常抱歉，我为小刚的刚才的行为向您道歉，他见到女人就不着调，请您原谅。”

    小霞鞠了一躬，脸上带着歉意的说道。

    小刚这时候从地上爬起来之后也是回过来了神，他刚才在见到那个金发美女之后也是下意识的行为。

    在明白她有对象之后小刚的脸上也是露出了惭愧的表情。

    毕竟这确实是自己的问题，根本就无法狡辩。

    也怪自己，一见到大姐姐之后自己的毛病就又发作了，也是连忙起鞠了一躬，真诚的说道：

    “真的是非常抱歉，我为我的行为向你道歉，对不起先生，我不知道您和这位美丽的小姐是情侣关系，还希望您能原谅我的冒失。”

    “龙大哥，小刚他就是这样，一见到大姐姐就把持不住自己。”

    小智见状也是连忙解释的说道。

    毕竟小刚的行为确实不对，只不过没有想到的是，龙大哥居然已经有女朋友了。

    真是让他异常的意外。

    在他出发旅行的时候龙大哥还没有女朋友吧，没想到仅仅用了两个月，龙大哥便已经恋爱了。

    听到小刚的道歉，龙心中的火气也是消退了一些。

    毕竟他看过原著，知道小刚的性格就是这样，平时是一个可以依靠的人，但是一见到漂亮大姐姐就走不动道。

    不过虽说如此，但是小刚的这个行为还是让人非常不喜的。

    但如果抛弃这个劣质缺陷，小刚也算得上一个是非常完美的男人了。

    毕竟上得了厅堂，下得了厨房，以后肯定是一位居家好丈夫。

    “算了算了，看在你是小智朋友的份上，再加上并没有什么实质性的接触，这次就算了。”

    龙摆了摆手，并没有去计较这些小事。

    经过这一个事情之后，相信以后小刚再次见到希罗娜也不会在那样冒失了。

    “我叫小刚，来自尼比市，这位旁边的女生叫小霞，我们是和小智结伴旅行的伙伴。”

    在表达了自己的歉意之后，小刚也是向龙和希罗娜介绍了下自己。

    “我是龙，来自真新镇，这位是希罗娜，来自神奥地区，还有一个伙伴是来自合众地区，不过她现在已经睡了。”

    龙也是简单的向着小刚还有小霞介绍了一下自己。

    被搂在怀里的希罗娜挣脱开来，美眸看了龙一眼，对着面前的三人说道：

    “你们好，我是希罗娜，对了，你们怎么这么晚还在外面，而且现在才过来？”

    要知道现在距离下雨已经过去了一个多时辰。

    听到希罗娜问话，小智也是再一次的解释了一下自己三人刚刚的事情。

    “原来是这样啊，看来很巧啊，你说的那只小火龙被我们给救下了。”

    小智闻言，一阵激动，连忙问道：

    “那他没事吧，他现在在哪里？”

    “没事，原本我们发现他的时候他已经快不行了，不过给他上了一些药之后保住了性命，现在已经睡了过去。”

    希罗娜说着，走到了龙的帐篷旁边，打开一条缝，就见里面趴着的正是小火龙。

    不过现在的他也已经睡着了。

    就连刚刚喷火龙的怒吼声都没有将他吵醒，从此就能明白他在此之前有多么的疲惫了。

    小智兴奋的想要近距离的看一下小火龙的情况，但是被龙直接给拦住了。

    “现在小火龙已经睡了，如果你想看的话就等明天他醒来的时候再说吧，现在天色已经不晚了，别打扰他休息。”

    龙说着，直接将小智他们给拦在了外面。

    “那好吧！”

    小智微微有些失落，但是在得知小火龙没什么事之后也是放下了心中的担忧。

    坐在旁边从背包之中拿出了睡袋，小霞羡慕的看了一眼龙三人的帐篷。

    又看了一眼自己手上的睡袋，人比人简直就是气死人啊。

    哎，真想睡那舒服的帐篷，可惜，只能存在想象之中。

    龙看到了小霞眼中闪过的羡慕之色，眼珠子微微转了转，心中也是有了一个想法，脸上露出了一抹笑容。

    不过这笑容怎么看都有些猥琐。

    “我怎么感觉你的这个龙大哥有些不对劲啊！”

    小刚悄咪咪的凑到小智旁边小声说道。

    “啊，没有啊，我看的不是很正常吗。”

    小智挠挠头，有些疑惑的说道。

    虽然龙大哥脸上的微笑确实有些不对劲，但总体来说也是看着非常正常的啊。

    好吧，小刚无奈的捂住了脸，跟他说了也是白说，这个家伙什么都不懂，比真正的小白还要白。

    真不知道在此之前他到底都学了些什么。

    龙看了一眼旁边的希罗娜，直接便凑到了小智三人的面前，低声说道：

    “你们想不想睡帐篷，你们看看外面这么冷，睡帐篷可是很舒服的。”

    听到龙的话，小霞的眼中露出了一抹亮光，不过还是说道：

    “龙大哥，我们没有帐篷啊。”

    小智也是附和的点了点头。

    只有小刚若有所思的看了龙一眼，又将目光撇向了一旁的希罗娜，仿佛是明白了什么。

    刚才在他冷静下来之后便觉得面前的这个金发女子看着有些眼熟。

    在经过了龙的介绍之后，他也是想了起来，这个女子不就是神奥的冠军尊者希罗娜吗。

    同时心中也是对龙升起了一抹敬畏，没想到这个家伙这么厉害，居然和希罗娜是情侣关系。

    如果这件事情被报道出去的话可能会是一件冲上最热门的大新闻。

    毕竟神奥的冠军女神谈恋爱确实是一个值得观看的新闻。

    不过小刚并不是那种藏不住话的人，两人没有将这层身份公布出去定然有自己的想法，他也不会大嘴巴说出去。

    而且就算说出去了也没有人会相信。

    毕竟希罗娜一直以来都是单身，没有人会相信她突然有男朋友了。

    不过小刚的心中也是露出了一抹疑问，龙和希罗娜真的是情侣吗？

    但随即便想到了刚才发生的事情。

    龙都说出来了，而希罗娜也没有反对，显然，事情已经真相了。

    “如果龙先生你不介意的话，我们可以睡你的帐篷吗？”

    既然已经明白了龙心中的想法，小刚也是直言不讳，说出了这句话。

    旁边的小霞和小智闻言则是一脸震惊。

    小霞没有想到小刚居然这么直白，直接说出这句话，他以前除了在女人方面之外还是很靠谱的啊，怎么今天就变成这样了？

    龙有些意外的看了一眼旁边的这个非洲小子，却见得他对着自己挑了挑眉，同时目光飘向了旁边的希罗娜。

    龙这才反应过来，好家伙，敢情这个非洲小子已经知道了自己的想法。

    不错，看在你给自己当僚机的份上，刚才你那不礼貌举动也就不计较了。

    “对哦，龙大哥的帐篷非常大，挤上我们三人也能睡得下。”

    小智看着龙那庞大的帐篷，也是反映了过来，同时一脸渴望的看着他。

    毕竟能够睡到帐篷里面他也不想裹着睡袋睡外面。

    外面可冷了，就算他们有睡袋，但是脸也要露在外面。

    “皮卡皮卡～”

    皮卡丘见状也是一脸渴望的看着龙。

    显然，他也很想睡到帐篷里面。

    “那好吧，看在花子阿姨以前这么照顾我的份上，今晚那个帐篷就给你们三人睡吧。”

    龙脸上表现的有些勉为其难，但似乎想到了什么，最后还是同意了下来。

    “啊？给我们三人睡，你睡哪啊，你的那个帐篷不是很大吗，我们四个人都能睡下啊。”

    小智满头问号，看了一眼非常大的帐篷，有些不解的问道。

    “哎呀，你哪来的这么多话，小火龙交给你们照顾了，我有地方睡。”

    龙说完之后便不再理会小智，而是跑到了希罗娜旁边。

    “那个，那三个家伙非要睡在我的帐篷里，小智又是花子阿姨的儿子，花子阿姨对我这么照顾我也不好拒绝，所以我就让他们睡到了我的帐篷里，你看能不能……”

    龙的脸上带着一抹谄媚的笑容，搓了搓手说道。

    龙刚刚和小智他们对话希罗娜可是看在眼里的，自然不会信他的鬼话。

    但是也明白龙心中的想法，不想拒绝，但也有些不想同意，内心剧烈跳动，无比的纠结，红霞更是布满脸颊，手指抠着衣角，害羞的说道：

    “不是有芽衣吗，不如今晚我去芽衣那里，你睡我的帐篷吧。”

    “哎呀，一个人睡哪有和你睡一起香啊，再说了芽衣此时都已经睡着了，也不能去吵醒她吧。”

    龙直接拉住希罗娜的手，不由分说就把她拉进了帐篷里。

    

