
　　看到这一幕的林风，心神巨震！

　　他没有想到，杰登居然以这样惨烈的方式，去对抗白虎！

　　他更没有想到，这个处处与自己作对的家伙，居然对青龙如此忠心！

　　杰登自爆后，元神也即将扩散。

　　而此时的“林风”，终于出手，袖口一挥，将杰登的元神瞬间收入掌心，接着交给一旁的朱雀，随即便和白虎大战起来！

　　这一战可谓是杀的天昏地暗，血流成河！

　　最后的结果不用说，自然以青龙殿惨败，白虎惨死，林青帝抱着朱雀跳崖结束……

　　之后，朱雀带着杰登的元神，用树皮为他重铸了肉身。

　　朱雀消失后，杰登不断地适应着这具新的“身体”。

　　而这个时候他的修为，已经跌落到了筑基期。

　　那一场战斗的自爆，他不后悔，他的脾气，也依旧火爆。

　　千年苦修，最终勉强回到元婴，再无法存进一步，但杰登依旧我行我素，依旧对白虎怨恨不已，依旧对青龙无比忠诚……

　　画面还在继续……

　　但林风却用意志，强行醒了过来。

　　他坐在林青帝的王座上，浑身上下，早已被汗水浸湿，呼吸更是变得若有若无，意识似乎下一秒就要消失……

　　但，此刻他心情却是振奋的！

　　他想到了杰登面对黑虎的顽强，对于生命的不屈，哪怕最后肉身变成了“树皮”，依旧宛如野草般不屈不挠地活着！

　　仿佛，就算天塌下来，他也不会皱一下眉头。

　　“能成为殿主的，果然都不是泛泛之辈。”

　　林风挤出一丝艰难的笑容，自语道。

　　青龙殿的大阵愈发来势汹汹。

　　而体内的法力，早已用完。

　　林风却已不再迷茫和恐惧了……

　　就像他“临死前”，用最后的力气，爬也要爬到这王座一般。

　　人生在世，活着是为了争一口气，死的时候又何曾不是如此？

　　林风闭上眼睛，回想着杰登当时的样子，缓缓抬起一只手，放在了额头上……

　　丹田仅剩的真气，不断地凝聚，汇笼！

　　身体的每一寸骨头，都开始咯咯作响，颤栗不断！

　　林风咬着牙，忍受着宛如肝肠寸断的痛楚，两个手指，紧紧地贴着额头，接着比那时用力一按！

　　印堂也称为命宫，十二宫之一。

　　是修行者运气之根本！

　　林风因为修为只有筑基期，没有炼成元婴，想要如同杰登那般元婴自保根本不可能！

　　所以，他只是要将这股气汇聚起来，当气凝聚到无限大的时候，身体碎裂，神魂脱体而出！

　　这是他唯一想到逃离青龙殿的方法，不成功便成仁！

　　“来吧，来吧……”

　　林风心里默念着，意念不断地引导着气机，如狂涌的大浪一般，一波接着一波，冲撞着身体！

　　丹田处传来撕心裂肺的疼痛！

　　林风忍着！

　　身体如万蚁撕咬一般！

　　林风忍着！

　　终于，他整个人就像是充盈了无穷力量的容器一般，开始剧烈颤抖，仿佛随时都要崩碎！

　　就在他神识耗尽，法力耗尽，真气耗尽，就连生命力也耗尽的那一刹那……

　　准备等待身体自爆的林风，却是忽然睁开了眼睛，眸中满是说不出的难以置信和狂喜，声音带着颤抖惊呼道：

　　“这……这是？”

　　*

　　青龙殿外的阿尔法此刻愧疚到了极点。

　　他觉得自己就是一个不折不扣的蠢货！

　　如果林风真的死在了里面，他将是北境最大的罪人！

　　到时候不用朱雀大人来制裁他，他就可以自刎了！

　　“奇怪，里面怎么没动静了？这小子不会已经嗝屁了吧？”

　　杰登朝青龙殿的方向张望，自言自语道。

　　阿尔法猛然转身，一把揪起杰登，咬牙道：“说真的，要不是看你肉身不完整的份上，我刚才就应该揍你一顿！我真是个白痴，为什么会被你们怂恿，让林先生进入青龙殿！”

　　杰登冷夏道：“老子的身体就算变成了树皮，也一样不会怕你！要打架就来，别这么多废话！”

　　眼见火药味愈发浓郁，亚历克斯正要阻止，这时候只听青龙殿的方向，传来一声举行！

　　“轰！”

　　不光是他们，远处的七大战神，以至于附近的居民，也听到了这个声音！

　　所有人都傻眼了！

　　“怎……怎么回事？”乔欣惊讶道。

　　陈桦沉吟了一番，忽然脸色大变，颤抖道：“不好！林风会不会在青龙殿自自爆？”

　　自爆？

　　此话一说，所有战神皆是大惊失色。

　　“有可能。”

　　徐天策皱眉道：“作为曾经的对手，他的性格我还算了解，这家伙，绝对是一个视尊严远胜生命的人！与其惨死，倒不如选择一种悲壮的方式！”

　　“所以，林……林风是在求死了？”乔欣脸色苍白道。

　　她没有想到，这样的男人最终也会走向求死的道路。

　　青龙殿，到底把他逼到了什么程度？

　　“不会的！”

　　秦林忽然沉声开口，“林风不会这么轻易死去的，哪怕再怎么遇到绝境，他也一定会想办法突出重围！”

　　郭小明笑道：“可是从这声巨响来看，分明是林风自爆了身体而产生的波动啊！他明明就是在自杀！”

　　“自爆，未必就是自杀。”

　　秦林嘴角勾起一抹弧度，眼神看着青龙殿，喃喃道：“也可能，是置之死地而后生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第454章 置之死地而后生免费阅读。https://xs.23sk.com 