    

    毛利侦探事务所。

    “我们回来了！”小兰推开了起居室的大门。

    屋内一片寂静，并没有传来毛利小五郎的回应。

    “看来叔叔又出去了。”柯南一边换拖鞋一边道。

    “真是的！又去哪里鬼混了？”小兰半是不满半是无奈嘀咕道。

    “这你可就冤枉叔叔了哦！”柯南笑道：

    “刚才我们进二楼事务所找叔叔的时候，他虽然不在，不过桌子上却还有没喝完的红茶，茶杯周围还有一些水渍，应该是热茶的蒸汽遇到空气中的冷气凝结的。”

    “应该是不久之前有委托人来找他，他这是出去完成委托了。”

    “诶？原来是这样吗？”小兰眨了眨眼。

    柯南闻言，忽然似笑非笑地看着小兰：“我想小兰姐姐你应该不至于注意不到这些事吧？你当时在想什么呢？”

    小兰俏脸微红：“我没有想什么啦！只是有些走神而已……”

    “是这样吗？”柯南轻轻推了推眼镜，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意。

    “诶！你这是什么表情啊！”小兰忍不住嗔道。

    “没什么，我只是想到了一些高兴的事情。”柯南嘴角地笑意越发明显，他眼珠转了转，忽然揉了揉自己的肚子：

    “小兰姐姐，我现在有点饿了，家里面有什么吃的吗？”

    小兰一愣，眸光微微闪动间，随即露出一丝了然之色。

    然而，她的眼底却忽然闪过淡淡的狡黠，露出一丝苦恼的表情：“啊？可是家里面好像已经没什么东西了诶！要不我们现在出去吃吧？”

    “嗯？没有？”柯南愣了愣，似乎有些不相信。

    “对啊，今天中午我们就是和羽宫学长他们在外面吃的，早上也没有买食材，怎么可能会有东西呢？”

    “这……真的一点都没有吗？”柯南似乎有些不死心地问道。

    “是啊，要不我们出去吃吧？”小兰提议道。

    “额，这个……”困难的表情瞬间变得纠结起来。

    他悍饿压根不是这个意思啊！

    “扑哧！”

    小兰忽然笑了起来，低下身轻轻点了点柯南的额头：

    “你啊，还是和以前一样那么不坦率，等一下啊！”

    小兰又揉了揉柯南的脑袋，随后便在柯南呆滞的目光中转身走向了厨房。

    片刻后，她从厨房中走了出来，将一个包装精美的盒子递给了柯南，微笑道：

    “喏，你想要的应该是这个吧？”

    柯南顿时眼睛一亮！

    透过礼盒上方的薄膜，他看到了其内的心型巧克力！

    【TOSHINICHI】

    一看到上面的单词，柯南立刻笑容满面地伸手接了过去：“谢谢，那我就不客气的收下了哦！”

    小兰看着收下巧克力后表情无比欣喜地柯南，眼中渐渐浮现出淡淡地温柔。

    她蹲下身，目光与柯南平齐，微笑道：

    “本来我有在纠结到底要不要在巧克力上写上字的，毕竟……”她没没有把这句话说完，转而道：

    “不过啊，我后来想了一下，有些时候，也不一定要把事情分的太清楚，所以，最后还是把单词写上去了。”

    “嗯！谢谢！”柯南再次感谢道，语气中少了几分平日里故意装出的稚嫩感，即使依旧是小孩的声线，但给人的感觉却已经截然不同。

    比往常更加成熟，也更加自信。

    小兰轻轻点了点头，随后似乎想到了什么，忽然一脸郑重其事道：“不过啊，你可不要误会，这还不是正式的回应哦。”

    柯南愣了一下，随后失笑道：“我知道啦！”

    小兰说的，应该是他表白那天她和自己的那个约定。

    毕竟女孩子在情人节那天送巧克力给男生，其中意味本就引人遐想，也难怪小兰要刻意强调一下。

    不过，即使是柯南，心中也不会不明白小兰的心意。

    既然女孩儿不想挑明，那他自然愿意继续遵守那个约定。

    “还说我不坦率，小兰既自己还不是一样吗？”柯南心中暗笑着，手上已经拆开了巧克力的包装。

    他刚才喊饿倒也不完全是为了要巧克力，从中午到现在，他也确实没有吃什么东西，又跟着一群精力旺盛的女孩逛了一下午的街，确实有些饿了。

    柯南拆开包装，将巧克力拿了出来。

    望着眼前比自己两个巴掌还大的巧克力，柯南的表情瞬间变得古怪起来。

    额，貌似自己，可能……吃不完这个巧克力？

    要用小刀分一下吗？

    柯南看了一眼心形状的巧克力，想象着刀刃在这颗写着自己名字的心上切下一刀的画面……

    柯南顿时微微摇头，总感觉这样做似乎有些不吉利，毕竟这可是代表着小兰的心意啊！

    不得不说，恋爱对一个人的改变有时候真的超乎想象。

    柯南这样的唯物主义者，这样一个对于求神拜佛一向不感冒的家伙，竟然会有这种【迷信】的想法。

    又看了一眼巧克力，柯南暗自咬牙：“好！争取今天把这个巧克力吃完！”

    于是，柯南捧着这颗巧克力，咬下了第一口。

    醇厚的甜味夹带着的一丝苦涩萦绕在舌尖，其中还带着淡淡的柠檬香气，整体感觉并没有柯南想象中的那么甜腻。

    “怎么样，好吃吗？”小兰有些忐忑地问道。

    柯南细细品味一阵后，将口中的巧克力咽下，见女孩那有些期待又有些忐忑的表情，柯南重重点了点头，笑道：

    “嗯！这是我吃过最棒的巧克力了！”

    “真的吗？”小兰眸光微亮。

    “当然了，要对自己有信心一点啊！你做的巧克力怎么可能会差呢？”柯南说着已经又咬了一口巧克力，似乎在证明巧克力真的很好吃。

    事实也确实如此。

    至少在咬下巧克力后，柯南对于吃完这颗巧克力已经有了信心。

    “那真的太好了！”小兰的忐忑的表情终于完全舒缓了下来。

    柯南有些好笑地望着女孩儿的神情变化，笑道：“如果不放心的话，要不你自己尝尝看吧！”

    柯南说着，从巧克力上自己没咬过的一端掰下了一小块，将之递向小兰：“来，啊~”

    小兰望着递过来的巧克力，俏脸不觉染上红晕。

    犹豫了一会，她还是轻轻张开了小嘴。

    柯南一看女孩这小嘴微张，俏脸微红的美态，顿时一阵目眩神迷，右手不觉将巧克力送入了她的口中。

    “嗯~”

    小兰细细品味着口中的巧克力，露出释然的表情：“嗯！确实还不错！”

    柯南微笑着望着女孩，忍不住轻笑道：“真是个笨蛋啊……”        

