    “呵呵，是他先废我丹田在先，就算他没死，我也迟早会杀了他。”

    方辰冷笑道。

    这些并不是他瞎猜的。

    刚才他听到周通叫那中年男子为‘楚将军’的时候，他就想明白了。

    怪不得他觉得这中年男子很眼熟，好像是在哪里见过，原来他并不是见过这中年男子，而是见过他的儿子。

    四年前在‘天路’上，就有一名叫楚南天的天才，和这中年男子有几分神似，再加上两人都姓楚，不难猜出，他们的关系。

    至于他为什么会说是楚南天偷袭他的丹田，这一点也不难。

    他虽然没有见过自己的那位父亲，但在本主的记忆中，方海山不可能无缘无故的杀人，而且还是冒险杀一个将军之子！

    这其中的原因，很有可能就是方海山当年来到天运城后，经过一番调查，最后得知楚南天就是出手偷袭方辰的人，所以才会出手击杀楚南天。

    方辰前世活了几百年，经历了无数的事情，大脑运转的很快，这些事情只要仔细分析，就算方辰没有亲眼所见，也猜了个八九不离十。

    想到这里，方辰心中不由得一暖，他这个父亲为了他还真是什么人都敢得罪！

    另一边，楚天的脸色不变，当时的确是他的儿子出手偷袭方辰，废了方辰的丹田和经脉。

    “废话少说，今天你就下去给我儿子陪葬吧！”

    楚天盯着方辰，浑身的杀气大增，体内的灵力缓缓运转。

    轰！

    杀伐意境瞬间爆发开来！

    场中的人除了方辰之外，其余的人的脸色都是猛然一变！

    黑衣男子和另外一人在这股杀气的笼罩下，心中充满恐惧，如果楚天想要杀他们，根本不用灵力，徒手就能杀了他们。

    周通的眉头紧紧皱到一起，在这股杀气之下，他也不好受，连忙运转灵力，稳住心神！

    反观方辰，这股杀气根本影响不了他。

    他前世一路修炼到圣尊之境，死在他手上的人不计其数，此刻这杀气在他面前，丝毫也影响不到方辰的心神！

    楚天浑身气息大涨，趁着周通抵挡他的杀伐意境的时候，他一步来到方辰面前，偌大的拳头向方辰的胸口轰去！

    “小心！”

    周通当即大喊一声，但是他想要出手，却完全来不及！

    他和楚天都是同一级别的高手，更何况他现在还在抵抗杀伐意境，根本分不了心去救方辰！

    方辰自然不可能等死，他的目光一直盯着楚天！

    他手上白光一闪，一把匕首出现在他手上！

    弑神刃！

    没有办法，和楚天硬抗是不可能的，只能利用弑神刃配合上《凝云步》来击杀楚天！

    况且现在的情况和刚才已经有所不同，如果他全力斩杀楚天之后，方辰也不会有事，因为他这边还有一个周通。

    只要楚天一死，剩下的那两人根本不会是周通的对手！

    “呵呵，你当真我们皇家学院的人好欺负么？”

    就在方辰要动手之际，一道女子的声音忽然响了起来！

    随即一道汹涌的灵力轰击在将楚天释放出来的杀伐意境之上！

    “嗯？！”

    楚天闷哼一声，意境是由人的灵魂释放出来的，一旦意境被外界的强大力量轰击，那么释放意境的那个人的灵魂也会受到些许创伤！

    “好强！”

    楚天闷哼一声，心中震惊不已，连忙向四周望去。

    当他看到来人的时候，脸色顿时一变。

    这是一个白衣女子，女子身材完美，面容极好。

    最重要的不是这女子的容貌，而是她此刻正虚空而立！

    白衣飘飘，像是不食人间烟火的仙子一样，神色冷清。

    很明显，则是一名脱俗境强者！

    周通看到这白衣女子，脸上也是带着激动之色。

    这女子正是他们学院出去游历的副院长，白月心！

    让他没有想到的是，白月心两年前出去的时候还是超凡境后期巅峰的修为，此刻竟然就已经是脱俗境的强者了！

    白月心缓缓降落到地上，虽然她没有散发出脱俗境强者的气息，但是一股淡淡的威压从她身上散发开来，让场中的人有些喘不过气！

    至虽说周通和楚天是超凡境后期巅峰的修为，距离脱俗境只有一步之遥，但是这一步只要却是天囊之别！

    就算是三个超凡境后期巅峰的修为也不可能是一个脱俗境一层的强者的对手！

    “院长！”

    周通面色激动，开口喊道。

    “嗯，周导师！”

    白月心闻言，看向周通，冷清的脸上露出一丝淡淡的笑意。

    其实她半个月前刚突破到脱俗境，原本是打算回天运城的，却没想到在遇到了周通。

    白月心的美目转动，她看着楚天，淡淡道：“楚天，今天本院长就在这里看着，看你敢不敢动我学院的人！”

    楚天此刻，双拳紧握，面色阴沉的看着白月心，虽然说他的脾气很暴躁，但是此刻他不得不冷静下来。

    开玩笑！

    这可是一名脱俗境强者，在她面前动手，这不是找死么？

    “哼，不要以为你是猛虎军的将军，就能不把我们皇家学院放在眼里，我若是杀了你，我看东方毅敢不敢来找我的麻烦！”

    白月心冷笑着看着楚天。

    她这句话可不是用来吓唬人的人！

    她现在已经是脱俗境的强者，加上轩无名，皇家学院就是两名脱俗境强者！

    两名脱俗境的强者，谁敢惹？

    “好，既然如此，那我们就走着瞧！”

    楚天好歹也是猛虎军的将军，征战沙场数十年，很轻松的就看清了现在的形式，所以他决定先忍下这口气。

    君子报仇，十年不晚！

    这个道理他懂！

    待到楚天带着那两人离开，白月心才把目光转向周通和方辰身上。

    “院长，你怎么会出现在这里？”

    周通开口问道。

    “我打算回来看看，没想到就遇到了刚才的那一幕，周导师，你没事吧？”

    白月心微微一笑，开口道。

    “院长，我没事。”

    周通笑了笑，说道。

    “你们怎么和楚天动起手了？地上这些人是谁杀的？”

    白月心的目光扫了一眼地上的尸体，皱眉问道。

    周通闻言，看了看方辰，苦笑一声，随后把这件事情的来龙去脉都讲给了白月心。

