    随着比赛的进行，所有人都发现，决赛进行得异常惨烈。

    切尔西三条线回缩得非常紧凑，虽然他们的防线更多的是在禁区前沿布防，可一旦皇马穿过第一道防线，他们会退守到球门前，整体进退非常有序，彻底变成死局！

    阿什利?科尔、特里、卡瓦略和伊万诺维奇，兰帕德、马克莱莱和米克尔，再加上分别盯着麦孔和阿韦洛亚的马卢达和阿内尔卡，切尔西从前到后的总共组织起了两条半的防线。

    中后场是两条，马卢达和阿内尔卡算半条！

    在切尔西的32米区域内，人员太过于密集，不管是球到了谁的脚下，都会立即受到压迫，可如果仅仅只是防守到位率高，那切尔西的防守还不算可怕，可怕的是他们针对皇马球员身体方面的弱点，选择贴身紧逼，放铲、犯规，层出不穷！

    他们从第18分钟开始回缩，到第30分钟，短短12分钟的时间里，伊万诺维奇对小小罗、特里对比利亚、兰帕德和马克莱莱对卡卡，他们总共对皇马进行了4次放铲，都把皇马球员铲得人仰马翻。

    兰帕德因此得到了一张黄牌，但没用，他们丝毫没有收敛的意思。

    除了得牌外，这种犯规最要命的地方就是，它可以彻底打乱皇马的节奏跟配合。

    也就是说，只要皇马的攻势稍稍有所起色，他就贴身，或拉或扯或拽，小动作一个接着一个，被判犯规，他们就笑呵呵的走开了，因为他们成功了！

    整个节奏完全打不出来！

    英超球队的身体条件本来就比较出众，切尔西更是英超球队中的猛男，如今在穆里尼奥的调教下，切尔西最擅长的就是在肉搏战中发挥出自身的优势，他们的这种优势不仅仅是在扼杀皇马的进攻，同时也在给皇马制造巨大的心理压力。

    但是穆里尼奥的战术绝对不保守，马卢达盯着麦孔，托雷斯游弋在前面，这本身就是他为反击埋下的一道暗棋，只要有机会，立即就会露出獠牙。

    “他们在禁区前沿一米处布防，甚至只要我们攻势稍微猛一点，就缩回禁区，我们完全拿他们没有办法！”贝尼特斯苦笑道。

    不管是杨诚前世还是今生，穆里尼奥的切尔西都是欧洲最叫人头疼的球队，因为他们打得实在是太叫人崩溃了，皇马的球风遇到他们，感觉就好象是秀才遇到兵！

    “他们身体条件比我们好，身体对抗中比较占优势，这种踢法让我们非常难受，尤其是在他们的中场，我们根本无法进行有效的配合和纵深传球，边路也打不开局面！”

    顿了一顿，保罗?拜尔苦笑道：“我们这一场比赛竟然没有一次越位！”

    要知道，皇马可是越位大户，杨诚最擅长的进攻套路就是反越位，让10米冲刺速度最快的比利亚和阿奎罗在进攻的一霎那形成反越位，或者是干脆直接越位去干扰对方防线，吸引防守球员的注意力，但不参与到比赛，再由小小罗、卡卡等后插上球员完成致命一击。

    这种进攻就促使皇马的越位很多，可这一场比赛竟然没有，可见切尔西的防线缩得有多紧。

    “穆里尼奥也算是人间极品了！”贝尼特斯苦笑着摇头。

    如果单单只有身体的话，切尔西根本不可能是皇马的对手，可问题是，这一帮球员的实力和水平都非常高，战术执行力也令人乍舌，这就使得切尔西从前到后几乎就是铁板一块。

    这才是切尔西最叫人感到恐怖的地方！

    杨诚没说什么，默默的看着比赛，脑子却是在飞快的观察和盘算着。

    切尔西到目前为止还没有进行过一次射门，这就让整场比赛的局势看起来是皇马压倒性的优势，可问题是，现在皇马变成了巴塞罗那，有着超高的控球率，但却始终无法把球传入威胁区域。

    切尔西在32米区域布置了重兵防守，你球一进去，不管是到哪一个地方，都会有人第一时间给予限制，接着就是包夹、身体挤兑、抢断，甚至是犯规。

    “哈维退得太靠后了！”杨诚注意到了哈维?阿隆索的位置，摇头道。

    保罗?拜尔立即第一时间将杨诚的话转达上去。

    哈维?阿隆索太靠后，就会导致后腰和前场攻击球员的距离拉长，距离一长，被切尔西的球员一冲，立即脱节，失去联系，球就更难送到里面去了。

    但是哈维?阿隆索被杨诚喊了一句之后，立即往前移动，可是没多久，又退了出来。

    “切尔西逼得太凶了！”贝尼特斯说道。

    哈维?阿隆索从来都不是一个善于拿球摆脱的球员，这使得他一遇到强烈的逼抢，在找不到传球点的情况下，总是第一选择拉到对方的防区外拿球，这就使得他总是不自觉的往后撤。

    西班牙后腰往后撤，前面拿不到球，卡卡和大卫?***为了串联中前场，也跟着回撤，这就彻底造成了皇马的推进被彻底斩断了，球根本无法来到比利亚和小小罗的脚下，制造出威胁。

    所以就造成一种局面，皇马在外围随意的控球，来回倒脚，可就是无法把球传进去，找不到有效的传球路线，这就成为了皇马进攻的最大麻烦！

    杨诚在场边来回踱步，他在思考着要怎么解决这个问题，但是在主队教练席里，穆里尼奥却是稳如泰山，葡萄牙人甚至饶有兴趣的探出头，看着愁眉苦脸的杨诚，心里乐不可支。

    可以说，比赛到目前为止，所有的一切都没有出乎穆里尼奥的意料之外，而葡萄牙人也相信，杨诚对此也毫不意外，只是他暂时还没有找到破解切尔西防守的办法。

    说穿了，比赛局势瞬息万变，看录像，赛前靠自己臆测，根本发挥不了作用，这才需要用到主教练的临场指挥。

    “如果我没有猜测错误的话，他赛前的战术就是要打快，快速移动，快速转移球，快速传接配合推进，他这一套对付拜仁，对付曼联确实是很有用，如果我们再把防线往前推一点，我们一定输，可是现在，他们拿我们没有办法！”

    穆里尼奥对杨诚非常的熟悉和了解。

    这么说吧，杨诚的想法就是我通过有球和无球状态下的速度来牵引你，只要我够快，你的干扰、铲断都只会来迟一步，甚至于你可能连犯规的机会都没有，因为你一到防守位置，皇马球员就把球传出去了。

    可问题是，现在切尔西干脆就全面回缩，把己方区域限制得死死的，然后各自站着各自的位置，他们不怎么移动，不离开自己的位置，你皇马再怎么快都没用，跑到哪个地方都会遇到对手，根本流畅不起来。

    而一旦身体对抗多了，就变成了拼刺刀的肉搏战，切尔西有身体优势，又是处于守方，只要稳住自己的阵型，根本不怕皇马，相反的，这种局势下皇马犯错的可能性很大，被打反击的危险会跟着球员的体能下降和情绪的焦躁而递增！

    …………

    …………

    “切尔西被穆里尼奥经营得像铁板一块，皇马虽然有着很高的控球率，但却始终找不到有效的攻破对方防线的办法！”

    电视直播镜头给到了场边来回踱步的杨诚，他看起来很苦恼。

    “看来，杨诚一时半会也没有很好的办法，虽然皇马始终稳稳的占据优势，但也一定要小心切尔西的反击，穆里尼奥只要抓住机会，一定不会手软的！”

    在现场解说员说着的时候，看台上的球迷们也都看得心惊肉跳。

    虽然切尔西守得很稳健，可皇马依旧还是经常创造出机会，只是没有丝毫的威胁。

    这不是说皇马球员不努力，而是切尔西的限制做得太到位，太好了，导致球员虽然偶尔能够创造出机会，但却始终无法把机会转化为威胁。

    英超的球迷善于制造声势，这使得整座罗马奥林匹克球场里几乎都是来自英超球迷的呼喊声，皇马的球迷虽然也毫不退让，但终究在气势上要输给对手一截。

    比赛在一分一秒的过去，两支球队谁都没有找到更好的办法。

    切尔西为了守住，不得不牺牲进攻，估计这就是穆里尼奥为什么演练点球大战的原因；皇马则是努力的在创造机会，同时又防着切尔西的反击。

    “很难想象，切尔西到现在位置竟然没有哪怕一脚射门！”现场解说员都觉得匪夷所思。

    可如果切尔西还在努力的想要得到射门机会的话，那么他们的防守就不可能如此坚决，所有的球员都不可能如此一致。

    察觉到了哈维?阿隆索为了脱离切尔西的压迫，位置更为后撤后，穆里尼奥干脆做得更狠，直接切断了哈维?阿隆索和前面球员的联系，迫使大卫?***不得不回撤串联，使得皇马的球更难传得进去。

    这也就让前面的小小罗、比利亚和卡卡成为了摆设！

    “现在皇马不应该太着急，比赛才进行37分钟，上半场还有时间，而且还有下半场，最最重要的还是要先找到办法，攻破切尔西的防守！”

    但有一句话现场解说员没说，那就是：这是一个全世界都感到头疼的难题。

    可就在所有人都没有想到的时候，切尔西突然间打出了一次反击。

    …………

    …………

    穆里尼奥对麦孔一直都心有独钟！

    右后卫是葡萄牙人心中的痛，07年他在美洲杯中找到了麦孔，他希望将巴西人带回到切尔西，但没想到的是，麦孔却被杨诚捷足先登，而且还是延迟一年才加盟伯纳乌。

    如今，一个赛季过去，麦孔用铁一般的事实证明了，他是这个世界上最出色的右后卫之一，不管是进攻还是防守，他都非常出色，他能够一个人撑起整条右路的进攻和防守。

    也因为当初了解和欣赏麦孔的实力，所以穆里尼奥对麦孔非常重视，他让马卢达时刻不准松懈的盯着麦孔，以防巴西人后插上制造威胁，同时也希望能够有机会断球打出反击。

    没想到，真的给他在第41分钟抓住了一次机会。

    马卢达断球成功，沿着左路快速的推进，麦孔被他甩在身后，拉莫斯不得不快速回撤，逼向右侧，堵住了马卢达切入禁区的道路，但是法国人还是在速度的比拼中占据了优势，带球下到底线传中。

    蒂亚戈?***盯着托雷斯，他没有丝毫的放松，在托雷斯后插上的时候，巴西中卫的速度一点都不输给他，在看到马卢达传中后，他提前高高跃起，抢在了托雷斯之前，禁区门前头球将球解围出了大禁区。

    球落到了禁区外，但是兰帕德不知道什么时候突然从后场插了上来，在禁区前沿将球停住。

    “危险啊，皇马！！”现场解说员都大吃一惊。

    可就在兰帕德要起脚的时候，马斯切拉诺突然从斜刺里杀出来，一个果断而又狠辣的放铲，硬是将兰帕德要打出的球给铲掉，然后整个人滑了出去，拉起了一片草屑。

    “呼，好样的马斯切拉诺！”

    “刚才可真是太危险了！”

    跟现场解说员一样，看台上的所有球迷也都跟着心惊肉跳，因为刚才如果被兰帕德打中的话，那可就真是危险了。

    “切尔西的反击非常犀利，穆里尼奥可不仅仅是防守厉害而已，他的反击也同样犀利无比，这一次的进攻等于是给皇马敲醒一个警钟，虽然占尽了优势，但也得小心防着切尔西的反击。”

    在现场解说员说着的时候，却看到刚才倒地放铲的马斯切拉诺依旧倒在了禁区前沿，皇马场上队长卡西利亚斯和蒂亚戈?***等人都围了过来，朝着主裁判呼喊。

    “好象是受伤了！”现场解说员有些无奈，“刚才的那一个倒地铲球非常关键，但估计滑出之后，受伤了，毕竟刚才马斯切拉诺扑得太凶了！”

    “就看皇马的队医怎么看，如果真要下场的话，那对皇马无疑就是一次雪上加霜，损失马斯切拉诺，皇马的防守会遭遇损失，防守一旦不稳，进攻也很难打出效果。”

    不仅仅是现场解说员，全场的球迷，全世界在观看这一场比赛的皇马球迷也都同样揪心，谁都知道马斯切拉诺对皇马的重要性，如果他受伤了，那对皇马一定是一种损失。

    杨诚也很关心的站在场边，朝着克里斯?施密特呼喊，问他情况到底怎么样。

    没多久，就看到马斯切拉诺从草地上站了起来，一瘸一拐的走下场，在场边躺下来，而球场上比赛则是马上恢复，继续进行。

    “怎么样，哈维尔？”杨诚走过来，关心的问道。

    马斯切拉诺看到杨诚一脸关心的表情，点了点头，“没事，头儿，处理一下就好了！”

    克里斯轻轻的捏了几下他的小腿肌肉，就看到马斯切拉诺有些吃疼，尤其是力道稍稍大一点的时候，他更是嗖的抽了一口冷气，显然疼得很厉害。

    “我看他不能再继续上场了！”克里斯摇头道。

    “不是，我还可以！”马斯切拉诺摇头，参加欧冠决赛，对于任何一名球员来说，都是莫大的荣耀，他可不希望自己错过这样的一场比赛。

    就看到阿根廷人想要从地上站了起来，工作人员扶住他，可他一站稳，踩了一步，不由得整个人都踉跄了一下，差一点又栽倒在地上，幸好有工作人员扶住他。

    “给我打上封闭吧！”马斯切拉诺要求道。

    杨诚看向了克里斯?施密特，后者摇了摇头。

    跟杨诚配合了那么多年，克里斯非常清楚杨诚是怎么看待球员的，他从来都不是那种把球员看作踢球机器，只要能够上场比赛，只要能够赢得比赛，就不管球员死活的那种主教练，所以他才能够得到那么多球员的爱戴和尊敬。

    此时此刻的马斯切拉诺不适合再继续留在球场上了，这是克里斯以杨诚的立场所做出的判断，他也相信，这是对球员最好的！

    “你跟队医先去处理一下！”杨诚拍着马斯切拉诺的肩膀，“你一定要相信我，相信你的队友，你不在，我们一定会连你的那一份也都一起努力，把欧冠拿回来！”

    马斯切拉诺听到杨诚这么说，顿时就知道事情的结果了。

    实际上他跟杨诚三年了，他非常了解自己的主教练是一个什么样的人，他总说一句话，比赛输了可以赢回来，但是人废了，就什么都没了！

    “好好休息，等着庆祝冠军！”杨诚挑了挑眉，安慰道。

    马斯切拉诺重重的点头。

    之后，杨诚又嘱咐克里斯好好的处理马斯切拉诺的伤势，看要怎么进行妥善治疗，一定不能出现问题，然后他又看向了贝尼特斯。

    “中场再进行换人吧！”贝尼特斯提议道。

    上半场马上就要结束了，现在皇马场上虽然少一个人，但优势还是明显，切尔西不敢压出来打，所以问题不大，与其匆匆忙忙间进行换人，倒不如趁着中场休息的时候再好好布置，下半场再重新跟切尔西拼一拼。

    杨诚也是这么想的，同时他也在脑子里想着，马斯切拉诺下场之后，皇马要如何稳住局势之余，还能够攻破切尔西的防线？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

