    十月金秋，在这个特殊的季节，街道上穿什么的都有，有的人仍然穿着短袖短裤，有的人却裹上了外套。

    要说热倒是不怎么热，但正值中午，大太阳照着，有些晒得慌。

    白小柒或许也是觉得晒，把卫衣的兜帽翻上去，包住自己的小脑袋，穿着这种宽松的衣服，她还无师自通的把小手缩到袖子里，然后将袖子甩来甩去。

    陈朔看到她这幅样子，不由笑了一下，问道：“待会儿咱们去吃自助吧？”

    “自助？”白小柒甩袖子的动作一顿，仰起头问道：“就是那个随便吃的吗？”

    “你知道？”

    “嗯，我在视频里见过。”白小柒点头，她的小破站里关注的基本全是美食博主，除了教做饭的，探店的美食博主也挺多。

    “你见过就行，到时候使劲吃，尽量多吃肉，主食能别吃就别吃。”

    “嗯，我明白，不然会吃亏，要先吃水果开胃，然后涮火锅，吃烤肉，吃到八分饱开始吃甜点，蛋糕，最后使劲喝饮料。”

    看着她如数家珍的讲述着自助的攻略，陈朔感觉自己被上了一课，这比自己都研究的透。

    小区方圆几里的范围倒是有几家自助餐厅，只不过陈朔没怎么去过，主要是他没什么交际圈，开始写小说之后，就基本宅在家里，也没再交过什么朋友，而以前那些从小玩到大的朋友又都在外地工作。

    以至于想吃自助就得一个人去，而一个人的自助总觉得怪异。

    当然，大中午的吃自助也有点怪，但好歹人少些，而且陈朔觉得晚上还是待在家里舒坦，夜幕降临，灯光亮起，多有生活气息，厨房里还有个妹子做饭，完美。

    如果这位妹子做饭时没有疯狂撒糖就更完美了。

    两人慢悠悠的来到一家自助涮烤店，大中午的里面确实没多少人，只有零零散散的几桌。

    在前台付过钱后，陈朔捏着小票，拉着白小柒找了个空位置坐下，刚想去拿菜，又瞧见她穿着的白色卫衣，“失算了，就不该让你穿这件白衣服出来，一会儿全是油点子，洗都不好洗。”

    白小柒低头看看，道：“没关系，反正衣服也是我洗，我不怕麻烦。”

    “你肯定不怕，洗衣服用的是洗衣机，你就往里面一扔的事儿。”陈朔吐槽。

    “......”

    白小柒冲他做了个鬼脸，陈朔又被她给逗乐了，这丫头现在越发的有趣起来。

    至于原因，或许是逐渐融入了人类社会，也或许是和自己越来越熟络。

    可惜熟络归熟络，想更近一步，却总不知道从何谈起。

    想到这，陈朔不由敛起笑容，心情稍稍的有些沉重。

    “你怎么了？”白小柒抬头看着他，“怎么突然就拉起个驴脸？”

    陈朔一愣，“这话你从哪学的？”

    “从视频里啊。”

    “以后少看点那些没用的。”陈朔叮嘱，刚才有那么一瞬间，他都怀疑这妹子和自己老妈一块上过补习班。

    这时服务员端着鸳鸯锅底过来，陈朔把外套脱下来，带着她去拿菜，一边小声嘀咕，“记住你刚才说的攻略，咱们尽量吃回本，多拿点值钱的。”

    陈朔的饭量不大，而据他的观察，白小柒的饭量也不大，想靠自助吃回本，一定不能莽。

    等他拿着羊肉，牛肉等一系列肉菜回来，白小柒正坐在位置上啃水果，旁边还放着一整只冒热气的鸡，鸡身上还沾着几粒枸杞。

    “你拿人家炖汤的鸡干嘛？”

    “我看那里面就一只，应该挺值钱的，再不拿就让别人拿走了。”

    “这东西除了你没人拿，这鸡是人家的老员工，让你给提溜过来。”

    陈朔看看周围，附近有几个服务员正往这边瞅，看这样子，这只鸡可能还是大堂经理。

    白小柒把嘴里的哈密瓜咽下去，抬头问：“那我要把鸡放回去吗？”

    “算了，都拿过来了还放什么放，吃吧。”

    等了一会儿，眼看水开，锅底咕嘟嘟的冒着热气，陈朔把食材下到锅里，想想开口道：“你现在的外表和人类一模一样，对人类社会也有了足够的了解，那你以后有什么打算？”

    白小柒一怔，盯着咕嘟翻滚的火锅沉默半天，才闷闷的道：“你终于要赶我走了吗？”

    “不是不是，我就是随便问问，绝对没有要赶你走的意思。”

    陈朔赶紧解释，开什么玩笑，自己正琢磨怎么把这妮子拐成女朋友。

    把你赶走了我上哪儿拐去。

    见她表情舒缓下来，陈朔正准备继续说，又忍不住问道：“你怎么会产生这种想法？”

    “我住在你家里给你添了很多麻烦，还花了你好多好多钱。”

    “钱虽然花了一些，但是添麻烦绝对谈不上，而且我给你花的钱，你不是已经用家务给抵消了吗？”

    “嗯....”

    白小柒没搭这腔，只是含糊的嗯一声，刚开始她确实觉得自己干干家务，打扫打扫房间就能把这些钱抵消掉，但伴随着陈朔给她买的东西越来越多，她已经放弃了这个打算。

    太多了，自己指定是还不完的。

    她现在就处于一种债多了不愁，虱子多了不咬的心态，不管陈朔给她买什么，她都坦然接受，反正也还不完。

    躺平吧，累了。

    “我刚才之所以问你以后有什么打算，是想....”

    陈朔很想问问你要不要搭伙和我过日子，要不要给我当女朋友，但话到了嘴边又不自觉的咽了回去。

    表白是胜利的凯歌，绝不是冲锋的号角。

    这句话不知道是谁说的，反正他觉得很有道理，这妹子傻乎乎的还喜欢胡思乱想，万一表个白给她弄得无法接受，连夜扛着火车跑了咋办？

    “是这样，我前段时间找人问了问给你上户口的事，反正挺难的，所以我才问你有什么打算？”

    “你不是说要刷简历吗？就是在一个地方多生活几年，留下存在的痕迹，然后说不定就能办上人类的户口了。”

    “对对对，我是这么说过，那你打算在哪儿刷简历？”

    “我...我又没有地方去。”

    白小柒张张嘴，嘴唇嗫嚅了好一阵才小声说了这样的一句，末了又补充道：“你是个好人。”

    “没错我是个好人，吃，多吃点，以后我都养着你，给你养的白白胖胖的。”

    陈朔听出了她的言外之意，心里前所未有的高兴。

    几年时间，就不信拿不下你个小妮子。

