

    宋家大厅中。

    宋山将接下来的事情简单安排了一下，就去处理媒体见面会的事情，其他人也各自回了房。

    聂筱斐跟着聂文芝走向聂筱斐的房间里，聂筱斐终究忍不住崩溃大哭了起来，“妈，我都不想活了，在这样的家庭里面到底活着还有什么意思，我就没有被人看得起过！”

    “够了！”聂文芝今天也被气得够呛，本来一桩自己设计好的好事儿，现在变成了她人的嫁衣，鬼知道她当时说出解决方法成全宋知之和季家婚姻时，她心里那杀人的滋味。

    “我真的受够了寄人篱下的滋味，我受够了妈！”聂筱斐哭嚷不止。

    “你以为我好受，我不是为了你和你哥我需要这么委曲求全的在这个家里这么多年吗？聂筱斐，你以为这大半辈子我过得好？”聂文芝说，“等以后你哥有个远大前程的时候，你还怕没有好日子过？”

    “可是现在我们处处被压制，你看宋知之，完全是牵着我们的鼻子在走！”聂筱斐想起来就气，气得恨不得杀了宋知之解心头之恨，“况且，妈你不觉得奇怪吗？为什么本来我们是设计宋知之反而被人设计，怎么看都不是意外，我和哥都不知道怎么睡在酒店的。我都在怀疑宋知之是不是提前知道了什么？！”

    “宋知之确实变了，这个女人不得不防！”聂文芝狠狠地说道，眼神闪过恶毒无比的光芒。

    “那能怎么办？宋知之马上就要嫁给季白间了！”聂筱斐抱怨，突然又想到什么的急忙说道，“难道我真的要和我哥谈恋爱？！”

    聂文芝脸色也很难看，“刚刚的情况你也看到了，我不这么说你觉得我们俩还能在宋家好好待着？”

    “那是我亲哥啊，我想到我们之间……”聂筱斐忍不住大哭起来。

    昨晚上经历的一切，她再也不想记起。

    “我不说，你不说，温寒不说，谁知道你们是兄妹。”聂文芝狠狠地说道。

    “可是……心里接受不了。”

    “做大事者不拘小节，你想那么多做什么，有什么大不了的事情。我告诉你聂筱斐，你凡是按照我的步伐来，以后你想要什么有什么，想看到谁不得好过，就能不得好过！”聂文芝一字一句说得咬牙切齿。

    此刻，大概也憋到极致，恨不得将某些人狠狠踩在脚下永不翻身。

    聂筱斐还想说什么，但从小就习惯性的听从安排也不敢再多说，她现在就巴不得早点弄死宋知之，坐稳大小姐的位置，风光的嫁给季白间，成为人上人。

    她一定会等到这一天！

    而此刻，隔壁房间的宋知之，不知道这对恶毒母女在说什么，但很清楚她们今天的憋屈，应该会气得杀人吧。

    当然，这仅仅只是开始。

    宋知之想了想拿起电话给季白间拨打。

    还是冷漠的声音传来，“宋小姐。”

    “我爸明天会对外召开媒体见面会，澄清这段时间我们宋家的一些丑闻，同时会当众宣布我们之间的婚约，日子定了你知道吗？”

    “知道。”一副，和自己没多大关系的样子。

    宋知之也觉得自己好像每次的主动都得不到什么好的回报，她也觉得很无趣，准备挂断电话。

    “对了。”季白间突然开口，“你之前让殷勤给你调查谁将易温寒求婚的新闻发布出来的，殷勤给我回话了，他目前没办法做到，殷河系内部管理很严格，特别是对发放消息的人隐私管理得谨慎无比，高层也没办法知晓，这是殷河系传媒的规矩，所以才会收到很多别家传媒公司拿不到的信息。而殷勤现在处于非常时期，基于以上，我不可能为难了殷勤。”

    “知道了。”宋知之点头。

    其实现在那个人对她而言也不重要了，就算查清楚了也不一定查得到聂文芝的头上？聂文芝这么老奸巨猾的人，也绝不会犯这种低级错误。

    “没什么事儿了。”季白间说。

    “季白间，明天你会出席的吧，媒体见面会？”宋知之问。

    “会。”永远都是简短意赅。

    “穿黑色西装。”

    “为什么？”

    “我喜欢。”

    那边根本没有理她，直接挂断了电话。

    宋知之对着电话翻了翻白眼。

    有什么了不起的。

    她放下电话，躺在床上在想事情。

    目前聂文芝吃了瘪肯定不可能就这么轻易放弃，按照上一世的规律，她先动手的是她弟弟，因为她弟弟最能威胁到易温寒的地位，再动手她父亲，如此就能够掌权宋家一切，最后动手的是她，因为在聂文芝看来她最无用。

    而这一世，经过这么一出之后，聂文芝应该会把重心先转移到她的身上，这次发生的事情聂文芝肯定不会归结为意外，但也不敢深究，追究得过分反而会暴露了自己，只能吃了哑巴亏。

    但这之后，聂氏母女还有易温寒肯定会对她过于防范，她以后想要做点什么就没这么容易了，她得抓紧时间让这蛇蝎心肠的一家子露出真面目，早日扫地出门！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊啊。原谅宅的一孕傻三年。

    今日活动编辑告诉我说是五月初，今天只是只是预告篇，宅却以为以为是正式活动，宅对不住大家。

    所以，活动有变（真是抱歉抱歉抱歉，跪求原谅）

    活动一的粉丝榜活动本是今天截止的粉丝榜将改为五月初（活动当天，确定后将会第一时间通知）截止的粉丝榜；

    活动二的抢楼活动保持不变（大家辛苦了，这个会在明天或者后天给予奖励）

    活动三的评论区送书活动，书评大家可以尽情的留言，抽取今天到五月初的精彩书评10名进行赠送。

    ……………………………………

    宅真的对不起大家，宅真的对不起大家，请大家原谅，今天二更弥补，爱你们。

    PS：一次活动真是一波三折啊，到底是宅一孕傻三年吗？心好痛！

    ┭┮﹏┭┮