    “你好。”

    刘鑫有些紧张地看着墨上筠，连压抑的声音里都带着颤抖。

    “有事？”墨上筠挑眉问。

    “我是来跟你道歉的，”刘鑫说着，很是惭愧地低下头，“上次我妈的事，真的很对不起。”

    事实上，自从把他妈劝回家后，他忙完手头的工作，就想去找墨上筠道歉。可是，等天黑的时候，他来到病房时，发现墨上筠已经离开了。

    直到今天上午，他听说墨上筠又回来了，犹豫了半天，才鼓足勇气再次来到这里。

    “没事。”

    墨上筠淡淡道，说得云淡风轻，似乎没把这事放心上。

    跟最近的事相比，那位大妈简直不值一提。尽管以后若碰上，墨上筠也不会客气，但她并非迁怒他人之人，母亲是母亲，儿子是儿子，没必要因母亲的错将其归咎于儿子，更何况是这种代为道歉的……

    “那个，”刘鑫紧张地咽了咽口水，然后盯着墨上筠，“能不能，请你喝杯咖啡？”

    话音未落，还没等墨上筠拒绝，刘鑫就立即补充道：“我没有别的意思，就想跟你道个歉。咖啡厅就在医院对面，不远的。”

    默默旁观的陆洋等着墨上筠拒绝，可停顿几秒后，他忽然听到墨上筠问：“对门那家？”

    “嗯嗯，就对门那家。”刘鑫忙不迭地点头。

    陆洋若有所思地看了墨上筠一眼。

    墨上筠抬起左手，扫了眼腕表上的时间，尔后淡淡应声，“行。”

    这就算是答应了。

    陆洋愈发疑惑地看她。

    而，刘鑫却没有多想，只为这么多年来的女神答应约会而激动、紧张，因情绪过于激动，他甚至都难以去思考什么。

    “走吧。”

    随手拿起一旁的拐杖，也没管身上的病号服，墨上筠直接朝刘鑫说道。

    “好。”刘鑫欣喜若狂地点头，抬腿就朝墨上筠走过去，同时朝她伸出双手，“要不，我扶你吧。”

    “不用。”

    灵活地避开刘鑫的搀扶，墨上筠漫不经心地答了一句。

    话音一落，她已经走出一米之远，刘鑫彻底扑了个空。

    不过，这也不能妨碍到他此刻的心情，立即老实地跟在墨上筠身侧。

    陆洋近乎目瞪口呆地看着这一幕。

    这走向，似乎有点儿不对劲啊……

    如此想着，陆洋眼睁睁看着门关上，大脑一时间还没回过神来。

    他足足思考了两分钟。

    然后，决定做点儿事，比如——去把热水瓶打满水。

    陆洋推着轮椅，拿着空空的热水瓶，出了门。

    他几乎是前脚刚走，病房后脚就有客来访。

    门没有关，阎天邢刚到门口，就见到空荡荡的病房，无论是墨上筠还是陆洋，都没有在病房里。

    在门口站了两秒，阎天邢走进了门，仔细扫了一圈，确定连洗手间都没有人后，便将手机拿了出来。

    找到墨上筠的电话号码，拨通。

    电话刚一拨通，就听到嗡嗡嗡的震动声在病房里响起，阎天邢视线一扫，注意到墨上筠病床旁边桌上的一只手机。

    ——墨上筠没有带手机。

    眉头一皱，阎天邢想要挂断电话转身离开，可，鬼使神差的，他却走向了那桌子。

    手机还在震动，屏幕亮着，他打过去的电话，但备注却是——〖阎美人〗。

    见到这样的备注，阎天邢轻轻蹙着眉，神情算不上好，也算不上多差。

    就在这时——

    门口传来轮椅滚动的声响。

    眉头微微舒展，阎天邢偏头朝门口看去。

    陆洋拿着装好热水的保温瓶，来到了病房门口，可刚一转弯，打算进门，就在一瞬间感觉到里面强大的气场，他下意识顿住，抬眼朝里面看去，赫然见到一名身着便装的男人，身形有些熟悉，于是稍稍抬眼，见到阎天邢那冷峻淡漠却格外英俊的脸庞时，不由得愣了一下。

    “阎队。”陆洋错愕地喊出这个称呼。

    “她呢？”

    掐断电话，阎天邢凉声问。

    “出去了，”陆洋下意识回答，“有个医生请她喝咖啡，就在医院对面。”

    阎天邢紧锁眉头，“什么医生？”

    墨上筠的主治医生是个四十来岁发福的中年男人，并不符合墨上筠的审美。

    “她的高中同学。”陆洋如实说道。

    将手机放回裤兜里，阎天邢大步朝门口走过去，在路过陆洋的时候，步伐稍稍一顿，低声朝他叮嘱：“注意安全。”

    陆洋一愣，继而朝阎天邢点头，“谢谢。”

    没有多说，阎天邢径直离开。

    而，陆洋却一直看着阎天邢的背影，直至他消失在楼梯拐角处，才慢慢地收回视线。

    *

    阎天邢走出医院大门。

    门外，一辆军用吉普旁，站着身形笔直的牧程，犹如在站岗。

    见到阎天邢的身影，牧程下意识扫了眼时间。

    从阎天邢进门到现在，才不到五分钟……咋这么快就出来了？

    牧程怀着疑惑，看着阎天邢走过来，注意到阎天邢手里的那份文件后，神情愈发的严峻。

    ——应该是没有见到墨上筠，不然这份给墨上筠送来的文件，不可能还在阎爷手上。

    “队长。”

    牧程有些殷勤地喊他。

    阎天邢凉飕飕地瞧了他一眼，牧程顿时将那抹殷勤收回，只恨自己不能把腰杆挺得更笔直一点。

    站在路边，阎天邢凝眉，朝对面的咖啡厅看了眼。

    得益于咖啡厅的玻璃窗，隔着一条街的距离，他也能轻易发现坐在玻璃窗边、跟一个身着白大褂的一声面对面喝咖啡的女瘸子。

    注意到阎天邢的视线，牧程下意识想要回看过去，可毕竟站的笔直端正，目不斜视，所以牧程连个眼神都不敢乱瞥。

    “把这个送过去。”

    冷冷说着，阎天邢将文件递给牧程。

    牧程微顿，木然地将文件接过来，然后，转过身，顺着阎天邢看的地方扫了眼，冷不丁见到对面咖啡厅里面对面坐着的一男一女。

    牧程差点儿没掉了下巴。

    你说这墨上筠，养伤就好好养伤嘛，怎么一会儿出现在京城大街吃粉，一会儿出现在咖啡厅里喝咖啡，还……跟个男医生？！

    忒会惹事了！

    牧程愤愤地想着，有些为自家队长打抱不平。

    前两天在京城，他还看到他家队长拒绝了两个主动凑上来的美女呢！

    “还不快去？”

    扫了眼站在原地当木头桩子的牧程，阎天邢声音温度骤然下降，这炎炎夏日里，牧程竟是没来由地打了个哆嗦。

    “是！”

    倏地站正，牧程铿锵有力地应声。

    当即，转过身，朝地下通道跑了过去。

    *

    点的咖啡送到了桌上。

    墨上筠翘着二郎腿，受伤的左腿搭在右腿上，只手手背抵着下巴，漫不经心地看着窗外的街道，刘鑫那些叙旧的言论，左耳进右耳出，并没有听进去。

    看出了墨上筠的心不在焉，刘鑫有些尴尬，渐渐沉默下来。

    他盯着坐在对面的墨上筠看。

    就算是身着病号服，也没能遮掩住她那身闲散清冷的气质，

    记忆中，墨上筠从高中开始，就给人这样的感觉，对什么事都漫不经心的，做什么事都游刃有余，只是五年未见，她的气质愈发的成熟，时间让她愈发有魅力，令他很难移开眼。

    “听说，你有男朋友了？”用勺子搅拌着咖啡，刘鑫紧张地问出这句话。

    听到这话，墨上筠稍有疑惑，回过头来。

    仔细一想，才想起曾在大妈面前说过这回事儿。

    而——

    原本想大步流星走过来让白大褂好瞧的牧程，则是顿住了步伐，跟见鬼似的盯着墨上筠的背影。

    “唔。”墨上筠敷衍地应了一声。

    至于身后那两道视线——

    墨上筠看了眼一侧花瓶里折射出的身影，心有疑惑地皱起眉。

    牧程来这里做什么？

    “是安辰吗？”刘鑫有些失望地问。

    “不是。”

    墨上筠淡淡道。

    “那——”

    “嫂子！”

    一道惊呼声，立即打断了刘鑫接下来的询问。

