    贤者们都有专属的印章以及签名。

    并且是无法被仿造的。

    尤其是贤者魔术师和贤者女皇这两位经常在公众面前现身的贤者。

    世界之城的居民们对两位贤者的印章印象深刻。

    最重要的是，W网上贩卖的那些出自生物基因院的药品以及其他生物化学材料，盒子上也都会有魔术师的印章。

    只不过这些都是复印的，而玉老夫人拿出来的这个，很明显是印章直接印上去的。

    除了贤者魔术师亲自炼制的并给出的药，不可能有别的。

    “……”

    所有声音都停了下来，宾客们面面相觑，错愕不已。

    希洛的神色一沉，目光也冷了下来。

    这个蠢老太婆。

    把自己搭进去也就算了，竟然还拉贤者院下水。

    魔术师受居民们尊敬，是因为他炼制的药能够治百病，延长了人类的平均寿命。

    被奉为救世主。

    而现在，这个印象被打破了！

    玉老夫人的脸色更白，冷汗已经将衣服浸湿了。

    她完全错估了傅昀深的手段。

    现在，就算傅昀深不解决她，贤者院也定然会以她损毁贤者名誉的罪名，亲自出手！

    然而，玉老夫人还在自曝：“二十多年前，也是我向魔术师大人求了能够控制精神的药，我控制了我儿子，逼着给他和朱砂结合，我……”

    后面的话她没能再说下去。

    那把银色餐刀“唰”的一下飞来，直接将玉老夫人的左肩穿透，又钉在了后面的墙上。

    玉老夫人发出了一声惨叫。

    傅昀深声音淡淡，喜怒不辨：“自己滚去审判庭。”

    这句话一出，众目睽睽之下，玉老夫人被迫把刀拔了出来。

    随后她蹲下，手抱着腿，真的就滚了出去。

    “……”

    宴会厅里一片死寂。

    “大家继续啊，都愣着干什么。”五少爷吆喝了一句，“都是新鲜的食材，不吃浪费了。”

    他心里爽得不行。

    玉老夫人不仅对自己的孩子掌控欲很强，还仗着自己是长辈，恶意欺辱过他的父母。

    罪有应得。

    宾客们恍恍惚惚地回神，又拿起了刀叉。

    **

    二楼，隔间里。

    “阿嬴，傅爷爷身体里的毒，还有你们在大学城遇到的毒雾，都是魔术师做的吧？”凌眠兮声音冰寒，“我去解决他。”

    “嗯，毒药是他炼制的，他也是NOK论坛排行榜的第二毒药师。”嬴子衿缓缓，“但你们高看魔术师了，他只负责炼药，他的地位还没有星星高。”

    听到这句话，喻雪声握了握秦灵瑜的手。

    “我没事。”秦灵瑜摇了摇头，低声，“只是我想不出来她这么做的原因。”

    除去喻雪声，摇光是和她出任务最多的贤者了。

    她们两个的特殊能力都很相似。

    “除掉已经完全陨落的愚者，节制和命运之轮，还有这几位贤者没有露过面。”喻雪声拿出一份名单，“嬴小姐，你看看。”

    第五，贤者皇帝。

    第九，贤者力量。

    第十二，贤者正义。

    第十三，贤者倒吊人。

    第十四，贤者死神。

    第十六，贤者恶魔。

    第二十，贤者审判。

    第二十二，贤者世界。

    “正义和力量下落不明。”嬴子衿接过，目光微微一扫，拧眉，“我没能算到他们的情况，但有七成可能性，遭遇了不测。”

    在二十二位贤者中，正义和力量属于最强的那一批。

    按理说，他们感应到灾难的时间也应该是最早的。

    可到现在都没有回来。

    秦灵瑜也皱眉：“难不成被杀害了？”

    能够杀得了贤者力量的，也只有贤者恶魔和贤者战车了。

    可这两位都不可能。

    “眠兮。”嬴子衿抬头，“当年发动圣战的除了你和恶魔，还有谁？”

    “皇帝，死神。”凌眠兮顿了顿，“我们四个。”

    提起圣战，秦灵瑜也有些困惑：“我到现在也没清楚，你们是怎么输的。”

    恶魔的战斗力第一，无人能敌。

    再加上同样能够控制人的贤者皇帝，以及掌控死亡的贤者死神。

    这三位在一起，还能输？

    嬴子衿沉吟：“为什么要发动圣战？”

    “抱歉。”凌眠兮怔了怔，“这些我现在还不能说。”

    嬴子衿也没再追问，颔首：“我们做好准备，这里面任何一个人，都有可能是魔术师和星星的效忠对象。”

    “而且，ta还有能力帮贤者提升力量。”

    这一点，无法和任何一个贤者对上号。

    导致他们到现在都无法找出幕后之人是谁。

    几人对视了一眼，都缓缓点头。

    有些事情都不用去卦算了。

    只要二十二位贤者发生了分歧。

    那么第二次圣战，一定会爆发。

    **

    很快，宴会上发生的这段视频就被传到了W网上。

    直接荣登热搜榜第一。

    【傅公子坐在那里分明就是一个架势，谁敢说一句话，这刀就就进谁喉咙了，所以圣母们都被吓得闭嘴了。】

    【这老太婆，就喜欢用道德绑架来对付自己的亲人，幸亏傅公子没在玉家族长大，少影少爷也早早回莱恩格尔家族了，祸害了一个又一个，赶紧滚吧。】

    【那些圣母麻烦把自己的姓名打在公屏上，让我认识一下，我以后一定避着你们走，怕走到你们旁边都溅到一身舍利子。】

    但居民们更多关注的却是玉老夫人向贤者魔术师求药这件事情。

    【救命，魔术师大人在我心里的形象崩塌了，他这难道不是间接害了好几个人？！】

    【魔术师大人为什么会炼制这种药？他是医者啊，怎么可以啊？】

    【可这跟魔术师大人有什么关系啊，明明是这个老太婆恶毒，魔术师大人又不知道她拿这药做什么，没有魔术师大人，那些疑难杂症能解决？谁给你们治病的？】

    这一点，确实没法反驳。

    很快提出异议的声音被压了下去，只剩下对玉老夫人的声讨。

    负责收集信息的管事将这些消息上报到贤者院。

    纱罗听完，生生地捏碎了一只瓷杯。

    管事大气都不敢出。

    纱罗眼神冰冷至极：“等希洛掌控了莱恩格尔家族后，把傅流萤的儿子和莱恩格尔找回来的大小姐，都一并除掉！”

    又是一个败坏贤者名誉的人，不能留了。

    而且，世界之城有古武者混进来了。

    恰巧，这两个人都是从华国被带回来的。

    说不定和古武者有接触。

    她不允许再有事情超出她的掌控了。

    回想起那一夜，纱罗甚至还能够感觉到她的左右胳膊在作痛。

    她绝对不会把这件事情说出去，否则她的脸面无存。

    纱罗脸色缓了缓，又冷冷吩咐：“告诉希洛，大家长竞选全力以赴，最好在比拼武力的时候，直接解决对手。”

    管事恭敬地应下：“是，女皇大人。”

    **

    玉家族这场宴会一直到晚上十点才结束。

    希洛很明显地觉察到宾客们对她的态度变了。

    敬而远之。

    显然是已经对贤者魔术师有了存疑。

    一群墙头草。

    希洛冷笑一声，转身出了宴会厅。

    刚好接到了管事的讯息。

    “行，我知道了。”希洛说，“大家长竞选，女皇大人完全不用担心。”

    “也请女皇大人放宽心，少忧虑，贤者月亮和贤者太阳才回来多久，他们在世界之城的威信完全无法和女皇大人相比，我——“

    希洛一转身，话突然就断掉了。

    她愣愣地看着站在花坛前面的一对男女。

    在看清楚他们的脸时，腿几乎在瞬间就软了，脑袋也是嗡嗡直响，在瞬间就当机了。

    希洛后来也回过贤者院一趟，刚好见过贤者月亮和贤者太阳。

    她也明白为什么纱罗偶尔提起这两位贤者，竟然也会心生艳羡之意的原因了。

    强强联手，天生一对。

    可这两位贤者怎么会出现在这里？

    希洛立刻跪下，声音颤抖：“参见炎大人，月大人。”

    秦灵瑜的手搭在喻雪声的肩膀上，似笑非笑：“你接着说啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    发晚了，卡文了。

    **

    不喜欢不用评价，给嬴皇投低星不如给你喜欢的书投五星双赢是不是～

    再求一波五星评价票叭

