    “LGD现在的处境太艰难了，他们现在的阵容缺少开团的手段，只能依赖牛头找机会。但是他们的视野现在非常的难做出去，马上大龙就要刷新了，他们能不能找到一个机会来扭转颓势呢？”王多多心里其实已经给LGD判了零十开，但在解说台上依然要照顾他们的颜面。

    “我们可以看到这场比赛DU选手的参团率高达100%，真的发挥的非常出色。在春季赛开始前，大家可能都还在为姿态退役和Letme休息为RNG感到担心和难过，现在看到DU选手的表现，我想粉丝们应该可以稍微安心一些了，或许我们可以期待一下春节之后uzi回归之后RNG在后续的比赛中会有怎样的发挥了。”雨童的一波解说也引来主场观众们的热烈回应。

    “RNG不想给LGD机会了，他们在大龙附近和LGD的蓝buff野区做了充足的视野准备，开始了动大龙了。欸为什么杰斯没有一起打大龙而是绕到了蓝色方野区的三角草里？LGD的远见改造看到了RNG在动大龙！这是最后的一波机会了，这个血量的大龙赶过去还有机会，奥拉夫和牛头一马当先。”

    “不对！RNG这次依然是在勾引对方，小虎开启了正义荣耀准备和LGD正面交锋！杰斯！杰斯绕后了！他一个QE直接把佐伊的血量打掉了一大截，借着加速和幽梦的效果冲上来，一下两下三下，切换了锤形态！”

    “这下LGD的众人进退两难了，岩雀直接开启了大招切散了LGD的阵型，LGD陷入了绝境。杀疯了杀疯了，杰斯先后拿下了佐伊和卡莎的人头，奥拉夫直接开启了大招往上路跑，阿卡丽也交出技能往中路逃窜，还剩下一个可怜的牛头被RNG众人围住，杰斯真是一个人头都不放过啊，太凶残了。”

    “塔姆开启了大招还要追击，带了谁？还是这个杰斯，能抓住逃亡的阿卡丽吗？堵住了，小明的对阿卡丽的逃亡路线判断非常精准，两人在红buff野区截住了血量并不健康的阿卡丽。伤害太高了，杰斯不讲道理的一套连招，拿下了一波四杀。”

    “银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。”王多多兴之所起，当场念诵了李白的名篇《侠客行》来夸赞杜康的表现。（注1）

    雨童瞬间感觉自己被王多多尬住，只能硬着头皮接着解说，“RNG的众人重新集结拿下了大龙，这一次LGD是真的没有办法再来阻止了。RNG拿下大龙后，双方的经济差已经来到了一万一千块，如果不出意外的话，下一波RNG携带大龙buff的推进就要终结比赛了。”

    ...

    【哔，检测到宿主已在比赛中完成超过10次击杀，临时任务已完成，恭喜宿主获得传奇点数*10奖励】

    杜康努力地控制着自己不要在比赛中笑出来，队友们警告过他不要在比赛中做出奇怪表情，会被摄像头忠实地记录下来，成为up主的素材。

    “这局我必须要说，我开局帮你猛抓建立优势，两波团战都完美大招留人，你这个四杀我有一半功劳。”这局这么大优势还拿了大龙，剩下已经是垃圾时间了，卡萨一边操作一边扭头跟杜康邀功。

    “那我也要说，我第一件裸正义荣耀，做出了巨大的牺牲，你这个四杀我得有四分之一功劳。”李元浩一听到有人讲骚话就来了兴致。

    “我刚才那波团给你让了卡莎的人头，我E过去没交Q，这个四杀我也有四分之一功劳。”wink也加入了争功队伍。

    “没有我最后大招带你过去，最后阿卡丽肯定杀不掉，这个四杀我肯定四分之一功劳。”史森明也嘻嘻嘻地笑了起来。

    “靠，所以我拿个四杀，还倒欠你们四分之一个四杀的功劳？”杜康难以置信地看着几个一本正经的队友，这说的是人话吗？

    ...

    第一局脆败之后，LGD的备战间里发生了一些小摩擦，Lies直接指出condi在前期拿到强势打野奥拉夫，却在前10分钟什么事情都没有做成。condi立刻反唇相讥，辩解自己在前期反了对方很多野怪并且拿下了第一条小龙，反而是Lies连个新人都打不过，两级就被单杀。

    Lies根本听不得被新人打爆这件事，马上就急了眼。好在教练组及时介入干预，暂时平息了双方的怒火。

    带着情绪上阵的LGD显然敌不过状态正佳的RNG，杜康听从安排选了一把厄加特，跟着中野大哥混了一把，轻松地以2-1-9的战绩赢下了第二局的比赛。

    杜康也体验了第一次获胜之后去跟对方握手的感觉，看到对方一脸不爽又没办法只能跟你握手的感觉，真的特别爽。握手结束后众人一起开心地回到了备战间，门还没带上大家就感觉到了放假的气息，AJ一边拍手一边喊着“过个好年”，受到感染的队员们纷纷都开始喊“放假咯”、“过年咯”。

    直到工作人员过来敲门说需要安排两名队员去接受采访，备战间里才安静了下来，众人齐齐地看向杜康，很显然今天获得四杀超神战绩的杜康已经内定了一个采访名额。

    “走走走，阿杜我带你去接受采访，待会有回答不了的问题你就看看我，我帮你接话。”李元浩摆出一副老大哥罩着小弟的姿态，带着杜康回到了舞台上。

    “让我们欢迎RNG的中单选手小虎和上单选手杜来接受我们的赛后采访，我是主持人薇薇。两位先跟观众朋友们打声招呼吧！”RNG北京主场有自己专门的采访主持人，本身也算是半个俱乐部的工作人员，和李元浩他们也比较熟悉。

    杜康和李元浩一起站在舞台中央，看着四周的灯光打在他们的身上。台下的观众们热情地举着灯牌，偶尔有几个粉丝会高喊李元浩加油或者RNG加油。杜康也看到了那唯一一个举着自己应援灯牌的粉丝，她没有提前退场，等到了杜康来接受采访，似乎发现了杜康在看她，依然是羞涩地拿灯牌挡住了自己的脸。

    “大家好我是RNG的中单小虎。”李元浩从容自然地挥手打了个招呼，然后将话筒递给了杜康。

    “喔！”“李元浩加油！”“小虎加油！”

    “大家好...我是RNG的上单，杜。”杜康有点紧张，磕磕绊绊地跟观众打了个招呼。

    “喔！”“加油加油！”“好帅！”

    “哈哈哈哈哈~”不知道是谁在人群里喊了一声好帅，还是个男孩子的声音，逗得现场观众们哄堂大笑。

    杜康脸上硬挤出的笑容一下子僵住了，淦，这该死的新天赋。

    ...

    注1：王多多曾在20年某场TES比赛后用此诗赞扬了拿到四杀的Knight

