
一股神秘的灵能从手背的蜘蛛纹身涌入到了雷欧的双眼之中，雷欧的灵视技能也出现了变化，眼前景象虽然没有改变，但却多出了一些东西。

网，无穷无尽覆盖整个天地的一张大网，所有人都在网里面，每一个人身上都连接着一根网丝，网丝向天空延伸，和覆盖天空的一张大网相连，在那张大网上有着无数织网者在爬来爬去。在这一层网之上，似乎还有一层更大的网，这张网覆盖着整个星空，看不到尽头，在那上面没有织网者，只有一个人身蜘蛛模样的黑影。

“该死！”

在看到人身蜘蛛黑影的那一刻，雷欧立刻感觉到自己坚韧得堪比九级灵能者的意志正在接近崩溃边缘，心智随时可能会陷入疯狂之中。

感觉到不对劲的他连忙低下头，不再注视那个黑影，接近崩溃的意志这才稳固下来。而在他低头的同时，他的灵视也看到了自己，而让他感到意外的是他的身上并没有被网丝连接，仿佛和整个世界隔离开来一般。

“啊！”就在雷欧想要更进一步的观察自己身上网丝的情况时，手背蜘蛛纹身忽然传来一阵剧痛，紧接着他就看到蜘蛛纹身像是被洗涤的污渍一样快速的消散，很快就没有了一点痕迹，仿佛从来没有存在过一般，而他的灵视也恢复正常，之前所看到的网也随之消失。

从震撼的情绪中恢复过来之后，雷欧转头看了看那几名织网者，而这时候那几名织网者也都注视着雷欧。

这一刻，雷欧才意识到自己之前为什么总感觉这几名织网者看自己的眼神有些怪怪的，他下意识的认为这些织网者是不怀好意，但现在他才明白这些织网者仅仅只是对自己感到好奇而已，好奇自己身上为什么没有网丝。

“刚才我看到……”雷欧一边回想着刚才看到的一切，一边准备向织网者询问更为详细的内容。

但织网者却摇了摇头，将手放在嘴唇上，做了个不要说的手势，就没有再理会雷欧，而是始终看着前方的那些避难者。

雷欧见此情况也没有再问，只是在脑海中一遍遍仔细回忆着一切有关织网者的资料，和织网者一起不急不慢的跟随在大队伍的后面。

虽然这个位于高山之巅的碎石谷地看上去面积不是很大，但实际上却完全不是那么一回事，即便他们视线能够穿透已经变小很多的风雪，看到谷地对面的山峦，但实际路程却远远要比看到的更加遥远。

原本路程就已经很远了，再加上地上的道路大多都是一块块碎石组成，这些碎石只是相对于周围那些巍峨耸立的高山而言，对于普通人来说，这些碎石最小都比膝盖要高，最大的甚至需要攀爬才能通过，这无形中拖慢了行进的速度。

从上午进入谷地开始，到天色渐暗、太阳快要落山的傍晚时刻，这只避难者组成的队伍都没有走出谷地，甚至连一半的路程都没有走过。

这种行进速度要比巴拉克预计得慢太多了，这时候巴拉克才意识到了自己计划中的一个错误，他错误的将每个避难者都当成了经常在山中行走的猎户，所以也是按照猎户的脚力来计算通过迪比亚山脉的时间。而现在看来，带领这些人通过迪比亚山脉所需的时间，恐怕要远远超过他的预计时间，甚至可能超出一倍有余。

只是，现在他很清楚已经不能回头了，只能继续走下去，所幸他们准备的食物和御寒物品很充分，并且也可以在山里打猎，增加食物，所以只要分配得当应该不会造成什么不良影响。

在太阳彻底落山之前，巴拉克找到了一个相对空旷的空地，然后宣布停止前进，今晚驻扎在这里，明天继续。

听到这个消息，所有的避难者都欢呼了起来，他们其实早就已经疲惫不堪了，之所以走下去只是被其他人影响着，所以在听到扎营的命令后，一个个都坐在了地上，大口喘息着，恢复已经透支的力气。

在稍微恢复了一点力气之后，避难者们就在随行猎人的指点下，开始安营扎寨，很快一座座帐篷就在这片空地上架设起来，因为空地的面积不够，所以很多人都不能将自己的帐篷搭建起来，只能和其他人共用一个帐篷。

而就在避难者们分配帐篷的时候，那些随行猎人也没有休息，而是在巴拉克的安排下，一些人在营地周围布置各种防御陷阱，慎防夜间出现的野兽袭击营地，一部分则向四周散开，去寻找各种可以捕捉到的猎物。

虽然准备的食物很充足，但巴拉克为了避免出现意外情况出现，会尽可能的节省食物，增加食物，所以他不仅让手下的猎人外出捕捉猎物，也让营地的避难者们尽可能的将能够储藏很久的食物保留下来，先吃掉那些不容易保存的食物。

此外，他还让一些体力充沛的避难者们在已经被猎人扫荡过的安全区域拾取柴火，为过夜用的篝火做准备。

在富有经验的巴拉克指挥下，一个容纳千人的大营地很快在这片荒山深谷之中搭建起来，当营地中间和周边的篝火点燃的时候，太阳也完全落山了，周围变得漆黑一片，所有人在温暖火光的照射下，都不由得松了口气。

巴拉克亲力亲为的安排着扎营的各项事物，并不是因为他真的很有责任感，而是因为他想要在那些权贵面前展现出自己的能力，借此获得那些权贵的重视。

事实上，这种做法效果很明显，在营地扎好以后，那几名权贵派人邀请巴拉克到他们的帐篷一同用餐，很显然巴拉克的能力已经获得了他们认可，只要能够带领这些人翻过迪比亚山脉，那么他梦寐以求的城市生活也将获得。

在另一边，雷欧和织网者很不受人待见，所有的避难者们都不约而同的将他们无视。也难怪这些避难者们会出现这种态度，这完全是雷欧他们自找的，其他同样没有做好完整准备的避难者们在搭建营地的时候，会主动的上前帮忙，完全参与进去，而雷欧和那几名织网者则随便的找了一个避风的地方坐下，丝毫帮忙的举动都没有。

所以，当营帐搭好以后，其他人哪怕那些身上除了一件简单被褥、其他什么都没有带的人都安排到了其他帐篷居住，并且有热腾腾的食物，唯独雷欧几人没有被安排。

对此，雷欧并不在意，那些织网者更没有关系，他们几个就这样坐在营地外围，看着营地里面的喧闹，这景象让看到的人感到无比怪异，也不禁产生出一些好奇心。

只不过，因为白天走了一天的路，之后没有休息多久，又搭建帐篷、组建营地，使得绝大多数人的体力都已经透支了，在吃过一点热腾腾的晚餐后，就都各自回到帐篷里面休息，为明天的行程做准备，至于对雷欧他们这几个怪人的好奇心显然抵挡不了身上的疲惫和睡意。

就在不少人睡到帐篷里面的时候，一个小孩从营地里跑了出来，手里提着一个篮子，跑到雷欧和织网者的面前，将篮子里面烤得香喷喷、热腾腾的干面包递给了他们，然后又逃似得回到了营地，扑到了一对年轻夫妇的怀中。

看了看手中的热面包，雷欧抬起手，指尖的灵能在空中画了几个符文，同时口中念诵了几句咒语，跟着那几个肉眼看不到的符文化作了几道绿色的光芒飞到了那对夫妇和小孩的体内。

雷欧的动作并没有隐瞒旁边的那几名织网者，他们显然对雷欧这种举动感到不满，纷纷皱起了眉头，其中一人更是站起来，试图在那几道符文绿光落到那一家人身上之前将其拦截住。

只是，还没等织网者有所动作，一股强烈的灵能威压就笼罩在他们身上，只见此刻雷欧运用通灵术模仿出混浊与轻灵之主的威势。虽然两者无论在质，还是在量上都有着天渊之别，但用来压制这些织网者就已经足够了，直到符文融入那一家人体内，雷欧才撤去了通灵术，并且有些争锋相对一般，将手指放在了嘴唇上，对着那几名织网者做了一个不要说话的手势。

雷欧的举动无疑对织网者收割灵魂造成了一定的影响，但织网者却并没有对雷欧动手，仅仅只是不满的看了雷猴一会儿，就转过头去，注视着营地内归属自己的那些猎物们。

就如同雷欧对他们的实力底细不太了解，没有十足的把握能够在冲突中占据上风一样，他们也同样能够拿下或者赶走雷欧没有任何把握。如果说之前见到雷欧仅仅是因为雷欧身上浓厚且强烈的灵能气息感到惊讶的话，那么刚才在雷欧模仿出混浊与轻灵之主的灵能波动时，他们就不约而同的错误认为雷欧是某位伟大存在的血肉眷族，对雷欧的更多的是顾忌和畏惧，自然也不会动手。

这些织网者的错误判断正是雷欧希望见到的，刚才他看到织网者背后的存在后，就考虑给自己找一个靠山，哪怕这个靠山只是伪造的，这样做也可以变相的减少一些可能出现的冲突和麻烦，而从现在实施的情况来看，效果还不错。

很快营地内的喧闹声就消沉下去，绝大部分人都进入到了帐篷里面休息，只有少数一部分被挑选出来的壮汉留了下来，充当哨兵，警惕夜晚可能会出现的危险野兽。

一开始，这些由避难者和猎人组建而成的哨兵还能够尽职坐到，每过一段时间就会在营地内外巡逻一遍。可随着时间一点点过去，营地内外都变得无比安静，除了风声以外再也听不到其他声音，更别提野兽了。这种平静也使得哨兵放松了警惕，绝大多数都会坐在篝火旁边烤火休息，很少有人会继续在营地内巡逻。

就在时间进入凌晨的时候，外面的风雪似乎变小了，而在这些风雪声中传来的一声声细微的脚步声，将身处营地边缘的雷欧从闭目养神状态中唤醒过来。

睁开眼睛的雷欧立刻施展灵视技能，并且朝声音传过来的方向看了过去。

只见，在营地远处一块大石头上，趴着一个人影朝避难者营地的方向张望，在石头下还有四五个同样的身影挤在一起。

虽然雷欧的灵视技能拥有夜视和远视的能力，但因为风雪阻隔，看到的人影并不是很清楚。不过从人影身上那些明显的特征，他依然很快就辨认出那些窥伺者是此前见到过的沼泽之子。

“是你们安排的吗？”雷欧一边指着那些沼泽之子所在的位置，一边朝织网者询问道。

对于雷欧突如其来的询问，织网者感到有些不解和惊讶，然后他们顺着雷欧手指的方向看了过去，凭借他们自身的特殊能力，辨认出了那些沼泽之子。

很显然眷族之间的关系并不一定都是友好的，有些或许还是死地，当织网者认出那些沼泽之子后，一个个脸上立刻露出了愤怒的表情，纷纷站起来，身子像是漂浮着一般移动到了黑暗之中，朝那些沼泽之子移动过去。

那些沼泽之子很显然和雷欧在米丽亚城远郊森林里面遇到的那些沼泽之子有所不同，它们拥有的能力要更强一些，在织网者靠近之前就察觉到了危险，像青蛙一样快速的在覆盖了一层厚雪的碎石之间飞速的移动着，很快就逃到了远处更深的黑暗之中。

虽然已经驱赶了那些像是鬣狗一样的沼泽之子，但织网者对这样的结果显然很不满意，回到营地旁边的时候，脸色显得非常阴沉。

过了一会儿，那名年纪最大的织网者忽然站起身来，走到了雷欧身旁，第一次开口，说道：“我……想……要……雇……佣……你！”

很简单的一句话，在织网者口中却说得很艰难，就仿佛是第一次说话似得。

而这种织网者这种表现，也变相的印证了雷欧之前看到那种异常景象时，脑海中浮现出的一个猜测，这些织网者只是附着在人身上，它们的真实相貌应该就是之前看到那些密密麻麻遍布天空大网的人形蜘蛛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10073279"  chaptername="第二百四十一章  世界大网">加入书签</a>
</div>
