    第319章战场之外

    　　“而且海军的实力并没有实质性的损伤，大家只能看到海军被我们打的狼狈而走，但是却并没有看到我们在空战领域压倒性的优势，拥有着无与伦比的制空权。”

    　　“凯多有什么？”雷欧反问让其他人都陷入了沉思之中，的确，凯多有什么？

    　　三大看板中，凯多和烬是会飞的，但是比得过自然系吗？

    　　他们既然没有革命军的人数上的优势，也没有革命军想打就打想走就走的战术主动优势。

    　　百兽海贼团既然打算触碰海军的虎须，那么就必须要把海军这只老虎打死为止。

    　　不然的话海军的反扑将会是百兽海贼团的噩梦。

    　　“凯多的身体太过庞大了，就算我这种手无缚鸡之力的人都知道，这种身体在高级别高水准的战斗之中只不过是疯狂挨打不能还手的存在罢了，他虐虐杂兵可以，但是海军的高端战斗力一个都没损失的情况下，一旦被众人集火，他就只有死路一条。”

    　　“所以他的身体非但不是他的优势所在，还很有可能成为他的劣势。”雷欧虽然谁都打不过，但是眼界在那里，虽然四皇的战斗力模糊不清，但是在高级战斗中，就是如同他所说的那样，你牛逼可以，但是你不能变大，你变大就是靶子，除非你能一击秒掉对手，不然你将用自己巨大的身材承担敌人绝大部分的攻击。

    　　比如说在顶上战争时期的小奥兹就是这个道理。

    　　所有人都以为小奥兹会有什么亮眼的表现，但是实际上在自然系的集火下，甚至是不用自然系，普通枪炮的集火下他都很难在战场上生存几秒。

    　　凯多能例外吗？

    　　这个当然是不可能的，什么叫做过饱和式打击啊？

    　　所以凯多只能以人形和极其抗打的优势来进行作战。

    　　并不是说凯多的战斗力不强，但是在改变自己形态，用龙型清场就会被集火的情况下，这场战斗恐怕要比百兽海贼团们想象中的还要难打一些。

    　　一想到己方没有自然系恶魔果实能力者被青雉，赤犬，黄猿肆无忌惮攻击普通部队时候的样子，他们就忍不住打冷颤。

    　　“所以，不要用谁的声势大就看谁会赢，要冷静的分析双方的实力和对比来进行判断。”

    　　“从逻辑上来说，如果凯多真的可以在海军实力无伤的情况下将海军拿下的话，他们还在等什么呢？”

    　　雷欧耸了耸肩膀，将里面的逻辑和思路给他们梳理清晰之后，他们就一下子豁然开朗起来。

    　　“不过凯多能够抓住这个机会去进攻海军这倒是我没想到的，这是一位果断地枭雄啊。”

    　　雷欧不由得赞叹道。

    　　在摩尔冈斯直播的时候，他就已经重点的侧重交代过摩尔冈斯，要他虽然将残酷惨烈的战斗拍进去，但是却并不需要给普通人看他们打完之后的结果。

    　　所以摩尔冈斯跑的其实是比艾斯他们还要快的，而普通人也根本看不到远处二十几个小圆点的战斗到底死了几个人。

    　　这就是雷欧的阴险之处了，他故意的给其他的四皇留下了这种错误的印象，让他们制造了错误的判断，认为海军的战斗力已经大损了，现在正是摘果子的好时机。

    　　但是真正能够抓住这个机会，并且实施行动的，四皇里竟然只有凯多一人。

    　　直到这个时候其他几人才警醒起来，原来四皇里的凯多是这么一位人物吗？

    　　他们以前完全被凯多所欺骗了呢。

    　　“但是照理这么说的话，凯多胜率其实是蛮大的吧？在凯多做好了准备之下。”萨博挠了挠鬓角，有些尴尬地问道，他其实还是不太相信四皇集团会那么容易被打败。

    　　“既然如此，你等等看就知道了。”雷欧笑而不语，低下头来继续处理起政务起来：“用不了十天，他们之间就会分出胜负了，到那时你就能够看到结果了。”

    　　“但是现在我们是不会加入进去的，因为这对我们来说没有任何好处，还会让我们陷入泥潭之中。”

    　　“我们现在的确已经非常强了，但是越是这个时候，越要好好的安心发展自己，整合整理内部，建立一个健康的制度来，保证我们自己的运转，而不是看到谁阻拦我们就去打谁，干掉谁。”

    　　“如果我们变成那样的话，我们和普通的海贼集团又有什么区别呢。”

    　　雷欧老成持重的政治智慧让一笑和甚平点头摸须，赞同不已，显然，这才是一个势力一个集团的领导人真正必备的素质。

    　　稳扎稳打，才是真正的能够让自己的势力做大做强的资本。

    　　“咦……”妮可罗宾轻轻的咦了一声，然后开口说道：“外面，海军正在铺设直播虫。”

    　　房间里的其他四个人都惊讶了起来。

    　　妮可罗宾的见闻色霸气现在已经是革命军里仅次于艾尼路的最强者了——这和她的恶魔果实开发有关。

    　　所以她几乎可以实时的关注着整个魔谷市的情况。

    　　像是魔谷市发展到现在这样的规模和地步之后，必然会有自己的市政广场，这种非常接近现代的东西就这么出现在了海贼王的世界里——而且很奇妙的是几乎每个海贼世界里发达的城市都有。

    　　可以说海贼世界里发达的城市和不发达的岛屿之间，比人和猪之间的差距还要大。

    　　大家围绕着雷欧，一路走出了他们的办公室之中，他们的办公室就是在市政广场的旁边，拥有着非常好的采光和视野，直接看出去都能够清楚地看到外面的景色和人群。

    　　但是海军居然还敢来直接安装直播虫，这是雷欧他们没有想到的。

    　　“我，我是少尉克比！我奉海军元帅命令，前来安装电话虫。”在革命军惨无人道的围观之下，一个粉红色的头发，带着眼睛的瘦弱男孩声音发颤，但是却神色坚定的大声说道。

    　　他这么有种，反而让革命军们都啧啧称奇。

    　　想不到海军里还有这种人？

