    花费两天时间开路，大家终于来到了鱼龙山这里。

    曾经雄伟壮观的鱼龙山，弥漫着血腥味道。

    当初龙大海救援张友，离开的时候，留下了阵法。

    阵法被小鹰破去，里面的灵脉气息，流露出来。

    充盈的灵气，自然成为了妖兽争夺的地方。

    在这些低阶妖兽的思想之中，没有南月妖王和人族的划定界限的概念。

    所以这里自然成为了妖兽抢夺的地方，引起了许多厮杀，血腥味道弥漫。

    “前面有两头金丹妖兽，张哥，你看护好孩子们。”

    “大海，你小心些。”

    知道有两头金丹妖兽，张友立刻让众人保持安静，同时也把刚收服的灵兽土熊，放了出来。

    以防万一，龙大海也把小铁留在这里，守着众人，然后向着山峰遁去。

    鱼龙山这里，有三座灵脉覆盖的山峰，这些山峰高耸而立，在这鱼龙群山之中，非常挺拔。

    龙大海感知到的两头金丹妖兽，就在这三座之中的两座上面，另一座靠南的山峰，上面只有一些筑基妖兽的气息，应该是群居的妖兽所在。

    放出大猫，让他潜伏到那座靠南的山峰上，探查情况。

    以她假丹境界又启灵的实力，去哪里应该没有问题。

    来到两座靠北一些的山峰下面，龙大海从灵兽袋中，放出了黑爪巨鹰。

    小鹰如今伤势还没有痊愈，但是已经恢复了三四成的实力。

    “那边那头大蜘蛛，交给你了，小鹰！”

    龙大海留给小鹰的是一只大蜘蛛，有着金丹初期的实力，小鹰对付起来并不难，算是他的康复训练。

    而自己要面对的是一头齿甲巨虫，这是个龙大海不曾接触过的物种。

    齿甲巨虫，顾名思义，有着巨大的牙齿以及厚重的甲壳，并且可以快速飞行，十分的难以对付。

    在灵界之中，有着数个虫类种族，都是有着不错的实力，在灵界有些有着赫赫威名。

    不过那种虫族和这种虫兽，有着本质的区别。

    欧——

    小鹰重新获得自由之后，没有理会龙大海这个主人，直接振翅凤翔，去往蓝天。

    他曾经是天空的霸主，如今来到天空之中，依然有着绝对的控制。

    他这一声长鸣，直接让已经恢复了神志的鱼龙山妖兽，感受到了威压，一二阶的妖兽，直接从山林中逃走。

    这就是王者风范！

    “小鹰还是很威风的嘛！”

    看着自己的灵兽展露风骚，龙大海没有半点嫉妒。

    不过，有着这样的灵兽，是不是有点太过高调？

    一头异种金丹后期的妖兽，可是元婴修士都不见得能够拥有的。

    “既然已经收服了，还有什么顾虑的。”

    龙大海是不会售卖或者给他人的。

    小鹰在天上玩耍一圈，最后还是按照龙大海的指示，朝着那只大蜘蛛攻击而去。

    龙大海则来到了齿甲巨虫这里，这头巨虫感知能力似乎不强，龙大海靠近山峰之时，这头巨型的大虫子，这才反应过来。

    两只触角微微颤动，随后带着黑色甲壳的身体，疏忽不见，直接撞向龙大海。

    巨虫的巨齿张开，似乎要把龙大海一口咬断。

    看见巨虫攻击而来，龙大海身姿微微晃动，利用炼体身法，直接后退一步，躲过巨齿甲虫的冲击。

    随后，对着甲虫的大脑袋，拍出两掌，精准的烙印在巨齿甲虫的甲壳之上。

    真TN的厚重！

    龙大海拍出的两掌，落在甲虫的头上，居然感受不到甲虫的甲壳的厚度。

    两掌过去，只是把巨齿甲虫打歪。

    可见这头甲虫的防御力有多强！

    甲虫没有撞击到龙大海，冲击过去，立刻抖动翅膀。

    几十道风刃，瞬间生成，直接飞出。

    龙大海使用身法，直接躲过风刃，出现在甲虫的头顶之上。

    刚才的两掌，虽然没有击穿巨齿甲虫的甲壳，但也在巨齿甲虫身上，留下了两个手印。

    再次飞到之后，龙大海对着甲虫，又是两掌。

    这次出手，龙大海的手臂生出层层鱼鳞，涌现出巨大的力量，同时施展龙象伏魔掌之中镇魂掌。

    “死！”

    龙大海探出两掌，直落巨齿甲虫的刚才攻击留下痕迹的地方。

    啪啪！

    金石碰撞的声音响起，龙大海和巨齿甲虫之间，产生了红色的光芒。

    咔！

    巨齿甲虫的脖子直接断裂，脑袋被龙大海的双掌击穿，居然没有碎裂开，反而把脖子打折。

    “也没有多强么！”

    龙大海轻松的击杀了这头甲虫。

    甲虫被击穿甲壳之后，可以清晰的感知它的魂魄，灵魂很是弱小，还不如人族的假丹修士。

    龙大海的掌力，轻松的将它击碎。

    “这种虫兽没有金丹，体内凝聚的是晶石，不知道长得什么样子。”

    金丹级别的虫兽，龙大海还是第一次遇见。

    听闻它们不是凝聚金丹，而是在体内会形成一个晶石，晶石提供能量，供甲虫施展法术和防御。

    他灵识探入甲虫体内，很快便发现了虫兽体内的这种东西。

    把晶石摄取出来，拿在了手中。

    匆匆查看，能够感受到虫兽晶石之中蕴含的精纯能量。

    “这种东西，更适合制作炼体修士的灵能武器。”

    碾了碾晶石，龙大海把它收到了储物戒指之中。

    然后来到巨齿甲虫的身边，看下甲虫的脑袋。

    “这两颗巨齿，制作两把法宝斧头非常合适。”

    巨齿甲虫的两颗巨齿，足有五尺大小，非常适合制作大型的法宝武器。

    收好巨齿甲虫的大脑袋，龙大海掀开甲虫的背壳，查看里面的东西。

    背壳十分厚重，完全可以制作一套防御力很强的护甲，制作出来，防御力绝对超乎想象。

    在背壳下面，有着两对薄如蝉翼一般的透明翅膀，这两对翅膀，绝对是最好的东西。

    “风属性的法宝材料，达到了四阶层次。”

    触摸甲虫的翅膀，可以感受到一股弹性，如同风流动在上面一般。

    嘿嘿。

    龙大海没想到会有这样的收获，单着一只巨齿甲虫，便可以售卖灵石十万以上。

    收好物品，龙大海感知到了两只灵兽的状态。

    巨鹰似乎很兴奋，面对大蜘蛛，如同在猫戏老鼠。

    大猫传来了那座山峰上的妖兽信息，龙大海利用灵兽同感，看见了妖兽的样子。

    一群金毛猴子，在山峰之上，称王称霸。

