    周东升挂掉了电话，不由露出了一丝发自内心的笑容。

    尽管已经得到了无数次事实论证，但是这种“旧事重演”的微妙体验，依旧是让周东升心底油然而生一种说不清，道不明的奇妙体会。

    而且，这还是天底下独一份，独属于周东升个人的体会, 只能说，个中奇妙，不足为外人道也。

    至于说到建议刘某做慈善，周东升也只是鬼使神差想起了刘某因为做慈善的事情，“恰逢其会”般的躲过了行业大清洗。

    尤其是那场浩浩荡荡的主播开挂风波之中，无论是狒狒还是骚猪都是风口浪尖上最醒目的靶子，身处舆论漩涡之中，想要自证清白可不是三言两语说得清的。

    也正是因为如此, 一念之差做出了错误抉择的后果，才让卷毛狒狒彻底消失在大众视野之中。

    而选择暂避风头的刘某，无论是生病还是做慈善，都恰逢其会让他平稳度过了这人生一道坎。

    虽然不知道背后是不是有什么高人指引，又或者是刘某刚好做对了正确的事情……

    反正，这辈子这个背后指引的“高人”，显然已经被自己取而代之了，就连那个让无数主播处于风口浪尖上的游戏，目前都还处于自己手底下的“娘胎”之中……

    这蝴蝶翅膀笼罩的范围，在悄然间已经扩大到了不知几何的范畴内，悄然间改变了一些事情的原定轨迹，至于后果嘛，就只能够静观其变了。

    而像做慈善，这个金身是周东升迟早需要去塑造的，并且还得一步一步来，操之过急，或者用力过猛, 效果都只会是适得其反。

    至于带着不纯目的去做这回事吧，正所谓“君子轮迹不论心”, 最重要的是看做了什么，而不是想什么。

    毕竟，人心隔肚皮，谁不知道谁内心会转悠着些什么心思。

    之前的周东升就想到了这一层，只不过一时半会不知道从什么地方展开，眼下既然刚好有这么一个契机，那就选择跟刘某一起，先迈出第一步再说吧。

    想到这里，周东升愈发心情愉悦起来，并且随着陆四方跟阳陆宇敲定了投资事宜的相关事项之后，东升投资也正式完成了第四笔投资。

    由东升资本领投，金山猎豹为了份额不被稀释，只能选择跟投，毕竟不是谁都可以签下股权反稀释条例的。

    而经过了B轮融资之后，闻学网络得到了充沛的现金保障，足以支撑Musical.ly的下一轮扩张。

    尤其是经过了周东升一番“战略性指导”之后，Musical.ly的前景和方向愈发明朗。

    完成融资之后，阳陆宇就已经着手运营团队, 以官方名义正式在平台上发起了“双下巴挑战”, 接下来, 就只能静候佳音，等待用户给出反应了。

    得益于互联网平台信息传播的迅速，这个等待过程必然是不会漫长到哪里去的。

    相较于王校长旗下普斯资本那高达数十笔上百笔的投资而言，东升资本只能算是迈出了一小步而已。

    但是，单纯从金额上来看，东升资本所投的项目和金额都不是小数目，显然有别于一般资本“广撒网多捕鱼”的战略，选择了“贵精不贵多”的反其道而行。

    一般选择这种战略的，要么是对自己的实力和眼光极度自信，要么就是谨言慎行，如履寒冰的新手……

    显然，在外界看来，周东升属于后者，只不过只有周东升十分清楚，自己是二者兼具，又不完全是的那种，更像是一个绝无仅有的“孤例”，毫无参考价值。

    不过嘛，让人看不透才是一件好事。

    当天晚上，周东升受王校长邀约，来到了魔都郊外的一处私人俱乐部之中，不同于上次的外滩天台，在最繁华的地段享受纸醉金迷，俯瞰众生的快乐。

    这一次则是坐落在豪华别墅群之中，宛如一处曲径通幽处的神秘场所，前者或许是网红名媛的最爱，而这个后者嘛……

    单手开劳斯莱斯的王校长笑着说道：“这处地方是秦峰那小子搞的，今天也是他攒的局，特地让你别带那个小秘书，就是让你涨涨见识……”

    周东升闻言，不由好奇心大盛，“难道说，这地方就是传说中的……天上人间？”

    “哟，没想到你小子还有点见识，还知道天上人间呢，不过这地儿，可比天上人间还有意思。”王校长神秘兮兮的说道。

    这一下子，把周东升的心给掉到了嗓子眼上来，属实是有点不上不下了，今天肯定是高低得开开眼界，难以泄去心头的小鹿乱撞。

    只不过这开眼界，开的是上头还是下头，那就得看今晚怎么安排了。

    随着王校长的车拐进了一处别墅群内，几辆一看就价值不菲的豪车随意摆放在周遭，王校长的劳斯莱斯放在其中毫不起眼。

    从外表来看，这地方完全看不出淫……哦不，金窝银窝的感觉呀，果然是深藏不露，恩！周东升在内心感慨了一句。

    “别傻愣着呀，让哥哥带你去涨涨见识。”王校长大大咧咧跟周东升勾肩搭背，两人一起走进了别墅之中。

    周东升东张西望，别墅内部的装修乍一看平平无奇，但是联想到此间的主人，又不得不说一句低调奢华有内涵，就连空气中都似乎弥漫着金钱的气息。

    不过嘛，这显然都是次要的，拐个弯来到客厅之时，偌大的客厅里，沙发上只坐着零散三五个人，此间主人秦峰就位列其中。

    一行人循声望来，秦峰一脸阴沉，显然心情不好，看向王校长之后又扫了一眼周东升，随后说道：“来了？”

    “恩，拉上我这个小老弟，让他一起帮你解解忧。”王校长朝着周东升露出意味深长的笑容，随后拉着他到一旁坐下。

    而望着满屋子的男人，一丁点女人痕迹都没有发现，周东升这个时候才回过神来，难道说……

    这个开眼界，不是上面也不是下面，而是特么的后面？！

    再结合上辈子周东升听到过的王校长那铁打的“男宠”，流水的网红，一路上王校长语焉不详的话语和始终保持神秘的笑容，还有刚才那一句“让自己给秦峰解解忧”……

    难道说……这群富二代玩的这么变态的吗？周东升的括约肌都不由一紧，脸色都不好看了。

    我周东升的一世英名，难道就要毁在这里了吗！

    就在周东升胡思乱想之际，王校长大大咧咧的说道：“都跟你说了这个女人不简单，让你别招惹她，你就是不听劝，现在好了吧？”

