    长乐殿。

    佟氏俯跪于地，向楼荃行大礼。

    楼荃休沐日也没休息，佟氏来时，她正伏案处理公务上的琐事。

    “起身罢。”

    她写完最后一个字，搁下笔，抬首看向佟氏。

    佟氏心里有些别扭，起身低头看地。

    若非为了报答道观，她实在不愿面见楼荃。

    太难为情了。

    楼荃心态平和，面色淡淡。

    “谢夫人见我何事？”

    佟氏从袖中掏出一封信，双手递上：“回禀殿下，此乃紫云观观主亲笔所写，道长托臣妇呈给陛下，臣妇恳请殿下帮忙转交。”

    长乐殿此前已得过楼喻嘱咐，自然不会拒绝。

    楼荃吩咐侍女接过，道：“我会替你转交的，若无其他事情，你先退下罢。”

    侍女取了信，佟氏却怔怔站在原地。

    她没想到，楼荃居然这么轻易就答应了！

    她本以为，楼荃多多少少会因为以前的事为难自己，至少不会这般淡然。

    未料，竟是自己小人之心了。

    思及此，佟氏忍不住抬首去看案后的女子。

    楼荃梳着干净利落的发髻，许是为了伏案方便，她穿着一身低调的窄袖常服，此时正低首阅览案上文书，眉眼绮丽，却又透着几分别样的风采。

    是那种寻常世家贵女都没有的风采。

    侍女见她偷窥，面色顿厉。

    佟氏连忙行礼告退。

    出宫后，她脑子里一直浮现出楼荃方才的模样，心里面有种难以言说的复杂感。

    她以前看多了丈夫和儿子在书房处理事务的模样，当时只觉得骄傲，觉得他们都是伟丈夫，是家族的荣耀。

    可方才的画面，实实在在冲击了她固有的观念。

    原来，女子也可以像男子一样伟岸。

    马车摇摇晃晃驶向宁恩侯府。

    这一带都是达官贵人居住之地，左邻右舍皆为朝中要员。

    窗口小帘被风吹起，佟氏不经意看去，目光不由一顿——

    唐府。

    这门匾应该是新换的吧？

    “停一下。”

    马车停下，她直接用手掀开帘子，问外头的仆妇：“朝中哪位大人姓唐？”

    仆妇答：“姓唐的估计有不少，但真正位高权重的，非唐侍郎莫属了。”

    “哪位唐侍郎？”

    “就是财政部的左侍郎，叫唐雯。”

    财政部左侍郎，那可是个女人呀！

    佟氏心脏一跳，不禁喃喃道：“女人……也能有自己的府宅，也能用自己的姓作为门匾？”

    这一瞬间，她心里涌上的不知是震撼还是些微酸意。

    她不由想到自己。

    从出生到出阁，她靠的是娘家；从出阁到如今，她靠的是丈夫和儿子。

    别人一直叫她“佟娘子”、“谢夫人”、“谢老夫人”，好似她的一生都被贴上了既定的标签。

    她跟丈夫吵过架，但每次吵架都以自己失败而告终。

    她的丈夫会这样驳斥她：

    妇人之见！你懂什么？你不就打理一下内宅，有什么辛苦的？你别打扰我办事！茂儿这般顽劣，都是你惯的！

    她的大儿子会这么劝说她：

    娘，您别跟爹置气，他在朝堂上不容易，您就体谅体谅他。您居于内宅，确实不懂朝堂之事，爹也没法跟您说个明白。您消消气，莫要气坏了身子。

    就好像，她只为谢家的男人而活，她的所思所想没有任何意义。

    她不由想起小儿子说的话：她们是功臣，为什么不能当官？！

    是啊，为什么不能呢？

    佟氏放下帘子，眼眶微红。

    她不禁问：“唐侍郎既然居于高位，为何门前如此冷清？”

    仆妇说：“她是女人，那些男人若登门，岂非叫人笑话？”

    佟氏心里没来由涌出不满，她冷着脸吩咐仆妇：“既然同住一个街坊，咱们不能失了礼数，等回去备些礼送过来。”

    “是。”

    回府后，她毫不犹豫跑去书房找谢茂。

    “娘，您怎么又来了？”

    佟氏没好气地瞪他一眼，但转念一想，一直以来还是谢茂最贴心，遂和缓了面色，吩咐道：“你以前看的那些报纸呢？都拿出来借给娘看看。”

    “啊？”谢茂一脸忐忑问，“您不会是要没收吧？”

    他收集了一大摞报纸，经常拿出来反复翻看，要是被没收了可怎么办？

    佟氏说：“我闲着没事干，看看报纸打发光景。”

    “好吧。”谢茂小心翼翼捧出报纸，一脸舍不得道，“娘，您可得仔细点啊。”

    “知道了，不会弄坏的！”

    有些观念，正悄无声息地在这片土地上扎根。

    只等绽放光华、结出果实的那一天。

    勤政殿，楼荃亲自送来道观的信。

    楼喻让冯二笔打开念。

    冯二笔念完，纳闷道：“这就是一份贺词啊，没什么特别的。”

    楼喻不由笑了笑。

    这当然不只是一份贺词。

    之前皇室暗部的信他看到了，信上附带一种特殊的译文方式。

    这封信的大意应该是：天下兵戈扰攘日久，终于等到一位圣帝明王，紫云观上下愿为陛下效劳。青鹤拜上。

    “嗯，收起来罢。”

    楼喻吩咐一声后，又对楼荃说：“阿姐，晚膳一同去寿康宫吧。”

    楼荃以为只是要一起吃个家宴，便颔首同意了。

    她送完信后没有立刻回长乐殿，反而看着楼喻欲言又止。

    “阿姐有话尽管说。”

    楼荃斟酌道：“我在朝中听到一些风言风语。”

    “说说看。”

    楼荃叹道：“阿弟，你迟迟未定下西北统帅，不少人都暗地说你忌惮定国公，不愿他统帅西北边陲。”

    楼喻没什么反应，倒是冯二笔差点喷出来。

    陛下昨夜还留定国公歇在养心殿，二人和和美美，哪有什么忌惮之心？

    有暗部在，朝中的动向楼喻基本都清楚。

    他道：“阿姐不用担心，不过是些闲言碎语，不必当真。”

    楼荃自然是相信楼喻的，但难保某些人不拿这个做文章，挑拨阿弟和定国公的关系。

    “那阿弟为何迟迟不定下人选？”

    楼喻叹道：“我知道霍延的确是最佳人选，但我不想让他驻守边关。”

    “为何？”楼荃诧异。

    楼喻无奈道：“今晚霍延同去寿康宫用膳，到时候阿姐便会知晓了。”

    楼荃按住心中困惑，继续道：“可西北统帅一日不定，朝中一日不安。”

    “杨继安是霍延亲手带出来的，也算得上霍家嫡系，我属意他去西北，可他太年轻了，我担心不能服人。”

    楼荃不由笑了：“阿弟，你忘了杨将军的能耐了？他可是军中的总教员，还怕收服不了人心？我看啊，他连北境牧民都能收服！”

    楼喻微愣。

    确实，杨继安目前的功绩或许还不能服人，可他“教育”人的本事是真不赖。

    就如阿姐所言，要是给他个机会，他或许都能将北境的蛮族给说服。

    楼荃想了想，道：“阿弟若是实在不放心，不如让定国公担任统帅一职，由杨继安担任代统帅。”

    到时候，霍延可以不用离京，西北军务则由杨继安代为管理。

    楼喻眉心一展，他怎么就没想到呢！

    大概是关心则乱吧。

    “多谢阿姐提点，我这就拟旨！”

    接到圣旨时，杨继安足足愣了好一会儿，若非传旨官提醒，他恐怕得冒犯天威了。

    等传旨官离开，他实在憋不住，忍不住跑去隔壁霍府。

    楼喻继位后，封杨继安为从三品归德将军，不算太高也不算太低。

    霍煊则为军器监监令，正四品。

    两家离得不远，杨继安很快来到霍府。

    霍煊正在院子里调试弓弩，见他匆忙赶来，不由问：“干什么？”

    “圣上下旨让我去西北代行统帅一职！”

    霍煊愣了一下，“恭喜啊。”

    然后又低头琢磨他的弩。

    杨继安皱眉：“圣上封定国公为统帅，可为什么不让他去？”

    他免不了有些担心。

    霍煊平静看他一眼：“别想太多，不仅圣上不愿小叔去西北，小叔他自己也不想去，所以就辛苦你了。杨将军，好好干哈！”

    “……”

    杨继安素来能轻易领会他人意思，可今日这事儿却让他傻眼了。

    他怎么就看不懂呢？

    一旦想不通问题，他心里面就难受得厉害。

    “阿煊，我实在想不明白。”

    霍煊叹口气，拍拍他的肩，语重心长道：“你最好不要想明白，对了，哪天启程？我和阿琼去送你。”

    “……三天后。”

    时近黄昏，楼喻和霍延相携去往寿康宫。

    一踏入殿门，霍延就察觉到异样。

    斜地里，突然一柄剑朝两人刺来，霍延差点心脏骤停，想也不想，将楼喻推离殿门，自己迎上去。

    来寿康宫用膳，他当然不会佩带刀剑，只能赤手空拳与对方纠缠。

    “阿喻快走！”

    使剑之人忽笑道：“走什么，本宫就是想领教一下定国公的高招。”

    江岚剑势稍缓，让霍延看清自己的脸。

    霍延心下一松，连连退后躲避防守，不再攻击。

    “娘啊，再不吃菜都要凉了。”楼喻无奈开口。

    江岚点到即止，顺势收剑，凌厉的目光落在霍延身上，面无表情道：“关上殿门，跟我过来。”

    霍延依言。

    楼喻想一起跟过去，却被江岚拦住：“你就在这待着，娘不会怎么样的。”

    “娘……”

    “阿喻，我随太后进去，你在这里等我，好吗？”霍延安抚道。

    楼喻心中暗叹，他知道娘不会伤害霍延，但还是会担心。

    两人身影消失在内殿门后。

    入了内殿，江岚转身坐下，尚未开口，就见霍延毫不犹豫跪到地上。

    膝盖与地面相撞，结结实实传来一声“咚”响。

    江岚：“……”

    到嘴边的话就这么被憋回去了。

    霍延垂眸看地，语出惊人：“微臣有罪，不论太后如何责罚，微臣皆甘愿受过。”

    “你何罪之有？”江岚沉声问。

    霍延双拳于袖中紧握，下颌线绷得极紧，“微臣与陛下共约白首，危及国祚。微臣自知有罪，不敢乞求太后宽恕。”

    来之前，楼喻已跟他说了太后发现他们关系之事。

    面对江岚，霍延深感愧疚。

    但他并不想放弃。

    “本宫若罚你，陛下会心疼，届时倒是会埋怨本宫。”

    江岚冷冷盯着他，“你是想让我们母子离心？”

    霍延忽然抬眸，满目真挚：“微臣并非此意。微臣将陛下当成此生挚爱，又怎会舍得让他难受？”

    “挚爱？”江岚冷笑，“定国公正值盛年，难道真的愿意跟陛下过一辈子？难道就不想为你霍家延续血脉？”

    霍延神色坚定：“微臣已从宗族除名，霍家血脉是否延续与微臣无关。微臣只想一辈子守着陛下，只要陛下不弃，微臣便不离。”

    “你当真这么想？”

    “是！”

    江岚盯着他：“那如果，本宫一定要让陛下立后纳妃呢？”

    霍延只觉心口剧痛，仿佛有人在不断撕扯。

    他闭了闭眼，沙哑着嗓音道：“微臣……不会干涉陛下的任何决定。”

    江岚见他神情不似作伪，心中不得不感叹，若是两人真能相守一辈子，倒也不算坏事。

    方才霍延下意识推开阿喻，说明确实将阿喻放在了心尖上。

    她继续问：“本宫该如何信你？你还年轻，又位高权重，本宫如何信你能够爱护陛下一生一世？”

    霍延道：“若我违誓，必遭天谴！”

    “本宫不信这个。”

    江岚起身，取出一个瓷瓶，递到他面前：“这是本宫托义兄去南方求取的巫药，男子服用此药，不会影响人道，却再也无法诞下子嗣，你若服用，本宫便信……”

    话音未落，霍延直接取过瓷瓶，毫不犹豫倒进口中，吞入咽喉。

    连味儿都没尝到。

    江岚：“……”

    她忍不住问：“你就这么信我？如果我给你吃的就是不能人道的药，你有没有想过，陛下会因此厌弃于你？”

    霍延摇摇头：“他不会。况且，太后慈和宽仁，不会害我。”

    “我都让你不能延续香火了，你还说我仁慈？”江岚惊呆了。

    霍延不由笑了一下，眸色欣喜道：“太后没有反对微臣与陛下在一起，微臣已经感激涕零了。”

    他什么都不怕，就怕不能与楼喻相伴。

    江岚：“……”

    说句实在话，她已经被霍延打动了。

    但该问的还得问。

    “我不会让陛下服用此药，你不会觉得不公平吗？”

    霍延疑惑：“何来不公？这是我心甘情愿的。更何况，我也不愿让陛下服药。”

    是药三分毒，他可舍不得。

    江岚：真是个傻子呦。

    她挥挥手：“既如此，本宫同意你与陛下在一起了，以后常和陛下来寿康宫用膳。”

    “多谢太后恩典！”

    外殿，楼喻忐忑不安，手指忍不住在桌面上抠来抠去。

    楼荃来时，见他这般神思不属，便关切问：“阿弟遇上什么烦心事了？”

    楼喻抿唇摇头。

    他在现代时，经常听到什么“出柜打断腿”的传闻，心里面难免有些紧张。

    就在他忍不住要冲进内殿时，内殿门突然一下开了。

    楼喻连忙上前，将霍延上上下下仔细打量一遍，见他与方才无异，这才松了一口气。

    江岚暗叹：真是儿大不由娘。

    瞧这紧张劲儿。

    霍延眉眼带笑，径直牵住他的手：“太后就和我说了一些话。”

    一旁的楼荃瞪大眼睛。

    她终于明白阿弟在勤政殿说“晚膳她就能知道”是什么意思了！

    原来如此！

    原来阿弟和定国公是这样亲密的关系。

    怪不得阿弟不愿定国公去西北驻守边疆，不是因为忌惮，而是因为舍不得。

    楼荃并非不懂男男之事。

    在庆州时，他们财务组的彭账房喜欢男子不是秘密。

    可、可阿弟是皇帝呀！

    楼荃不由陷入深深的忧虑中。

    于私，她希望阿弟能一辈子幸福安康；于公，阿弟若无子嗣，大盛江山日后该由谁来继承？

    片刻后，楼绩优哉游哉进殿，手里还提着个鸟笼。

    楼喻见他红光满面，瞬间就羡慕上他的生活。

    做皇帝太累了，他每天都在考虑什么时候才能退休。

    楼绩本来没怎么注意，他将鸟笼递给宫侍时，余光看到楼喻和霍延牵在一起的手，不由使劲眨了眨眼。

    再看过去时，两只手已经不在一起了。

    他就说嘛，怎么可能呢。

    一家人围着桌子坐下。

    楼绩喝着江岚特意给他熬的“爱心补汤”，心里美滋滋的。

    然后哪壶不开提哪壶。

    “儿子啊，你看，现在朝政也稳了，你打算什么时候立后？”

    楼喻还没开口，江岚就瞪楼绩一眼：“哪那么多话，汤还堵不住你的嘴！”

    楼绩：“……”

    行，他不管，他喝汤！

    喝着喝着，他觉得有点不对劲了。

    怎么阿岚一直给霍延夹菜？

    凭什么！

    楼绩不动声色地观察着，在见到楼荃脸上略微不自在的神情后，忽然福至心灵。

    阿岚不会是想让霍延当女婿吧？

    楼绩仔细想了想，觉得虽然女儿比霍延大了几岁，可不管是品貌还是家世，都挺合适的。

    这门亲事可以有！

    其他人不知他心里在想什么，都高高兴兴地吃着饭。

    可吃着吃着，霍延突然觉得身体有些不对劲。

    腹部往下好似有一团火在烧。

    这团火来势凶猛，他一时间没能压制住，不由闷哼一声。

    楼喻坐在他身边，见他神色有异，皱眉问：“你哪里不舒服？”

    霍延正要摇首，江岚忽然交待道：“阿喻，这饭也吃得差不多了，你带阿延回养心殿休息。”

    楼喻点点头，告罪一声，便扶着霍延出了寿康宫。

    “嗯哼……”

    走出寿康宫没多远，霍延忽然弯下腰，伸手扶上围墙。

    一张俊脸都“憋”得通红。

    楼喻急道：“二笔，快去传太医！”

    “不必！”霍延连忙扣住他手腕，额间冒汗，嗓音暗哑，“阿喻，回养心殿。”

    他的掌心灼热得不像话。

    楼喻后知后觉。

    他这是……吃了某种药吗？

    “你这般如何回去？”楼喻直接吩咐道，“速备御驾！”

    很快，御驾来了。

    楼喻携霍延一同进了车厢。

    甫一入车厢，霍延就猛扑过来，急切地吻住他。

    虽狂烈，举止间却小心翼翼，唯恐弄疼了楼喻。

    御驾厚实稳固，隔音效果不俗，一路平稳地驶回养心殿，在殿前停下。

    没有人下马车。

    冯二笔打发走其余人，自己也躲得远远的，吩咐禁卫军严守在养心殿围墙外。

    他可不敢打扰陛下和定国公。

    不知过了多久，车帘被人掀开。

    霍延大汗淋漓，抱着楼喻踏出御驾，进了养心殿，利落地踢上殿门。

    后背接触到龙床凉垫时，楼喻红着眼发狠问：“你到底吃错了什么药！”

    霍延没有回答。

    比他还要发狠。

    翌日，圣上身体不适，休朝一日。

    大臣们没有多想，各自点卯。

    经过一夜，楼喻已经想通了，此事绝对跟他娘脱不了干系！

    霍延虽也是受害者，但不管怎么说，昨晚受罪的是自己。

    楼喻瞪一眼满目愧疚的霍延，气咻咻赶去寿康宫。

    江岚见他过来，倒也不意外。

    “娘，你昨日到底对霍延做了什么？”楼喻开门见山问。

    江岚没打算瞒他，将事情原封不动地告诉他。

    楼喻听罢，愣愣望着江岚，瞬间被巨大的愧疚淹没。

    虽然他娘给霍延吃的只是寻常的补药，可这样的试探，对霍延来说，何尝不是一种不公？

    江岚叹道：“阿喻，你别怪娘，娘真的是因为担心你。”

    楼喻沉默片刻，郑重道：“娘，我和霍延一同经历了许多，一路走到今天。我们都是成人，我们都愿意为自己的选择负责。我知道您担心我，但是，这样的试探，以后不要再有了。”

    他选择和霍延在一起，就已经决定承担任何后果。

    爱情能不能永恒，他不知道。

    但忠诚和信义可以。

    他选择相信霍延，就不会再去猜忌。

    不论未来如何，他都可以坦然接受。

    江岚面露惭愧：“对不起，阿喻，是娘冲动了。”

    楼喻摇摇头，眼眶微红道：“是我让娘担心了，是我不孝。”

    “阿喻是天底下最好的儿子，不许这么说自己。”江岚拍拍他的手，“回去替我向阿延赔个不是。”

    楼喻急急回到养心殿，霍延果然还在等着他。

    见楼喻神色有异，霍延面露无措，踟蹰不敢上前。

    昨晚是他太过孟浪，吓到阿喻了。

    却不料，楼喻猛地扑过去将他抱住，闷声道：“对不起。”

    霍延惊愕过后，欣喜地回抱住他，哑着嗓子道：“这三个字该我说才对。”

    “不是。”

    楼喻将昨日的试探告诉他，末了说道：“那只是补药，不是什么断子绝孙的巫药。我娘让我跟你道声歉。”

    “阿喻……”

    霍延更加用力地拥着他，近乎哽咽道：“谢谢你这么信任我。”

    他可以一辈子不告诉自己真相，却还是选择说出来。

    这样的赤诚与信任，让霍延整颗心都仿佛泡在蜜罐里。

    他何其有幸！

    “我是心甘情愿的，太后愿意应下你我之事，我已别无他求。”

    楼喻抬首看他：“阿延，等以后我退位了，咱俩一起游遍天下，如何？”

    “好。”

    “等以后咱们死了，合葬在一块，如何？”

    “求之不得。”

    “以后别叫‘太后’了，那是咱们的娘。”

    “我记住了。”

    “还有一件事。”

    霍延注视着他，目光温柔得不可思议。

    楼喻笑道：“腿酸，站不住了。”

    霍延一个横抱，将他放到龙榻上。

    “好好休息，我陪着你。”

    楼喻正欲回应，殿外冯三墨求见。

    “进来。”

    楼喻躺在榻上没动，霍延就坐在榻边，眼睛一眨也不眨地瞅着他。

    冯三墨入殿，低首禀报：“陛下，汤诚军师的案子已经查清了。”

    “哦？”楼喻忍不住坐起来，“说说看。”

    霍延坐过去给他当靠背，将人圈在怀里。

    冯三墨余光看到，面色毫无波澜。

    “他原名罗逸，祖籍陇州，父亲曾任兵部右侍郎，因拒绝三皇子楼秩一党的招揽，被楼秩等人陷害，惠宗遂下令斩杀罗侍郎，罗家男丁发配边疆，女眷充作官妓。”

    楼喻：“……”

    突然又想废除官妓制度了呢。

    罗家倒的确挺冤的。

    罗逸被发配到西北，求救无门，只能另辟蹊径。

    他投靠汤诚，恐怕就是为了等汤诚谋反成功，为罗家沉冤昭雪。

    只可惜，他选错了路。

    霍延闻言，不由握紧楼喻的手，在他耳边说：“我比他幸运。”

    他们的遭遇何其相似？但最终的结局却截然相反。

    楼喻会意，不由弯唇：“那你认为，我该如何处置他？”

    “虽说降兵不杀，但他另有图谋，不该留。”

    霍延不会放任这样一个有异心的人留在世上，即便罗逸对楼喻已经没有任何威胁了。

    楼喻垂眸沉思片刻。

    “我倒是想见见他。”

