    百蝎城城主与他身后那神王后期巅峰的强者听得此话，也是眸光微闪，眼中多了一抹激动之色。

    但只是片刻，便是已经恢复过来了。

    毕竟他们也不是小孩子，怎么会那么天真。

    真的完全相信这冥血刀的话，只是他们对于自身的实力有自信。

    只要这冥血刀的主人不是神皇强者，他们便是不怕。

    不等他们多想，一丝可怕的气息却是忽然已经冲出，如同浪潮一般，朝着他们袭转而来。

    而随着这一股气息的溢出，也是让他们两人变了颜色。

    纷纷转头望向远处，也就是那股气息溢出的地方。

    颜真卿武师已经多了一抹惊恐之色，这怎么可能，那到底是什么东西？

    他们能够感觉的出来，那股气息的可怕，已经远超出他们的理解了。

    是的，这股气息之强，他们甚至都升不起半点反抗的想法。

    “那是什么东西？”

    两人转头望着那冥血刀，牙关紧咬，眼中已经多了一丝惊恐之色。

    “那便是导致整座城池变成现在这样的东西。”

    冥血刀看着两人，缓缓开口。

    话语间显得很平静，并未有任何的情绪波动。

    凌天躲在一旁听得此话，也是微微挑眉，同样也没有太多的情绪变化。

    毕竟他早就猜到了，那神帝级别的强者，便是导致整个城池变成这鬼地方的东西。

    只是凌天想知道，这阵法到底是谁布置的。

    还有整个城池最后被谁封印的？

    若是做出这一切的人，与那位神帝没有任何关系的话，只能够说真是够大胆的。

    居然窃取一位神帝强者的规则大道之力，可谓是胆大包天啊！

    就算这神帝强者，只是一头尸奎。

    但是这种级别的尸奎，却与人没有任何区别了。

    神帝一怒，伏尸百万，可不只是说说而已。

    凌天摇摇头，也是再次看向了下面，目光扫过那百蝎城城主，能够感觉到他心中的惶恐。

    这倒也不算太意外，任是谁感觉到了这么恐怖的东西，估计也不会轻松的起来。

    “你破开阵法，会不会将那鬼东西给惊醒？”

    百蝎城城主缓缓呼出一口气，压下心中的惊恐之色，再次咬牙开口。

    “放心吧，那鬼东西沉睡了不知道多少年，只要你们不主动去攻击它，不然的话是不会醒来的。”

    冥血刀刀灵开口。

    “希望你不要骗我们。”

    百蝎城城主缓缓呼出一口气，转头盯着那冥血刀刀灵道：“若是让我们知道你再骗我们，我们即便是死，也得带上你和你的主人。”

    “放心，我虽然只是一把刀，但我也是有信誉的。”

    冥血刀冷哼一声，神色间带着一丝不满。

    但只是片刻功夫，便是已经恢复了过来，此时那道道血光，已经渐渐融入了阵法当中。

    接下来，便是开启阵法了。

    而这个过程，大概也就是需要持续半个时辰左右。

    半个时辰并不算长，但也不算短。

    只要那两人能够帮它挡住那些尸奎半个时辰，他便是能够开启阵法，将小主人给救出来了。

    此时的百蝎城城主与那神王后期巅峰的强者，也是再次出手，挡下了那两头白银尸奎，倒也不算太难。

    尸奎毕竟是尸奎，虽然力量强大无比，肉身也是极其坚硬，但速度是其硬伤。

    只要自己稍稍小心一点，便是没有什么问题。

    挡住它们还是很容易。

    “瀛城主，真巧啊！”

    正当他们再次将那尸奎给击退的时候，一道声音却是忽然传出，也是让他们面色微变。

    转头望去，只见两道身影忽然出现在他们身后。

    这不是别人，正是那木正君还有那木家老祖。

    此时他们的目光落至，正在与尸奎打斗的两人身上，眼中带着一抹玩味之色。

    只是那百蝎城城主看着那不远处的木家老祖，神色间更是浮现出一丝不可置信的光芒，身影微颤，险些被那尸奎所伤。

    而他身边神王后期巅峰的强者，同样也是眸光微沉。

    当日便是他潜入木家，将那木家老祖打伤的。

    至于为何不要了木家老祖的命，也是他感觉的出来木家老祖体内那股强大可怕的力量。

    一旦真的将其逼到了绝境吗，对方指不定自爆神宫和大道规则之力，到时候自己也必然会受伤。

    所以才是留下了木家老祖一命。

    按照他的想法，这木家老祖的伤势，没有半点时间根本不可能好的了。

    但是现在这才过去了多久，一个月的时间都不到。

    这木家老祖却是仿若没事人一般，出现在自己面前了，这多少让他有些想不明白。

    百蝎城城主，转头望向旁边的老祖，也是眸光微闪，神色疑惑。

    似乎在询问老祖，这木家老祖明明已经被伤了，此时怎么会出现在这里？

    此时凌天也是没有想到，这木正君两人这么快就找到这里了，只能说是真的很巧啊！

    “是挺巧啊！”

    百蝎城城主虽然不知道是怎么回事，那木家老祖的伤势会恢复过来，但是他也很快便是已经回过神来，眸光微闪道：“木兄，你们来的正好，咱们一起联手，灭杀了这尸奎。”

    “城主大人说笑了，我木家人实力低微，只会帮倒忙，还是两位继续吧！”

    木正君轻笑着，话语间带着一丝嘲弄之色。

    “木兄你要是实力低微，那就没有实力强的人了。”

    百蝎城城主神色不变，继续道：“我也不瞒着木兄了，整个古遗迹，最大的宝藏就在眼前这庄园里面。”

    “是嘛，那我先提前恭喜城主大人了。”

    木正君听得此话，眼中闪过一抹异色。但瞬间便是已经恢复过来，依然轻笑着开口。

    仿若毫不在意一般。

    他不在乎吗？

    当然是在乎的，只是他并不想表现出来，他可是很清楚那城主府的想法，他们想要灭掉木家。

    现在自己若是出手帮他们，待会儿他们翻脸的话，自己木家可未必对付的了。

    现在倒不如一旁观战，等他们灭掉尸奎之后，再出手对付这城主府的人。

    就算对付不了，也能够实力相当，令他们心生忌惮，不敢肆无忌惮的对付木家。

