    陈启民的话说的是冠冕堂皇的，甚至连胡博士都不知道自己到底应该怎么反对陈启民？

    而且，从陈启民亲自接见自己来看，似乎陈启民还比较重视自己？可是胡博士总有一种不被信任的感觉！是错觉吗？

    一定是错觉吧？！

    很快，德国容克们的资金和技术就补上了盎萨匪帮留下的投资、技术缺口，助推陈启民的二五计划继续一路狂飙突进！

    不过，很快又有一件事让陈启民烦心了起来。

    眼看着1929年就要到了，大萧条已经近在眼前，可是陈启民却还没有做好准备，这怎么能行呢？

    硬要说没有准备好可能也不太对，陈启民不过就是有点贪心不足了。

    从经济战略上来看，因为陈启民和美国的解绑，以及对德国资本的引进，大萧条可能对中华联邦造成的影响已经变得很小了。

    再加上大萧条之后，德国和中华联邦必然会因为两者新的捆绑，而在国际经济一片低迷之中逆势上扬，这对双方的国际地位和生存环境的改变绝对是非常大的！

    但是！

    陈启民却并不满足！

    说句有那么点嚣张的话，陈启民已经开始考虑下一个对手了！他的下一个对手自然是地主家的傻贼鹰——美国！

    可是，这货实在是太有钱了，即便陈启民开高达可能都搞不定它。

    如果不趁着大萧条狠狠的从美国刮一层地皮下来，陈启民怎么对得起这么多年来被盎萨匪帮跑马圈地的亚非拉国家英魂？

    不过，这显然是不容易的！

    每当这个时候，陈启民就会想起自己的绝技——用间！

    可以想见的是，百年之后，人们在回过世界历史上的用间大师的时候，陈启民的名字绝对会名列前茅！

    别人不说，一个中西功就够陈启民吹两百年的了！

    可是在陈启民的谍报体系之中，中西功并不是独一无二，甚至可能不是最重要的。

    陈启民的谍报系统中，最重要也是级别最高的一个人自然是安娜这个国安局局长！

    在安娜之下，有两名间谍的级别是仅次于安娜的，中西功自然不用说了，他当仁不让的占据了一个席位。

    而另一个人在陈启民的情报体系中，地位和级别不仅不比中西功弱，而且随着日本越来越无法威胁到中国的安全，那个人的地位甚至有可能超越中西功。

    这个人在之前也有过出场，他就是——阿曼德·哈默！

    这个人是俄裔美国人，他的父亲是美共的创始人之一，在原本的历史上，他甚至可以说是列宁最亲密的伙伴之一。

    在苏联建国初期，哈默家族为苏联的工业发展提供了巨大的帮助！苏联前两个五年计划的成功，跟这位哈默有着非常重大的关系。

    苏联从西方采购的很多重要设备，都是经由哈默的手运进苏联的，当然了，有些时候是难免会涉及到走私了。

    可是在这一次的历史上，这位列宁的亲密伙伴成了陈启民的高级间谍。

    阿曼德·哈默在年少的时候，就接受过陈启民的帮助，并且在陈启民的影响下对美国体制产生了怀疑，对无产阶|级革|命抱有着极大的热情......好吧，连陈启民都不信这个......

    不管陈启民信不信，至少在陈启民离开美国之后，阿曼德·哈默确实继承了陈启民留在美国的情报网络。同时，这些年来陈启民从美国偷偷弄到的很多技术都是经由哈默的手运到中国的！

    但是呢......

    在表面上，哈默可是一个**商人！

    这其实说得通，哈默的父亲是美共的成员，而且他还是俄国后裔，无论是从意识形态还是从民族感情上来说，他似乎都有反对陈启民的理由！

    可是实际上呢？

    无论是历史上的哈默还是现在的哈默，从本质上来说，他就是一个商人，他并没有继承他父亲的信仰！

    阿曼德·哈默曾经号称是经营之神，他在学生时代就已经成了百万富翁，他从经营铅笔到开办农场，再到最后投身石油成为石油七姐妹之一，可以说，他的一生是辉煌的。

    他在年轻的时候成了东西方贸易的代理人，即便是在冷战最为激烈的1972年，他都能跟苏联签订一份为期20年的高达两百亿美元的化肥贸易合同，直接将美苏贸易推向新的高峰，甚至到了星球大战计划期间，他还能影响两国的政策！

    这么看来，哈默似乎真的是苏联最好的朋友？

    但是！

    在1950-1954年，麦卡锡主义在美国横行，极右、**思潮在美国愈演愈烈，社会各界都逃不出FBI、CIA的筛查的时代，哈默居然屹立不倒，甚至还在变得越来越有钱，有钱到他都想退休回家安享晚年去了。

    以上这些似乎是能说明一些问题的吧？或者说，哈默的立场到底是什么样的？麦卡锡和胡佛应该是已经帮后人验证过的了吧？

    别的不说，石油七姐妹为了垄断和霸权都做过什么？因为篇幅原因......

    总之，石油七姐妹不仅对其他国家极力剥削、时不时可能还会推翻个国家什么的。

    苏联的经济为什么完蛋？恐怕跟石油七姐妹和欧佩克腰斩了苏联的石油出口有着很大的关系吧？

    这么看来，哈默跟苏联真的就那么亲密吗？

    哈默跟苏联的合作或许确实跟父亲、族裔有关，但是相信其中最重要的原因，应该还是利益。

    当然了，以上那些都是开了上帝视角的后人才能看到的。对现在这个时代的人来说，哈默父亲的信仰以及他本身的民族出身，已经足够他仇视陈启民到骨子里了。

    这就是为什么陈启民当初一定要选择哈默的三大原因之一。

    首先，哈默逐利，而陈启民能给他很多很多的利益，陈启民可以让他赚很多很多的钱，只要他愿意出卖美国。

    而且，表面上看起来，哈默可以无限仇视中国，没有人相信他会跟陈启民合作。

    最后，拿下哈默还能间接的拖延苏俄前两个五年计划的实施，陈启民何乐而不为呢？

    为了帮助哈默树立**商人的形象，陈启民还跟他合作打击了很多对华搞走私的美国商人。

    当然了，真心跟陈启民合作的他是不会出卖的，至于那些想弄一锤子买卖，从陈启民这捞一笔就走的黑心商人，陈启民和哈默会教他们做人的。

    虽然从前的合作非常顺利，但是这一次在大萧条之中，应该怎么好好利用哈默？这让陈启民犯了难！

