    西部荒野，哨兵岭。

    罗明骑着无头骑士坐骑来到哨兵岭上空，无头骑士坐骑可以在艾泽拉斯飞行，从暴风城前往哨兵岭的时间缩短了三倍，只花了半天时间便抵达。

    哨兵岭内的西部荒野人民军，见到天空飞行的罗明时，第一反应是敌袭，待看清罗明的身影，他们才激动起来。

    “罗明大人回来了，快速通知首领。”

    立马就有守卫去通知格里安。

    格里安收到消息，第一时间来到城头迎接罗明。

    罗明让无头骑士坐骑下降，来到格里安身前时收回坐骑，

    确定是罗明归来，格里安激动不已：“你终于回来了，你再不回来，我就要怀疑你已经放弃西部荒野。”

    罗明微笑道：“这段时间去了一趟东西瘟疫。”

    “东西瘟疫！”

    格里安年轻时候跟着冒险团去过东西瘟疫，知道北方洛丹伦自从被亡灵天灾入侵后有多恐惧，而且在北方还有被遗忘者的存在，人类去那里不可谓九死一生。

    格里安惊讶：“你去了东西瘟疫？三个月的时间？”

    短短三个月来往西部荒野和东西瘟疫，实在是太过令人难以置信，他年轻时候光是到西瘟疫之地，就花了一年时间。

    罗明道：“我刚刚的坐骑能飞。”

    格里安想到罗明是乘坐飞行坐骑而来，立马释然：“飞行坐骑可以避开许多危险地区，大大加快行进速度，三个月的时间只要没有遭遇太大威胁，确实可以来往于西部荒野和东西瘟疫。”

    罗明不打算告诉他，自己在东西瘟疫所作所为，免得把他吓坏。

    罗明看下城中，下方生活井然有序，显然没有遭到迪菲亚兄弟会的大规模袭击：“这三个月西部荒野的局势如何？”

    格里安道：“三个月的时间，我们扫荡了西部荒野各地，消灭了不少迪菲亚兄弟会的成员。范克里夫最近三个月很是低调，竟然没有派遣精锐出来与我们战斗，似乎对我们围剿迪菲亚兄弟会成员并不在意。”

    罗明听后欣慰一笑，这才对嘛，范克里夫做出正确选择，现在迪菲亚兄弟会成员太多，过于臃肿和糜烂，想要做出改变，只能壮士断腕，选择保全精锐，抛弃普通成员。

    “历练的贵族子弟如何？”

    罗明想要知道贵族子弟们的动态。

    格里安道：“三个月的时间贵族子弟成长的很快，他们已经不再是初出茅庐的菜鸟，经过三个月的战斗，慢慢的成长为真正的勇士。”

    能够活到现在的贵族子弟，全部是暴风城的未来，那些废材十有八九在三个月的战斗中扑街。

    罗明想到卡尔：“卡尔等人呢？

    格里安道：“卡尔成长速度最快，他杀死的迪菲亚兄弟会盗匪最多，现在在贵族子弟中名望极高，成为了贵族子弟中圣骑士团队中的首领。”

    可以。

    卡尔没有辜负罗明的期望，那本《圣骑士之光》没有白送。

    其他人罗明看的询问，伊利丝、奎尔斯、乔安娜等人他不关心，虽然他说过收下奎尔斯为随从，但是在洛丹伦收服了一堆流弊随从后，他已经看不上区区奎尔斯。

    奎尔斯的实力，罗明觉得只适合给自己牵马，战斗起来就是炮灰。

    罗明回归的消息，很快在哨兵岭传来。

    卡尔第一时间来找罗明，时隔三个月再次见到自己最亲密的朋友，他激动万分：“罗明，你终于回来，你消失了三个月，我还以为你丢下这次不再回来。”

    罗明用探查之眼查看卡尔现在的等级。

    卡尔·沙东布瑞克（精英）：40级圣骑士。

    40级，卡尔的等级提升竟然如此迅速，而且品阶竟然提升到了精英。

    40级的卡尔，已经是高阶圣骑士，算是中流战斗力。

    罗明很是欣慰，用力拍了拍他的肩膀：”三个月不见，你变强了，很不错。”

    罗明看了眼他的头发，似乎少了许多，曾经的腼腆帅小伙，变成了沧桑小伙，这难道就是，变秃了，也变强了？

    卡尔很是得意：”现在的我，已经可以独自面对迪菲亚兄弟会盗匪，将他们杀得片甲不留。”

    其实罗明忽略了一件事，随着时间推移，资料片的时间线会发生变化，npc等级持续提升非常正常。一些厉害的npc，甚至有可能在短时间在实力突飞猛进，从一个默默无闻的小人物，突然飞跃为大boss。

    卡尔本身就来自暴风城的圣骑士沙东布瑞克家族，这个家族的成员天生就拥有圣骑士的血液，在圣骑士一道会比其他人走得更远。

    卡尔得到了罗明给的《圣骑士之光》后，逐渐领悟圣骑士之道，想不快速成长都难。

    “要是把卡尔放入白银之手骑士团，跟着老弗丁一起战斗，成长的速度应该会更快。”

    罗明打算以后让卡尔加入白银之手骑士团。

    当然，现在白银之手骑士团还未真正重建，罗明打算亲自教导卡尔，就像教导莉莉安一样，让他继续成长。

    “大人，请接受奎尔斯的追随。”

    奎尔斯得知罗明归来，第一时间找到罗明，在他面前单膝跪地。

    奎尔斯（精英）：35级战士。

    奎尔斯的等级提升同样迅速，这家伙为了能够成为罗明的随从，每天不要命的找迪菲亚兄弟会盗匪干架，战斗的次数多了，提升自然快。

    奎尔斯把手中的“厄运钟摆”高高举起：“我已经能够将这把武器运用自如，有资格追随罗明大人。”

    天空中烈日灼灼，让奎尔斯身上的银鳞胸甲闪闪发光。

    “或许，值得一用。”

    罗明不缺马夫，就缺死士，奎尔斯特别适合成为死士：“从今以后，你跟着我。”

    奎尔斯激动不已：“奎尔斯从此追随罗明大人，永不背叛。”

    伊利丝来了，再次见到罗明，她心情复杂。

    伊利丝（精英）：34级战士。

    伊利丝的等级反而提升的没有卡尔和奎尔斯快，34级的等级有点辱没她的父亲马库斯的战士天赋。

    罗明心中想的是收服希尔瓦娜斯女王、吉安娜等妹子，哪里会看得上伊利丝。

    伊利丝知道自己已经追不上罗明的脚步，只能黯然神伤。

    普雷尔家族的成员，罗明懒得去接触，现在他才是普雷尔家族的未来，其余人在他面前不值一提。

    或许是知晓罗明已经成为伯爵，普雷尔家族年轻一代长女乔安娜·普雷尔，再见罗明时没有了以往的骄傲：“家族希望你可以回去一趟，参加一年一度的家族聚会。”

    乔安娜同样变成了精英，等级升到36级。

    罗明对家族聚会不感兴趣，他还有统一艾泽拉斯的伟业没有完成，直接无视家族通过乔安娜传达的拉拢。

    “是时候去死亡矿井。”

    罗明没有在哨兵岭待太久，休息一夜后，离开哨兵岭前往死亡矿井。

