    马岛战役确实没打多久，双方其实都很克制，说克制其实有些亏心，实际情况是，双方都打不下去了，那就啥都别说了，回到战前的位置就好了。

    转移矛盾这回事，其实并不容易，发动对外战争虽然可以做到，但是有一点，你必须打赢了，否则更糟糕。

    不提马岛的烂摊子，这里的海空大战刚刚落幕，沙漠地区烽烟再起。

    米国的这个小弟，确实有些不听话，刚刚炸了傻大木同学的核电站，居然又袭击了贝鲁特。

    好吧，老美还是一如既往地拉偏架，虽然还是很恼火，但也不能不给小弟撑腰。

    除了NBC之外，其它媒体都选择了低调处理，至于说公平和正义，呵呵，这个东西是不存在的。

    NBC的立场其实也很古怪，只是呼吁各方保持情绪稳定。

    呵呵，估计很多人也会吐槽，你丫的实在太过分，咋就没有一点是非观念呢。

    其实怎么说呢，没有立场是不可能的。

    但是，你敢说吗？

    质疑国家政策？

    你丫的不想混了。

    当然了，给战争背书这回事，威廉怀特是不干的，不是他有什么节操，实际上，你只要付出足够的利益，他也不介意随波逐流。

    米国的大环境是反战，当然不能违背这个民意了。

    不然呢？

    事实上，当马岛战争拉开帷幕的时候，NBC的收视率就一直在增长。原因自然也很简单，无非就是反战，这种讨巧的态度，实在也没啥好指责的，除非你想成为众矢之的。

    “咦，乔治呢？”

    “走了，他可是一堆的事。怎么样，MTV那边还可以吧？”

    “还不错，都是年轻人，问题不大。”

    “哈哈，杰森，等我成了老匹夫之后，这些家伙也都老了。”

    “老大，现在怎么到处都打仗，不是真的会有什么世界大战吧？”

    “呵呵，怎么可能，要说这也算是奇葩，没有爆发世界大战的原因，应该是核武器。”

    “为，为什么？”

    “既然可以相互毁灭了，再爆发大规模战争就太可怕了，没有任何人可以承担，别以为毛子不怕死，他们不敢乱来的。”

    “啧，居然是这样。”

    威廉怀特很清楚，最大的威胁来自于恐怖分子，其它东西都无所谓，至于那些财团，自然也是兔子尾巴长不了。

    “走吧，杰森，我们去吃午餐。”

    “嗯，是有些饿了。”

    “MTV那里的伙食如何？”

    “不如这里，比学校好多了。”

    威廉怀特一阵气结，你丫的不会说话可以不说话，哥们的法国大厨，你居然和学校的快餐比较。好吧，其实他自己也很喜欢学校的汉堡。

    “老大，那些动物保护主义者不找你麻烦了？”

    “嗯，前两天又被我怒对了一次。我就问他们了，多点时间去关心人不好吗？到底是同类重要，还是那些可笑的简单生命体重要。”

    “哈哈，那群混蛋脸黑了吧？”

    “没用的，全部都是偏执狂，你知道什么是偏执狂吗？”

    见到杰森高摇头，威廉怀特也只有苦笑。

    “偏执狂其实就是疯子，下次这群人再来，我就给神经病医院去电话。”

    “哈哈，不会有人相信的。”

    “不需要有人相信，只要有人害怕就好了，杰森，你知道吗？给总统两枪的那个家伙，无罪释放了。”

    “不是这么离谱吧？”

    “还不止呢，居然说什么最深情的表白，我现在很想知道，总统大人的心里阴暗面究竟有多大。”

    “我靠，不会再去纠缠那个美女吧？”

    “唉，这样的判决，实在有够扯淡，我现在就这么说了，纠缠我的这些家伙都是疯子，你猜猜看，动物保护主义的这群混蛋，会不会倒大霉。”

    “不是吧，老大，你这也太损了。”

    “哼，反正那些探员也很清闲，帮忙维护一下治安好了。”

    说起来，这群家伙真的属于阴魂不散，真是不明白了，到处都在打仗了，龙虾怎么死，真的那么重要吗？

    “混蛋，这么说是什么意思，暴怒，偏执，可能会有暴力倾向。你们最近干了什么？”

    “会长，我们还是和以前一样，并没有什么改变。”

    “唉，不是我说你们，难道你们真的没事可做吗？威廉怀特手里掌握着媒体，你们都想被定义成疯子吗？”

    这群倒霉的动物保护主义者，确实有够倒霉，直接说他们是疯子没人信，借势造势之后的结果自然不同。

    威廉怀特终于可以光明正大的享受龙虾大餐了，因为这货带了一群荷枪实弹的保镖。

    这货的理论是，偏执狂就是疯子，疯子杀人居然无罪释放，所以，我缺乏安全感。

    为啥人家是偏执狂呢？

    这个也很简单就能证明，非洲正在闹饥荒，这都饿死好多人了，人饿死了你们不管，因为不是米国人，哥们吃的龙虾是土澳的，你们凭什么管？

    你还别说，好像很有道理的样子呢。

    至少，普通民众就是这么认为的，你们这些所谓的保护主义者，简直就是吃饱饭没事干。这个世界还在战火纷飞，还在有人饿死，你们这是有多闲啊！

    最近一段时间，威廉怀特似乎很闲，总是到处怼人，似乎处于一种极其亢奋的状态。

    面对如此孩子气的家伙，一群老家伙也是无可奈何。现在倒是可以说他年轻了，只是很可惜，人家的媒体集团已经成体系了，包括纸媒在内的众多媒体，正在影响着大半个世界。

    花旗的老家伙，现在总算也是明白了，媒体才是威廉怀特的核心价值，你去破坏他的核心计划，人家不和你撕破脸就见鬼了。

    问题是，你咋不说呢？

    老家伙的哀叹，威廉怀特并不知情，知道了也不会说什么，你丫的老糊涂了吧？如果被你知道哥们的计划，怕是早就被人破坏了。

    老而不死是为贼，这句话是真有道理。

    颓废的经济环境不曾改变，这个世界似乎又开始了动荡。如今不止美帝了，这个世界上的大多数人都在呼吁和平。

    媒体有时候代表了政府的倾向，至少一定程度上就是如此。每当老美的小弟欺负人的时候，美帝的电视台总是各种各样的拉偏架。

    万万没有想到的是，这次居然有些不一样，看样子，老美的小弟似乎有点失控，这个绝逼不能忍，必须一起讨伐一下。

