    

    国军部队在前线所表现出来的孱弱，几乎是完全收在了延津义次郎的眼中。

    经过一番快速的分析，延津义次郎得出了一个十分可怕的结论——东面战场的敌军部队，火力是其余三面部队中最弱的一个！

    火力弱，这说明了什么？这说明了突围的方向，就应当在这个方向！

    既然已经到了最终的目的，延津义次郎中佐认为，他的部队留在这里的意义已经不大。

    于是乎，几乎是同时，延津义次郎吹响了撤退的哨声！

    在吹响了撤退的哨声之后，延津义次郎几乎是没有带着丝毫的犹豫，就开始往后撤退了，也不管他身后的官兵们是不是还在与敌军持续战斗——在他看来，此时若不走，一会儿想要走可就没有那么容易了！

    东面战场的试探性作战，以日军折损了上百名精锐而告终。

    日军是死伤惨重，可也不见得国军的日子就好过——彭水纪的那个连几乎已经处在打光状态了！

    毫不夸张的说，只要延津义次郎不想撤退的话，他完全可以带着部队打进国军的前沿阵地上去了！

    只是延津义次郎的战斗目的并不是想立马就从国军的防线中撕开一道口子立马撤退，他要活着回去将这一情况报告给师团长阁下，让师团长阁下带着他们第十四师团的精锐突出重围！

    与摸索前进时的龟速相比，延津义次郎撤退的速度那可不是一般的快，堪称专业！

    不到五分钟的时间，延津义次郎就已经跑回到日军的大本营中了，要不然怎么说他是第十四师团中的精锐军官呢？

    打仗看时机准，该打的时候打，该跑的时候也丝毫不带犹豫，关键还是敢打敢拼！

    十五分钟后，在第十四师团的司令部，延津义次郎再一次见到了他的师团长土肥原贤二中将了。

    “恭喜你，延津君！又一次圆满的完成任务了！”看见延津义次郎的顺利回归，土肥原贤二的心情自然是十分的好了。

    最起码来说，作战任务圆满完成了，又不用折损一员大将，这还不算是一个极好的结果吗？

    “谢过师团长阁下的关心了，卑职这次能圆满无缺地回来，全靠是天皇的庇佑！”延津义次郎不着痕迹地说了一句场面话。

    “行吧！其他话就不多说了，说说这一次在前线得到的收获吧！”土肥原贤二重重拍了拍延津义次郎的肩膀说道，以示十分尊重。

    “报告师团长阁下，经过我们小队作战探索得知，我们东面的敌军部队战斗力并不强，火力强度甚至比其他三面任何一面都要孱弱！”延津义次郎中佐如实报告道。

    “那么，今晚，突围方向就定在东面吧！由你来担任突击部队的指挥官，如果能够突围出去！你就是这个行动的首功！”土肥原贤二十分严肃地说道。

    “感谢师团长阁下，能够给卑职这一个十分难能可贵的机会！卑职敢向您保证，绝对能够完成任务的！”延津义次郎中佐朗声保证道，这一次的机会，对于他晋升大佐军衔可是一个好机会！

    中佐到大佐看上去距离并不算太遥远，可是从军职上来说，却是一个军官跨越大队长到联队长的鸿沟！

    只有当上了联队长，才有可能当上旅团长！

    一旦当上了旅团长，那可就不一样了，联队长再怎么说，那也只是一个佐官！

    可是旅团长就不一样了，那可是妥妥的少将军衔，是名副其实的将军呐！

    所以，对于延津义次郎来说，这绝对是一次火速晋升的好时机！

    他必须要在三十三岁以前晋升少将军衔，他要成为整个侵华日军当中也是屈指可数的年轻有为之士！

    ……

    镜头重新转回国军第二十七军第四十五师的前沿阵地。

    对于国军来说，日军这一支凶猛的小部队撤退，也算是打了一次胜仗了，他们再一次用生命捍卫住了阵地的完整！

    “营长，我总感觉这有些不太对劲儿。”彭水纪跑到营长的面前报告道。

    听到彭连长的报告后，营长的眼睛微微的眯了起来，然后问了一句：“哪里不对劲了？且说出来罢。”

    “咱们这一次面对的日军小部队战斗力可谓是十分凶悍，他们明明有实力打进咱们的前沿阵地，却是在最关键的时刻选择后撤了。这说明了什么？卑职认为，这极有可能是日军针对东面战场的一次威力搜索，目的就在于要试探出我军在东面战场的实力几何。”彭水纪十分冷静地分析道。

    只见营长背着手微微一叹：“你说的这个事情是极有可能发生的，也很有可能就是日军真正的突围方向。可是以咱们团的兵力，还允许我们发动一场肆无忌惮的进攻吗？”

    听到营长所说的这番话之后，整个营部都罕见地沉默了下来。

    确实，所有人都知道，连日以来师部就安排了他们这一个团负责对日进攻的，其他部队几乎都是处于防守状态。

    试问，一个团的部队究竟能够发动多强大的进攻？

    或许在战争刚开始的阶段，还是有一定的战斗力的，可是随着战场上兵员的损耗，他们的战斗力只会是越来越弱。

    那名营长和大多数中央军出生的军官一样，都是黄埔军校出身。

    可以说，在这个时代能从这所学校毕业出来的人，无一例外都是人中龙凤。

    ……

    PS：骗点全勤先，请大家稍安勿躁吧，半个小时之后再刷新吧。

    老夫这也是没有办法了，还有这么一点点的时间已经来不及更新多少内容了，唉，大家就当做是，那你刷吧。

    那名营长和大多数中央军出生的军官一样，都是黄埔军校出身。

    可以说，在这个时代能从这所学校毕业出来的人，无一例外都是人中龙凤。

    那名营长和大多数中央军出生的军官一样，都是黄埔军校出身。

    可以说，在这个时代能从这所学校毕业出来的人，无一例外都是人中龙凤。那名营长和大多数中央军出生的军官一样，都是黄埔军校出身。

    可以说，在这个时代能从这所学校毕业出来的人，无一例外都是人中龙凤。那名营长和大多数中央军出生的军官一样，都是黄埔军校出身。

    可以说，在这个时代能从这所学校毕业出来的人，无一例外都是人中龙凤。那名营长和大多数中央军出生的军官一样，都是黄埔军校出身。

    可以说，在这个时代能从这所学校毕业出来的人，无一例外都是人中龙凤那名营长和大多数中央军出生的军官一样，都是黄埔军校出身。

    可以说，在这个时代能从这所学校毕业出来的人，无一例外都是人中龙凤。        

