    第一六六三章权力之巅

    德国，柏林，总理府。

    柏林时间上午九点，英国驻柏林大使向德国政府表最后通牒：在上午十一点之前，如果德国不立即撤出进攻波兰的军队，则从该时起，两国即处于战争状态。

    稍后，法国大使也向德国政府递交了与英国大致内容相似的最后通牒，希特勒试图用外交手腕，使英、法置身战争之外的企图宣告彻底失败。

    正在会议室开会研讨前线战局的纳粹党领袖们，获悉英国的最后通牒，面面相觑，惊恐不安，希特勒心中也充满了失败的情绪，坐在主持位上一动不动，瞪起两只眼睛望着天花板。

    戈林沮丧地说：“如果我们在这场战争中失败，那就只有靠上帝慈悲了！”

    戈培尔垂头丧气地独自站在一个角落里呆，会议室里大多数人都是忧心忡忡的样子。

    这时，早就和自己的参谋长对政局进行推演的莱因哈德.海德里希站了起来：

    “很抱歉，大家在怕什么呢？从决定进攻德国那一刻开始，我们就没有了退路！大家都知道，我们党就是通过不断的冒险，不断地成功，以此获得民众的支持的，若是我们选择了屈服，我相信我们在座各位，很快就会被民众抛弃，我们再想享受今日之荣光，就没有那么容易了！”

    海因里希.希莱姆冷哼一声：“现在德国牢牢地控制在我们手里，只要我们舆论宣传得当，便可以把民众的仇恨转移到英、法身上，我们党的执政地位，绝无可能受到影响。现在就与英法开战，我们准备好接受失败的命运了吗？”

    海德里希冷冷一笑：“一直以来，因为我们不断引导德国获得胜利，才赢得军方的支持，我敢保证，现在宣布撤军，下一刻军方就会阴谋推翻我们，以获得英法的同情，从而给德国赢得真正的和平。我们现在要做的，就是把军队牢牢地拴上我们的战车，通过不断的胜利，驾驭国防军这匹烈马，达成我们的目标。”

    听到海德里希的话，希特勒的情绪稍微恢复一些，他用鼓励的口吻问道：“亲爱的莱因哈德，你能告诉我，我们有把握独自应对英、法、波三国的攻击吗？”

    “当然！”

    莱因哈德.海德里希自信地说：“我们德意志的军队，一直是按照最新军事技术和思想进行武装，根据现在的战略态势，我们完全有能力在半个月内解决波兰，然后全力经营与英、法的战事。英国6军目前滞留于亚洲，他们国内的军队需要重新编成，能够投入欧洲战场的军队对我们来说几乎可以忽略不计，我们只要击败法国，就是欧洲的新霸主，元必将名留青史。”

    希特勒站起来，背着手来回踱步，慢慢地恢复了自信，他回到主持位，双手紧握着拳头，慷慨激昂地说：

    “莱因哈德说得很对，我们不怕与英国、法国作战！波兰人是一群可怜的、一事无成的、好吹牛的家伙，其实英国人和我们一样知道此事，英国人懂得强者法则，说到对付较低等的种族，他们完全可以当我们的老师。捷克人和波兰人，这些无赖，一点儿不比苏丹人和印度人好到哪里去，承认他们是主权国家，真是闻所未闻——这仅仅是因为这回关系到的是德国而不是英国的利益。我的整个英国政策的出点都是双方承认既成现实，现在他们却要将我钉上耻辱柱，真是卑鄙透顶！

    “我阿道夫，绝对不会屈服于英、法的压力，他们要战斗，我们就陪他们战斗！伟大的日耳曼民族，绝不屈服于盎格鲁－撒克逊人的威胁！”

    “可是——”

    帝国不管部部长、纳粹党法律事务全国领袖兼德意志法学院院长汉斯.弗兰克着急地道：“阿道夫，一旦我们拒绝英国和法国，意味着就此没有了回头路，难道虚伪的荣誉，真的值得我们拿生命和前途去冒险吗？”

    希特勒瞪大眼睛，看着汉斯.弗兰克：“弗兰克，你在说什么蠢话？日耳曼民族的崛起，正是我们党的宗旨，你竟然想背叛它！你还是一个合格的党员吗？我告诉你，原本占领波兰后，我想任命你担任总督，现在你没戏了，还是莱因哈德.海德里希更符合我的口味。”

    汉斯.弗兰克愤怒地看了莱因哈德.海德里希一眼，昂起了头！

    这时，里宾特洛甫跌跌撞撞地冲进会议室：“时间已经过了，法国大使库隆德刚才在外交部向我递交国书，从今天下午五点钟起，法国被迫履行对波兰的义务，正式对德国宣战。英国相张伯伦于十一点在议会下院宣布，英国现在已经与德意志处于战争状态……我们再次糟糕地陷入了上次欧战两面受敌的状态！”

    希特勒故作镇定地挥了挥手：“怕什么怕？这本来就是预料中的事情，肮脏的波兰人，根本无法阻挡德意志军队前进的步伐，我们的军队，已经摧毁了波兰所有的飞机，波兰西部的工业区，也即将被我们占领，德意志最多一个月，就可以征服波兰，然后全力准备与法国的战斗！凡尔赛条约加诸于德意志的耻辱，即将彻底洗刷！”

    里宾特洛甫微微一怔，随即不再说话，到会议室的角落随便找了个位置坐下。

    “现在我们商讨如何应对英法的威胁！谁来说说？”希特勒四下看了一眼，现除了莱因哈德.海德里希跃跃欲试外，其余人都低下头，缄口不语，大为失望，对于莱因哈德.海德里希更是多出几分喜爱，于是直接问道：“莱因哈德，你认为我们该如何做？”

    莱因哈德.海德里希站起来：“短时间内，法国绝无进攻德意志的能力，我们有着齐格飞防线的优势，哪怕法队动用一百万进攻，我们也有把握守住边境线，只要坚持一个月，波兰必将被我们拿下。

    “不过，占领波兰，只是我们征服欧洲的第一步，由于上次欧战的教训，我们必须避免两线作战，也就是说，我们一定要先干掉对我们宣战的法国，然后才能顾及其他。在这种情况下，我们一定不能刺激俄国人，因此我建议在波兰与苏联交界地区修筑防线，摆出一副防御的架势，这样既可以安抚俄国人，又可以向英国与法国表示我们在西线战斗到底的决心。

    “上次大战主战场在法国境内，法国比我们的损失更为惨重，我想他们一定不希望同样的事在法国的国土上重演，他们也绝对不想面对一个要在西线血战到底的德国，这样就为我们在外交层面解决问题奠定了基础，如果外交手段失败的话，再用武力解决也不迟，这样我们就可以将挑起战争的责任推给他们。”

    希特勒连连点头：“亲爱的莱因哈德.，你说的很有道理，而且在东线修筑防线，还可以警告俄国人我们对他们早有防备，让他们不要试图在我们的背后搞什么小动作。”

    “尊敬的元，您说的一点儿也没错，实在是太睿智了。”莱因哈德.海德里希奉承道。

    希特勒这时已经开动起了脑筋：“这么说来，在与苏联接壤地区修建防线的事就定下来了，我看这道防线就叫做东方壁垒好了，莱因哈德.，若是由你来担任波兰总督，想必会做得很出色，正如你在波希米亚和摩拉维亚保护者任上所做的那样。”

    莱因哈德.海德里希恭敬地说道：“如您所愿，我的元。我现在有个疑问，如果我们征服了法国后，接下去怎么办？”

    希特勒两眼放光：“一旦法国战败，英国人肯定会和我们和谈的。”

    “如果他们不与我们和谈呢？”莱因哈德.海德里希谦虚地问道。

    “欧洲大势已定，他们为什么不和谈？”希特勒不解地问道。

    “他们为什么不和谈？我想当初拿破仑也一定拥有与元一样的困惑……”莱因哈德.海德里希突然将问题转到了拿破仑的身上：“想当年，拿破仑几乎已经控制了整个欧洲大6，但是英国仍然顽抗到底，他们拿出了他们所有的精力，去组织反法联盟，这是为什么？”

    听到莱因哈德.海德里希的问题，希特勒沉默下来。会议室，所有人侧耳倾听，均为莱因哈德.海德里希的见识所震惊。

    “我尊敬的元，现在这个世界的规则是由大英帝国制订的，我们既然要打破规则，那就要面临来自大英帝国的制裁，而且在大英帝国的背后，还有一个流氓国家在紧盯着我们，这个国家很有可能会在我们与英国人的战争中暗中支持英国，甚至是公开站到英国人的一方向我们宣战。”莱因哈德.海德里希谨慎地说道。

    希特勒不由恍然：“莱因哈德，你说的是美国？”

    “没错！”

    莱因哈德.海德里希肯定地说道：“就是美国，别忘了上次欧战的时候，就是这个流氓国家的突然参战，才让胜利的天平倒向了协约国一方，这一次一旦我们与英国陷入苦战，那么他们一定还会故技重施的。”

    听到莱因哈德.海德里希的话，希特勒脸上皱起了眉头：“你是我认命的纳粹党五号领袖，你说说看，我们该怎么办？”

    “我认为在没有攻取英国之前，绝对不要对苏联伸手，我们要与苏联保持友好，获得苏联的资源，一边轰炸英国的军事设施，向南拿下土耳其和波斯，占领英国的石油补给地，利用欧亚铁路，获得我们需要的石油物资，然后再考虑登6英国本土。当完成这一切后，美国就得考虑参战的成本了！”

    希特勒一脸赞赏，示威地向周围一干纳粹党领袖环视一圈，亲切地说道：“莱因哈德，只有你才了解我的心，晚上陪我一起登上‘元专列’，前往波兰战场，我需要你的智慧，完场这具有历史意义的胜利！”

    “如您所愿，我的元！”

    莱因哈德.海德里希恭敬地说道，这一刻，他心里乐开了花，知道自己距离权力之巅，又进了一步。ro

    a！！