    我没休息好，坐在饭桌上也更是困意十足，一没留神，黄林就点了一大桌子好酒好菜。

    菜都上桌了，我也不好说什么，只是酒我不会喝，黄林得开车，也不可能喝酒，我就让他退了！

    饭桌上，黄林没动筷子，双眼就直直的看着窗外的马路，我也没多问，中年丧妻是件十分悲哀的事情，心里难受他自然也就吃不下饭。

    ......

    菜足饭饱，我困的就更厉害了，第一次体验到了站着都能睡着的感受。

    可能是这段时间的压力太大了，身体吃不消。

    黄林见状也不再带着我去别处，这个饭店的隔壁正好是个宾馆，黄林给我开了个房间，交代了一句，下午过来接我，便转身离开。

    黄林一走，我直接倒头大睡，连身上的皮匣子都没解下来！

    这一觉睡的特别沉，约摸着六七点钟的时候，我才醒来，可我刚睁开眼，就看到黄林直扑扑的坐在床尾。

    他眼神暗淡无光的看着我，顿时我的心里就不舒服了，我和他也不是很熟悉，就这么期无声息的看着我睡觉？

    我没好气的问道：“黄先生，你什么时候来的，怎么不打声招呼？”

    黄林皮笑肉不笑的回道：“刚到，我看天还早，就想让你多休息一会再叫醒你！”

    我点了下头没有回应，看着他蜡黄的脸，脸颊上的肉深陷下去，我忍不住问道：“黄先生，冒昧的问一下，你是不是生病了？”

    黄林木讷的点点头，没有感情的回道：“血癌晚期！没多少日子了！”

    闻言，我惊愕了几秒，血癌是一种恶性疾病，到了晚期也就真没几天可活了！

    忽然，我心里有那么一丝难受，丧了妻，自己也身患重症，面前的这个黄林挺让人悲怜的。

    我无法做到，感同身受的去体会他那种，知道自己即将面对死亡的心态，但我还是想安慰他一下，可张开嘴又不知道该说什么，只能无奈的叹了口气。

    黄林冲僵硬的挤出一丝笑容：“这都是报应！不用管我，你把我老婆的尸缝好，让她下辈子能投胎到个好人家，我也就满足了！”

    我点点头：“我定尽全力！”

    说罢，黄林不在多说什么，转身向外面走去，我跟在身后。

    走出宾馆的大门，天已经上了一层黑影，这个地段不是闹市区，街上的行人不算多，偶尔路过两个，但都行色匆忙。

    很快，上了奥迪车，黄林带着我往他家驶去。

    车上，他告诉我，他老婆就在家里，棺木已经备好了，为了不打扰我缝尸，家人亲戚也被他支了出去.....

    半个小时之后，黄林带我来到一片老旧的民宅所在地。

    这种地方属于城中村，青灰色的砖瓦房，道路两边高大的树木，沿街的房子，街面上全是掉落的树叶，看上去很有年代感，但也有几分阴森。

    随着黄林停下车，我们也就到了他家的大门口，大门紧闭，原本黑色的大门，因为日子久了，掉了不少的漆，显得黑一块灰一块的。

    但最令我震惊的，在大门出来的马路边上，一根路灯的电线杆，正对着大门的中间。

    下意识的我就想到了，风水术里说的独树当门，寡母孤孙，大树当门，六畜不存，枯树当门，火灾死人。

    虽然电线杆不是树木，但是灯柱也忌冲门，门前有柱阳宅伤人，阴宅损丁。

    我怔怔的皱眉看着黄林家的门前，他忽然问道：“陈师傅，怎么停下了？是有什么不对？”

    我没回他的话，而是问道：“你信风水吗？”

    黄林愣了下：“什么意思？我家的风水有问题？”

    我还是没回应他，还是那句话：“你信风水吗？”

    之所以要问这个，我就是看他信不信，若是不信，我即使告诉他我看出的东西，也是浪费口舌，甚至他还会认为我多管闲事！

    亦或者，我想借风水来忽悠他给我更多的钱！

    我不想被误解，只好先问黄林信不信！

    但紧跟着黄林给了我一个模棱两可的回答：“我可信，可不信，陈师傅，你要是看出什么了不妨直说，你的话我还是愿意相信的！”

    我犹豫了一下，还是选择告诉他，说道：“你家的大门对着电线杆乃灯柱煞，灯柱煞五行属金，性阳，金旺克木，五行流通受阻，五行流通才能生旺气，阳盛阴虚，阴阳平衡被打破，阳盛漏财，导致财来财往不聚财。”

    “大门是生气入口之处，其重要就像人之咽喉，倘若气口之上设有障碍物，维系生命的气就要受到阻碍，而难得生气，人岂能健康长寿。”

    “出门见柱，容易导致家庭不安，上下不和，夫妻不和，运气不佳，宅中人性情怪异等，严重甚至发生冲伤流血事故！”

    我说完，黄林身体忽然剧烈的晃了一下，险些没站稳，他皱着眉头问道：“这，这些都是你看出来的？”

    我点点头：“我也只是略懂一点，也许说的不对，但是灯柱冲门总归不是什么好事，还是想个办法看看能不能移除，或者往边上挪一挪！”

    闻言，黄林没有立即回应我，他目光复杂的看着我，但是那种目光很怪，很凌厉，看了好一会黄林才冷冰冰的问道：“你还看出来什么了？”

    我有点疑惑，刚才还好端端的一个人，怎么我说完门前的灯柱带来的坏处，黄林就像是变了个人一般.....

    那种感觉令人很不舒服，我摇摇头：“没了，我只是随口一说，要是哪里冒犯到了，还请黄先生你见谅！”

    见我的语气也不好，黄林像是反应过来了，他挤出一丝苦笑：“也许你说对了，不过我是个将死之人，等我死后，这地方也就不会有人来住了，那根灯柱挪不挪也就无所谓了！”

    我耸耸肩，没在搭理他，现在算是明白了，多一事不如少一事，刚才多了一句嘴，黄林那个眼神搞得我全身上下都不舒服！

