    【真的是T家的车！虽然他们已经不生产赛车了，但是普通车辆还有，经常上各大汽车杂志！我认得标志！】

    【当时有传闻说，T家之所以选择退出一切赛车比赛，就是因为打遍天下无敌手，回看二十年前的各大赛车比赛，无一例外是T家的车拿到了冠军。】

    赛车比赛除了会公布车队、赛车手的名次，也会公布各大赛车的品牌，都有一个排行榜。

    【值了值了，我爸从小就给我吹嘘说什么他见过T家的赛车，没有T家的赛车他都不看比赛，现在老大爷下楼打麻将去了，我不告诉他嘿嘿。】

    【啊啊啊啊，十一号选手的领航员是谁啊，挡住脸了什么都看不见，但好像是个女孩子，身材绝绝子！】

    因为体能的问题，女赛车手本来就少见，曼森家族举办赛车拉力赛三十多年来，也就出现过五位女赛车手。

    能够当修羽的领航员，有关赛车的知识储备绝对不会比她少。

    解说员也激动万分：“我们的十一号赛车手原来等在这里放大招，大家看到了，这是T家的车，我也是第一次见T家的车再一次出现在比赛上。”

    曼森家族举办的赛车拉力赛，除了规定了赛车的规格之外，其他的规矩都没有。

    哪怕中途换赛车手，都没有任何关系。

    对曼森家主来说，他只想看一场赛车的视觉盛宴。

    没有规矩，反而会更好看。

    管家从震惊中回神，看向曼森家主：“家主？”

    “比赛继续。”曼森家主重新坐下来，“吩咐下去，如果今天十一号选手带着T家的车拿到了第一，不仅奖金翻倍，她所在的家族，资源也全部翻倍。”

    “哪怕下一次这支赛车队不是第一了，曼森家族也不会收回这些资源。”

    听到这句话，管家也吃了一惊：“好。”

    他一边连线负责人员，一边擦了擦汗。

    他们家主，真的是个疯狂的赛车爱好者。

    就算是曼森家主哪天把曼森家族卖了，管家都不会有任何意外。

    **

    赛道上。

    修羽还怔愣在原地。

    她看着这辆崭新的赛车，根本没能回过神来。

    修羽当然也听过T家这个品牌，从小听到的，是修少宁给她讲的。

    修少宁说：“开T家的车，是所有赛车手的梦想，可惜T家他们已经不生产赛车了，只剩下几辆在O洲那边的博物馆展出。”

    “等你以后要是能够参赛，不管能不能拿到名次，爸爸都会给你一辆最好的赛车，赛车，是修家的荣耀。”

    可等她再一次站在了这个赛场上，她爸爸下落不明，生死不知。

    她不知道他在什么地方，想让他看到，都没有办法。

    “这辆车，送给你。”嬴子衿靠在副驾驶上，挑眉，“放心，不用给钱。”

    修羽，是她在地球重生后，遇见的第一个女朋友。

    她对朋友，向来不会吝啬。

    修羽这才收回了思绪，她也注意到场上所有的目光和摄像头，都集中在她身上。

    她快速走到另一边，上车。

    车是新的，里面仪器齐全。

    但比修羽原本的赛车，要高端了不少。

    半晌，她才勉强挤出来一句话：“嬴爹，你……早就知道？”

    “嗯。”嬴子衿支着肘，“防不胜防，那就让他们破坏个干净，省得麻烦，毕竟，你的安全才更重要。”

    顿了顿，她像是看出了修羽的困惑，又慢慢地解释了一句：“没提前给你，是因为这辆太贵了，被破坏了不好。”

    修羽：“……”

    她就知道。

    他们嬴爹的金钱观，她真的捉摸不透。

    说爱钱，但花钱也如流水，比她还大方。

    修羽戴好头盔，坐在驾驶座上，直视着前方，握紧方向盘。

    即便修少宁看不到，她也要做到最好。

    因为时隔二十年，T家的车再一次重返赛道，观众们根本不能够平复下来，都站起来疯狂地大喊了起来。

    同样也在贵宾席上，标志是XS的一个车队。

    这是O洲的一个赛车队，自从修羽因为一场车祸退出赛车比赛后，之后的几年内，都是他们拿到冠军。

    这个赛车队里的赛车手还有别的身份，B级以上的雇佣兵，队长更是A级雇佣兵。

    A级雇佣兵，实力相当于二十年修为的古武者，体能远远超过普通人。

    XS赛车队也是靠着每一年的第一，拿了不少资源。

    但是修羽，他们同样忌惮。

    天赋赛车手，太少了，几十年才出那么一个。

    曼森家族的资源不能够没了，哪怕只是万一，他们也要把这个万一抹除了。

    “怎么回事？”中年人看着那辆蓝色的车，面色沉下，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“为什么，她会有T家的车？！”

    他们可是把修羽的车毁得彻底，连领航员那边都动了手脚。

    这样一来，修羽绝对没办法参加比赛。

    “老大，不知道啊。”另一个金发青年摇头，也很惊诧，“修家在国际上什么地位？根本没有，她怎么可能请T家专门给她设计一辆赛车？”

    开什么玩笑。

    中年人神情更淡，冷笑了一声：“给队里的赛车手说，把修羽留在赛道上，不计一切代价，只要让领衔赛车手拿到第一。”

    金发青年心中一凛。

    留在赛道上，这就是要让修羽车毁人亡。

    这时，裁判长一声枪响。

    “嘭！”

    所有赛车以离弦之箭的姿态，瞬间而发。

    出乎不少人意料的是，修羽并没有在出场就拿到第一，一直位于三十五名左右的位置。

    而颜安禾还要比她前，在第三十名。

    也就是几分钟的功夫，第一个死亡弯道出现了。

    颜安禾稍稍减速，只有排在前面的几辆赛车以正常的速度通过。

    副队长是颜安禾的领航员，他负责随时观看路况，有些轻蔑地、不以为意地笑了笑：“颜队，你说得不错，修羽果然是很久没有赛车了，这么生疏。”

    这样开，还想拿前三？

    到时候垫底，还白白瞎了这么好的一辆车。

    车上。

    嬴子衿眼眸微眯，缓缓：“现在，提速，转弯。”

    “刺啦——！”

    在嬴子衿发出指示的同一时刻，修羽踩下油门，转动方向盘。

    “右偏三十度。”

    “三秒后，左偏六十度。”

    “再过一秒，提速，加大马力。”

    修羽一一执行。

    于是整个观众席上，就看到蓝色的车以超绝的操作过了这个死亡弯道。

    急速漂移！

    疯狂地飘！

    “提速了，十一号选手竟然提速了！”解说员也在追着解说，“不愧是我们的天赋赛车手！”

    就这么一瞬间，修羽成功超越了前面的五辆车，并且将后面的车远远甩在了后面。

    副队长目瞪口呆，好半天，才吐出来两个字：“疯子！”

    这可是第一个死亡弯道！

    没几个赛车手敢以这么高的速度过去，一不小心就会车毁人亡。

    不减速都是车王了，修羽竟然敢提速？！

    也是因为修羽突然来了这么一个骚操作，几辆车都被影响到了。

    颜安禾一个不慎，紧急刹车，撞在了一旁的树上。

    “砰”的两声，轮胎就这么报废了。

    连第一个赛段都没有完成，就这么被迫离开这一次的拉力赛。

    颜安禾抿着唇，看向前方。

    她看过修羽的比赛，修羽有这种操作很正常，但是修羽不会这么暴力的开。

    只能是领航员指示的。

    这种强大的判断力，还是一个女孩，颜安禾根本找不出来一个附和条件的人。

    修羽的领航员，到底是谁？

    前方。

    “吓死我了。”修羽的心也在砰砰跳，“我还没这么开过，太刺激了。”

    拉力赛有很多个赛段，各个赛段都完全不同。

    曼森家族为了保证赛车的观赏性，还模拟出了沙漠、雪山等一系列环境。

    “后面还有更刺激的。”嬴子衿从始至终很淡定，“安心开车，路况交给我。”

    **

    此刻，观看台上。

    云山拿着望远镜，随时观测气候：“少爷，起雾了，今天的比赛会难了。”

    这种天气，别说赛车手了，就算是领航员，也会被干扰判断。

    云山看了一会儿，爆了粗口：“卧槽，少爷，XS车队不要脸，他们这是想要嬴小姐和修小姐的命啊。”

    赛道上，忽然有六辆车分别加大了速度，也不顾前方即将达到下一个死亡弯道，齐齐地朝着修羽和嬴子衿所在的车追了上去。

    “嘭！”

    几辆车撞在了一起，发出剧烈的摩擦声。

    速度太快，连空气都震动了起来。

    但这一幕，反而让曼森家主激动了起来了：“好！有斗争才好！”

    修羽自然也注意到了XS车队的围攻：“是他们？”

    “嗯。”嬴子衿微微点头，“你直接开，硬碰硬，碰碰车玩过么？就那样。”

    修羽很信嬴子衿，于是她又开始了骚操作。

    以一己之力，撞向了六辆车。

    直播屏幕给了一个特写。

    “砰砰砰！”

    一瞬间，车仰马翻。

    六辆车瞬间报废，只有那辆蓝色的车接着疾驰。

    T家的车厉害就在于，无论是发动机、轮胎等一切设备都满足赛车的条件，也没有经过暴力改装，不超出那条标准的线。

    但是偏偏在同样的条件下，T家的车能够完美地压制其他车辆。

    世界第一赛车品牌，那真不是吹的。

    但也是因为中途不断有XS车队的车出来骚扰，修羽的名次还在第十名。

    云山也看得很激动：“少爷，你怎么让T家送来了他们新出的赛车？”

    “有钱。”傅昀深抚了抚衣襟，笑得妖孽，“能使鬼推磨。”

    云山：“……”

    失策失策，他忘了他们少爷最大的超能力就是钞能力。

    “这一辆车真的不便宜。”云山还在看，酸得冒泡，“我打五百辈子的工都挣不来。”

    T家的确很久没有制造过赛车了，但实际上，去年的时候，他们就打算推出一款新系列赛车。

    只不过这个消息还没有公布。

    嬴子衿开过去的那辆蓝色车，是这款系列赛车的主打。

    从0到100km/h，只需要2.0s，爆发力惊人。

    时间一分一秒的过去，还在赛道上的，只剩下了三十辆车。

    “最后一个赛段，最后一个赛段了！”解说员语气加快，“现在排名第一的是六十三号选手，第二，我们的十一号选手，已经落在了五名之外！”

    “她与第五位赛车手的差距，足足有几百米！”

    越往后面，差距会越大，这几百米，根本没办法超越。

    而且这最后一个赛段，才是真正定生死的时候。

    曼森家族为了提高比赛的观赏性和技巧性，将最后一个赛段设置的很难。

    几乎每分钟，都有一辆车报废。

    修羽也开得很小心。

    前面，是一个大型的弯道。

    嬴子衿还是那两个字：“加速。”

    修羽握着方向盘，手指也在微颤，仿佛有电流过体一样：“嬴爹，危险。”

    嬴子衿轻笑：“没事，加速。”

    “轰——！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新年快乐~~

