 陈强在距离卡玛星球只有不到百万公里的地方传回了崭新的数据，这一系列数据对于辉盾联盟和格瓦拉联盟来说都是极致珍贵的数据。

通过这些数据可以让他们更好地了解卡玛星球，同时也能够从这些数据里寻找到一些非常有用的东西。

“陈强殿下不愧是陈强殿下，在联盟历史中从来没有人能够如此近距离地靠近光线星球。

若是让陈强殿下的实力再提升一些，只怕陈强殿下就能直接掌控光线星球了吧？”

墨菲斯除了感叹就只剩下感叹了，陈强一次又一次地刷新墨菲斯的想象，这让墨菲斯不得不相信陈强有统领整个宙斯宇宙的能力。

哪怕没有星耀之光，仅凭陈强一人之力都能做到。

因为陈强已经跨越了最强王者战星的界限，这星河宇宙里绝对没有人是陈强的对手！“你别把光线星球想得太简单了，也别把宙斯宇宙想得太简单了。

强子的实力确实强大，但是想要统领整个宙斯宇宙绝对不是那么容易的事情。

宇宙之大无奇不有，比强子厉害的战星绝对存在。”

王柒瞥了一眼墨菲斯，心中为陈强感到自豪的同时更加坚定了王柒的想法，那就是茫茫宇宙里绝对有比陈强更强大的存在。

不管是那所谓的黑暗魔神还是其他存在，他们当中绝对有比陈强更厉害的。

不过陈强还有无尽广阔的未来，现在的成就只是一碟开胃小菜，陈强的未来光明着呢。

“你准备的怎么样了？

准备好了我就送你们去弗雷尔联盟。

这三个联盟是整片星河里最为靠近的三个联盟，强子说了，统领宙斯宇宙的第一步就是将这三个联盟整合起来做大本营，你可不要让强子失望了。”

王柒若有若无地看了看墨菲斯，倒不是她不相信格瓦拉联盟的实力，只是王柒担心墨菲斯不能圆满地完成任务。

“王柒殿下您放心，保证完成任务！”

墨菲斯一下子站得笔直，如果他连这件事情都做不到，那他以后还有什么资格留在陈强身边？

弗雷尔联盟的实力确实强大，比格瓦拉联盟还要强大得多。

但是墨菲斯有足够的信心可以让弗雷尔联盟乖乖臣服，他相信弗雷尔联盟一定会做出最为正确的决定。

王柒笑了，“那我就静等你们的好消息，我即刻送你们前往弗雷尔联盟。”

从格瓦拉联盟到弗雷尔联盟，如果用四代飞行器的话，光是星河穿梭的时间就要超过五十年。

不过现在有了战灵学院的第五代飞行器，再加上王柒自己的实力，她有信心在三个月的时间里将吉格斯等人送往弗雷尔联盟。

至于墨菲斯要用多长时间来让弗雷尔联盟低头，这就是王柒所不能预料的了。

她但愿墨菲斯能够在约定的时间里完成这一切，要不然的话，未来的崭新联盟必然是没有墨菲斯的一席之地。

陈强已经在安全距离范围内开始修炼无上大道了，这家伙想要将自己的无上大道与卡玛星球的能量直接融合，甚至是开辟一条崭新的修炼道路。

这一切听起来是那么玄乎，可是王柒最清楚无上大道的境界是多么高深莫测。

本以为陈强的境界就已经达到了顶尖，可是现在看来，不管是她还是陈强，无上大道都还有永无止境的提升空间，就像它的名字一样，永远没有绝对的尽头。

利用自己的无上大道，王柒直接以灵魂形态承载着星河将格瓦拉联盟和辉盾联盟整合起来的上万艘飞行器送入了苍茫宇宙，并且以超越光的速度直奔弗雷尔联盟而去。

弗雷尔联盟，宙斯宇宙里能够排入一线行列的强大联盟，联盟自身拥有三个最强王者战星不说，更是早在几百万年前就已经研究出了第五代飞行器，甚至是有传闻，说弗雷尔联盟已经研究出了第六代飞行器。

也就是能够拥有超光速的高科技飞行器。

同时弗雷尔联盟也是宙斯宇宙里为数不多的拥有四条空间通道的联盟，这四条空间通道连接着弗雷尔联盟的东南西北四角，穿插于空间的联盟星球，从而使得整个联盟无比立体。

同时弗雷尔联盟也是宙斯宇宙里最寒冷的联盟之一，在弗雷尔联盟，百分之七十的星球都常年包裹在厚厚的积雪当中，而这一切皆是因为弗雷尔联盟的光线星球。

就像银月联盟的光线星球拥有极强的空间之力一样，弗雷尔联盟的光线星球则是拥有前所未见的霜雪之力。

这就导致整个弗雷尔联盟的星河都是泛白的，在太空中看起来格外闪耀。

“墨菲斯，我就送你们到这里了，我还要回去协助吉格斯完成科学研究。

希望早日听到你们的好消息。”

王柒在将上万艘飞行器送过了星带之后就径直返回到辉盾联盟，丝毫没有要留下来帮忙的意思。

就像陈强说的那样，如果墨菲斯连这个目标都完不成，以后墨菲斯就没有必要留在陈强身边了。

墨菲斯立刻下令让所有的飞行器暂时躲避到黑暗星云里，虽然他们拥有极强的战斗力，但是他们毕竟只来了上万艘飞行器，与整个弗雷尔联盟比起来，他们的战斗力是有明显不足的。

不能力敌，那就只能智取，同时施以力量上的压制，唯有这样才能够在短时间内让弗雷尔联盟臣服。

“都给我听好了，咱们都是联盟的精锐力量，此役将是我们证明自己的最好机会，当然也是绝对不能有误的机会。

因为一旦咱们没有做好这件事情，未来的联盟必定没有咱们的立足之处。”

墨菲斯把几十个重要成员叫到了飞行舱，如何在最短的时间里以最小的代价搞定弗雷尔联盟，墨菲斯心里已经有了一个详细而完整的计划，“弗雷尔联盟的光线能量非常充足，但是自身的能量资源却不足够，咱们就从这一点上入手，力争在最短的时间里搞定弗雷尔联盟，有没有信心！”

“有！”

来自格瓦拉联盟和辉盾联盟的战星们齐齐大喊一声，此役，他们必胜！ 