    刚刚进入世界，还没来得及整理原主的记忆，她就被人推了一把，“喂，你在发什么呆啊，到底还要不要上台了。”

    “抱歉。”布依一边道歉一边快速吸收整理原主的记忆，就知道自己现在是什么处境了。

    这个世界的确和娱乐圈有关，但是和原本的小说无关，要知道原来的小说套用的是她那个世界200年前的娱乐背景，而这里，可以说是毫不相干。

    这个世界和上个世界一样，只有一个国家，名叫歌美联盟，属于二级世界，还没有进化的契机，拥有一种力量，名为歌力。

    这里的人都可以通过歌唱或者演奏和别人共情来修炼歌力，至于修炼出歌力后做什么用的，貌似除了让唱歌演奏更加动听似乎就没有什么其他的能力了。

    额，这就是一个无效能力啊。布依无语地抽抽嘴角。

    难怪这个世界除了少数混娱乐圈的人会修炼歌力之外，其他的人都不会专门修炼这个。

    她现在的情况是作为一个娱乐圈新人，参加一场选秀节目，刚刚轮到她上台了，结果，原主却突然猝死了，没错，是猝死的。

    在她穿越来之前突然猝死的，她穿过来自然就回到了死亡前一刻，不过猝死？布依一边走向舞台一边快速用精神力检查了一下身体情况，没有发生任何病变的地方。

    但是猝死原本也就是看着很健康的人突然就就死亡了的意思，并不需要什么病症，很可能是什么现代科学还无法检测出来的病症突然爆发，所以她还是要小心。

    思考这些只在短短的几分钟内，布依已经走到了选秀节目的前台。

    这个世界因为有歌力的原因，哪怕歌力没啥用，不能增加力气也不能增加速度，却也因此增加了不少的歌唱演奏类选秀节目，每年都有不少歌手出道。

    但是能够长红的却没有多少，这一次原主参加的就是这种类型的节目，哦，还是一个新节目。

    因为还不清楚情况，布依就按照原主原本的心思演唱了一首歌，因为对歌曲意境并不了解，所以反应平平，最后一点也不意外的被刷下去了。

    布依也不气馁，离开选秀现场后就回家去了，原主是独自一个人居住在外的，主要原因是因为父母唠叨。

    原主今年24岁，刚刚从音乐大学毕业，不过成绩普普通通，根本没有什么经纪人肯签她，不得已她只能自己参加选秀节目，通过这个途径出道了。

    但是父母却觉得她这个想法不靠谱，想让她踏踏实实地找个坐办公室的工作，再找个男朋友嫁了，原主不乐意听他们唠叨，就搬出来了。

    回到出租屋，布依联系上天道，询问祂有什么任务要求她，得到的回馈是祂希望布依能够研究出歌力的使用方法，那原本是祂为了进化而专门给这个世界的人准备的能力。

    但是这里的人却一直都没有研究出歌力的作用，都当成是无用的鸡肋，除了娱乐圈的人会被动吸收修炼，其他人都不会主动修炼。

    这一次的任务倒是意外的简单，所以布依只能得到50年的能量，以及这个世界所有动物的幼崽，包括水生生物。

    布依也不觉得亏，毕竟之前的世界都挺坑爹的，难得有那么个简单的任务，她觉得挺好的，就当做是休息了。

    “歌力吗？”布依盘腿而坐，去感受那个所谓的歌力，然而情况是，什么都没有。

    好吧，歌力好像是需要通过唱歌和他人共情才能修炼的一种能力，原主的能力，额，目前还没有让人共情过，所以，根本没有什么歌力。

    原主是属于……那种，声音很不错，音域很广，可以担当大主唱的，但是她唱歌却有点干巴巴的感觉，没有什么情感。

    ……就很无语。

    所以还是要当明星才可以，因为歌力修炼需要共情，需要有观众一起听歌，而不是隔着电脑唱歌就可以。

    布依否决了歌力是信仰力的一种，应该是属于精神能量，毕竟共情嘛，但是具体的情况还要自己亲身经历过才知道。

    她其实挺喜欢唱歌的，自己的声音条件是比不上原主的，她声音属于清朗脆甜的那种，但是有一些限制，属于高音唱不上低音唱不下的那种。

    而原主却是可高音可低音，简直就是为了大主唱准备的，她随口唱了一首华国两百年前的流行曲，简直都要惊艳到她自己了。

    共情能力原主没有，但是布依有啊，她唱歌的时候都很能带入歌曲的情感当中，看小说时候也一样。

    确定自己没有问题后，她就打开了选秀APP，因为这个世界歌曲选秀盛行，于是联盟就专门出了个选秀APP，让有意向的人都可以自己报名参与。

    选秀APP里面有很多的选秀节目，布依看了一下，发现这个选秀APP还真的挺五花八门的，几乎在地球火过的音乐类选秀节目都有。

    她看了一下，最有名的三个选秀分别是《为你转身》、《百战成团》、《歌写人生》。

    《为你转身》就是一种类似好声音那样的节目，已经举办7季了，《百战成团》则是一百个来自不同公司的练习生争取10个出道名额的节目，也有五季了。

    《歌写人生》倒是比较新，只有办过两季，歌写人生是门槛比较高的节目，它要求的是选手自己拿出新歌进行演唱，但是又不局限于选手自己原创。

    布依对百战成团挺有兴趣的，但是它是唯一一个不让素人参与的节目，最后，她选择了歌写人生，她不会写歌，但是她却有很多这个世界从未听过的新歌。

    想到这里，布依就拿出纸笔，开始记录自己记得的那些歌，她当然学过音乐，毕竟琴棋书画都学了，而各种歌曲本来也是国家给她准备的金手指。

    毕竟看过小说的都知道，多记一些歌曲和古诗，说不定什么时候就用上了，这不，现在就派上用场了。

    当然，既然这个节目并不需要歌手自己创作的歌曲，她就不用在上面写上自己的名字了，都写的是原作者。

