    第408章希望下次别用这种方法

    江建国点点头，儿子要是有了工作，其实家里所有人的日子都安稳下来。

    “那行吧，那你就去跟人家老师傅说一说，这钱咱们出粮票咱们也拿。只要能把工作办好就行。”

    江建国倒是很满意。

    吴淑华等的就是江建国这句话，江建国一说吴淑华立刻脸上露出难色。

    “怎么了？老吴，是不是有什么困难？钱不够吗？”

    江建国觉得这件事是不可能的，毕竟家里没什么花钱的地方。

    他们家又没有添置过什么东西，虽然说他给老家的老娘每个月寄十块钱，可是这十块钱对于他一个每个月拿85块8工资的主任来说，这点儿钱根本不会伤筋动骨。

    再说自己媳妇儿还上班，媳妇儿也是一个干部，虽然级别没有他高，可是媳妇儿一个月也拿七十块5。

    两口子加在一块儿，一个月就一百五六十块钱。

    要是加上奖金能有一百七八。

    老四在厂里上班，每个月还给家里交十块钱生活费。

    基本上不花家里的钱。

    老六就算是一个人在家里，那才能花了多少钱？

    “是啊，家里的确是不凑手，不太富裕，我这边儿至少差100块钱100斤全国粮票。”

    吴淑华说这话的时候，眼睛并没有看江少杰。

    这就是吴淑华的聪明之处，她要是故意看江少杰一眼，虽然说江建国能立刻联想到儿子身上，可是恐怕江建国也会觉得自己是故意这么说的。

    自从从农场回来之后，江建国现在对自己，虽然还和以前一样，两个人和和气气的。

    很多事情也愿意听自己的。

    工资还是交给她。

    可是很多事情的拿定了主意，江建国是绝对不会变的。

    起码江建国对那个江小小和其他孩子肯定不一样。

    而且对待孩子们的事情上，江建国再不像以前，虽然也是不闻不问，可是只要自己说一点儿他孩子都不好。

    江建国立马就用一种特别冷漠，疏离的态度盯着自己。

    吴淑华早就察觉到江建国的心态已经发生变化，既然如此，自己就不能给人家心上继续扎刀子，得改变策略。

    让江建国自己去体会。

    “怎么可能？咱们家没用钱的地方，至少手里也应该攒了好几百块钱了。怎么会这么少？”

    江建国虽然不管家里，可是觉得他们两口子挣的钱，可比别人家一个双职工还要挣的多。

    按理来说，他们家可不是差钱的人家。

    “你又不是不知道咏梅结婚，咱们去了一趟，里里外外花了不少的钱，再加上前两天大哥来电报说娘在乡下病了，又寄了一笔钱过去。

    我娘家弟弟那里要盖房子，也问我借了一点儿钱。这里里外外，家里还要吃喝，哪有那么多钱呀？”

    江建国一听这话有些狐疑，他是个大男人，从来没操心过家里的这些事情，一向都是吴淑华主内，他只是负责赚钱。

    只要自己有干净的衣服穿，能吃饱饭，兜里揣着零花钱，他从来没有在意过这个家里到底需要多少钱。

    这是这个时代的大男人们习惯的做派。

    听了这话，江建国第一次感觉到为钱犯难。

    让江建国出门去借钱，不好意思，江建国这个人太要脸。

    舍不下那个脸皮，去问同事借钱。

    江少军一听这话，猛地抬起头。

    “四哥，你手里不是还有不少钱吗？把钱拿出来，先给家里用用。你也是咱家的一份子，你那工作都是咱爸给的，挣的钱本来就应该是家里的。”

    涉及到江少军的工作，江少军立刻打起了江少杰的主意。

    江建国不由的把目光落在了老四身上，他知道老四挺节省的，这孩子和以前不一样，以前老四也和老六一样，成天不着家，在街面上和那些人胡混。

    可是自从江小小走了，老四到厂里上班以后，人也变得沉稳了，性子也变了不少。

    再说老四一个月只给家里交十块钱，算上了三年班儿，手里再怎么样也应该攒了四五百块钱。

    暂时让老四拿出100块钱来给家里周转一下，也不是什么难事儿。

    “老四！你怎么说？”

    江少杰把筷子放在碗上。

    “爸！我也想把钱给家里解决困难，可是现在拿不出来，因为咱们家出贼，我的钱丢了。”

    江少杰这一句话，一下子把江建国给打蒙了。

    “你说什么？”

    “爸，我刚才进屋里，本来是准备想拿点儿钱给妹妹，和哥哥，姐姐寄一点儿生活费。他们在农场日子不容易，听说大哥，二姐那边今年是大旱，我不知道他们日子好不好过。

    总想着给他们稍微寄点儿钱和粮票，总能缓解一下困难。谁知道抽屉的锁锁的很好，可是我打开抽屉的时候，里面东西都掉了个个儿。我夹在笔记本里的钱和粮票没了。”

    江少杰抱歉的望着父亲说道。

    “我也没有想到，在咱们家居然会发生这样的事情。我一直不知道是谁做的，不过听阿姨这么说，我一下子明白了。”

    扭头态度认真的对吴淑华说的。

    “阿姨，您要是需要用钱拿走就拿走吧，拿走的那些钱，就算是全都给家里了。不过希望您下次不要用这样的方法，您就是真的和我这么说的话，我也是愿意拿出来帮助弟弟把工作弄好的。

    少军能有一个好工作的话，那么我也是很高兴的。毕竟少军是我弟弟。”

    这话砸在吴淑华的脸上，吴淑华脸一下子就涨红了，噌的一下站起来，被继子说自己是一个贼。

    “少杰，你怎么能这样呢？虽然我不是你亲妈，我知道你们都对我有抵触。可是我这么大的一个人，怎么可能偷偷摸摸的干这样的事情？

    你抽屉里的钱，我连动都没有动过。你就算不想借钱给你弟弟这儿办这份工作，可是你也不能这么污蔑我呀。”

    吴淑华是真急了，她还不屑于干出这种偷鸡摸狗的事情，而且老四当着江建国这么说，那还不是明摆着就是说自己是贼。

    让江建国怎么看自己？

    以后还敢不敢把钱给自己。

    吴淑华义正言辞的说完这一番话，忽然之间明白了过来。

    她猛然扭头望向了江少军。

    (本章完)

