    无尽大海的上空之中，突然浮现出一个巨大的水蓝色光团，紧接着，十数道人影自光团中缓缓浮现。

    正是自海岛上撤离的厉天帝等人。

    “他们可有追来？”

    才一露面，北斗便看着风晴雨道。

    “没有。”风晴雨细细感知片刻，给出了一个否定的答案。

    “怕什么？”厉天帝不满地看了北斗一眼，“若是他们敢追来，大不了决一死战，双方都有三位圣人，咱们也未必便输了。”

    北斗并未反驳，在对方看不见的角度，眼中却隐隐闪过一丝不屑之色。

    “按你所说，沈殿主多半已经遭遇不测。”七星圣人的语气略显低落，“如今对方的高端战力反倒在我们之上，可以说是情势逆转了，须得赶紧联系墨殿主，从长计议。”

    言语间，众人头顶的碧蓝天空突然暗了下来，竟是乌云密布，雷电交加，就连脚下的海浪都不觉高涨了几分。

    一时间狂风呼啸，怒涛翻滚，雷鸣阵阵，明暗交错，整片大海瞬间化为无边战场，令人心生压抑，几欲窒息。

    “这是……”北斗似乎想到了什么，突然面色一变，“天劫！”

    “莫非是圣女晋阶圣人的雷劫？”厉天帝闻言一愣，“怎么会现在才来？”

    “适才的洞穴颇有玄妙，似乎能够屏蔽天机。”北斗耐心解释道，“所以天道无法感知到圣女殿下晋阶，因而并未降下雷劫，只是瞒得过一时，却瞒不了一世，该来的，终究还是要来。”

    “原来如此。”厉天帝恍然大悟，随即颇为诧异地看了北斗一眼。

    这名白发青年的见识之多、阅历之广，显然大大超出了他的意料。

    “不对，这个天劫有问题！”七星圣人突然惊叫了起来。

    被他这么一嚷，厉天帝终于回过神来，感受到隐藏在乌云背后那恐怖的雷电气息，他的表情顿时变得十分难看。

    风晴雨成圣的天劫，竟似比自己当初的雷劫要强悍了不知多少倍。

    他甚至可以肯定，当初若是面对这样的雷劫，自己定然会被轰成渣渣，没有半分存活的希望。

    “你们先走，不用等我！”

    似乎也意识到了这一次的天劫并不简单，风晴雨对着厉天帝等人嘱咐了一声，随即身上蓝光一闪，瞬间消失在众人视线之外。

    “轰隆隆！”

    她才刚离开，数里外的高空中，便有一道恐怖惊雷如同天降神龙，怒吼咆哮着坠落海面。

    ……

    老天爷果然不是那么容易忽悠的！

    感受到上空乌云背后的龙吟虎啸，雷电轰鸣，钟文的脸色登时有些难看。

    对于雷劫，他当然算不得陌生。

    无论丹药还是灵器，他所炼制出来的东西往往品阶极高，都会经历数道雷劫。

    然而，这头顶上第一道雷电尚未降落，弥漫在空气之中的压迫感，就已经比当初炼制千杀剑时的最后一道神雷还要厉害几分。

    这么夸张，当初那些老牌圣人，是怎么活下来的？

    即便他的实力已不弱于寻常圣人，面对这样的威压，却还是心头发憷，没有半分硬抗的信心。

    而这，还只是第一道！

    林芝韵和黎冰也皆是花容失色，饶是二人都已拥有圣人实力，面对这样的天威，却还是打心底里提不起丝毫反抗的念头。

    “轰隆隆！”

    两道难以想象的惊雷从天而降，直贯地面，恐怖的光芒融汇在一起，声势空前凶猛，誓要将黎冰和林芝韵这两名企图屏蔽天机的漏网之鱼绳之以法。

    这是真正的天威！

    绝非任何凡间生灵所能匹敌！

    “灵纹化墙！”

    钟文眼中闪过一丝决绝，右手猛地高举过头，口中大喝一声，原本浮在肌肤表面的一道道灵纹突然离开身躯，在三人头顶形成一面巨大的灵纹防御墙。

    由两道雷霆合二为一的电光恍如天降神龙，气势无比恢弘，毫不留情地撞在了灵纹光墙之上，仅仅一击，便将钟文拼尽全力编织出来的灵纹墙轰得暗淡无光，几乎崩碎。

    “冰儿，宫主姐姐，分开渡劫！”

    钟文的脸色愈发难看，他脑中灵光一闪，似乎隐隐明白了什么，口中大喝一声，“站在一起，只会增加雷劫的威力！”

    “嗯！”

    感受到第一道雷劫的恐怖威能，黎冰面色煞白，心中再不迟疑，脚下轻轻一动，以迅雷不及掩耳之势移动至数百丈开外。

    保护冰儿！

    钟文通过意念对“钟文二号”嘱咐了一句，随即一把抓住身旁林芝韵的玉臂，脚下龙影盘旋，朝着相反的方向疾驰而去，试图尽可能拉开二女之间的距离。

    “轰隆隆！”

    第二道雷霆从天而降，威势之盛，几乎是第一道电光的两倍。

    总算二女反向而行，已经相隔一里有余，恐怖的天威并未继续融合，而是化作两道电光，分别朝着二女所在的方位狠狠轰去。

    “钟文二号”仗着不死之身，毫不犹豫地挡在了黎冰面前，任由这恐怖雷霆将自己轰碎成渣，不让身后美人受到半点伤害。

    而等到雷霆一过，他那七零八落的身躯便会以极快的速度聚拢起来，再次化作盾牌，继续直面天威。

    而林芝韵这一头，在第二道雷霆的攻击下，钟文那本就摇摇欲坠的灵纹光墙终于不堪重负，片片碎裂，再也没有一丝光泽。

    防御被破，钟文顿时“沐浴”在天雷之中，待到电光散去，他那经过地龙心血改造的肉身竟是焦黑一片，头发根根竖起，浑身直冒青烟，嘴角挂着丝丝血迹，模样说不出的狼狈。

    “钟文，你走远一些，不用管我！”

    眼见钟文为了帮助自己渡劫而受伤，林芝韵心中莫名一痛，焦声说道，“这是我的天劫，我自己来渡！”

    钟文自戒指里掏出一颗生生造化丹塞入口中，随即转头冲着她咧嘴一笑。

    “轰隆隆！”

    不等他开口说话，第三道天雷又已滚滚而下。

    这一道雷霆的威势，竟然比第二道又激增了一倍，已经远远超出了两人想象力的极限。

    头顶扑面而来的恐怖气息，竟然让他隐隐回想起万绝谷大战之中，那些顶尖大佬们对战所造成的惊天威势。

    “守护！”

    林芝韵莲足点地，娇躯跃至空中，嘴里轻轻吐出两个字。

    一个浑身散发着耀眼光芒的美丽女神在她身后浮现，娇艳的嘴唇微微张合，动作与她几乎同步。

    就在这两个字出口之际，环绕在四周的灵力仿佛受到了神秘力量的召唤，齐齐涌至林芝韵头顶，竟然凝聚成一面盾牌的形状，将她牢牢护在下方。

    言灵真经，居然连天地灵气都能随意操控！

    “轰！”

    伴随着一声震天巨响，第三道雷霆狠狠击打在灵气盾牌之上，竟是不费吹灰之力便将之轰得粉碎。

    击溃了灵力盾牌的雷霆并不停歇，而是一往无前，狠狠落在了林芝韵的娇躯之上。

    “噗！”

    林芝韵面如金纸，口吐鲜血，纤细的身躯摇摇欲坠，仿佛随时就要从空中跌落下来。

    她那艳丽无伦的脸蛋上闪过一丝决绝，伸手擦去唇边血迹，又自储物项链中取出一颗生生造化丹塞入口中，如水般的双眸中透出一丝倔强，怡然不惧地直视苍天。

    “守护！”

    随着林芝韵一声令下，四周的灵气再次奔流涌动，在她头顶凝聚出一面白色盾牌。

    然而，毕竟刚被击碎了一次，这面重新凝聚出来的盾牌，气息似乎较之前一枚要稍弱一些。

    “轰隆隆！”

    而这第四道雷霆的气势，却又比第三道强了一倍不止。

    此消彼长之下，这一次对抗的结果，几乎已经没有了悬念。

    想不到我林芝韵竟然会命丧天雷之下！

    林芝韵自知无幸，心中无比苦涩，却只能听天由命，再也没有任何应对之法。

    滚滚天雷轻易破开灵力护盾，一往无前，眼看就要落在她头顶，却莫名拐了个弯，竟然偏离了原有的轨道。

    “轰！”

    林芝韵一脸懵逼地转头看去，却见这道恐怖雷电竟然绕过了自己，直接轰击在一旁的钟文身上。?

