    秦德威挥了挥手，江存义就骂骂咧咧的下线了，当然是在几个衙役的强制下，又被重新关回县狱里。

    待审嫌疑犯淹留县狱也是常有的事，不奇怪！

    秦德威依稀记得自己上辈子看到过一个案例，万历年间有个小官员因为贪赃十几两问题，然后一直没审完，就一直在监狱关了几年......最后估计混成了牢头狱霸。

    “今日不审了？”冯知县不能理解的问道，人都抓来了，还不赶紧趁热打铁？

    秦德威毫不在意得说：“审他没什么意义，就算要审也是过几天再审最好！”

    “什么叫审他没什么意义？”冯知县很诧异的说：“你不是要整治府尹么？不从江存义身上打开缺口？”

    “那府尹已经完了！”秦德威随口说。

    冯知县突然产生了一种被抛弃的不妙预感，秦德威就顺便将今日去会同馆过堂的事情告诉给冯知县。

    “什么！”还在琢磨游戏怎么通关的冯知县大惊，下意识拍案喝道：“你竟然不知会本官！”

    这小学生竟然独走！也难怪他始终不告诉自己游戏作弊码，原来确实不需要知县！

    秦德威连忙又说：“不是在下不带冯老爷一起（玩），实在是您不合适啊！”

    冯知县眼神飘向旁边值堂皂役的水火棍，淡淡地说：“怎么就不合适了？本官需要一个合理的解释。”

    不过秦德威既然敢甩开知县，岂能没有狡辩之词？

    “这次主打的罪名是冒籍侵夺科举名额、意图乡试舞弊，损害的是本地士子利益，所以更适合由本地士子出面发起和检举，而送考宴就是一个很合适的场合”

    毫无游戏体验的冯知县十分不悦，“你这是故意排外！本官身为知县，是你们的父母官！如何不能参与？”

    “可冯老爷您毕竟是外地人啊，又是府尹下级，您这样直接检举揭发上官真的不合适！

    如果没有足够合理的动机，在别人眼里，你可能会有无事生非之嫌！这会损害您的官场名誉！

    所以我不让冯老爷您参与，都是为了你好！这份苦心，还望冯老爷明白！”

    冯知县竟然无言以对，可恶，为什么小学生总是很有道理！关键是自己还总是说不过他！

    秦德威还在继续哔哔哔：“而发动本地士子的性质就不一样了，本地士子被外地人侵夺科举利益，闹起来是天经地义的！”

    冯知县直到这时候才恍然大悟，难怪小学生重回县衙，不肯来当幕席，也不愿意去最熟悉的刑房，反而跑到最清闲蛋疼的礼房去！

    礼房就是负责和对接读书人事务的部门，秦德威号称县衙礼房书手，自然可以名正言顺的发现线索，然后带领本地士子检举揭发涉及科举的不法行为！

    还有，秦德威出人意料的对士子云集的送考宴如此上心，也踏马肯定是为了图一个士心所向、师出有名！

    而且有顾东桥这样的本地老乡绅在场，自然可以绕过知县直接向上检举！

    可恶！冯知县又暗握双拳，为什么自己总是后知后觉！

    为什么自己明明已经觉察到小学生行为很可疑，但却没有去深思！为什么自己明明已经到了送考宴现场，却只抓了一个江存义回来！

    想到自己亲手抓回来的江存义，冯知县忍不住又问道：“那江存义就没有什么用？”

    秦德威不屑的说：“一个废物纨绔，能有什么大用，本来就不在计划内，谁知道他却出现了。”

    冯知县终于回过味来：“那本官还需要一个合理的解释，你故意把没用的江存义扔给本官，是个什么意思？”

    不就怕你闲着没事干又要捣乱吗？秦德威打个哈哈，避重就轻的说：

    “这不是想着给冯老爷找点事情做吗，不然冯老爷又要责怪在下目无官长了。”

    冯知县：“......”

    你是不是觉得你现在这个样子，就不叫目无官长了？即便你要敷衍本官，能不能更有诚意一点？

    从前你不是这样的，那时你狡辩的态度总是很认真，说辞至少都是提前精心准备的，不会像现在这样都是随口现编。

    “秦德威！”冯知县突然直斥小学生大名，惊得值堂书吏、皂役齐齐瞩目。

    政治敏感比较强的胥役已经想到，莫非第二次“君臣冲突”又要爆发了？三国演义里那汉献帝还反抗过好几次呢......

    立刻进入看热闹模式，对他们这些县衙胥役而言，这也算是非常难得一见的场景了。

    又听冯知县呵斥道：“在新的职位上，本官劝你尽快重新适应，争取早日把心态转变过来！”

    秦德威：“？？？”

    在背后山海红日图的掩映下，冯知县散发出了足以覆盖整个大堂的官威！

    “从前你是本官私人幕席，乃是宾客门士身份，并非上下关系，故而本官要敬你三分，待你以宾礼！

    现如今你只是礼房书手，本官乃是上官，你是下属书手，所以只有上下尊卑之别，不再有主宾之礼！你须得切记！”

    秦德威没回应冯知县的训斥，想了想便试探着说：“冯老爷啊，你想不想谋取一份超级雄厚的任职资历啊，能让你力压京师宛平大兴，被视为天下第一知县！”

    卧槽！冯知县愕然片刻，可恶，居然又产生了动心的感觉！

    随即冯知县用强大的意志力，把这种感觉压了下去。不！这次一定要拒绝魔鬼的诱惑！

    壁立千仞无欲则刚！只要不与魔鬼做交易，就不会被魔鬼所控制！

    “不想！”冯知县用尽了全身力气答复道。

    “哦。”秦德威点了点头，叹道：“既然县尊不听忠义之言，那在下也无可奈何，这书手不做也罢，恳请县尊将在下放归林泉，从此在家读书，不问县事了！”

    冯知县皱眉犯难，秦德威这话口气有点怪，仿佛自己十分不好应答，但又莫名的熟悉。

    突然有人大喝道：“秦德威！既食县衙之禄，就当以诚事上，怎可动辄求去，要挟圣......县君！”

    嗯？冯知县和秦德威齐齐顺声音望去，只看到值堂书吏愕然捂着自己的嘴。

    那值堂书吏又见别人都看自己，慌得跪地不起，对冯知县连连叩首：“在下不小心入了戏，情不自禁，一时失言！请大老爷和秦先生继续！”

    秦德威无语，神踏马的看戏，你当你是站在戏台下呢！

    冯知县趁机拿话挤兑着秦德威：“他虽然是失言，但这意思也没错啊。”

    秦德威皱眉看了看值堂书吏，又指着说：“冯老爷啊，此人莫不是你安排的托儿？”

    糟糕，智计竟然被看穿了！冯知县顿时有点不自在，但不能慌，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人！

    顿时秦德威怒气冲冲的说：“设使县衙无有我，不知当几人称霸、几人横行！

    如今卧榻之侧尚有他人，在下日夜在外为县尊筹谋大事，县尊居于深衙不思守业艰难，反而猜疑于我，是何道理！”

    冯知县不由自主的冒出了一句：“君若能相辅，则厚；不尔，幸垂恩相舍。”

    卧槽！菜鸡还敢内涵自己！秦德威立刻指向远方：“本欲谏县尊立刻点齐壮丁，引夫役向东，进据贡院，抢占官庐，把守街道，拒敌于外！”

    冯知县疑惑的说：“去贡院作甚？”

    秦德威醍醐灌顶的大喝道：“秦失其鹿，天下共逐之！乡试在即，府尹失德，考务谁人可主持？此乃火急之时，县尊不欲为提调官乎！”

    宛如一道惊雷在冯知县脑门里炸响，乡试提调官？

    提调官虽然不负责阅卷，但是负责考务，也就是整个乡试的考试组织工作！

    从整理场地到供应物资，从分配考号到入场搜检，从交卷收卷到送卷入内帘，都归提调官统筹！

    现在距离乡试就一个月时间了，如果全面负责考务的提调官府尹突然没了，那考试组织立刻就要陷入紧急状态！

    非常时刻必然有非常之法，就有非常机遇！

    天下第一乡试大典，不太好临时决定延期，朝廷必然需要有人力挽狂澜，把考务支棱起来！

    从外地调人过来只怕时间来不及了，而且来了也没时间熟悉状况！必定还是要从南京城里用人！

    这个差事资历对京兆尹而言平平常常，但对区区知县而言却是肥美无比！

    秦德威又道：“针对府尹的事情，我不让你参与，都是为了保全你的名声！

    如果是你暴起发难，参倒了府尹，然后你又要抢夺乡试提调差事，别人会怎么想？朝廷会怎么想？

    所有人都会认为，是你为了争权夺势才故意攻击府尹，你会成为众矢之的！”

    冯知县想到这个后果，顿时汗如雨下！

    秦德威痛斥道：“所以我让你安坐内衙，外事由我即可！不想你竟然妄相揣度，心多耿耿，实非明主之相也！”

    冯知县连忙从公座上跳了下来，对着小学生连连作揖：“本官错了！本官错了！”

    秦德威冷冷的说：“重要的道歉说三遍。”

    值堂众胥役慨叹一声，那三国演义里汉献帝总是斗不过曹孟德，原来也不是胡编的，话本小说果真来源于现实啊！

