    再说，她就是要让丁大妮害怕，不敢再往她身上泼脏水。

    前世她和纪德生的事，钱猛子地瓜田的事，把她拖进了流言的深渊，这一世，她绝不许别人再拿这些事来闹腾。

    所以，她不介意对一个才十三岁的小姑娘，释放出如同厉鬼般的狠戾。

    丁大妮果然吓得脸色发青。

    小姑娘家家之间的小恩小怨，哪里见过像姜筱这样出手就扇耳光，眼神凌厉如刀，被她看一眼像是要被剜了肉一样的？

    哪里听过动不动说要杀了她的？

    姜筱那个样子，完全不像是小姑娘幼稚的放狠话。

    丁大妮觉得，刚刚她要是敢再说下去，姜筱真的能杀了她。

    那股寒气让丁大妮生生地打了个寒颤，真的不敢再凑到姜筱身边去。

    姜筱进了六年级的教室，望了一眼，记忆像是被打开了，很快想起了自己的座位，便走了过去。

    班里同学都忍不住看着她，视线像是被她牵动。

    “姜筱，病好了？”

    姜筱看着自己的同桌，想起来她的名字。

    孙小杏，村东头孙家的，家里人口也多，爷奶，父母，两个哥哥一个姐姐一个妹妹，排行老四。两个哥哥都已经成亲生子了，姐姐没有上学，在家里做家务干家活等着说亲，妹妹在这里读三年级。

    孙小杏，上学比较晚，现在十四岁了，发育算是班里最快的，现在已经有一副颇为玲珑有致的身材，长相也不是那种秀丽型的，而是眉飞眼大，鼻丰唇厚，皮肤微微有些小麦色，有几分小舒淇的样子，很受男生的喜欢。

    以前她不太喜欢姜筱沉闷又清高的性子，但是由于开学第一天的时候两人无意坐到了一起，也就将就当了同桌，也算是相处得平安无事。

    姜筱听到她主动关心自己还有些意外。

    前世她和孙小杏虽然是同桌，但是连话都很少说。

    “嗯，已经好了。”

    孙小杏侧身托腮打量着她，目光发亮，“这几天我请假去外婆家了，回来才听说了你的事。姜筱，你可以啊，听说案件重演把丁大妮说得脸色发白无言以对？还骑在牛桂英身上揍了她一顿？你还是我的同桌姜筱吗？”

    “如假包换。”姜筱坐下之后拿出语文书来。

    语文包用挂历纸包了封皮，在扉页里夹了一张手抄的功课表。

    这第一节课就是语文。

    姜筱看着功课表上有些稚嫩的字迹，微微恍神。

    以前她的字写得不错，但是笔划刻意，收尾无力，字体显得弱而小家子气。都说字如其人，现在重来一世，她都不满意自己这样的字了。

    丁大妮这会儿才进了教室，低着头。

    但是孙小杏还是看到了她脸上的手印，顿时眼里八卦之光一阵乱闪，压低声音问道：“喂，丁大妮似乎挨巴掌了，不会是你打的吧？”

    姜筱也扫了丁大妮一眼，“恭喜你，猜对了。”

    孙小杏目愣了一下，随即拍着大腿哈哈大笑起来。

    “服！”

    因为有孙小杏，这一天的小学生活倒是很快过去。

    现在放学早，下午三点四十就放学了。姜筱中午去找了姚支书一趟，说是放学后要去镇上买些画墙画的颜料，姚支书自然是答应了，让她跟姚聪一起去。

    