
“先见见看看。”陈心怡微笑着说道。

“也好。”陈天雄并不知道王宸已经回来了的事情，他点了点头，心中一声长叹。

“诗怡，你也捉紧一些，虽然你是妹妹，但也就晚那么几分钟而已，也到了该成家的年纪了。”陈母对着陈诗怡说道。

“我不急。”陈诗怡吐了吐舌头，卖萌道。

“你不急，我和你爸急。”陈母白了陈诗怡一眼，无奈的说道。

“我呢，一辈子就不嫁了，专心的伺候您和爸，毕竟姐姐嫁出去，家里就我自己了，我再嫁出去，爸妈自己在这大别墅里，得多无聊？你们说是吧？”陈诗怡望着陈母，笑着说道。

“就你会说话。”陈天雄笑了笑，指着陈诗怡轻声说道。

……

同时，0824军事基地，李臣飞给王宸打来电话。

“最新消息，明天要见面了。”李臣飞对着话筒说完，问道：“话说宸子你探路探的怎么样了？可别阴沟里翻船。”

“剩下的你不用管了，也不用让梅雨萌当间谍了，我自己搞定就可以了。”王宸说完，和李臣飞啰嗦了几句，便挂断了电话。

挂断电话之后，王宸把夜狐喊到了办公室。

“立即派出两个小队，去执行任务。”王宸对着夜狐正色说道。

“任务？什么任务？”夜狐问道。

“第一队，去S市，二十四小时对着这个人进行监督，然后和我汇报！第二队，也是去S市，对陈心怡、梅雨萌、张叶三名战友进行二十四小时的保护和监督。”

王宸说完，打开手机，把汪斐的照片找了出来，紧接着说道：“照片你去打出来，然后派人去吧。”

“……”夜狐眉头微挑，他怎么可能看不出这根本不是什么任务，这完全是……王宸在徇私。

“这个……不合适吧。”夜狐望着王宸，轻声说道。

“怎么不合适啊？虽然信息化作战部队不是我们的本系部队，但终究是战友，战友保护战友怎么了？这世道这么乱，万一大街上突然出现个东瀛小怪兽的，咱们这里又没奥特曼，所以只能咱们出动了。”王宸说道。

“……”夜狐闻听此言，眼角抽搐，道：“行，你是大队长，你咋说，我咋办。”

说完，他望着王宸，问道：“不过这个照片上的人是谁啊？监督他干嘛？”

“一个死人。”王宸开口，神色淡漠。

“说说。”夜狐坐了下来。

王宸将事情经过和夜狐说了一遍，夜狐听完，摇头笑道：“原来是假公济私啊！行吧，毕竟你的消息是我透露给陈心怡的，这次我就帮你瞒着将军，算还债了。”

“什么叫还债？我们这叫打击犯罪团伙！”王宸说道。

“就算人家是犯罪团伙，也轮不到咱们0824出动吧？刑警那边不行还有部队，部队那边不行还有特种部队！特种部队那边不行才轮得到我们！”夜狐说道。

“你跟我抬杠是吧？”王宸眉头微挑。

“没有，我认为你说的很对，虽然他们不值得我们出手，但是……为了不给刑警朋友以及部队朋友和特种部队的朋友添麻烦，为了让他们可以休息休息，我们还是跑一趟吧。”夜狐立即改口道。

“恩，说的好。”王宸鼓了鼓掌，望着夜狐说道：“那就赶紧去安排吧。”

“好勒。”夜狐点头，离开了办公室。

……

三个小时之后，S市一家刚开不久的公司里。

“爸，陈家那边来消息了，说是他们的大女儿从部队请假回来了，明天……见面。”一名身高一米八二，长相白净，相貌俊美的青年对着一名中年人说道。

青年自然是汪斐，中年人自然是汪斐的父亲。

“一定把陈家拿下！”中年人开口，说道：“彼特家族很不满意我们上年的业绩，不过这次只要我们拿下陈氏，就可以利用陈氏打通S市的市场，这样一来……我们可以将彼特家族取而代之也不是没可能！”

彼特家族自然就是罗斯柴尔德家族附属家族的附属，而目前汪家只是彼特家族的附属家族。

“放心吧爸，这些年别的我没学到，泡妞嘛……”汪斐笑了笑，没有继续说下去。

“此事你只要办好了，定然是头功！以后我汪家，我归隐之后，自然是你做主！”中年人说道。

“明白。”汪斐点头，说道：“那我去准备一下。”

“好。”中年人点头，汪斐离开了公司，开着一辆玛莎拉蒂朝着商场驶去。

玛莎拉蒂刚开走，一辆黑色帕萨特便跟了上去，三个小时的时间，足以让0824的小队抵达S市。

“老大让咱们跟着这个小白脸干嘛？”一名穿着便衣，0824的特种兵问道。

“鬼知道。”开车的0824特种兵说道。

“真扫兴，我还以为是什么杀敌的任务呢，白害我激动一场，结果竟然是跟踪这种事！早知道就不这么主动要求来了。”另一名0824特种兵叹气。

“是啊，这种任务派出所的协警都可以去做了，让咱们来做，这不是杀苍蝇用关公大刀吗？”跟踪汪斐的六名0824特种兵的情绪都不是很高昂，一副霜打了的茄子模样。

同时，陈家别墅这边，也有一队0824特种兵潜伏在周围。

“这里面住的谁啊？至于让咱们来保护吗？如果不知道的，还以为是其他国家的领导来了呢！”这几人也在抱怨着。

“行了，都少说几句吧，不管任务怎么样，起码也算是出来透透气！”带队的那名0824特种兵说道。

……

时间一分一秒的过去了，汪斐去了商场之后，买了几份礼物，然后便回到了家里。

跟踪汪斐的人将汪斐的行踪全部告诉了夜狐，夜狐又告诉了王宸。

“礼物？老手啊。”王宸听完，轻笑了一声。

无论怎样的女人，都是喜欢礼物的，这是常识！特别是第一次见面，礼物或许代表不了什么，但绝对可以起到好感的作用，有了好感，那剩下的……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064989"  chaptername="第1617章  假公济私">加入书签</a>
</div>
