    张本民说要先回兴宁，到学校去稳一稳，然后慢慢寻求彻底的解决之道，把胡华正与肖永波摆平放倒。

    “你是不是来真的？就你这样乱七八糟的人生，还想回学校？”蚊子伸长了脖子，“我看那简直是异想天开！”

    “不，这不是异想天开，分析一下，你就不会那么认为了。”张本民很认真地道，“学校对我的事情肯定感到脸上无光，刚入学的学生竟然成了杀人犯，是个很大的污点，那损失是无法弥补的。而现在，我重得清白，是不是可以帮学校重拾脸面？”

    “哟。”蚊子摸着下巴点着头，“还真是啊，这么说来，学校还求之不得呢！”

    “所以，我觉得很有戏。”

    “有戏是有戏，不过你有没有想过安全问题？”

    “想过，应该没多大事吧。还是我说的，最大的威胁来在胡家和肖勇波那边，但他们只有在春山才能充分发挥势力作用，随便找个理由就可以将我给法办了，一旦到了兴宁，他们还能那么神通广大？”

    “可兴宁不还有个沈时龙么？”

    “沈时龙那边不足为惧，凭直觉，他应该不是加害我的人。”张本民思忖着道，“当然，必要的防范是要有的，而且还有一点，我回学校一事，也不会高调宣扬，就闷不吭声地过去，或许他们根本就不知道。”

    “不宣扬？”蚊子一皱眉，“学校接收你的目的，就是为了澄清事实正个名，他们能不大张旗鼓地拿你做文章？”

    “我不是不给学校拿我做文章，只是要他们别那么着急。”

    “学校能听你的？”

    “那个我有一定的把握，应该没问题。”张本民笑了笑，“其实话说回来，就算学校迫不及待地宣扬出去又有什么，受众面能有多大？难不成他们还把我推上新闻联播？”

    “嗐，照这么说的话，你就放心去吧，毕竟眼下也没有更好的出路了。”

    的确，目前恢复在校生身份是最好的选择。

    事情宜早不宜迟，张本民没有丝毫迟疑，第二天就带着相关证明，只身前往兴宁。

    时隔近一年，再一次站到学校门口，看着熟悉的一切，张本民心里涌起股说不出的滋味。作为人生轨迹的一部分，原本从这里进出是多么平常的事情，然而命运却跟他过不去，让一切变得艰难起来。

    生活有无奈的感叹，但不靠悲天悯人过日子。张本民做了深呼吸，抬脚踏入大门，直奔教师宿舍区，先找薛玉叶。

    薛玉叶对张本民的到来很是惊慌，“张本民？！你，你怎么来了？”

    “玉叶姐，别怕，我不再是杀人犯了。”张本民赶紧解释，并拿出证明材料，“春山法院已经公开宣告我无罪，我是被冤枉的。”

    “什么？！”薛玉叶接过材料翻着，很是激动，“真的嘛？我不会是在做梦吧！”

    “开始我也不相信，一切都来得太突然，但它就那么真实地发生着。”

    “好，太好了！”看过材料的薛玉叶难掩兴奋，她抓着张本民的手，紧紧握着，“真的为你高兴！你不知道，这段时间一来，一想到你就吃不好睡不好，心里那个滋味真不是一般人能受的。”

    “真的谢谢，谢谢你的牵挂！”

    “其实，有时我也觉得挺无来由的，我跟你，到底是什么关系？”

    “很好的朋友！”张本民想到了薛金枝，所以只能这么说。

    这一刻，薛玉叶似乎是心有灵犀一点头，“幸好，我姐不知道你的事，要不凭她那性格，还不哭得死去活来。”

    “这么说的话，还得感谢春山警方了，因为个别人的操弄而陷害我，并且把事情给捂着了。”张本民叹笑了下，“对了，金枝姐的服装店开了么？”

    “开了，但并不像她想象得那么大，不过也还行吧，反正她还比较满足。”薛玉叶说着，停顿下了，道：“她有孩子了，是个女儿。”

    “哦，那，那很好啊。”张本民的心里，其实挺不得劲。

    薛玉叶看得出来，又说道：“我姐给女儿取了个名字，叫念民。”

    “……”张本民没说出话来，只是眼眶湿润。

    “其实，你一直在我姐的心里。”

    “我又何尝没把她深藏着？”张本民抹了把眼角，很认真地薛玉叶道：“你，能喊我一声姐夫么？”

    薛玉叶小有惊讶，不过抿了抿嘴后，竟伸出双臂揽住了张本民，轻声道：“姐夫，我可怜的小姐夫……”

    此刻张本民心无杂念，只沉浸在与薛金枝的往事中，那种清醒而懵懂的快乐，一去不再，想起便心有戚戚。

    “谢谢！”张本民回过神来，深呼吸了下，笑道：“小姨子，我来是有事相求，你能不能帮我申请复学？”

    “复学？”薛玉叶还没想到这个问题，略感惊奇之余，很快便明白了过来，所以也顾不得张本民的笑称，连连点头道，“对，是要复学！”

    薛玉叶的想法跟张本民一样，学校的确需要借此证明关乎到淳正校训校风、良好社会口碑等一系列荣誉问题。“我想学校肯定会同意的，之前销毁的档案，会全都补回来！”她很有把握地道，“明天我就向领导汇报，然后向学校建议。”

    “有一点我多说几句，假如我真的能恢复学业，学校一定会做足宣传，这个我很理解，只是因为情况特殊，目前我还不适合被高调宣传出去。出事那段时间，我为了生存，得罪了不少人，假如他们知道我重回校园，说不定就会来闹事，万一有重大意外发生，导致上学的事又中断了，那一切的努力不就是竹篮打水一场空？”

    “可是……”薛玉叶犹豫了起来，“学校想的就是把你充分向外展示，挽回荣誉啊。”

    “作为一名学生，全力为学校争得荣誉，我责无旁贷，只是能不能选个更好的节点，把时间往后推一推，哪怕过个一年半载的，等我完全安稳下来，那时再大张旗鼓地宣传，是不是会更稳妥一些？”

    “确实有些道理。”薛玉叶缓缓地点着头，“现在刚好才开学，你直接插班按照程序上吧。”

    “可以。”张本民一点头，“其实还有个更好一点的做法。”

    “你说说看。”

    “就是等学校恢复我的学籍后，可以不可以给我休个假？如果可以的话，我就躲远一点待段时间，就能把一些麻烦事给沉淀掉，那样就没有什么后患了。”

    “这个……”薛玉叶犹豫着道，“我可以建议，而且觉得学校应该是可以接受的，毕竟都合情合理。”

    没错，薛玉叶把握得很准，学校结合实际，从稳妥的角度考虑，一周后作出决定，接受了所有的建议和请求。

    在薛玉叶的宿舍，当这个消息传到张本民耳中时，他勾着脑袋，闭上眼睛，紧握双拳，绷紧了身体，让所有快乐得要爆发的情绪，随着兴奋的血液跑遍全身。

    每个人表达心情的方式不一样，薛玉叶则是欢呼雀跃的，像个小女孩一样，脸上带着灿烂的笑容，欢快地蹦了起来。

    “叮铃铃……”

    电话响了。

    薛玉叶的神情一下变得有点紧张，她接通了电话，“喂。”

    “……”

    “我不想跟你说那么多，以后别再打电话无理取闹了好不好？”

    “……”

    “你到底想怎样？”

    “……”

    “怎么可能，你太欺负人了吧！”

    “……”

    “不可能，我不会答应的！”薛玉叶挂掉电话，气呼呼地叹了口气。

    张本民能听出点道道，猜得出大概是怎么回事，他想安慰薛玉叶，可不知道怎么开口，男女间的感情事，别人插不上手。

    “叮铃铃……”

    电话铃声再次响起，薛玉叶接起来，直接挂掉。

    “男朋友？”再不开口，气氛似乎要尴尬得凝固起来。

    “一个臭流氓！”薛玉叶摇摇头，叹道：“不说那些，先把你的事安排好。休假归休假，但有些事得做，班级和宿舍已经确定下来了，书本得领，可能要等几天。另外，学生卡也要办，那是一种象征和证明，由我帮你办，明天找我拿。”

    “这么说的话，我是不是该先上一小段时间的课？”

    “那当然是最好的了。”

    “既然这样，就上吧。不过嘛，说到上课，我还真有点不适应，或者说是害怕。”张本民耸耸肩，无奈地一笑，“怕同学们用异样的眼光看我，不接纳我。”

    “不会的，可能他们还都不知道你的故事。”

    “什么？学校当初没有配合警方协查，闹得沸沸扬扬？”

    “几乎没有。学校虽然收到了协查告知，那毕竟是不光彩的事，可哪能往自己脸上抹灰？也就跟保卫处说了下，还让他们保密。当然，外界知道的不少。校内听说有关你的消息，几乎都是外面传过来的，所以，大多书学生只认为是个传言。”

    张本民听了很是欣慰，有种如释重负的感觉。

    事实的确如此，张本民来到班级后，同学们只知道他是休学的学长，现在回来继续完成学业，是件很平常的事。

    这样最好，张本民决定尽量保持沉默，不跟同学交流什么，独来独往，他需要的就是平淡、平静。

    下午课程结束，张本民买了份快餐带回宿舍，吃过后休息了下，前往薛玉叶宿舍，去拿学生卡。

    开门的薛玉叶戴着大墨镜，张本民看了一笑，有点奇怪，“哟，什么时候爱耍酷了？”

    “好，好玩而已。”薛玉叶伸手取下挂在门后的包，拿出了学生卡，“没事就先回去吧。”

    “哦。”张本民答应着，察觉到有点不对头，薛玉叶的情绪似乎极为低落，“你没事吧。”

    “没事。”薛玉叶突然间有些失控，她用近乎抽泣的声音道，“我没事，没事。”

    张本民伸出手，慢慢拿下薛玉叶的墨镜，看到了她青肿的左眼，一下便明白了是怎么回事，“是那个臭流氓打的？”

    薛玉叶说不出话来，不停地哽咽。

    “想哭就哭吧。”张本民深呼吸了下，“你要是愿意的话，我想听听那个臭流氓的故事，或许还能帮点忙，因为，我是你姐夫。”

