    事态的发展充满了戏剧性，就好像人世无常一样，你不知道接下来的事情，会作何延续。

    从刚开的嫌疑人只有三个，到现在的嫌疑人……

    全都是嫌疑人。

    用余惊鹊的话来说，银行里面的工作人员全是嫌疑人，当天在银行办理业务的客人也可能是嫌疑人。

    这些工作人员，和办理业务的客人，晚上和第二天见过的所有人，都有可能变成嫌疑人。

    从三个嫌疑人，到全是嫌疑，这样的转变，你让万群说什么。

    可是偏偏万群觉得余惊鹊说的很有道理。

    徐莱就是前车之鉴，银行之中假如有一个抗日分子的卧底，这个消息根本就藏不住。

    “股长，要不要我带人去银行查一查，大概率是银行职员。”虽然很多人都有可能，但是最有可能的，要放在银行职员身上。

    看了看病床上的余惊鹊，万群说道：“特务科有人，你受伤就养着吧。”

    “我没事，股长我现在不影响行动。”余惊鹊焦急的想要表明自己没有问题。

    在万群看来，余惊鹊是想要戴罪立功，这件事情在余惊鹊手里出的乱子，他着急表现可以理解。

    不过万群倒是没有打算让余惊鹊去查，毕竟受伤，给个休息时间是应该的。

    “待着吧，我安排人来查。”万群从病房离开。

    看到万群离开，余惊鹊躺在病床上，长舒一口气。

    紧张吗？

    面对万群，余惊鹊已经习惯，毕竟在特务科算是低头不见抬头见，彼此都了解。

    可是当万群张嘴，第一时间就确定抢走钱的人是地下党的时候，余惊鹊心里是有一丝紧张的。

    这件事情里的两个难关，第一个是不被自己人打死，余惊鹊虽然受伤，可是没死。

    第二个难关就是在万群这里过关，当时是一个斗智斗勇的过程，余惊鹊既然想到了后果，也就想到了应付的办法。

    余惊鹊根本就没有想过将黑锅甩在邵怀头上，你甩不到。

    邵怀没有时间透露消息，而且邵怀的身份放在这里，他是日本人的人，余惊鹊要是一口咬定邵怀，只会让万群怀疑。

    在这个计划开始之初，余惊鹊心里就想到了徐莱，那么这潭水就被搅浑。

    银行职员那么多，客户同样不少，见过面的人更是数不胜数，万群能查出来什么？

    躺在病床上，余惊鹊全身心的放松下来，但是不全是好事情。

    这件事情带来了两个坏处。

    第一个坏处，余惊鹊受伤，没有办法继续跟进军统密码本的任务，他在医院是出不去的。

    第二个坏处，万群的怀疑，还有蔡望津的怀疑。

    眼前的难关是渡过，可是按照谍报人员的性格，不会轻易的放过你。

    他们会时不时的用陷阱来试探你，更多的观察你，注意你。

    但是比起来两个坏处，余惊鹊还是要选择这样做，因为这些钱是救命的钱，能救下很多战士的性命。

    军统密码本的事情，万群不会交给余惊鹊负责，他就算是在外面，得到的消息也有限。

    至于万群怀疑之类的，在特务科，怀疑是每一个人的本能，你要做的就是应付他们的怀疑，以后多加小心就好。

    伤得不重，其实现在出院也行，就是换药麻烦。

    想了想余惊鹊决定住院几天，看看事情变化，观察一下，不要着急。

    起身从床上下来，去警员房间看了一眼，警员看到余惊鹊，很感激。

    余惊鹊也安慰了警员两句，说钱不需要担心。

    这算是工伤，特务科是要管的，不过余惊鹊没有脸去申请，你都弄丢了特务科二十万，你还有脸去要医药费？

    警员心里自然也明白，听到余惊鹊愿意负担更加感谢，救命恩人，加上现在的慷慨相助，好印象自然是留得下来。

    不过警员没有说万群怀疑余惊鹊的事情，万群毕竟是股长，警员只能帮余惊鹊说话，可不敢在背后说万群的不是。

    看过警员，让警员好好养伤，余惊鹊回去病房。

    他知道，过不了多久，季攸宁和余默笙一定会杀过来，到时候唠叨声会此起彼伏。

    晚上六点多，病房的门被推开，季攸宁一脸慌张的站在门外。

    “进来啊，站在那里干什么。”余惊鹊笑着说道。

    “你没事吧？”季攸宁气喘吁吁，从医院门口到病房，是一路小跑过来的。

    “不要紧，小伤。”余惊鹊无所谓的说道。

    “什么小伤，听说都被枪打中了。”季攸宁可不认为这是小伤。

    余惊鹊看了看背后，只有季攸宁一个人，问道：“爹呢？”

    “爹有事，还没回来，我等不及就先过来。”季攸宁关心的看着余惊鹊。

    有事？

    余默笙在干嘛，自己都住院了，还不过来。

    人就是这样，季攸宁过来，你嫌弃季攸宁担心的多，余默笙不来，你嫌弃余默笙不来。

    “爹晚点就来。”季攸宁坐在床边，看到余惊鹊气色不错，还能有说有笑，悬着的心放下来。

    “你不要瞎担心，没事的。”余惊鹊不知道应该怎么安慰季攸宁。

    上一次在医院装病，季攸宁前前后后陪着，晚上都不回去休息，现在真的受伤，想要季攸宁离开也难。

    “你还要上班，我真的没事。”余惊鹊苦笑着说道，觉得这种话有点苍白，季攸宁这倔强的性格也不会听自己的。

    季攸宁说道：“学生已经开始考试，马上就放假，其实没有什么工作，我打电话请假。”

    “请假不好吧？”余惊鹊还在挣扎。

    “有什么不好的，我一会去给顾晗月老师打电话，让她帮我请假。”季攸宁学校确实忙完，而且学生马上就要放假，所以她请假什么都影响不到。

    看到季攸宁这样说，余惊鹊便不好说什么，算是答应。

    两人相顾无言的坐了一会，季攸宁抬头看着余惊鹊问道：“疼吗？”

    听到季攸宁的问题余惊鹊想要笑，打中了当然疼，可是自己是男人，能说疼吗？

    但是却笑不出来，有人关心你疼不疼？

    望着眼前的季攸宁，余惊鹊咬了咬牙低头说道：“疼。”

    能说一句真心话，余惊鹊感觉很舒服，在季攸宁面前，可以有一部分的真实。

    季攸宁没有因为余惊鹊说疼，就笑话余惊鹊，她的眼神之中充满了心疼。

    “我给你吹吹？”季攸宁不确定的问道。

    听到季攸宁的话，余惊鹊忍不住笑了出声，说道：“纱布这么厚，吹的过去吗？”

    季攸宁闹了一个大红脸，低头不语。

    