    第142章刘清妍毁容

    出了元宵，李勉就被忠勤伯送去了西北。走之前还来了淮王府一趟，与楚瑛聊了半天。

    楚锦都奇怪了，问道：“阿瑛，你与他聊什么能聊那么久。”

    就李勉那个不学无术的家伙，他都跟其说不过三句话。

    楚瑛让夏凉回院取了一本册子，然后笑着说道：“这本册子上详细记录着京城好吃与好玩的地方。描述得很详细，我准备等伤好了就去转转。”

    “等天气暖和了，到时候我陪你一起去。”

    楚瑛很是开心，说道：“哥，那咱们就说定了。”

    “哥什么时候答应你的事没兑现过？”

    因为胳膊有伤，楚瑛都在家里养伤没出门。而二月初九是刘清妍的十六岁生辰，这日刘家又邀请了许多人参加，不过淮王府照样没有请帖。

    楚瑛有些遗憾，难得碰到个对胃口的人，可因为家庭的原因不能结交。不过这只能算一个遗憾，让她心急如焚的是还是无法接触道常兰娅，这姑娘只大年初二去了外家一趟然后就窝家里哪都不去。

    过了两日皇帝给刘清妍与秦王指了婚，听闻赐婚的事一出来许多人捶胸顿足。楚瑛听闻此事后，很是不屑。指婚说出来风光，实则是不经过女方本人以及家人的同意。

    楚锦笑着说道：“刘清妍的婚事迟迟不定，实际上是刘家在待价而沽。现在周王成了庶民汉王孙子都有了，只有秦王是最适合的人选。”

    “可这也不能保证秦王就能坐上那个位置？”

    楚锦笑了下，只是那笑容带着嘲讽：“这事没有谁能保证百分百。我们祖父当年被封为太子时风光无限，可谁又能知道他会做那么多年太子，最后被世宗皇帝跟庶出兄弟逼得走上不归之路。”

    其实就当时的情况，皇帝猜忌下面的弟弟要置他于死地，就算他不逼宫储君之位也保不住的。他祖父那么骄傲的人，怎么可能容忍自己变成庶民让人将他踩在脚底下。

    楚瑛实在想不明白：“为什么不比做纯臣呢？将刘清妍嫁给秦王，一旦秦王失败刘家也得陷入万劫不复。”

    楚锦摇头说道；“刘家族中年轻辈的男丁没一个出众的，下一辈暂时也没出现资质好的。所以刘家想要博一把，只要刘清妍做了皇后刘家还能风光几十年，到时候肯定能出优秀的子孙。不然，要不了二十年内就会败落。”

    “阿瑛，书香门第一旦后继无人很快就会衰败的。一旦没落了，想要家族再次兴旺起来除了能力外还得有运气。”

    楚瑛哦了一声道：“太可惜了。”

    那么一个心高气傲高洁无暇的姑娘，也不知道将来能不能适应秦王府那种勾心斗角的地方。

    到二月底楚瑛的伤势已经好得差不多了，关在家里两个多月她快闷坏了。辛大夫一说可以出门并且不用再忌口了，她就准备去汤记火锅店。

    楚锦没拦着，只是说道：“我陪你一起去，看看这汤记火锅是否真如李勉夸赞得那么好。”

    不得不说，李勉这个纨绔当得还是很合格的。他推荐的这家汤记火锅店确实不负盛名，一向不重口腹之欲的楚锦吃了都夸赞，更别提楚瑛了直接吃撑了。

    两人吃饱后准备回家，不想下楼的时候听到一个爆炸性的消息。刘清妍今日去曹国公府参加宴会，被人袭击受伤了。

    楚锦听了以后，淡淡地说道：“京城又要起风了。”

    起不起风的楚瑛也没在意，在过几日就是皇帝的寿宴了。等参加完寿宴再将灵药弄到手，他们就要离开这是非之地了。

    不过一想到灵药，楚瑛又头疼了。这常兰娅整日窝在家里，都没单独接触的机会怎么弄道灵药。

    回到王府，楚锦就让余信去打听这件事。

    余信的办事效率很高，一个时辰就回来了：“刘家姑娘，是被冯家四房的九姑娘给伤了。这九姑娘是个傻子，平日都被关起来的，也不知道那日她怎么就跑出来了。而且正巧看刘姑娘攻击她。”

    哪就那么巧正好宴会那日这傻子跑出来，还就让刘清妍碰到了。不用查楚瑛就知道，刘清妍被算计了。

    楚瑛问道：“伤得重不重？”

    余信有些惋惜地说道：“伤是不重，但刘姑娘伤的是脸，而且听说伤口很深，怕是要留疤了。”

    他虽没见过刘姑娘，但却听过她的美名。这脸上要留了疤，美人也变成了丑女了。

    楚瑛说道：“我胳膊当时都见了骨头了，可敷了药不仅好得快的伤疤也很淡，坚持涂祛疤膏过些日子浅痕都会没的。”

    楚锦想法却不一样，说道：“对方如此处心积虑地算计刘清妍，又岂会让她恢复如初。她这容貌十有八九要毁了。”

    楚瑛真觉得容貌太盛真不是什么好事，她问道：“哥，你说会不会是有人觉得六姑娘挡了路，所以才会用这么恶毒的法子对付她？”

    楚锦想考考楚瑛，就问道：“你觉得会是谁下这毒手？”

    “外头人都说是才国公府动的手，但我觉得宴会是他们举办的，不会蠢到拿自家的名声算计个小姑娘。按照哥你说的，刘家老太爷病逝后刘家大不如前，汉王跟冯家毁了这门亲事只会让秦王娶个更有权势的妻子。这样的话，只会增强秦王的势力。所以我觉得，这事跟汉王与曹国公府无关。”

    楚锦觉得她真的成熟了很多，点头道：“你分析得很对，面上嫌弃最大的反而不会动手。”

    “那哥你怀疑是谁？”

    “刘家跟秦王的仇人都有可能，当然，李贵妃也有嫌疑。”

    刘家大老爷现在也不过是太仆寺少卿，从三品的官职，其他人的官职就更低了。这家世并不能给秦王多大助力，所以李贵妃属意的人选不是她。只是刘清妍长得太美了，秦王自见过她后就再不能忘，十九岁还没定下亲事就是为了等她。

    楚瑛听完后思索了一番，然后摇头说道：“李贵妃是个聪明的女人，要她对刘清妍动手，一旦被秦王知道母女两人就会心生嫌隙。我觉得，李贵妃不会做这样的蠢事。”

    楚锦笑着说道：“你说得也有道理。那就看秦王跟刘家能否抓住这幕后之人了，最好是汉王这样就能狗咬狗了。”

    (本章完)

