    胖子那边心里面虽然不太满意，但是刚刚来食堂，何雨柱说话他也不敢顶嘴，只能乐呵呵的答应下来。

    他想着，反正来日方长，到时候我多跟你说几句好听的话，把你给伺候舒服了, 你的绝活还能不教给我吗？

    心中有了计较，胖子就回去继续干活去了。

    没过多久，采购那边忽然过来个人，请何雨柱过去一趟。

    “何师傅，我们股长请您过去，说是您让找的人给您叫过来了！”

    何雨柱眼睛一亮, 上一回他托付李茂富给他找的工匠和木匠，这不是都来了吗？

    现在手里面也有钱了, 何雨柱最盼望的就是先把自己家里的环境给搞得好一点。

    要不然这天越来越冷了, 他还住在简陋的老房子里，着实有些不太习惯。

    倒不是他生活作风太过奢侈了，但是一个现代人穿越回六十年代，难免会有不少生活习惯改不过来。

    抗寒属性这方面，还有上厕所这一块儿，他是真的熬不住。

    “走！”

    何雨柱跟着采购部的那个工人一块儿去了采购部。

    两个人到了采购部的办公室之后，就看到椅子上并排坐着两个中年人。

    一个个子不高，留着平头，皮肤黑的就像是用棕油涂抹过一遍似的。

    还有一个索性就是个光头，不过看起来稍微富态一些，手里拿着一个油腻的狗皮帽子。

    这俩人何雨柱一看就知道，长得黑的平头是干工匠的，因为天天需要在外面，风吹日晒, 不可能不黑。

    至于那个光头脸上倒是油光锃亮, 可是手上却有不少伤口和老茧, 应该是木匠。

    李茂富坐在旁边正和他们俩说话，见到何雨柱过来了, 立刻笑脸相迎。

    “哟呵，何股长你终于来了！瞧瞧，你要找的人我已经给你找来了！”

    他伸手指着那两个人，一一介绍道：“这位是老梁，咱们片区有名的工匠，手底下带着几十号人。盖房子、装修、通下水道他样样都成！早些年，他们祖上可是修过皇城的！”

    黑瘦子当即站起身来，冲何雨柱点了点头，笑着露出一嘴的黄板牙：“何股长您好！”

    虽然何雨柱只是食堂的股长，但毕竟是第二轧钢厂这种大型国营工厂的领导，梁正这种工头肯定会好好巴结。

    何雨柱点了点头，淡淡的说道：“你好。”

    李茂富又介绍了旁边的光头，“这个叫陈兴发，外号叫陈光头。他在通县那边也是出了名的手艺人，木工活做的相当不错！不是我跟你吹，他给你打造的家具，不比你去王府井买的差！”

    陈兴发也是笑着冲何雨柱躬了躬身子。

    老京城人, 行礼时候还保留着几分满清时代的习惯。

    何雨柱点了点头, 也没有跟那两个人搭话, 只是一边喝茶一边对李茂富说道：“李股长，你介绍的人我是信得过的。但是毕竟家里就那么一套房子，装修一回不容易。他们这边给我干活，可得多费费心才行啊！”

    何雨柱在这俩人面前摆出了一副高姿态的模样。

    不是因为喜欢装叉，而是这俩人都是江湖上面的老油子，遇到主顾那都是看人下菜。

    你要是给他们几分好脸色，他们就会得寸进尺。

    装修的过程中买材料，打家具的时候用料和做工是否细致，都决定于他们对你的态度。

    何雨柱不是很懂里面的猫腻，到时候完工了也没那么多心思一点点检查。等到住的日子久了，哪怕是发现了问题，再追究也就晚了。

    所以最好的办法就是在一开始就拿捏住他们，让他们不敢偷奸耍滑。

    何雨柱要是不摆出几分国营工厂股长的架势，真容易被他们给欺负了。

    李茂富听出何雨柱话里的意思，当即笑道：“这一点你放心好了！”

    他伸手指了指陈兴发和梁正，也不看他们，就对何雨柱说道：“咱们是什么关系啊？那是兄弟哥们！他们要是敢跟你偷奸耍滑，偷工减料的，那就是跟我李茂富过不去！我绝对轻饶不了他们！”

    李茂富的语气越来越重，后面完全就是说给陈兴发和梁正听的。

    他这片区也是有名的地头蛇，仗着有杨厂长给自己当靠山，周围无人敢惹。

    陈兴发和梁正听罢，心中一惊。

    二人赶忙站起来，梁正保证道：“李股长、何股长，您就是借我们仨胆子我们也不敢在这上面动手脚啊！”

    陈兴发也说道：“能给何股长干活，那可是我们的荣幸。我要是偷工减料，您但凡在家具上面发现了一点不对，就用我的斧子把我手给剁了！”

    何雨柱连忙摆了摆手。

    “嗨，说的那么严重干嘛？我又没有说过怀疑你们。你们毕竟是李股长介绍来的人，我信！”

    何雨柱看了他们两眼，说道：“我的活说大不大，说小也不小。干的好了我亏待不了你们！但是出了问题，耽误了我过冬，我也绝对不跟你们客气。”

    二人连忙点头称是。

    李茂富翘着二郎腿，一条胳膊靠在桌子上，笑呵呵的对何雨柱说道：“何股长，你现在手里头可是有钱了！这房子打算怎么装修啊？”

    何雨柱叹了口气，一脸委屈的说道：“李股长，这话你可就冤枉我了啊！你也不想想，我手里头现在哪还有什么钱？”

    李茂富眼珠子骨碌碌一转，他其实也猜到何雨柱手里纵然有钱也多不到哪去。

    毕竟领了两千多，直接就给了杨厂长五百。剩下的钱还得给菜农。

    何雨柱买来的菜算是最低市价了，拿出来的辛苦费又多，李茂富甚至都觉得，何雨柱忙活一个月下来，能赚个一百块就不错了。

    再考虑一开始他的投入，比如说白送给轧钢厂的两头大肥猪。说不定这个月他还往里面贴钱了！

    李茂富这么一算完，不禁开始安慰何雨柱道：“来日方长，来日方长嘛！我告诉你说，咱们轧钢厂的规模还得扩大，到时候工人多了，你赚的钱不也就跟着多了吗？”

    何雨柱咳嗽了一声，示意李茂富旁边还有外人。

    李茂富连忙打了个哈哈，没有继续下去这个话题。

    “那行，接下来的事情咱们还是去我家里看看再谈吧！在这儿许多事情也说不清楚。”

    何雨柱可不打算当着李茂富的面说自己的装修计划。

    因为他要对家里进行大动，可得花上一大笔钱。

    他给两个人留下了自己的地址，让他们下午五点多的时候到他家里去。

    何雨柱回去之后，又是迅速的把晚饭给准备好了，然后麻利的开溜。

    反正他现在只负责做菜，而且还是看心情的，毕竟现在当了股长，不可能每一道菜都自己做。

    因此每天都只做几样菜，剩下的则是交给马华拿去练手。

    没有对比就没有伤害，这样也是让厂里上上下下明白他重要性的一种手段。

    炒完了菜他就直接开溜。

    回到四合院的时候，就看到梁正和陈兴发在四合院大门口的台阶上坐着。

    “你们俩怎么不进去啊？”

    何雨柱一个撇腿下了车，好奇的问他们俩人。

    梁正说道：“何股长，你们院里的人说不让外人进去。”

    陈兴发说道：“他们说最近院子里招了贼，而且你又不在家，就让我们在外面等着你。”

    何雨柱笑了。

    看来棒梗事件对大家的影响还是蛮大的。

    “那行吧，你们跟着我进来！”

    两个人跟着何雨柱这才进了院子。

    有邻居看到何雨柱带着俩人，还好奇的打招呼：“柱子，这是你们家的亲戚吗？”

    何雨柱笑道：“不是，给我修房子的！”

    “啊？你们家要修房子？”

    邻居一听就觉得挺稀奇的，这年月修一次房子可得花不少钱。如果不是出了大问题，通常对付对付也就过去了。

    就比如说三大爷家，甚至赶上夏天漏雨都舍不得修，而是用脸盆去接。

    何雨柱解释道：“您是不知道，我们家这老房子都住了三代人了，现在实在是毛病太多了。里面墙皮一层层的往下掉，冬天漏风夏天漏雨，这不前两天下了场大雪吗？又给我压坏了一窟窿。我也是没办法，才找人过来修理一下！”

    何雨柱虽然手里有钱，也准备让自己好好享受享受生活，但是可不敢大张旗鼓的花钱，搞一个富丽堂皇的二层小洋楼出来。

    否则的话过两年动荡岁月，肯定会被人家抓典型。那时候的某些人可是不讲道理的，看你不顺眼，随便找个借口就能给你抓上去，戴个尖顶帽子痛打一顿。

    何雨柱不傻，才不会触那个霉头。

    所以他要的是里子，只要装修的让自己舒服了就好，没必要非得臭显摆。

    跟邻居们打完了招呼，何雨柱带着梁正和陈兴发进了自己家的屋子。

    梁正一进屋就出于职业习惯四处打量，陈兴发也是把何雨柱家里为数不多的家具都看了一遍。

    何雨柱先叫过来木匠陈兴发，跟他交代自己对于家具的要求。

    “我这屋子里东西差的多了，柜子什么的也都是老物件，早就想换了。所以这一次我是打算全都换一个遍！”

