    第1678章江淮风云

    自己这个代字，能不能去掉，似乎跟上面没多大关系，这是江淮省委的事，难道中央还真能一竿子捅下来？这种做法，的确不厚道，下面的人也会不舒服。

    再说，没有特别的关系，谁帮你去弄这种事？

    在周本旺看来，贾宝林只不过是一个纨绔子弟，真的不懂什么官场，或许说他的生意比较成功，也是因为他的背景。现在无论做什么事，讲究的都是背景和关系，没有背景和关系，寸步难行。

    除非你能八面玲珑，人见人爱。

    不过真要是这样，估计你也就完了，人见人爱未必是什么好事。

    第二天，贾宝林还真的把投标意向书送过来了，跟他一起的，还有一位打扮妖艳，年龄不大的女孩子。夏日的天气，女孩子穿得这么露骨，短裙子，套着肉色的丝袜，本来就肉多，偏偏还把肉多的地方露出来。

    贾宝林在周本旺面前，显得十分随意，有点自来熟的味道，进来就是一个拥抱，这让周本旺很反感。NN的胸啊，这么恶心的事也做得出来。哪知道贾宝林是做给那女孩子看的，瞧，我在市长这里也跟自己家里一样。

    他这么做，只不过是满足一下男人的虚荣心。

    果然，那小女生眼珠子都要瞪出来了，感情眼前这位从京城来的公子哥，就是一太子爷。

    听说太子爷们的功能都很强大，昨天晚上领教过了，还真有点门道。

    贾宝林掏出包烟，丢了一支过来，“周市长，辛苦你了！投标的事，一定要帮我落实好。”

    他这模样，让周本旺从心里反感，麻痹的，老子又不是你们家的狗，你算什么东西？

    要不是冲着周一来的面子，他还真不想理这王八蛋。

    人家给自己敬烟，总是恭恭敬敬，他倒是好，随手一丢，喂狗一样的，草！

    要不是周本旺修养还行，早就发火了。

    不过，他还是随手将烟一扔，丢在垃圾筒里。

    这个动作，无疑是一种抗拒。

    老子不卖你的帐！

    周本旺这个动作，显然让贾宝林看在眼里，脸色微微一寒。周本旺什么意思，居然把自己给他的烟扔了？谁知道后面的动作，更让他心里不痛快。

    周本旺拿起那投资意向书，看也不看，随手扔在旁边。“先放这里吧！如果有消息，我会叫秘书通知你！”

    然后他就端起茶杯，拿着盖子慢慢地拨了几下。

    贾宝林的脸顿时红一阵，白一阵，周本旺的话说得很明白了，这是官场中的套路。放一放，基本上等于宣判了死刑。如果你真傻得等他电话，估计头发胡子全白了，这个电话也不会有人打过来。

    换了平时，如果其他人听到这句话，肯定会晚上的时候，提上一点小意思，去拜访周市长。或者找一个漂亮的女孩子，去床聊。

    贾宝林哪想到这些，昨天不是在饭店里当着周一来说好的事，周本旺也太不给面子了。这有什么好商量的，给句痛快话死不了人。

    更让他气愤的是，周本旺端茶送客，完全是要赶自己的意思。

    贾宝林站起来，“周市长，咱们后会有期！”

    拿起意向书，便气闷地走出去。

    后面的小妞见了，这气氛不对啊！敢情这是贾宝林一头热，人家周市长好象不怎么待见。想到他一进门，就给周本旺一个拥抱，她就在心里暗自笑了。

    周一来在办公室里看着今天的新闻，秘书说有人求见。

    周一来头也没抬，“约了吗？”

    “没有，他说他叫贾宝林，从京城来的。”

    周一来正准备让他进来，秘书又说了一句，“他还说……”

    听到这里，周一来就打住了，“他说什么？”

    “他说只要提到这个名字，您就是再忙，也会接见他。”

    周一来抹了把汗，这才放下报纸，“说我开会去了，让他等！”

    贾家的人还真是浑球啊，这个贾宝林比贾诗文更不如。贾诗文至少还本份，不这么狂妄。周一来摇了摇头，贾家的人要真是这样的素质，以后就完了。

    这不仅仅是个素质问题，也与家教有关。周一来站起来，背着手踱到窗口。

    贾宝林听说周一来不在，开会去了，秘书让他到会客室里等。

    贾宝林就跟那小妞吹嘘，周书记跟他家关系怎么怎么样，他还特意提起，昨天晚上跟周书记等几个市委领导一起吃饭。

    搞得那女孩子好想崇拜他，甚至要跟他床聊的冲动。

    谁知道等了二个多小时，秘书过来告诉他，周书记中午不回来了，下午接着开会。

    贾宝林脸上的笑顿时僵在那里，麻痹的，又给人耍了。

    他想了一下，“那行，晚上我打电话给他，请他一起出来吃饭。”

    周一来是在窗口，看着贾宝林离开的。

    随后，他给周本旺打了个电话。

    跟周本旺说，这次投标，也适当地考虑一下外地企业。这样才更利于引进来和走出去。

    周本旺知道他话里的含义，外地企业当然是指宝林地产。

    如果贾宝林硬要插一脚，这事情恐怕有些麻烦，他实在搞不明白，象经济适用房的建设，利润并不大，因为有政府干预，压缩了开发商的利润空间。

    而且由他们垫资，得在验收合格，交房之后才准备付款，而且不是全额。

    这对贾宝林来说，没多大吸引力。他如此行径，完全是想搞一下陆雅晴。

    想到陆正翁这个女儿，周本旺就在心里想，要不要提示她一下。做人不能这样，人走茶凉。

    当他拿起电话，给陆雅晴打过去的时候，陆雅晴的手机占线。

    快下班了，陆雅晴从办公室里出来，在公司门口看到一个女人。

    这个女人，正是她一辈子最不愿见到的其中一个。

    “表姐，来了，来了——”

    大厅的自动门闪开，另一名年轻女子急急忙忙跑进来，这名女子正是王燕。王燕跑过来后，冲着站在大厅之中的一位干瘦的妇女喊道：“表妹，你说陆雅晴会在这里吗？”

    干瘦的妇女正是贾诗文的嫂子，两人突然出现在江淮，令陆雅晴感到有些奇怪。她们这些人出来，只怕未必是什么好事。

    听到王燕在问，陆雅晴便走出去，抬头挺胸，正视前方。

    大厅里的员工，恭恭敬敬地喊了句，陆总！

    王燕看到陆雅晴，急忙拉住大嫂，“来了，来了！”

    大嫂一见陆雅晴，立刻离开服务台，“陆雅晴！”

    陆雅晴理也不理，直接走出大门。

    大嫂看到她那模样，俏生生的，却偏偏冷面寒霜，不由有些气恼，“你什么意思，居然对我们不理不睬？”

    陆雅晴停下来看了一眼，冷冷地道：“你是谁？”

    “哎，你什么意思，在我面前装什么大尾巴狼！”大嫂一付盛气凌人的样子，鄙夷地望着陆雅晴，似乎在讥讽陆雅晴做了什么见不得光的事。

    陆雅晴看了她一眼，满脸不屑。她的心里已经不再和贾家的人有任何关系。因此，她又走开了。

    谁知道大嫂死皮赖脸跑上来，“陆雅晴，你给我站住，我们是来拿诗文生前的东西。反正你也不是陆家的人了，留着没什么用。”

    跟贾诗文结婚用的房子，陆雅晴好久没去过了，既然她们是来取贾诗文的东西，陆雅晴便从包里掏出一个钥匙扔过去，“你们自己去找！”

    他们结婚的时候，大嫂曾经来过，也不用陆雅晴带路。

    陆雅晴扔了钥匙，便朝自己的奔池车走过去。拉开门，理也不理两人，便一头钻进车里。

    大嫂鄙夷地骂道：“一个被贾家扫地出门的，逞什么威风！”

    陆雅晴听到了，从车上下来，指着大嫂冷冷地道：“你说什么？有种再说一次！”

    大嫂看到她那模样挺吓人的，便想起上次在贾家当着这么多人的面，也给她扇了一耳光，便有些心虚地退了几步，“陆雅晴，你想干什么？”

    陆雅晴盯着她，“嘴巴干净点！否则我不保证你的嘴只用来吃饭！”

    大嫂显然被她的气势吓坏了，呆了呆，陆雅晴转身钻进车里，奔驰车轰鸣一声而去。

    王燕走过来，表姐，表姐！

    大嫂缓过神来，“她刚才这话什么意思？”

    王燕脱口而出，“吃屎啊！”

    大嫂气傻了，朝表妹瞪了一眼，“少说两句，没人当你是哑巴！”

    王燕一脸委屈，不是你自己问我的吗？真是！可她没敢把这话说出来，而是问正气极败坏的表姐，“我们怎么办？”

    大嫂跺了跺脚，“先去拿诗文的遗物！”

    PS：四更了，求个鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

