    海贼王世界的海域是由伟大航路和由红土大陆分成的东南西北四个海域所组成。

    伟大航路是与红土大陆垂直相交的环状海域，是世界上最神奇、最危险的航道。

    而林墨下一个签到地点，磁鼓岛，就在伟大航路之上。

    四海的人，要想进入伟大航路，除了通过颠倒山，就只有穿过无风带才能进入。

    颠倒山又名李维斯山，山上一共有五条水道，呈X型，水流四进一出。

    其中四条水道的水流是向上直通山顶的，这四条水道分别连接着东海、南海、西海和北海四个不同海域，最后由一条折回的水道流入伟大航路。

    因为颠倒山的水道水流极为湍急，很多船只还没通过水道就会被撞毁，就算运气好通到了颠倒山的山顶，也很容易因为把控不好方向，还没进入流入伟大航路的水道就飞出山顶，然后坠落损毁。

    总之，走颠倒山这条水路是相当危险的。

    就林墨所坐的这条船，是不可能安然无恙地通过颠倒山的。

    那么，他就只能通过穿越无风带进入伟大航路了。

    无风带，就是一片既没有风，也没有海流，完全平静的海域。

    帆船一旦驶入无风带便会失去动力而被困住，而且无风带还是大量超大型海王类的寄居地。

    所以，林墨在离开罗格镇的时候，专门购置的是没有帆，可靠双桨划行的小木船。

    按照系统导航所指引的方向。

    林墨在东海航行了三天才进入无风带，刚进入，就有两只大型的海王类试图攻击他。

    为了不浪费时间，林墨直接瞪了它们两眼，单用霸王色，瞬间把所有试图攻击他的海王类给劝退了。

    在无风带航行了近五天，他才进入伟大航路。

    刚开始还是阳光万里，也就眨眼间的时间，天空立刻飘来一大片乌云，瞬间电闪雷鸣，下起了大暴雨。

    伟大航路的天气就是这样，完全不能用常理来判断。

    而且海流很乱，明明是笔直往前航行的，总能在你不经意间就偏离了航道。

    即使有系统的导航指引，只要林墨稍不注意，就偏航了。

    在伟大航路兜兜转转航行了近一个月的时候，终于，在林墨的酒快喝光的时候，看到了一座有几片山峰如磁鼓一般的冬岛。

    越是靠近，周围的温度就越低。

    林墨立刻从系统空间里将早就准备好的冬装拿出换上。

    小木船随着海流慢慢靠近磁鼓岛。

    与此同时，磁鼓岛内，却有不少大大小小的船只正在快速往外驶出。

    在与其中几艘船擦肩而过的时候，林墨很明显地看到船上不少人正不甘心地在那抹眼泪。

    其中大部分人都穿着医生专用的白色防护服。

    在林墨的印象里。

    现在这时间点，磁鼓岛应该还是有名的医疗大国。

    之后会因为统治者瓦尔波的暴政，将岛上所有医生全部狩猎和放逐了出去，只留下二十个医生为己所用。

    然后，曾经的医疗大国便慢慢没落了。

    看现在的情况。

    似乎正巧被他赶上了瓦尔波开始放逐和狩猎岛上医生的非常时期。

    “看，那有个孩子。”

    “怎么会有孩子独自航行在伟大航路上？是遇到海难了吗？”

    “孩子，磁鼓王国已经没救了，你别去了，快上我们的船，跟我们一起离开吧。”

    距离林墨最近的一艘大船甲板上，站着不少从磁鼓岛里逃出来的民众。

    他们都很担忧地望着林墨。

    林墨淡然摇头道：“不用，谢谢。”

    说完后，他便控制着小木船，继续往前驶去。

    纵然身后有再多的劝阻声，林墨也全都充耳不闻，不予理睬。

    很快，他的船便在磁鼓岛岸边停了下来。

    当他从船上跳到磁鼓岛那满是积雪的岸上。

    脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点磁鼓岛，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励入门级掌仙术。’

    瞬间，有关于掌仙术的信息便出现在了林墨的脑海中。

    这可是火影中一种医疗忍术，不论内伤外伤都可靠放出的查克拉达到惊异的恢复速度。

    这种忍术，甚至不用近身，在一米外也能给人治疗。

    总之，是个很厉害的技能。

    裹紧了棉衣，林墨不再多想，继续往前走去。

    一路上，有不少人背着厚重的行李，迎面匆匆赶来。

    林墨都不用问路，朝着人流涌来的方向，走了近半个小时，就来到一片坐落的全是一层式砖房的小镇。

    此刻，小镇上居民的情况很糟糕，大家都很慌乱。

    林墨本来想找个酒馆，先好好地喝一顿。

    结果饶了一大圈，好不容易找到的一家酒馆居然歇业了...

    就连镇上唯一的两家宾馆也都紧闭着门，不对外开放。

    站在凌乱的镇路上吹着带雪的凉风。

    就算裹着厚外套，在外面呆久了也受不了。

    更何况是从未去过如此寒冷地方的林墨。

    这时。

    磁鼓王国护卫队，一群身穿着统一黑色棉服，手拿着猎枪的人，快速冲进了镇里。

    他们每个人手上都拿着一叠印有磁鼓岛所有医生照片和名字的单子，在这慌乱的人群中，开始寻找目标。

    但凡被他们找到一个医生，立马就会将他们控制住抓起来，不配合的，甚至会开枪打死他们。

    这就是磁鼓王国当前继任王位当权者，瓦尔波下达的狩猎医生政策。

    很快，镇里便响起了一大片枪响声。

    护卫队中的一人，追着一个目标朝林墨这边冲来。

    被追赶的人满脸恐惧地从林墨身边跑过。

    护卫队的人见林墨挡路了，语气恶劣道：“小鬼，给我闪开！”

    林墨并没有移动分毫，转头冷漠地看向那距离他越来越近的人。

    没酒喝，也没暖和的旅馆住，林墨现在的心情并不好。

    “喂，叫你闪开！听不懂人话？”护卫队的人一点都没减速，毫不客气地朝林墨推去。

    林墨则侧身一闪，没有让他碰到。

    就在那人惊讶地从他身旁跑过的时候，林墨抬手就是一击，快准狠地击中其后背，直接将其俯面击倒在地。

