    

    魏忠贤带沈炼过了正阳门，继续向北走，很快便到皇城脚下，魏公公道：

    “沈兄弟，刘参将这几日便要来京师来献俘，咱家也是刚得的消息，”

    满脸愁苦的沈炼听了这话，顿时喜笑颜开。

    开原之战期间，沈炼在京城四处打探消息，希望能了解南兵的情况，朝廷上下对这座辽北重镇也颇为关注，然而大部分人都持悲观态度，认为开原也会像抚顺、清河那样，被后金迅速攻陷。

    所以当开原惨胜的消息传回京师，京师百姓无不欢呼雀跃，一些人开始对守将刘招孙充满兴趣。

    沈炼曾想过，朝廷这次可能会重重封赏刘大人和他部下。

    他现在已经离开刘大人，在京师做了锦衣卫，如果再见到以前的兄弟，不知道该说什么。

    魏忠贤见沈炼不说话，便接着道：

    “带你进宫不是要你做太监，皇上龙体欠安，不可惊扰圣安，所以只在内城献俘，须找些可靠人手，卢公公点名说要你来，”

    “你现在且回镇抚司，找两个可靠兄弟，共三人，”

    沈炼问城中还有五城兵马司，为何不找他们护卫，魏忠贤皱皱眉头，将他拉近一些，笑道：

    “这样的好事，咱家当然要先想到自家兄弟，五城兵马司还要驱赶城外那些阉人，去吧，”

    沈炼答应后正要转身离去，又被魏公公远叫住：

    “沈炼，记住，皇城口风紧，那些犯上的话，可不能乱说了！”

    沈炼点点头，策马向西城镇抚司走去。

    ~~~~~~~~~

    四月十二，刘招孙接到兵部八百里塘报，诏令其克日入京献俘。

    塘报提及，辽东经略熊廷弼已于四月十日由沈阳出发，提前返京。

    这封塘报抵达开原时，刘招孙估计熊大人已经回到京师，这会儿当正在紫禁城中，被万历老皇帝诏对，询问开原之战的具体详情。

    即便有收了刘招孙好处的上官们拼命为他说好话，万历皇帝对开原战事还是半信半疑，他不相信刘招孙，也不相信兵部，更不相信一个参将可以统率三万乌合之众，在几乎没有外援的情况下，挡住数量相当的后金兵。

    塘报中明确规定献俘兵额和进京路线，规定刘招孙最多可带战兵三百人。

    路线可选择水、陆两条。

    陆路：从三万卫过广宁卫，再由广宁卫至永平府，最后由永平府入京师。

    水路：由三万卫至营口，从营口登船渡海，在天津港下船，再从天津入京。

    接待完兵部来的塘马，开原城内便开始忙碌起来。

    听到说要去京师献俘，很有可能会被天子看见，开原守军上至千总下至火兵，很多人都想跟刘大人一起进京。

    刘招孙对献俘阙下颇为激动，他也想进京一睹圣颜，看看那个明朝历史有名的明神宗，到底是什么样子的。

    这次进京，最好还能顺带招一些火器、水利等方面专业人才，将他们带回开原，帮助自己加固开原防御。当然，他对此并不抱有太大信心，毕竟没有几个正常人愿意舍弃京师的繁华，千里迢迢跑到辽北这块苦寒之地。

    四月十二日当天，三个千总部各抽调八十名战兵，连同参将大人的中军卫队六十人，组成一支三百人的献俘队伍。

    三百人皆是军中体型雄壮，形象较好者，毕竟这次去京师献俘，关乎到开原守军的脸面和荣誉，是马虎不得的。

    金虞姬、康应乾、裴大虎等一众心腹皆随行，王二虎和邓长雄两位千总各率一百五十人随行，除了这些，其他人都留守开原。

    康应乾建议将情报司带上，去搜集些京师情报。

    刘招孙思考了一下，便否决了这个提议，此时锦衣卫还归骆思恭掌控，并未完全衰落，再说东厂番子的反侦察能力还是很强的，就不要在人家的地盘上惹事了。

    留守开原的统帅便自然又成了乔一琦，乔一琦本就对京城风物并不感兴趣，他说自己去过很多次京师，也不想以区区幕僚的身份去见皇帝，与其浪费一个月时间，不如留在开原和茅元仪研究火器，这几天茅元仪的红夷大炮模具终于做好，就等着准备材料铸炮了。

    经历上次北门之战，乔监军对不动如山又有了深刻理解，所以由他坐镇开原也没什么问题。

    刘招孙倒是不担心建奴来攻，他担心的是铁岭方向的丁碧，自从上月斩杀家丁后，他就一直没有动静，对手这种以静制动，倒让刘招孙感觉有些莫名的紧张。

    最后，在邓长雄的建议下，刚刚忙完春耕的辽民临时抽调四百人，用于增强开原各门的防御，同时加强对城内可疑商人的监视，这样以来，刘招孙才心中稍安。

    经过一番商议探论后，刘招孙还是决定由水路浮海入京，因为陆路必须经过沈、辽，广宁，辽沈不必多说，广宁也是辽镇顽固势力的盘踞之地，经过上个月几次大规模械斗之后，开原和辽镇双方已没有和平的余地，两边农户之间的械斗从没停过，隔段时间就有人被打死打伤。

    刘招孙虽不怕这些辽兵，不过他不想拿众人性命白白冒险。

    所以只能选择水路，四月十三日，三百战兵携带武器以及十日份口粮，押送一百多名俘虏，三千多颗硝好的首级，由陆路至营口，然后分乘五艘福船，乘风渡辽海。

    按照预订计划，等渡过辽海，在天津港口登陆后，三百战兵将得到天津卫所的粮食补给。

    客兵过境，所在辖区提供补给，本就没什么问题，何况这是一支进京献俘的队伍。

    当然，实际发生的情况远没有刘招孙估计的这么简单顺利，刚登上船，这些北地出身的士兵便吐得天旋地转，连带着周围不晕船的南兵也跟着呕吐起来。一时之间，福船船舱一片狼藉。

    在海上漂泊了整整三日，好不容易到了天津港，从福船甲板上走下一群群脸色惨白的开原兵。

    很多北兵已吐得不成人形，只有原先邓起龙麾下那支浙兵残部，颠簸下来基本都没啥问题，有几个登上码头便有说有笑，盯着港口堆积的渔获指指点点。

    刘招孙看到这些，暗暗下定决心，以后他组建水师，还是要多招募南方纤夫、水手。        

