    “何香云，你这是什么意思？你把安兰带走，还要我给抚养费？”

    “当然，你这个父亲养不好女儿，只能我替养，不是你给我抚养费谁给？刚不是你在说自己是安兰的父亲？”

    安业富一噎，脸色沉得比锅底还黑。

    “何香云，你别给脸不要脸。她一个赔钱货就算死在外面也对家里没有半点影响，你竟然好意思要钱。没有。”

    “这么说，你同意放人？”

    安业富突然意识到哪里不对，眯眼，“何香云，你这是在套我？”

    这次，不等何香云开口，晕倒过去的安老太已经被人叫醒，听了安芳的一通挑拨，气得站起来就要打人。

    可惜有人早就把她的一举一动盯得清清楚楚。

    “放手，我打我自己的儿媳妇关你一个外人什么事？”

    赵伯不理她，连看都不看她一眼，可也不让安老太上前撒泼，安芳却急得跺脚。

    “奶奶，你快些管管大伯娘，她这是强盗逻辑，安兰怎么说也是二叔的亲生女儿，没道理反而被一个不相干的人拿捏啊！”

    安老太何尝不知道，只是她脑袋还在晕，也没人给她送凳子不说，这个不识趣的孙女还摇她的一把老骨头，越发不得劲了。

    “行了！你给我滚一边去，不对，拿把椅子来给我。”

    安芳一听，简直无语，但一看老太太的脸色，一时也不敢忤逆。

    “何香云，你凭什么来跟我们抢安兰？”她可是等着把安兰嫁户人家多多要些彩礼呢，不然她大宝以后怎么娶媳妇？又怎么去城里买房子？

    何香云简直不想跟这个老太婆讲话了，但现目前还只得忽悠住老太婆。

    “李桂英，我倒是不想抢，就是她爹妈不是人，我怕再待下去这丫头就没命了。不知道的人羡慕安家老宅，知道的人只当老宅就是地狱。安兰是我侄女，她和你们每个都不同，我自然心里向着这个善良的侄女，想带她出火坑也无可厚非吧！更何况她要是出了什么事，你们一个也别想逃。”

    安业富简直气笑，“何香云，你有种再说一遍？哪里是地狱哪里是火坑？你倒是给我说清楚。”

    “呵呵，这不是明摆着。行了。眼下也不看看你们是什么情况，我带走安兰也是帮你们，毕竟少一个人吃饭。赶紧签字。”

    安业富本来之前是清醒的，可被何香云这么绕一圈，脑袋反而退化了，之前想到的事情如今却一片空白，唯一先入为主的记着何香云要的抚养费。

    如今抚养费不要了，他巴不得赶紧签字让安兰滚的。

    “好，我签就签。”安业富说着就挽起袖子来要签，却被反应过来的安老太喊停。

    “住手，不能签。安业富，我怎么生了你这个猪脑袋。你这是被这扫把星耍了啊！”

    安业富拿笔的手一个激灵，回头看向母亲。

    “妈……”

    “不要喊我妈。没有我同意，不准签。”

    “不签也可以，那我就去告安业富他虐待儿童。别忘了，上次你打了安兰，浑身的伤，我可是留了伤痕鉴定报告，还有目击证人，到时候我把这些证据提交给所里，关你个三五年也是没问题的。”

