    “是呀，传说之中，罗刹古族，是在远古无上邪灵的帮助下，整体实力暴涨。”

    “最终超越了其他的超级古族，甚至还建立了罗刹国。”

    劳伦斯见陆天龙，李玲珑和苏凌月三人一副震惊模样，快速道。

    “罗刹国？真的一个国家？”

    李玲珑忍不住问道，现在全世界二百多个政权国家，可从来没有听说过什么罗刹国。

    一个古族，难道真的能够强大到成立一个政权国家？

    “自然不是真正的国家。”

    “只是一种地位的象征吧，只是他们内部按照普通的国家政权设立，好像一个国家。”

    “实际上跟正常的国家没有什么联系。”

    劳伦斯解释了一下，将罗刹国和远古无上邪灵之间的关系更好的说了出来。

    “后来无上邪灵被各古族联合镇压，作为他的帮凶，罗刹国也遭到围剿，实力大损之后烟消云散。”

    “没想到现在他们竟然又出现了！”

    原来如此。

    陆天龙等人对视一眼，全都明白了这里面的事儿。

    没想到这罗刹国以前竟然是无上邪灵的帮凶，看来是隐龙带领各古族镇压无上邪灵后，罗刹国也损失重大。

    陆天龙仔细回忆，前阵子和晴儿曾经在幽灵一脉之中侥幸看到了历史的投影。

    看到了隐龙龙皇带领各古族对战一位邪灵大将的场面。

    在那密密麻麻的邪灵战士之中，似乎隐约就有这种鬼脸罗刹的存在。

    只可惜当初陆天龙太震惊，观察的并不是那么仔细。

    “能确定比伯身后的那个丑女，是罗刹国的人吗？”

    陆天龙沉思了一下，抬头问道。

    这件事非同小可，罗刹国既然曾经是远古无上邪灵的帮凶，那么就是各古族的敌人。

    现在他们竟然敢明目张胆的出现？

    难道就不怕那些古族再次出手，征讨罗刹国，彻底将他们斩草除根吗？

    “在记载之中，罗刹国的人，外出时候从不以真实面目示人。”

    “都会使用特殊秘术，改变自己本来面目，比伯身后那女人的模样，就很符合这一点。”

    “所以我推测她就是罗刹国的人。”

    劳伦斯回忆着比伯身后那个叫做灵儿的丑女，解释道。

    “恩？”

    “这么说，如果那个灵儿真的是罗刹国的人，那么这幅模样并不是她的本来相貌了？”

    陆天龙眼睛一亮。

    不管怎么说，那个丑女的模样真是让人感觉很不舒服。

    声音挺好，身材更棒，可一张脸那样子，真是让陆天龙觉得特别遗憾。

    “看你现在的样子，双眼冒光，像头饿狼似得。”

    对面劳伦斯调侃道。

    “什么叫像饿狼，他本来就是狼，色狼。”

    旁边的李玲珑跟着附和调侃道。

    “同意。”

    苏凌月很一本正经的点头，眼中也是带着笑意，毫不客气在旁边补刀。

    不过能够感觉出，李玲珑和苏凌月两个人，知道那个叫做灵儿的女人并不是真的那么丑，表情也轻松了不少。

    都是善良的女孩儿，对于别人的不幸，总是发自内心的同情。

    “行了，暂时不说那么多了。”

    陆天龙沉思之后，心中有了决定。

    “罗刹国的事，暂时不管。”

    “他们最好老老实实的，否则的话，既然当初能够被剿灭，现在同样可以。”

    陆天龙先打算不去管罗刹国的事。

    但是这件事也不能完全放下，曾经助纣为虐的罗刹国，既然重新出现，肯定有问题。

    所以陆天龙会安排人去搜集他们的信息，关注他们的举动。

    但是一个曾经实力甚至比隐龙或者圣狱这些超级古族实力还强的对手，再没有完全的把握之前，肯定不能随意的处置。

    毕竟现在局势很复杂。

    已经不再是远古时期古族联合对抗无上邪灵的时代。

    古族面临着古族灾难，隐龙龙皇带着龙王正在处理天罚事儿。

    其他各个超级古族之间也是互有恩怨，都处在一种很复杂的关系之中。

    这时候不宜在起大的冲突。

    但是，若是罗刹国和之前的蛮夷部落一样，主动挑衅，或是要做恶事，陆天龙不会袖手旁观。

    不惹事，但绝不怕事！

    “行了，没什么事大家也各自去休息吧。”

    “凌月留一下，我们商量一下和柴尔罗斯家族合作的事儿。”

    陆天龙不想让她们太担心，所以在罗刹国这件事上说的轻描淡写，最后让劳伦斯和李玲珑各自回房间休息。

    等她们两人一走，房间里面就剩下了陆天龙和苏凌月两个人。

    四目相对，气氛逐渐变的古怪起来。

    “你这么看着我干什么？”

    苏凌月见陆天龙直勾勾盯着自己已经好几分钟，心里有些慌乱，瞪了他一眼道。

    说实话，她现在都能直观的感觉到自己的变化。

    想当初，陆天龙刚刚给她当上司机的时候，哪怕后来两人阴差阳错发生关系之后，苏凌月对陆天龙都没有任何的好感。

    那时候的她冷若冰霜，陆天龙也时常用这种眼神直勾勾的盯着她。

    可苏凌月当时心里只有讨厌和厌恶的感觉。

    现在却不一样，竟然保持不了习惯性的冷漠姿态，竟然不敢跟他对视。

    被他这么盯着，心跳加快，整个人都被一种极为异样的感觉充斥。

    好像就是传说之中那心中如同小鹿乱撞一般的感觉，娇羞之中，又带着一丝期待。

    “好看呗。”

    “平日就觉得你好看，今天跟比伯身边那个叫做灵儿的女人一比，你更好了。”

    陆天龙很认真的回答道。

    “……”

    苏凌月无语，狠狠瞪一眼陆天龙。

    是个女人，估计就比那叫灵儿的女孩儿好看吧，怎么能够这么比较。

    “刚才劳伦斯说了，现在那个灵儿的模样，可不是她的真正面目，可能也是个美若天仙的可人儿呢。”

    苏凌月开口道，声音里面竟然不自觉带着点懊恼的气息。

    “哎呀呀，你闻闻，我怎么感觉这屋子里面飘着一股很重的酸味呀？”

    “凌月，你该不会是吃那个灵儿的醋吧？”

    陆天龙哈哈大笑调侃道。

    觉得苏凌月现在的样子很真实，褪去之前的冷漠伪装，现在的她在陆天龙越来越真实。

    “去你的。”

    苏凌月被说中心事，又是狠狠瞪了一眼陆天龙。

    “不过，你跟这个劳伦斯，关系不一般吧？”

    说这话的时候，苏凌月的声音有些低沉。

    她是个聪明而又敏感的女孩儿，从劳伦斯看陆天龙的眼神，以及对她的态度之中，就知道两人之间肯定不是普通朋友的关系。

    “唉，说来话长。”

    陆天龙当然不能直接承认。

    对一个女孩坦白和另一个女孩的关系，绝对是作死的行为。

    不管哪个男人遇到这种事情，必须马上转移话题，否则最后肯定吃不了兜着走。

    “凌月呀，不管跟谁在一起，我还是觉得跟你在一起最舒服，我知道你的深浅，你知道我的长短，咱们两个天造地设的一双……”

    “停！”

    苏凌月一张俏脸顿时羞得通红，赶紧开口打断了陆天龙的话。

    什么叫你知道我的深浅，我知道你的长短，还能不能要点脸，好久不见，还能不能要点脸！

    “说说柴尔罗斯家族的事吧，你这几天究竟做了什么，柴尔罗斯家族竟然要跟我们苏氏集团全面合作？”

    苏凌月把话题转移到了柴尔罗斯家族上。

    表情也认真起来，她是真想知道陆天龙在多市的这几天做了什么。

    唐唐柴尔罗斯家族，世界顶级四大家族之一，那绝对是超级强悍的所在。

    之前来这里的时候，陆天龙跟苏凌月说，要把柴尔罗斯家族吞并，要把苏氏集团发展成为一个世界性的商业帝国。

    她当然虽然很感动很震撼，可冷静下来之后也没抱什么希望。

    觉得这根本不现实。

    可没想到竟然真的做到了，虽然没有直接吞并柴尔罗斯家族，但是现在能够和他们全方面的合作，这将会给苏氏集团带来翻天覆地的变化！

    “唉，这事可说来话长。”

    “也不是三两句话能够说清楚的，这样吧，咱们到床上去躺着说，你要是听累了，可以直接睡……”

    陆天龙眨巴着眼睛，笑眯眯道。

    “我不听了！”

    一看他这模样就没打什么好主意，苏凌月翻了一个小白眼，站起身就要走。

    “哈，你想听就听，不想听就不听？哪有这样的好事，我今天还非得把整件事都告诉你。”

    陆天龙一伸手直接拉住了她的手，随后顺势用力，朝着自己这边一拉。

    “呀。”

    苏凌月一声惊呼，整个人就直接倒在了陆天龙的怀里。

    她挣扎着想要爬起来，却被陆天龙一只手环住柳腰，直接给固定住了。

    “凌月，这些事你要听的，要不然明天跟劳拉谈判签合同，你可能会被动。”

    整个柴尔罗斯家族现在并不是劳拉自己说了算，还有那些族老。

    跟苏氏集团的合作，那些族老们肯定还会提出一些条件，只有彻底了解现在陆天龙和柴尔罗斯家族的关系，到时候苏凌月才能不留余地的争取。

    若是比伯从中作梗，她也才知道如何应对。

