    “夏沫小姐，再见。”

    “萧大师，再见！十分感谢您帮我算命，那我，就去寻找我的爱情了。”

    夏沫离开算命小店的时候，满脸笑容和感激。

    可她并没有发现，也没有感觉到。

    自己的眼角，不知何时，已经挂着两滴清泪。

    出门一刹那，顺着脸蛋滑下。

    掉在地上，如珍珠般破碎，消失不见。

    心里空荡荡的，似乎，失去了什么重要的东西。

    对于寻找爱情，更是提不起半点兴趣。

    她有些错愕的抬手擦了擦眼泪，只觉得有些莫名其妙。

    微微摇头，又看了几眼这个熟悉又陌生的男人，转身离去。

    店外，不远处。

    柳珊皱着眉头，满脸不解。

    她跟踪倒不是不信任萧羽，只是单纯出于好奇。

    家里放着两个国色天香的大小老婆，洗白白香喷喷的在床上等他呢。

    他却大半夜的跑出门去。

    是个女人都得好奇。

    “阿羽，她怎么像是变了一个人……你对她做什么了？”

    “我改变了她的过去，解除了跟她的合作，以后，就是陌生人了。”

    “啊？为什么啊？她很喜欢你的呀，为什么要这么做？”

    萧羽捏了捏柳珊的脸蛋：“你都说了她喜欢我，还问我为什么？难不成我把她抱上床带回家？你都帮我找小老婆了，那我不得投桃报李，主动跟一切女人划清界限？”

    “啊！原来是这样……阿羽，谢谢你！你真是个好男人！”

    “别这么说，好男人才不会找两个老婆。”

    “嘻嘻，那你就是有两个老婆的好男人！不管别人怎么想，反正我跟赵颜是不会介意这点的，那以后直播，谁来替你感谢水友送礼？我吗？”

    “不，你替我算命，赵颜去感谢水友。我要把我的工作交给你们，我还有更多的事情要做。”

    柳珊什么都没说，只是兴奋的点头。

    她一直都努力的想要为萧羽做些什么。

    现在能代替他，能帮助他，是她一直以来，最乐意的。

    她更害怕的是自己做不好。

    “阿羽，快回家吧，赵颜洗白白等着你呢……”

    萧羽心里一热。

    些许的伤感顿时烟消云散。

    嘿嘿笑着，抱起柳珊，迫不及待的祭出飞剑，直接御剑飞行回家了。

    “今晚你俩一个别想跑。”

    “讨厌……！”

    ……

    数日后。

    地府小世界，萧府，天机楼。

    萧羽和封雪主仆平排而坐。

    两个大美女一左一右的，跟左右护法似的。

    因为伟大的理想，封雪主动要求成为萧羽的手下。

    作为他的人，那封府改成萧府，也是理所当然的。

    今天，是个特殊的日子。

    因为封雪要让萧羽成为真正的雾城之主。

    必须拥有权力，才能推进秩序，改革。

    否则光依靠封雪自己，阻力太大。

    光是推进一个交易，都搞了两个多月。

    凶魔都镇压了。

    交易秩序还没能完全搞定。

    从下往上，太难，太磨叽。

    而且酒囊饭袋太多，没有真正的人才。

    管理又不是看谁修为高，就管得好。

    所以她才提出想要让萧羽当城主，顺便把人全换了。

    从下往上的同时，也从上往下一起改变。

    双向奔赴，肯定快得多。

    而且，有了权力，以后也能更好的推动修仙界的建设！

    但这么一来，原来的领导班子，自然就不同意了。

    他们都是正儿八经的鬼修，个个都是在这个无序小世界混了多年。

    一个个全是老板、领导、主宰者、强者心态。

    剥夺他们的地位？

    想得美！

    严格来说，封雪也只是他们‘名义上的领导’。

    因为是‘钦点之人’，属于上头空降，加上绝对实力的镇压，不得不听。

    但不代表，他们要把自己的一切权利，都无条件的移交出去。

    特别是……

    他们还期待着交易秩序的完善以后，捞油水呢！

    这关头，是个人都不乐意被‘踢出局’啊！

    妨碍到了利益，所以来找麻烦了。

    “萧大师，他们来了。”

    萧羽眉头一挑，微微颔首。

    果不其然。

    天机楼门口进入了一群男女，人数足有二十多人。

    修为有高有低，但都在结丹期以上，统统都属于是千年鬼王级别。

    在地府，能够幻化人形，就跟活人无异。

    区别也就是‘具体多少年’。

    最强的，已经无限逼近金丹期。

    不过，他们都属于是‘经过时间沉淀，自然形成的修为’。

    并不是真正意义上的修仙者或者鬼修。

    他们的优势在于力量浑厚，根基牢固。

    但除了这，也就一无是处了。

    修炼缓慢，战斗能力薄弱，手段单一。

    一句话总结：没有功法支持，凭本能打架。

    在萧羽这种正统传承，修仙者眼里。

    那就相当于‘土鸡野狗’。

    完全不带放在眼里的。

    再加上，萧羽的精神力也突破了元婴期。

    不需要借助轿子，也能给‘金丹期之下’算命。

    无论是‘以武服人’还是‘以德服人’。

    都没问题。

    所以完全不带紧张的。

    这群人一进来，就一个个的眼高于顶，正眼不看萧羽。

    全部直勾勾的瞪着封雪一人。

    仿佛通过这种方式，给她制造压力。

    在他们眼里。

    苏小萝是女仆，萧羽是手下。

    封雪是领导。

    萧羽也不过只是封雪推出来夺权的挡箭牌。

    对于战斗力，他们认识的也很清晰：单打独斗没人是封雪的对手。

    但只要一起上，什么封府萧府，什么狗屁天机楼。

    全给你推平了。

    惹急了他们，直接把牢狱破坏，让所有的恶灵冤魂全部释放出来。

    把你封雪直接弄死也不是什么难事。

    每个人都是相同的想法：优势在我，你别不识抬举。

    给你面子喊你封小姐，封大人。

    不给你面子，你也不过就是走了狗屎运的小丫头片子。

    算个球啊？

    这也是他们自信，且敢来找麻烦的直接原因了。

    “封小姐，我想，我需要一个解释。”

    “不能就因为您一句话，直接让这么一个莫名其妙的小白脸替代我，成为这雾城之主。”

    “您可别忘了，这雾城从一开始就不是您的，而是我罗某人的私人地盘！”

    “我一直在配合您，给您面子，听从调遣，甚至配合维持人间秩序。”

    “可您现在的行为，真的过分了！”

    说话之人，是站在最前面的雾城城主，罗中。

    他最是愤慨。

    封雪出现后，他是各方面配合。

    配合维持秩序，配合推动交易，配合镇压凶魔。

    就连自己的老家，都送给封雪，成了封府。

    兢兢业业的！

    结果你二话不说，开口就要把我赶下台，夺我权？

    还要让一个莫名其妙的家伙，占据我的位置？

    

