    姬诵发现浴室的镜子真是妙不可言。

    那么大的一块镜子，镶嵌在浴缸的对面，照得人纤毫毕现。

    对比以前从铜镜中照出的模模糊糊的人影，真是不可同日而语。

    自己拿着香皂和侍女互相打泡泡的时候，那个镜子里面，也有一对一模一样的人在打泡泡。

    快乐加倍！

    于是姬诵兴致盎然，愉快地撞击起来。

    姬诵又惊奇地发现, 平时看不见的侍女的表情，竟然在镜子里清晰地显露出来。

    那种快乐，超级加倍！

    贤者时间，姬诵静静地躺在浴缸里，忽然感到一种莫名的恶心。

    现在享用的这些，都是那个可恶的箕子送来的。

    但世人都知道，自己曾是箕子的俘虏。

    自己和箕子有着深仇大恨, 那些臣子却兴高采烈地打算和东商贸易。

    他们打的什么主意，自己一清二楚。

    这些人, 通通都是叛徒，通通都是奸臣。

    可是……我自己呢？

    我为什么对箕子造出来的这些是如此的享受？

    箕子可是我的大仇人啊！

    难道我也是叛徒？

    我背叛了我自己？

    我是一个昏君？

    姬诵的脸色变得很难看，他忽然想跳起来，把这个洗漱间，砸得稀巴烂。

    “陛下今天好猛呢！”侍女忽然喃喃道。

    姬诵一听，顿时颓然。

    这个镜子，竟然可以让自己变猛……

    还是留着它吧！

    ……

    黄河流经三门峡后山岭险巨，人鬼神三门一门险过一门，所以想从黄河走水路到镐京，是非常困难的。

    但是没想到胥余居然派出云霄仙子，用神力来改造河流，花了一个多月的时间，便畅通了黄河航道。

    这对西周来说，的确可以算得上是一件天大的好事。

    说实话，这想法姜子牙曾经也有过，但要想改造黄河，需要消耗巨量的灵力，一般的神还真没这个本事。上一个这么干的神, 还是千年前的大禹呢。

    姜子牙总不好让三清天尊来干这事吧，所以也就在心里想一想罢了。

    没想到箕子居然一声不吭，派出云霄仙子就把事情给办了。

    所以，对于景如松接下来提出的请求，姜子牙就答应了下来。

    西周君臣经过商议之后，决定在镐京的西北角，批给箕子一块地。

    因为箕子打算在这里，开一家商店。

    商店嘛，顾名思义，就是商人开的店。

    这个店将会专门用来售卖东商出产的物品，简称商品。

    海东青从镐京传来了可以开店的准确消息，立刻又有几艘船从平安邑出发了。

    它们带来了东商的建筑工人，以及混凝土，钢筋等建筑材料。

    至于砖，则是就地烧制。

    于是，这个世界上的第一家商店，就在镐京开建了。

    姬诵早就听说商人在东北建房子，并不使用木头。

    这让他心中十分好奇, 不用木头, 那你顶梁柱怎么办呢？

    后来才发现，人家并非不用，而是用水泥柱代替，而且水泥柱中间还混有钢筋。

    这个发现还不如不发现，因为商周君臣都被震惊了。

    东商这么豪横的吗？如此珍贵的钢铁，他们居然用来建房子？

    有人知道情况后，就暗喷东商打肿脸充胖子。

    东商的建筑队听到这个情况，却不以为然地道：“这有什么？我们大商的房子都是这么造的啊！”

    众人更吃惊了，你们东商的房子都是这么造的？吹牛逼的吧？

    这可是珍贵的铁啊，你们居然拿来造房子，那得要多少铁啊？

    但说归说，做归做，钢筋扎成束，然后往里浇筑混凝土，几天之后，撤下木板，坚如磐石的构造柱便完成，之后就是用红砖砌墙，只用三天，便砌好了一层。

    之前大家还见就几根柱子立在那里，没想到一转眼的功夫便建好了一层，都被这速度惊到了。

    更惊讶的还在后面，建好一层后又停了下来，就每天浇浇水。

    有好事者跑上去问你们怎么不建了？回答说在做预制板。

    那人问啥是预制板？

    负责监工的鲁修也很是热情，带他去看，只见地上已经做好了许多预制板了。

    有一些正在建造，一个长条形的木匣子里面安放着一个钢筋做的骨架，一些灰色的粉末加入鹅卵石，用水搅拌之后，倒入木匣子内，静置，凝固……

    那人走近已经做好的预制板，用手摸了摸，发现那玩意儿坚如磐石。忍不住赞叹道：“嘹咋咧，钢筋做骨，石头做身，这是做什么用的呢？”

    “二楼的楼板。”

    那人似懂非懂，回家之后，却向着左邻右舍一顿吹嘘，自此以后，每天有闲，都去观看建房的进度。

    当看到工人用滑轮把一个个沉重的预制板吊上房梁，依次安装完毕的时候，差点下巴都惊掉了。

    接下来又是飞快的操作，砌墙，盖瓦，一气呵成。

    上梁那天，鲁修把左邻右舍都请过来喝酒。

    古时上梁是一件大事，按照商人的习俗，那是要杀几个奴隶助兴的。

    不过自从箕子登基之后，这个渗人的习俗就改成请客吃饭了。

    按照胥余的说法，庆祝一件事情最正确的做法应该是……吃顿好的！

    因为房子还没有建好，所以就露天摆了许多桌子和坐垫。

    鲁修从邻居中请了一位德高望重的长者来举行上梁仪式，邻居们见这群商人对自己很是重视，都很是满意。

    接下来一阵鞭炮的炸响，把大家给惊到了，好在鲁修事先打过招呼，说这是我们商人的庆祝仪式，大家倒也没有慌乱。

    不过后来这事传到西周君臣的耳朵里，大家见商人居然拿珍贵的火药炸着玩儿，都有些不敢置信。

    等梁上好，在一片欢呼声中，鲁修邀请大家入座，随后端上零食，让大家边吃边等上菜，不至于无聊。

    零食就两样，花生和松子。

    因为这两样东西镐京居民还没有见过，鲁修亲自给大家演示了一下怎么剥花生和嗑松子。

    “就这样就行了，嘎嘣脆，香得很。”鲁修笑着说道。

    这年头有口饭吃就不错了，纵然是镐京居民，也没吃过什么好东西，所以虽然只是两样简单的零食，也差点把大家的舌头吃掉。

    有人不舍得吃，忍不住偷偷往兜里藏，鲁修也不管，你桌上空了，我就给你添上，没过多久，大家的兜里都装得鼓囊囊的。

    之前那位好事者也被邀请在列，他正眉飞色舞地和大家讲述这段时间的所见所闻，讲得口干舌燥，忽然道：“这里的主人家怎么不上茶水呢？”

    话音未落，就见主人家端着许多玻璃瓶上来了。

    大家看着这些晶莹剔透的瓶子都有些发愣。有人小声道：“这……是水晶吧？”

    “雕得这么精美，一个都价值连城啊，他们这是……”

    那好事者一脸嫌弃地道：“没见过世面吧，这个叫做玻璃，乃是人造之物，并非水晶。不过也很珍贵就是了。”

    正说着，那些玻璃瓶已经摆放到了众人的桌上，每人一瓶。

    玻璃瓶内装着金色的液体，晶莹剔透，看着似乎……很好喝的样子。

    玻璃瓶上还凝结着水滴，有见识的人已经看出来了，这是冰镇过的。

    大家都有些怵，这东西太精贵了，打碎了一个可不得了，都不敢伸手。

    鲁修笑道：“这东西叫格瓦斯，是用麦子酿造的，夏天炎热，喝这个正解暑，大家不要客气哈。”

    鲁修拿起一瓶，说道：“大家在喝的时候，只要把这个玻璃球轻轻按压一下，让它掉下去，就可以喝了。”

    一边说一边示范了一遍。

    大家按照他说的，拿起玻璃瓶，轻轻一按，那个玻璃珠哐当一下掉到了瓶颈的凹陷处。顿时，一股细密的泡泡从瓶底冒了上来。

    有人迫不及待地喝了一口，清甜爽口，麦香浓郁，喝过之后，感觉浑身的汗液都在一瞬间被蒸发了。

    他忍不住想要把那瓶格瓦斯一口气喝完，但一想到就这么一瓶，喝完了不知道这辈子还能不能再喝到，终究还是忍住了，只是轻轻抿了一小口。

