
伴随着女子愤怒的质问，一个女子从外面进来了。

看到气势汹汹闯进来的人，在场的每一个人都站起来了，而丽质公主的面色顿时变得有些苍白了，要知道眼前这个人就是今天早上挟持自己的人。虽然事后，她从别人的嘴里得知，早上挟持自己的人并不是正在的明珠公主，而是明珠公主身边的宫女易容成为了明珠公主的摸样的。

可是那张脸留给她的恐惧，估计是没有三五个月是消散不了的。

马公公站在了丽质公主的面前，一副随时为公主驱赶任何胆敢靠近的不速之客。他虎视眈眈地看着明珠公主。

而明珠公主环顾了一下众人，发现大家看她的脸色都不善，她心里不由怒了，要知道早上的事情她也是受害者，可是为什么每一个人都将她看成是施害者呢？

“你们这样看着本宫是什么意思？本宫也是公主，而且还是陆青的妻小，本宫的肚子里已经有了陆青的骨血了，如今本宫来看看肚子里孩子的父亲，难道有什么不对吗？”明珠公主看着众人，心里十分委屈地说道。

她确实很委屈，被人利用了而不自知。

看来，自己的父皇将她嫁到陆青的身边，为的就是要利用自己来达到杀害陆青的目的，虽然自己恨陆青，可是却从未想过去谋害他。尤其是当知道肚子里的孩子就是他的之后，她就有想过认命了。

丽质公主听到明珠公主这话，再看到她的眼睛猩红，而且眼泪在眼眶里打转，心早就软了。女人何苦为难女人呢？

草虫和鬼脚等人相互看了一眼。

草虫抱拳对明珠公主说道：“公主殿下，并非是我们想要拦住公主殿下你，不让你和我家主公见面，而是我家主公如今正在里面……大夫正在给他治疗，此时此刻，他真的不方便见你。”

鬼脚也说道：“公主殿下，你看看，我们大家都担心他的安全，所以我们大家都等在这里了。”

明珠公主说道：“你们既然能够等在这里，本宫自然也要等在这里。”

草虫和鬼脚相互看了一眼不再说话。

而庞涧这个人虽然是喜欢夜宿花柳巷，可是却也是那种害怕女人眼泪的人，而且这里还是两个公主，看着眼前这个明珠公主，也不是什么善茬，这两个公主一个是有势力，一个肚子里有着陆青的骨肉，哪一个也不是好惹的。

他干脆选择了闭嘴。

明珠公主看到丽质公主看着自己，她也意识到了眼前这个穿着华丽，身边跟着大小太监和宫女的人，应该就是丽质公主了。

想到以后自己就要和这个公主共事一夫，她虽然知道自己可能要当小妾，而对方可能要当正室，但是心里还是有些不服气的，她走了过去说道：“想必这位就是丽质公主吧！”

丽质公主点了点头，然后说道：“正是本宫，妹妹应该就是明珠公主了。”

她说完这话，不由对旁边的宫女们示意，宫女梅香和梅芳两个人虽然很不情愿，可是还是为这位明珠公主搬来了椅子，请她坐了下来。

“妹妹请坐。”丽质公主说道。她不会输给这个明珠公主的，虽然对方怀有身孕，可是自己才是正室，以后自己的孩子也才是嫡子。

“妹妹多谢姐姐了。”明珠公主说道。她虽然很不甘愿叫这一声姐姐，可是如今人在屋檐下，岂能不低头呢？

但愿自己的肚子争气，要是她能够生下一个儿子，那就是皇长孙，要知道这个陆青可是从未有一个男半女的，到时候或者自己就是母凭子贵了。

丽质公主看了看明珠公主那扁平的肚子，从这肚子的形状来看，这明珠公主肚子里的孩子应该还不到三个月。

两个人虽然坐在了一起，可是各怀心事，也没有说话。

明珠公主担心楚风的安全，也担心自家的前途。而丽质公主担心楚风的安全，也担心自己的前途。

虽然太子承诺过了，自己为正室，可是万一这个明珠公主所生的孩子是儿子，那改如何是好？

长子和嫡子都同样有继承皇位的资格的。

丽质公主心里隐隐的担忧，可是担忧了好一会儿，她又骂自己，自己在担忧什么呢？她的肚子里未必就生下长子，就算是生下的是长子，那又怎么样？自家以后生下的儿子未必会比她的儿子差。

自古皇太子都是选贤的，就算是长子也没有什么了不起的。

丽质公主又想起了，楚风所言的话，他说过他要找一位大度的太子妃的，自己开始不是说过要大度的吗？为何一到真的见到自家夫君的另外一个妾氏的时候，就变得那么小肚鸡肠了？这可不是自己的本色啊。

不可再想了，不可再想了。如今自家夫君的生命垂危，岂是自己花心思争风吃醋的时候呢？

同样有这心理活动的人也是明珠公主。

她虽然明白这位南唐太子肯定会将自己纳为妾氏，而绝对不是正室的，可是却没想到对方才将自己弄到望梅山庄，还没待自己生气结束，就马上将一个蜀王的女儿也招进了望梅山庄。难道他是想要告诉自己，他陆青是那种奇货可居的人，他的身边不缺女人，尤其是不缺公主吗？

她对陆青的怨恨是很重的，可是这种怨恨，是那种小媳妇被丈夫抛弃、找小三的怨恨，绝对不是想要杀了他的怨恨。

她暗暗叹气，怨恨自己的命运多舛，不由自主地伸手摸了一下自己的肚子。暗暗祈求自己的肚子里的孩子是儿子，不是女儿。

就在众人各怀心事，这个场面有些诡异的时候，从里间走出来了一个药童。这药童是胡莱身边的童子，叫做不喜，还有另外一个童子叫做不悲。

胡莱如果叫药童不喜来报信，那么就说明状况不容乐观，不是什么喜事。如果叫药童不悲来报信的话，那就说明情况很不好，这个人绝对没有救活的可能了，让家属不要太过悲伤了。

当然，这些习惯也只有西蜀的人知道情况，外面的人是不知道的。

因此丽质公主看到出来的人是不喜，她松了一口气，只要不是不悲，那就是最好的结局了。

不喜一走出来，马上就被人围住了。

丽质公主根本顾不得自己的公主的体面了，她是第一个走到了药童的身边的，如果大家不是知道她是一个不懂武功的人，绝对认为她的身怀轻功的人了。

“不喜，里面情况如何？”丽质公主一脸紧张地看着不喜问道。

庞涧和鬼脚等人也都伸长了脖子看着不喜。

不喜说道：“情况不算太糟，太子殿下吃下公主你给的护心丸之后，再服下我师父配置的毒药，如今这两股毒药在太子体内相冲，太子自身的身体很好，应该没有什么太大的问题。不过，万事都要准备万全，因此我师父让我出来去准备药浴，如果将太子殿下整个人泡在药桶里，进行药浴的话，这样会比较安全些。”

庞涧听到这话，马上对鬼脚说道：“鬼脚，你马上带着这药童到药房去找药浴所需要的草药，然后命令厨房马上替殿下熬制草药浴。”

鬼脚听了之后马上说道：“我这就去。小童请！”

草虫也说道：“我也一起。”

他说着也跟去了。

不知不觉，天竟然已经完全黑了。

咕咕咕，一阵肚子的叫声，将庞涧从担忧当中唤醒了，他醒过来之后看着外面的天竟然全黑了，这才想起来，他今天中午到现在那是滴水未进。

突然间，他想到了什么，今天晚上不是大年夜吗？

他站起身来，看着距离自己不远的那两位公主。丽质如今正坐在榻上，一脸担心地望着里间，而明珠公主坐在距离榻旁边不远的椅子上，她虽然没有像丽质公主那样一脸担忧，可是从她的脸上可以看得出来，她心中还是有着急的神色的。

庞涧走到门外，吩咐下人们去准备饭食。

下人们听到庞涧这话，不由告诉庞涧，其实厨房早就准备好饭食了，只是因为看到大家都呆在这里间里，表情那么凝重，没有人敢进去禀报，请这两位公主去吃饭。

要知道这天气冷，如果厨房没有问过两位公主，就先将饭食送上来，估计不出一刻钟，饭菜都冻住了，到时候，那两位公主肯定是没有办法吃的。

庞涧明白过来，他不由走到里面去，然后将马公公拉到旁边窃窃私语说了这么一个情况，马公公这才想到他们还没有吃午饭的事实。

他低声对庞涧说道：“今天早上的事情，公主对奴婢还有埋怨，此刻如果奴婢再多言的话，只怕会更讨公主嫌了。还是有劳请先生你去请公主吃饭吧！”

庞涧也知道早上的事情，他不由暗暗佩服这个马公公竟然也是一个懂得察言观色的人。他走了过去，对着两位公主鞠躬，然后说道：“两位公主，如今天色已经不早了，两位尚未用膳，不如先到客厅去用膳吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952260"  chaptername="第一百八章：大年夜（一）">加入书签</a>
</div>
