    “昂！那我们也让你看看，明羽所相信的东西！”

    毫不犹豫地大声回应着，琪亚娜脸上满是自信的笑容。

    即便将要面对传说中最可怕的律者，少女的脸上依旧看不到一丝恐惧，彷佛她根本不知道律者为何物一般。

    不！

    琪亚娜心里很清楚自己在面对什么，那个在人类时期就展现出了强大实力，如今更是成为了律者的怪物。

    但即便如此，她依然相信着那位好友，相信着他的判断，也相信着自己所具有的力量。

    “可笑！”

    瞥见了少女脸上灿烂的笑容，律者嘴角只露出了一丝轻蔑的笑意，眼底却闪过了一丝淡淡的厌憎。

    话音落下之际，律者的身形已经消失在了王座之上，俶而便出现在了琪亚娜的前方，右手紧握的拳头散发着微弱却又耀眼的光芒。

    “论力量——”

    轻声说着，律者凝于腰间的拳头骤然挥出，带出了无数的拳影，彷佛在一瞬间挥出了千百拳一般。

    但这千百道拳影最终却又凝为了一道，划着最为简单的笔直路线毫不遮掩地攻向了白发少女。

    这是寸心拳法中最为简单的一拳，也是最为困难的一拳。

    其名，寸劲·开天！

    面对律者的拳头，琪亚娜心中不由一惊，但她依然没有闪避的念头，同样笔直的一拳没有丝毫畏惧地迎了上去。

    在力量这一块，她可从来不认为自己会输给任何人。既然律者想要用最简单的拳头来分胜负，她就让对方见识一下什么叫做卡斯兰娜的力量。

    砰！

    两只拳头猛地撞在了一起，无比剧烈的响声顿时在空气中炸裂开来，骨骼碎裂的声音也隐隐可闻地响起。

    在这场力量的交锋里，一向堪称无敌的卡斯兰娜却败了。律者恐怖的拳风甚至穿透了少女的身体，将她身后的冰雪也吹出了一个扇形的空白。

    哪怕单纯地比较身体强度，律者级的身躯也不会逊色于卡斯兰娜的血脉。而论起战斗技巧了，律者那直接继承自明羽的寸心拳法显然比琪亚娜半吊子的卡斯兰娜枪斗术强上不止一筹。

    下一刻，白发少女的身体便猛然被轰飞出去，重重地砸落在了雪地之中。

    “琪亚娜！”

    看着同伴的身体隐匿在了皑皑白雪之中，芽衣忍不住惊呼出声来。

    但很快，她就发现自己没有为别人担忧的余虑了。

    “论速度——”

    在话音响起的刹那，律者左手握持的冰昙天就已经越过了芽衣的防御，那快得仅能看见一线残影的刀甚至超越了这位免许皆传神速的居合斩。

    噗~

    尚且带鞘的仿灵刀直直地刺在了少女的小腹上，但一抹鲜艳的红色却侵染上了那合金刀鞘的顶端。

    哪怕没有出鞘，律者手中的刀仍是足以杀人的利刃。

    即便是没有一丝锋芒的刀鞘，也依旧毫无阻滞地贯穿了少女身上的装甲。

    嘴角勾勒出一丝玩味的笑容，律者持刀的左手忽然一扭，恐怖的力道顺着旋转的冰昙天传达到了芽衣身上，将少女的身体瞬间击飞。

    控制着重装小兔锁定着律者的位置，布洛妮娅却猛地发现对方的身形突然消失在了原地，一道凛冽的刀光在下一瞬已经出现在了她的视野中。

    “论技巧——”

    伴随着彷佛恶魔般的低语，律者手中的冰昙天在重装小兔身上轻轻一撞，刀柄与刀鞘相贴和的部位分毫不差地撞上了重装小兔左手盾牌的边缘，一抹无比冰冷的刀光瞬间倾泻而出。

    哧——

    宛若热刀切黄油一般，出鞘的冰昙天划着优美的曲线穿透了重装小兔的身体，将机器人的钢铁身躯毫无悬念地切割开来。

    在冰昙天如月光般清冷美丽的刀光下，重装小兔没有丝毫阻滞地成了两块废铁，连着同为诸神座的苍玄之书一齐化为了两半。

    即便是同样的魂钢材质，一边是用于量子计算机的记录存储，一边是用于战斗兵器的毁灭杀戮，二者的差距是显而易见。

    更何况，律者的剑术也是属于极为出色的类型，堪称神乎其技。

    在布洛妮娅有些呆滞的目光下，撕裂了重装小兔的蓝色太刀没有一丝停滞地继续向下，并不粗壮的刀柄重若万钧地落在了少女瘦削的肩膀上，恐怖的力量在刀柄与少女肌肤相贴的瞬间爆发开来。

    伴着骨骼碎裂的脆响，少女娇小的身体顿时被击飞了出去，撞上重装小兔的残骸后摔落进了雪地之中。

    再次击败了一人，律者手中的太刀在空中挽了个漂亮的刀花，斜斜地刺入了还未落地的刀鞘内。

    咔！

    冷艳的刀身完美地纳入了刀鞘之中，冰昙天的锋芒再次彻底收敛，彷佛它从未出鞘一般。

    “在任何一个方面，你们和我之间的差距都是云泥之别，根本没有丝毫胜算。

    就凭现在的你们，也有脸说要阻止我？”

    冰冷的目光扫过伏在雪地上痛苦呻吟的三位少女，律者的脸上没有丝毫表情，彷佛只是在陈述一个简单事实一般。

    而这，也确实是一个简单且令人无法争辩的事实。

    仅仅只是眨眼之间，律者就已将琪亚娜三人打残，甚至没有人能够让他出第二招。

    在眼下这个时间点，琪亚娜几人还是太弱了，勉强也不过是普通A级女武神的水平罢了。而这种实力在律者面前，比起蝼蚁也强不了多少。

    若是他有心的话，恐怕顷刻之间就能取下几人的性命。

    “再给你们一次机会，交出雷之律者的核心，我饶你们一命。否则……”

    视线落在芽衣身上，律者嘴角勾起一丝残忍的笑意。

    “这就是……你的……目的吗？”

    一手捂着还在流血的腹部，芽衣艰难地抬起头看着律者，口中吃力地说道。

    “当然。”以一副理所当然的语气说着，律者丝毫没有掩饰自己的意思，“否则，你们以为自己有什么资格让我等这么久？”

    既然第三律者已经选择了背叛，那么回收核心自然也成了他的任务之一。而幸运的是，这个叛徒现在就在他的眼前。

    想到这，律者冰冷的眸子中也不由泛起些许的热切，彷佛酷爱珠宝之人看到了传世宝石一般。

    “我是不会让你伤害芽衣姐姐的！”

    挡在了律者和芽衣之间，绯玉丸将受伤的少女护在了身后，嘴里大声地宣告道。

    充满警惕的视线盯着那张熟悉的面孔，看着那张脸上轻蔑的笑容，绯玉丸心底不禁感到阵阵疼痛。

    对于律者而言，律者核心是如同人类的心脏一般重要的东西。一旦失去了律者核心，那么等待这位律者的也唯有死亡的结局。

    同样身为律者，眼前的这一位毫无疑问是知道这些的。但对于眼里只有雷之律者核心的他来说，芽衣的生死显然是无足轻重的事情。

    看着曾经温柔的明羽变成了这副模样，对着昔日的同伴也毫不犹豫地想要夺取其生命，绯玉丸心底就不禁深深一痛。

    “那么，你也想要和我战斗吗？”目光随意地落在了眼前的粉发少女身上，落在了少女手中紧握的黑色太刀上，律者嘴角忽地扯出一丝嘲讽的笑意来，“就凭……你？”

    看出了律者眼中的轻视，绯玉丸深深地吸了口气，脸上露出十二分的慎重来：“没错，就凭我。”

    在琪亚娜几人都已经倒下的现在，即便面对着这几乎不可能战胜的敌人，她也没有丝毫退缩的意思。

    拯救明羽，本来就是她自己想要做的事情，是她无论付出多么大的代价也要完成的事情。

    这种信念，并不会因为事情本身的困难而消退。

    这不是她能不能做到的问题，而是她必须去做的事情。

    她唯一能做出的选择，只有拔刀上前而已！

    “请多多指教了，羽大……不，冰之律者！”

    咬着牙说道，绯玉丸长长地吐了口气，将地藏御魂横在了身前。

    “好啊。请多指教了，前…侵蚀之律者。”

    轻笑着应和道，律者抬起了手中的冰昙天，湛蓝的刀身露出了一线冰冷的锋芒。

