
　　苏娇娇翩然走进病房内。

　　女孩发髻挽起，几缕碎发轻贴在耳侧，一袭白大褂罩在外面，敛去了稚气与纯真，周身散发着无法忽视的气场。

　　“你……”傅晚钰瞪了瞪她。

　　“你这个骗子，到现在都还敢出现在这里，我倒要看看你现在该如何？要是我爷爷出了什么事，你十条命都赔不起！”

　　“傅少，手术随时可以开始。”

　　苏娇娇红唇轻启，并没有理会站在一旁的傅晚钰，潋滟着笑意的眸光淡淡瞥了傅晚钰一眼，“傅小姐，怕是要让你失望了。”

　　“哼，不知道你请的助手现在在何处？”傅晚钰趾高气昂的说着。

　　“没有助理，我一个人足够。”苏娇娇红唇轻翘，似笑非笑的看着他们。

　　傅晚钰最讨厌的就是现在苏娇娇这副自信的模样，明明什么也不是，到底谁给她的勇气？

　　她轻蔑地冷笑着，“神医恐怕不太清楚，这种难度系数的手术，需要搭配非常优秀的副手和麻醉师，你自己?出了事谁负责?还是你觉得我爷爷的命是儿戏？”

　　闻言，周主任不禁也担忧起来。他轻皱眉头望向时倾澜，“这位……神医姑娘，我并非不信任你医术的意思，只是手术的难度确实非常高，连我也不敢保证。”

　　“如果你实在找不到助手，不如我从科室里调几位医生去手术台帮你，我们的医生也是有着丰富的经验的………”

　　“不用。”时倾澜眼眸微垂，眸底泛着笃定的光，“要么相信我，要么你们就找别人，如果手术出了事，一切责任我自己承担。”

　　“你自己承担，你拿什么来承担……”

　　但傅晚钰话音未落，走廊里便传来了喧嚣声。

　　有位医生火急火燎地赶过来，“周…周主任，医学研究院的院长来了！”

　　周主任的脸色瞬间大变。

　　他表示失陪的歉意后便急急赶去迎接，没承想老院长唐明江便直接走进了病房内。

　　“唐老。”周主任震惊的看着老人。

　　他原以为是那位医生眼花，毕竟医学研究院的院长，是只能放在神坛上远观的角色，怎么可能毫无征兆地降临在京城。

　　老院长唐明江负手而立，确认了病房号。

　　而在老院长身边还站着一位年轻俊俏的男人，气势不亚于在场的任何一位。

　　“这位是？”周主任在一旁恭敬地问道。

　　“这是我给丫头带的助理。”毕竟十一研究室成员的身份也不好暴露在外，老院长唐明江说道。

　　沈延挑挑眉，看了一眼他的小师妹。

　　苏娇娇抚额，大师哥来她是知道的，怎么院长也过来了。

　　“欢迎欢迎，唐老，您来怎么也不说一声，我该亲自去接你才是……”周主任笑迎着。

　　傅晚钰也没想到老院长亲自驾临。

　　她有些紧张地捏着白大褂，站在周主任身后仰望着她不敢企及的高度……

　　“不用不用。”

　　老院长唐明江连连摆着手，“我只是过来欣赏一下丫头的手术。”

　　周主任瞬间怔住，“欣赏手术？”

　　世界医学顶级医学院的老院长，如今他竟亲自驾临京城，只为欣赏一场手术？

　　“唐老，你在说笑吧。”周主任有些不敢相信地说着。

　　傅城微微打量起了唐明江，再侧眸看着毫不惊讶甚至垂眸玩起了手机的苏娇娇，便几乎猜到了是谁的杰作。

　　“没有。”唐明江乐呵乐呵的拨开碍事的周主任和傅晚钰，宝贝似的朝着苏娇娇走去，“丫头，这里交通怎么这么拥挤，我可是坐了好久的车来看你。”

　　“我可没让您来。”苏娇娇略微无奈，这老头又偷偷摸摸从研究室跑出来了。

　　她漫不经心的将手机揣进兜里，慵懒地倚靠着墙壁，在那些挺直腰板毕恭毕敬迎接唐老的人眼里，显得格格不入。

　　傅晚钰眼底闪过一抹憎恶。

　　她紧紧蹙起眉梢，“苏娇娇，你平常嚣张跋扈也就算了，这位可是医学研究院的院长，你怎么敢用这样的态度说话？”

　　“你谁啊？”老院长唐明江的笑意立刻收起，他略微皱眉有些不愉快的看着傅晚钰。

　　他和丫头聊得好好的，关她什么事？

　　傅晚钰立刻便拙劣的藏起了所有的恶意。

　　她紧张地整理了一下白大褂，手里算是冷汗，毕恭毕敬地开口，“老院长您好，我是这一届研究院新收的成员……”

　　唐明江皱眉不悦地看着她，那张有些苍老的脸垮了下来，似是些许嫌弃，“那招生负责人眼神不怎么好。”

　　傅晚钰的表情立刻僵在了脸上，她不解为什么院长初次见到她就对她不满，“院长，他们都说我是医院研究院里最年轻的成员。”

　　虽然表现得毕恭毕敬，但傅晚钰的口吻间却不经意间流露出傲慢的语气。

　　她想说，就算她医术不算最佳，但是她有着极高的医学天赋和年轻的资本，想借此在院长面前博得关注。

　　唐明江仍旧略显嫌弃地看着她。

　　那拧紧的眉梢丝毫没有舒展，沉默许久问道，“最年轻？你今年多大了？”

　　“我今年21。”傅晚钰自信地仰起脸说道。

　　唐明江逐渐流露出一言难尽的表情。

　　他缓缓抬头望向旁边的苏娇娇，只见女孩不知何时又摸出了手机漫不经心地把玩着。

　　“还聊，是不打算手术了吗？”沈延淡淡说道。

　　苏娇娇红唇轻勾，“您自己偷跑出来的？”

　　“丫头，你说的哪里的话，什么叫做偷跑出来，我是跟着你师…助理一起过来的，顺带来看看你。”唐明江乐呵乐呵的说道。M.23sk.com

　　“我可没让您跟来，下次让研究院的人把您看严实。”

　　唐明江立马一个激灵，瞬间噤声。

　　苏娇娇不禁失笑，果然这老头天不怕地不怕，不知道为啥就怕她这师哥。

　　一旁的傅晚钰，早已呆如木鸡。

　　她整个人都迷糊了，听他们对话似乎关系不一般，如果她刚刚没听错……

　　老院长从一开始就称苏娇娇为丫头！

　　“好了，别废话了，尽快开始吧。”苏娇娇眉梢轻轻蹙起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，062.我来看看丫头免费阅读。https://xs.23sk.com 