    一念至此，张霖竖了起来了大拇指：“秦区长，白科长，你们看人可真准啊，一眼就看穿了我。”

    听此，秦万山和白清风，脸色都是一喜，他们两个立刻装着大度的说：“知错能改善莫大焉，我们都是朋友，要的就是真诚，现在可以告诉我们，你到底为什么要买下那些地皮了吧？”

    “唉....”张霖故意轻叹了一声说：“我想买那些地皮，实际上是因为我想赌一把，之前飞罗湾的地皮我赌对了，所以大湖湾那里，我也想赌一把，万一未来也能开发的话，那价值可能大了。”

    这个答案，显然不令他们满意，秦万山追根问底起来：“你不可能只是凭空赌一下吧？那你为什么非要选择大湖湾，而不是选择其他地方呢？”

    在他们眼中，张霖选择这里，一定是听到了，连他们都不知道的风声！

    他们想知道的是这个答案！

    张霖挠了挠头，故作为难地说：“选择这里，还能是因为什么？不就是因为这里地理位置还算是可以吗？未来有发展的潜能，我相信买一些地在这里，早晚有一天会越来越值钱。”

    这个回答，依旧不能让他们满意，白清风直接挑明了：“张霖，你也不要在这里给我们绕弯子了，我就想知道，你到底有没有听到关于大湖湾未来开发的风声？”

    张霖算是彻底明白他们的目的了，他怎么可能告诉他们真实情况？

    当即便摇了摇头说：“白科长，我去哪里听到什么风声啊？你们都是内部人员，有什么风声，应该比我更先听到吧？我只是觉得那些地皮，未来有升值的潜能，想赌一把而已，如果你们非要觉得我知道什么内幕，我也无能为力了，那些地皮不批给我就算了，反正都是赌一把而已。”

    话罢，张霖便往后一坐，一副无语之极，不想在解释的意思。

    秦万山和白清风，仔细一想，似乎也真是如此。

    连他们都没有听到什么风声，张霖怎么可能知道？

    难道这件事情，真的没有猫腻了？

    没有其他的理由了？

    白清风还想去质问，秦万山却是摇头示意，不要再继续了。

    随后，秦万山便哈哈一笑说：“张霖，你可不要生气啊，我们两个也只是好奇而已，既然你想要那些地，明天就去白科长那里，填写申请资料吧。”

    “秦区长，这是说的哪里话，我怎么会生气呢，我相信刚才秦区长和白科长那么问，也只不过是为了我好，怕我吃亏而已。”张霖假笑了起来，说着便举起一杯啤酒，看向了白清风：“那明天就辛苦白科长了。”

    白清风虽说心里不甘心，但是连秦万山都这么说了，他也不敢不听，皮笑肉不笑的说；“客气....”

    秦万山和白清风，没有得到他们想要得到的答案，也就没有继续想和张霖，谈笑风生的想法了，吃完烧烤过后，二人便说着自己不胜酒力，离开了烧烤摊。

    等他们坐上车之后，二人瞬间清醒了过来。

    “秦区长，您为什么这么快答应张霖啊？我总感觉这小子，肯定有什么东西瞒着我们！”白清风十分的不解。

    “你没有看到那小子，都已经生气了吗？张霖这小子，能力非凡，是一颗冉冉升起的新星，我们虽说是官员，但是你想继续往上爬，就要拥有众多的人脉资源，我们继续问的话，可能就会失去张霖这个人脉资源了。”秦万山打开窗户，透了透气回道。

    “秦区长，您未免有些太小看自己了吧？我们可是掌握权力的，哪里用得着，他们这些商人当做我们的人脉资源？他们想做什么？不都要看我们的脸色么？”白清风有些不以为意。

    秦万山摇了摇头说：“清风啊，你年纪轻轻就能坐上科长这个位置，说明你的能力很强，可你还是太年轻了，我们能一步步往上爬，就是因为我们政绩做得好，而政绩做得好。

    可不是说，你只发展权利方面的人脉，就完全够了，他们这些商人，实际上才是重中之重，就好比，如果规划之中，需要招商引资，如果不是什么热门地段，你还想完成任务的话，那可就需要你在商人之中的人脉了！

    你试着想一下，如果那时你连个人脉都没有，任务完成不了，你觉得你还能继续往上爬吗？”

    白清风听此，茅塞顿开：“秦区长，我明白了！”

    “呵呵，明白就好，不愧是我秦万山看上的人！”

    秦万山满意的点了点头。

    事实上他们之间的关系，原本十分的疏远，而且还不在一个区工作，但是他们都清楚，随着飞罗湾开发，秦万山早晚还会往上爬一爬，白清风呢？

    年纪轻轻，就能当上科长，未来前途不可限量。

    他们都是双方需要的人脉资源，自然一拍即合，仿佛多年的老友一般。

    “哈哈，秦区长廖赞了。”白清风大笑了一声，随后又问道：“秦区长，我还是觉得张霖那小子有猫腻，那些地皮，真的要批给他吗？”

    秦万山略微思考了一番：“即使有猫腻，那些地，你也要批给他。””

    “为什么啊？”白清风不解。

    “首先我已经答应他了，如果不做的话，那就是得罪他了，另外就算是你不批给他的话，将来也有可能有人去申请，难道都不批吗？

    更何况，我们也要相信我们的专业性，连我们当地掌权者，都不知道未来要开发大湖湾，他一个外人怎么可能知道吗？所以就批给他吧，我们两个这一次，一直觉得张霖有问题，因为是我们见到了张霖在飞罗湾捡漏，心里也想着，自己能否和他一样捡漏，真是贪心不足蛇吞象，都被贪欲蒙蔽了双眼。”秦万山摇头道。

    白清风固然心里不甘心，可秦万山所说的，也不无道理。

    第二天早上九点，张霖就出现在了白风清的办公室内。

    相比昨天的冰冷，今天白清风面对张霖时，已经是满脸的笑容，热情的招待着张霖。

    瞧着他态度的改变，张霖也知道，白清风和秦万山昨天在他身上没有问出来什么，也都放弃了他们心中的想法了。

    见此，张霖心潮澎湃，决定要玩一把大的。

