    到了陆小天，或者说章太虚，孟德邻这样的境界，任何元神，仙元上的增长都是难能可贵的。布炼化丹药圣灵成为三品丹圣之后，陆小天感觉自己的神识似乎都得到了某种程度的净化，量上的增长还在于其次，似乎在质上又多了一些玄妙变化。变得更加细致入微了一些。仿佛看待这天地万物生灵视野，角度与之前都有了一丝不同。

    章太虚，孟德邻两个则被分配到了邻近陆小天的房间内。秦如楠，秦刚等显然意识到陆小天不好对付，倒也没有在这种细枝末节上生事端。陆小天沉浸在对于元神，仙元提升之后那种玄妙的体验时，章太虚也如获至宝的打量着陆小天给他的五颗清璇仙丹。

    “不愧是龟灵仙域炼丹阁的副阁主，竟然这么快便炼制出了五种不同的清璇仙丹，真要是将这清璇仙酒酿出来，可就有口福了。”章太虚搓着手，反复计算几颗丹药中蕴含的药力。该匹配多少份量的仙材，心里琢磨着配制仙酒一事。

    “才五颗下品的清璇仙丹而已，看把你乐得跟什么似的。你也是做过寻龙使的人，皮皮子怎么这么浅。”孟德邻那狮鬃一般的胡子一跷道。

    “才五颗下品的清璇仙丹？我看你是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。你可知这五颗仙丹有多罕见？就是上等仙域中也难觅踪迹。等闲二品丹圣可是难以炼制出来，更何况清璇仙竹在天庭辖下，也只有极少的地方有产出，等闲人根本难以弄到。”章太虚哼了一声，一副不跟孟德邻一般见识的样子。

    对方虽然实力不弱，不过以前并不是天庭正仙，四处躲避，能有多大的见识？

    “区区几颗下品，看把你给乐得。你可知在你来之前，出现了什么？”孟德邻道。

    “能出现什么？东方副阁主炼丹又不会当着你的面，你又能比我多看到些什么？”章太虚摇头道。

    “丹药圣灵！”孟德邻嘿声道。

    “什么？丹药圣灵，这怎么可能！”章太虚吓了一跳，当下惊声道，“你是说东方副阁主？”

    哪怕不是炼丹之人，章太虚也清楚出现丹药圣灵意味着什么。

    “怎么不可能，为了这事双方大打出手，东方副阁主也真是厉害，直接击杀了对方一名女玄仙，生擒秦刚，这才迫得秦如楠交出抢夺到的丹药圣灵。”孟德邻说道。“幸好火燕刑官及时赶到，不然你来时估计双方还在打。”

    “这秦家行事当真是真来越过份了，竟然敢对一名三品丹圣动手。”章太虚眼神闪动。

    孟德邻见章太虚似乎心里在思索着什么，便没有再继续说下去了。陆小天似乎不太在意秦家的报复，也许是艺高人胆大，不过孟德邻既然已经追随陆小天，对于秦家的势力却是颇为忌惮，也担心陆小天势单力孤，既然章太虚以前是寻龙使，在天庭中颇有人脉，自然得合理的利用起来。而且章太虚现在也和陆小天站在同一条阵线上，便该动用手里的资源去与秦家抗衡。

    巨无霸一般的战船在虚空中缓缓而行，此时战船的房间内，秦如楠，秦刚几个玄仙面色凝重。

    “如楠姐，你决定了？”饶是以秦刚的修为和心智，此时也有些拿捏不定主意。

    “东方副阁主此人不仅修为高绝，智计也是不凡，否则不足以在短时间内成长到现在这般惊人的地步。眼下又已经晋阶三品丹圣，一旦让其他势力意识到东方副阁主的潜力插手进来便麻烦大了。”

    秦如楠面色冰冷地道，“尽须尽快将此人的威胁连根拔起，一旦其脱困，咱们秦家也要受到其没有穷尽的报复。咱们不方便直接出手，不过那些不臣势力却是可以。为此付出一些代价，也算不得什么。”

    “也好，既然如楠姐你决定了，咱们就这么干吧。”秦刚与另外几个玄仙也相继点头。

    “去各就各位吧。到了重灵之地，咱们尽快脱身。”秦如楠摆了摆手。

    其他几个玄仙都退了下去，唯有秦刚留了下来，“如楠姐还在担心什么？”

    “东方这家伙手段诡异，也不知这次手段是否能够奏效。”秦如楠面带忧色地道，自从将陆小天从龟灵仙域带出之后，便接连受挫，不由让秦如楠心里升起一丝不太好的预感。

    “重灵之地，除非依靠军阵，单一的玄仙就算再强，也要受到莫大的影响，更何况还有蚩虎族的威胁，咱们在战船上放弃了了蚩尤虎族最喜欢的蚩魂香。不愁他们不来。”

    秦刚嘿声道，“在重灵之地与蚩虎族交手，便是天仙稍有不慎也要陨落在此，如楠姐不必担心蚩虎族能否对付得了东方那家伙，还是想想咱们该如何顺利脱身吧。”

    秦如楠点头，只是眼神中仍然有些止不住的忧色。

    数日之后，战船驶入一处无垠的虚空中，四周皆是一片如水的夜色。闪烁的星光似乎都受到某种莫名的吸扯力一般，往斜下方的某地坠去。

    此时战船上的仙军已经严阵以待。

    陡然间战船出现了一丝晃动，然后这丝摇晃感变得越来越强，一直沉浸在修炼中的陆小天陡然间双目一睁，此时战船上的气氛显得极为凝重。

    战船上的数万仙军已经大部集结到甲板上。仅剩下极少的一部分不足千人留下维持战船运转。而秦刚，秦如楠等一行六个玄仙强者各自领着一部仙军，布成一个巨大的军阵。

    “嗥！”

    “吼！”远远近乎野兽一般的嘶吼声自虚空中传来。

    “糟了，重灵之地，蚩虎族！”一直沉浸在仙酒配制推演中的章太虚此时自房间内冲了出来。

    “东方副阁主，快，咱们必须与那军阵呆到一起。”

    可章太虚话音未落，秦如楠，秦刚，甄敬山等一众玄仙所率领的军阵已经如同一只巨兽般从战船上升腾而起。

    远处虚空中那嘶吼声越来越近。陆小天此时也已经来到了甲板上，看着那数万仙军各自祭出的仙器散发出一道道灵光，这些灵光分为十二股，在各大玄仙的主持下极有规律的交织到一起，形成一道巨大的仙光护罩，笼罩住数万仙军，以比战船更快的速度向远处虚空飞行而去。

