    第421章 千仞雪很感慨

    千仞雪化身为雪清河的魂技，需要冷却几天时间。

    而千仞雪登基在即，如果变回女儿身，就无法进行登基大典，影响大事。

    千仞雪想到，以真面目在陆枫面前的自由，都没有，心头不由得泛起阵阵苦涩和酸楚。

    “他现在才不可怜呢，你看他身边有那么多如花似玉的美女相伴，又拥有那般事业，财富，还有神级武魂天赋，能有多可怜啊？而我今后，还是不能以真面目示人，名字也是用别人的，过着是虚假的生活，你觉得我可怜，还是他可怜？”

    陆枫郑重的道：“雪儿师姐，没关系的，大事为重，你付出十几年的时间，就是为了这件事，就先把它完成吧，一切都会好起来的，等局势稳定下来，我一定帮你实现用真容统治天斗帝国，成为真正的一代女帝，不用再隐藏自己。”

    不能让千仞雪，一直用雪清河的身份统治帝国。

    仞雪登基之后，以他的英明、睿智和勤奋，不用太久，就能得到万民拥戴，等局面完全稳定下来，就算把真实身份展露出来，这边商盟全力支持，也不会出现太大的乱子。

    而目前，确实不能这样。

    血统传承的思想，在贵族心中根深蒂固。

    现在的平民百姓，在贵族阶层长期忽悠洗脑之下，也是认可皇族血统继承皇位。

    如果千仞雪现在就暴露身份。

    天下贵族都不会认可她帝位的正统性。

    天斗帝国境内所有贵族，必然联合起来反对她的统治。

    势必挑起战火。

    商盟有力量帮助千仞雪压制那些贵族，但是难免会使万民遭殃。

    一旦内战爆发，最受伤害的是平民百姓。

    但这些是可以慢慢改变的。

    只要千仞雪统治管理下，能够让万民生活变得更好，那么，这个事实就证明她是一个好皇帝，到时候万民自然不会强烈反对她的统治。

    至于那些贵族，到时候如果还要反叛，直接抹杀便是。

    听到陆枫的承诺，千仞雪、比比东的凤眸都亮了起来。

    觉得陆枫的想法太大胆了。

    在她们看来，几乎不能实现。

    但她们愿意相信陆枫。

    至少陆枫帮千仞雪想到这一步，而且愿意为之努力，承诺帮助她。

    千仞雪心情一下好了很多，笑道：“你呀，就是这样，总是想着帮助我，放心吧，师姐没事的，我早就习惯了，你还是专注你的修炼吧，希望你能尽快突破到五十级。你一个魂宗，就能够斩杀魂圣，本师姐倒很想看看，当你达到魂王时，会有多么强。”

    比比东颔首道：“没错，小枫啊，你可不能顾着谈情说爱，懈怠了修炼。你现在身边的女孩是有点多，我对这点不太放心。”

    比比东的目光转向了胡列娜。

    言外之意说，你今晚又增加了一个女朋友，时间如果都花在应付女孩子，势必修炼时间会受到影响。

    陆枫笑了笑道：“谨记老师教诲，不过我的修炼不会受影响，她们都是魂师，也都把修炼放在第一位。”

    “那就好。”比比东点了点头，“今晚我给你说说，修炼双生武魂要注意的要领，你是三生武魂，当做参考吧，雪儿、娜娜也听一听。”

    “三生武魂！？”千仞雪、胡列娜惊呼，美眸圆瞪。

    她们中，只有比比东此前与陆枫交手时，知道了陆枫是三生武魂。

    “是，我其实是三生武魂。”陆枫笑道，“第三武魂是刚觉醒没多久。”

    下一刻。

    她们看到陆枫释放出第三武魂。

    一柄巨大的暗金酷炫龙枪，赫然呈现！

    千仞雪、胡列娜看着散发出凛凛龙威的龙枪，目瞪口呆，无法抑制心中的震撼。

    “得天独厚，你真是得天独厚啊！”胡列娜绽放出惊艳时光的绝美笑容，替陆枫感到高兴，也与有荣焉。

    “好吧，我还是低估了你天赋的妖孽程度，但每个人的武魂天赋，都是个人私密，我也不会多问。”千仞雪笑道。

    接下来。

    比比东传授修炼秘诀。

    说完修炼秘诀，他们开始谈论关于千仞雪登基后的策略，新政等。

    这点，陆枫擅长。

    他前世的国家制度进程，比这个世界至少先进上千年，陆枫记得有许多失败与成功的政策。

    结合目前天斗帝国的形势、状况等，陆枫出了一些建议。

    这些观点和建议，都远远超乎比比东、千仞雪和胡列娜的想象。

    她们听得有些咂舌。

    而细想之下，又觉得，有道理可循，甚是可行。

    为千仞雪的统治之路，开拓出全新的思路。

    比比东也觉得，陆枫说的一些管理策略，可以套用到武魂殿的管理上。

    他们相见恨晚，彻夜长谈。

    直到天蒙蒙亮。

    他们才离开皇家花苑。

    陆枫、千仞雪去送别比比东和胡列娜。

    依依不舍中，挥手道别。

    比比东、胡列娜十分不舍，但是也都心满意足了。

    比比东这一次的来天斗城目的，主要是收陆枫做亲传弟子。

    她得偿所望之外，又看到千仞雪在陆枫帮助下就要登上帝位，提前几年完成重大计划。

    另外，她还有一个极大的收获，那就是死亡蛛皇躯干骨。

    加上这块死亡蛛皇躯干骨，比比东身上就有三块死亡珠皇魂骨。

    每多增加一块同类型魂骨，就会激活更强大的隐藏属性。

    而且将到一个强大无匹的魂骨融合技。

    所以比比东是满载而归，满满的欢欣喜悦。

    就等回去之后，在一个安全场所，慢慢吸收死亡蛛皇躯干骨。

    之后，她就要筹备全大陆高级魂师学院精英大赛等事项。

    胡列娜对未来充满了希望。

    她作为武魂殿学院战队的队长，回武魂城也是为大赛做准备。

    至于捍卫武魂殿学院的冠军荣耀，她现在不敢想了。

    陆枫属于史莱克学院，有陆枫在，谁敢说成为冠军。

    能轻易斩杀一名魂圣是什么样的实力，大家心里都有数。

    而她男人带领的队伍夺冠，胡列娜也开心，所以她只要求自己至少拿个亚军。

    比比东也没有再要求胡列娜获取大赛冠军了。

    陆枫夺冠，比比东作为陆枫的老师，并不会觉得丢脸，反而脸上有光。

    陆枫回去的路上。

    系统出现提示：“恭喜宿主，成功俘获胡列娜，获得8000能量点。”

    我去。

    “这是不是太滞后了，系统。”

    陆枫啼笑皆非。

    明明早就情投意合，抱在一起滚落在花丛中，弄得胡列娜面红耳赤，身体颤抖。

    而这个系统，足足等了几个时辰后才提示。

    不但咸鱼，还变得有点不靠谱。

    系统又不回应了。

    “系统，快回答我，我知道你听得到，你不是都升级过了吗？怎么性能反而下降了？”

    (本章完)

