    “叮，恭喜你触发隐藏任务‘获取魔化黑魔蛛领主的毒囊’，任务内容:进入黑魔蛛洞穴，击败魔化黑魔蛛领主，得到它身上的毒囊。任务奖励:20000点经验，金币×50，毒龙之匕×1。”

    “年轻人，我建议你们再多叫几个伙伴前去，魔化过后的魔蛛实力远胜从前。”

    一间破旧渔房中，

    一名老兵npc对楚风说道。

    “也许吧，奈利斯阁下。”

    楚风敷衍道，

    随后他又问道：“奈利斯，我听闻您这里有迷雾之尘出售？”

    奈利斯来了兴致：“不错，迷雾之尘是我的专属研制，只有用最好的章鱼墨汁才能研制成功！”

    “怎么勇士，你想购买吗？”

    “我想购买五十份。”楚风点头。

    花费100金币购买了五十份迷雾之尘。

    【迷雾之尘】

    类型:特殊道具

    效果:在40×40码的范围内制造一片迷雾，降低迷雾范围内生物20码视野，持续时间1小时。

    使用方法:投掷

    ……

    “好了，都准备就绪，可以去刷黑魔蛛了。”

    将迷雾之尘放入背包，

    楚风朝黑魔蛛洞穴进发。

    黑魔蛛洞穴位于黑石矿场的南部，离黑石矿场很近。

    所以黑暗力量也相对其它区域要严重一些，怪物也更强。

    食尸鬼矿地副本，

    越靠近黑石矿场，怪物魔化就越严重，也就越强大。

    皇朝能够挺进黑石矿场，已经是非常不错的了。

    其他的精英团队、职业工作室连黑石矿场都没抵达，就已经全军覆没了。

    一路上，

    瘦虎还是没忍住，询问道：“修罗大哥，你似乎对食尸鬼矿地很了解。”

    “这么多隐藏任务你都知道？”

    “当然，你想想这个副本是谁开启的。”

    楚风随意忽悠了一句，

    瘦虎却信了，恍然大悟道：“哦……我忘了是修罗大哥触发的食尸鬼矿地副本。”

    简单忽悠了过去，

    两人继续深入，

    很快，

    两人来到了一座山崖前，

    山崖下，

    有一个幽黑深邃的洞穴。

    “系统:叮，你发现了黑魔蛛洞穴。”

    “系统:叮，你进入了黑魔蛛洞穴，这里的黑暗力量非常浓郁，你的黑暗减伤buff奏效，你豁免了属性降低负面状态！”

    “咦！我怎么属性才降了5%”

    一旁传来瘦虎的惊咦之声，

    之前，

    他进入一个森林区域，那片区域受到黑暗力量的侵袭远不如黑魔蛛洞穴，

    但他的属性却是降低了10%

    怎么进入黑暗力量更加浓郁的黑魔蛛洞穴，属性反而减的还少了。

    瘦虎有些不解，

    楚风思索了片刻，道：“应该和你的职业有关，暗之掠行者本就是偏向于黑暗领域的职业。”

    瘦虎点了点头：“嗯，也只有这个解释了。”

    想想，心中还有些惊喜，

    没想到暗之掠行者还有这个作用，

    那么他可以更深入副本区域，而不用担心掉太多属性。

    而楚风因为有着村长赐予的黑暗减伤buff，属性一点没掉。

    “停！”

    楚风小声叫停，

    在他们的前方，

    赫然游动着一群魔化.黑魔蛛，大概有十多只。

    这些个黑魔蛛被魔化过后，体积增加了一倍，约有半米高，全身上下的肢节和外壳反射出乌黑的金属光泽，整体看起来非常的渗人。

    【魔化.黑魔蛛】

    等级:lv10

    级别:精英

    攻击:115

    防御:55

    生命值:3000

    技能:【魔化】【蛛网之缚】【剧毒】【毒网射击】……

    描述:魔化过后的黑魔蛛，毒性更加强烈，请小心它们的毒网射击。

    瘦虎吞了吞唾沫，

    他看向楚风，问道“修罗大哥，怎么办。”

    楚风：“嗯，这些魔化.黑魔蛛就全交给你了。”

    “啥？”

    瘦虎不敢相信自己的耳朵，惊恐的睁大了眼睛看向了楚风。

    “交给我？”

    声音都有些颤抖。

    “嗯，我还有更重要的事情要做。”

    楚风说完，

    从背包取出从奈利斯那购买的五十份迷雾之尘，

    然后交给了瘦虎。

    “黑魔蛛的视野范围本就小，被魔化后视野变得更小了。视野范围只有45码左右。”

    “迷雾之尘降低20码视野，黑魔蛛视野就只剩下25码。你的手弩攻击范围有30码吧，你只管要射它们就行，它们根本攻击不到它们。”

    瘦虎接过迷雾之尘，

    心里有些忐忑，

    又见楚风伸手指了指左边的一个岔路口，说道。

    “如果你想试验一下新技能，可以卡住这个岔路口的左侧，从左往右依次攻击黑魔蛛，这样可以只引一只怪过来。”

    瘦虎顺着楚风所指，

    看向岔路口，

    仔细观察了一番，才看清楚了门道。

    不由感慨：“修罗大哥真是好眼力。”

    下一刻，

    他就发现楚风不知何时已经离去，

    更加惊叹不已：“我刚掌握的技能猎杀时刻和职业天赋超强感知，都是增加感知能力的。竟然还是无法察觉修罗大哥的踪迹。”

    “修罗大哥的潜行术也太变态了吧。”

    继而他看向手中的迷雾之尘，

    又抬头看了几眼魔化.黑魔蛛。

    “不知道这东西有没有修罗大哥说的那么神奇。”

    稍有不慎，

    他就是被魔化.黑魔蛛撕碎的份。

    “算了，既然修罗大哥说了，那就没有错。”

    最后，

    瘦虎咬着牙将迷雾之尘朝着前方的魔化.黑魔蛛群扔了过去。

    随后，

    瘦虎迅速取出手弩射击，

    当！

    箭矢射击在魔化.黑魔蛛上，

    一个鲜红的伤害数字从它头顶飘出，

    -55

    而魔化.黑蜘蛛只是转了一圈，真的没有向瘦虎发起攻击。

    “真的可行！”

    瘦虎大喜，

    手速飞快的朝魔化.黑蜘蛛开始射击了起来。

    ……

    “叮，你的侍卫击杀了一头10级精英魔化.黑蜘蛛，你获得15%经验共享，你获得了360点经验。”

    开启神隐术在隧洞里前行的楚风，

    突然收到了系统的这个提示音，

    嘴角情不自禁的上扬，

    “躺着也能赚经验的感觉真好！”

    这边楚风一路前行，

    很快，他抵达了洞穴最底部。

    在最大的洞穴中，

    楚风看到了黑魔蛛洞穴的大boss，魔化.黑魔蛛领主。

    魔化.黑魔蛛领主体积比普通的魔化.黑魔蛛还要大的多。

    身高达到恐怖的三米，

    头颅几乎和洞穴顶部相触，八只蛛腿长满了黑绒绒的蛛毛，却又反射出乌黑的金属光泽，宛如八根锋利的长矛。

    【魔化.黑魔蛛领主】

    类别:boss

    等级:lv10

    攻击:165

    防御:70

    生命值:6500

    技能:【蛛网之缚】【诅咒之矛】【毒网吐息】【剧毒领域】

    描述:魔化.黑魔蛛领主擅长将周围的战场化为一片毒域，如果你不能用在短时间结束它的生命，炽烈的毒气会让你逐渐走向死亡。

    【作者题外话】：我翻开《1级神明》一看，这小说还在连载。歪歪斜斜的每页上都写着“网游爽文”几个字，我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出来，满本上都写着两个字“银票"！

