    李洋从姚家回店里后，赵雷鸣也正好在。

    “咋样？”李洋问他。

    “谈妥了，我开我的专卖店，小收音机他们那边不想撤，说是他们正好打开市场了，目前卖的不错，正是赚钱的时候。”

    “那你怎么说的？”李洋问。

    “同意了啊，我主要卖其他的就好，小收音机可以给他们卖。毕竟刚开始那会，他们对我也很友善的。”赵雷鸣点头。

    李洋点了点头，“也行的，但是你以后对他们的监督性要大一些，小心他们乱价。”

    “我明白。”赵雷鸣点头。

    “我回家给你拿户口去。”赵雷鸣说了一声汽车出去走了，李洋和霍霆江继续忙店里的事情。

    “霍霆江，你会打篮球吗？”不忙了时，两个人坐在桌边喝茶，李洋问他。

    “会啊，怎么了？”

    “我和赵雷鸣六点半要去阳中陪我表弟打篮球去，你去吗？”

    “去！”霍霆江点头，“好久没打了，去活动一下筋骨也行。”

    “嗯，我回来时定了饭店，打完球我们聚餐。”

    “好咧，感觉你一回来，我的日子都过的精彩了，麻辣烫吃到了，聚餐这种事情也安排上了。”霍霆江失笑。

    “人活着，就是要及时行乐，不然，谁知道眼睛一闭还能不能再睁开呢！”李洋叹息了一声，想到了前世的自己。

    “呵呵，说的可真感慨，李洋，我发现，你身上总有一种让人觉得很神秘的感觉，我明明知道你是从哪来的，可又忍不住的想，你究竟是从哪来的？尤其，我总是有一种你其实是从国外回来的华侨一般。因为你对国外的很多东西都太熟悉了，有的甚至很多人都不知道的东西，就比如那个咖啡。”

    霍霆江说完，笑眯眯的望着李洋，等着她的答案。

    李洋笑了一下，神秘兮兮的道：“嗯，我确实不是这个世界的人，我是从天上下凡来历劫的九仙女，你们这个世界的这些，我几万年前就都会了。”

    “噗，咳咳咳，你......”

    霍霆江本以为会听到她是从哪个国家回来的呢，结果，就这？这一听就是这丫头在胡说八道么！

    “算了，我也不想跟你聊天了，得被你气的老三岁。”霍霆江白了她一眼，去一边喝茶看书去了。

    李洋哈哈一笑，心里叹息:哎，有时候说真话，真的是没人信呢！

    藏在银圈里修炼的锦鲤听到这话翻了个白眼，别人告诉你这样的话，你相信吗？

    “李洋，我又升级了。”锦鲤伸了个懒腰，站了起来，快了，自己快能出去了。

    “啊？真的啊，恭喜恭喜，你现在多少级了？”李洋问道。

    “十三级了，开心吗？你努力赚钱，我努力吸收元气，争取早日到二十级。”锦鲤在原地翻了几个跟头，感觉自己的个头长大了不少，开心了。

    “好。”李洋应了一声。

    阳中六点半放学后，燕子就赶紧背着书包去校门口站岗去了，等表姐李洋。

    她的同学放学出校门时，好奇的问她等谁，燕子说等表姐。

    同学们就一个个的离开了。

    但她怎么都没想到，会等来一群人。

    表姐和一个大姐姐走在前面，后面跟着一群男生。

    燕子惊诧的张大了嘴，表姐好帅！

    李洋他们正要进，门房的出来了，拦住了他们，“外校的不可以进学校内。”

    “老李头，是我，认不出来吗？我们哪是外校的？我们是回来看母校的。”霍霆江走到了门房的老爷子面前，笑眯眯的说道。

    “啊？这腔调有些耳熟啊，想不起你名字了。”老李头使劲的瞅着霍霆江。

    李洋和赵雷鸣他们对视了一眼，一起哈哈大笑起来。

    雷宁看他不是个靠谱的，走了过去，“李叔，我是雷宁，我们今天是来看小表弟打篮球的。”

    “雷宁？咦，你是雷宁？都长这么大了？结婚了吗？孩子几岁了？”老李头嘴像个炮仗似的说道。

    雷宁轻咳了一声，呵呵一笑，“没结婚呢，去年才退伍回来。”

    姚敏和姚义这时对视了一眼，一起走了过来，“李叔，还认得我们俩不？”

    “认得认得，姚敏姚义姐弟俩，哈哈，都长大了啊！”老李头呵呵一笑。

    众人都跟老李头打完招呼，也都走了进去，燕子看了老李头一眼，赶紧跑着去追上李洋他们。

    “表姐，我带你们去篮球场。”说完，她凑近李洋低声问道：“表姐，他们都是跟着你来的？”

    李洋笑着点头，“嗯，是啊，都是姐姐的朋友，雷宁是我师父，你总不会不认识吧？”

    “认识，嘿嘿，只是见过几次，没怎么说过话。”燕子偷偷的回头看了雷宁一眼，以前村里人还说人家是神经病呢，见人就问人家练拳不，谁知道现在人家参加了全国武术大赛，还拿了第二名，一下子成了名人了，据说县委的人都要上门去找他说事呢！

    雷宁好笑的看了燕子一眼。

    等一群人到了篮球场边，那边正在训练的一群人，和两个体育老师都愣住了，边上看训练还没回家的一些学生也愣住了，这是哪里来的这么多人？

    “表姐！”建民看到李洋来了，笑着跑过来，站在她面前，跟她打招呼，小伙个子高，穿着训练服，看上去十分的精神。

    “嗯，你跟你们体育老师说没，我们可以加入不？”

    “可以，老师说会打就可以打入，我们正好可以学习一下。”建民冲着其他人笑了一下，回头去看老师，两位老师一人抱着一颗篮球过来了。

    他们第一眼先看到的是姚敏，“姚敏？你大学毕业了？”四十左右的老师，看着姚敏笑呵呵的。

    “是啊，杨老师，胡老师，你们带篮球队呢？”姚敏笑着给老师行了一礼，打招呼。

    老师随即看其他几个人，也一一的认了出来，“没想到，竟然是你们，这两位是？”他们不认识李洋和赵雷鸣。

    “杨老师，这就是我说的我表姐，她英语厉害，打篮球也很厉害。”孙建民自豪的夸了一下他表姐，“这是我未来表姐夫。”

    他这样介绍赵雷鸣，李洋瞟了他一眼，赵雷鸣却是冲着他温和一笑。

    雷宁默默的看了赵雷鸣一眼，撇开了头。

    霍霆江呵呵一笑，原来都是阳中出去的啊，还好奇他们一说来阳中打篮球都来了，原来是回来看母校。

    不过，此时说起来，他倒是确实听着雷宁这个名字有些耳熟了，雷宁应该是比自己小两届的。

    可是，雷宁和姚敏看着年龄差不多啊，他们难道不是同学吗？

