 陈飞知道老婆在担心什么，轻轻握了我林秋涵的手，自信道：“放心，无论是谁来，我都不怕。”

还有一句话在心中，他没说出来。

那就是无论陈飞对没对巫女大人出手，大酋长一旦出关，恐怕都不会放过自己。

毕竟，他拥有树心种子的事情已经曝光了。

树心种子对想要进入元魂境武者的吸引力有多大，陈飞已经体会到了。

现在，巫女大人只是为父亲争夺，就已经如此大费苦心。

若是大酋长自己想要夺取树心种子，绝对会出手。

而且，和大酋长同级别的其他三大高手，恐怕也会很快得知自己拥有树心种子的消息。

大酋长和女儿动心，另外三人，得知之后，恐怕也会动心吧。

想到此处，陈飞倒是罕见的生出一股危机感来。

这可是他步入神级境界之后，从未有过的的感觉。

毕竟，陈飞修行的功法不俗，再加上感悟了九种武意，刚进入神级境界，就比一般神级武者强不少。

所以，一路以来，虽然遇到的敌人不少，但还真人给他带来什么压力。

但现在，情况却不同了。

元体境四重乃至于更高的大酋长祖鲁，再加上同级别的另外三人，随时有可能出关，对陈飞动手。

如此情况下，虽然陈飞刚进阶，迈入元体境二重，但面对这些高手，还是会感到压力。

想到这些，陈飞脚步一转，进入到了狼魂部落的库房，将里面的好东西搜刮了一番。

特别挑选了一些对淬体有用，能帮自己尽快进步的原料和物品，带了出来。

当然，这种物品很少，不多的几样，也都是大酋长特意留下，准备让女儿巫女大人进入元体境而使用的。

现在，巫女大人还未步入元体境，还未使用那些东西，倒是便宜陈飞了。

带着搜刮来的好东西，带着谢凌霜和林秋涵，离开了狼魂部落，在外面和等候的刺玫瑰月季长老等人汇合。

然后，一行人离开。

陈飞离开，此刻狼魂部落内则是一片混乱。

大祭司夏卡，祭司卡姆，全都死亡，巫女大人被废。

整个部落此刻的顶级战斗力，几乎全废。

没了顶级武者领导，部落中剩下的人，一个个人心涣散，纷纷异动了起来。

甚至连带着那些被邀前来的贵宾，此刻也心思浮动，隐隐有了些别的想法。

有的忠心耿耿，带人前来护卫巫女大人；有的则悄悄进入库房，开始偷拿各种宝物；甚至还有些人蠢蠢欲动，想要将巫女大人推下宝座，自己来当狼魂部落的首领。

一时间，整个部落，就要乱起来了。

巫女大人显然也清楚这点，目光一扫，让忠于自己的人护住自己。

然后，看向那些蠢蠢欲动的手下和贵宾，沉声道：“我受伤需要静养，接下来一段时间，部落交给布鲁马来暂管。”

这位布鲁马，是部落巫女亲卫队的队长，也算是部落中的中高层了，勉强迈入神级境界，倒也算是一位高手。

此刻，在高手死亡不少的情况下，只能让他出面了。

当然，巫女大人知道，布鲁马可能压不住这些蠢蠢欲动的人，于是补充了一句，对布鲁马道：“布鲁马，我养伤期间，普通的事物，你来处理。

若有要事，你做不了决定，可以通知我。”

“我虽然有伤在身，但父亲给我留下了一柄骨剑，危急时刻，可以唤醒他，回来处理急事。”

此话一出，不少蠢蠢欲动之人，脸色顿时变了。

不少人眼神闪烁，不断的观察着巫女大人的脸色，似乎想从她脸上看出什么，来判断此话的真假。

巫女大人面无表情，没多说一句，让人带着自己快速离开。

剩下的人，一阵面面相觑，眼神闪烁，似乎在交流，巫女大人的话，到底是不是真的。

如果大酋长真的给她留了一柄骨剑，可以在紧急时刻召唤，那刚才，她为何没有动用骨剑，召唤大酋长。

这是一个巨大的疑点，但同时，也有人猜测，或许是巫女大人知道有谢凌霜这层关系在，陈飞不会杀她，所以才没有动用骨剑。

总之，疑虑纷纷，无人能给出答案来。

最终，随着巫女大人彻底离开，终究还是无人动手。

不过，一些有心人，马上转身离开，准备将这里发生的事情，传递出去。

见状，更多的人，也随之动作了起来。

一道道消息，飞速的传播出去。

狼魂部落，高层一废两亡，被陈飞重伤，实力衰落严重。

同时，陈飞身上似乎有异常贵重的宝物，巫女大人也想争夺。

这两条消息传播出去，世界武道界，恐怕会一片激荡，再起风云。

对于这些，陈飞没怎么关心，此刻的他，忙着帮岳母谢凌霜的忙。

谢凌霜之前将自己创立的刺玫瑰，全体移了过来，安置在狼魂部落之中。

但现在，部落发生巨变，刺玫瑰显然不能继续在这里待下去了，必须重新换地方。

所以，谢凌霜需要一段时间来处理这些事情，将刺玫瑰搬回到华夏国内去。

本来，按照谢凌霜的本意，是不想将自己的组织带回华夏的，而是准备在其他地方，再找块地盘安顿下来。

但陈飞的出言，最终让谢凌霜改变了主意。

陈飞告诉谢凌霜，现在自己身上有一件宝物，甚至连大酋长这种级别的高手都会觊觎。

刺玫瑰留在外面，因为谢凌霜是陈飞岳母的关系，恐怕整个组织都会遭到针对，发生危险。

所以，考虑到这点，还是将刺玫瑰搬回华夏最好。

再加上林秋涵在一旁劝说，留在国外的谢凌霜和刺玫瑰，就算自己不怕，一旦被高手掳掠，成为人质，用来威胁陈飞交出宝物，也是一件难题。

几方考虑之下，谢凌霜和成员一番商议之后，最终还是决定，将刺玫瑰帮回华夏。

华夏国内，对这种地下武道组织，管理得很是严格。

刺玫瑰想要保持原样回到国内，几乎是不可能的事情。

好在华夏现在武馆众多，改头换面一番，让刺玫瑰以女子武馆的名义，回到华夏，也是一个不错的选择。

当然，各种程序关系方面，陈飞打了个电话，简单吩咐一番，很快就要专业人士来和对接，一天就处理好了各种手续和文件。

 