    见揽诀成功被吓到，拓跋紫不再说话了，慢条斯理地继续喝着茶，就等揽诀自己开口。

    果然，揽诀没敢再废话，从怀里摸出一个精致的盒子，递到拓跋紫面前，“再过两日，便是大小姐的生辰，揽某今日来，是特地来给大小姐送礼的。”

    “让你破费了，礼物放下，你可以走了！”拓跋紫正眼都没再看他一下。

    但揽诀不想走，死皮赖脸地往前凑，“大小姐不打开看看……”

    “不必，揽诀君送来的东西，必是好东西，不是好东西，揽诀君想必也拿不出手。”拓跋紫似笑非笑道。

    揽诀一听，连连道：“正是，正是，大小姐自然得配上最好的。”

    可屁股就是舍不得离开椅子半步。

    拓跋紫见他还不走，突然笑眯眯，抬眸看他，“揽诀君，你可知道为何总是不能成为我和御王殿下的朋友？”

    揽诀眼神一亮，赶紧朝拓跋紫凑上来，“请大小姐赐教。”

    拓跋紫从嘴里吐出七个字，“因为你不够土豪。”

    揽诀不解，“土豪是何意？”

    “就是不够有钱。”拓跋紫似笑非笑，不吝赐教。

    “原来大小姐和御王殿下是以钱会友，揽某明白了，明白了……”揽诀大呼明白。

    “明白就好。”拓跋紫重新倒了杯茶喝起来，语重心长提醒，“要交朋友，得让对方看到诚意。”

    “明白！明白！”揽诀又连连道了几声明白，随后与拓跋紫告辞。

    “揽某虽穷，但为表与大小姐和御王殿下结交之决心，揽某倾家荡产，也定要给大小姐送几箱大礼来……”揽诀边走边自言自语，很快消失不见。

    “高啊，下次他不搬几箱金银珠宝来，都不好意思再登你拓跋府的门了。”南宫绯影一直抱着鞭子站在一旁看热闹，忍不住对拓跋紫竖起了大拇指。

    “我可没想要他的大礼，下次别再随便往我院子里跑就好。”拓跋紫垂眸，看向案桌上精致的盒子。

    “你相信他单纯给你送生辰礼？”南宫绯影问。

    “你说呢？”拓跋紫反问。

    南宫绯影肩膀一耸，继续抱着鞭子看热闹。

    拓跋紫从空间里摸出一个手套戴上，小心翼翼地打开盒子，里面躺着一支簪子，簪子通体淡蓝色，簪尾镶着一颗蓝色宝石，宝石萦绕着一层淡淡的蓝光，一看就知道不是凡物。

    拓跋紫将簪子拿到鼻下闻了闻，无毒。

    又对盒子仔细检查了一下，没有暗格，亦没有任何机关。

    “没有毒，没有机关，簪子也很好看……”检查完毕，拓跋紫抬眸，看着轩辕雨，“好像真的是来给我送生辰礼的……”

    “你真这么认为？”这下，轮到南宫绯影反问。

    拓跋紫也耸了一下肩，将盒子放进空间里，站起来，准备去看拓跋澄。

    “劝你什么都不要说，无论你怀疑什么，只要告诉她，一准就传到拓跋昂耳中。”南宫绯影知道她要去哪，面无表情提醒。

    拓跋紫看着她，“一起去？”

    南宫绯影转身向院中小厨房走去，大声问：“李嬷嬷，要不要做糖醋鱼，我来帮你。”

    “公主要吃，老奴便做给公主吃。”李嬷嬷客气说道。

    南宫绯影蹲下去拾地上的柴往灶膛里塞，“我不是什么公主，叫我绯影就好……”

    拓跋紫知道南宫绯影不会跟她去看拓跋澄，刚刚只是开玩笑罢了，唇角一勾，转身离开偏北院，去了拓跋澄的院子。

    然而刚在拓跋澄院中坐下不久，便得知冥北凉亲自押着拓跋傲父女回府。

    拓跋紫赶紧赶到前厅，就见前厅已经聚满了拓跋家族子弟，拓跋傲父女正被五花大绑跪于院中，准备接受家规的处置。

    冥北凉正在前厅品着茶，拓跋昂在旁作陪，虽彼此皆未言语，但空气里明显充斥着一股无形的火药味，一些家族长老坐于两旁，迫于冥北凉的强大气压，无人敢随意开口。

    拓跋紫提着裙摆，拾级而上，步入前厅……

    拓跋昂和众位长老皆看向她。

    拓跋紫虽是家族长女，但父亲已非家主，她应该给拓跋昂和各位家族长老见礼。

    她也想做做样子，步入前厅，便想屈膝……

    “紫儿，快到本王身边来。”

    然而，冥北凉不舍得她给任何人行礼，见她要屈膝，呡了口茶，向她招手。

    拓跋紫赶紧向他走了过去。

    众人的目光，齐齐随着她的走动，瞟向冥北凉……

    冥北凉旁若无人，一把拉住她的手，指腹摩挲着她嫩滑的手心。

    “宫中的事处理完了？”拓跋紫也旁若无人问。

    冥北凉轻轻搁下茶杯，抬眸看她，“没好，不放心你，出宫来看看。”

    “有什么好不放心的，妖魔鬼怪来了，我也不怕。”拓跋紫撅嘴，一副天不怕地不怕的模样。

    “你是不怕，可本王就该担心了……”冥北凉将她拉入怀里，宠溺地剐了一下她的鼻子。

    拓跋紫被冥北凉一拉，坐到了他的腿上，被他抱着。

    如此旁若无人地秀恩爱，搞得众人都不好意思看，皆把眼神别向他处。

    拓跋紫老脸一红，赶紧挣扎着要站起来……

    冥北凉大掌扣住她的腰，没让她动，侧首看向拓跋昂，“拓跋家主，行家规吧。”

    拓跋昂点了下头，缓缓站起。

    旁侧便有下人捧上一个盘子，盘子里放着一把短剑。

    这把短剑是拓跋家族祖先传下来的，有违家规、并事态严重、无法宽恕者，便用这把短命废去血脉之力，贬为拓跋家族最低等的下人。

    拓跋昂双手恭敬地伸到盘子里，执起此剑。

    拓跋紫还从未见过家族有人被废血脉之力的，不由得微微瞪大了眼睛，很期待……

    拓跋昂执着此剑，走出前厅，立于石阶之上，望着院中跪着的拓跋傲和拓跋瑶。

    拓跋傲拓跋瑶父女二人脸色灰败，自知无法逃脱，皆认命地闭起了眼睛。

    拓跋昂将血脉之力灌输到短剑上，黄色剑气向拓跋傲父女扫去。

    两声惨叫响起，拓跋傲父女皆被废去了灵脉，双双倒于地上。

