    两个蛋蛋一条鞭，就算没有十斤最少也有八斤，放进二十斤的泡酒罐里面就已经占了一小半的位置。

    这时候陈玄才感觉酒罐还是买小了，该直接买个一百斤的酒缸才行，不然这泡出来的浓度，怕是谁喝了都受不了。

    而且就这冲天的骚味，泡出来怕是也没人能喝的下去。

    现在只有先将就泡着了，以后再换成大缸。

    陈玄打开高压锅，一股浓烈的香味顿时喷涌而出。

    陈玄在现实中自然是没有吃过老虎肉的，自然也不知道虎肉会是个什么味道，反正这只老虎的肉是非常的香，陈玄闻着味道都忍不住吞咽了一口唾沫。

    要不是知道这肉刚刚出锅，陈玄都想先吃为快了。

    用筷子夹了一块起来，使劲吹了吹，陈玄就一口咬了下去，舌头和口腔一阵灼热刺痛的同时，一股浓烈的鲜香味中带着一点点骚味也在味蕾是炸裂开来。

    虽然很烫，可陈玄还是舍不得吐了，使劲咀嚼了几下之后，硬是把口中的虎肉吞咽了下去。

    “哈，哈，哈，真得很好吃啊！”陈玄哈着气念叨道。

    查看属性，名称：虎肉汤，第一次食用体力永久加二十，兑换到现实世界功德点五千点。

    陈玄查看自己的属性面板，发现体力果然已经变成了十四点。

    好东西啊，真是好东西，只可惜兑换到现实世界需要的功德点太多了一点，不然陈玄肯定带一锅出去。

    随后陈玄又查看了一下老虎各个部位的属性，兑换出去所需的功德点都是以万为单位的，老虎肉居然还是其中最便宜的。

    最贵的虎鞭居然需要十万功德点，不过效果也是最好的，第一次食用可以增加一百点体力的。

    至于这些功效和兑换到现实中，所需要的功德点是怎么计算出来的，陈玄也不知道。

    欢欢喜喜的吃一整锅老虎肉，陈玄神清气爽的走出山洞，看着外面的风景伸了一个大大的懒腰。

    想了想，陈玄提着已经满是豁口的直刀来到了森林边缘查看，老虎的内脏和那只死羊都已经失去了踪影，就连地上的血迹也没有留下什么痕迹。

    只有杂乱的地面才证明着昨天这里确实发生过一些事情。

    陈玄不知道是什么东西把战场清理的这么干净，不过看这种干净程度，只能说洪荒的日子肯定不好过啊！

    大家对食物都非常珍惜。

    面前的草原看着非常平静，除了微风吹拂让草尖轻摇外，没有一点其他的动静。

    这种安静让陈玄感觉多多少少有点怪异，虽然不知道原因，却心里总隐隐有种不安。

    长枪和工兵铲就在不远处，陈玄却不敢贸然过去捡回来，更别说继续挖掘壕沟了。

    想了想，陈玄捡了块石头向着较深的草丛丢了过去，打算来个打草惊蛇。

    一斤重的石头砸在地上，那怕是砸在草地上，怎么也应该是会有点声音。

    可陈玄眼看着石头掉入草丛中，却毫无响动，这让陈玄更加的不敢轻易进入草原了。

    陈玄想了想，打算回去山洞拿点新鲜的老虎肉来试试，瞬间又感觉不划算，毕竟老虎肉虽然多，却总有吃完的一天。

    而以陈玄现在的能力，能杀掉这头老虎完全是运气，也可以说是意外，今后很长一段时间陈玄应该都是没有那个实力能猎杀到老虎这种级别的猛兽的。

    甚至能不能遇见这种级别的猛兽都很难说。

    鉴于此，陈玄回到现实，从冰箱里面弄了一点鸡肝鸡心过来丢到了草原上去。

    刚开始同样没什么反应，就在陈玄以为是不是自己多想了的时候，一捧草丛剧烈摇晃了几下，接着一只拳头大小像蚂蚁一般的东西爬了出来。

    接着第二只、第三只瞬间蚂蚁就变得密密麻麻了起来，这些蚂蚁的速度居然非常快捷，瞬间就到了鸡肝处堆叠了起来。

    等这些蚂蚁散开，地上又变得和先前一样的干净。

    陈玄不由得倒吸了一口凉气，他曾经看过食肉蚁覆盖过牛羊的视频，不过瞬间一头活生生的牛羊就会变成一副骨头架子。

    要知道那还只是比手指还小的蚂蚁而已，现在陈玄面前的蚂蚁可是有拳头大小啊，如果自己被这些蚂蚁覆盖一下怕是骨头架子都不会留下。

    毕竟那只死羊就消失得无影无踪了。

    陈玄定睛查看，蚂蚁的属性面板显现了出来。

    名称：清蚁

    体力：7

    精力：2

    陈玄不由得倒吸了一口冷气，要知道他自己刚刚进入洪荒的时候，体力也就是七点而已，也就是说这么拳头大的一只蚂蚁就可以和陈玄单挑了。

    刚刚出现的这群蚂蚁差不多一千来只，也不知道这是它们的一部份，还是族群就这么大点。

    不管怎么样，陈玄都不可能是人家的对手，想到这儿，陈玄转身就走，惹不起我还躲不起吗？

    大不了去河里面钓鱼，也比在这里喂蚂蚁强。

    陈玄决定半个月之内绝对不会来草原这边了。

    这些蚂蚁之所以会来，应该是昨天的血腥味吸引过来的，之所以不走，多半是尝到了甜头，准备来个守株待兔了。

    先等半个月再来看看吧，如果到时候这些蚂蚁还在，那就再等一个月，怎么也得把这些蚂蚁熬走了再进入草原中。

    陈玄回到山洞，又重新把洞口弄严实了一些，免得气息泄露之后，把那些蚂蚁招来了。

    蚂蚁这东西可是很会挖洞的，要是在晚上给陈玄来个偷袭，那陈玄怕是死都不知道怎么死的。

    想到这里，陈玄退出洪荒回到了现实，打算买一点铃铛做几条警戒线出来给自己预警，免得在睡觉的时候被蚂蚁或者类似的东西给偷袭了。

    本来在洪荒里面睡觉陈玄就睡不好，这下怕是更睡不好了。

    铃铛这东西虽然不是什么稀罕玩意儿，可需求却不大，许多地方根本就没有得卖，至少陈玄他们这个场镇就没有。

    为此陈玄不得不网购，这就需要等几天了，想了想，陈玄给陈成打了个电话过去。

    

