    大厅的构造让韩萧莫名联想到“聚义厅”、“土皇帝”之类的词汇，空间宽敞，两边是一排排椅子，大厅的尽头是一个挂着白熊皮的主座，墙边有警卫站岗。

    此时大厅里坐满了奥弗梅拉的高层，纷纷转头看向进门的韩萧，几十道目光汇聚在一起，眼神闪烁着冷漠与敌意。

    韩萧贸然上门，在众多高层眼中来者不善，大部分人不同意与疑似敌人的传奇杀手亲自见面，他们听说过黑幽灵的各种事迹，知道韩萧难以捉摸，不知道会干出什么事来，但萧金说对方既然是杀手，光明正大会面反而更安全。

    大厅也布置了守卫，警卫随时准备开枪，许多超能者护卫也隐藏在暗中，给奥弗梅拉高层提供了一些安全感。

    “黑幽灵。”主位上的德洛冷哼了一声，随手招了招，“给他个座位。”

    一名警卫搬来一张椅子，放在大厅中央，与奥弗梅拉的人相对，仿佛三堂会审的既视感，韩萧心知这是奥弗梅拉的下马威，他孤身来到对方的地盘，奥弗梅拉自然不想输了阵势。

    韩萧不以为意，把硕大的单肩装备包放在脚边，稳稳坐下，道：“你们不自我介绍一下？”

    德洛淡淡道：“别装模作样，想必你早就通过暗网查过我们的资料。”

    韩萧扫视大厅里的奥弗梅拉成员，发现一个有趣的事，这些高层的位置泾渭分明，本家派围着德洛，萧金、瑟奇与北方派各自坐在一个区域，这个细节让他知道奥弗梅拉内部矛盾不轻。

    而且周围隐藏着几股强悍的气息，韩萧估计如果谈崩了，就是一声令下三百刀斧手的画面……当然对他没用就是了。

    韩萧的注意力基本都放在萧金和他的人身上，暗暗打量。

    这群人就是原身的家人，而且还差点害死了原身……

    砰——

    忽然，德洛狠狠一拍座椅扶手，喝道：“你在绿谷镇，袭击我们的领地，杀了我们的人，你怎么解释？！”

    气氛顿时剑拔弩张，那几股强悍气息蠢蠢欲动，其他几个派系无动于衷，只有本家派满脸敌意。

    韩萧记得他还杀了萧金一个养子，可萧金此时面无表情，看不透在想什么。

    “杀了就杀了，不服就动手。”韩萧似笑非笑。

    德洛不敢置信韩萧在他的地盘还敢嚣张，愣了一秒，脸色暴怒，喝道：“你……”

    他话还没说完，韩萧忽然冷冷道：“你们勾结萌芽，不止是我，六国同样不会放过你们。”

    众人一愣。

    勾结萌芽，什么时候的事？

    德洛咽下怒喝，强忍怒气道：“你在说什么，我们从没勾结萌芽。”

    韩萧道：“萌芽天价悬赏的零号，曾经是你们的家族成员，你们又怎么解释？”

    德洛恍然，他总算明白黑幽灵为何无缘无故攻击，原来是误以为他们与萌芽有关系，当时正好搜寻萧寒的小队经过绿谷镇，可能被黑幽灵发现了。

    德洛听说过黑幽灵与萌芽敌对，他自觉终于找到了矛盾的症结，摇头道：“你错了，那个被悬赏的零号是二头领萧金的儿子萧寒……”

    萧金眉头一皱，隐晦看了一眼德洛，眼神意味深长。

    德洛接着讲下去，“但萧寒已经与我们奥弗梅拉无关，再说了，萌芽悬赏萧寒代表敌对，所以我们根本不可能与萌芽勾结。”

    看来奥弗梅拉想迫切撇清关系。韩萧目光一闪，慢慢套话，故作严肃道：“我相信以萌芽的情报网，肯定能查到萧寒是你们的人，你们就是最大的线索，萌芽会不接触你们吗？”

    德洛脸色一滞，硬着头皮道：“他们确实没接触过我们。”

    “你觉得我会相信？六国的情报机构会相信？”韩萧淡淡道：“疑点重重，我只能认为，你们在帮萌芽找他们的悬赏犯，甚至有可能那位悬赏犯，其实是你们故意派去帮萌芽做事的。”

    德洛皱眉，“完全不是这样的，这其中另有隐情。”

    “我倒很想听听所谓的隐情。”

    韩萧有恃无恐，这副姿态让德洛咬牙切齿，为了大局，必须撇清和萌芽的关系，现在六国与萌芽的战争即将打响，在这个节骨眼要是被误会，奥弗梅拉将会掉到严冬般的处境。

    虽然韩萧独身前来，德洛却不敢贸然动手，黑幽灵的实力和身份放在这里，他来拜访说不定有暗网的授意，要是杀了就与暗网成了死敌，还坐实了与萌芽勾结。

    最重要的是，黑幽灵深不可测，总部的人没把握干掉他，不值得冒风险。

    所以此时此刻，德洛只能忍受韩萧的嚣张态度，心里憋闷，狠狠瞪了萧金一眼，认为一切都是萧金惹出来的，眼珠一转，大声道：“好，萧头领，你就详细说说隐情。”

    萧金淡淡瞥了德洛一眼，扭头道：“萧海，说吧。”

    一个英俊的年轻男子从萧金背后走出，面色有些阴鸷。

    萧海，萧金最优秀的大儿子，主持着萧派的部分事务，是实权人物，萧金把他当作后继人培养。

    萧海淡淡道：“在一年多以前，我护送一支物资车队，中途遭遇了袭击，萧寒在当时失踪，下落不明，他之后的遭遇，我完全不知情。”

    这时，一名北方派的头领道：“再详细说说，我们的贵客似乎不太相信。”

    萧海冷哼一声，道：“袭击者就是冲着我来的，萧寒是我弟弟，我让他打扮成我的样子，当诱饵吸引了注意力，我才能顺利逃走，后来我带着新的部队回战场搜寻，没找到他的下落。”

    韩萧眉头一挑，“所以你让弟弟替你去送死，他心甘情愿吗？”

    “你说呢。”萧海不耐烦。

    众人窃窃私语，各种意味的目光在萧海身上转悠。

    德洛道：“事情就是这样，我们可以出示更多的证据，不论你信不信，我们与萌芽始终没有关系。”

    韩萧点点头，他已经得到了想要的信息——原身的经历和原身家人的态度。

    提到原身的时候，萧派的人一脸无动于衷，仿佛那是一个陌生人，特别是萧海，对害死亲弟弟毫无愧疚，萧金也没任何不满。

    总结一下，原身就是个无足轻重姥姥不亲舅舅不爱的角色，谁都把他当作空气。

    “你混得真惨……”韩萧暗道。

    众人忽然回过味来，说好了掌握主动，怎么成了黑幽灵兴师问罪，这可是他们的地盘啊，他们不要面子的啊？

