    第360章

    盛夫人将他们三人带到了盛族的祠堂。

    鱼复城中央广场的东侧有一片喷泉湖泊，湖面东边是一栋祠堂，那里面供奉着盛族所有列祖列宗的牌位。

    祠堂是鱼复城的中心阵眼，只要祠堂不毁不灭，鱼复城就不毁不灭。

    鱼复城四周，布满了驭兽师守卫，各个都腰带佩刀，匪气十足。见盛夫人带着少主他们走过来，守卫领队大步跑过来，对盛夫人行了一礼，“夫人，您过来了。”

    “青云，我带少主少夫人跟小姐进去祭祖。”

    “快请。”

    盛青云往后退了半步，这才准许他们进入祠堂。

    进入祠堂后，盛夫人从桌案旁边取了几根回魂香，盛骁他们一人拿到了三根。将香点燃，几人跪在蒲团前，跟列祖列宗拜了拜。

    盛夫人举着手中的三炷香，对着那些牌位说：“各位老祖宗，我盛族又添新人，站在我旁边的女孩儿是我儿媳，她叫虞凰，是个非常不错的孩子。这头也磕了，香也奉上了，各位祖宗就得把她当自己家人疼！”

    盛夫人态度嚣张，颇有些恃宠而骄的意思，大有诸位前辈胆敢不将虞凰当自家人，就再也不给他们供奉香烛的打算了。

    盛夫人说完，就盯着手里的香。

    手中的回魂香燃烧出一缕缕的烟，烟雾直直地伸向上方，见状，盛夫人这才满意的笑了。“看来各位祖宗对咱们的新媳妇也很满意。”

    盛夫人将回魂香插在香案中，她这才转过身来，对盛骁和盛央说道：“只要嫡亲血脉，才能获得帝师前辈的传承，但并非所有嫡亲血脉都能获得传承。”

    那双妩媚的双眼自盛骁跟盛央二人脸上同时掠过，盛夫人坦率地说道：“能量越强，获得前辈认可的几率就越高。央央，你的能量与潜力不如你哥，你能获得传承的可能性微乎其微。”

    盛央：“...”

    您大可不必将话说的这么直白，好歹给我一点脸面。

    盛央俏脸一红，嘟哝道：“这结果还没出呢，妈你就开始下定论了。说不准，铁峰帝师见我生得漂亮，一开心就把传承给我了呢。”

    盛夫人面无表情地说：“论容貌，你也不及你哥啊。”

    盛央的胸口顿时中了一刀。

    她瞪着母亲，小声骂道：“母亲，你重男轻女！”盛央拉着虞凰的手，想要给自己讨个公道，“嫂嫂你说说，母亲是不是重男轻女。”

    虞凰眉头轻蹙，她说：“你实力不如你哥，容貌不及你哥，这...都是事实啊！”

    盛央：？

    “不过，妈妈可没有重男轻女。她若真的重男轻女，根本就不会带你来祠堂。既然将你们一起叫来祠堂，肯定就是对你们一视同仁。但，你的实力摆在那里，妈妈也不能自欺欺人啊。”

    虞凰说的可是大实话。

    盛央无法反驳，但又不肯承认自己不如哥哥，她一挺胸脯，骄傲地说：“我胸比他大！”

    盛央朝盛骁嚣张地一抬下巴，有些无理取闹地说：“哥，你能跟我比么？”

    盛骁深深地看了盛央一眼，云淡风轻地回了一句：“我老婆比你胸大。”

    盛央顿时气成了河豚。

    “好了，别争了，老祖宗们的面前，好歹收敛些。”盛夫人直摇头，不明白她和盛凌丰怎么生了盛央这么个二缺货。

    盛央就是个傻白甜，看着冷傲无双，其实心性纯善又好欺瞒，她真的是个长不大的孩子。

    盛夫人叹了口气，才继续说道：“你哥也不一定能获得传承。”

    闻言，盛央顿时扬眉吐气了。“对，父亲当年没有获得传承，我哥能不能获得传承，还不一定呢。”

    盛夫人又来了一句：“但你哥是最有可能获得传承的嫡亲血脉。”

    盛央又不吭声了。

    其实盛央心里也很清楚，她哥是盛族有史以来天资最厉害的驭兽师，若连他都无法获得铁峰帝师的传承，那盛族怕是无人能获得传承了。

    “想要获得铁峰前辈的认可，你们需要修行血脉觉醒术。”

    说完，盛夫人从空间戒指内取出了一卷功法，“这便是血脉觉醒术。”

    虞凰盯着那卷功法，眯起了凤目。她问盛夫人：“妈妈，为何要修习血脉觉醒术？”

    盛夫人望向虞凰，她非常耐心地解释道：“经过数千年的演变，盛族的血脉能量早已弱化，只有通过修行血脉觉醒术，才能唤醒体内盛族血脉。只有成功激发了嫡亲血脉能量的后辈，才能接受铁峰帝师的考验。考验合格者，方能接受传承。骁儿，央央，待进了圣人墓，就得凭你们自己的本事去接受考验了。”

    闻言，盛央跟盛骁都紧盯着那卷功法，目光有些灼热。

    虞凰又问：“听说那圣人墓中还埋藏着殷族两位帝师前辈的圣骨，不知道，殷族是否也要修习这血脉觉醒术？”

    “自然是要的。不过...”盛夫人想到殷族如今的状况，她顿时蹙起了柳眉。“早些年头，因为无我帝师的关系，殷族曾短暂地超越过我盛族，成为了神域洲第一大修真家族。不过，随着无我帝师的陨落，殷族的风光便不复存在了。”

    “21年前，无我帝师的爱女走丢，至今仍杳无音讯，只怕已是凶多吉少。无我帝师那一脉血液算是彻底断了。”

    闻言，盛骁暗中看了虞凰一眼，正巧虞凰也在看他，还对他摇了摇头。

    盛骁微微颔首，没有作声。

    虞凰又问盛夫人：“那殷族还有嫡亲血脉吗？”

    “怎么没有？”盛夫人耸了耸肩，幸灾乐祸地说：“殷族六百年前出了个风流种，那家伙娶了不少老婆，生了许多孩子，殷族的嫡亲血脉多着呢，说不定如今外面还流落着殷族的嫡亲血脉呢。”

    虞凰有些窘，“殷族那位前辈还挺能产崽的。”

    “呵，那老色批也就这点功劳了。”

    虞凰被这声‘老色批’给震的无语了。

    “不过，殷族嫡亲血脉再多，那也都是些歪瓜裂枣。”盛夫人拍拍指尖上的香灰，她说：“殷族真正值得期待的，也只有无我帝师的爱女。那孩子不见了，殷族的嫡亲传人都不足为惧。”

