    “诸位诸位，今日有幸在镇国公府为夫人贺寿，当着众位大人的面，我等也一展国子监风采如何？”王铭臣来到玄野身旁，故意说道；

    “总是这么干坐着也没意思，正好教谕也在，不若我等便做几首诗，让教谕和诸位大人给点评一下吧！”周飞跟着附和。

    “我觉得不错！”韩宇拍了拍手。

    玄野知晓他们的计划，要让自己出糗，见他们起哄要作诗，不由轻笑：“今日乃镇国公夫人寿辰，我们就以祝寿为题如何？”

    熊勇神色慌张的拽了拽她衣角：“野哥！咱们不会作诗啊！你，你这是怎么了？”

    “别怕！”玄野安慰道；

    “这些太学的书生一肚子坏水，肯定没憋着什么好鸟，野哥，你可不能上当啊！”熊勇一脸着急，他大字认识的都不多，念书都不行，哪里会作诗了！

    “贺寿自有贺寿的诗，我等只是少年人，还是以少年为题如何？”王铭臣装腔作势的摇着扇子。

    今日是镇国公夫人寿辰，贺寿诗肯定早就准备好了，在这之外的才是重点，王铭臣等人有备而来，准备了好几个主题的诗，就等着让玄野出糗。

    周飞斜睨着玄野和熊勇：“哎呀，武学的人也在啊，忘了你们腹中笔墨不多了，你们若是怕了，便退出吧，有我们太学的人在，定然能赛出风采！”

    韩语也在旁边阴阳怪气道：“你理他们作甚，大字都认识几个，肯定写不出来的！”

    王石犹豫了下，也跟着道：“算了，他们都不会的，还是咱们来吧！”

    “你！你说谁不会呢！”

    罗旭很生气：“小爷我好歹也考过童生试的！不就是作诗嘛？！谁怕谁！”

    “小旭，莫要胡闹，我等武学擅长的只是修为，论文采确实不如他们，何必要逞这个强！”镇国公世子陈元走了过来，笑着道：“你若是想要表现，不若待我娘出来，展示一下咱们最近所学，给我娘看看如何？”

    “世子！”众人齐齐向着陈元行礼。

    他是主人，他的态度也代表了陈家的态度。

    王铭臣等人对视了一眼，就在他们要继续说什么的时候，玄野笑道：“人家都这么鄙视我们了，不去比一比，岂不是坐实了我们不如他们？”

    罗旭紧皱着眉，觉得陈元说的有礼，但同时玄野的话也让他很赞同！

    “陈世子，我等只是难得在私下相聚，有些技痒而已，可没有说武学不如我们的意思！”王铭臣恭敬的行礼解释，他今天的目标主要是玄野，并非想要连同其他人一起得罪了。

    “武学才华不如太学，这是人尽皆知的事情，王公子你......”陈元的话还没有说完，就被玄野给打断了。

    “谁说武学才华不如太学？”

    玄野傲然道：“陈兄，你太谦虚了，我武学人平日里低调也就算了，可怎能一直这么低调下去？万一真的被人觉得我们胸无点墨，想改过这印象可就难了！”

    陈元诧异的看向了玄野。

    他知道玄野闯入了惩戒塔第五楼，天赋非凡，可文斗不是武比，不是说谁修为高就行了的！

    “就是！玄野说得对！我们武学可不惧你们！不就是作诗嘛！我也会！元哥！你是我们武学文采最好的，这时候，咱们可不能怂！你也来吧！”

    罗旭不仅自己参与，还拽着陈元，想让他一起。

    陈元嘴角一抽。

    这两个纨绔，人家明明有备而来，挖了个深坑着你们呢，可你们倒好，非要往里跳，拉都拉不住！

    “陈世子，今日不是在国子监，也不是在考场，只是我们私下做个诗而已，您不用这般慎重，就当玩乐一番了。”王闵也走了过来，道；

    “罢了罢了。”陈元摇了摇头，既然拦不住，就让他们长个教训吧，以后也好知道天高地厚，不那么轻易就被人激怒。

    “世子不用担心！罗旭也不用参与！我来代替武学出面作诗就行！”

    玄野知道陈元是好意，但人家都把脸伸过来了，不打一下岂不是对不住他们的用心良苦？

    “你？代替武学？”王铭臣好似听到了什么天大的笑话一般。

    “噗哈哈哈哈，有些人啊，就是大言不惭！”周飞也笑的合不拢嘴。

    “是不是大言不惭，还要比了才知道，看你们笑的这么大声，定然是觉得我在武学内垫底对不对？那如果连我这个垫底的，你们都比不过，那......啧啧啧。”玄野摇着头，一脸嫌弃。

    “比不过你？怎么可能！”韩宇嗤道。

    “我们是怕你输哭了！”周飞无语道；

    “嗤！那就看看到底谁哭！”玄野玩味道；

    “我先来！少有凌云志，苍生社稷安，五湖四海内，皆归我北玄......”周飞喊道；

    “好一个五湖四海内，皆归我北玄！”

    “有志气！”

    “看这一个个朝气蓬勃的，五湖四海皆北玄，此生有望啊！”

    “瞧这股子不服输的劲儿，倒是有几分我们当年的风范！”

    不远处，宾客们全都在看着这里，周飞的诗一出来纷纷称赞着，直白，却又通俗易懂。

    只有玄建安脸色不太好看，他跟着来的管家道：“去把少爷叫回来，就说我有事要找他，莫要让他在那里丢脸！”

    身为亲爹，自己儿子什么样子，玄建安自认为了解的十分透彻。

    别说作诗了，就是背诗都背不出来！

    当着这么多文武百官的面出丑，当他不要面子的吗？

    “嗤！太学就这水平？”

    玄野真的有点失望，不过就是取巧的打油诗而已，用这个来对付她，这是有多看不起她？

    “这倒是你的风格！”国子监太学教谕孟安被拉过来评判。

    “嘿嘿，我只是随口来一句，先给大家定个场！”周飞笑道：“未免后面出丑而已，铭臣兄，论作诗，还是要看你的啊！”

    “既如此，我便献丑了！”王铭臣拿出了准备多日的诗，这是他去年有所感而写，一直珍藏着想要在合适的机会拿出来一飞冲天，今天，终于被他找到机会了！

    果不其然，王铭臣一开口，便引来所有人的注意，等念完，一群人纷纷叫好！

    太学教谕孟安也点头赞许。

    玄建安派来的人到了玄野身旁，小声道：“世子殿下，将军有要事找您，让您过去一趟。”

