    “不是从圣巅峰？”

    傀儡愣了一下，忍不住低头看去，体内力量瞬间燃起。

    轰隆！

    强大的气息四处激荡，将众人逼得情不自禁后退了几步。

    “这是……圣域一重？我……怎么突破了？”傀儡脸色发呆。

    他成为傀儡都四千年了，一直都是从圣巅峰，从未想过，实力还能突破。

    “如果猜的不错，应该是院长！吞噬了你体内的地心晶石，也顺便帮你突破了实力……”

    赵丙戌道。

    有了第六关的经历，他们知道院长拥有这种能力。

    可能是觉得吞噬了对方体内的地心晶石，不好意思，顺手也帮忙更改了一下结构，让其变得更加流畅，更加符合自然，实力自然也就有了质的飞跃。

    “这……”

    听完诸多院长的解释，傀儡愣在原地。

    地心晶石虽然对他来说，十分重要，却也不是必备之物，舍弃一部分，却让实力暴增到了圣域，绝对是赚大发了！

    只是……他的实力提升，后人想要再闯关，恐怕难度更大，到了这里，就成了死局，再无法冲击到更高的第九层了。

    对他来说是做了好事，但是对后人来说，却是造孽。

    等于彻底堵了路，再无人能够成功了。

    “第九层到底是什么？”

    正在感慨，卫冉雪看过来。

    “第九层……我也不知道，只知道名师学院建立以来，从未有人进去过，或许……只有建校的穆凯祖师才知道吧！”

    傀儡摇了摇摇头。

    守护第九层的是圣域一重的傀儡，而闯记录山的要求，是半圣之前……也就是说，需要跨越整整三个大级别越级挑战，就当初的他，也做不到，更何况别人！

    名师学院建校万年来，也只有这个青年才做到。

    “不管是什么，应该不会有危险，创立记录山的目的是为了选拔人才，自然不可能让人才死在其中！”

    见众人担心，傀儡道。

    “是！”众人点头。

    是啊，名师学院的目的就是选拔人才，记录山更是如此，能通过前八层了，说明天赋之强，旷绝古今，如此人物，怎么可能在最后一关出事！

    所以根本不用担心！

    不过，就算不担心……院长到底在第九层经历了什么？

    一瞬间，赵丙戌等人心中全都满是好奇。

    ……

    时间回到一天前。

    顺利通过前八层，看着房顶被自己钉在上面的傀儡，张悬松了口气，继续向上走去。

    说实话，他还是高估了自己。

    第六层对抗从圣级别的傀儡，就有些吃力了。

    他的力量虽然达到了6500万鼎，堪比从圣中期，但身体化“圣”，无论反应意识，还是战斗中的应变，都远超过他，力量就算超过，想要胜出，也很难。

    也就是说，他就算力量强劲，半圣巅峰，也是极限了，想要胜过从圣初期，只能借助天道图书馆。

    于是第六层，他给对方指点，让其成功拜师，顺利过关。

    至于第七层，对方并不相信自己，战斗无法胜出的情况下，只好将其拆成碎片。

    但凡能够打过，也不会出此下策。

    将对方拆成那副样子，鬼都认不出来……实在太害羞了。

    第八层，莫流真以肋骨炼制成的傀儡，更加强大，一上来就被狂殴一顿，在地面留下了诸多大坑，更是身受重伤口吐鲜血。

    本以为这关再无法通过，突然发现，这个傀儡竟然是用地心晶石，炼制成功的。

    地心晶石是修炼五耀金身第四重必须使用的宝物，一直没有找到，在这里居然看到，顿时欣喜若狂。

    不过，要是明说自己需要这种灵石，对方肯定会当场翻脸，将自己活活打死，无奈之下，只好用了一些小计策。

    借助灵石的力量，五耀金身顺利突破了第四重，让他的肉身力量再次暴增。

    之前单凭肉身拥有1600万鼎，而现在翻倍，已然达到了3200万鼎！

    也就是说，单凭肉身，力量已然堪比蚕封境后期强者！

    配合上真气2900万鼎、魂力2000万鼎的话，全部力量，已然达到了8100万鼎！

    这种力量，就算从圣巅峰，都远远不如，莫流真的傀儡，没有任何心理准备之下，自然被一拳打飞，贴到了墙上，昏迷过去。

    （从圣初期6000万鼎，中期6500万鼎，后期7000万鼎，巅峰7500万鼎！）

    “虽然将上一层的傀儡击败，但是我真正的战斗力，距离从圣巅峰，还有些差距。”

    尽管一拳，就将莫流真肋骨形成的傀儡打的昏迷，实际上张悬并未自大的认为，已经拥有了堪比从圣巅峰的战斗力了。

    能如此轻松，是因为这家伙，和自己战斗过一次，已经对他招数上的缺陷和漏洞，完全知晓了，再加上对方心中轻敌，才得以成功。

    一旦遇到一位全力出手的从圣巅峰，就算力量不弱于对方，想要获胜，肯定也没那么容易。

    还是小心为好。

    这也是他一直想低调的原因。

    木秀于林，风必摧之，堤高于岸，浪必湍之。

    可惜，每次想低调，都会适得其反，让他满是忧郁。

    或许这就是人生吧！往往都是寂寞如雪的。

    胜过从圣巅峰都难，第九层想要通过，恐怕没有一点机会，除非……现在能找到蚕封境的天道功法，将实力直接提升到蚕封境巅峰。

    但这种功法，在这里明显找不到。

    “既然走到这一步，还是上去看看吧！”

    吐出一口气，没有丝毫停留，张悬继续向上走去。

    一路闯关而来，都到这里了，如果是因为畏惧，而停滞不前，自己都觉得对不起自己。

    无论如何也要上去看看，大不了认输便是。

    推开第九层的大门，一个巨大空旷的房间出现在眼前。

    抬眼看去，一个老者，出现在视线。

    “穆师？”

    看清此人的容貌，张悬眉头一皱。

    不是别人，正是开派祖师穆凯。

    之前才在高台见过对方留下的残魂。

    “不对，是穆师根据自己形象炼制出来的圣域级别的傀儡！”

    虽然奇怪，但也很快看出了问题所在。

    眼前这位，并非真正的穆凯穆师，也不是他留下的残魂，而是根据他模样，炼制的傀儡，远远看去和真人一样，以至于让他，第一眼看过去，都没认出来。

    “没达到半圣，就从第一关闯到这里，说明了你的天赋和实力！”

    见他走上来，穆师傀儡眼中带着笑意，淡淡的看了过来。

    “见过穆师！”

    张悬抱拳向前一步。

    就算只是傀儡，肯定也和第八层一样，蕴含着穆师的意念，不容小瞧。

    “嗯！”穆师傀儡笑着点了点头：“我现在是圣域一重初期的实力，你只要能胜过我，就算闯过记录山，得到我留下的好处！”

    “胜过你……”

    张悬面带为难之色。

    说实话，单凭实力，想要胜过对方，可能性几乎没有。

    但是，要是凭借他拆东西的本领，弄的对方变成残疾，然后变成碎片，应该还是很简单的。

    只是用这样的手段，对付开派祖师，实在有些过意不去，十分不好意思。

    一旦让别人知道，身为院长，注重身份，一定会害羞的。

    “不用担心，只要能胜过我，什么手段都可以用，无须讲究规则！”

    似乎看出了他的疑虑，穆师笑了笑：“说实话，我以圣域的实力，对你一个连半圣都没达到的人出手，本身就是不讲究规则！”

    “你确定？”张悬眼神古怪：“可以不用讲究规则？”

    “不错！”穆师面带微笑。

    “既然你这样说，那就好……”

    听对方说，不需要讲究规则，张悬松了口气，心中的负担松了下来，精神一动。

    呼！

    金源鼎出现在眼前。

    “鼎鼎，去将这家伙，给我揍晕过去……”

    大手一摆，张悬豪气冲天。

    “放心吧，老穆的傀儡而已，我现在就帮主人炼成渣渣……”

    金源鼎应了一声，身体一晃，就要冲过去。

    它是名师堂留给学院的圣器，当年就见过穆凯穆师，此时一眼就认了出来。

    “慢着……”

    嘴角一抽，穆师傀儡差点没晕过去，急忙大喝。

    “怎么了？”

    示意金源鼎停下，张悬疑惑的看过来。

    你刚说，啥手段都可以用，我现在将金源鼎召唤出来，又怎么了？

    “咳咳，我说的是可以用手段，是你可以动用实力、招数，以及各种辅修职业，而不是……借助圣器，不然，依靠圣器之威，就算一个只有化凡一、两重的人，也同样能从第一关冲过来，记录山也就没了意义！”

    穆师傀儡脸色一红，道。

    怪他没说清楚。

    记录山是考核个人能力的，你将圣器拿出来，就算实力不行，也肯定能顺水顺风，一路通关啊！

    这样还考核过屁！

    “这……是我误会了！”

    张悬挠了挠头，将金源鼎再次收回戒指，手腕一翻，一柄普通的绝品灵器长剑出现在掌心，笔直向对方指了过去。

    “这样可以了吧！”

    穆师傀儡点了点头，轻轻一笑，正想说话，就见一道剑芒，笔直刺了出来，宛如流星，耀眼夺目。

