    异族人能做出这种准备，想来对后方基地有些研究，日后不得不防备着点。

    苏义沉吟了一下，转而对着地精老者说道：“给你们一个活命的机会，愿不愿意臣服我？”

    “愿意！”地精老者没有丝毫的犹豫。

    跟在谁手底下混，对他们而言都一个样，反正都是做奴.隶，只要能保住性命就可以了。

    “一群贱骨头！一点血性都没有！”苏义哼了一声。

    他非常反感地精族这种没有原则的种族，再加上对方臣服在凶兽脚下，换成以前早就将其灭杀了。

    但考虑到对方确实有点作用，勉为其难收下好了。

    当然，收下归收下，却不会给他们好脸色看，更不会视他们为朋友。

    地精老者脖子一缩，一声不敢吭。

    其实，他们也是有苦难言。

    他们也不想臣服凶兽，但没办法啊。

    地精族太弱小了，不唯唯诺诺，直接就被灭族了。

    苏义打开了世界碎片，跟元子墨交代了一声，随后将一众地精族人收入其中。

    元子墨继而对一众地精族人训话，“你们听好了，从今天开始全都要听命于我！老老实实的挖矿，谁敢偷懒，我就给他抽筋剥皮！”

    按照苏义的交代，地精族人归顺过凶兽，完全不必对他们客气。

    元子墨这些天遭受了太虚古龙多次辱骂，原本就憋着一肚子火，正好可以拿地精族人发泄。

    ...........

    苏义关闭了世界碎片，转而对着【智能战车】吩咐道：“2号，返回后方基地。”

    【智能战车】奇怪的问道：“苏义，你不去灭了血族？”

    以往，苏义得知异族人的下落，第一时间就会动手清除。

    这次居然放过对方，不太符合苏义的行事作风。

    “一群跳梁小丑而已，不足为虑！等有时间了再来对付他们。”苏义平静的说道。

    后方基地的安危始终要放在第一位上，出来这么多天了，也不知情况如何。

    还是先回去看看才能放心。

    【智能战车】不在多说，急速朝死亡禁地飞射，两个小时后就回到了死亡禁地当中。

    但是，就在朝后方基地飞行的过程中，却碰到了一名魔人。

    这名魔人看上受伤不轻的样子，踉踉跄跄的在死亡禁地晃荡着，也不知在干什么。

    【智能战车】第一时间将这个情况汇报给了苏义。

    “魔人？”苏义眉头一皱。

    有些怀疑这名魔人是不是来后方基地刺探情报的？

    “2号，过去看看。”苏义吩咐一声。

    究竟是不是如他猜测的一般，过去抓起来审问一番就知道了。

    【智能战车】嗖的一下飞射了过去，当到达魔人近前的时候，苏义打开舱门走了出去。

    那名魔人在看清楚苏义的样子后，眼睛当中骤然射出了一抹晶光，激动的喊道：“苏义！”

    苏义一脸惊愕，“你是谁？”

    对方非但张口叫出了他的名字，而且听声音还有点耳熟，

    以前应该是有过接触的，但一时半会怎么也记不起来。

    魔人赶忙说道：“我是古问心。”

