    【又到月末了，有月票的朋友赶紧投啦，过了这月就作废了，不要忘记咯】

    张三丰面色肃然，正要下场动手，自己的袍袖被轻轻扯了一下，转头一看，才发现是张无忌。◎，

    “我太师父何等身份，对付你们这些人，又在下来领教一番也就是了。”

    张无忌却是觉得，张三丰虽然武学高深，可到底已经是百岁老人，面对赵敏一方派出的四大高手，万一有个闪失，那却是大大不妙，所以他立刻站了出来。

    作为张翠山的儿子，这点担当，张无忌还是有的。

    “张无忌，原来是你！”

    赵敏冷哼一声，已经认出了张无忌，当初一线峡之战，张无忌出尽了风头，可以说一手挽救了六大派的颓势，这样的角色，赵敏自然不会忘记。

    “不错，正是武当张无忌，既然赵姑娘想要领教武当绝学，那就由我来应付你们一下也就是了，以我太师父的身份若是出手，你们怕还没有那个资格。”

    赵敏一行摆明了就是在找麻烦，而且连宋远桥等人都落在了此女手上，张无忌就算脾气再好，这个时候也没什么客气的。

    “好狂的小子，老夫来领教你的武当功夫！”

    幽冥二老等人都是满脸怒容，他们几个都是江湖上响当当的高手，张无忌这个时候冒出来，代替了张三丰的角色，这根本就是在蔑视他们，这等情形，鹿杖客最先不能容忍，狂笑一声，呼的一步跨出，风声骤起，双手划动，空气都在噼啪作响，猛然一掌拍了过去。

    这一掌，阴森冰冷，似有一股猛烈的寒气在紫霄宫中弥漫开来。

    黑影一闪，鹿杖客已经杀到了张无忌面前，手掌之上，隐隐有一层碧绿色的光芒缭绕，似缓实疾地朝他胸腹要好轰来。

    到底是有些经验不足，鹿杖客出手突然，张无忌一时还来不及反应，本能地也是一掌拍出，噗的一声，二人对拼了一记掌力。

    一方阴寒冰冷，一方炽烈如火，正是冰火不相容。

    忽听得张无忌一声大喝，“原来是你们！”

    接着就见到张无忌脸上露出了熊熊怒色。

    只是一掌的交锋，张无忌就认出了鹿杖客的武功，接着推测出了他的身份，正是当年伤他之人。

    “玄冥神掌，原来真的是你们！”

    张无忌这话中充满了仇恨之意，他当初年幼之时中的玄冥神掌，可以说影响了他的一生，刻骨铭心，永世不忘，此时此刻，遇上了鹿杖客，立时便引起了他心中隐藏多年的仇恨，彻底爆发了。

    “臭小子，没想到过了这么多年，你竟然认出老夫了，你还真是好大的造化，中了我们兄弟的玄冥神掌，竟然还不死。”

    鹿杖客冷笑，紫霄宫内，他只怕两个人，一个是张三丰，一个是太元道人，这两人的武功太过高深莫测，他完全没有把握，可这其中并不算张无忌。

    狞笑一声，鹿杖客内力催动，玄冥掌力吞吐变化，整个人化作一团黑影，围着张无忌就展开凌厉的攻击。

    一掌接着一掌，掌掌都寒风透骨，全数朝着张无忌周身要害而去，完全是下了杀手，不曾有半点保留。

    张无忌愤怒之后，心神忽然变得清明，九阳神功的内力在体内绵绵泊泊地流动，几乎是下意识地，他便运起了刚刚学会的太极拳，一招一式，阴阳变化，掌势柔和舒展，似断非断，不论鹿杖客的掌力如何阴沉狠辣，他都心思如一，后发制人，拳掌划动间，一层层柔韧绵密的太极劲气在他身边环绕，像是一层层气流丝线不断朝着鹿杖客缠绕而去。

    鹿杖客掌力不绝，眨眼功夫就打出了几十招杀手，招招都运足了玄冥神掌的掌力，头顶一团团白气浮现，内功已经运转到了极限，双目圆突，杀机骇人。

    可几十招过去，鹿杖客不禁骇然色变，只觉得自己的手臂身法越来越沉重，出招之间像是压了一块千斤巨石一般，滞涩无比，这等情况，他多少年来还是第一次遇见。

    “这是什么武功？”

    震惊之下，他不由得吼了出来。

    “哼，你不是要见识我武当绝学吗，这便是我太师父创出的太极拳功。”

    张无忌也不隐瞒，短短时间内，他对太极拳的领悟就更上一层，深深地体会到这门拳法，精微奥妙，乃是一门绝顶神功，日后必定要威震武林，此时鹿杖客既然问起，他自然要大声地说出来。

    “太极拳，太极拳！”

    鹿杖客面色暗淡，只觉得张无忌整个人都笼罩在一层黑白色的迷雾当中，这迷雾形成一团团漩涡，无数诡异的力道开始蔓延，他整个人都像是陷入了天罗地网中一般。

    “好，无忌，你要切记，用意不用力，一招一式，务须节节贯穿。”

    张三丰拈须微笑，对张无忌的表现很是满意。

    刚学到太极拳，能够运用到这个程度，已经算是悟性卓绝了。

    张无忌闻言，心神愈发放空，陷入一种玄奇妙境，一招一式，似有形似无形，鹿杖客的掌力来不及近到他的身边，就便一层层太极劲气给挪移开去，反而使得鹿杖客自己身子飘忽，下盘不稳，整个人如同醉酒一般，摇摇晃晃，一股股诡异的力道狠狠地在他的身边来回拉扯着，说不出的难受。

    猛然，张无忌脚步一闪，一式揽雀尾，掌势绵柔，却蕴含至刚之力，在鹿杖客的肩头轻轻一拂，立时便让他如遭电击，猛烈地颤抖了一下，身子一摇，一晃，彻底失去了重心。

    对于一个武者来说，战斗之中失去重心，那后果实在太可怕，鹿杖客只觉得心头一阵冰冷，眼神都灰暗起来，果然，他一刻他就眼神一花，看到张无忌手臂划动，似有无数残影浮现，一记云手，轻柔如羽地落在了他的胸口，肩头，腹部，总之前胸要害处处都挨了一下。

    太极拳看似绵柔，可其中蕴含的力道非同小可，刚烈霸道，是至柔之中孕育出的至刚，杀伤力恐怖非常，咔嚓咔嚓一阵令人牙酸的声音响起，鹿杖客的身子腾云驾雾般地飞了起来，人还在半空，浑身的骨骼就不知碎了多少。

    张三丰一代武学宗师，他一生心血凝聚出的太极拳功，此时就展现出了一等一的狠辣杀伤之力。

    “师弟！”

    鹤笔翁惨叫一声，身子一纵就扑了上去，刚才这一切来得太快，张无忌和鹿杖客的争斗，说起来有几十手之多，可以他们力量和速度，也只是片刻之间的事情，鹿杖客就已经一败涂地，下场惨烈得让人心寒。

    这一下张无忌可没有半点留情，力道的运用堪称狠辣，鹿杖客一身的骨骼都碎了一大半，掉在地上就再也不曾起来，面色惨白，口吐鲜血，脏腑都受到重创，若非他几十年内功精修，早就死在当场了。

    “张无忌，你下手如此狠辣，老夫岂能罢休，给我死来！”

    只是看了一眼，鹤笔翁就知道自己师弟的伤势是有多么严重，可以说就只剩最后一口气了，这让他即使心痛，有是愤怒，更多的是仇恨和怨毒，于是长啸一声，如一尊受伤的猛兽，咆哮着厮杀上来。

    “好，好一个张无忌，好辣的手段，阿大阿二，你们还在等什么，还不一起上去，把张无忌给我拿下！”

    赵敏也是微微恍惚了一下，玄冥二老可是她手下一等一的高手，这些年来，不知遇到多少棘手的武林高手，最后全都在这二人手上折戟沉沙，可今日短短片刻功夫，鹿杖客就重伤垂死，这令她着实震惊，震惊过后就是愤怒，大喝一声就让剩下的几人一起动手。

    “是，主人！”

    阿大阿二猛地点头，一个赤手空拳，一个剑光霍霍，同时纵身而起，杀了上去。

    鹤笔翁，阿大阿二，这三个人每一个都是绝顶高手，而且各有绝学在身，鹤笔翁玄冥神掌精纯阴寒，阿大剑术狠辣决绝，阿二拳脚刚猛凌厉，少林外家神功已经练到巅峰，这么三个人联手围攻，其中的力量是有多么可怕。

    刹那间，紫霄宫内，气流呼啸，劲气爆炸，身影腾挪闪烁如鬼魅一般，三大高手一起围攻上来。

    张无忌都微微变了脸色，完全郑重起来，这三个人每一个的武功都不容小觑，三人联手之下，就算他九阳神功圆满，内功雄浑浩瀚，也不敢有半点大意，必须全力以赴，才能够保持不败。

    轰轰轰，一声声巨响不断，紫霄宫都隐约颤抖起来，四个当世顶尖高手的对决，非同凡响，其中的精彩惨烈之处，无法形容。

    张无忌面色肃穆，也不主动进攻，只是把太极拳法一招一式演化开来，身周一层蒙蒙劲气环绕，阴阳交汇，太极圆转，身形，脚步，掌法变化，都无不恰到好处。

    鹤笔翁三人虽然个个杀法凌厉狠辣，可一时间也难以战胜张无忌。

    几十招过后，鹤笔翁三人脸色越发狰狞，玄冥神掌寒气逼人，寒毒霸烈，阿大剑气纵横，剑光如幕，快似闪电雷霆，加上阿二拳脚刚猛，指力凶悍，一股脑轰杀过去，张无忌的太极拳法，到底是初学乍练，还未能融会贯通，随着压力的增强，开始捉襟见肘起来。

    嗤，一缕电光突然出现，凌空刺来，森冷凝练的剑气直刺张无忌的咽喉要害。

    阿大趁着张无忌被鹤笔翁和阿二牵制的瞬间，内力催动到极限，刺出了巅峰一剑，这一剑，杀机内敛，剑尖处似有一层幽暗的光芒缭绕，其中的剑气之锋锐毒辣，耀眼夺目。

    嗤嗤，一层层太极劲气在这一剑之下被切割开来，张无忌只觉得喉头一冷，眼前就是青蒙蒙的一片剑气森寒。

    “不好，这阿大的剑术好生厉害，我的太极劲气护身都阻挡不了他这一剑，甚至九阳神功护体都不行，这一剑，太过凌厉狠辣。”

    张无忌心头转过这么一个念头，知道已然到了最危险的关头。

    心意一动，他面上青红之色闪烁，浑身劲气变得无比诡异起来，一重重叠加的漩涡猛烈地旋转起来。

    嗡嗡，凌空长剑疯狂地颤抖，阿大面色骇然，只觉得手臂一麻，嗖的一声，长剑脱手飞出，嗤的一声一抹青光闪过，长剑已经深深地插在了紫霄宫的一根梁柱之上。

    而鹤笔翁和阿二也在这一刻纷纷变色，双双闷哼一声，后退了好大一截距离。

    阿二浑身颤抖，眉毛雪白，似结了一层冰霜，鹤笔翁更是一手按在了肩头，就在刚才，他淬不及防之下，中了阿二的一记金刚指力，肩骨都差点被粉碎。

    “不好，是明教的乾坤大挪移神功！”

    “卑鄙！”

    三个人几乎是同时反应过来，大喝出声。

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">