    “散开！”

    “所有星舰，都散开！”

    星舰内部，有小队长在收到王异怒吼之后，终于反应过来，开始对星舰内，负责驾驶的清兵下达指令。

    下方，被精锐大军保护起来的临时营地中。

    王异紧张的看着头顶，那些通体覆盖着恐怖能量的星舰，一双虎目死死盯着，深怕出现什么变故。

    “动啊，给老子动啊，笨蛋！！！”

    “轰！”

    “轰轰！”

    然而就在这短短的一瞬间，中心城之上又是数千道恐怖能量再次冲向苍穹。

    嗡！

    而就在这千钧一发之际，或许是上天听到了王异心中的呐喊，又或者清兵脑子终于反应过来了。

    原本整齐有序，成半圆形包围下方大明中心城的星舰群齐齐爆发出恐怖的能量波动。

    而后只听“嗡”的一声瞬间散开！

    轰隆——

    星际大炮的攻击落空。

    但因为星舰群散开的不够及时，还是有数艘星舰被击中，而后轰然炸毁。

    “将军，接下来我们该怎么做？”副将看着神色阴沉的王异，上墙问道。

    “距离哲宗皇帝给的时间，还有多少？”王异神色平静的看着副将问道。

    “一个时辰不到了。”

    副将手一挥，一块巴掌大小的计时器出现。

    “一个时辰不到吗……”王异神色阴沉，眸光闪烁似乎是在权衡利弊。

    “将军，属下有一言，不知当讲不当讲……”

    “说。”

    见此，副将组织了一番言语后，开口道：

    “我们的目标就是在哲宗皇帝规定的时间内，攻破大明主城，给大明造成重创！”

    王异点点头，道：“继续。”

    副将继续道：“哲宗皇帝既然能规定时间，也就说明，攻破大明主城并不是必须要完成的。”

    “显然，他肯定做好了失败的打算。”

    听完副将的话，王异眉头皱起，沉默不语，身为军人，更是将军，看着眼前仿若风中残烛般的大明主城。

    他的第一反应自然是无论如何都要破开。

    况且，他胜利就在眼前的时候，突然遭遇变故，已进让他有些癫狂。

    在他看来，大明此刻的状态就是困兽犹斗。

    城破，不过是迟早的事情，就算星舰群被打散，从而不得不被大明逼着正面开战，可那又如何？

    他们这次所带的兵力，就算是横推，也足以将城中那堪堪达到千万的大军击败。

    星舰与星际大炮相互牵制，在他看来，也不过是短暂的。

    一切都是短暂的，攻破这座主城，只是时间问题。而且，这个时间还不会太长。

    正是因为如此，所以才导致他一时间忽略了宋哲宗赵煦给他规定的时间。

    如果不能在规定的时间攻下主城，则必须撤回！

    “将军，从我们进入这方中千大世界开始到现在，不过是区区三天时间。

    一月为期，你觉得三天时间就能击败大明吗？”

    “诸天第一王朝，底蕴摆在那里啊，就比如之前那恐怖的光束，还有这一瞬间的绝处逢生。”

    “你觉得，这些只是‘运气’二字能解释的吗？”

    “别忘了，摆在我们面前的，从本质上讲，就是一座空城，固然我们可以不惜一切攻破大明主城。”

    “甚至是击杀大明所有人，可是，那诸天王朝都为之疯狂的世界意识，真的就那么好拿吗？”

    “难道大明的指挥者，真的会傻傻的等待着我们攻破主城，然后在从他身上得到世界意识？”

    “这可能吗！”

    副将叹息，道：

    “战斗到了现在，想必这座空城中，早就没有了世界意识，能负责一国之人，无论是智慧还是心性必属顶尖。”

    “容末将说一句大不敬之言……”

    说着，副将拱手告罪，道：“将军您觉得自己在智谋上，是那人的对手吗？”

    被副将质问，王异眉头一簇。

    此时的他已经彻底冷静了下来，眼神中的血色也已经散去。

    他虽然不敢说比肩大唐顶尖名将之流，可也是人中龙凤般的存在，否也不会被委以重任。

    但他扪心自问，自己绝对不会是对方的对手。

    见王异彻底冷静下来后，副将心中不由松了一口气，而后道：“再则，将军你想一想。”

    “我们攻破一座空城，击杀大明主要成员，给予了对方一定程度的重创，这固然是好。”

    “可如果超过预期目标，完成了一次得不偿失的大战，实属不智啊！”

    “得不偿失？此话怎讲？”王异看向副将。

    闻言，副将幽幽道：“一旦我们超过哲宗给的预期目标，那联军战场那边哲宗必然会放行。

    从而让大明主力军返回，届时……”

    “就凭我们，能挡得住吗？

    那时，恐怕我们想走都走不掉了，我们现在可是被大清代表着的，换句话说，我们现在是清兵！”

    “一旦我们出事……

    岂不是尚未到决战，就被大明先灭一国？”

    “不谈诸天万界怎么看待联军，单单是联军内的士气就会被打击，上亿的兵团啊，士气打击也是空前的！”

    “不是得不偿失是什么？”

    副将的话音落下，王异整个人都已经怔住，心底不禁浮上一层寒意。

    “难怪哲宗事先会给我等一个时间限制……”说着，王异看向远方阴沉的天空，道：

    “原来，一切都是计算好的……”

    “呵！”

    突然，王异自嘲一笑，道：

    “特娘的！要不怎么说人家当皇帝呢，这脑子就是好使，不过老子还是念头不通达！”

    “将军这是何意？”副将见王异明明已经想开，为何这个时候，又突然说念头不通达？

    只见王异深吸一口气后，道：

    “联军主城那边已经把大明主力军团团围住，我大唐也成功把隋唐战场上的隋唐大军包围。”

    “既然如此，为何不能一鼓作气，就算拼个重创，也要把大明彻底打残呢？反正最后的大决战也要打。”

    “赢了的拿世界意识，结果不都一样？”

    “将军啊，事情怎会如此简单，在我们看来，这的确是一条上策，也是最直接的方式，可是……”

    “上位者考虑的与我们这些兵卒所考虑的是不同的！”

    “他们是看利益的！”

    “况且，帝王看得结果跟我们这些兵卒看得的结果是两个层级，他们看的结果，是最终的利益。”

    “不符合利益的事情，他们是如论都不会做的。”

    “至于这过程如何……”说到这里，副将吸了一口冰凉的空气，抬头望着苍穹，道：

    “执棋者求胜，又岂会在乎过程中损失的棋子？”

    “况且，在这方以中千大世界为棋局，诸天众生为棋子的对抗中，没有哪个执棋者是大公无私的！”

    “大家的目的都是赢，而且要赢得比别人更多！”

    “甚至是最好别人都别赢！”

    “正如者所谓的联军，不过是因为利益，几个王朝都走到了一起，对抗另一个王朝。形成了两方对弈的场面！倘若今天提前进入这里的不是大明，是大唐……”

    “那同样，被围攻就会是大唐。”

    “一切，皆从利起！”

    “至于理想中的，大家不顾一切的重伤大明？团结一致？万众一心？其乐融融？然后互相帮扶舔舐伤口？”

    “击败邪恶的大明，共创美好未来？”

    “呵呵……”

