    董千易看着秦雅的背影，嘴里的棒棒糖慢慢划开，那味道，就如当年他年少轻狂时候第一次见到秦雅，以为她是小女孩，递给她的一根棒棒糖。

    人生就是充满了奇妙，谁知道，这一根棒棒糖居然成了他的劫。

    情劫。

    当时自然是不用说了，被秦雅狠狠的教训了一顿，虽然当时的董千易能轻松碾压对方，但是那时候怎么也不信她跟自己差不多大，于是乎···秦雅被调戏了。

    是的，按照当时来将，董千易自认为是逗弄小妹妹，举高高啊什么的，那不是挺正常的吗？

    那时候秦雅真的有种想戳瞎眼前男人的冲动，就那么被欺负着。

    你知道的，原本身高容貌就是秦雅的弱点，是她的伤心处，被董千易那么欺负，那肯定是委屈极了，那时候也才十几岁···所以哭了。

    嗯，哭了。

    董千易都没想过，欺负小女孩是爽了，可人家一哭，他就手忙脚乱了起来，看着手里的棒棒糖，撕开，直接给人家塞进嘴里了。

    呵呵···

    这还不算完，塞完后看秦雅还在哭，董千易害怕有人来，欺负一个女生欺负哭了，那得多丢脸，于是乎···董千易很不厚道的跑了。

    那时候，是他们一起进入一所学院进修的第一天，之后的学校生活，两人那真的是惊天动地泣鬼神，冤家路窄的那种。

    但是，慢慢的，董千易展现出超越同龄人的天赋，一骑绝尘，傲视同一辈，自然的，慢慢的两人忽然生起了情愫。

    但是都没有表达出来，直到毕业，董千易进入了空间科研，秦雅进入了生物工程科研，那时候年轻，都是为了梦想拼搏，两人也没谈过恋爱，就那么耽搁了，但双方也都有往来，只不过次数很少。

    当他们到了一定年龄，有些东西就不用多说了，自然而然的就懂了，秦雅也找过几次董千易，董千易都避而不见，那时候空间技术问题很严峻，域外战场很需要这项技术。

    所以······

    董千易回过神来，看着前面已经站着不动的秦雅，董千易傻笑一下，知道她在等自己，走过去，直接插起她的两只手臂，直接提了起来。

    亦如当年。

    陈天画在最前排坐着，偷偷的观察，当看到这一幕的时候，眼都绿了：“娘希匹的，还说呢，这特么的一下自己就抱得美人归，不行，我得找个机会把董千易说秦雅坏话的事都抖出去，这狗贼！”

    好在现在这里还没人，但看着他们，陈天画觉得有点酸：“咳咳，注意一下，这里是公共场合。”

    陈天画的话音刚说完，啪得一声。

    他惊愕的看着眼前的一幕，差点没笑喷出来，只见秦雅一脚印在董千易的脸上：“快把我放下来！”

    说实话，这一幕确实跟父亲抱着女儿一样，看的陈天画肚子憋得生疼，等秦雅的眼神飘过来，顿时闭上了嘴巴。

    一副我什么都没看到的样子。

    董千易笑呵呵的将秦雅给抱紧：“对不起，耽误了你那么多年，接下来，我会好好爱你，好好疼你的。”

    陈天画：“······”特么的，你这么骚，我跟你一起那么多年，居然没发现，这话一句又一句的，真特么能说！

    秦雅此刻被抱着，双脚离地，感受着那温度和紧度，这是她多少年来想要的感觉，听着他的话，有的人说，女生再强，也需要一个男人的依靠，男人在厉害，也要有一位爱人陪伴。

    没一会，董千易就将秦雅给放了下来，牵着她的手，来到属于他们的座位上，本来铭牌是放在相应座位上的。

    被董千易给换到了一起，陈天画翻着白眼，想着快点来人，他真的要顶不住了。

    之后，陆陆续续的来人，看着董千易和秦雅两人肆无忌惮的牵着手，两人深情的对望着的样子，都向陈天画投来疑惑的目光。

    很快，人差不多都到齐了。

    而项宁，也出现在了门口，一出现，便是全场的焦点。

    “不好意思，不好意思，今天路上被堵了，迟到了。”项宁也是挺无奈的，来的路上被路人看见，然后可想而知，项宁是没想到自己的影响力居然会大到现在的样子。

    看着站在门口那位身穿白衣，一身干练，头发打理得一丝不苟，不像是这个年龄的青年，那股无形的气场一来，就压制了全场，并不是那种盛气凌人，如同神剑出世。

    而是温和的如同春风拂过杨柳，水面翻起层层涟漪一样，让人觉得眼前不是那个杀戮百万魔族，建立督察司铁血无比的红莲恶鬼。

    而是让人觉得，像是江南的书香翩翩公子。

    “项宁，这里这里。”一个女生照着手笑呵呵的，项宁认得，是三大圣匠的诺兰，项宁曾经见过她，跟她交流过，是一个大大咧咧的女生，皮肤是小麦的颜色。

    项宁笑着走了过去，不过在看到董千易和秦雅的时候，也是微微一愣，但很快就反应了过来，笑着没有过去打扰。

    “人到齐了？”

    “没有呢，还有一个家伙还没到。”诺兰小声开口道。

    “另外一位圣匠？”

    “是的，不过那家伙应该在路上了。”说完，门边就走来了一个人，看不出年龄，头发乱糟糟的，就如同鸡窝似的，身上穿着白大褂，裤腿一高一低的，还穿着拖鞋。

    他一进来，就扫射全场，然后定在项宁的身上。

    “我觉得你应该跑一下。”诺兰说着，项宁还没反应过来，什么？为什么要跑一下？

    但下一刻，那个人就像是电影中的丧尸一样，朝着项宁冲来，脚下的拖鞋啪嗒啪嗒的，项宁也没躲闪，就是有些被吓了一跳。

    “你！就是你！对吧！”凑近了，项宁才看清对方的容貌，如果将头发打理好，绝对算得上帅哥了，但现在，可能跟乞丐差不到哪里去。

    众人看着这一幕，好像见怪不怪了。

    项宁就明白了，眼前的人，便是那位妖孽圣匠。

    亚瑞·帕洛尔。

    PS：上一章圣匠的名字搞错了，改过来了。

