    萧阳离开了酒店，没有开机械姬的法拉利，而是叫了一辆滴滴，回到别墅。

    路上，萧阳给赫尔墨斯打了个电话。

    “喂，殿主。”

    萧阳淡漠的说道：

    “看来菲国皇室不肯就范，先给他来个敲山震虎吧，我倒是要看看，他们的底线在哪里。”

    赫尔墨斯似乎明白了萧阳的意思。

    “殿主，你的意思是……”

    “我想南洋商业银行应该有很多大客户吧，这些客户，不知道会选择站在那一边呢？”

    赫尔墨斯笑了笑，说道：

    “钱嘛，存在什么地方不是存呢，我跟他们打一声招呼，应该可以的。”

    萧阳说道：

    “不，我们龙王殿从不欠别人的人情，拿出五十个亿欧元，只要脱离了南洋商业银行，就给他们每一个人都包一份红包。”

    “红包也不用多大，五个亿一份吧。”

    “殿主，为了一个南洋商业银行，您不至于这么做吧。”赫尔墨斯疑惑的说道。

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “这一次我已经下定决心了，南洋商业银行，十有八九背后有某个主神撑腰，不然他们不可能这么坚定。”

    “好的，属下明白了。”

    坐在驾驶位上的司机，见萧阳挂断了电话，忍不住呵呵的笑了起来。

    “兄弟，没少喝吧。”

    这家伙还真逗，吹牛皮都不带打草稿的。

    五个亿一个红包，我擦，真是没谁了。

    还扯出什么主神，殿主，银行之类的，实在太搞笑了。

    萧阳顿时腹诽了起来，我喝你妹啊，老子在谈正经事好不好。

    “咋地，你看我像喝酒的样子吗？”萧阳不屑的说道。

    司机师傅闻了闻，还真没有酒味，心中顿时一凛。

    这家伙不会脑子有什么问题吧，那可比喝酒严重多了。

    “兄弟，你知道燕京最好的精神病院是哪一家吗？”

    “你问这个干什么？”萧阳古怪不已。

    “兄弟，有病要治病啊。”

    萧阳一阵无语，“好好开你的车吧。”

    回到了别墅，萧阳洗了个澡回到自己房间就去睡觉了。

    第二天，萧阳照样和叶云舒去叶氏集团上班，一切都跟什么没有发生一样。

    但是，此时的东南亚菲国南洋商业银行总部，却已经渐渐变的有些不安了起来。

    阿布比今天亲自来到了南洋商业银行总部，一群大佬正在赶来的路上。

    其实他当时不过是缓兵之计，现在交通这么发达，真有急事，坐飞机很快就来了。

    阿布比一边喝着咖啡，一边看着窗外的美景，丝毫不担心南洋商业银行和自己的儿子杜特尔。

    因为在他看来，萧阳不过是吓唬他罢了，南洋商业银行已经是一头独角兽，岂能是那么轻易被扳倒的。

    嘭嘭嘭！

    就在这时，传来了一阵急促的敲门声，一个小秘书走了进来。

    “阿布比先生，应该出事了。”

    “哦？什么事？这么大惊小怪的？”

    “是这么回事，就在刚才，有五家大客户给公司致电，要剥离他们在南洋商业银行的存款，转移到其他银行去。”

    “粗略估算了一下，一共有不下两百亿。”

    阿布比眉头皱了皱。

    这些存款在南洋商业银行中，可以源源不断的产生收益。

    再加上南洋商业银行的一些见不得人的操作，收益率能超过百分之十五，而给那些客户的利息不过才百分之五。

    换句话说，两百亿存在银行之中，一年就会产生二十亿的收益。

    “看来对方动手倒是挺快啊，呵呵，不过这根本不算什么。”

    阿布比冷笑一声，抬手说道：

    “没关系，不过才二十个亿，对南洋商业银行不会有太大损失的。”

    小秘书愣住了，阿布比可是出了名的抠门啊，平时对钱最敏感不过了，今天怎么这么大方了。

    二十个亿，竟然都丝毫不在意？

    一个小时后，小秘书再次走了进来，这时候，她的冷汗已经开始下来了。

    “报……报告，又有几家企业宣布撤出银行存款，总共有……三百个亿。”

    阿布比的面色，此时已经开始慢慢难看了起来。

    “都是哪些企业？”

    小秘书打开文件，说道：

    “有康菲天然气公司，力拓石油集团，还有阿美工业集团……”

    小秘书说话的声音，越小越小，最后，阿布比的脸色也渐渐铁青了起来。

    “这几家公司，怎么全都是能源方面的？简直岂有此理！”

    能源公司旱涝保收，无论什么时候，都会产生持久的收益。

    而且这几家公司一直都是他们南洋商业银行的客户，其他家的银行，根本给不了他们那么丰厚的利息。

    怎么会接二连三的全都退出了南洋商业银行呢。

    “没想到，龙王殿竟然会下这么大的决心，我就不信他们能将这些企业全都弄走！”

    他的心都在滴血啊，银行做的就是让钱生钱的生意。

    大把大把的现金流，全都被拿走了，对银行的损失不可谓不大。

    “给我召集股东大会，现在，马上！”

    阿布比冷声喝道。

    ……

    很快，一天的时间就这么过去了，下班后，萧阳没有送叶云舒回家，而是搭车朝着酒店方向开去。

    赫尔墨斯打过来电话，说道：

    “殿主，持续到现在，已经有二十五家企业将存款撤出南洋商业银行了，存款一共是八百五十六个亿。”

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “看来那边还是很沉得住气的，到现在也没有联系我。”

    赫尔墨斯冷漠的说道：

    “看来敲山震虎已经不管用了，殿主，不然直接来个一窝端算了，留着也是一个祸害，这不符合我们龙王殿斩草除根的性格。”

    萧阳点点头说道：

    “我已经没有耐心了，既然他们这么不知好歹，一再试探我，那就直接把这家银行，从东南亚拔掉吧。”

    “遵命，殿主！”

    赫尔墨斯挂断了电话，就开始准备联络菲国的首相。

    昨晚，萧阳在晚上十点回去的，现在是晚上八点，距离十点还有两个小时的时间。

    可是，现在的阿布比已经快生不如死了。

    短短一天的时间，整个南洋商业银行的存款，竟然减少了几乎一半！

    龙王殿，实在太狠了！

