
他们看着萧笙笙的目光，都不再有任何的同情。

甚至还有人，根本就不希望萧笙笙入太子府。

萧笙笙哪里比得过太子妃啊，无论是容貌，还是背景，抑或是才能，那简直是一个地下一个天上，根本没有任何的可比性。

君云绵眸光闪烁，频频扫了龙瀛好几眼。

一时间摸不清楚，他到底在搞什么。

他不是最反对萧笙笙入府的吗？怎么如今，居然主动同意，让萧笙笙入府了？

话说得那么漂亮，好像之前的一切都不曾发生似的。

她趁着众人不注意，有些闷气地扯了扯龙瀛的衣袖。

“龙瀛，你到底在搞什么？”

“我可告诉你，你既然向我表明了，你只喜欢我一个人，只爱我一个，要与我一生一世一双人。这辈子你都不能将其他女人带进太子府的。这个人就算是萧笙笙也不可以……”

“若是有违你的誓言，你信不信，我废了你？”

龙瀛挑眉，有些意外地扭头看向君云绵。

他从没见过，君云绵为他吃醋的模样。

这般凶巴巴，讳莫如深的模样，让龙瀛觉得无比新奇。

他没忍住噗嗤一笑，抬手便将她搂入了怀里。

“云云，你是在吃醋吗？孤竟不曾想到，吃醋的你，居然会这么凶悍？”

君云绵冷哼一声，推开他的怀抱，低声警告。

“你少和我嬉皮笑脸，记住你的诺言，若有违此誓，我真的会废了你。”

龙瀛被她凶悍的模样，勾得心痒痒的。

他凑过去，快速在她唇上落下一吻。

“倒不知道，太子妃该怎么废了孤呢？”

君云绵的目光，带了几分阴冷，扫了眼龙瀛的下身。

她做了个手起刀落的动作，龙瀛只觉得一股邪风，冲着他那里冲去。

他微微侧身，避开了君云绵的视线。

他讪讪地低声咳嗽几声：“孤知道了，太子妃娘娘请息怒……”

君云绵挑眉，忍不住噗嗤一笑。

两个人旁若无人，当着众人的面眉来眼去打情骂俏，看得萧丞相无比闹心。

他女儿还昏迷不醒呢，这太子就这么和太子妃打闹上了？

难道，他女儿在太子的心里，就没有一丝一毫的情谊了？

又过了半刻钟，太医终于把脉结束。

他目光复杂地看了眼龙瀛，又看向萧丞相。

众人见他脸色怪异，纷纷满眼都是疑惑。

萧丞相按捺不住，焦急不已地问：“太医，我女儿到底是什么情况？她是不是因为赶路，身上积累了一些疾病恶疾啊？”

“情况严不严重，还能养回来吗？”

太医抱拳，向着萧丞相鞠了鞠躬。

“丞相大人，萧姑娘这个情况，我觉得还是我们私下说比较好。不如先遣散了百姓，我再告知？”

萧姑娘怀孕了，而且是一个月左右的身孕，又加上她在外流落了两个月左右，明眼人都能猜出来，这孩子根本不可能是太子的，肯定是其他人的。

未婚有孕，而且是在太子侧妃这个身份上，这相当于是给太子戴了绿帽子。

这样的消息传扬出去，不但萧府倒霉，在一定程度上，甚至会给太子府，乃至皇室蒙羞。

这可是欺君大罪啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69961156"  chaptername="打情骂俏">加入书签</a>
</div>
