    雪少鸿想了想，问了一个问题：“不知杨老是否知晓黑衣人这个组织？”

    杨丰年道：“说真的，老朽不曾知晓，未曾遇见，听得剑魁传奇事迹，天下沸沸扬扬，知道暗中有得这样一个势力，在此，老朽也想询问剑魁，这到底是一个什么样的组织？”

    雪少鸿微微摇头：“说实话，我真不知道这是一个什么样的组织，他们到底要干什么，目的是什么，我的未能知晓，我只知道他们是一个邪恶的组织，抓了成千上万的人，抽夺灵魂本源，留下一缕本源，让人进入假死之中，这一过程中，有被生生抽魂至死，能活下来的不足五成，死了的丢弃，活着的装入纳物空间，仅此而已。”

    光是听，杨清苑都不由得脸色发白，脚底发寒，其中的痛苦，不可想象。

    杨丰年也是脚底发寒，如此歹毒，这简直就是邪魔组织，他没有怀疑雪少鸿的话，那南雪帝国符箓联盟与得白剑玄之间的恩怨他有所了解，一路追杀，逃入了荒林之中，可以说白剑玄是被符箓联盟追杀入得荒林的。

    然在荒林之中，白剑玄与符骋暂释恩怨，结伴而行，足见白剑玄的品性与胸怀。

    杨丰年问道：“剑魁此番前来，莫不是因为这个组织？”

    雪少鸿反问道：“杨老相信我说的话吗？”

    杨丰年点头道：“相信！”

    雪少鸿道：“你们符箓联盟有奸细，便是这个组织卧底在你们符箓联盟。”

    杨丰年与杨清苑两人身体一颤，这确实吓到了两人，实在是雪少鸿刚才所讲的场面太过残忍，杨清苑问道：“此话当真？”

    雪少鸿点头：“当然，他身着枣红袍，不像是符箓师袍，去又是符箓师袍，实力在生玄境二重，佩戴四级符箓师徽章。”

    “葛青叔叔。”

    听得雪少鸿的描述，杨清苑张口便吐露了出来。

    杨丰年深吸了一口气，问道：“不知剑魁为何一口断定葛青是卧底在我符箓联盟的呢？”雪少鸿说道：“海田镇便是他们的据点，不知你们符箓联盟，还有炼器阁，还有林家，至于其他三大家族，我便不知道了，需要探查一番。”

    杨丰年问道：“剑魁是想？”雪少鸿说道：“当然是清理了他们，一网打尽，故此来访，与得杨老合作。”

    杨丰年陷入了沉思中，一会儿后，说道：“剑魁之心，老朽知晓，可否容的老朽考虑一番？”

    这完全在雪少鸿的意料之外，还是点了点头：“好，不过，前辈，此事还望保密，还有我的出现。”

    杨丰年点头：“剑魁放心，不会有第四个人知晓。”

    雪少鸿拱手：“告辞！”

    杨清苑道：“我送阁下。”

    “多谢！”

    下得三楼，雪少鸿开口问道：“杨姑娘，可否有得后门。”杨清苑有些莫名的看着雪少鸿，此言何意？

    雪少鸿说道：“人太多。”

    “有，有，剑魁这边走。”杨清苑带着雪少鸿，从后门离去。

    离开了符箓联盟，雪少鸿没有在继续去得炼器阁，而是重新找了一家客栈，住了进去，今天一事给了他一个启发，事情还是得靠自己，在荒林山脉，若非符骋、秦白承与黑暗组织有得仇怨，不一定会与他结伴杀敌。

    那这件事情只能自己来做了，他之所以去寻求合作，不过想少放一些漏网之鱼跑掉，荒林山脉，若非有符骋等人，逃走的便不知是那两人，少说半数会逃走，这不是雪少鸿想要看到的。

    想起了血魔伏血海，想起了他的毒，昔日伏血海逞威天下，他研制的毒有很大的名头，其中有得两样最是让人闻风丧胆，一个‘断魂香’，一个是‘土岩噬生散’，二者齐下，相辅相成，便是生玄境二三重的人，若是中毒，十之八九也难逃厄运。

    雪少鸿现在有得可用的傀儡六具，再加上疾风凶狼与自己，在加雪狱骨，头屑之下，留得一众黑暗势力高层不在话下。

    配制断魂香，需得主要极品灵药断魂草，而‘土岩噬生散’需要极品灵药‘土岩草’与上品灵药‘噬生花’，这两样雪少鸿抢夺玄青万毒蛇的时候杀得的苍发老人纳物空间中有不少，能配制出不少，若是毒杀朝元境及以下的修炼者，可杀数千人。

    一直到下午，雪少鸿才配制完成‘土岩噬生散’，叫得了饭食，吃饱喝足，打坐休息了两三柱香，状态恢复至了巅峰，雪少鸿向得林家而去。

    这次只为购买月痕血莲，然后大干一场离开蒙海城，寻找阴阳蚀草。

    也许是有得第一次的习惯，雪少鸿还是到了林君府邸，此刻林君正在做得突破，不一会儿，他便突破至了朝元境，林君兴奋不已，感受着身体中强大的力劲，林君兴奋道：“终于是朝元境了，大哥、二哥、四弟，你们可别怪我，你们太优秀，林家只能掌握在我的手中。”

    那一双碧色眼眸之中，释放出了毒蛇般的阴冷。

    “这算是意外的收获吗？”

    雪少鸿心中低语道，他没有想到林君此人如此能忍，如此狠辣，为了夺得林家家主之位，将自己的亲兄弟全部葬送。

    不过这与他没有关系，向得林家家主林褚煌卧室而去。

    林褚煌也在修炼之中，雪少鸿无声无息出现在外室，露出一丝气息，打断了林褚煌的修炼。

    “谁？”林褚煌从修炼中苏醒，随即一柄巨锤出现在手中，做好了防御状态，在这一股气息很是陌生。

    雪少鸿打开了卧室的门，走了进去：“林家主，你好。”

    看得是一个陌生人，林褚煌神色更是警惕，生玄力缓缓而出，能无声无息进入到这里，无人发现，必然非是一般的凡夫俗子。

    雪少鸿说道：“林家主勿要慌张，在下此番前来，没有恶意。”

    林褚煌警惕神色不减，一点都不敢小看断了手臂的雪少鸿，问道：“你是谁？”

    雪少鸿食指中指并列，一道剑芒射出。

    林褚煌生玄力涌动，击碎了剑芒，脸色大变，这一道剑芒之中，有得五阶剑意，再看雪少鸿的打扮，甚有喜色的说道：“你是剑魁白传奇？”

    雪少鸿换回了白衣装束，他此番前来是为交易，自然是亮明身份好些。

    “不错，我是白剑玄。”

    林褚煌说道：“传闻果然不虚，剑魁深入我林家，若无人之境，佩服，佩服。”

    雪少鸿说道：“林家主过奖，不过小手段而已，惊扰林家主修炼还望海涵。”

    林褚煌摆手道：“剑魁说笑了，不知剑魁来访，所谓何事？”

    白剑玄不会无缘无故进入他林家，必然有所目的。

    雪少鸿说道：“白某此番前来，只是与林家做一个交易，听闻林家有得一株月痕血莲，还望林家主割爱，白某自当以高于市场的价格购买。”

    寻常极品灵药，十万灵石上下，这月痕血莲稀少，顶多也就十五万灵石。

    林褚煌问道：“剑魁阁下是如何知晓我林家有得月痕血莲的？”

    这在林家可是绝密，自从获得这月痕血莲，林家便小心守护，整个林家，知道的不过三四人，如此隐秘，白剑玄又是如何知晓？

    雪少鸿说道：“曾杀得一妖邪，故而知晓。”

    林褚煌看着雪少鸿的眼睛，点了点头，没有立即答复雪少鸿，沉思了片刻，开口说道：“既然剑魁开门见山，林某也便不藏拙了，林某也想与剑魁做得一个交易。”

    雪少鸿心如明镜，自然知道林褚煌欲要做什么交易，不过没有点破，说道：“林家主请说。”

    林褚煌道：“荒林山脉，剑魁剑斩生玄，剑术横绝，身震天下，林某好生佩服，实不相瞒，我林家与得这个邪恶组织有着不共戴天的仇恨，我三个儿郎，无一不是卓绝男儿，皆命丧这个歹毒组织之手，知道剑魁有得莫测本领，可感知此邪魔，若剑魁能为林某找到这群贼子，为林某报得大仇，林某将月痕血莲双手奉上，分文不取。”

    只要能抱得大仇，莫说这区区月痕血莲，便是林家一般财产，林褚煌也不含糊。

    雪少鸿沉着了片刻，说道：“我可以为林家主找得敌人，也可以同林家主一起杀敌，只是这报仇，还是林家主自己抉择。”

    林褚煌心中一颤，问道：“剑魁此言何意？”

    ……

    ……

