
　　吴家欢今年比朱珠大一岁，十九了，上完初中就不再上学。

　　家里条件是能供着她继续读书，可她自己读不进去。

　　她爸吴汉良就给吴家欢找了个电影院卖票的工作。

　　别看只是个卖票的，八十年代的电影院也属于竞争性国营企业，但凡跟‘国营’二字沾边的，这会儿都很牛逼就是了。

　　吴家欢现在也算是有正经工作，端上了铁饭碗的人，一个月能拿四十块钱的工资。

　　吴家栋比吴家欢小两岁，今年十七，九月份就要上高二，不过他成绩中等，朱志敏还挺担心他能不能考上大学的。

　　读书能改变命运，大学毕业国家还给分配工作，农村户口可以转成城镇户口，端的是铁饭碗，吃的是商品粮。

　　这就是这年代所有农村家庭父母们对子女的殷殷期望。

　　现在的高考录取分为四个等级：重点、普通、专科、大中专。

　　朱志敏没那么大的心想儿子家栋能考上重点，普通本科线是她的期望值，专科她觉得也可以，就是大中专相对来说，差了一些，只比没考上好上那么一点点。

　　当然，目前大专文凭毕业的，国家也会给分配工作，但是单位和工种，肯定是没办法跟真正大学毕业的能比的。

　　要不咋说大学生金贵呢？

　　听自个儿妈问起大女儿和大儿子，朱志敏替吴家明回答了。

　　“妈，家欢下午就得去镇上上班，没过来是怕耽误时间，等下回她休息了，我一定让她过来看您。

　　家栋这小子应该是被他爸赶去地里干活了，也得让他多动动，书没珠珠读得好，人看着却像是个读傻了的。”

　　朱奶奶见闺女埋汰她大外孙，嗔怪道：“有你这么说自己儿子的吗？我看家栋好着呢。

　　倒是家欢，在镇上电影院上班，又是大姑娘了，你得多关心留意着点儿。”

　　朱志敏觉得自个儿妈是在拿话点她，她暗暗记下了，倒也没当着其他小辈的面说女儿的事。

　　下午家里挺热闹的，李松柏和吴汉良也挺能聊。

　　朱珠去厨房烧了水，又叫二妹朱玥去把家里的茶叶罐子拿出来，再把茶具重新洗了一遍，端去客厅给舅舅冲功夫茶。

　　喝功夫茶配饼饵再合适不过了，朱珠让朱玲把买回来的饼饵拿出来给大家尝尝，她自己却没争着去吃。

　　在家人们喝茶聊天的时候，朱珠就拉着妈妈李香兰去了边上商量月饼馅儿和外形花样的事儿。

　　广式月饼无疑是最适合当地人口味的，这点朱珠是有自信的。

　　發记的红豆饼和绿豆饼做的不错，可他们并没有在这个基础上进一步改良做成月饼，朱珠觉得还挺可惜的。

　　“妈，我想先尝试做三种口味，莲蓉馅儿、红豆沙馅儿、还有五仁馅儿的。

　　莲蓉就是由莲子、白糖、油调制成的。

　　红豆沙这个您应该知道，但我觉得發记做的红豆饼，那馅儿不够细腻，颗粒感太明显，我们要做的话，在口感上要再调一调。

　　五仁的就是葵花籽、花生米、黑芝麻、核桃仁和葡萄干。

　　这些东西分别在锅里炒开后，放凉，再一起放到杵臼里捣碎，之后再用个盆装起来，加上食用油、白糖还有蜂蜜水，再兑点糯米粉做成馅儿团。”天籁小说网

　　朱珠一种接着一种的介绍，小嘴嘚吧嘚吧把李香兰说得一愣一愣的。

　　“你这丫头怎么知道这么多的做法的？”

　　李香兰记得长女以前虽然也给自己打过下手做过一些面点粿糕，可是也仅仅就是帮着揉揉面，烧烧火而已。

　　这些新奇的调馅儿方式，她还真是头一次听到。

　　不过真要能按着珠珠说的方式做出来，李香兰还真觉得这样的月饼会很好吃呢！

　　“妈，我之前从一本杂志上看到的，这其实也不是我独创的。

　　这种调馅儿手法，羊城那边的大饼铺应该早有推出，只是还没从省城传到我们朝阳县这边罢了。”朱珠实话实说。

　　李香兰一听是羊城大饼铺出来的，心一下稳了。

　　“其他馅儿要先准备材料倒不难，就是那个五仁的，核桃仁和葡萄干，怕是难找。”

　　朱珠笑道：“我舅舅是干采购的，肯定有门路，我一会儿跟他提一下。”

　　李香兰觉得行，先在家里清点了下‘存货’，发现豆油和白糖还有糯米粉都用得快见底了，得添置了。

　　“妈，明天您给我写个条子，需要买啥我骑车去镇上供销社买回来。”朱珠说道。

　　李香兰点点头道好。

　　朱珠又想起月饼花型的问题，“妈，我看你之前做的红桃粿是用模子印出来的花纹，很好看，咱月饼也学一学。

　　我画几个花样子，让舅舅回去带给外公，外公他木工活那么溜，刻几个月饼模子应该不成问题。”

　　李香兰没想到长女心思这么细腻，连月饼花形都想到了。

　　“咱家用的红桃粿模子本就是你外公做的，他手灵活，工艺做的又快又好。”

　　朱珠也觉得自己外公很厉害，跟她妈敲定好细节后，赶忙跑回房间去画月饼模花样子去了。

　　傍晚，舅舅李松柏和大姑父一家都离开了朱家。

　　客人走了，家里一下变得冷清下来。

　　朱奶奶的情绪肉眼可见的变得落寞起来。

　　妈妈李香兰也是，虽然没有再像早上那样掉眼泪，可那双漂亮的眼睛，满满都是惆怅。

　　朱志勇的事情，就像是一片乌云笼罩在朱家的上空，让这个家的氛围，变得十分压抑。

　　朱玥小声的对朱珠说：“大姐，我们晚上要不要悄悄去趟村长爷爷家问一问他有没有咱爸的消息？”

　　虽然村长朱鸿京答应过她们会帮忙打听一下爸爸的消息，可朱珠不认为在通讯不便，消息闭塞的年代，只隔一天村长能问到什么线索。

　　但既然二妹这么问了，朱珠便无所谓去走这一趟。

　　她点点头，说：“好，等吃过晚饭了，我们就去找村长问问看。

　　对了，大姑父拿来的东西先不要收起来。

　　我看里头有一罐麦乳精还有一瓶牛肉酱，借花献佛拿去送给村长挺合适的。”

　　朱玥也没反对，虽然这麦乳精和牛肉酱应该是姑夫买来给奶奶补身子的。

　　可她们要托村长爷爷帮忙，总不能连点表示都没有，人家又不欠他们家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，030广式月饼挺合适免费阅读。https://xs.23sk.com 