    时严看着红油油的一片肉，闻着倒是挺有食欲，放进嘴里试了试……

    “咳咳！”一个不察辣到了嗓子眼，不停的咳嗽。

    米优适时的递过去一杯橙汁。

    他拿过来猛灌一杯，才感觉没那么呛嗓子。

    米糖在一旁看的不敢动筷子，竟然这么辣？

    米优有些好笑，“第一次吃辣都会这样，慢慢习惯就好了。”

    说着，她蘸满了辣的酱料，放进嘴里，直到咽下去都面色如常，仿佛没有味觉似的！

    时严：“……”他还是先吃不辣的吧。

    米糖见她吃的样子，又对碗里的肉片有了信心，小心翼翼的放进嘴里，刚入口时，味道很刺激。

    结果越吃越香，虽然很辣。

    吃完后，吐着舌头喝了一口橙汁，说出吃后感：“有些辣，不过好好吃～”

    “哈哈，好吃就对了。”米优哈哈笑着，又往里面放了些蔬菜和蘑菇这类的。

    她放什么，其他俩人就吃什么，原来普通的食材竟然可以做的这么好吃！

    尤其这个酱料，简直香的不得了！

    这时候米糖真心的夸赞对方一句：“夫人你真的太厉害了，怎么可以做的这么好吃！”

    米优眼睛笑的弯弯，“我家是就是开饭店的，做个火锅对我来说小意思了～”

    “……”

    说者无心、听者有意，米糖眼神闪了闪，唐家…没有涉及餐饮行业吧？

    米优没有意识到自己说漏嘴，正兴致勃勃道：“我打算以后开个火锅店，你们说怎么样？”

    闻言，时严瞥她一眼，“你有本金？”

    一提到钱，米优脸就垮了，泄气道：“还没有，等有本金了再开……”

    这时米糖插口道：“夫人你怎么会没钱？我听说你是已逝的唐将军孙女，难道还开不起一个火锅店吗？”

    询问的神色中隐含着探究。

    “……”

    这话一出，时严米优两人均是一愣。

    时严默了一秒，淡定道：“是这么回事，想开就开一个，唐家有不少店面，选一个开就是。”

    反应过来的米优讪笑道：“是哦，我都忘了，我是继承遗产的人了，唉……”

    心想着，唐家的遗产她不会动，那店面闲着也是闲着，不用白不用。

    这么一想的话，她开店的事，好像随时都可以开始了！

    两人的神色都太自然，米糖看不出什么端倪，不过心里却有些不是滋味。

    “夫人打算什么时候开店？”笑容显得有些不自然。

    米优摇了摇头，“还不确定，等我先计划计划再说。”

    时严淡声道：“餐饮行业并不发达，你要是开了火锅店，会直接成为餐饮界的顶流。”

    “既然你有这个想法，那不如直接做大，我出资你出技术，我们合股。”

    “啊？我们合作？”米优闻言一愣。

    时严看着她，眼里带着笑意，“对，我们合作，你只管出配方，我负责运营，赚了钱我们对半分。”

    肥水不流外人田，这么好的投资项目，于情于理他都不能白白丢掉。

    米优想了想，似乎对她并没有坏处，反而是好事！

    她没有人脉，但时严肯定有，而且她还不用出面，只管做吃的，这没有拒绝的理由啊！

    “我同意！”米优越看男人越顺眼，她果然抱上了金大腿，哈哈……

    “既然是合作，那我们肯定不能只开火锅店，我还会做很多私房菜，和十几种小吃，以你的财力我们可以开遍整个星际！”

    米优越想越觉得，她的面前已经铺了一条黄金大道！

    时严：“……”女人倒是蛮有野心的，无所谓…他可以做到。

    这时米糖悠悠的来了一句：“你一个人做的过来？”

    米优一副你傻了的表情，“亲爱的糖糖，请动动你的脑筋，我可以把食品配方申请成为我的专利。”

    “接着再培养一批厨师，来为我工作，如果有人泄露那也不怕，光违约金也能赚一笔，毕竟有星主在背后支持，哪个有胆子敢打星主的主意？”

    接着又道：“不过食品涉及到全星际的人民，利益之大难免会有人眼红使坏，我们也不一定非要一家独大，一些无关紧要的小吃可以给其他人学习，我们只需要收取一些加盟费，这也是赚的。”

    “……”

    她说的头头是道，米糖听的哑口无言。

    就连时严都听不出毛病，按照她的方案，他们最后确实会赚的盆满钵满……

    只是令他意外的是，平时女人小脑袋瓜看着不灵光，没想到一提钱，比谁都精明！

    他现在有些好奇她的家乡了，是怎么培养出这么矛盾的一个可人儿的？

    米优说的口干舌燥，喝了一口橙汁，殷勤的目光就看向了时严，毕竟要想计划顺利实施，某大腿才是至关重要的！

    察觉到她的目光，男人的目光充满了深意，“想法不错，我们晚上可以深入谈谈……”

    “……”

    咳！米优红扑扑的小脸顿时如调色盘似的，由红转黑、又由黑变红～

    这是要赤luoluo的潜规则她啊！

    怎么办！……她接受！

    咳，反正也不差这一回了～

    这边俩人暧昧的眉来眼去，迟钝的米糖还在认真思索着可能性。

    到最后发现，这对夫妻简直太恐怖了，一个掌握着所有人都不会的厨艺，一个人拥有着至上的权利与财力，这要是合作起来，要是不赚钱肯定是他们在做慈善！

    一想到这里，米糖便发狠的去捞锅里的肉，反正他们这么有钱，不吃白不吃！

    一看她吃，米优才想起来自己激动了半天，肉还没吃两口，那怎么行，抢！

    一顿火锅就在你争我抢中结束，六斤羊肉全部造完。

    其中某兔族人功劳最大，一个顶他们俩个，一个兔子都能吃这么多，果然这一身的劲不是白来的！

    晚饭过后，一桌子的狼藉有保姆机器人收拾。

    米糖回卧室继续怀疑人生。

    而他们俩人……

    卧室内。

    米优正讨好的给某星主捏肩捶背，“亲爱的星主大人，您看这力道合适吗？”

    “力道轻了，往左边一点。”

    “力道重了，再往下一点。”

    “……”

