
　　在晶玉之眼迸射出的神光所到之处，可以看到，虚空中凭空的开始被一层冰晶所覆盖。在这道神光面前，连虚空都开始呈现出一种晶化的景象。

　　晶玉神光，最可怕的能力就是将一切在神光覆盖下的事物彻底化为晶玉，比之石化神通一样可怕，毫不逊色，无比的霸道惊人。

　　神光照耀在星辰箭上。

　　星辰箭四周的空间都变成晶玉，然则。这道神光落在星辰箭上时，形成的晶玉丝毫无法对这根星辰箭产生影响，每一缕星辰之光都仿佛变成最锋利的箭意，撕裂一切，破灭一切，无数晶玉结晶在星光下破碎。璀璨的晶玉神光硬生生在星辰箭下粉碎。

　　星辰箭依旧快速向前。

　　砰！！

　　在下一个瞬间，星辰箭就落在这名三眼族强者身上，顿时，笔直的从胸口一穿而过。整个身躯也在星辰箭穿过时，当场炸裂，被箭力绞成碎片，爆成血雾。星辰箭的威力太强，太霸道。

　　根本无可阻挡。

　　一名命窍境强者，而且，还是觉醒神眼的三眼族强者，就这么在星辰箭下彻底击杀，真正粉身碎骨，而且，星辰箭根本就没有因此而消失，依旧闪烁着浓郁的星光迸射到瞳十二面前。这一箭，赫然对准瞳十二心脏所在，一箭穿心，就算是大神通者都要重创甚至毙命。

　　砰！！

　　瞳十二仿佛被这一箭彻底惊呆，竟然站在原地一动不动，眼睁睁看着星辰箭破空而来，出现在面前，并且，毫不客气的一箭落在心脏上。

　　一箭穿心！！

　　在一箭穿心的瞬间，瞳十二整个身躯跟前面一名三眼族强者一样，当场炸成一团血雾，四分五裂，连一点血肉残渣都没有。

　　那画面，无比可怕。

　　一箭穿心，一击毙命。

　　星辰箭，无可阻挡。哪怕是命图境强者，一样要被射杀。

　　这一幕，出现在所有人眼中，一个个脸上不禁露出期待与狂喜之色。

　　“死了，这该死的瞳十二终于死了。”

　　“好强大的一箭，好厉害的神通，这已经超越命窍境层次的实力，这是命图神通，星月同天，真是厉害，我感觉到，这道组合命图神通比我知道的其他命图神通还要可怕。”

　　“完全将星月之力融为一体，一箭射出，真真是毁天灭地。连瞳十二这样的命图境强者一样被射杀。太快了，刚刚那一箭实在是太快了。快到我根本没有反应过来就已经结束了。实在是太强了。”

　　“真的死了吗，为什么我感觉刚刚瞳十二被轻易射杀有些诡异，以他的实力怎么可能一点抵抗都不做，一点反应都没有就被射杀，这完全不合常理。有古怪，这里面有古怪。”

　　山谷中，一群人族修士纷纷发出欢呼声。

　　对于那一箭的威力可以说是叹为观止，感觉无比的惊艳。对于能射杀瞳十二，更是涌现出无尽的喜悦。只要他死了，那接下来就算是战死，也照样值得。

　　不过，马上就有人提出质疑。

　　这一箭虽然说是快到肉眼无法捕捉的地步，可瞳十二死的实在是太轻松了。这一点让人有些难以置信的感觉。

　　“想要本神子死，未免想的太天真了。要是本神子这么容易被杀死，那早就不知道死去多少回了。”

　　就在这时，只听到一道不屑的话音响起。

　　定眼看去，只看到，在瞳十二被击杀的位置上，不知不觉中，被射成一团血雾的瞳十二竟然又重新站立在原地。仿佛从来没有离开过，身上更是连一道伤口都没有。

　　脸上露出一种自信与高傲，道:“这一道命图神通确实霸道，若是普通的命图境强者面对这一箭，也未必能接的下来，可惜，本神子又岂是一般人。想要杀我，还差了点。”

　　“不过，我现在对邀月你可是越来越感兴趣，而且，怜星姑娘也是一样。”

　　话音间，露出一抹邪笑。

　　“什么，竟然没死。”

　　“怎么会这样，他是怎么避开这一箭的，这明明是已经锁定他气机的一箭，不可能会失手，怎么会毫发无伤。这绝对不可能。”

　　山谷内的修士从之前的狂喜瞬间跌落到深渊。

　　强烈的反差，让很多人脸上的表情都变得有些扭曲。

　　毕竟，这一幕实在是太颠覆了。

　　完全无法接受。

　　“你的眼睛。”

　　邀月冰冷的目光落在瞳十二身上，只看到，他额头上的第三只神眼不知道何时已经睁开，那只眼睛仔细看去，竟然闪烁着一丝丝绚丽的色彩，通体如琉璃，却又不时的闪烁出五颜六色的绚丽色彩。给人一种极尽的梦幻感觉。哪怕是看上一眼，整个心神都仿佛要被吸入进去。

　　这不是普通的眼睛。

　　三眼神族每个人都有可能觉醒出截然不同的神眼，哪怕是觉醒出相同的神眼，在开发淬炼后，也有可能产生截然不同的变化与神通。

　　瞳术，是天地间最为可怕的神通之一。

　　因为，瞳术根本不需要如何催动，只需要心念一动，心到眼到。目光所及之处，就是瞳术神通的攻击范围。让人防不胜防，而且，威力更加强大。

　　身为亚特兰蒂斯十二神子的他，觉醒的绝对不可能是普通的神眼。

　　“能看到本神子的镜月神眸，也算是你们的荣幸。上次能逼迫出本神子施展出神眸的人，现在坟头草已经比人高了。“瞳十二冷笑着说道。

　　“你们现在已经打完了，是否已经感觉到，体内气血在翻滚，有一股燥热在飞速蔓延。”

　　瞳十二继续说道。

　　“你无耻，你下流。”

　　怜星咬牙怒喝道。

　　邀月的目光变得更加冰冷。

　　但却无法阻止体内正在疯狂蔓延的变化。

　　“引龙香的威力岂是寻常的春药，这是连真龙闻到都会发情的春药，越是运转功法，催动修为，药力扩散的速度就越快，不管是任何功法都不可能压制的住。管你们有多大的能耐，最终还是要臣服在本神子的脚下。”

　　瞳十二得意的说道。

　　“你个三眼怪物，吃你爷爷一斧。杀！！”

　　那名程姓修士闻言当场暴怒。眼中双目怒睁，发出一声怒吼，猛地向前一踏，跟着，毫不客气的朝着山谷外杀去。每一步踏出，地面都留下深深的脚印。整个气势在骤然间暴涨。

　　砰！！

　　左脚在地上一踏，整个身躯凌空飞起，手中斧头高高扬起，当场出现在瞳十二面前，一斧头就要劈下去。

　　“区区一名人族修士，也想与十二神子交手，让我来会会你。”

　　不过，瞳十二没有动手，在身边，一名三眼族强者走了出来。

　　这名三眼族强者一身蓝色战甲，这战甲似乎继承着亚特兰蒂斯的文明风格，表面精致无比，显得极为的完美。而且，闪烁着符文的光芒，一眼看去就知道，这战甲绝对不是普通的战甲。而是符文战甲。

　　在其手中，握着一口战剑。

　　这是一口大剑。

　　“杀！！”

　　程姓男子手中战斧挥斩而下，从天而降，宛如开天辟地。这一斧，气势无双，似乎天都要在斧头下来被劈开，山河要在斧下断裂。最关键是，这斧中所蕴含的斧意，配合气势，势不可挡。如雷霆万钧。在这一刻，看不到战斧，只能看到一道开天辟地的犀利斧光。天下无双。ŴŴŴ.23sk.com

　　“惊涛！！”

　　这名三眼族战士手中大剑挥出，巨大的战剑在其手中就仿佛是轻若无物般，轻而易举被挥动。剑中剑意流转，一道道剑光闪烁，仿佛在这一刻，化为一道道惊涛骇浪，如潮水般席卷而出。

　　砰！！

　　斧光与剑光碰撞。那斧光仿佛要将惊涛劈开，而那漫天的惊涛骇浪却连绵不绝，源源不断，似乎永无至今。一波接一波，竟然不断将斧光拉扯进去，不断消磨。这剑意，一样霸道，惊涛可粉碎一切，冲垮一切，化为洪水海啸，毁灭万物。

　　叮叮叮！！

　　剑意斧意不断碰撞，程姓修士与这名三眼战士顿时激战在一起，一道道斧光闪烁，一道道剑光如海，战斧与战剑在他们手中，似乎已经融为一体，成为本能，每个呼吸间，都发生一次次的碰撞。竟然杀的难解难分。

　　“邀月，怜星，你们是本神子的，乖乖做我侍妾。”

　　瞳十二再次说道。

　　看着两女脸上不自觉浮现出的一丝潮红，脸上露出一抹兴奋，知道，两女已经快要支撑不住了。

　　“做你侍妾，那你问过我没有。”

　　就在此刻，虚空中，万道霞光中，一片祥云自远处而来，云层中，赫然可以看到，一座巨大的战车在虚空穿梭。速度极快。

　　吼！！

　　在战车前，三尊龙子发出一道龙吟声。

　　顿时，盘踞在虚空中的几条蛟龙瞬间便狂暴起来，仿佛受到巨大的惊吓，发出一声呜咽，当场就拉着行宫快速朝着地上落下去，整个身躯趴在地上，身体都在颤抖，能看出身躯在抖动。脑袋趴在地上，一动不敢动。那是一种看到比自己血脉更高贵的存在。

　　那是一种来自血脉中的臣服与恐惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第825章 镜月神眸免费阅读。https://xs.23sk.com 