    那张图很大，非常大，甚至给戚笼一种错觉，便是整个钟吾古地，便是这张图的尺寸。

    戚笼在图中好似看到了一只巨大的鸟影，翅膀展开，是遮天一样的阴影。

    “年轻人，年轻人，还记得我不？当年黑山山头，咱们可是最佳搭档！”

    巨树脚下传来猥琐的尖叫声，虞老道一边叫着，一边在一众护卫的抓捕下狼狈逃窜。

    “属下护卫不利，打扰神王了。”

    “让他进来吧，的确是熟人。”

    近十年不见了，戚笼打量着虞老道，这位恶道宗的烧火老童子、先天元胎的义父、疑似上古天师的存在。

    这么多年过去了，对方好似一点也没有变化——依旧是那么猥琐。

    ‘上古天师’抠了抠屁股，色迷迷的打量着周围婢女的腰臀，然后在戚笼看过来后，又迅速正经起来。

    戚笼有很多话想问对方，沉吟片刻，道：“你是怎么来到虚妄界的？”

    虞老道抓了抓老脸，一脸无知，“这里叫虚妄界么，我还以为这里是山四道的哪个乡下呢？”

    “你那位干女儿可是忙着找你呢。”

    “干女儿，胡说，我没有干女儿！”虞老道义正言辞，“出家之人，怎能做违反伦常之事。”

    “老道，你我之间虽然不算朋友，也算熟人，你糊弄我容易，怕是糊弄不了恶道宗吧，还是说，你就想在这半真不假的世界一直呆下去？”

    戚笼见对方装疯卖傻，便开门见山。

    虞老道唉声叹气了好一会儿，才苦着脸道：“其实我真不知道怎么跑这里来的，老道我也很迷茫啊！”

    紧接着，他把这十年的遭遇说了一遍

    话说自从黑山城易主之后，虞老道担心这边动静闹的太大，惊动了恶道宗，便和坐下吹箫童子? 不对? 是箫童子开始了到处浪荡的生涯。

    头三年还好，在关内? 二人都算是少有的法力高深之辈? 仗着两手道术，到处混吃混喝? 成为各处官宦人家的座上宾、房中客，活的相当舒爽。

    “后来接了一活儿? 帮一位当地首富定风水结坟? 这本来也简单，不过老道我开坟的时候，却发现了好几个道人的骸骨，结果一路调查下去? 却是捅了大篓子? 这居然是恶道宗的手笔。”

    “恶道宗在关内杀同道？”

    “这事老道也纳闷啊，便顺着线索查下去，结果越查越心惊，道人越死越多，甚至还有恶道宗的门人? 满满的骸骨藏在各大小坟冢中，形成十恶葬天之局? 这怎么看都是邪魔外道的手法，老道当即决定? 掉头就跑，不对? 推演性撤退? 前方必有灾异！”

    “结果等老道反应过来? 已经入局了，而且是十恶大败的死局，八方皆弃、四面皆煞，上天无路，入地无门，老道的吹箫童子都死在里面了，老道能怎么办，老道也很无奈啊！”

    “不过死中求活，老道最后还是找到了一条路，不，应该是三条路，三座大门，三条道。”

    说到这里，虞老道下意识打了个哆嗦，两条腿抖了抖，裤裆微微一湿。

    “原来他们是这个打算，简直疯了，整个宗门上下都疯了。”

    虞老道头上显出三朵黄花，安稳住他的心神，老道士喘了两口气，道：

    “佛门有十八层地狱，十八层之下，还有无间地狱，号称最终刑罚。”

    “我道门也有类似说法，称之为三门三道、三途道，第一色欲门，上尸道天途界；第二爱欲门，中尸道人途界；第三贪欲门，下尸道地途界。又名三恶，绝人学仙之路。”

    “凡入三途者，浊于神、浊于气、浊于心，回尸起死，白骨成人，亡魂沉魄，凡者入三途，生生世世，与道无缘，更别提三途之中，还有五苦。”

    “恶道宗居然暗地里开了这三门，三门一开，此界众生再无法入道途，如行尸走肉，迷昧昏蒙，”虞老道露出悲愤至极点的表情：“最重要的是，老道我岂不是要完蛋了！”

    搞了半天，原来你才是最重要的。

    戚笼无语了片刻，问道：“再怎么说，恶道宗也是道门之一，为什么要这么做？”

    虞老道叹了口气，“这事老道怎么知道，不过老主子，哦，也就是转生道长曾经偶尔说过那么一回儿，道门中人，所作作为，一切都是为了超脱。”

    “道士的确比和尚要光棍，”戚笼点头承认，转而疑惑：“这超脱，应该是超凡脱俗，羽化登天吧，三途之力入世，不就怎么也超脱不了么。”

    “老道也纳闷啊，”虞老道一边锤腿，一边有气无力：“直到老道我在局中撞上了恶道宗玄诚子掌门，才算是了然，怪不得上古就有道士开颅的说法，这修为越高的道人，脑子果然越不好使。”

    “什么意思？”

    “玄诚子想要超天。”

    “超天？”

    “按照他的说法，再过不久，便有一位掌握天地的大魔头要出手，毁灭这方小千天地，只有别开蹊径，借助三途五苦之力，炼化一界，以道破道，才有超脱的可能，这是上界道祖传下的法旨。”

    “上界道祖——”

    戚笼脑海中，顿时回想起上古片段中，那古佛和道祖的交流。

    按照古佛说法，天上的那道祖，是假的？

    戚笼看向虞老道的眼神越发诡异，看的虞老道毛骨悚然，强笑道：“年轻人，老道身上可没带钱。”

    “你都撞上了恶道宗掌门，居然还没死？”

    “那自然是道爷英明神武，大展神威，以精深的风水演化……”

    虞老道声音越说越低，最后尬笑道：“其实道爷也不清楚，掌门一出手，道爷眼前一黑，再然后，就出现在这里了。”

    戚笼手掌一按，凭空出现一只圆桌大的金鳞巨爪，抓向虞老道头顶三朵金花，而那三朵花上，突然发出强烈的光芒，扛住了巨爪。

    “年轻人，你不讲武德——”

    虞老道吓了一大跳，头顶三花被巨爪重重一捏，直接破碎，然后三道虚幻小门从中飞出，门中吐出黄烟，龙爪被其一吹，居然肉眼可见的腐朽大半，甚至这股黄烟顺着龙爪罩向戚笼。

    戚笼面色也罕见的凝重起来，单指一点，道魔之念化做的黑光裹住黄烟，末道之力来回搅动，那能粉碎大道的力量却始终灭不了这团黄烟。

    最终，戚笼叹了口气，屈指一弹，将黄烟打入虚幻的门中。

    “你明白了？”

    虞老道惊的眼珠子都要掉下来了，他结结巴巴道：“三涂门？！”

    “掌握三途之力的，不仅是玄诚子，还有你！”

    虞老道被戚笼安排休息了，他恐怕要花不小时间才能消化这一点。

    而虞老道身上的秘密，恐怕比戚笼想的还要大，恶道宗举全宗之力，而虞老道只是往地上一趟，便掌握了这八种劫数力量之一，甚至能从那位恶道宗掌门的手下逃命。

    ‘根据开源图的推演，三途、五苦两种力量还有两年的时间就要圆满，不过一部分三途之力落在这老道身上，我若是恶道宗掌门，必然会寻找老道，来收回这一部分力量，这是一个机会！’

    每一种大劫力量的圆满，就意味着至少有一位龙脉之子丧失资格。

    ‘三途、五苦之后，紧随着是四杀，吕傲侯虽然是个麻烦，但到底不算是敌人，然后是七伤之力，这股力量好生奇怪，出世便就圆满，然后是八难，八难齐聚，波旬必须彻底魔化无心如来……’

    ……

    谛听神殿中，皇甫天奇坐在椅子上，手上捧了碗清茶，迟迟不语。

    “皇甫兄，为何不高兴，在这世上，龙脉之子只有九位，就算是龙庭使者也不计较你吞噬神庭气运一事，转而支持你，一旦破开钳龙锁，局面便是由坏转好了！”

    皇甫天奇默默摇头，背后的谛听神像凶恶的面目介乎于明暗之间，铜球眼珠格外有神。

    血麒麟没有注意到这一点，依旧兴奋：“皇甫兄，每一位龙脉之子都有独一无二的能力，传闻之中，谛听神兽聆天听地，可是真的？”

    皇甫天奇轻轻道：“麒麟兄，你可知，谛听集群兽之像于一身，有虎头、独角、犬耳、龙身、狮尾、麒麟足，唯独无舌，你可知何故？”

    “为何？”

    “因为谛听有舌，皆亡于上古。”

    血麒麟面色变的凝重起来，“皇甫兄，你听到了什么？”

    “天上、地下，皆有异物。”

    ……

    钟山神殿中，烛九幽正化身九幽魔龙，肉身缠于柱身之上，两眼似灯笼，大口大口的吞噬神性。

    它吞噬的速度，是其它人的百倍，每吞吐一次，龙身便长上半寸。

    “你来这里，就是为了做这种事？你说过要助我复国的！”少女冷冷道。

    “不打破钳龙锁，哪来的龙脉给你复国，不然就算复国成功，新国也只是和尚得国度，而不是你这个皇族后人的，”魔龙喑哑道：“没有魔性的龙脉之王，难怪要遭到众神分割。”

    “等本王成了新的龙脉之王，必然取代沧澜江，不，是要在祂的基础上更进一步，天地之内的神祇归天帝所管，天地之外，便是天帝之外，那可就两说了。”

    “到了那时，你自然可以在本王的身上，另立国度！”

