    “挑选上门女婿！”林老太撇了一眼：“这倒是说的过去。”

    “妈，上门女婿和林家可不是一条心。”林国立怂恿道：“这件事情可万万不能答应。”

    “国立，林家是你大哥创造的，他若是愿意招上门女婿，也算是为林家延续香火。”林老太直言：“所以你也不用多言。”

    “可是……”林国立皱眉：“这些年我也尽心尽力，在林家没有功劳也有苦劳，为儿子谋个副总的职位，应该也不过分吧。”

    “副总意味着将来要接管林家。”林傲天直言道：“林家能有今日辉煌，都是我一手掌控，国立难道你想与我争权？”

    “话虽如此，但若是没有林家强大的根基，恐怕耽搁也没有这么大能力。”林国立直言道：“我在公司也有股份，希望大哥不要忘记！”

    “你若是如此出言，可以自立门户。”林傲天背手而立。

    林国立脸色铁青，却不知如何出言，他虽有股份，但却并不多，若是真的自立门户，与林家相比相差甚远。

    “你们都是亲兄弟，何必争个你死我活。”林老太出言道：“只要是为林家好的事情，我可都不排斥！”

    “妈，你放心好了，我也是林家子孙，又怎会让林家财产落到外姓手中！”林傲天笑道：“一切尽在掌控中。”

    林老太微微点头，倒是有些满意。

    林国立却不舒服，也不好再多说什么。

    等他们走远之后，林国立来到客厅，林海涛醉醺醺的走了进来，脸上还有几个红嘴唇。

    “爸，你怎么一个人在这里抽烟！”林海涛笑道。

    “是不是又去鬼混了！”林国立冷言：“你知不知道，你的好日子到头了！”

    “爸你在说什么呢？我可是林家唯一的子孙，日后整个林家都要交到我手中。”林海涛信誓旦旦：“我的好日子恐怕是刚刚开始！”

    话到此处，林海涛酒意更盛。

    林国立起身，一巴掌打得过去：“你这个不知天高地厚的东西，若不是我一直在周旋，你怎会有今日之成就！如今危机已成，你却还在这里妄言。”

    林海涛被打醒，更是莫名其妙，向着林国立望去：“爸，你为何打我！”

    “你大伯的女儿已经回来了，难道你不知道吗？”林国立冷言：“要不了多久，他便会掌控整个林家，到那个时候林家还会有你的份吗！”

    “不就是一个私生女！”林海涛不屑道：“就凭他还想和我争吗？我可是林家直系血脉，日后我的子孙也会姓林！”

    “你大伯已经说了，会招上门女婿！”林国立冷声道：“几天后便会回乡祭祖，到那个时候，便是认祖归宗，真正的林家嫡系，若是招了上门女婿，你觉得林家还会有你的份吗！”

    “老太太绝不会同意！”林海涛摇头：“他向来最疼爱我了。”

    “老太太已经默许。”林国立直言：“到那个时候你将毫无用处！”

    林海涛身形一震：“我才是林家的接班人，谁也无法改变！”

    “哼！”林国立摇了摇头，更是满脸的不悦。

    “爸你放心好了，谁也无法动摇！”林海涛直言：“我绝不允许有人如此。”

    “你可不要乱来！”林国立提醒道：“你大伯势力强大，他女人如果出了什么事，他必定能够猜疑到！”

    “这件事情我自有打算，爸，你放心便是。”林海涛摆了摆手。

    林国立也没有多言，事情到了这一地步，他也不好多说。

    等到翌日清晨，桂花婆婆在厨房做着好吃的，林可这是在花园种花，看起来更是颇为喜悦。

    自从来到江北之后，林可等人也变得精神不少，或许是找到家的感觉。

    这几天林傲天也经常来看林可，让他对于自己的父亲，也开始认可。

    “小可，小凡忽然回去，说的是什么事情吗？”桂花婆婆端着糕点走来。

    “应该是公司出了点事！”林可笑道：“不会有好大问题，婆婆你也不用太过担心！”

    “那就好，没事就好！”桂花婆婆接连点头。

    “如果猜的没错，陆凡哥今天就会到！”林可笑道：“等下我便去湖边等他，到时候他来了，第一个就能见到我了。”

    “湖边车多，你可要小心点！”桂花婆婆笑道：“等小凡来了，正好尝尝我新做的糕点。”

    林可郑重点头，才向着马路对面的湖边行去，他和陆凡约定，陆凡会在那里下车。

    而在道路两旁，一辆汽车等候已久，见到林可身形出来，便猛踩油门向着林可奔去。

    林可猛地回头，见到这一辆急速而来的汽车，直接便被撞飞。

    听到巨大的撞击之声，庭院里面的桂花，婆婆赶忙跑了出来，见到躺在地上的林可，更是大喊起来：“小可，小可！”

    随着一阵呼唤，林可却毫无知觉。

    林傲天正开着车，来到庭院身旁，见到眼前一幕，更是猛的一惊，下车向着林可跑去，一把将林可抱上了车，向着医院赶去。

    此时此刻他充满的怒火，眼眸中更带着血丝，这可是江北地段，竟然有人公然对林可出手，这让他如何能够容忍。

    而在林家庭院内，林海涛接到一个电话：“涛哥，事情已经办妥，怕是活不成了，我们刚刚离开的时候看见了林家主的车，他似乎刚到！”

    “你们没有暴露就好！”林海涛点头道：“尽快离开江北，我会给你们一笔钱以后就不要回来了！”

    “多谢涛哥，我们绝对不会让涛哥失望！”几名男子大喜，内心更是有些触动。

    他们也只不过是做了一笔生意却能够得到一生的财富，这对于他们而言可是最好赚的一笔。

    林海涛喝着红酒，看起来一脸得意，林可若是意外身亡，到时候整个林家的财产还不是要交到他手中，谁又能够扭转这个局面。

    “海涛，年纪轻轻的不要喝那么多酒。”老太太杵着拐杖走来：“毕竟对身体不好！”

