    “rider！”

    随着“滋啦”一声，艾的身影瞬间出现，抓住了弗拉德三世一瞬间破绽的他瞬间出手，一掌便将Lancer再次击飞。

    “两人吗？”

    Lancer起身，有些艰难的说道。

    无论是伊斯坎达尔还是艾都是有名的强者，哪怕弗拉德的武艺高强也不可能同时面对这两人。

    “Lancer，看来你需要帮忙呢。”

    大蛇丸同样是一脸苍白，一个瞬身术便出现在了弗拉德三世的身侧。

    “Lancer，做好撤退的准备，我的查克拉也不多了。”

    大蛇丸凝重的说道，经过如此长时间的激战，他的查克拉也见底了，如果不是此刻身处rider的固有结界之中，他说不定早就开溜了。

    “了解。”

    Lancer点了点头，有些艰难的说道，他的身体接连遭到重创，别说面对两人，rider与艾随意一人都能压着他打。

    “二对二吗？”

    伊斯坎达尔冷笑一声，他身侧的艾说道：“大蛇丸交给我，让我来会会这个传说中的三忍究竟有没有木叶的金色闪光那么强大。”

    ……

    “黄色闪光？”

    木叶的新生代忍者面露好奇，这位强者是谁？竟然能和三忍相提并论？

    唯有经历过第三次大战的忍者这时才想起了那个男人。

    凭借一己之力便让其余忍村闻风丧胆的存在，之后更是封印九尾，结束了黑暗的九尾之夜。

    听到艾提及这个尘封已久的名字，猿飞日斩沉默了，他深深的吸了一口烟，吐出的白雾遮住了他的脸庞。

    随着年纪的增大，他感觉越来越力不从心，他不止一次的想过要是水门还活着，木叶肯定不会像现在这般暮气沉沉，陷入一个青黄不接的年代吧？

    但可惜的是没有如果。

    “黄色闪光？”

    漩涡鸣人坐在秋千上看着面前的光幕，上方的艾威风凛凛，但提及到黄色闪光之时却也是一脸敬意。

    “黄色闪光是谁？我以后也要成为像他那样的人！”

    漩涡鸣人燃起了斗志，活力满满的说道，让强者谈及他时充满敬畏，这样的强者肯定能当上火影！

    ……

    “黄色闪光？”

    大蛇丸笑了笑，缓缓的抽出了草雉剑。

    “波风水门那个家伙确实是难得一遇的天才，不过强大如他还是死在了九尾的手里。”

    “哼，木叶可真是一个令人羡慕的地方。”

    艾虽然不爽，但也无法忽视木叶村的天才之多。

    “木叶村是一个盛产天才的地方，也是一个喜欢将天才逼走的地方。”

    艾实话实说，无论是波风水门还是三忍，亦或者宇智波一族……

    生在木叶村的天才太多，但被其逼走或者逼死的更多！

    “你说这话我比较赞同。”

    ……

    听到了艾的评价，木叶村的村民们愤怒了。

    “你个雷影，你懂什么木叶！”

    “你们云忍村出不了天才就诽谤我们木叶村？！呸！恶心！”

    但与激愤的村民不同，身为木叶村的最高领导者，三代目火影猿飞日斩却陷入了沉默。

    纲手、自来也、水门、旗木朔茂、大蛇丸、止水、鼬……

    人脸一一从他的脑海中闪过，这些都是木叶村的天才或者顶梁柱啊，而这些人不是被村里逼死就是逼走，其中不乏年轻一代的领军人物。

    “团藏啊团藏。”

    但日斩却浑然不提自己的默许，如果没有他的默许，团藏的动作会如此顺利吗？

    ……

    坐在千秋上的狐脸少年脸色一白，自己那样仰慕的强者居然死在了“自己”的手上？

    他想起了一直受人排挤的经过，就算走在街上都会被人扔泥团，一脸凶恶的骂他“狐妖”。

    难道就是因为“自己”杀了那种强者吗？

    漩涡鸣人的情绪有些低落和伤心。

    ……

    大蛇丸疯狂的挥舞着长剑，艾的速度太过迅速太过快速，让他疲于防备，就连结印的机会都不给他。

    与他的处境一样，弗拉德三世的情况也不容乐观。

    他们有着美狄亚的魔术支援才不至于一时半会的就落败。

    短暂的空隙时间，伊斯坎达尔给了艾一个眼神，意思非常的明确。

    「固有结界坚持不了多长时间了。」

    伊斯坎达尔今晚经而如此激烈的战斗，不仅击杀了几头通灵兽还要不断的游走于军队之中不时帮衬，魔力的消耗也是极为恐怖。

    再经历了吉尔伽美什的宝具轰炸，现在的固有结界早已抵达了一个临界点。

    艾回之一个眼神，那意思是在说「明白。」

    他假装与大蛇丸激斗，意图是要趁机麻痹他的思维，以为他不会抛下他突然对Lancer出手，但他的真实目的是抓住Lancer的破绽瞬间将其击杀后淘汰！

    这就是rider的策略，只要淘汰了Lancer，那么就相当于削弱了晓组织三人组合的力量。

    到下一次战斗2v2也会更加轻松一点。

    此刻，疲于应对的大蛇丸还没察觉两人的意图，依旧在苦苦支撑着艾那如同狂风骤雨般的进攻。

    ……

    “四代，加油将那抢人头的家伙直接淘汰！”

    云忍村中，达鲁伊兴奋大喊，自己的四代目太强大了，其从者不仅应付了晓组织的进攻，而且还能与拥有轮回眼的晓组织首领打得有来有回，现在更是直接压着三忍之一的大蛇丸打。

    这哪一样战绩不是极为出色和耀眼的？恐怕当今忍界之中能做到这种程度的强者也没有几个吧！

    影就是一个村子的脸面，如今四代目艾表现得如此强大，不说别的，以后走出去都会硬气一点。

    ……

    “艾！”

    伊斯坎达尔怒吼一声，神牛直接在地上一踏，强大的雷霆之力瞬间将其震出了数米之远。

    “不好！”

    察觉到他们意图的大蛇丸瞳孔一缩，当即要动用令咒将Lancer转移，但他刚刚抬起右手，一道雷光便瞬间落下，随后一条手臂腾空而起！

    “等你很久了！”

    艾咧嘴一笑，点点血液滴落到他的脸上让他看起来即是狰狞又是残忍。

    斩断了大蛇丸的手臂之后，艾瞬间化作一道雷霆，在弗拉德三世还没反应过来之前便直接贯穿了弗拉德三世的胸口。

    “呃……”

    弗拉德三世低头看了一眼那贯穿自己胸口的手臂，浑身缠绕着雷霆的艾宛若雷神降世。

    随后他的身体缓缓破碎消散，而大蛇丸断臂上的三划令咒也缓缓消失。

