    不得不说，火种8号的“野心”是真大，这还连飞机零部件都没造出来呢，就开始想着要修复宇宙飞船了。

    尽管在火种8号诞生的那个地球文明面前，来自星河宇宙国的冠军号也不是什么特别高端的东西，但那好歹是能够在宇宙中翱翔的飞行器，科技水准还是很高的。

    要想修复它，能源只是其中一个方面，各方面组件的破损，更是需要耗费大量时间和精力去修复。

    就算有守备3号干活，也不是一朝一夕能完成的。

    陈立默默配合火种8号和守备3号，让它们尽情发挥自己的能力，创造更先进的科技设备。

    造飞机不是件简单的事情，守备3号并不是一开始就直接弄直升机的机身，而是先规划了一个地皮，让普通人帮忙建造一个制造飞机的车间。

    同时自己利用现有的仪器设备，制作比之前打磨机械炮更加精密的仪器，为飞机所需的零部件做准备。

    机身的金属材质和规格，则是以图纸的方式给了陈立，让他发到原始海岛的工厂去进行生产，完成之后再送回来组装。

    整个生产流程，被分解成了上千个步骤，有序的进行着。

    如果是一个人类设计师，想要设计这样一架结构复杂的直升机，没个一年半载很难完成。

    但火种8号可以从数据库里直接提取“历史上”的资料，然后结合现有条件进行规划。

    它的运算速度在50世纪的地球都是最巅峰级别的，只需要不到1秒钟，就可以推算出最佳生产方案。

    然后交给同样高性能的守备3号去执行，由人类工匠进行配合，半年内造出飞机，并非不可能的事情。

    ……

    新手历25年的4月，璃州战场出现了新的变数。

    中央之国派遣高手暗杀了岳澜山城的守将李让及其两位得力干将。

    岳澜山城失去领袖，一时间陷入混乱之中。

    中央之国趁此机会发动总攻，耗时五天四夜，以阵亡15万人的代价，终于攻破了澜州的大门。

    澜州方面军损失惨重，阵亡人数超过十万，整座山城遍布尸体，鲜血从山上往山下流，在低洼处形成了一个个猩红色的池塘。

    随着中央之国大军将城池占领，他们不得不往后撤退。

    而这一退，整个澜州就暴露了出来，再想形成“据雄关守山河”的局势，已经不可能了。

    澜州的沦陷似乎已经成了定局，再难有回天之力。

    福无双至祸不单行，在岳澜山城被破之后，仅过了六天，西边也传来消息——烟州被炎朝攻下了。

    西境二州，只剩下玉州还在坚守，而且局势同样岌岌可危。

    大将军徐奢已经渐渐年迈，精力不似以往，恐怕也很难支撑到反攻回去的时候。

    碧蓝帝国东西两边都吃了败仗，眼看着就要遭遇亡国之危。

    在蓝朝子民愁云惨雾的时候，金鳞帝龙开昭再一次向陈立发出了求助的请求。

    这次他不是借军备物资的，而是以澜州和颍州为筹码，希望能和夏国联手对付中央之国。

    只要击退中央之国的大军，取回碧蓝帝国全境，他愿意将澜州和颍州拱手让给夏国。

    这个请求，让陈立颇为心动。

    以夏国现在的实力，虽说不怕中央之国，甚至有很大的胜算。

    但真要打起来，肯定还是会死很多人，有不小的战损。

    若是与碧蓝帝国联手，无疑会轻松很多。

    不过这里头还有一个问题。

    如果和碧蓝帝国结盟，以后再想反过来夺取碧蓝帝国的国土，就有些麻烦了。

    虽然火种8号没有要求他必须一统丰饶大陆，但陈立心里其实挺想这么干的！

    犹豫了几天之后，他在两个儿子和文武大臣们的劝说下，同意了此次结盟。

    无论今后如何，先把中央之国打服了再说！

    于是，同年5月，夏国国主陈立亲自出面，向中央之国索要岳澜山城战役中，被中央之国夺走的一门榴弹炮和5架机械炮。

    中央之国在进攻的时候吃够了两种武器的苦头，这会儿还在努力研究它们，企图复制。

    虽然陈立态度强势，但他们自认是天下第一帝国，根本无惧，拒不归还。

    借此理由，陈立直接向中央之国宣战，并且在几天之后，就派出了驻守秦州的50万军队，带着大量高端武器，压向前线。

    此事轰动了整个丰饶大陆！

    从来只有中央之国向别人宣战，还没有人敢主动向他们宣战的。

    陈立打破了世人对中央之国的霸主印象。

    而之后的战争，更是让人大开眼界！

    50门榴弹炮，上百架机械炮，齐齐上阵。

    五十万大军之中有超过三分之一，都是佩戴半自动步枪和贴身短刀战斗。

    这支军队经过四年时间的改良，在武器方面已经超过了其它帝国几乎一个时代！

    再加上上古角雕的空中优势，对敌军布局了若指掌，打起仗来，完全将主动权牢牢捏在了手里。

    战争一开始，中央之国就陷入了被动，一直被压着打。

    50门榴弹炮齐射，5公里开外遍地狼藉。

    恐怖的威力，可以摧毁四五米内的所有士兵，就连火炮都能被炸毁。

    射程全面压制，几轮轰炸下来，中央之国折损人手不说，军备物资也是损耗极大。

    运气不好炮弹箱子挨一发榴弹，还会引起连环爆炸，尸横遍野。

    这已经不是世人所理解的战争了，纯粹是军备力量的对拼。

    中央之国试图以绕路的方式，放弃火炮贴近联军进行肉搏战斗。

    但即便他们欺进到几百米内，夏国军团的步枪也不是吃素的，比他们的弓箭射程更远，威力更大，杀人更有效率。

    枪林弹雨面前，士兵变得极其弱小。

    唯有最强大的将军们，才有能力快速跨越子弹屏障，杀至近前。

    然而夏国一方，有石骨和阿棍等人坐镇，所谓的高手在他们面前，也不过是纸老虎一般。

    远程远程打不过，近战近战打不过，连斗将也是十战十败。

    中央之国遭受到了前所未有的打击，短短一个月，就被夏国打败了三次。

    他们终于意识到，夏国不是一个新崛起的国家。

    而是一个成长速度极快，强大到令人惊骇的国家！

    

