    “不用不用，借钱太不好意思了，我自己想想办法吧，谢谢你啊。”听了此话，威特立刻尴尬地挠了挠头，心想：［之前已经受惠于支纳借出的1个金，后面再找螺借钱也太说不过去了……］

    “没什么不好意思的，有借有还就好，我会算你利息的。”螺轻笑了一下，转回话题提醒道，“怪物斗技场建议你真的要去试试看，我记得这个月他们的斗技名奖励似乎是一把魔枪，那是由幽冥王主亲自附魔，施加了强大雷击属性的狙击散射两用枪械，如果有机会获取，对你的战斗力将起到成倍的提升。”

    “明白了，我明天一定会去看看。”

    威特咧嘴笑笑，然后招呼来旅店老板，点了一堆酒肉以犒劳自己舟车劳顿的辛苦，一边跟螺有一搭没一搭的继续闲聊，一边狼吞虎咽地解决掉了自己的早午饭。

    昨天一夜没合眼，身体已感疲惫，暗影城处于地底，本也感受不到什么白天黑夜的差异。既然觉得累就得睡觉，威特酒足饭饱后毫不犹豫地选择了走去二楼的客房，倒头就睡。

    －

    醒来时是酉时过半，正是晚饭时间，旅店餐区内人头耸动，螺仍然坐在老位子上喝他的酒吃他的肉。虽然时间还没翻篇来到老板所提示的斗技大会比赛日，威特却压不住内心想要好好逛逛这个斗技之城的**，箭步冲出了旅馆。

    －

    研究着地图，威特先想到的，是把炼金术技能洗掉之后赶紧换成支纳建议的工程学专业。那么，第一个目的地自然便是炼金元素店铺——通常，炼金术的技能培训师就在此类店铺中，在这个世界中清洗技能必须要通过同类师傅之手才可以达成。

    向西奔跑了大约半个时辰，威特终于来到了目的地，找到炼金术训练师，郑重地向他道歉并洗忘掉了这项专业技能之后，他本打算直接奔赴工程店铺学习新的工程学技能，可一走出炼金元素店铺，就被一侧的那座建筑弧形的斗技场吸引了注意力。

    这虽是一座黑石搭建的建筑，墙体上却贴满了花花绿绿的宣传单，门口一侧挂着一副夸张描绘着战士被怪物斩杀的画牌，与挂在门顶上的建筑物标示风格相呼应，看来，这就是螺所说的怪物斗技场了。

    威特好奇地走上前去，想要仔细观察观察墙壁上的宣传单都写着些什么，突然从他的身后冒出了一个身材魁梧却一脸媚笑的男子，对他招呼：“小哥，对观赏斗技感兴趣吗？感兴趣就直接入场看戏吧！我们这座斗技场不收门票钱，但是必须下注押输赢，押注的最少金额为1o个银，多赌多赢，分分钟造就百万富翁！怎么样？很有意思吧，下一场还有5分钟就开场了，事不宜迟，赶紧行动起来！”

    “哦，好啊，你教教我怎么押注。”不用听此人兜售威特本来就有兴趣进去看看，1o个银听起来一点都不贵，随便赌赌，说不定还真能赢钱呢。

    “太好了，欢迎之至，请这边请。”男子说着退到门口，对着威特做了个欢迎的手势，然后领路向着门内走去。

    －

    进入大门是一道弧形的走道，领路的男子一边走着，一边解说：“我们这里的押注规矩非常简单，我带你到押注处把钱递给收银员，她会回你一张凭证，上面会写清你所押注的对象以及金额，我们的规定是只能押赢面，然后会根据整个赌池的总金额进行赔率计算，具体的赔率会在开赛前的一分钟公布，开赛之后便不能再押注了。”

    “明白，说的很清楚。”威特点点头，“只是有一事不明白，我如果没见过即将比试的双方，我该怎么判断该押谁赢呢？难道是根据画像和描述瞎猜？”

    “不不不，我们可不能做着么不专业的事情。”解说的男子谄笑着转过脸来，“我们是必然会让您亲眼看到斗技双方的形象和气质，以此作出最明智的决定的——就在去往押注处的路上，我们就会经过两位选手的休息室，到时候你可以隔着栏杆看个仔细，不过这场时间不多了，要是早点来，你大可看多久都行，现在还有3分钟开始，也就3o秒时间观察了，要尽快！”

    说话间，威特已经看到了不远处走道一旁的墙壁出现了栏杆的形态，并很快来到了第一个休息室——隔着抓痕满体的钢铁栏杆，威特刚刚走近，就被瞬间扑来的野兽给吓了一大跳——这个大家伙足有三人高，看起来像个变异的大猩猩，浑身长满了鳞片，眼睛中尽是杀气，那眼神活像被激怒的猎豹。它脖子上套着锁链，以至于无法将寒光嚯嚯的利爪伸出铁栅栏，可那行动却看起来是那样的有力和敏捷。

    “我的乖乖，这么凶的野兽……这是今天斗技的其中一方？”威特不禁啧啧几下。

    “是的，这是利姆怪中的佼佼者，力量大、度快，这一只可是已经连着斩杀了十八位勇士了，当初为了抓住它也死伤了不少人，我可是很为今天他的对手担心呢。”大汉解说员说着指了指就在前方一侧的另外一处栏杆隔断的“休息室”，提醒，“它的对手就在这里。”

    威特点了点头，跨几步走上前去，又一次被眼前的景象给吓了一大跳……

    因为，他看到了早前那个带着狐狸面具的绫辻正双手抱胸端坐在休息室的长椅上一动不动，似乎正在闭目养神……(未完待续。)