    “我们还得用实力证明你的眼光不错，怎么能这么轻易的就死了？那岂不是让龙大人你变成了一个笑话吗？”温子然眨了眨眼，戏谑的道。

    瞧着温子然这般模样，龙元威亦是哑然失笑，他发现了，百里红妆四人的队伍之中就当属的温子然最是活跃，开起玩笑来也是毫不在意。

    “这么说来，我倒是得感谢你们了。”

    温子然连连摆手，“感谢说不上，怎么说也是我们在你这里占了一个大便宜。”

    见温子然竟然这样顺着杆子往上爬，龙元威无奈的摇了摇头，“你这个滑头小子，早知道你这样，你这一颗妖宠蛋我就应该没收。”

    “龙大人，你可不能这样啊。”温子然的脸垮了下来，不过很快又再度浮上了笑容，“不过现在我已经完成契约了，嘿嘿。”

    “你这臭小子！”

    龙元威知晓温子然这厚脸皮的个性，当即也懒得多说，而是将目光转向了百里红妆，这才是他此次来到这里最初目的。

    “百里红妆，我有一件事情想要问一问你。”

    百里红妆微微点头，道：“龙大人，你想问什么事情尽管说。”

    “我们按照你直接所说的解毒法子已经将这解药给那些修炼者服下了，现在他们的毒的确已经解了，不过他们的修为却出现了不同程度的下降，我想要问一问你有没有什么解决的办法？他们为什么会出现这样的情况？”

    在龙元威询问的时候，周围有不少修炼者的目光都落在了他们的身上。

    几乎所有修为下降的修炼者此刻都已经从屋中跑了出来，灼灼的目光直射百里红妆，只想要知道百里红妆的答案。

    修为下降，这对他们而言可是最难以接受的事情。

    想要将这下降的修为给补上来，那可不是一时半会的事情，这将意味着他们的优势大打折扣，战斗力大大减弱。

    尤其是一些想要通过考核成为内殿弟子的修炼者，如果说之前的他们还有着几分希望，现在这修为下降之后，他们可就是半点希望都没有了。

    考核原本就很难通过，现在修为又下降，那便意味着他们时间一到就只能乖乖的离开蓬莱殿，再也没有回来的可能，这未免也太让人憋屈了。

    他们心里很清楚，如果是他们来询问百里红妆，百里红妆断然不可能帮助他们。

    毕竟，他们之前还想着要百里红妆四人的性命，因此，他们只能将希望放在龙大人的身上。

    龙大人和百里红妆四人的关系十分亲近，正是因为龙大人开口，百里红妆才会将这解药的方子交出来，现在他们的修为能否恢复也就完全指着龙大人了。

    听着龙元威的问题，百里红妆毫不意外，她早就猜测到了龙元威会问她这一点也想好了该如何回答。

    “没有办法了。”百里红妆直接给了一个肯定的答案。

    此话一出，龙元威不禁皱起了眉头，“当真是一点办法都没有了？如果还有改变的机会，我希望你能够告诉我。”

