    第1298章给他多生几个

    慕容妤已经给圣庭王扎完了针，并且交代他，“接下来的半个月，每天都要过来这里施针，今日还来不及调药，先服用药散，明日起会有药丸，一天服用三枚，也要服用半个月，此外还需坐药浴，这个三天后再说。”

    圣庭王喝了药散就先离开了，只交代有什么事就叫人通禀就行。

    慕容妤才跟孟桐说道：“我也要给你施针了。”

    孟桐让她只管来，一边治疗一边跟慕容妤聊天，“他这人脾气是暴躁了点，你别跟他一般见识。”

    慕容妤没放在心上，“只要他对你好就行。”

    孟桐笑了笑，虽然慕容妤下针有些疼痛，但是她却是连眉头都不皱一下，“他对我很好，也挺好哄的。”

    慕容妤知道她摸索出了跟圣庭王的相处模式，也看得出来，孟桐是喜欢圣庭王的，所以她没有多说别的。

    “你身子骨受了不少亏，需要好好调养，那些药方子一概都不能喝了知道吗？”慕容妤说道。

    孟桐叹了口气，“我这身子骨也是娇气了点，不过是吃了几年苦就成了一个漏斗，怎么也补不好。”

    “会好的。”慕容妤安慰她。

    孟桐轻声道：“你不该当真他的面，说让我恢复到可以生孩子的。”

    她在木格家族里的时候，是一个卑贱的侍妾身份，因为主君对她宠爱有加，主母看不过眼，在她怀孕的时候给她下了药把她孩子打了，不仅如此，还让她在最冷的冰水里泡了整整一晚上。

    自那之后，她的身体就不好了，更别说有孩子，她这辈子应该都不会有孩子了的。

    木格家族后来被灭掉，固然有自己谋逆的成分，当然也是圣庭王在报复整个木格家族，所以被全灭了，一个活口都不留下。

    “他虽然没在我面前说过，但是我知道，他想要我给他生个孩子。”孟桐语气里有些无奈，“你在他面前提及此事，他怕是不会轻易罢休。”

    “你不用担心，我的确可以把你治好。”慕容妤轻声道，她没问孟桐在遇到圣庭王之前遭遇了什么，可是她看了孟桐的脉象却知道，她以前过得很不容易，她也很心疼孟桐，所以会给她将身子骨调理到最好再离开。

    “真的啊？”孟桐怔愣了一下。

    “嗯。”

    孟桐笑了声，“多谢你，我以为我这辈子都不可能有孩子了。若是能有机会怀上一个，他应该会很高兴。”他会很高兴很高兴，她知道他私底下都会去拜一拜母神，想求母神赐个孩子。

    慕容妤说，“身子骨恢复如初了，给他多生几个，到时候他就一点空闲都没有，也会好好治理西域。”

    孟桐笑了出来，问她，“你跟你丈夫有孩子吗？”

    “有啊。”慕容妤一边捻针一边说，“我第一胎是一对龙凤胎，之后又生了两个儿子。”

    “那是三个儿子一个女儿？”孟桐很是惊讶。

    “是啊。”

    “可真看不出来啊。”孟桐笑道：“你看起来比我大不了几岁。”

    “我最少比你大七八岁呢。”慕容妤笑了笑。

    (本章完)

