
　　“cut！”

　　“李察你的表情需要再忧郁低沉一点，托比这个角色虽然没有清晰的身份设定，可他从他语言上可以看出，他也是个有心理问题的文艺青年，你的表演太过有活力了一点。”

　　洛杉矶环球电影城一处酒吧里，《移魂女郎》剧组正在拍摄李察和薇诺娜见面的戏份。

　　拍摄了三遍，詹姆斯·曼高德导演对李察的表现始终不太满意。

　　这部电影讲的是一群女精神病的故事，整体风格偏压抑阴暗，而李察布莱德这个人太健康太阳光了，就像个会发光的大灯，跟电影中这种黯淡病态的氛围格格不入。

　　这就让詹姆斯导演有点挠头了。

　　为什么上次在纽约看到他的时候，他显得很忧郁、沉闷，像个忽闪忽烁的坏灯泡？而到了洛杉矶突然变得这么耀眼？

　　是因为他出名了，还是洛杉矶的天气太好了？

　　“....”

　　看着詹姆斯导演探寻的目光，李察扯了扯嘴角，也有点无奈，最近的事情比较顺利。

　　拳击比赛名利双收，不仅成了著名体育明星，还成了千万富翁。

　　投资在股市里的股票，因为遇到了互联网牛市，赚了一百多万，不算固定资产，只是资金股票投资理财，他的个人资产就有800多万。

　　邦辰女士近期发展也不错，借着他的顺风车，在纽约时装周上大放异彩，拿到了LV新品时装代言以及多个一线代言，还登上了三月份《vogue》杂志封面，成了一名准超模。

　　还有周围的朋友塞隆瑞茜安东尼保罗等等都很不错，这导致他的心情也很不错。

　　来到片场后，他尽量压抑个人的情绪，不停代入角色，想表现得抑郁一些，可依然满足不了导演的要求，这让他演的有点吃力。

　　“詹姆斯导演，我明白你的意思，我没准备好，需要再调整一下状态。”

　　李察主动要了个暂停。

　　“OK！我们先拍别的片段，你可以在场外看戏，慢慢地带入你的角色。”

　　“好的！”

　　剧组继续拍摄别的片段，李察蹲在酒吧的角落里，盯着房间里忽明忽暗的灯光，眼神忽明忽暗。

　　想当年自己也是个阴郁小王子，怎么突然变得这么阳光了，甚至年少轻狂，这种变化是积极的还是正面的？

　　不知道，只是这种情绪不适合这里，想要演好这个角色，就必须尽快调整过来。

　　“嘿，李察！”

　　女主角兼制片人薇诺娜·瑞德女士走了过来，身材娇小，留着短短的头发，穿着夹克和牛仔裤，像个小男生。23sk.Com

　　只是她的皮肤很白皙细腻，嘴唇红红的，眼睛很大很深邃，是一个很有气质的女生。

　　“嗨，薇诺娜！”

　　李察本来准备站起来说话，可薇诺娜走过来，直接蹲在了他的旁边，就在酒吧走廊和舞池的连接处，因为封闭拍戏，没人经过，两人蹲在这里也不会挡路。

　　“薇诺娜，抱歉，耽搁你的工作了。”

　　“没关系，这种事谁也会遇到。”

　　薇诺娜从兜里拿出一盒烟，抖了一根叼在嘴角，动作很熟练，只是她的面相很嫩，又蹲着身子，就像个偷偷抽烟的小家伙。

　　“你抽烟吗？”

　　“哦，不了，谢谢！”

　　“来一根，抽烟可以缓解紧张情绪，帮你迅速入戏。”

　　薇诺娜点燃了烟，递了过来，眼中带着鼓励。

　　李察不忍拒绝，拿过来抽了一小口，立即咳嗽了起来。

　　“哇哦~，你不会从没抽过烟吧？”

　　薇诺娜眨着眼睛惊讶道。

　　“没有！”

　　李察吐了口气，把烟还给了这个不良少女。

　　“真没有？那你一定是个幸福的家伙。”

　　“为什么怎么说？”

　　“很多人把抽烟当作解闷解压解烦的工具，而你不需要这个，难道不是很幸福？”

　　薇诺娜抽了口烟笑道。

　　李察摇了摇头，“并不是，以前太穷了，没钱买烟抽，到了八九岁开始训练，有我舅舅和教练看管，我不能抽烟，一直到了现在，我也没有碰过烟酒之类的瘾品。

　　至于你说的负面情绪，我当然也有，只是我不需要借助这个，在平时练习拳击的时候，我会把所有的情绪都释放出来，每天身体累一些，精神负担会减少很多。”

　　薇诺娜抱着膝盖，下巴顶着手臂，“我明白为什么你看起来那么健康阳光了，你在情绪管理上做得很好，内心里没有堆积那些负面的东西，想抑郁也表现不出那种味道，如果勉强表现出来，又显得不够自然....李察，你下午有时间吗？”

　　“哦，有事吗？”

　　“带你去一个地方。”

　　薇诺娜站起来，指了指他的胸口说，“你这里太干净了，需要填补一些负面的东西。”

　　“去添堵？可以，我听你安排。”

　　李察耸了耸肩膀。

　　薇诺娜微微一笑，忽然又叹了口气，“你果然是个很阳光的家伙，跟你说了几句话，连我心中的负面情绪也减少很多，不能再跟你说话了，不然没办法拍戏了。”

　　“有这么严重吗？”

　　“是的，很严重，一会儿见！”

　　薇诺娜摆了摆手，低着头慢慢地走进了片场。

　　过了一会儿，她又走到镜头前开始表演。

　　她饰演的是女主角苏珊娜，一个患有‘边缘人格错乱’精神类疾病的19岁女生，症状是喜欢滥交，还跟父母的朋友搞上了，最后家人听从了医生的建议，把她送进了克莱摩尔精神病院。

　　在精神病院里，她遇到了一些同样精神不正常的伙伴，有喜欢说谎的，有怕火的，有厌食的，有反社会人格的丽萨（安吉丽娜饰）。

　　苏珊娜在医院里住了很久，跟这些人交上了朋友，一起经历了很多事情，最后慢慢地恢复了正常。

　　今天拍摄的这段戏是苏珊娜住进精神病院后回忆的片段，她跟李察饰演的托比在酒吧相遇，接着发生了一夜情。

　　这段戏在剧本上只有不到一百个字，可演起来不容易，在情绪动作台词上，需要符合电影整体的风格。

　　在拍摄的时候，薇诺娜做得很好，她的眼睛里有戏，气质偏忧郁，演技也不错，拿过金球奖女配，也拿过奥斯卡女主女配提名。

　　她的戏份一边就过了，接着剧组继续拍摄李察的戏份。

　　经过一段时间的酝酿，李察不停压抑情绪，整个人变得更低沉。

　　只是詹姆斯导演依然不满意，说还做得不够饱满，不够有感染力。

　　詹姆斯导演的意见是继续调整，如果达不到要求，那么为了整体效果，剧组也只能换人了。

　　“李察，上车！”

　　出了片场，一辆红色的别克小轿车停在了路边，薇诺娜在驾驶位上偏了下头，她身上还穿着戏里的衣服，一点也没有打扮。

　　“好的，马上！”

　　李察跟麦克交代了几声，坐上了小红车，这辆车是二手车，八十年代初的款式，狭小又破旧，在他坐上去的时候，吱嘎作响。

　　“这是剧组的道具车吗？”

　　“不是，是我的第一辆车子，开着这辆车子过去更方便一些。”

　　薇诺娜打着方向盘说道。

　　“去哪里？”

　　“波莫纳的精神病疗养院，去那里做义工怎么样？”

　　“好，听你安排，还有谢谢你，薇诺娜！”

　　“不客气！”

　　薇诺娜耸了下肩膀，加快了车速。

　　大半个小时后，车子来到了洛杉矶东边的波莫纳市，一处建立在森林里的精神病疗养院。

　　周围交通不便，没有地铁公交，只有开车才能抵达精神病院外的围墙。

　　围墙很高，需要预约才能进去。

　　薇诺娜提前做了准备，在两人到了门口时，有一个黑人大婶等在门口，带着两人走进了冷清的精神病院，院里的环境不错，只是路上没有一个人影。

　　“这个时候她们在看电视。”

　　薇诺娜说道。

　　“你来过？”

　　“是的，我在这里住了两周。”

　　薇诺娜说道。

　　“体验生活？”

　　“是的！”

　　“好吧，感觉怎么样？有没有被影响到？”

　　“当然，看我的表情...”

　　薇诺娜忽然揉乱了头发，咧起了嘴角，像是喝醉了酒一样，嗬嗬直笑，忽然一下跳进了他的怀里，抓着他的脖子，胡乱摇晃，嘴里哇哇乱喊，

　　“啊~~~”

　　她突然发出一阵刺耳的尖叫，大喊着‘布娃娃’，蹦蹦跳跳地跑进了住院区。

　　“....”

　　李察愣了好一会儿，我这是遇到了个真神经病？

　　“薇诺娜去哪...”

　　他本想问问黑人护工刚那个神经病去哪了？结果一转身，身边一个人都没有，空荡荡，只剩下一座院子。

　　“啊啊啊~”

　　“呵呵呵呵呵~”

　　突然从前面的楼房里传来一阵阵刺耳的叫声笑声，惊悚又怪异，不是神经病绝对发不出来。

　　李察拍了下额头，这是玩精神病院一日游吗？作为一个拳击手，还真没什么可怕的。

　　他迈步走上台阶，走向了叫声最大的屋子，推开了门，吱呀一声，屋里的声音像是按了暂停键，全都停了下来。

　　“他不怕我们！”

　　一个扒在窗子上的女人说道。

　　“他是男人，当然不怕我们，男人喜欢打女人，快跑！”

　　一个五六十岁的老太太看了他一眼，抖了抖赶紧离开了大厅。

　　其他几个站在窗边的人，看了看他，又坐回了沙发上，看报纸，看电视，织毛衣，哄布娃娃睡觉....

　　大厅里一共坐着二十多个女病人，有老有少，都神经兮兮的，比较正常就是先进来的薇诺娜。

　　她坐在电视机前，手里拿着一个小碗，碗里放着小块水果，对面坐着一个白发蓬松的老太太，她正在给老太太吃水果。

　　砰！

　　吃了几口，老太太忽然抬手打翻了饭碗，金属小碗在地上叮铃哐啷乱响，水果片撒乱了一地。

　　薇诺娜无奈地摇了摇头，“这是詹金斯夫人，厌食症加健忘症，总以为自己是个小宝宝，平时很挑食。”

　　李察点了点头，不知道该说什么。

　　“薇诺娜，他是你男朋友吗？”

　　说话的是个中年女人，她翘着腿，坐在沙发上看时尚杂志，姿态优雅，只看左脸，是个很有格调的女人。

　　“不是，他叫李察布莱德，是剧组里的朋友。”

　　薇诺娜介绍道。

　　“他看着挺傻的，做男朋友也许挺不错的。”

　　女人轻轻笑道。

　　“哈哈，是有点。”

　　薇诺娜看了他一眼笑道。

　　李察尴尬了一秒，被两个疯子说成傻子是一种什么体验？

　　“这是格罗尼雅，以前是个舞台剧演员，非常风光，有个对手嫉妒她，用化学药品毁了她的脸，她就进来了。”

　　薇诺娜轻轻说道。

　　李察点了点头，依然不知道该说什么。

　　“那里，他在那里，就是他，他要打我！”

　　过道上，刚才跑开的老太太，拉着一个中年女护工来了，指着李察显得很害怕。

　　“多莉娅，这是我的朋友李察布莱德先生，他不打人...好吧，他不会打你。”

　　薇诺娜笑道。

　　“不可能，他是男人，他就打人。”

　　老太太怕怕地说道。

　　“多莉娅，他是薇诺娜的朋友，我们先去房间。”

　　中年女护工带着老太太走了。

　　“那是多莉娅，以前经常遭遇家暴，挨了二十多年，有点精神失常，后来她杀了她的丈夫，也被送到这里，比较怕男人，尤其是你这样又高又壮的男人。”

　　薇诺娜说道。

　　“好吧，我，我可以做点什么？”

　　李察摊了摊手问道。

　　“随便，你看看你能做什么，没什么做也没关系，在这里感受一下气氛。”

　　薇诺娜轻轻一笑，又继续给老太太吃水果。

　　李察看了看周围，看到地上散落的水果碎片，他忍不了了，拿出扫把铲子，开始打扫卫生。

　　扫完了地，又感觉大厅卫生状况很差，他又撸起袖子，拿着拖布抹布，一块块搞清洁。

　　“(⊙o⊙)…”

　　沙发上，薇诺娜眨了眨眼睛，这家伙，真来当义工来的。

　　“喜欢做家务的男生比较顾家，性格温和，薇诺娜，可以考虑一下。”

　　看时尚杂志的格罗尼雅笑道。

　　“温和？格罗尼雅，你猜猜他的本职工作是什么？”

　　薇诺娜笑道。

　　“你刚说了他是剧组里的同事。”

　　“不是，他是世界拳王，顶级拳击手，一拳能打死人的那种。”

　　“真的？难怪多莉娅很怕他，多莉娅看人真准。”

　　“是的！”

　　薇诺娜微微一笑。

　　过了两个多小时，李察搞完了大厅的卫生，他坐到了沙发上，跟薇诺娜一起，陪着大厅里的人聊天，也慢慢了解到了这群人的身份和经历，各种各样的病例。

　　凭着薇诺娜的简单介绍，李察也能脑补出这些人的前半生，各种各样的惨淡，没有一个是天生的神经病。

　　下午五点多，天色慢慢暗了下来，李察和薇诺娜告别了刚刚认识的新朋友们，一起离开了精神病院。

　　“李察，有什么想法吗？”

　　小红车晃悠悠地走上了回程的道路，薇诺娜轻轻问道。

　　小红车晃悠悠地走上了回程的道路，薇诺娜轻轻问道。

　　“有，要打垮一个人，精神攻击常常比物理攻击更直接有效，只是在动手前，一定要找准对方的薄弱点。”

　　李察着下巴说道。

　　薇诺娜眨了眨眼睛，“你只想到了打架？”

　　“好吧，我的意思是人很脆弱，我们必须要学会坚强一些，以更积极的态度面对生活的艰难困苦，不然我们就会变得像她们一样，彻底地迷失在自己的世界里。”

　　李察缓缓地说道。

　　薇诺娜盯着他看了看，“好吧，你不止是个身体强壮的家伙，内心同样强大，没有什么可以影响到你，看来我们今天白来了一趟。”

　　“当然不会，看到了精神变院里的那些人，我对人性多了一些了解，明天我一定能演好那个角色！”

　　“好吧，看你的表现了。”

　　薇诺娜耸了下肩膀，开着车子回到了比弗利山庄。

　　薇诺娜也住在比弗利山庄，她的房子在东边的贝莱尔区，那边靠近比弗利山庄的几条高档商业街，比较繁华。

　　“明天见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，145、精神病院一日游免费阅读。https://xs.23sk.com 