    蹲下了身，将手放在旁边的石头上，从手心处感受到了一股凉意，但是不知道为什么，好像有一种释怀的感觉，在这些石头上出现。

    　　摇了摇头，将这种错觉从脑海中甩出，把由基拉的手小心的拿了起来。果然，有一条细小的裂纹在蛋的表面，如今的裂纹被密封的很严实，这是地心乳凝结在了蛋的裂纹上，用大自然的神奇将蛋给修补了回来。

    　　而且地心乳作为能够延年益寿的珍品，还将由基拉原本失去的生命力也给补充了回来。

    　　感受着蛋中澎湃的生命力，青木心中感叹道，“伟大的母亲，伟大的自然。”

    　　各种机缘巧合下，才让青木遇到这枚由基拉的精灵蛋，这或许就是命中注定。

    　　地心乳的覆盖，让精灵蛋的生机得以恢复，甚至如果能够孵化出来的话，由基拉对于岩石系的天赋绝对会爆棚。

    　　但有时候成也萧何败也萧何，也正是因为地心乳中蕴含的能量太过强大，包裹着精灵蛋这么多年，早就与蛋壳融为一体，所以想要孵化几乎是不可能的事情。

    　　因此，在芯片检测下，这么珍贵的准神精灵蛋，便成为了一枚蕴含大量生机，却不能孵化的精灵蛋。

    　　带着复杂的心情，将蛋交给呆呆兽，让他用念力小心托着。

    　　虽然对于这枚不能孵化的精灵蛋有些可惜，但是青木还是会想方设法的尝试别的方法孵化他。

    　　将所有地心乳收集起来，这些地心乳不论是直接投到火箭队的兑换中心还是跟别的势力或者人交易，都能够得到庞大的资源，而拥有这些资源之后的青木，对于培养自己的精灵就会更加得心应手。

    　　这是一个良性的循环，作为青木成长到如今最重要的资源，一滴都不能够浪费。

    　　将整个小池中的地心乳全部收集起来，青木一共装了满满的十瓶玻璃瓶，就连原本用来储水的瓶子，都被青木用来装地心乳了。

    　　如果将这10瓶地心乳全部兑换成积分的话，青木可能会有近百万的积分收入。

    　　但是他却不能够这么做，匹夫无罪怀璧其罪，让别人知道他有这么多资源的时候，也就是他死期将至的时候，在实力还不够的情况下，这些东西不能让人知道。

    　　当然，如果稍微拿出一部分去换取资源的话，还是没有问题的，起码解决了青木以后收服精灵之后担心没有资源培育的巨大问题。

    　　从今天开始，只要是满足他要求的精灵，都可以动手收服，先集齐六只主要精灵战力再说。

    　　不过这也不代表着随意收服，是在资质和性格都满足青木的条件下，才会考虑收服。

    　　将这十瓶地心乳全部收入腰带中，青木轻轻呼了一口气，仅仅是这些地心乳，就不枉费他这么大老远的跑过来完成任务。

    　　“地心乳不仅能够作为药物，如果有一只岩石系或者地面系的精灵，在它的催化下，恐怕实力也会相当恐怖。”青木心中考虑着，要不要尝试收服一只地面系或者岩石系的精灵。

    　　“算了，还是先将任务完成吧。如果遇到了的话，可以考虑一下，就不强求了。”按捺住了马上出去寻找一只资质优秀的岩石系精灵的冲动。

    　　这里的岩石系精灵，除了小拳石就是大岩蛇，都不是青木心目中的精灵，所以如果不是遇到资质十分优秀的，他也不会考虑的。

    　　其实他心中也抱有着一丝侥幸，如果！如果由基拉的蛋能够孵化的话，没有比准神更适合这些地心乳了！

    　　从火箭队的腰带中取出一个小精灵蛋孵化器，这是青木事先准备好的，为的就是给遇到像上次那样的大针蜂精灵蛋所准备的，没想到正好给了这枚由基拉的精灵蛋。

    　　虽然它不能孵化，但是这只是暂时的，不代表以后还不能够孵化。

    　　只要找打办法在不伤害里面精灵的情况下，将与蛋壳融为一体的地心乳排出，或者干脆直接将蛋壳变得脆弱一些，可能就能顺利孵化了。

    　　精灵蛋是不能够放入存储空间的，所以呆呆兽从此刻开始，就又多了一个任务，那就是用念力将装有精灵蛋的孵化器托着，这也算是一种随时随地的超能力锻炼吧。

    　　当再次出现在一线天中时，青木也明白了，为什么这里岩石资源这么丰富，但是岩石中的矿物质能量好像很少，所以导致所有的小拳石等级都不是很高。

    　　原来是因为在这石林深处的岩石洞中，地心乳在不断的汇聚，将周围土壤中，岩石中的矿物质都吸收了过来。

    　　这也正好解释了大岩蛇为什么等级能够到30级，而且一直喜欢趴在那个地方晒太阳。

    　　正是因为那里是相对而言最靠近地心乳的，所以岩石中的矿物质还是比远处石柱中多的，因此大岩蛇也得到了足够的能量成长。

    　　大岩蛇也因为吃着那里的石头，觉得身体长得更快所以喜欢待在那里，久而久之，便养成了习惯。

    　　这或许就是大自然中的物极必反吧，有些极度阴寒的地方却能够产生出至阳至刚的物品，有些佛光最正的地方却能够出现最厉害的魔。

    　　所以，这里是属于矿物质元素最稀少的石林，但是却在石林深处产生了最蕴含矿物质的地心乳，这就是大自然的神奇，就连小精灵，也只是大自然神奇地一部分。

    　　“只要穿过了这条一线天，就能够到地方了。”刚刚将自己从班吉拉这位伟大母亲的影响中恢复过来，青木就要带上黑暗鸦和呆呆兽继续去执行任务了。

    　　虽说因为这次地心乳的收获，让这次任务的回报一万点积分反而成了小头，但是一万点的积分还是能够换取一份不错的资源的，青木并不准备放弃，特别是这还关系到他是否能够加入暗影的任务。

    　　经历了将近五天时间赶路，在穿过一线天之后，终于到达了地图上所标注的任务地点。

    　　当再次看到任务地点居然是在一个洞穴中时，青木不禁哭笑不得，“我这是和这些洞穴杠上了啊，这是要把试炼岛上的洞穴都探一遍么？”

    　　嘴上虽然说着有些抱怨的话，但是脚上动作却也不停，都好不容易到这里了，难道为因为一个洞穴而放弃么？

    　　就比如说，青木他们刚刚进去的时候，因为发出了一点点动静，就惹得原本在洞顶上休息的超音蝠们一阵骚动。

    　　所幸超音蝠属于毒系精灵，被呆呆兽的超能力系两倍克制。

    　　在用超能力技能，里里外外扫荡了一遍以后，除了地上留下一堆尸体在，剩下的超音蝠也终于老实了。

