    “吼！”

    震耳欲聋的痛呼声响彻了整个宫殿。

    银白色的匹练瞬间跨越了双方之间的空间，摧枯拉朽地斩断了诅咒战士撞击玛勒基斯时摆在身前的双手，进而穿透了他身上厚实的铠甲，斩进了那黝黑又坚实的皮肉。

    仅仅是一剑，诅咒战士的两只手臂从不同的位置被斩断，漆黑的血液自断腕处跌落到地上。

    胸前的剑痕狰狞而又笔直，深可见骨，几乎横向贯穿了他的前胸，甚至差一点就穿透了他胸前那比铠甲还要坚硬厚实的白色骨板。

    漆黑的血液顺着伤痕和甲胄的缝隙流下，在他的脚边汇聚成了一汪黑色的血泊。

    诅咒战士双眼血红，鼻翼张到最大，呼哧呼哧地大口喘息。

    拔刀斩虽然很强，但想要斩出的话需要一定的蓄力时间，而且在彻底斩出之前很容易被对方察觉到危险，至少诅咒战士就迅速反应了过来，及时地撞飞了玛勒基斯。

    但可惜的是，林易的拔刀斩是真正的范围技能。

    即便有诅咒战士在面前拦下了最锋锐的部分，也不可避免地波及到了玛勒基斯。

    很显然，玛勒基斯并没有诅咒战士那样强大的防护力和生命力。

    只是轻轻地擦到了边缘，玛勒基斯便被锋锐的剑气余波，与不讲道理的真实伤害齐腰斩成了两半。

    鲜血自他的身下和嘴角流淌，肠子都落了一地，眼看着就要不行了。

    诅咒战士狂吼一声，一脚将面前的金属方桌踢得飞起，然后迅速用齐腕断裂的手臂将玛勒基斯的上半身揽到怀里，同时俯身从玛勒基斯手中叼起了那柄暗沉流转的短匕，一下捅进了他的身体。

    “啊！！”

    刚才还瞳孔涣散的玛勒基斯瞬间怒目圆睁，紫黑色的诅咒之力在他体内涌动蔓延，一道道粗大的黑筋膨胀在他的体表。

    沉重的金属方桌带着呼啸声飞了过来，旋即被一道冰蓝色的剑气斩成了两半。

    但诅咒战士早在踢飞金属方桌的时候，已经抱着玛勒基斯奔向了阳台。

    “还想跑？！”

    林易冷哼一声，脚下一蹬便想要追赶过去。

    但就在这时，弗丽嘉的气息忽然微弱起来。

    林易动作一顿，连忙转身跑到弗丽嘉的身边，这才看到她裙子的下摆处居然有一道散发着黑气的刀痕，鲜血顺着裙子流淌到地面。

    “靠，这么不讲诚信，居然搞撕票！”

    林易心中愤愤，但还是非常迅速地撕下了一节裙摆，系在了伤口上方的大腿上。

    “没用的……这是诅咒之力……不靠血液流淌……”

    林易闻言顿时有些尴尬，连忙移开了手，但弗丽嘉却没有在意? 她只是有些虚弱地仰起头? 抓着林易的臂铠低声道。

    “我没事……死不了……去追……去追……”

    “……”

    林易皱起眉头，开启了剑心? 从虚弱的弗丽嘉心中确认了一下? 这才点了点头，将一串火琉璃的珠子塞进了弗丽嘉的手里? 然后起身迅速飞向了阳台外。

    弗丽嘉握着手中的珠串，法力灌注之下迅速摸清了这东西的用法。

    是个防护法器！

    弗丽嘉顿时松了口气? 将最后的法力灌入珠串? 而后终于支撑不住昏了过去。

    与此同时，林易已经飞出了阳台。

    但早有准备的玛勒基斯和诅咒战士却已经登上了一架黑色的刀刃型飞船，此刻正拼尽全力地向着高空中急速飞驰。

    林易则提着光剑在后面追赶。

    没能一剑斩死诅咒战士，林易丝毫没有意外。

    且不提刚才的拔刀斩并没有蓄到极限? 就算是蓄到了极限? 也不一定能一剑斩死这个诅咒战士。

    这家伙身上的铠甲可不是凡物，电影中索尔愤怒的一锤也只是在上面留下了一个轻微的凹痕，即便面对最后的黑洞炸弹，这副铠甲支撑的时间也比诅咒战士本人要长。

    能够一剑斩断诅咒战士的双臂，紧接着破开铠甲? 在他胸前留下这样一道夸张的伤痕，这样的威力林易已经非常满意了。

    更何况? 表面的伤痕只是剑气攻击的结果。

    林易相信，拔刀斩附带的真实伤害一定够他好好喝一壶的！

    这时? 前方的刀刃型飞船上忽然亮起一个个红点。

    林易嘴角一扯，心念转动间? 为自己布下了一层引力防护场。

    下一秒? 无数道红色的脉冲粒子流朝着林易激射而来? 或是被体表的引力防护场反弹折射，或是被冰蓝色的光刃径直地劈碎。

    更有甚者，甚至整条脉冲粒子流都被冻成了冰柱。

    看到这异常不科学的一幕，飞船内的黑暗精灵一个个都被惊得目瞪口呆。

    负责指挥的黑暗精灵将领也看得头皮发麻。

    但想到修复舱中的玛勒基斯和诅咒战士，他也只能咬着牙下令。

    “三小队继续射击！其余小队转移至飞行舱，准备出舱迎敌！”

    修复舱中，伤痕累累的诅咒战士泡在漆黑的复生液中，血红的眸子死死地盯着前方屏幕上那个急速飞行的黑发银铠战士。

    无数的红色脉冲粒子流朝着他激射而去，但却都被他辗转腾挪地躲了过去。

    即便是没有躲过的，也会被那柄光剑劈开，又或者被一股无形的力量折射到一旁。

    望着屏幕上身形敏捷的黑发银铠战士，诅咒战士不由得抬起手腕摸了摸胸前。

    方才的那一剑虽然表面上止步于骨骼，但实际上，拔刀斩的真实伤害早就突破了他外面的防护，将他的心脏斩成了两半。

    幸好那道剑气异常锋锐，造成的切面也非常光滑。

    这才令他体内的诅咒之力能第一时间将心脏修复个大概。

    否则的话，他自己可能都会死在这一剑下，哪还有能力救下玛勒基斯啊！

    “我一定……一定会杀了他……”

    一道充满恨意的声音从一旁传来，正是身型膨胀庞大了好几圈的玛勒基斯。

    他在那道剑气的攻击下表现的更加不堪，甚至靠着诅咒之刃转变成诅咒战士才勉强活了下来，而且还是最低级的诅咒战士。

    更高级的诅咒战士需要靠诅咒之石才能转化。

    但玛勒基斯只是用诅咒之刃，便匆匆转变成了诅咒战士。

    这也导致他体内的力量提升不大，只能勉强用这种丑陋的形态苟活下来。

    最重要的是，当一个黑暗精灵被转变成诅咒战士之后，他体内的生命力就会源源不断地转变成诅咒之力，这种转变不仅非常迅速，而且无法逆转。

    换句话说，他现在必须要选出一个继承人，作为黑暗精灵未来的领袖了。

    一想到这里，玛勒基斯便忍不住狠狠咬着牙，心中充斥着浓浓的怨恨与不甘。

    飞船外，林易迅速地躲避着激射而来的光束，以敏捷的优势不断拉近着两者之间的距离。

    但船上的黑暗精灵显然不打算就这么让林易轻易的靠近。

    刀刃型的黑色飞船上，一整排三角形的金属大门向内收缩打开，一个个穿着白色骨质外甲的黑暗精灵出现在门后，踩着黑色的刀刃型飞行器朝着林易飞来。

    咻！咻！咻——

    红色的粒子流激射而来。

    林易冷哼一声，侧身避过一道粒子流，迅速地与一个黑暗精灵士兵擦肩而过。

    嗤——

    如刀剑划开了破布的声音，一道长长的剑痕划开了这个黑暗精灵士兵的大半个脖子，鲜血像是不要钱一样往外喷涌。

    紧接着，林易化作了一道银色的流光，冲进了前方蝗群一般得黑暗精灵。

    惨叫声、破空声、金铁交击声在天空中不断地响起，绚丽剑光自黑暗精灵的士兵之间来回闪烁，一朵朵鲜血之花绽放在半空中，无数黑暗精灵惨叫着从天空中栽下来。

    与此同时，一道蓝白色的雷霆迅速地窜入了宫殿。

    提着妙尔尼尔的雷神索尔显出了身形，冰蓝色的眸子微微睁大，难以置信地望着那个倒在血泊中的雍容美妇人。

    下一秒，一道凄厉而又愤怒的吼叫声回荡在整个山谷之间。

    “母后！！”

