    就在雷文步步紧逼的时候，乌鸦人头目忽然从红色的双眼中放出一道光线射向他。

    “嗤~！！”

    雷文没想到它还有这一招，于是一个猝不及防被打中，雷文下意识用手臂抵挡在头前，接着才发觉这招并没有对他造成多少伤害。

    只是这时候再看向乌鸦人头目，却发现哪还有它的踪影……

    “想跑？”

    雷文不禁笑道，他可不会放过这些乌鸦人的，就算追到他们的母星他也要干掉它们。

    这个时候迪迦也赶了上来，只是他看见满地的乌鸦人尸体，不禁疑惑，不知是谁干的。

    接着大古突然发现不远处的银色身影。

    “是雷文先生！”

    他立即跑了过去，来到雷文面前。

    “轰隆隆~！”

    正当他想说话的时候，突然整栋大楼一阵晃动。

    这个时候外面的宗方等人看见一个巨大的飞船从里面飞出。

    “那就是它们的宇宙飞船！”丽娜惊讶的说道。

    “别让他们逃了！”

    “不然它们会带更多的人来攻击地球！”

    新城在箱子里赶紧提醒队友们。

    “攻击！”

    宗方立即明白事情的严重性，如果让对方回去的话，到时候就是两个文明的全面战争了。

    现如今的地球还没这个实力。

    于是他们立即进入车内，使用车载武器瞄准了乌鸦人的飞船。

    “发射！”

    “发射！”

    宗方和丽娜同时喊道。

    “咻——咻！！”

    车载武器发射出的光线顿时打中了飞船，使得其失去平衡摇晃了起来。

    “可恶的地球人！”

    “去死吧！”

    乌鸦人也立即准备反击。

    飞船姿态调整好了后，它们的炮口对准了胜利队的两辆车子。

    堀井见状连忙将装着人类的箱子抱到车后。

    “轰~！！”

    这几炮虽然没打中，但也让堀井十分紧张。

    乌鸦人最后一炮终于没再打偏，眼看就要打中丽娜驾驶的德拉姆车……

    车里的丽娜自知躲不开，于是绝望的闭上了眼睛。

    “唰！”

    只见关键时刻，迪迦迅速巨大化挡在了德拉姆车面前。

    “迪迦！”

    丽娜劫后余生的看着眼前救下了她的迪迦。

    这时候乌鸦人显然不想再做多余的停留，于是调整航道，朝着宇宙飞去。

    迪迦见状，于是选择变成紫色空中型态，追了上去。

    另一边，看着朝乌鸦人追去的迪迦，雷文也立即将身体巨大化出现。

    “阿法洛斯奥特曼也在！”

    宗方看到突然出现的雷文惊讶的说道。

    “大古快让开！”雷文在地面通过心电感应对着跳到了乌鸦人宇宙船上的迪迦说道。

    他此刻打算一口气灭掉乌鸦人。

    只见雷文此时变换了形态，从之前的银黑色原始形态变成了与迪迦身体颜色相同的复合型。

    迪迦看向地面的雷文顿时明白他要做什么，于是从飞船脱离。

    “哉佩利敖光线！”雷文摆出动作，使出了迪迦的看家本领。

    只见一道恐怖的光线冲天而起，直追已经飞向天际的乌鸦人宇宙飞船。

    “不——！！”

    飞船内，乌鸦人头目十分绝望的喊道。

    这声呐喊，最终成为它生命的绝响，与船体一起被光线吞没！

    天空中船体爆裂，化为粉末。

    “太好了！！”

    “成功了！”

    地面上，胜利队等人也十分的高兴。

    雷文站在地面上看了胜利队等人一眼，于是便飞向天空，和迪迦一起消失。

    ……

    过了一些日子，雷文越发觉得的反常，黑暗法师加鲁巴一直没什么动作，这反而让他感到不安。

    他猜测对方肯定是在积蓄力量然后憋一个大招，但他也没什么办法，在没有能独自干掉对方的实力之前，他也不想贸然行事。

    这一天，他正好出门采购食材，毕竟家里还住着一个不能出门的女人，而且这段时间都是纱纪做饭。

    走在大街上，穿梭在人群之中的雷文忽然看见前方一名女子高高的跃起，抓住了一个飞向空中的气球。

    这显然不是正常人类所能跳跃的高度。

    周围人群也纷纷露出惊讶的模样，但他们的惊讶不仅是对这名女子的跳跃能力，还有这名女子的美貌。

    只见她上身一件蓝色露脐装，**则是一条露到大腿根部的热裤，一双白花花的长腿肌肤完全暴露在外面，十分吸引人的眼球。

    女子将气球还给了一对母女后，便微笑着离开，就在她走到一个马路路口后，不知突然看到什么，顿时十分惊慌。

    于是慌乱的往后方跑去。

    雷文正好看到了这一幕，这才想起了这个女人是谁。

    这名女子叫做露西亚，是被木珍星人流放到银河系用来进行抓捕游戏的“猎物”。

    此刻她显然在躲避木珍星人的追杀！

    另一边，露西亚十分惊慌的往小巷子里逃离，一路飞驰，来到了一处破旧的工厂。

    她之所以往人少的地方跑，也有个原因是不想连累这个星球无辜的人。

    就在她以为甩掉木珍星人的时候，突然间木珍星人就出现在了她的上方一个铁架子上。

    她转身就继续跑，跑着跑着，来到了一处死胡同。

    看她这下子无路可逃了，木珍星人便收齐了玩弄之心，于是打算将其杀死然后再去追另一个猎物。

    只见木珍星人从高出跳下后，他的头部直接变成真身的模样，看起来十分恐怖，然后一步一步走向露西亚。

    暗中观察着的雷文见到这一幕不由得吐槽，这尼玛木珍星人长得丑陋就算了，还这么恶趣味。

    他们似乎很享受用这种方式玩弄“猎物”。

    只见他从头顶的触角发出一道绿色光线射向露西亚。

    “砰~！”

    但被露西亚一个翻滚躲开，打在了地面上。

    就在露西亚即将被下一次攻击命中的时候，一道光幕挡在了她的面前将光线吸收。

    这是进化之剑的光之屏障，专用于人间体作战时准备的。

    木珍星人见到这一幕，顿时四处望去，但却看不到人影。

    “别找了，我在这。”

    只见不知何时，雷文出现在他的背后，然后一脚将其踢飞，撞在了一旁生锈的铁罐子上，硬生生给破开一个大洞。

    木珍星人惨叫般的从中爬起，然后头顶触角发射的光线朝着雷文攻击过去。

    雷文躲开攻击后地面扬起烟尘，然后木珍星人的身影却消失不见了。

    【作者题外话】：还有一章！！！！求银票！！！

