
　　面对夜未明的猛攻，番僧心里那个苦啊！

　　他运功抵抗药力，便无法做到全力应付夜未明的猛攻，而要应付夜未明的猛攻，又会被这石室内无处不在的“蒙汗药”药力趁虚而入。

　　想要两者兼顾的结果，就只能顾此失彼。

　　在夜未明的猛攻之下，他的伤势变得越来越重，对毒性的抵抗能力自然也变得越来越弱。

　　而随着毒性的侵袭，他的反应能力与自身属性也被迅速削弱，抵抗起夜未明的攻击来就变得愈发的吃力。

　　这是一个无解的恶性循环。

　　五分钟后……

　　“嗷呜！~~~”又是一声震惊百里的龙吟，番僧的身体直接撞翻了封堵石屋大门的花岗岩，跌入到外面的空地上。

　　身子在地上余力未消的翻滚了数周之后，方才以一个极其诡异的姿势彻底停止不动，彻底的没了气息。

　　叮！你成功击杀了90级常态BOSS番僧，获得奖励：经验600万点，修为15万点！

　　而夜未明的身形也在此刻，以一个极为潇洒的姿势从石室之中飘了出来的，落在番僧的尸体之前，抬起脚在后者的屁股上踹了一下。

　　直接将这家伙的死亡姿势从撅着屁股头拱地的怪异姿态，踢成了大字型平躺的舒服模样。

　　与此同时，也完成了最具仪式感的摸尸工作。

　　多闻无双（宝器）：一块来自西域天竺的神秘饰品。23sK.com

　　反应＋500，防御＋200！

　　中冲剑剑谱（绝学）（残篇）：大理镇国武学《六脉神剑》中的一脉，剑势大开大阖，气势雄迈。

　　这个90级番僧掉落的东西虽然就只有两样，但就品质来讲绝对堪称完美。

　　宝器级别的佩饰，虽然对攻击力并没有什么直接的增幅，但所加的属性却是夜未明最喜欢的“反应”，外加200点的防御。

　　防御如何姑且不论，那500点的反应属性到了夜未明的身上就可以发挥出1000点的恐怖效果。

　　这可是1000点的基础属性啊！

　　没啥说的，夜未明默默的将多闻无双准备在身上，将之前的云台剑印，替换下来。

　　至此，夜未明距离全身宝器的极度华丽状态，又更近了一步。

　　当然，相比起这件宝器装备来，还是作为《六脉神剑》之一的《中冲剑》剑谱要更加的弥足珍贵。

　　也许是这番僧的身份实在有些特殊，与其他有名有姓的BOSS有着截然不同的区别，所以夜未明虽然斩杀了一个BOSS的本体，却并没能触发系统公告的激活条件。

　　直到他模式完毕，将《中冲剑》的剑谱揽入自己包袱中后，系统公告之声方才姗姗来迟：

　　系统公告：有一名携带剑谱的番僧被杀，第二份剑谱现世！

　　恭喜神捕司玩家夜未明，得到《六脉神剑残篇》之《中冲剑》剑谱！

　　拿出剑谱在手，夜未明却不由得眉头一皱，这个剑谱的介绍未免也条件单了一点吧！

　　就只有名称、品阶和简介而已。

　　修炼需求呢？

　　这玩意到底是没有修炼需求，还是说只有一脉的话，这剑谱便只能算是残缺版本，或者说得再直白一点，就是一件任务物品，无法进行修炼？

　　就在夜未明端详着手中这好似画轴一样的剑谱，正准备将其打开，一看究竟时，却是蓦地感觉到一股冲天的杀意涌来。

　　转头看去，却见钟万仇正一脸怒气冲冲的朝着夜未明这边走来，一边走，嘴里还不停的骂着：“你这个该死的小白脸，之前坏了大爷的计划还不肯罢休，今天居然又来我府上闹事，真当我钟万仇好欺负不成？”

　　就冲这家伙恶劣的态度，如果不是他在骂人的同时，还不忘对剑道真人的相貌褒奖一句，夜未明肯定当场弄死他。

　　跟谁俩的呢！

　　当然，更主要的是，刚刚有着绝学入手，夜未明准备先找一个地方巩固一下自身的实力，再考虑其他。

　　以他对系统尿性的了解，恐怕这玩意不论是在玩家还是在NPC的手里，都属于那种死亡必爆的东西，还是找个地方把它给学了，亦或是存入神捕司的仓库里，才能让人安心。

　　不过在此之前，他首先要将自己的另一份收获也纳入囊中才行。

　　于是乎，夜未明随手取出一张草席来，将那番僧的尸体一卷，收入囊中。

　　获得《掌法心得》×1！

　　获得《内功心得》×1！

　　都是好东西啊！

　　可惜自己身上的棺材已经在之前收敛段正淳和玄悲的任务中彻底耗光了，就连中等品质的都没了存货。

　　所以，他现在只能用草席来收敛一个90的常态BOSS本体的尸体。

　　这特么光是听起来，就是一种可耻的浪费好吗？

　　看了一眼两眼喷火，几欲择人而噬的钟万仇，夜未明感觉自己在弄到好棺材之前，暂时还不宜与之动手。

　　只是这家伙居然被气成这样，难道自己刚刚弄死番僧时候的动静太大，把他兄弟给吓坏了？

　　摇了摇头，夜未明让自己不去想那些少儿不宜的画面，刚要施展身法离开，却被钟万仇抢先一步拦住了去路。

　　……

　　事实正如夜未明所料想的那样，之前钟万仇正和甘宝宝玩着夫妻之间不可描述的斗嘴游戏。

　　虽然从始至终他都是跪舔的一方，但钟万仇对此也是甘之如饴。

　　巧舌如簧的他，换着法子逗媳妇开心，本身却也乐在其中。

　　谁知正在不可描述的关键时刻，外面忽然传来一声声音贼大的龙吟，还伴随着这一声比麻雷子还要更具震撼性的轰然巨响。

　　钟万仇当时就被这突如其来的动静给震懵逼了。

　　吓得他身子一软，直接从药房之中滑了出来，摔了一个狗吃屎！

　　钟万仇那个气啊，他现在真恨不得将眼前这个总是坏人好事的中原人大卸八块！

　　你这到底是要干啥，逮着一个人往死里欺负啊？

　　还能不能让人好好的和媳妇没羞没臊的腻歪腻歪了？

　　见夜未明在闹完事之后想要一走了之，钟万仇又岂能答应？

　　怒吼一声，这个马脸男已经将手中鬼头大刀高高举起，朝着夜未明迎头劈落下来。

　　夜未明见状眉头一皱，脚尖猛地在地面上轻轻一点，身子已经跃上了身后的石屋之上。

　　本打算将这笔账先行记下，等回头买来棺材之后再找他清算，却是猛然听到一声略显熟悉的轻笑从另一个方向传来。

　　伴随着那声轻笑响起，斜下里忽然一道灼热的刀芒凭空掠至，不偏不倚的劈在钟万仇手中鬼头大刀的刀锋之上。

　　“锵！”

　　清脆入耳的声响之中，钟万仇连人带刀被劈得向后到对起步，脚下没站稳，一屁股坐在了地上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第474章 中冲剑免费阅读。https://xs.23sk.com 