    新闻发布会开始后，李锋、胡正明、乔布斯三人站在巨大展板前面，李锋是一副炯炯有神的样子，乔布斯也是一脸胸有成竹的样子，胡正明就有点严肃认真了，除了胡正明影响力局限于国内，李锋、乔布斯两人在世界上也算得上举足轻重的人物了。

    而刘志平代表锋锐、库克则代表苹果，两人坐在前面签字席上正式签署了合作协议。

    其实，正式的合同早已签订好了，这个签约协议仪式更多是做给外界看的，不过这种面上的功夫，该做还得做啊，这也算是一种变向的企业宣传。

    同时，合同签署，也意味着经历近一个月时间、又经多次破折，锋锐与苹果的专利谈判，终于可以尘埃落地了。

    现在媒体记者的闪光灯，那真是不要命拍啊，新闻发布会现场差不多来了三四百人的媒体记者，如果不是锋锐限制，说不定有上千家都有可能，所以那闪光灯才有可能把人照瞎啊。

    也幸亏李锋现在应对这些东西千锤百炼了，他也是一脸微笑和乔布斯聊着天，等会儿两人还要接受媒体的采访。

    看着镜头前，李锋和乔布斯握手庆祝的样子，很多人也是感慨万千，以前大家都知道李锋厉害，也具体不知道有多厉害，但现在他能如此平等站在乔布斯面前有说有笑，原来李锋他真的已经是个世界级的企业家了。

    杨筱也是在拍戏之余观看了这场发布会，虽然现在还没有到李锋的答记者问，他只是站在那里露个面，但他英俊潇洒、鹤立鸡群的气质，真的是太帅了，太令人着迷了！

    那怕此时李爸李妈对于自己亲生儿子的成就，也不知道说啥了，只能是不敢相信，以前李锋有点成就，两人生怕别人不知道，整天对外说；而现在，他们还都没说，就已经有人找上门来，一上来还好，后来人越来越多，就让人烦误了，真的是“幸福的烦恼”啊！

    马芸也很是羡慕，好像阿里在香港上市，创造中国企业融资纪录的时候，都没有这么风光过，什么时候自己也能如此成功，到时候自己也能说一句，“我对钱没兴趣，最后悔的就是创立了阿狸巴巴。”

    倒是盛天桥此刻已经放下来了，李锋现在就已经做到了自己想做都没有做到的事了，他更想看看李锋未来如何发展，这又能有多大的奇迹呢！

    只是剩下马华腾自己，站在那里注视着，感慨万千，他可以说是李锋一路崛起的见证者，更是李锋成功路上的踏脚石，不过他还没有放弃打败锋锐这个目标，转头对曾李清说道：

    “看来锋锐是要踏入世界舞台了，真令人羡慕啊！不过正好趁着李锋现在注意力不在国内，那我们中国推特近期就准备调试上线吧，准备好了吗？”

    “pony，可以了，已经形成了两轮测试了，而且后续版本也开发完成了，随时可以上线，只是这个上线推广，你还有具体安排吗？”曾李清问道。

    “嗯，推广还是我们原计划来，一上来先不对外宣传，低调行事，等数据上来了，再花费大规模的推广，一鼓作气拿下来。”马华腾胸有成竹的说道。

    不过一想锋锐这个潜在大敌，李锋那神出鬼没的手段，马华腾还是有点不放心，心有余悸的说道：“希望锋锐一上来不要反应过来，等我们数据过半后，一切就好了。”

    “目前锋锐那边倒没什么反应，也没过听说有这方面的计划，锋锐如果上线这种社交类项目应该会提前有规划的，

    现在锋锐那边负责社交产品的是B3的社交网络事业部，负责人为许朝军，包括锋锐旗下YY和人人网在内的两大核心产品，都归他管理，

    而且以我对许朝军的了解，他不像李锋低调，他行事高调，喜欢掌控一切，经常接受媒体采访，如果锋锐真的上线类似推特的产品，也肯定归他管理，他肯定会对外宣传的。

    所以，锋锐应该没有这方面的计划，当然，也不排斥这个可能，毕竟锋锐现在这么大，不一定那里就有个团队做这件事情。”曾李清解释道。

    “嗯，知己知彼才能百战不殆，对于锋锐，我们一定不能放松，后续一定做好应对计划，

    包括锋锐可能像上次对我们QQ那样采取屏蔽那种极端措施，一定要有所准备，而且对于我们的软件一定要进一步优化，一定不能放松。”马华腾再次嘱咐道。

    “嗯，放心吧，pony，这些我们想到了，都已经提起做好了，而且我们也一定要相信自己，锋锐它也不一定每次都能赢，而且锋锐现在这么大，他李锋也不一定全都管得过来，剩下的就是尽人事听天命了。”曾李清说道。

    听曾李清这么说，马华腾也就有点放松了，现在的敌明我暗，他也觉得自己太“杞人忧天”了，主要是李锋给压力太大了，他不想再失败了。

    “李清，你这么说我就放松了许多，那我们不说这么了，说点轻松的…”马华腾也是稍微放松的说道，“嗯，我突然想起来，咱们的产品都快上线了，咱们名字还没确定呢，你说我们用什么名好呢？”

    其实，在马华腾正式立项这个产品的时候，滕讯内部就已经去了很多名字，什么“推特”、“饭否”、“吃了吗”…等等，只是马华腾一直没有相中，所以滕讯这块类似“Twitter”产品的名字一直没有定下来。

    “pony，说道这个，我倒是突然想起一个事，李锋是Twitter的投资人，而且中国博客也被李锋收购了，说明李锋应该是挺看好这一块的，

    后来我特意调查了一下，发现李锋很早就注册了‘微博’这个名字，我觉得‘微博’这个名字挺合适的，微小的博客，挺契合的。”曾李清说道。

    “微博，微博，这个名字不错，只是它不是已经被注册了，那怕再说我们也没什么用了啊。”马华腾也挺喜欢这个名字。

    “微博，我们不用，但我们可以用滕讯微博这个名字，谁规定名字不能有微博这两字来，就像博客是锋锐的，但新朗不也是用这新朗博客吗！”曾李清说道。

    “嗯，那我们滕讯的就叫滕讯微博，上线时间就定在后天，也就是2007年7月1日！”马华腾肯定的说道。

    ……

