    王毅命中了这记三分，将分差拉大到5分。

    回过头来，勇士队由库里命中了一记三分。

    再回过头，国王队进攻。

    国王队在这一场一直没有使用到的人墙战术，这一次突然摆了出来。

    4名球员在三分线外摆出人墙战术给王毅做了掩护。

    他们死死的将维金斯、库里和汤普森三人卡到三分线以里。

    王毅没有任何干扰，接球出手。

    唰！

    三分再中！

    维金斯又命中一记三分。

    然而回过头来，国王队摆出了双电梯门战术，王毅又命中一记三分。

    分差还是5分。

    下一个回合勇士队进攻不中，国王队回过头来继续进攻。

    这一次王毅接球之后，晃过了汤普森的防守运球一步来，到了中距离。

    在对方的补防没上来之前，轻轻松松跳投命中。

    这样分差拉大到了7分。

    至此，勇士队的这一波反扑被王毅镇压。

    接下来的三分钟里，双方再度陷入了僵持。

    虽然国王队在纸面实力上比勇士队差很多。

    按理说勇士队慢慢能追上分差的。

    但是沃顿让国王队球员突然来了两个回合的全场紧逼，逼出了勇士队一个失误。

    而国王队这边，则尽量求慢。

    每一次进攻基本上都压到最后五秒才出手。

    这样减少了失误，提高了成功率。

    所以分差一直僵持了下来。

    终于，到了第四节还剩下5分钟的时候，勇士队发起了第二波反扑狂潮。

    库里命中三分；

    汤神命中三分；

    维金斯扣篮得手；

    格林命中2分。

    在短短两分钟之内，勇士队连得了10分。

    而国王队这几个回合进攻不利。

    只靠着巴恩斯投进了一记三分。

    于是分差不但被追上，而且被反超了三分。

    整个大通中心球馆，顿时沸腾起来。

    “就是这样，踢爆他们的屁股！”

    “好好给他们上一课，让他们看看金州勇士是怎么打球的！”

    “之前就是陪他们玩玩。一旦勇士认真起来，打他们就跟玩似的。”

    解说席上，韦德的大腮帮子仿佛越发地鼓了。

    “勇士队的得分爆发力太强，一波进攻下来，国王队根本就没有招架之力。”

    雷吉·米勒点头：“勇士队绝对是NBA历史上进攻最好的球队之一。当他们火力全开时，联盟中的其他球队在他们面前也都讨不了好，更何况是国王队。”

    国王队休息区，球员们面色都极度凝重。

    主教练沃顿心中暗暗叹息。

    国王队能把悬念保持到最后五分钟，他们已经做得相当好了。

    但是没办法，勇士太强了。

    又叹了口气，他把心中这些杂念抛去。

    继续给队员们强调着防守纪律。

    他也只能从防守端去强调。

    进攻端更多的是靠天赋，比起进攻天赋，国王队除了王毅占据优势之外，其他人基本上都是被勇士队各个位置碾压。

    这样的国王想要赢勇士，太难。

    只可惜了王毅。

    以王毅的实力，不必给他搭配另一个明星球员。

    只要给他搭配一些好一点的角色球员，他也能将国王队带到另一个高度。

    沃顿不禁想道：今年夏天，如果以王毅为基石，再吸引另一个巨头加盟国王的话，那么国王就是一支顶级的争冠球队。总经理迪瓦茨今年夏天该有所行动了。

    想到这里，他不由得看向躺在地板上休息的王毅。

    却见王毅眼睛直勾勾地盯着球馆穹顶。

    那里，是勇士队的六面总冠军旗帜。

    两面蓝色旗帜，是1947年和1956年的总冠军旗帜。

    那时候，勇士队还在费城，叫做费城勇士队。

    另外四面，全是金色旗帜。

    王毅的眼里，倒映着这六面总冠军旗帜。

    而他眼里给出的回馈，是渴望。

    对总冠军极度的渴望！

    沃顿微微一愣——王毅的目标，真的是总冠军！？

    赛前巴恩斯说王毅的目标是总决赛，他都觉得有些匪夷所思。

    只觉得巴恩斯是为了鼓舞球队士气才那样说的。

    但是现在，他发现王毅的目标竟然不止是总决赛。

    而是总冠军！

    这家伙……

    惊疑之中，他试探着问道：“王……”

    “教练，”王毅似乎从深深的沉思之中回过神来，立即醒悟，“我没问题！接下来，把球给我！”

    其余球员们闻言，心中顿时踏实了许多。

    以往王毅只要说出这句话，就表明他要接管比赛了。

    那么他们其他人所要做的，就是防守！

    他们只要负责尽量限制对方球员得分，同时给王毅做好掩护，把球传给王毅。

    就是这么简单。

    教练还有些担心王毅的体能问题：“要不要……再休息一分钟……”

    这句话刚说出，他就知道王毅绝对不可能休息一分钟。

    当即改口：“要不半分钟也行。”

    今晚的王毅，太累了。

    然而，王毅却摇摇头：

    “不用。”

    暂停回来，国王队后场发球。

    这一球，王毅并没有直接去往前场。

    而是在后场底线接球。

    然后直接狂奔，杀向前场。

    这一下大出所有勇士球员们的意料。

    他们都知道王毅跑了一个五公里，才来打比赛。

    他今天太累，所以之前一直不去拿球。

    基本上都是打无球，这样可以更加节省体能。

    现在王毅突然拿球杀向前场，搞得他们有些猝不及防。

    汤普森连忙在王毅身后狂追。

    但是他的速度比起王毅来，还是差着一些。

    王毅前面有枸杞哥维金斯阻挡。

    王毅运球来到枸杞哥面前，右手推球，似乎想要向左变向。

    维金斯重心连忙向左移动。

    但是就在此时，王毅推到一半，右手突然又将球拉回到右边。

    然后迅速重新加速。

    这个变向极其迅速。

    维金斯重心根本来不及收回来。

    被过了个干净。

    此时，王毅前面只剩下格林。

    他知道这家伙打球有些脏，所以没有直接去上篮。

    而是在离格林还有两米的三分线外，高高跃起，急停跳投。

    主教练沃顿将王毅的表情尽收眼底。

    极度的自信！

    极度的果决！

    充满了一往无前的气势。

    今晚这场比赛，他的想法并不是尽力，而是拿下！

    格林知道不可能扑到这个球。

    所以他直接用身体卡住了王毅的位置，要去抢篮板。

    然而，他显然是做了无用功。

    嘭！

    篮球如同一枚铁球，重重砸在篮筐的后沿上，钻入网中。

    追平分差！

    王毅面无表情地回头，一如死神降临！

