    看到金光印，厉老怪吓得脸色大变，眼中全是惊恐之色。

    他现在可是粘板上的鱼肉，被寒澜蛛网困住，根本无法脱身，被金光印拍中，必死无疑。

    任谁能想到，在阴山闯下赫赫威名的毒魔厉老怪，今日也有害怕的时候。

    看着厉老怪还在拼命的撕扯寒澜蛛网，想要逃脱升天。

    李御风岂能给他这个机会，金光印符器这次用过，估计就要寿终就寝了，最后时刻自然要绽放光华。

    看着金光印渐渐向自己落下，厉老怪气的哇哇怪叫，心中焦急无比，甚至又释放出两只灵兽，试图突破寒澜蛛网的束缚。

    只是这寒澜蛛网乃二阶上品法器，本身就是困敌之用，哪有那么容易就让他破网而出。

    金光印临近，恐怖的威压让厉老怪绝望，他吓得脸色苍白，魂飞魄散，这时竟开口向李御风求饶。

    面对仇敌的求饶，李御风充耳不闻，对着金光印摇摇一指。

    顿时，房屋大小的金光印速度更快，猛的一下砸了下去。

    “轰！”

    一声巨响之后，世界变得安静了。

    厉老怪连惨叫都没有发出，就被金光印从半空拍落在地上，直接拍成了肉饼。

    这时，金光印符器上面灵光暗淡，最后化作一张符纸燃烧起来，消散于空中。

    金光印符器算是损毁了，让李御风有些心疼。

    反观金光印砸落的地面上，此刻出现一个十多丈大，一丈深的巨坑。

    厉老怪和他的灵兽们全部被拍死，化作一摊烂肉。

    击杀了厉老怪，李御风当即将寒澜蛛网收起，又将厉老怪的花篮法器收了起来。

    同时忍着血腥味，在厉老怪的尸体前一阵翻找，找到了一个储物袋。

    紧接着，李御风又来到章道灵的尸身前，将他身上的储物袋也收了过来。

    待他来到张志远身前，发现这货从半空摔下来，浑身是血，早已昏死过去。

    还好筑基修士肉身比较强大，否则从数十丈高的虚空掉下来，直接就能摔死。

    看着昏死的张志远，李御风一掌拍在他丹田处，将其修为彻底废掉，让他再无反抗之力。

    做完这一切，李御风终于安心，然后赶忙去相助魏老鬼。

    此刻在不远处的虚空上，魏老鬼正和虬髯客打得难解难分，两人修为相差不大。

    虬髯客身为剑修，攻伐犀利，手中一把金色巨剑光芒四射，每一击都发出璀璨剑芒，剑招势大力沉，非常勇猛。

    魏老鬼斗法经验丰富，身上也有诸多精品法器，与虬髯客斗法丝毫不落下风。

    玄阳伞防御极强，抵挡虬髯客的攻击，紫色飞剑化作虹芒，也疯狂的向着对方要害招呼。

    两人正在激战，突然数道金芒向着虬髯客刺来，感受到威胁，虬髯客大惊失色，赶忙翻转金色巨剑，挡住金芒。

    一击过后，虬髯客赶忙脚踏飞剑飞到一旁，与魏老鬼拉开距离。

    他脸色阴沉，双目如电，冷冷的向着身后扫去，发现不知何时李御风早已来到其身后不远处。

    看到李御风出现，虬髯客心中一沉，隐隐感到事情不妙。

    他刚刚一直专心跟魏老鬼斗法，哪里顾得上观察其他。

    现在才发现张志远和厉老怪都不知去向，只剩李御风不怀好意的看着自己。

    “张志远和厉老怪呢？难道你把他们都杀了？”

    这一刻，他知道两人凶多吉少，李御风应该获得了胜利。

    以筑基初期修为，一人独战两名筑基中期还能取得胜利，虬髯客也不得不佩服李御风的本事。

    “呵呵，他们自然被我解决了，现在只剩你一人了。”

    李御风静静的看着神情戒备的虬髯客，打了个哈哈说道。

    “道友好手段，在下佩服无比，不知今日道友能否网开一面放我离去，咱们化干戈为玉帛。”

    面对李御风和魏老鬼两人，虬髯客压力巨大，竟主动开口求饶。

    对于这虬髯客的话，李御风充耳不闻，反而饶有兴趣的看着他，就像在看一个傻子。

    李御风的这种举动，直接让虬髯客恼怒，只是形势比人强，他还想争取一下，能不拼命就不拼命。

    “我是剑修，攻伐手段有很多，若是豁出性命，你们二人也很难留下我。”

    “这次我也是受人之托袭杀道友，你放我离去，我给你足够的补偿如何？”

    虬髯客皱了皱眉头，选择继续跟李御风谈判。

    “阁下这话还是留到地下去哄骗阎王爷吧，今日我若放你离去，恐怕一转头就会去阴山老祖那里告我的状。”

    “阴山老祖出了名的护短，我杀了他徒弟，这消息一旦被他知晓，你觉得他会放过我？”

    李御风望了望天，有些讥讽的看着虬髯客。

    “道友放我离去，我愿立下血誓，绝不将此间事情说出，你意下如何？”

    虬髯客不死心，还想做最后的努力。

    修士一般不会立下血誓，一旦违背血誓，当修为突破瓶颈时，很容易走火入魔。

    “废话少说，我只相信死人能保守秘密。”

    李御风一口回绝，也已经没了耐心继续废话。

    “看来道友是想杀人灭口？”

    虬髯客紧了紧手中的金色巨剑，脸上已露出决然之色。

    “说的没错，今日你必死无疑！”

    李御风懒得跟对方说话，今日这里所有人都得死，决不能放过一个。

    虬髯客知道今日凶多吉少，眼中露出凶光，当即将金色巨剑往空中一抛，向着李御风斩杀而来。

    面对金色巨剑，李御风也不甘示弱，祭出黄金子母刃，母刃带着子刃化作金光，快速迎向对方的金色巨剑。

    同一时刻，魏老鬼也出手，这次他直接祭出金钹，杀向虬髯客的头颅。

    黄金子母刃顷刻间就和金色巨剑碰撞在一起，远远看上去就像是金蛇在和金蛟撕咬，互不相让。

    虬髯客不愧是剑修，他的法器巨剑威力无穷，瞬间就将黄金子母刃死死压制。

    往往这金刃刚一近身，就被巨剑扫飞，根本无法对巨剑造成威胁，反而被巨剑打得溃不成军，光芒暗淡。

    当然，这其中也有李御风法力不如对方的原因。

