    秦半月玩笑道：“说的我好像是为了这几个臭钱一样。”

    “那不要就算了。”

    “别，这是我的辛苦费。好了，刘师兄在那边等你呢。”秦半月指了指不远处。

    艾小心看了一眼，嘴角扬起一抹笑，“我知道了。”

    秦半月想到了什么，“师姐，我觉得你们应该换一个小区，那个大妈太可怕了，下次你们再小吵小闹的，估计你就不是家暴这么简单了，有可能是变态或者是人格分裂。”

    这件事情其实秦半月是知道的，就是人家小两口闹着玩，然后刘师兄摔到了茶几上，这事当时在事务所都传开了，小两口没少被同事们调侃，让他们悠着点。

    结果在那个大妈的眼里，竟然成了家暴。

    艾小心摊摊手，“遇到这种人还真的是一点办法都没有，下次绝对不搭理她了。”

    刘子峰刚走出法庭，萧天凌就让人把刘子峰逮捕了。

    刘老爷子在管家的搀扶下颤颤歪歪的赶过去，“萧局长，这事情一定是误会，我儿子一定不会杀人的。”

    “刘老爷，这是大少爷自己亲口承认的。”

    “爸，人确实是我杀的，我一直很厌恶她，是他抢走了你对我们的兄妹几人的关注，我们刘家好吃好喝的待她，她还想和我们争夺家产，家产可是你和我妈辛苦打拼下来的，她有什么资格去争。她去纠缠那个姓艾的律师，就是想早点知道内容，让你修改遗嘱。”

    “闭嘴，不要再说了。”刘老爷子手中的拐杖直接砸在了刘子峰的身上。

    “爸，我说的是真的。”

    萧天凌朝着身后的人道：“把人带上车子。”

    “萧局长。”

    “老爷子，我们也不会冤枉人，现在只是让他去接受调查，如果他没有杀人，我们自然也不会为难他。”

    秦半月走出法院大楼的时候，正好看到刘家一行人和萧天凌在说话，刘子峰正被人带上警车，他神情释然，脸上还带着淡淡的笑意，一点也不像即将要坐牢的人。

    反而刘子成死死的捏着拳头，身体僵硬，一动不动的站在一边。

    手机响了一下，秦半月拿出手机一看，是慕南瑾发过来的短信，让他去后面上车。

    秦半月看时间也不早了，“小西，你也下班吧，不用回所里头了，案子结束了，这几天可以好好放松一下了。”

    “好的，秦律师。”

    秦半月在法院背后找到了慕南瑾的车子，车子上还有南浩然，慕南瑾就坐在后面。

    秦半月一上去就道：“以后这种事你别来了啊，我忙起来的时候可能一周都在开庭，难不成你还天天来啊，那得浪费你多少时间。”

    “今天就是特别想来看看你。”慕南瑾温声道。

    秦半月脸色微微有些不自然，看着他的眼睛，一个字也说不出来了，微微撇撇嘴，又开始琢磨起案子的事情。

    慕南瑾脸色有些黑，他在她的面前，她看都不看，还在想那些乱七八糟的事情。

    “小月儿。”

    “你不要吵我，我总觉得事情有些不对劲。”

    “什么事情？”

    “就是那个刘家大少爷，哪有杀人凶手会自己当庭承认的，我看他也不是那种有勇气的人。”

    “可能心虚。”慕南瑾后半场的时候去外面接了个电话，并没看到后面的事情。

    “不对。南助理，我问你事情。”

    一直老老实实开车的南特助突然被点名，背脊一下就挺直了，“夫人想问什么？”

    慕南瑾和萧天凌都不是凡品，指望着他们给答案，那是绝不可能了。

    “如果你和你的男性朋友之间关系很好，你们会勾肩搭背吗？”

    “夫人，你是不是误会什么了？”

    “不是，我就是在想一些和案子有关的事情，你只要认真回答我就是了。”

    “这看人的性子，我是不会的。”

    “那会摸彼此的脸吗？”

    南特助差点一脚踩下油门了，“夫人，我很正常的。”

    “所以摸脸这是属于不正常的行为吗？”

    “当然，男人和男人之间，如果关系很好，勾肩搭背是正常的，尤其喝了两杯小酒之后，那就是哥俩好的状态，但是再好也不可能会去摸彼此的脸，除非。”

    “除非什么？”

    “除非那方面不正常。”

    “哪方面？”

    “性取向。”慕南瑾黑着一张脸道。

    秦半月瞪大了眼睛，一直想不通的症结似乎在这一刻一下子就通了，怪不得总觉得两个大男人的举止那么奇怪，原来他们是一对。

    不对啊，那两人可是亲兄弟，这不成了乱—伦了。

    秦半月觉得自己的脑子有点不够用了，会不会是她多想了，事情其实没那么复杂，刘子峰就是凶手。

    “小月儿。”

    慕南瑾一连叫了秦半月好几声，秦半月才一脸茫然的看着他，“怎么了？”

    “你是律师，查案的事情不是你该做的。”

    “这多少和我有点关系的，要是因为弄出了什么冤假错案来，那我的罪过就大了。”

    “你当萧天凌是干什么吃的。”

    “哦，对了，慕Boss，你了解刘家的事情吗？”

    “不知道。”

    “真的？”

    “我没那个闲功夫去了解这些无聊的事情。”

    秦半月努努嘴，直接给萧天凌打电话，萧天凌人已经在审讯室了，接到电话的时候走了出去。

    “嫂子。”

    “小五，有个情况我要给你说一下，我觉得刘子峰的性取向不正常，他喜欢的人可能是刘家二少爷，刘子成。”

    萧天凌整个人有点石化，“嫂子，你确定不是在和我开玩笑？”

    “我哪有那个闲心，下午开庭的时候我看到刘子峰和刘子成勾肩搭背，刘子峰好像还用手去摸了刘子成的脸，两人的样子很是亲密，绝对不是单纯的兄弟之情。

    外界传言他们兄弟不和，我觉得更像是欲盖弥彰。”

    摸脸。

    这确实是不正常，怪不得在休息室的时候她会让他和慕南瑾现场表演一下。

    “那个刘子成也有很大嫌疑，如果他们两个真的是一对恋人，我想刘子峰站出来顶罪也不是什么不可能的事情。

    不过这些都是我的猜测，我也就这么一说，不知道对你们的案子有没有帮助。”