    朱元璋兴奋劲有些戛然而止的感觉，他没想到土豆有这么多的限制。

    不过即使如此，土豆目前来说，对于大明来说，也是十分紧要。

    “大孙，这海外，只有土豆这一种作物，还有其他类似于土豆的这种作物吗。”

    朱元璋思考了一下，便对着朱安问道。

    海外这么大，应该不只有土豆这么一种吧，问话的时候，朱元璋的面色明显带着几分期待。

    “还有两种，玉米和甘薯。”朱安也没有犹豫，直接说了出来。

    相对于之前的土豆，玉米和甘薯才是真正的大杀器。

    相对于大明的土地，红薯对于土地的要求比土豆要简单许多，而玉米对土地的要求更为简单。

    此三种高产作物，并不是说能够完全的代替大米，但是可以作为大米的补充。

    尤其是甘薯，吃后更有一种饱腹感，更加容易解除饥饿。

    玉米、番薯最大的优势是适应力强，对土地要求不高，可以种植在贫瘠的山区丘陵坡地，不与传统稻麦争地。

    “快，拿给咱看看。”朱元璋有些激动的说道。

    他没想到这样的高产作物，竟是有三种之多。

    如此一来，大明的百姓，还有什么饥荒可言。

    朱安苦笑，招呼刘伯将玉米和甘薯拿来。

    待玉米和甘薯拿来后，朱元璋看着爱不释手。

    “大孙，这怎么吃，也是和土豆一样吗。”朱元璋一手玉米一手甘薯，对朱安问道。

    “大概差不多，比较简单的就是烤着吃了，烤熟了就好。”朱安解释道。

    哪怕是刚刚吃完土豆宴，朱元璋也催促着要尝试一下甘薯和玉米的口味。

    朱安无奈，只好让刘伯讲玉米和甘薯烤好。

    烤玉米和烤红薯的味道当然是极为不错的，玉米和红薯都极为香甜。

    刚烤好，朱元璋就忍不住尝试起来。

    “好，这味道极好。”朱元璋边吃边说，由于吃了太多的土豆宴，显然现在已经有些吃不下了。

    不过节约不浪费的朱元璋，还是坚持吃完了一根玉米和红薯。

    “大孙呐，这些可都是好宝贝，咱们大明的百姓，有活路了。”

    朱元璋忍不住裂开嘴笑着说道，神色极为欢喜。

    平民出身的朱元璋，比常人更为知道饥饿的可怕，虽然这三种作物，也有着自身的缺点。

    但对于稻米，却是一种很有效的补充，朱元璋放佛能看到，未来大明蒸蒸日上的场景。

    朱安轻轻点头，高产作物对于现在的大明来说，简直就像是在沙漠中遇到了绿洲。

    朱元璋回过神来，看向朱安的眼神有些复杂的问道：

    “咱小看了海外，原来海外物产如此丰富，对于咱大明来说，真就是雪中送炭一般。”

    “咱算是明白了大孙你，为何对海外如此感兴趣了，海外那些地方，恐怕对于我大明有利的东西不少吧。”

    朱元璋有些感叹，这其实也并不是他的原因，历史的局限和个人的眼光，自然不同。

    华夏大地对于西域海外，从来就不曾正眼看过，有这样的情绪，实属正常。

    只是现在，朱元璋感觉自己沉寂已久的热血，突然就有些沸腾了起来。

    从前他的视线，一直在大明内部徘徊。

    但是现在经过大孙这么一说，就完全不一样了。

    “咱现在身子骨还硬朗，还能多活几年，咱大孙如此优秀，说不得就要开疆扩土，封狼居胥。”

    朱元璋看着朱安，眼神中神采照人，心跳都快了许多，这一刻，朱元璋仿佛找到了从前征战天下的豪迈。

    “老爷子，你这是什么眼神，怪吓人的。”朱安感受到朱元璋那火热的目光，破有些不安，这感觉，好像要把自己给吃了一样。

    朱安的声音将朱元璋从走神中拉了回头。

    “咱这不是高兴么，咱为陛下，为这大明的百姓感谢你，这些东西，日后可是要活无数人的命呀。”

    朱元璋有些感慨的说道。对于饥荒年代，朱元璋的感触最深了。

    他的父亲，就是活生生饿死的。当和尚，当乞丐，都只是为了一口吃的。

    如果当时有这些作物，何至于此。

    “老爷子，你说什么浑话呢，我是你大孙呐，咱们一家人，说感谢这些话，太见外了。”

    朱安笑着说道。对于把这些高产作物都拿出来的决定，其实他也是经过深思熟虑的。

    之前到手之所以不拿出来，主要还是朱安接触的圈子太小了。作为商籍，在洪武年间，哪怕再有钱，地位也极为低下。

    在外行走，也只能是粗衣麻布，钱多钱少也看不出来。

    贸然将这些作物拿出来，别说有没有人相信，一旦知道实情，恐怕第一反应就是杀人灭口，巧取豪夺。

    哪个官员要是能把这些献给朱元璋，那绝对是青云直上，飞黄腾达。

    现在就不同了，和老爷子多日相处后，他知道老爷子位高权重，出行皆有侍卫伴随，甚至于和陛下的关系极为亲密。

    更为重要的是，朱安能感受到老爷子对自己真心的好。好似跟自己前世的爷爷一般，那种隔代亲的感觉。

    这种感觉，是真正的亲情，或许是因为老爷子死了儿字，所以将自己当成了真正的孙子，所有的思念，都寄托在了自己的身上。

    也便是如此，朱安才敢放心的将这些作物拿出来。

    现在年关将至，明朝又处于小冰川时期，气温格外的冷。

    没有吃食，那些穷苦人家，尤其是老人，不知多少会饿死，冻死。

    “对，咱都糊涂了，咱们是一家人，一家人呐。”朱元璋听到朱安的回答，笑得更为开心了。

    这样和大孙在一起的感觉，让他极为舒畅。

    “大孙，你这般功劳，陛下绝不会亏待你，你给咱说说，到底想要什么，不管你要什么，咱都能提陛下答应你。”

    朱元璋有些郑重的对着朱安说道，这番话并不是因为朱安是他大孙就如此。

    哪怕是别人送来这等活万万人的作物，朱元璋也会如此。

    朱安闻言，心中微微沉吟片刻，开口说道：“我倒是真有一事求陛下应允。”

    “哦，是什么事情，快给咱说说。”朱元璋语气有些期待的说道。

    一直以来，自家这个大孙太过于成熟了，这让朱元璋作为爷爷感觉有些失落。

    现在终于有机会帮到大孙了，朱元璋自然是极为高兴。

    “如果可以，我想请求陛下，对于这些作物，永不征税。”

