    因着文归云大婚，顾轻轻等人一直在忙碌，都没有时间整理从宝库里带出来的东西和领悟，现在大婚结束，司临他们终于可以静下心来好好整理整理自己。

    每个人都闭关了一小段时间，出来后修为都或多或少有一些提升。

    而文归云和花颜曦成亲后第二天，就离开了琅琊仙宗，文归云向花颜曦兑现他当初的誓言，带着她走遍仙界的大江南北，同时两人也是去打探域外天魔的情况。

    不知是因为什么原因，域外天魔出现的次数越来越多，不过大多是一些修为不太高的天魔，并未出现修为特别高的天魔。

    文归云和花颜曦这次出去也有为花颜曦寻找突破契机的想法，毕竟花颜曦在仙帝巅峰有一段时间了，若是花颜曦能够突破到仙尊境，在大战来之前，他们这方的实力也就更强一些。

    容烨在文归云大婚后第三天也离开了琅琊仙宗，返回星辰宗，继续潜修，以期快速提升修为。

    闭关结束之后，顾轻轻几人也加入了清除域外天魔的队伍中。

    ……

    “最近出现域外天魔的次数越来越多了，而且你们发现了没？域外天魔的修为在提升。”刚刚杀死几只幽灵族，司临皱了皱眉，对月昭他们说道。

    “发现了，我们出来这一个月，已经碰到了五次域外天魔，之前一个月都不一定能出现一次。”月昭点点头，看了看面前的空地，同样脸色不太好地说道。

    “难道是域外天魔发现了什么捷径，可以多次进入我们仙界了？”南华用扇子敲了敲另一只手，猜测道。

    “自从玄天大陆晋阶后，我的天道分身也变强了不少，感应天道也比一般强不少，我刚刚已经动用天道分身感应过了，仙界的天道并没有出现不对劲的地方。”顾轻轻睁开眼睛，皱眉说道。

    闻言，司临等人对视一眼，都有些意外。

    “若不是天道出了问题的话，这些域外天魔怎么会进入仙界？之前在玄天大陆的时候，那些魔族之所以能够进入玄天大陆，不就是因为玄天大陆当时的天道衰弱了吗？”沐宸挑眉，不解地问道。

    “域外天魔和魔族不一样，我问过师傅，他说我们修炼者道心不稳的话，很容易产生心魔，域外天魔的出现和心魔有一定的联系，在某种程度上，仙界并不会排斥域外天魔，我想域外天魔就是钻了这个空子。”顾轻轻思索了一下，把自己的猜测说了出来。

    “这么想的话也没有错，天道没有问题，心魔本就很容易滋生，域外天魔借着心魔出现在仙界，的确不会被天道所察觉。”君无想到自己曾在书上看过的关于心魔的描写，赞同顾轻轻的想法。

    “如此一来，情况就会变得很复杂，之前跑进来的那只强大的天魔兽我们还未找到，现在域外天魔出现的次数又在增加，仙界的情况很不妙。”月昭想到之前顾轻轻得到的消息，眉心紧促，眼里带着担忧。

    仙界无论是面积，还是人口，都要比曾经的玄天大陆多很多，而且域外天魔和心魔有关，在一定程度上会影响人的修为，若是真的让域外天魔全面进入仙界的话，千年前的浩劫真的会再现，而那样的场面，绝对不是他们想要看到的！

    “你们快看，那是什么？”就在气氛有些低沉的时候，南华忽然指着空中，惊呼道。

    听到他的话，司临他们下意识抬头，然后被空中出现的景象给震惊了，一个个瞪大了眼睛。

    只见在空中出现了一座巍峨的城池，城墙乃是由精金铸成，城里古老而又宏大的建筑影影绰绰看不真切，城门上则有一块黑色的牌匾，上面有两个金色的篆书——神月。

    牌匾上的字似乎由某个大能所写，一笔一划都带着无穷的韵味，一般人看到后，都会被震慑心神，完全升不起敌对的想法。

    除此之外，其他地方都被云雾笼罩着，但隐约能看出来这座城池十分恢宏，让人不由得心生向往。

    城池出现的时间并不长，很快就消失不见。

    司临等人收回目光，对视一眼，都看到了彼此眼底的震惊。

    这是一座他们从未见过的城池，看起来十分神秘。

    “这座城，你们有谁见过吗？仙界有这样的地方吗？”月昭扫了一眼众人，低声问道。

    其他人纷纷摇了摇头。

    “别说见过了，连听说都没听说过，仙界就只有十八座城池，从未有一座城叫‘神月’的。”沐宸回忆了一下自己看过的关于仙界的典籍，十分肯定地说道。

    “轻轻，你怎么了？”君无扶着顾轻轻，轻声问道。

    他一开口，司临他们的目光也放到顾轻轻身上，此时才发现顾轻轻刚刚还红润的脸色此时一片惨白，而且她的神情看起来有些恍惚，就连君无问她话，她好像都没有听到一样，完全没有反应。

    “轻轻？”南华就在顾轻轻的另一边，忍不住轻轻拍了拍顾轻轻的肩膀。

    顾轻轻一个激灵，身体抖了抖，然后看向南华，但双眼还是有些无神，“怎么了？三师兄。”

    “我才要问你怎么了？你的脸色怎么变得这么白，而且君无刚刚叫你，你没有听到吗？都没有反应。”南华担心地看着顾轻轻，问道。

    闻言，顾轻轻愣了一下，转头看向君无，眼带歉意，“阿无，你刚刚叫我了吗？我没有听到。”

    “没关系，你怎么了？你的样子看起来很不舒服。”君无伸出手，揽住顾轻轻，温柔又担心地问道。

    “我没事，”顾轻轻抿了抿唇，眼底闪过一丝犹豫，随后开口：“刚刚看到那座城的时候，我的脑海中出现了一些画面，我大概知道了这座‘神月’城是什么地方了。”

    “什么地方？”南华期待地看着顾轻轻。

    顾轻轻下意识抿了抿唇，目光从司临等人身上一一扫过，最后有些艰难地开口：”那就是传闻中封闭了的神界，神月城乃是神界的皇城，是神族居住的地方。”

