    张富强摇摇头说道：“应该不会，她说漏了嘴，隐瞒还来不及呢，再说，我是外地人，她也不担心我会把这件事说出去。”

    顿了一下，问道：“李总，要不要马上把这件事告诉姚所长？”

    李新年楞了一下，问道：“怎么？你还没有告诉他？”

    张富强笑道：“你是我的老板，当然先要告诉你，然后由你决定告诉谁。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“既然万振良在县城开过几年食品厂，那他在这里也应该有些关系，不知道这家食品厂是不是还在经营。”

    张富强点点头说道：“当然还在经营，实际上食品厂现在已经是万振良的那个叔伯兄弟万本田的了。

    那个老太太似乎对万振良的堂叔挺嫉妒，说了他们父子不少坏话，据她说，万本田父子发的实际上是穷人财，并且也没良心。

    因为万本田从村民那里收购杨梅的时候把价格压的很低，甚至收购村民从地上捡来的杨梅头，然后加工成杨梅干或者杨梅罐头送进城里的各大超市，实际上这种杨梅干和杨梅罐头连猪都不愿意碰。”

    李新年坐在那里半天没出声，良久才低声道：“你说，万振良这些年会不会一直藏在吴中县啊？你也看见了，这里群山环绕，地形复杂，有些边远的村子甚至外人罕致。

    如果有人帮忙的话，万振良在这里躲上个十年八年也不是奇怪的事情，何况，警方好像也没有对吴中县进行过大规模的搜查吧。”

    张富强犹豫道：“警方认为万振良已经带着钱逃到国外去了。”

    李新年一摆手说道：“我正为这件事纳闷呢，万振良一个小村子出身的农民，并且只有初中文化，他怎么会跑去国外呢。

    另外，他当年声称能帮戴山把产品销售到国外，他哪来的国外关系？我不清楚戴山怎么会相信他，难道戴山都没有调查过他的身份？”

    张富强犹豫道：“其实这也不奇怪，万振良在宁安市经营了近二十年，公司资产号称几个亿，他早就通过关系把自己变成城里人了。

    说实话，要不是警方从工商登记档案中发现了他最初注册登记的那张老身份证的话，恐怕连万振良的来龙去脉都搞不清楚呢。”

    “你的意思是他伪造了身份？”李新年问道。

    张富强说道：“这么说也未尝不可，只不过他倒是挺硬，大丈夫行不改名坐不改姓。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“能不能想办法搞清楚万振良为什么近二十年不回家的原因，不知为什么，我总觉得这是案子的一个重要环节。”

    张富强疑惑道：“你总不至于怀疑他去宁安市的目的就是在二十年后去银行骗二十个亿吧？那时候你丈母娘恐怕还只是银行的一个小职员呢。如果他在案发之前一两年不再回家的话，那倒是有可能开始策划这个案子了。”

    李新年缓缓摇摇头，一脸疑惑地说道：“可这一点太反常了。”

    张富强好像又想起了什么，说道：“对了，那个老太太虽然把万振良堂叔家里的杨梅说的一钱不值，可对万振良的舅舅好像挺关心。

    她说万振良舅舅家里的杨梅也是这一带最好的，如果我想去看看的话，她愿意带我去，我看，干脆就去接触一下这个舅舅，实话说舅舅最亲，说不定他可能知道点什么。”

    李新年沉思了一下，点点头说道：“也行，不过，千万不能提那笔钱的事情，否则会引起怀疑。”

    顿了一下，又说道：“既然万振良的那个叔伯兄弟还在经营食品厂，我看也有必要跟他接触一下，只是找个什么借口好呢，总不能去直接问他关于万振良的情况吧。”

    张富强犹豫了一下，说道：“反正他也不认识咱们，要不就冒充城里来的业务员，跟他谈谈销售杨梅罐头的事情？”

    李新年犹豫道：“可这个身份也不好过多打听万振良的事情，如果万振良真的躲在吴中县的话，说不定跟他舅舅或者堂叔的家里人暗中有联系，如果我们问的太多，马上就会引起他们的警觉。”

    张富强点点头说道：“你的担心也不是没有道理，可也找不到其他合适的身份啊，如果警察去问的话，肯定什么都问不出来。”

    李新年想了好一阵，好像想到了什么办法，说道：“你明天先去见见舅舅，食品厂这边我来想办法，也许我可以找个人代替我们去跟万振良的叔伯兄弟聊聊。”

    “代替我们？你想找什么人？”张富强问道。

    李新年犹豫道：“我一个亲戚在这里开一家砖瓦厂，我估摸着他肯定和万振良的叔伯兄弟认识，我先问问情况再说，反正不能轻易打草惊蛇，实在不行的话也只能先回去跟姚鹏商量一下再做决定。”

    张富强点点头说道：“那就这么办。”

    李新年问道：“对了，你昨晚住哪儿？”

    张富强笑道：“我就住在富林镇的一个农家乐里，八十块钱不仅管住，而且还管三顿饭呢。”

    李新年惊讶道：“这么便宜，那你今晚还是住那里吧？明天一早就去舅舅家看杨梅，回来之后去永昌镇找我，到时候微信联系。”

    正说着，只见一辆奥迪轿车开过来停在了距离张富强的车不远的地方，李新年正想打开车门下车，却发现车里面钻出来一个漂亮少妇，仔细一看，没想到是余家燕。

    李新年急忙地下头去，好在余家燕也没有往这边看，按了一下车门锁的遥控，然后就走进了宾馆的大堂。

    李新年知道今天宾馆里还住着余家来参加婚礼的一些其他亲朋好友，猜测余家燕有可能是来看他们的。

    “时间不早了，我先回宾馆了，记住，千万别让我老婆看见你。”李新年吩咐道。

    张富强疑惑道：“她不是不认识我吗？”

    李新年没好气地说道：“他倒是不认识你，可她认识这辆车呢。”说完，拉开车门钻了出去，径自走进了宾馆。

