    也就是说小镇子家族的一族之长，只是培育家协会的门槛！

    而且青木镇那样就是有道馆级坐镇的强镇，也是不够资格让培育家协会去开分部据点的。

    因为青木镇还在发展阶段，规模较小，所以培育家协会是不会让珍贵的培育家到不稳定的区域去的。

    高门槛带来的自然是高收益，听说培育家协会的任务，贡献点给的都很丰厚，没准田次几人都不用苦哈哈的去做精灵中心的任务了呢！

    ......

    就这样走了一会儿，三人就远远的看到了一个巨大的半圆形建筑，上面烫金的招牌上赫然写着“培育家协会”5个大字。

    凝慧压不住心里的激动，直接小跑了起来。

    “哎～凝慧你慢点啊！”明白小女仆心情的田次，也没有追究这种小事，还贴心的喊了一句，然后运转体内的能量，跟了上去。

    小泠见状，也是迈开步子，急忙施展轻身法跟了上去。

    很快，三人就来到了培育家协会的大门前，值守的是一位外表凶悍，体形彪悍的大汉，看到有一个身怀凶器的美女火急火燎的要往里冲，尽忠职守的他，马上动用体内的超凡力量，大喝道:

    “来者止步！”

    这喊声很明显用了一部分音波功的技巧，让不怎么擅长战斗的凝慧直接愣在了原地。

    这时候恰好后面的田次赶了过来，明白人家守卫没有做错的他，马上拉着凝慧对大汉解释道:

    “不好意思，这位大哥，我们是来参加培育家考核的，她第一次来，有点激动，还请见凉！”

    说完，他外放了一下精英级的气息，表明了精英级训练家的身份。

    有时候看门的值守，在对待不同身份的人是有不同态度的。

    俗话说阎王好过，小鬼难缠就是这个道理。

    见状，刚到来的小泠也是散发了下自己的水灵力，给田次几人助威。

    果然在感受到两人的精英级气势后，壮汉本来凶神恶煞的脸，硬是给挤出了几分和善，对着几人摆了摆手。

    “没事，没事，几位大人客气了！”

    原本这种情况他是要敲一笔，收点好处费的，毕竟他确实没做错，不让闲杂人等靠近就是他的工作。

    凝慧什么都不表明，就直冲冲往里闯，这不拦你拦谁，怎么说都是他有理的好吧。

    再凭借这魁梧的身材，稍微威胁一下，这好处不就来了嘛！

    要知道这个职位上，隐形的好处可是不少的啊！

    这扇大门更是做了隔音处理，他只要不过分，都没啥事。

    但这都是建立在双方对等的条件下，可惜现在站在他面前的是两位精英级训练家，就算他自身也是一位普通高段训练家，但巨大的身份鸿沟还是不可跨越，自然也就不敢摆脸色了。

    回归正题，在揭过了这个小插曲后，守门大汉好言相劝道:

    “不过，几位大人应该来早了，据我所知，最近的培育家审核应该是在下个月啊。”

    “不，我们是来参加特殊审核的。”

    听到这话，凝慧马上就脱口而出道。

    所谓特殊审核，当然是指研究出了一种新配方了。

    这种人才送钱上门，培育家协会怎么可能让他在回家等审核通知呢，都是立马帮他审核的。

    当然，前面该走的流程还是要有，笔试环节测试你的学识储备还是要的，只是省去了后面的实践环节。

    要不然万一有人只是运气好，瞎猫抓到死耗子，碰巧发明了一种新配方，然后利用培育家证书招摇撞骗怎么办？

    俗话说的好，一颗老鼠屎坏了一锅粥，这个道理在精灵世界一样适用。

    所以为了培育家协会长久保持的形象，哪怕是特殊考核的人，基础功一样要扎实才行。

    此时，听到“特殊考核”四个字的大汉，脸上的表情转为了惊讶！又马上变得异常恭敬，替田次他们推开了门，并鞠躬说了个“请！”

    特殊审核意味着协会很可能会得到一个新配方，其中的价值非常巨大，如果被人知道，他冲撞了这样的人才，怕是今天他的这个工作就做到头了，所以自然要恭敬。

    至于有没有可能是招摇撞骗，他并不觉得两位精英级训练家呼呼有胆子来这开玩笑！

    精英级训练家对普通大众来说是身份尊贵，是很强！但对背靠联盟的培育家协会来说，也就那么回事，随便搞搞，就能弄死。

    刚成立那会儿，是有人上门搞事，但背靠联盟以后，哪怕是道馆级训练家，在这也得老老实实的按照规矩来才行。

    “恩～”对着守门壮汉点了点头，三人就走了进去。

    一进入大厅，几人就被培育家协会的大手笔给震惊了。

    玉虹市的精灵中心，他们也是去过的，本以为培育家协会应该和精灵中心差不多，但实地一看，却发现差的太多了。

    入目的是一连串的中低级灵植摆在四周，甚至就是二楼的栏杆处都长了灵植藤蔓。

    田次这两天经过凝慧的讲解，也认出了几种，有芝叶兰，安心莲等，这些灵植无一例外，都对凝神静心有效果，其他几种不认识的，不用猜也知道，必然也是属于安神这一类效果的灵植。

    而他们脚下踩的灰色石板，也不是普通石板，是一种低级灵矿-平磁矿！

    这种矿石会释放一种特殊的磁场，有助于能量稳定，对于人的精神也有安定情绪的细微作用。

    虽然是低级灵矿，但看了看用了空间技术，少说也有好几个足球场那么大的分会据点，这开销也不可谓不大了！

    怪不得要全密闭起来，甚至声音都要隔离，这么大手笔，就是为了让整个据点处于一个静心的状态。

    对于要求甚是严苛的培育家来说，静心确实是最重要的一步，这样除了能隔离外界的干扰以外，还能让内部的培育家把状态调到最好。

    同时田次对于培育家协会的高门槛也有了理解，这样的环境，讲实话，如果能随意进出的话，怕是马上就会有大批量的底层训练家一拥而至，毕竟这种状态下，其实做什么都会效果更好，训练精灵自然也是如此。

    第439章协会的制度

    就像他们现在这样，就算他和小泠是精英级训练家，对于自身的掌控也很高，但一进来以后，整个人的身心还是不可避免的放松平和了下来。

    他们两个都如此，更别说还只是普通级的凝慧了，她此时已经闭目在思索自己以往碰到的难题了。

    因为她现在感觉自己的状态前所未有的好！思维也转的很快！

    不过片刻，之前几天得不到答案的配方问题，就马上有了灵感，她刚睁开眼睛，满脸欣喜的想要诉说时，一位穿着白色制服的工作人员就来到了他们的面前，轻声问道:

    “您好，是要进行特殊考核的几位大人嘛？”

    看着面前神情自若，不卑不亢的接待小姐姐，田次微微一笑，主动回答道:

    “是的，不过不是我们全部，就她要进行特殊考核，我们两个只是来看看里面的任务而已。”

    他明白刚才那个守门的壮汉肯定已经把信息给传进来了，要不然这个接待人员不会直接这么问。

    毕竟是特殊考核的人嘛，还是不一样一点的。

    听到正主是这个妹子，接待人员马上调转方向，对着凝慧做了个请的手势，同时嘴里说道:

    “这位小姐，请和我来。”

    同时又有另外的接待人员走了过来，对着田次和小泠说道:

    “两位训练家大人，任务区在右边，请往这边走。”

    “恩，好的！”田次和小泠点了点头后，又对着一旁紧张的凝慧说道:“加油！凝慧！”

    然后三人就兵分两路，各自走开了。

    那位接待人员，在把田次几人带到任务区后，就告退了，两人就独自查看了起来。

    另外一边，被带去特殊考核的凝慧，内心很是紧张，她还是头一次自己一人去参加这么重要的考试。

    “加油！凝慧你是最棒的！”

    伴随着越发靠近考试地点，她的内心也焦躁不安起来，哪怕是身处这样容易让人心平气和的环境，她也没办法完全静下心来，心中不停的给自己打气。

    这时，在前面带路的接待人员，似乎是看出了凝慧的紧张，她转过头，温和一笑，安慰道:

    “这位大人，放松心态，您是特殊考核，真正的要求都会比其他人低蛮多的，只要您献上的配方没问题，认真背过理论资料，基本都能过的。”

    听到内部的接待这么说，凝慧心情是平复了一点，“呼～”她深深的吸了一口气后，感激的对着前面的接待人员点了点头。

    很快，她就来到了一扇铁门前，上面赫然挂着“特殊考核室”的招牌。

    “加油！”凝慧最后一次给自己打了个气，然后就推开了房门，慢慢走了进去。

    ......

    而另外一边，田次和小泠则在查看培育家协会的任务。

    接任务的机器倒是和精灵中心的一样，同样是一台台立地的自助电脑。

    田次把身份卡放在识别处，伴随着“滴～”的一声，屏幕就跳到了任务面板前。

    他下意识的点了“浏览”按钮，但界面并没有跳到这一步，反而跳出了几个大字。

    “请您用认证卡再次验证身份！”

    看到这一幕，田次尴尬的摸了摸鼻子，倒是习惯使然了。

    刚才另外一个接待把他们带进来的时候，就先去柜台帮两人办了一张资质认证卡，证明了两人精英级训练家的身份，这样才能让其正常接任务。

    虽然联盟的身份卡是可以进入电脑，但没有这个资质认证卡，也是没法查看任务的。

    毕竟培育家协会最低的门槛，可是普通高段训练家啊！自然要有个措施以保证任务的完成性了。

    如果降低要求，变得和精灵中心一样，任务完不成，只是处罚记录一下，那对身后的培育家来说，可是很不划算的，毕竟他们最宝贵的就是时间。

    所以在培育家协会的任务，可不能乱接，虽然报酬是很高，但几乎每一个任务都是有时间限制的，而且任务失败，要付出的代价也很高。

    如果拒不支付任务失败的赔偿，最轻也是被培育家协会拉黑。

    被拉黑了以后，几乎市面上所有的精灵食物都不会贩卖给你了，单这一条，就能让你的训练家之路断绝。

    毕竟现在市面上的精灵食物，基本都是被培育家协会把持的，更别说还有一些常用药剂也掌握在他们手里。

    所以纵然培育家协会的任务报酬很高，但敢来接取的训练家，也不是很多。

    田次大致看了一会儿，那么多台自助电脑，就算加上他和小泠两个，也只有20几位训练家在查阅任务，这个比例可不是一般的低啊，要知道精灵中心那边，那几十台自助电脑可是供不应求的，几乎都要排队。

    想到这，他马上就把资质认证卡刷了进去。

    伴随着“滴～”的一声，他的屏幕界面顺利的就跳到了下一个步骤。

    不过还没等田次查看，一旁小泠的叫声就吸引了他的注意力。

    “天啊！田次哥！这报酬好高啊！而且这任务失败的惩罚也好高啊！”

    说完，少女就拉着田次的手，示意他过来看一看。

    因为小泠没有犯这种惯性错误，所以她已经点开了一个任务，田次闻声看去，瞳孔也是略微一缩！被震撼到了！

    任务编号：153486

    任务级别：三星级

    任务描述：需要10条普通高段阿柏怪的蛇胆，如果有精英级阿柏怪的蛇胆，只需一枚即可，价格可以协商！

    任务时限：15天

    任务报酬：每一枚普通高段的阿柏怪蛇胆30贡献点！精英级阿柏怪的蛇胆最低也可以提到500点！若有精英级蛇胆，请务必联系我！

    低级培育家:宝林

    通讯电话:0528-1384xxxx946

    任务失败:罚没200贡献点！

    这个任务，单从任务内容看是没毛病的，但任务报酬却是精灵中心的两倍多了，而精英级阿柏怪蛇胆的报酬更是数倍之多！

    要知道虽然蛇胆确实是比较值钱，但普通高段以后，阿柏怪浑身都是宝，蛇皮，蛇肉，毒牙，甚至蛇骨都可以卖给酒铺入酒！

    所以狩猎一条阿柏怪的收入，绝对不会是那几十点贡献的！

