    那时的小凤凰，才是真正的小凤凰。

    而他会拼尽全力，让她变回以前那个纯真无邪、美好善良的小凤凰。

    “小星星。”

    君墨来到百草园，坐到夏繁星的身边。

    夏繁星明天还要参加高考，陆北冥和郝仁极有默契的没有打扰夏繁星坐在百草园的药草中思考人生。

    “有事？”

    君墨“嗯”了一声，柔声道，“小星星，我好像找到可以把你的心找回来的办法？”

    “哦！”

    夏繁星并不怎么热心。

    有心、无心，对于她来说，无所谓。

    “小星星，姚紫铃给你的，应该是她的情丝。”

    君墨的声音轻柔悦耳，他每说一个字，都落入了夏繁星的耳朵里。

    “小星星，只要有越来越多的人愿意主动的将情丝赠予给你，那些情丝会滋润你的心，你的那一颗石头做的心，也就会变回一颗正常的心脏。”

    君墨一点也不希望他的小凤凰变成今日这副冷心冷情的模样。

    他喜欢她笑。

    她笑起来的时候，就是小太阳。

    她的笑，可以让这个世界没有一丝的阴霾。

    “君墨，谢谢。”

    君墨心微微的钝疼，“傻，我不需要你的笑，我只需要你幸福。”

    夏繁星抬起头，看着头顶那璀璨的星辰。

    百草园的夜色很美，满天繁星挂在天幕上。

    她的心，却是一片平静。

    她看着星星。

    他看着她。

    两人就这么安安静静的坐着。

    百草屋内，天机子看着陆北冥和郝仁，“既然神女已经找到了，那我们不开始教她吗？”

    陆北冥摊手，“我没有什么可教的。”

    最初，陆北冥认为，师尊让他来找神女，是为了给神女当师尊。

    直到现在，陆北冥才算明白。

    并非如此。

    师尊只是让他们七人能好好的保护好神女。

    “我也没有什么可教的。”

    自从夏繁星这一次醒过来后，郝仁在了解了夏繁星的状态后，便确定自己也没有什么可教给夏繁星了。

    “可也不能让神女和魔君走这么近。”

    天机子忧心忡忡，他是真的担心，夏繁星会爱上魔君。

    这有违天道。

    “魔君的事，谁能管的了？”

    陆北冥和郝仁对君墨还是很放心的。

    魔君并没有做伤害夏繁星的事。

    更何况魔君比厉苍穹讨人喜欢的多。

    对于他们来说，只要自己乖徒弟喜欢，他们才不会管君墨是人？是妖？是魔？是神？

    “君墨，晚安。”

    院子里的夏繁星站了起来，慢悠悠的走回了卧室休息。

    这时，夏远山匆匆从百草园里走了进来，他走到夏繁星的房门前，轻轻的敲着门。

    “星星，我有一点事，和你说。”

    夏繁星打开门，走到院门外面。

    “爸，什么事？”

    夏远山递上了一份红纸写的生辰八字，他道，“厉少让人送过来的，说想要娶你！”

    如果是别人，夏远山是会直接拒绝的。

    可这人是厉少，夏远山可一直记得夏繁星对厉苍穹的与众不同。

    他这个当父亲的，自然也不好太武断。

    “爸，我不嫁。”