    宫御瞧着他小脸上的阴云只是淡淡地点了点头，他现如今已经确定聂宇蒙的刺王计划里面不单单有自己还有宫宸，或者说只要自己和宫宸死上一个他的计划便完成了。

    ——当然，他相信聂宇蒙其实在一定程度上更愿意让他去死，毕竟在他看来自己的死亡代表着大乾中兴时代的结束。

    等宫宸离开一个黑影才出现在宫御的房间里面，瞧着坐在那里稳操胜券的君王他有些不解地问了一句：“陛下放霓凤公主北行是否欠考虑？”

    “影一，你和朕多年的主仆情朕也不瞒你，这一次恐怕是困龙之局。”

    虽然宫御看似轻松，可只有他自己知道这一棋盘里面他战胜的局面似乎并不大，他向来不敢小觑聂宇蒙，可这一次还是被他逼得不鞥藏拙。

    “可要属下截住霓凤公主？”

    “不用，她在这棋盘里面充当的不过是小小的棋子儿罢了，既然大凤的人要她朕当想看一看凤人想从她身上得到什么。”

    其实这一次出京他并不是很想带上霓凤，一是隆冬之际她不擅长御兽之术，二则是防着大坤与大凤合谋，可如今看来自己当也胆怯了，既然是困局自然要全力搏击，而霓凤自然也有她自己的路要走。

    “那圣旨的事情……”

    “真假已经不重要了，重要的是这一道圣旨所引起的反应，若是朕所料不差青铭和邓耀祖都会平安归来。”

    在宫御看来那所谓的圣旨或许还比不上邓耀祖的一条命，所以两个人只要能平安回来也算是他赚了，至于那所谓的影响一时半会他也控制不住，可只要狼军北上所有的谣言也只能是谣言，这个世道拳头才是最重要的护权手段。

    “若是发生变故，你去保护宸儿。”

    “诺！”

    影一犹豫了一下才抱拳应诺，他自从太上皇将交付宫御之后，也只有在当年那场战争当中不在帝王的身边，再后来找到他之后便再也没有离开过——所以这一战的凶险他心里面也明白。

    “这么多年你和朕虽然名为主仆，可朕也将你当作了亲人。”

    当年宫御身陷大坤是眼前的男人不顾千难万险来到了他的身边，否则他不确定自己是否有能力返回大乾的京城，走到今天这一步，所以对于恩人他是感激的。

    “影叔，宸儿是我的未来，也是大乾的未来。”

    “属下明白了。”

    等影一下去之后宫御又开始温酒絮续茶，他知道影卫们会为了任务去死，可他想让他意识到宫宸的重要性，一味的死亡是解决不了问题的，否则当年的他早已经是一个死人了，如今恐怕已经是白骨一堆。

    宫御从来没有觉得北疆之行会如此的棘手，可当他听到聂宇蒙一次又一次布局的时候终于生出了认真相待的心思，最重要的是他这些天神色不宁总觉得会发生什么事情似得。

    戴青铭和邓耀祖回来悄无声息，而听到他二人回来的时候宫御正在和众将商议攻城事宜，小兵回禀的时候他神色不明所以地皱了几皱。

    “让他们进来吧！”

    戴青铭和邓耀祖入账之后便是跪拜行礼，而站在中央的宫御也没有让其起身的意思，只是一双眼眸淡淡地从二人身上瞥过，似乎还带着几分威压。

    旁边站立的几个将军也有些尴尬，特别是宫轩和戴青凌此时更是低着头一声不吭，因为他们都知道这次的事情不是他们可以插手的，不论戴青铭的身份，就说如今外面四起的谣言也不是等闲之事。

    ——传言这道圣旨乃先皇遗诏，传位之人乃宫轩，也有不少人言宫轩似乎与大坤之人做了交易，似有不臣之心。

    “陛下，此次被擒之事都怪臣等无能。”

    戴青铭和邓耀祖都不是推唐之辈，这一次事情之所以愈演愈烈和他们二人确实有很大的干系，虽然说就算没有他们大坤也会无事生非，可二人毕竟处于漩涡的中心，此时认错似乎比辩解更让帝王舒坦。

    “这次被擒可有收获？”

    宫御站在不远处轻飘飘的一句话让众人眉毛微微抽动了一番，跪着的两个人更是大汗淋漓不知道该如何是好，虽然平日二人也是能文能武之辈，可这样的问话他们一时间也不知道该如何回答。

    “小舅舅，还认识宸儿吗？”

    宫宸的话打破了满室的寂静，而戴青铭哪能不知道这是外甥给自己台阶下，唇角立刻含山了几分笑意：“自然是记得，只是微臣当时离开时殿下还小。”

    “母后一直念着小舅舅，她若是知道您回来心里必然也万分喜悦。”

    宫宸说的时候眼神微不可察瞄了一眼宫御，而宫御的眼角微微褶皱了一下可随之便消失的永无踪迹。

    “让皇后娘娘劳心了。”

    戴青铭说的时候微微叹息了一声，他们兄妹姐弟四人能走到今天这感情自然不一般，虽然平日里聚少离多，可骨子里面的血液是没有办法改变的。

    “等回京之后去拜见母后便好，她一定会高兴的。”

    “诺！”

    宫御瞧着眼前对答的二人却并没有让人起身的意思，反而没好气地转向了站立的几人：“你们先下去，按计划行事。”

    “诺。”

    几个人躬身抱拳而退，戴青凌在离开的时候瞧着戴青铭望了两眼可也有心无力，这个时候他也只能寄希望于陛下不会大动肝火了。

    “宸儿也下去。”

    斜睨了一眼有些碍事的小人儿宫御淡语了一声，而宫宸瞧着他一脸认真的模样也不敢太过滞留，只是用两个人才懂的眼神交流了一番才猫着步子一步三回头地走出去，而他刚出去戴青凌便迎了上来。

    “可是发火了？”

    “这发火是必然的，不过这会儿应该是在了解这半年来的情况，毕竟二人消失已经有一段时间了。”

    他像是小大人似得摇头晃脑地说了一句，而戴青凌也是点了点头。他自然知道不会有性命之忧，可这皮肉之苦怕是躲不过去了。

