    “你有了？！”

    当韩为来找荣骅的时候，看到董晴柔也在。

    似笑非笑看了韩为一眼，倒是荣骅却依然很淡然的模样。只是手下意识放在小腹那里。

    “都两个月了。”

    董晴柔似笑非笑看着韩为，韩为一愣，也呵呵笑着坐过去。一次搂着两个，被董晴柔抬手拍开。

    没错，也是好消息。荣骅也有了。

    但不是最近，怀孕两个月的话。其实等于是他儿子出生之前就孕育出来的。也就是在董晴柔快生还没生的时候怀上的。

    虽然说大家都不是男女朋友或者老婆关系，跟谁不跟谁，心里也都明镜的。但此刻被抓到，韩为除了笑还能干什么？

    “真的是……”

    韩为还故意做不高兴的模样：“不可能。你怀孕时候算时间我应该在董晴柔那里陪着待产。绝对没出来也没碰过别人。你们会有的？是我的吗？”

    那简直是放屁。他都记得那天，好像是回苝京干点什么，顺便看看她。然后顺便也就干点啥。如果不怀孕说实话都不记得，每年那么多天那么多女人，做了多少次都不知道怎么记啊？

    尤其男人社会压力大也应该，毕竟又不用怀孕也没有例假。价值全天候的随时随地的播种。

    “信你个鬼！！”

    董晴柔推他头一下，荣骅都不在意。

    反而看着韩为：“那现在怎么办？”

    韩为皱眉：“什么怎么办？你和你前夫的离婚还没公开呢？！不赶紧的？！到时候算他头上了！”

    荣骅看着他：“我意思是……要吗？”

    韩为点头：“好吧你终于开口了，那我不多说。还是拿掉……”

    “你滚开！！”

    董晴柔踢他一下，倒是荣骅看着韩为表情是不是认真。

    韩为呵呵笑着：“我是那样人吗？董晴柔的都生了。”

    董晴柔不理他：“你滚吧，知道就行了。之后我安排。反正我也熟，不用你了。”

    韩为就笑着坐在那里，半响开口：“我是不是该早点想着走幕后了？你们说呢？”

    荣骅皱眉：“你才不到30，正是事业高峰期。是我给你压力了？”

    韩为摇头：“是孩子给我压力了。我得为他们铺后路啊。”

    董晴柔白他一眼，对着荣骅：“我看就这样吧，之后也不用理他。你好好拍戏……对了。”

    询问荣骅：“你这部戏还有多久拍完？”

    荣骅想了想：“大概1一个月吧。”

    韩为皱眉：“那万一……”

    荣骅看着他：“我坚持。大不了之后的戏生完再拍。”

    韩为摇头：“算了。我去和周叔叔说，那部戏的钱我还。你现在也拍三部了，加上我那部的话，也基本就差这一部。”

    荣骅还要说话，董晴柔示意：“就这样吧。听他的。”

    结果敲门声响起，刘元去开门，居然是齐焰迪。好奇看着里面，发现韩为也在，就进来了，却是对着荣骅：“荣姐你今天没……柔姐也在啊。”

    笑着坐过去：“柔姐你来了？”

    董晴柔笑着揽着她：“拍戏还好吧？累不累？”

    齐焰迪摇头：“挺好的。女二是我演过的主流剧最高角色了。”

    董晴柔惊讶：“你没演过女一吗？”

    齐焰迪无奈：“都是网剧。”

    董晴柔失笑看着韩为：“天天这么喜欢那么喜欢的，结果就给人这个？女二都高兴得不行……”

    询问齐焰迪：“你图他什么？”

    齐焰迪看了韩为一眼，只是笑。随即看着荣骅感觉怪怪的，这段时间一直在剧组拍戏，而且第一次感觉有自己人照顾。荣姐是大咖不说了，还是女一号。公开表示自己是她叫来的，剧组上下对她也客气。能拍戏还这么开心自在，偶尔还有荣姐指导，就感觉以前都不敢想。

    所以也很亲近。

    “荣姐你怎么了？”

    齐焰迪询问，董晴柔看着韩为：“告不告诉她？！”

    韩为本来摆弄手机，此刻抬头：“什么？”

    随即反应过来：“你是说荣骅怀了我孩子两个月的事？”

    皱眉摇头：“不能告诉她啊。别吓到她再跑了。那我不是得不偿失了？我还要走单身人设呢。”

    “呵~”

    董晴柔看他一眼，齐焰迪惊讶看着荣骅：“荣姐？真的？”

    荣骅笑了笑：“是啊。两个月了。”

    齐焰迪神色异样，笑着开口：“恭喜。”

    随即突然愣住，看着韩为：“两个月……但是柔姐的孩子才满月吧？也就是说……”

    “对。”

    韩为点头：“就是说董晴柔生产前一个月我留下的。”

    指着齐焰迪：“你别忘了那阵你也缠着我陪你来着，只是现在你没怀上而已。”

    “tui~”

    齐焰迪到底是女孩，没董晴柔和荣骅年纪大咖位大。脸红啐他一口，无耻不要脸下流。

    韩为嗤笑：“我还在乎这个？！都给你肚子搞大我看以后谁敢搞事，尤其你！”

    指着荣骅：“不开玩笑，好好生下来。我也算还给你了，以后乖乖跟在我身边好好把孩子养大，保你吃穿不愁不许再有二心了。”

    荣骅失笑：“再有二心？！再有？！”

    韩为笑了笑，随即示意：“你们陪着吧，董晴柔安排，反正也是有经验了。”

    董晴柔看着韩为：“你要走啊？”

    韩为恩了一声：“我去找周叔叔，医院的事还有她另一部戏的事我都得打个招呼。”

    “知道了。”

    这是正事，既然都有了，之前欠两亿拍5部戏的事也就算了吧。尤其韩为当初要了一部不过不用她拍了。现在再给她去掉一部就自由了。也算提前完事。

    倒是没想到，最近才说要，原来是早有了。她倒不是像董晴柔那阵经常去医院检验才不到一个月就查出。正常来说2个月时间自己感受到不一样然后去检查才检查出来的。

    无所谓了。

    本来打算拍完创造营这边就去拍戏的，那边剧组等着呢。不过好在也是苝京，晚上不过去了。这边还是要找周政道说清楚。

    “谁有了？荣骅？”

    周政道看着韩为，韩为多少还是有点不自在：“今天刚验出来，2个月了。”

    周政道倒是没多说，只是开口：“倒也是。那得小心点，别出个什么意外。”

    韩为开口：“还早。之后注意点，然后这部戏还剩一个月了。所以这部拍完就算了。还剩一部我帮她还了钱。”

    “用不着。”

    周政道开口：“自己人。”

    韩为摇头：“那不行，签了合同的，你们公司也要走账，一码归一码，其实她之前自己也通过您帮忙赚到一些钱。但合同是要履行的，只是现在这个情况不敢冒险。”

    周政道开口：“那就这样。下部戏不用马上拍，她生完孩子回归也需要作品。而且自己剧组也容许她做调整和适应。只是我不限定时间不就行了？”

    韩为一愣，笑着开口：“那也好。”

    周政道示意：“不过韩为，周惢你也上心啊。她肯定是要有的，不管为了什么。叔叔也算是开通了。”

    韩为无奈：“她随时都可以，但她比我年纪还小。现在就有的话耽误她的事业。虽然她是爱好不是为了赚钱，但有了孩子就是一辈子的事了，让她自己调整一下。想要的时候再说。”

    周政道点头：“那也行。”

    “然后……”

    韩为皱眉：“叔叔你也看到了，周惢是岁数小。但其他很多都不小了，咱肯定瞒好不让谁事业生活因为孩子曝光受影响，但是该有就有了，也都得生不能拿下。所以那个私人医院的事我等不了那么久。”

    周政道开口：“那简单啊。不要弄医院，就弄个私人诊所不就行了？这个不需要什么太麻烦严格的手续。反正不就妇科儿科吗？你弄个大点的地方，设备也弄好。咱也不缺钱，不对外公开。就是给咱小圈子这些女艺人一点福利。男艺人不多，也不需要。有事正常去医院，拍到也没什么。”

    “那当然好。”

    韩为笑着：“如果这样更快了吧？”

    思索片刻：“地点呢？弄在哪？”

    周政道示意：“不要换地方了，我看也就在嗨口或者三亚吧。不过旅游的人多，所以找个地方看看。偏远一点，反正交通也方便，咱也有专机。需要的时候往那一送，又保险又安稳。”

    对着韩为：“之前那几个就定下来。干脆辞职不要做了，我们雇佣养着给我们女性做保养之类的，然后建超的保镖公司派稳妥人过去，既然也不是对外营业的。就好办多了，当然也要弄牌照，这些都是小事。”

    韩为点头：“那就好。马上荣骅也要用上了。”

    两人又聊了一会，周惢不在，在外面有工作。那就算了。

    这一次没有在群里公开消息，因为荣骅第一不太和这些人沾边。那就不管了，稍后韩为只是和尤华说了一声。尤华人有点玩世不恭，但是做人做事都谨慎。因为大家都找他办事也沟通一切的话，加上和韩为的关系，不多说了。

    知道荣骅又有了，给韩为一通损，但正事也要办。

    保镖保姆之类的安排，之后一个月拍完这部戏，就直接开始养胎然后之前董晴柔那一套，再来一遍。

    有经验做什么都方便，而那四个临时的，干脆也就不缺活了。直接辞职签署保密协议就行。

