
美国洛杉矶一个世界级的私人医院里，年轻的医师杰逊满脸严肃地给石子宸做着全身的检查。

“幸亏发现并控制的及时，癌症暂时还没有扩散，不过如果不在短时间内找到匹配的骨髓来更换，仍然会有可能危及生命。”在经过一系列的检查后，杰逊叹口气，很是严肃地对石子宸说道。

一个月前，在石子宸发现自己有轻微的胸闷时，他曾怀疑过会不会是冠心病，然而在去医院做了检查后，医生很是严肃地告诉他，跟心脏没有任何关系，他得的很可能是一种骨髓癌，而这种病，在国内治疗的话，成功率不是很高……

石子宸无法形容自己在当时听到医生的话时是什么样的心情，他从小就未生过任何病的身体，怎么会一下子得了这种病！！

医生暂时为他开药控制了病情和癌细胞的扩散，告诉他可以到美国去找著名医师杰逊试一试……

从医院出去后，他没有告诉季雅婷他真正得的是什么病，并且将自己得病的消息隐瞒了所有的人，直到郜驰宇发现，他才不得已将事情告诉郜驰宇，并恳请他为自己保密。

“杰逊医师，如果找到合适的骨髓，治愈率高不？”石子宸一把抓住杰逊的衣袖，激动地问道。

杰逊无奈地叹口气，拂开被石子宸抓着的衣袖说道：“如果能够找到骨髓，我就能够给你保证百分之九十九的治愈率！关键是……子宸少爷，你的血型是罕见的RH阴型，要找到合适的骨髓恐怕不容易……”

一听这话，石子宸几乎站立不稳。从小因为从未生过病，他也就从来没有为自己验过血型，更不知道自己的血型居然是罕见的RH阴性血。

那是不是就意味着，要在短时间找到能够匹配的骨髓几乎是不可能的事情？也就是他能够活下去的希望几乎为零……

“子宸少爷，你也先别太着急，我先想办法帮你控制病情，尽量不让病情在短时间内发作，我们也尽快给你寻找合适的骨髓。”看着石子宸瞬间黯淡的脸色，杰逊安慰道。

“杰逊医师，拜托你了，如果能够找到合适的骨髓，不管对方要多少钱都行。”他真的不想自己就这样失去希望，只有有合适的骨髓来源，他会不惜一切代价得到的。

“子宸少爷请放心，我们一定尽力而为！”杰逊向石子宸保证到，他一直都很欣赏石子宸的年少有为，在听到他的病时，自己也很是为他惋惜，更不希望他有任何的事情。“在没有找到合适的骨髓前，我希望子宸少爷就住在医院里，这样有什么情况我也便于及时处理。”

“好！”石子宸点头答应，他来美国的目的就是为了治病，如果住在医院对他更好的话，他当然是会听医生的话，住在医院的。

杰逊在安排好石子宸后，对他说道：“这间病房时我们医院最好的病房了，你就在这里住着吧，如果还有什么需要尽管给我说，我们医院一定尽可能满足你。”

在杰逊走后，石子宸给郜驰宇打了一个电话，告诉他自己在这里的情况。

“这么说，你现在的情况很危险？”郜驰宇立马捕捉到了石子宸话语里的意思。

“是有点危险，驰宇你在国内也帮我去各大医院说一下，如果有RH阴型血的合适骨髓，不惜一切代价帮我买到。”石子宸略带忧伤地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608396"  chaptername="第四十章  没有合适的骨髓">加入书签</a>
</div>
