    虽然命运、三主两大混沌势力，在伏魔大禁天中的交锋落幕了，可却在各大禁天中掀起了轩然大波，议论声不断。

    连先天神灵这个层次，都发生了大地震。

    自命运群族现世以来。

    他们都在期待着两个庞然大物，会展开碰撞。

    如今，他们的期待，竟然成真了！

    时间传人萧叶，功力更胜往昔，手持混沌神器，差点射杀了一尊命运先天神灵，甚至还引出了，神秘的命运传人。

    只是可惜。

    也正因为对方的出现，让这场交锋，匆匆收场了，命运传人对萧叶的态度，令人惊颤。

    只要深思，就感觉心神不宁，害怕这两个混沌势力，会有联手的那一天。

    “两种尊品级大道传承，同处一世，注定不会和平共处，尔等所见，皆为表象。”

    “与其担心，这种虚无缥缈之事，还不如一探命运传人的深浅。”

    这个时候，有一道冷冽的声音，从转生大禁天中发出，借由众生之口，迅速传遍混沌，让伏魔、断崖、南霆三大禁天中的先天神灵，都是一阵骇然。

    那是一尊，天道榜存在开口。

    对方依旧稳坐转生，真身不现，但却有一股浩瀚的意志扑了出来，朝着某个地方冲去。

    萧叶离开伏魔以后。

    第一次公开登场的命运传人，却并未回到命运小禁天。

    命运群族，在这个叠纪大方异彩，对四大禁天强势发难。

    但命运传人，到现在才露面。

    对于这个，能统御命运群族的生灵，谁不好奇？

    对方，到底有多强大，将命运大道，领悟到何等层次了，是否和萧叶一样，还兼修其他大道？

    抱着这些疑惑。

    不知道多少先天神灵，都在暗中追寻对方的足迹。

    对于各路先天神灵的探查。

    铁瓦不甚在意。

    他也没有任何征伐之举。

    只是盘坐在大仓鲲鹏背上，在伏魔中横空而过，景象蔚为壮观，像是一尊远古神明在出巡，探查命运群族在这里攻克的重地。

    随后。

    铁瓦再次出行，他口中诵念，一种莫名的经文，在虚空中洒下无尽的神辉。

    不久后，大仓鲲鹏已经停了下来。

    附近的虚空，正好发生了某种变化。

    那里有仙乐阵阵，龙吟虎啸声在激荡，可见氤氲彩雾蒸腾，一口铭刻了各种图腾的古井浮现了出来。

    此井像是混沌天道铸就而成，其内有仙泉在汩汩而涌，有密密麻麻的符文映照虚空，仙光冲霄而上，带动莫名的力量震动，令人心颤。

    “那……那是通往洪荒界的洪荒井！”

    捕捉到这一幕者，无不骇然失色。

    洪荒界。

    是混沌中，最为神秘的地方之一，可以孕育出原始级的先天生灵，但却无比诡异，会随时移动方位，难以捕捉。

    纵然是伏魔本土的先天神灵，想要找到，都只能碰运气。

    而这命运传人，轻而易举就寻觅到了？

    很快。

    那头大仓鲲鹏消失了。

    他驮着铁瓦冲了进去。

    仅仅时隔数个时辰。

    大仓鲲鹏再次出现。

    铁瓦依旧盘坐在鲲鹏背上，同时身边也多出了三尊原始级先天生灵。

    一头似虎似犬，毛发很长，长着一张人脸；一头通体赤红如血，鳞片密布，生有朱雀头，狼身、龙尾，凶烈气息滔天……

    “超级神兽梼杌、超级神兽云霞赤血豸……”

    “天啊，难道他们，都成为命运传人的神奴了？”

    顿时，伏魔大禁天中，响起了各种惊呼声。

    这三尊原始级先天生灵，都是混沌异种，极度凶残，都是不可能臣服于先天神灵的主。

    可现在却如同乖顺的宠物一般，趴伏在铁瓦脚边，如梦似幻。

    在一道道惊骇的目光中，大仓鲲鹏，已经驮着铁瓦，破空而去，抵达了另外几个大禁天，所到之处，众生退让。

    “命运传人，在南霆大禁天中，发现了一座，早已沉没的遗迹！”

    “命运传人到了断崖大禁天，破开了一处空间壁障，闯入了进去！”

    ……

    在接下来的数百万年内，到处都是关于命运传人铁瓦的消息。

    混沌五大禁天诞生太过久远了，经过无数叠纪的发展，蕴含着无数秘辛，就连先天神灵都不可尽数。

    可如今。

    铁瓦不曾展现过多，就找到了那些，不曾被发掘的神秘之地。

    这样的手段，令人惊悚。

    万化大禁天，三主群族之界。

    “这个铁瓦，是在寻找修行资源吗？”

    万灵域的古神柱之巅，萧叶盘膝而坐，喃喃自语道。

    且不提铁瓦如今的举动。

    光是他回来这数百万年，命运生灵的确收敛了许多，不再针对三主生灵了。

    紧接着，萧叶不再多想。

    他手中出现了一朵莲花。

    莲花中内嵌了七颗莲子，拥有七种色彩，表面铭刻着精妙的道纹，正是七色幻莲子，蕴含着踏足天道榜的秘密。

    可惜，这么多年过去，萧叶始终没有任何头绪。

    现在他取出研究一番，同样如此，只能收了起来。

    “我这些年开辟道统，原始大道的阶别提升了不少，吞源天心法的弊端，对我产生的限制，已经松动了一些！”

    萧叶眸绽神芒。

    上次叠纪交替冲击。

    他又收集到，十具绝神榜顶尖存在的尸身，一直以天道神力进行封印着。

    这个叠纪过去了一半，十具尸身本源也流失了一部分，可他都不曾去吞噬，天道神力和先天神体的强化，进步无比缓慢。

    现在他感觉，已经到时候了。

    “不过在此之前，还是先把此物给用掉！”

    “不知能否助我，将吞源天心法，修行到第三阶？”

    萧叶手掌一挥，顿时一口陶罐飞了出来。

    这是一件空间神器，罐内哗啦啦之声回荡，像是盛了一片混沌海，有浓郁的紫色道光蒸腾而上，煞是漂亮。

    这是当年天道榜古神首元洲，在铁瓦的影响下，所送来的一份完整的古神神源之血。

    当下。

    萧叶以至高意志，来推动变异后的无量观想之法。

    顿时——

    轰！

    萧叶先天神体中，迸发出雷鸣之音，像是巨大的磨盘在滚动着，迸发出一股无边波动。

    哗啦啦！

    而这口陶罐内，浓郁的紫色道光迅速朝着萧叶没去。

    （第一更到！）

