    这一幕震动了宫门内外的所有强者！

    一个不朽境，竟然可以硬刚一个半步道藏，而这个不朽境，还只是一重而已，相当于跨了两个大境界挑战。

    “他竟然同时修了冥元力还有雷元力，此前还有火元力，这是三种元力同修，且控制的如此自如！”

    七位地灵王，感觉到了深深的忌惮，城墙上的地灵太子，也是胸口憋闷，他的实力比海龙王强上一些。

    但如果换做是他，也未必就能够做到比海龙王更好！

    不远处的许管家，此时已经开始想该如何跑路，易阡陌的实力，绝对堪称是天骄级的！

    在三千世界里，任何一个世界里，都有那种打破境界桎梏的强者，能够越级挑战！

    总体而言，就是天才、天骄、妖孽等等的细分，这个世界大多数的修士，都是平平无奇，而遇到天才又或者是天骄，又或者是妖孽，那就不一样了，只能退避三舍！

    易阡陌无论是在天赋，还是力量上，都堪称是一代天骄，许秀死的一点都不冤枉，毕竟他的天赋评级，也就是天才而已，而他的实力，根本跟海龙王的差距，还是非常大的！

    就连剑沫萍此刻都有些不淡定，她知道易阡陌一切的秘密，因为在冥域的一千年里，易阡陌将所有的事情都告诉了她。

    她也没有隐瞒自己的出生，将自己所有的秘密都告诉了易阡陌。

    但她没想到，易阡陌开启血脉界限之后，竟然会这么强，而看样子，他好像还掌控了冥族的力量！

    实际上，他应该是星族之体才对！

    “龙魂真是个逆天的东西，难怪当初至尊龙殿，可以称雄三千世界！”

    剑沫萍心底想道，“我要是可以修出龙魂来就好了。”

    易阡陌告诉过她修出龙魂的方法，但她知道，告诉跟不告诉，其实没什么区别，因为修炼龙魂的办法，是一种信念！

    根本没有可操作性，信念这种东西，又不是什么写在书上的法则，还能够照着修炼。

    海龙王擦了擦嘴角的血迹，感觉体内的气血和元力翻涌，像是要从经脉里冲出来，撕裂的疼痛，从全身各处传来。

    “不用冥域，依旧可以杀你！”

    易阡陌抬起手中的龙阙，踏步朝海龙王走去。

    而面对此刻的易阡陌，海龙王明明还有一战之力，可刚才对碰，让他丧失了所有的信心，当易阡陌扛着重力，朝他攻来时，他竟然想到的是退后。

    抓住机会的易阡陌，手中龙阙同时灌注三种元力，汇聚在一起，黑色的电芒闪烁，发出“嗤嗤”的声音，又像是剑气。

    “锵！”

    剑斩落下去，海龙王挥刀迎击，可刀上的土元力，竟在瞬间被震散，他再次被逼退！

    “锵锵锵！”

    易阡陌的剑顺势斩下，他从来不会给任何对手机会，一旦抓住了对手的空档和破绽，便是他的节奏。

    龙阙一剑剑的劈砍下去，海龙王只能不断退后，他的眼中全是慌乱和惶恐，挥刀仅仅是本能的防御。

    当数十剑斩下时，海龙王身体“嗡”的一颤，全身元力，被一剑震散。

    死亡的危机降临，海龙王眼中绝望，他催动元力灌入战甲，战甲迅速蠕动，化为无数的鳞片，将他的身体包裹的严严实实。

    “陛下，我错了，饶我一命吧！”

    海龙王喊道。

    八位地灵王感觉很不舒服，他们此刻才意识到，地灵皇的决心，但他们唯一搞不懂的是，虽然他们联合起来逼宫，可陛下明明有很多手段来惩戒海龙王？为什么偏偏要用一个外人，来打他们的脸！

    面对眼前的龟壳子，易阡陌眉头微皱，他体内冥龙、星龙、雷龙三颗心脏同时跳动，三股元力顺着手掌，灌入龙阙。

    同一时间，龙阙上的封印，被易阡陌解开，他握着剑，道：“没用的，今日是你的死期！”

    海龙王感觉到了强烈的危机感，仿佛这九星灵宝的战甲，加上他本身的肉身，都无法阻挡这一剑。

    不过，七位地灵王和地灵太子，只是觉得海龙王有些惨，虽然易阡陌占据着上峰，可他们不认为易阡陌可以斩开这龟壳子。

    “此事结束之后，这把刀陛下会如何处置？”

    地灵太子看着眼前一幕，却想到了后面的事情。

    他身边的侍卫首领说道：“刀用完了，要么是藏起来，要么就是融化掉，更不用说，这是借来的刀！”

    地灵太子严峰点了点头，道：“陛下既然选择用一把外来的刀，来杀八位地灵王的气焰，那必然是要平息族内的怒火的，此战结束之后，这家伙即便不死，恐怕也不会好过，就看最终陛下如何处置！”

    直到此刻，他也不认为海龙王会死，此战最多就是削一削八位地灵王的气焰而已。

    若是海龙王真的死了，整个地灵族都会大震，尤其是海龙城所属的领地，刚死了一位地灵王，现在海龙太子才刚刚册封，又死在皇城，整个海龙城怕是会暴动。

    而其它的地下城，也不会就这么善罢甘休！

    就在这时，易阡陌挥剑斩下，龙阙呼啸而下，带着磅礴的剑气，像是一条黑龙，怒吼着冲了下去。

    “锵！”

    金铁交击，剑斩在了战甲上，雷霆瞬间爆发，刺眼的光华，笼罩着整个皇宫内外，黑色的雷芒交织。

    周围的修士，都下意识的组织起了防御。

    正如他们所料，这一剑并没有斩开这龟壳子，海龙王的命保住了，而易阡陌也是满头大汗，收回了剑。

    地灵太子长长的出了一口气，眼前的一幕，都按照他所预判的方向在走，又重新回到了他的掌控之中！

    身为太子，他最怕的就是事态失去掌控，那种感觉非常难受。

    就在这时，收回了剑的易阡陌，走向了那悬浮在半空中的龟壳子，说道：“还装什么蒜，赶紧投胎去吧！”

    “砰！”

    一声炸响，那龟壳子里，忽然涌出了磅礴的雷霆，战甲上出现了一条笔直的裂痕，黑色的雷霆从中用处，瞬间吞没了整个战甲。

    在一声炸响过后，海龙王连带着他的战甲，化为了黑色的灰烬。

    易阡陌转过身，走向了剑沫萍，道：“这一战，可还能够入你的法眼？”

    剑沫萍笑了笑，说道：“我的眼界，没那么高，以你如今的战力，在三千世界的不朽境里，也算是得上是一号人物了！”

