    

    许是因为苏婉年轻，又被她爽利的性子感染了，来之前在心里惴惴不安的众女眷，喝过几杯茶后，就开始放开了，话匣子打开，都是琼州当地一些鸡毛蒜皮的八卦，苏婉听得倒是津津有味。

    没过多久，去厨房蹲守的刘妈拎了一只捣蛋鬼过来，一进花厅，宋良辰就从刘妈怀里挣脱下来，如脱缰的野马似的，如箭般飞入苏婉怀里，仰着小脸看着苏婉，小奶音软糯糯的问：“娘，灶上好香啊，做的是什么好吃的？”

    “果然去灶上捣乱了，小人精。”苏婉捏了捏小家伙的脸，指腹轻轻擦过他脸颊一道灰尘，“脸都不擦干净，这么多长辈在，你还要不要形象了？”

    宋良辰闻言转头看了一眼，果然无数双眼睛都盯着他看，小家伙顿时将脸整个埋进苏婉怀里，撒娇道：“娘，良辰要洗脸。”

    刘妈笑道：“小少爷稍等，已叫人去打水来了。”

    苏婉对座下的众女眷笑道：“家里养了个混世魔王，抱歉叫你们见笑了。”

    “夫人说什么话，小少爷如此古灵精怪，叫人喜欢不来呢。”

    宋良辰听得这么多人满口子对他的夸赞，悄然抬起头来，从苏婉做了鬼脸，又准备若无其事的埋进去时，下巴却被苏婉轻轻抬住了，用一根手指调戏良家妇女的那种抬，刘妈忍不住抽了抽嘴角，忙拧了帕子送过去。

    “夫人，帕子。”

    苏婉接过帕子后并未亲自给宋良辰擦脸，而是摊开放到他手心上，“自己擦。”

    宋良辰也没抗议，乖乖捏着帕子，在自己脸上胡乱一顿揉搓，苏婉亲自拧了遍帕子，再次交到宋良辰手上，宋良辰又囫囵擦了个大概，干是干净了，刘妈便将水盆端出去。

    满屋子的人又在夸宋良辰懂事。宋良辰许是觉得这样趴着，人家瞧不见他美貌的脸，有些遗憾，顿时从苏婉怀里退出来，转了个身，背对着她张开手，苏婉配合的将他抱起放到膝上，叮嘱道：“乖乖的，别在长辈们跟前闹了笑话。”

    宋良辰大眼睛亮晶晶的，骄傲道：“良辰可乖了。”

    众女眷又纷纷附和他的话，倒不是完全的奉承，这么古灵精怪的小家伙，谁看得不喜欢？

    有人宋良辰，话题就开始多样化了，在座大多都是有生养的，再不济妾室也有孩子，抱了在膝下养，育儿这个话题亘古不变，无论如何都不会出错。

    为了证明宋良辰乖巧聪明不似一般孩子，众女眷纷纷拿自家的孩子来做反面例子。

    到底是不是处于真心贬低自己孩子抬高宋良辰，这个倒没必要追究，她们的暗示和示好，苏婉却是听懂了，只是不动声色的听她们热火朝天的继续讨论，好半响才好整以暇开口。

    “我们家良辰平日一人在家，委实有些孤单，你们若是不介意，倒可以把孩子送来与他一块玩。”

    众人怎么会介意？

    家里有跟宋良辰同龄的孩子的，此时已经喜不胜收了，每日送孩子来知州府，孩子跟知州大人的小少爷有了交情不说，她们自个儿也有日日登门拜访的理由，跟宋夫人关系处好了，男人们更要对她们刮目相看了，毕竟整个琼州无人不知宋大人对夫人一片情深，事事以夫人为重，前头男人们琢磨出许多讨好宋大人的法子，都不得其果，倒不如讨好宋夫人来得直接有效。

    家中没有小孩的就只能在一旁扼腕叹息了。

    宋良辰耐着性子在厅里听众人夸了他两刻钟，而后有些不耐烦了，在苏婉腿上左磨又蹭。

    苏婉根本没理他，仍津津有味的与众女眷讨论别个事情。

    宋良辰终于忍不住，小胖手问问抱住苏婉的手臂，扬起一个异常灿烂乖巧的笑容：“娘，良辰饿饿。”

    “不是有点心吗，饿了你就吃罢。”

    宋良辰撇了撇嘴，有些不感兴趣的移开视线，低头盯着自己的肚子半响，忽然拍着肚子软萌萌的道：“娘，小肚子说它不想吃点心。”

    顿时整个屋子的女眷们都忽然止住了说话，捂嘴忍笑的看着一本正经胡诌的小家伙。

    苏婉勾了勾唇，配合的问：“哦，小肚子不想吃点心，那它想要什么？”

    宋良辰眼底闪烁着喜悦的光芒，兴奋的道：“它想吃灶上做的好吃的！”

    “是你自己想吃吧，一脸的小馋猫相。”苏婉捏了捏他的脸颊，毫不留情的拆穿了他的小心思，“今日家里来了这么多客人，都是为客人准备的美食，你不许偷吃。”

    宋良辰不高兴的嘟了嘟嘴，就在众人以为他要哭的时候，他忽然从苏婉膝上滑下来，小胖腿一边往外跑，一边高声道：“娘坏坏，不给良辰吃东西，良辰要去找爹爹告状！”

    苏婉没吭声，就这么看着小家伙一路跑出了花厅，脚步渐停，众人惊奇，正欲说话，苏婉忽然做了一个噤声的手势，众人便赶紧闭嘴。

    果不其然片刻后，屏风后头响起了轻巧的脚步声，然后是模糊的小身影，最后一张精致的小脸探出来，看向苏婉。

    “娘现在道歉的话，良辰就原谅你。”

    苏婉挑眉：“我何错之有？”

    “娘太坏了！”宋良辰脸色一变，又回到了先前气鼓鼓的模样，义正严词的道，“我要告诉爹爹，打屁屁！”

    扔下一句狠话，小家伙气势非凡的跑出去了，只刘妈紧张的跟在后头：“小少爷您慢些跑，别摔了……你知道老爷在哪里吗……”

    花厅的众女眷瞧见宋夫人与小少爷相处日常，心底不由越发羡慕了，有个待自己如珠如宝的丈夫，又有个聪明伶俐的儿子，这宋夫人的运气委实也太好了些。

    不过众人对苏婉的羡慕，在吃到午饭时达到顶峰——须得再加一条不可，每日还有这般好吃的美食，叫人根本舍不得离去！

