    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “你的意思是说，我被算计了？”

    周豹的面色一沉，露出了一丝罕有的历色。

    “你当然被算计了！”

    送子佛显得十分的无奈，耸耸肩，“那个时候我还不知道这么多的隐秘，现在进了大轮寺，知道的事情也多了，所以才会推测出仙宫打的算盘，你的命格独特，虽然古怪，但不是九九至尊，并非人皇之选，但是你的儿女就不一样了，有你这样的老子罩着，又有燕家的血脉，又出生在九龙汇聚之地，这九龙汇聚之地又是龙兴之地，几样加起来，那命格贵重的可就吓死人了！”

    “九九之命，就算是十十之命又如何？”

    周豹发出了一声冷笑，“只要老子不同意，就算是仙宫也没辙，想打我家人的主意，这条路可不能呢！”

    “你现在说的轻巧，到时候可就由不得你了！”

    看到周豹臭着一张脸，送子佛古怪的笑了起来，“仙宫要做的都已经做完了，他们只需要你的儿女有九九之尊的命格就行了，再加上这九龙汇聚，气运冲天，你的那双儿女将来气运之隆是你挡不住的，就算你不想让他们踏上那条路，你也不见得能够拦的住呢！”

    “你究竟想说什么？”

    “合作啊，一起向仙宫旋压！”

    送子佛仿佛也感觉到自己扯远了，直接道，“因为很快就要去万星海了，而万星海之行前途未卜，所以在这之前，便要将人皇候选的位子定下来，这一次，你的老岳父一定会去争的，但是之前发生的那些事情你也知道，他的机会不大，我要你做的就是无论如何，也要帮你老岳父一把，帮他把这人皇候选的位子争到手！”

    “这人皇之位，究竟有什么好争的！”

    “等争到手之后，你就知道了，人皇，可不仅仅是一个称呼啊，他代表的就是大势，至于什么是大势，嘿嘿，那就去争争看看吧！”

    “我为什么要听称的？”

    “因为争到人皇候选之位，对你的好处实在是太大了，大到了你无法想象的地步！”

    送子佛神秘兮兮的道，“甚至，你可以借此为当年的火红睛一族翻案呢？”

    “这不可能！“周妁想都不想，“火红睛一族倒霉那是灵霄殿搞出来的事情，人皇候选也是灵霄殿搞出来的，怎么可能自己打自己的嘴巴呢？”

    “嘿嘿，火红睛一族倒霉是灵霄殿搞出来的，但是说到底，还是通过当年的人皇候选搞出来的，灵霄殿搞这个人皇候选这么积极，最终的目的也是为了把这个人完全的掌控在自己手中罢了，这么多年来，灵霄殿对其他四大宗门一直保持着巨大的优势，这种优势从何而来，最初的时候，就是因为他们掌握了人皇候选，掌握了大势！”

    “掌握人皇，掌握大势？”

    周豹抬头看了一眼送子佛，问道，“那我要怎么帮那个老家伙？”

    “这个就不用我来说了，到时候，那个老家伙一定会找你帮忙的，要怎么做他自然会清楚的跟你说，到时候，你只需要和他谈条件就行了，我来这里，只是提前提醒你一声，省得你到时候看那个老家伙腻歪，一口把他给拒绝了，错过了这个绝好的机会！”

    “帮他夺人皇候选之位，应该不算插手凡俗之事吧？”

    “切，当然不算！”

    送子佛连连摇头，“你就算是把人皇之选都杀个干净，也不算，只要你能杀的掉！”

    “借你吉言！“周豹拱拱手，没好气的道，身形猛烈的一闪，便消失在了送子佛的面前。

    “这个小子，倒是个急性子！”

    看到周豹离开，送子佛并没有生气，相反，只是摇头笑笑，仿佛能够理解周豹的心情一般。

    却说周豹回到了武扬领，第一件事情便是跑到了内院去看他的那一对有着九九至尊命格的儿女，那如火一般的气势，却是把燕云菲吓了一大跳。“些“你怎么了？这么急？”

    “哦，没什么，只是看看他们罢了！”

    看到燕云菲那一副惊愕中带着娇媚的模样，周豹心中一热，嘿嘿的笑了起来，一把搂住了燕云菲，“刚刚有个王八蛋给他们算了一命，说是他们的命格比我这个当老子的贵重许多，所以就来看看！”

    “瞎说什么呢，什么命格比你贵重！”

    燕云菲狠狠的在周豹的腰间软肉上掐了一下，不过周豹并没有反应，她倒是被周豹身体上传来的一股反震力量给震的痛呼了一声。

    “呃！”

    这下子周豹悲剧了，他的身体刚刚经过**玄功的强化，自己还没有适应了，也亏得这几年在燕云菲在周豹的调亐教这下，虽然不怎么努力，实力也是突飞猛进，原本就已经是**巅峰的境界，最近周豹又让她瞌了好几瓶药，让她踏入了二品强者境，实力有了质的飞跃，否则的话，就刚才那一下，至少能够把她震威重伤。

    但饶是如此，周豹现在也不敢和她有什么太过亲热的举动了，尴尬一笑，装模作样的问了几句，满身是汗的跑了出去，在书房中坐了一夜，岂是一句丢人能够说的漆的。

    第二日一早，周豹在书房之中听到卧室传来一阵响动，便起了起，带着一脸嘿嘿的笑意跑到了卧室之中。

    “娘子，相公我来了！”

    “嘭！“迎接他的是一个大红枕头。

    “娘子，别生气啊，相公我来找你是有正事儿的！”

    “正事儿，你来找我有什么正事儿？”

    燕云菲没好气的道，显然昨夜的气还没有完全消呢。

    “嘿嘿，还能有什么正事，这不都是为了咱那老岳父嘛？“周豹一脸讪笑的凑上前去，一把扶住了还没有扔出来的第二个枕头。

    “娘子，最近岳父大人可有书信往来？”

    “父皇？”

    燕云菲先是愣了一下，随后，用一种古怪的目光看着周豹，“你怎么知道的，父皇前日是有书信过来，想要见你一面，我怕你为难，所以没有跟你说！”

    “哈哈，难道这就是传说中的嫁出去的女儿泼出去的水，胳膊肘儿往外拐？”

    周豹一听，哈哈大笑起来。

    “去你舟！”

    这燕云菲一听，羞红了脸，伸出手，下意识的就想给周豹来一下狠的，可是脑中飞快的闪出了昨天晚上吃的亏，这伸出去的手又缩了回来，只是用目光狠狠的剖了周豹一眼，自己的也不禁笑了起来，“你又打什么鬼主意啊？”

    “什么叫我打什么鬼主意？只是我最近听到一些消息与岳父大人有关，所以就想着依照岳父大人的性子，这样的事情应该会来找我的，所以就顺便问一下了！”

    “你倒是聪明，知道父皇会来找你，可是你又不一定会帮父皇！”

    “这叫什么话啊，什么时候叫我不会帮父皇，我告诉你，这件事情，我说不定还真的能够帮得上父皇的大忙呢！”

    周豹连连道，只差拍着胸脯保证了。

    “真的？”

    燕云菲对周豹这种突如其来的态度有些惊讶，一脸不可思议的看着周豹，“你又再打什么鬼主意！”

    “哎哟喂，我的好娘子，我都冤死了我，我只不过是想要帮你尽一份孝心而已，你看看，这还真是把我的好心当了驴肝肺，算了算了，伤自尊了，不说了，不说了，这车儿我可不管了！”

    说着，周豹一脸的失落，转身欲走。

    “哎，你等等！”

    看到周豹这装模作样的样子，燕云菲又好气又好笑，“回来吧，别装了！”

    周豹这才回过身来，一脸讨好的笑容，“娘子，岳父大人说想见我一面，说明时间了吗？”

    “倒是没有详细，不过我看那信中字里行间透出来的意思，似是越快越好，你说父皇究竟为了什么，这么急着想见你，连我这个女儿都想瞒！”

    燕云菲的语气之中，充满了一种不满的嫉妒之意。

    “这件事情在我看来不是什么大事，但是牵扯到的方方面面实在是太多了，就算是想和你说，也不方便在信中提及，你要真的想知道的话，与我一同上京如何？““上京？”

    燕云菲听了，面上先是露出了一丝向往之后，旋即苦笑了起来，“这次就算了吧，等两个孩子大一点，我们带他们一起上京，也让父皇高兴高兴！”

    提到一双子女，燕云菲那眉眼之间都带着笑意，却不料周豹这厮却嘿嘿的发出了一阵猥琐的笑意，“就怕到时候你又挺起大肚子，走不得了！”

    “去你的！”

    这下子，燕云菲是真的恼了，可还是忌惮周豹身体的古怪状态，怒气攻心之下，顺后一摸，竟然摸出了一把绿鞘短剑，狠狠的朝着周豹的和身上扎过去。“““不是吧，如意神兵，娘子，你真的要谋杀亲夫啊！”

    周豹怪叫了一声，一下子便闪了开来。

    “对，我今天就是要谋杀亲夫，怎么了！“燕云菲哇哇的叫嚷着，提着刻就直向周豹冲了过去……

    大晋朝，西京，皇城晚风萧瑟，夕阳之下，晚风之中，燕云天立于御书房那大大的窗前，颇有些风中凌乱的感觉，只是他并没有在意那凉凉的晚风，望着那西面的夕阳，他的嘴里只是喃喃的道，“就要来了，就要来了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>