    第1306章小妖精和私生子

    萧凛惊讶地看着姜芷莹，眼神恍惚了一下，又迅速恢复正常，讶然问道：“你觉醒了魅惑之力？”

    姜芷莹将他如此迅速地反应过来，不禁有些失望，萧凛的反应也太快了！她的声音魅惑这么没用的吗？

    她郁闷地撅了噘嘴，有气无力地解释道：“没呢，只是精神力晋级后多出来的能力罢了。”

    一副很嫌弃的样子。

    萧凛嘴角抽了抽，内心一阵无语：“……”

    这丫头的精神力都晋级了，还有了新的能力，居然还嫌弃！

    想他这些日子辛苦修炼，为了能够快一些将实力提升上去，以便应对接下来的危机，结果搞得浑身是伤，才将实力提升了一些上去。

    她倒好，居然……

    萧凛便是心里喜欢姜芷莹，这会儿也忍不住在泛酸了。

    他没好气地说道：“能够晋级，开发出新能力，你还有什么好嫌弃的？”

    姜芷莹见他似乎有些生气，心情顿时好了不少。随即她想起陈家那些破事，就直接跟萧凛八卦了。

    她先把今天下午的事简单说了说，然后感慨道：“我跟你说，那个陈文军真的特别不是东西！还有那个陈丽莎，被娇宠得太过了。”

    萧凛中午的时候已经听她说过陈丽莎干的糟心事，此时再听，也没觉得意外。

    只是有些好奇：“你该不会是想帮你那个小可怜同桌教训陈文军吧？”

    “也不算是教训。”姜芷莹嘲讽地笑了笑，“他们的事我不打算再掺和，不过那个陈文军已经猜到我的身份不简单，八成会从阮玉兰跟她妈妈身上下手。”

    说到这里，她笑得越发嘲讽，“不过我已经提醒了阮玉兰，只要不出意外，她跟她妈妈应该会趁机从陈文军身上咬下一块肉来，弄一套龙京的房子，再从他手里拿些赔偿款。

    等她们成功了，我再把陈文军养情人和私生子的消息告诉陈丽莎。她这人是大小姐脾气，性子又冲动，要是知道陈文军在外头养了女人跟私生子，肯定会跑去闹。

    孙玉竹也不是个善茬，现在陈文军把生意做到那么大，身价千万，孙玉竹不可能跟他离婚。她要是知道陈文军养了小妖精，哪可能还坐得住？

    阮玉兰不过是个女孩儿，阮阿姨又已经年老色衰，孙玉竹不会把她们放在眼里，陈文军养在外头的小妖精和私生子可就不一样了。”

    姜芷莹一脸的幸灾乐祸，看得萧凛都有些无奈。

    他好奇地问：“你还知道陈文军养了小妖精跟私生子？”

    “对啊，我……”姜芷莹说到这里，眼神突然闪了闪。

    她现在的这双眼睛，可是比以前强了不少。

    之前在阮玉兰脸上看到那些预示未来的画面时，她还有些不确定，这才特地跑去看了阮爱红，结果又从阮爱红脸上看到了她自杀的画面。

    那时候她就猜测，自己很可能拥有了某种预见未来的能力。

    结果今天下午在咖啡店里看到陈文军一家，她突然从陈文军脸上看到了他陪小妖精和私生子的画面。

    (本章完)

