    随着刘震的触手被破开，一班的队员们带着满腔怒火，全都向着刘震冲了过去。

    “妈的！跟他们拼了！”

    林东看见刘震的控制能力被破除了，眼睛血红的发出了一声嘶吼，然后在随身空间内取出了一柄长刀，直接向着张剑冲了上去。

    “马迪！减弱他的速度！”

    张剑看见林东的动作，顿时对着马迪发出了一声呼喊，准备趁着马迪拖住林东动作的同时，利用激光眼对他造成伤害。

    “不行！我的精神力已经消耗空了，已经无法拖住他的动作了！”

    马迪此刻也是心有余而力不足，已经无法改变大面积的重力，仅剩的一点精神力，也是准备用来抵御林东偷袭时的飞刀攻击的。

    “咱们这边人数占优！即便没有马迪的辅助，也有一战的能力！大家一起上，灭了他们！”

    吕洋之前被刘震控制，已经憋了一肚子的火，此刻得以自由行动，直接化身为一个巨大的熊人，向着刘震扑了上去。

    “就凭你！也想灭了我们？！”

    林东看见吕洋向着刘震扑了上去，拎着那柄长刀，直接冲向了他。

    “嘭！”

    远处的杜娜看见这一幕，顿时向林东发射了一枚气功弹。

    “轰！”

    在气功弹即将打到林东的一瞬间，那个被沈哲一锤击飞的男生再度冲到了林东身边，帮他挡下了这一枚气功弹。

    “大家稳住！我重新组织一波进攻！”

    刘震看见两名队友拼死挡在了自己的前方，战意也被激发出来，身后再度开始长出了新的触手。

    “别给他们机会，大家一起压上去！”

    沈哲看见前方的众人受阻，直接投掷雷神之锤，向着那个拥有护盾的男生砸了过去。

    那个男生感受到身后呼啸的声音，直接转身展开了护盾。

    “嘭！”

    一声闷响，那个男生虽然挡下了雷神之锤，但仍旧被冲击力推出去了十几米远，不偏不倚，正好撞在了杜娜打向刘震的一枚气功弹上。

    “噗——”

    强大的冲击力，让那名男生直接在半空中吐出一口血来。

    “这家伙的盾只能防御正面！咱们只要同时进攻，他就自顾不暇了！”

    张剑此时也发现了这个人的弱点，直接跟杜娜一起冲上去，开始在两侧对着那名男生发动了攻击。

    “老子就算死，也要拉着你们垫背！”

    那名男生见自己的弱点被对方发现，而且以队伍现在的情况，根本没有人可以为他提供支援，所以直接打开护盾，顶着张剑的激光眼冲了上去，准备利用自己最后的机会，拼掉攻击力比较高的张剑。

    “你这家伙，真当我们一班软弱可欺吗？”

    李萌此刻也察觉出了那名男生的意图，而且从几人的站位来看，杜娜的攻击明显不足以拯救张剑，于是她直接飞到半空俯冲而下，从侧面向着那个男生撞了过去。

    “嘭！”

    李萌凭借俯冲的力量，粗暴的撞在了那个男生身上，让他身前的盾牌产生了偏移。

    “嗤啦！”

    下一刻，张剑的激光眼直接从李萌和那名男生的身上扫过，将两人同时淘汰。

    对于这个结果，李萌在冲上去的那一刻就已经做好了心理准备，但是她并不后悔，因为目前他们的对手，都是二班那边最强的战斗力，她即便留下，也无法帮忙，既然这样，索性就放弃了自己，让战斗力更高的张剑存活了下来。

    “李萌！！”

    张剑看见李萌为了救自己而死，直接当场暴走，将激光眼开到最大限度，射向了远处的刘震。

    “混蛋！来吧！！”

    刘震此刻因为那个护盾男的死，同样怒不可遏，将无数的触手全都射向了张剑。

    “咻咻咻！”

    杜娜看见刘震的注意力被张剑吸引，开始连续向他发射气功弹，而刘震也用几根触手开始对那些气功弹进行打击。

    “轰——”

    “轰——”

    随着气功弹炸裂，无数气浪胡乱横飞，在地面上卷起阵阵烟尘，遮蔽视线。

    大片烟雾当中，刘震根本看不见外面的景象，但是却感觉到在自己的左侧，有一股极为危险的气息传来，于是调动了十几根触手，全都向着那边开始进行防御。

    “嘭嘭嘭！”

    “噗嗤！”

    果然，在那个方向，开始接连有张剑的激光和杜娜的空气弹袭来，全都被他精准的预判挡了下来。

    “嗡！”

    刘震挡下这一波攻击之后，还没等再次做出行动，就听见身后传来了一阵嗡鸣，随后几根触手甚至比他回头的速度还快，就本能间的做出了防御。

    “轰！”

    未等刘震的触手跟对方进行接触，一道天雷便粗暴的落了下来，将烟雾打散，同时将阻挡过去的触手全部轰成了飞灰。

    紧接着，沈哲的身影已经快速冲到了刘震面前，雷神之锤搅动着气流，粗暴的抡向了刘震的头颅。

    “咚！”

    闷响如鼓，刘震的脑袋直接被击碎，直接被淘汰出局。

    此刻在沙暴当中，吕洋跟林东的对战也已经进入了尾声。

    林东的能力是锁定，可以利用自己的武器，始终对目标进行锁定，所以他之前才会一直使用飞刀进行攻击。

    但马迪的重力操控，却可以让林东的飞刀直接落地，对于他的克制非常大。

    在这种情况下，林东已经放弃了这种攻击手段，而是采用了近身攻击，这样一来，他的武器仍旧可以锁定吕洋。

    只是，这种近身攻击拼的就是双方的身体强度，而兽人化的吕洋，身体属性可以在短时间内翻上几倍，自然不是林东可以抗衡的。

    虽然林东利用锁定能力，每一击都能对吕洋造成伤害，但架不住对方皮糙肉厚，他的普攻根本无法对吕洋造成致命伤害。

    但他可没有吕洋那么强悍的防御力，所以哪怕他打中吕洋十次，但吕洋只要击中他一次就够了。

    “嗖！”

    混战当中，林东发现吕洋空门大开，当即对着他一刀横扫，而早有准备的吕洋并未闪躲，而是硬生生的将这一击给抗了下来，随后巨大的爪子猛然拍了出去。

