
　　既然是儿童文学，又是武侠题材，而且还是奔着漫画改编去的，剧情自然就不能太过深奥了。

　　不管是故事，还是人名，都必须要浅显易懂。

　　后者，倒是无须再作更改了，因为原著七剑主人的名字，就十分形象卡通，他完全可以借用。

　　但故事剧情就必须大改了。

　　因为按照原著，故事主线是正邪对战，以虹猫寻找七剑下落，中途与反派斗智斗勇的故事。

　　正邪对战这点倒是没多大问题，可斗智斗勇就需要进行大规模改编了。

　　原因嘛，很简单。

　　斗勇虽然可以，可“暴力”却不能提倡。

　　虽然原著当中没有多少所谓的“暴力”，可毕竟是武侠题材嘛，打斗剧情肯定是难免的。

　　而且，最为重要的是，原著当中还有大量的“虐主”情节，这才是关键所在。

　　比如身为主角的七剑主人，诸如虹猫、蓝兔、等都有过多次遇险差点死去的情节。

　　这些情节，如果放到后世，或许没什么，因为大量的电视剧都曾经演绎过类似桥段。

　　顶多也就被举报，或者是网上键盘手，杠精啥的，以及某些所谓专家与父母无限放大某些聚集点，最终，令作品下架。

　　可现在是八十年代，虽然说是文学最为“鼎盛”时代，可在这“鼎盛”背后，却还是藏着不少的陷阱，若是你稍不注意，就会掉入其中，再也无法翻身了。

　　就比如曾经的《黑猫警长》，为何会只有那么几集，《魔方大厦》为何会不再重播，这其中原因，此刻暂且不作评论，但却能说明一点。

　　在当下，不是你真的想写啥就能写啥的，在特殊的文学环境下，是需要被限制的。

　　而且，一定的限制其实反而对整个文学界是有利的。

　　毕竟写出来的文学作品只有积极向上，导人向善，给人以希望、欢乐，给人以启发，这才是真正的好作品。

　　总之，就一句话，不能超越这条红线。

　　而儿童文学也要如此，其作品必须要给小朋友们积极向上的启发，在给予他们欢乐的同时，更要引导他们走向正途，而不是一味的“打打杀杀”。

　　而要想达到这样一个目的。

　　贺云就绝对不能照搬《虹猫蓝兔七侠传》原著剧情。

　　精简，必须对故事主线进行精简。

　　不仅要删掉原著当中“虐主”情节，还要填充一些积极向上的东西。

　　而且，这些积极向上的东西必须要是科学的，浅显易懂的。

　　如此这般，这不禁让贺云想到了另外一部卡通动画片。

　　这部动画不仅仅和《虹猫蓝兔七侠传》有着类似的主角名与卡通形象，而且出品方还大有渊源。

　　没错！

　　这部动画正是《蓝猫淘气三千问》。

　　一部开创了多个第一的经典长篇系列动画片。

　　一代90后的经典回忆。

　　说起这部动画片，就不得不提它最大的一个特色。

　　那就是将“十万个为什么”等科学小常识，以外星人或远古恐龙的情节讲述出来，以达到普及科学知识的作用。

　　虽然说，这其中还是有许多小错误的，但不得不说，编剧真的很牛，将动画故事情节与科学小常识恰到好处的结合在了一起，几乎一集动画片就讲述一个科学小常识。

　　说真的，前世小时候，贺云就曾经被其丰富的“离奇科学常识”所深深吸引，几乎每集必追。

　　当然，这些好像都扯远了，还是说回正题上。

　　贺云觉得，如果自己在原创版《虹猫蓝兔七侠传》上，巧妙融合《蓝猫淘气三千问》的一些设想，或许能够让这部《虹猫蓝兔七侠传》更加符合当下小孩子们的观感度。

　　然而，他这个想法虽好，可等他真正按照这个方向去想细纲时，却恨不得把自己脑袋上的头发全部薅掉。

　　因为光是想这些剧情就已经够费脑细胞的了，更不用说还得把这些东西，巧妙融入到一部武侠题材小说之中。

　　这确实太困难了！

　　没办法，贺云思来想去，最终还是坚定了自己的这个设想，他出了宿舍门，直接去了图书室。

　　他在少有的藏书当中寻觅了一番，总算找到了一套由魔都人民出版社出版的80版《十万个为什么》。

　　这套《十万个为什么》已经是国内第三版了，此前，他在新华书店看到过第一版与第二版，但那都是老版了，许多问题回答的都有些片面化，这套还行，至少删去了一些“政治”化的问题。

　　借到这套书册之后，贺云又马不停蹄的返回了宿舍。

　　他找来了备课本与钢笔，在这套书册之中筛选了天文、医学、气象、地学、以及物理、化学等六大部分的三十六个小问题。

　　这些问题，平时都是比较“离奇”，引人遐思，且相对容易融入“武侠”剧情的问题。

　　比如，地学之中的喀斯特地貌、溶洞形成原因，这个就可以融入故事之中，以景物环境描写出现。

　　还有气象问题之中的“火烧云”形成，也可以以景物描写来出现，或者通过主角口吻来介绍“离奇火烧云”现象，并不是上天惩罚征兆等情节设计。

　　同样的，对于天文学问题，也完全可以以类似的情节在小说之中展现出来。

　　比如彗星降世，古代武侠之中，常以“灾星”或“惑星”来称谓，可若是能够通过主角或配角之口，甚至是某位隐世高人之口，来侧面揭露其“灾星”本质，这就足以巧妙的将科学常识与故事剧情融为一体了。

　　如此奇思妙想，当然不是一天两天就能想出来的。

　　它考验的是贺云的“脑洞”，耗费的是他的脑细胞。

　　但不管怎样，因为仅有三十六个问题，再加上贺云有意将原本复杂的故事缩减改编，最后他只用了一周时间，就想好了大致细纲。

　　………………

　　这天，他坐在桌前，拿着十多页细纲，正一点点看着。

　　同时，他脑海当中，也在不断思索着这些“嵌入点”的可行性与合理性，以免出现什么漏洞。

　　看着看着，当他看到最后时，他忽然想起了什么，便把细纲翻到了最前面那一页。

　　“既然把原著的故事剧情改的面目全非了，那我要不要也将《虹猫蓝兔七侠传》这个小说名也改了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百一十六章：“科学版”武侠小说！免费阅读。https://xs.23sk.com 