    

    严清三朝为官，都已经做到天官的位置上，可以说是顶天了。

    做人做事他都很有分寸。

    眼下却说出如此伤人心的话，可见他真的不希望小婉跟着他走。

    有一种爱叫放手。

    给小婉留足了银子，让她换一个地方重新开启新的生活——这才是严清希望看到的结果。

    然而小婉却不希望这样，朱翊镠救她出来的时候她就说过，如果老爷真的抛下她不管，她只好一死了之以明心志——这也是朱翊镠擅自做主偷偷将她带到这儿的原因之一。

    可眼下的情景……

    一个洁身自好的女孩子家，哪里经受得住这般羞辱？

    小婉听了严清这般伤人心的话，顿时脸色臊红，她深情而又悲伤地看了严清一眼，哭诉道：

    “老爷如此说话，奴家日后还有何面目见人？既然老爷不肯带奴家走，那今天奴家就死在你面前了。”

    说罢，也不等严清反应过来，小婉已经以无与伦比的速度站起身来，一头向堂中楹柱撞去。

    “不要。”

    “不要犯傻。”

    朱翊镠和严清几乎同时大喊。

    两个男人猝不及防。无奈严清年长动作迟缓，而朱翊镠尽管已经神速地扑上去了，但也为时已晚。

    只听得一声闷响，小婉顿时倒在楹柱之下，额头上血流如注。

    “来人，快来人……”

    慌得严清连声大叫，此时他早已顾不得什么形象和落魄之态了。

    外头立即有几个人冲进来。

    “叫医生，医生呢？”

    严清着急得都快要哭了，脸上的肌肉在不停地抽搐着。

    别说朱翊镠，就是严清自己都没料到小婉竟是如此刚烈。

    “老爷，随行的没有医生。”刚才冲进来的领头人回道。

    “那有没有懂得医术的？”

    “老爷，没，没有。”

    “严老，不用担心。”这时朱翊镠开口道，“她只是用力过猛昏过去了，将她伤口巴扎一下，应该很快就能醒来。”

    “哦，忘了潞王爷原来懂得医术。”严清这才想起来。

    “让他们都出去吧。”朱翊镠道。

    “你们……”严清一摆手，冲刚才进来的一帮人做了一个手势。

    那帮人立即躬身而退。

    严清俯身百般怜爱地抱着小婉，见朱翊镠正在巴扎她的伤口，再也忍不住不禁潸然落泪：“你真傻！”

    一会儿小婉悠悠醒来，睁开眼的第一刻便看清是严清，她也顾不得疼痛问道：“老爷还是不理奴家吗？”

    “你真傻！”

    严清这般年纪，竟像正在热恋中的男生，痴痴地望着小婉。

    “老爷不赶奴家走了吗？”

    “早知你这样不爱惜自己，当初我就不该招惹你了。”

    小婉浅浅一笑，似乎刚才猛力一撞所带来的疼痛早已经不复存在了，她甜蜜而幸福地道：“老爷，已经晚了，今生今世您休想摆脱奴家。”

    “我输了。”

    “老爷答应带奴家一起走？”

    “不带你走，你再寻死怎么办？”

    “哎呀！奴家的额头好痛！”直到这时小婉才感觉到疼痛似的叫了一声，不过这一声叫带着几分撒娇的味道。

    严清将小婉扶起来，轻轻咳嗽一声有点不好意思：“潞王爷在呢。”

    小婉回之一笑，做了个鬼脸。

    严清以训斥的口吻道：“很痛是吧？看你以后还敢做傻事不？”

    “奴家不怕痛，就怕老爷动不动赶奴家走。看老爷以后还敢赶奴家走不？”小婉“针锋相对”，莞尔一笑。

    这次轮到朱翊镠轻轻咳嗽一声了。

    严清将小婉拉到朱翊镠跟前：“来，这次你得感谢潞王爷！”

    小婉敛衽施礼，“潞王爷，老爷，奴家有个想法，不知您们同不同意。”

    “说吧。”朱翊镠道。

    “虽然奴婢与潞王爷认识的时间很短暂，可也看出来了潞王爷是个不拘小节的人，否则也不会撮合我们带奴家到这里。奴家有个不情之请，很想高攀叫潞王爷一声`哥哥`，以表达奴家心中的感激与厚爱之情。”

    “好哇！”

    “那怎么行？”

    朱翊镠与严清再一次同时开口，只是一个说好一个说不行。

    “严老，为什么不行？”朱翊镠问。

    “潞王爷，小婉她，她……”

    严清发现话已经分明到了嘴边，可就是不知如何表达。

    “她怎么了？”朱翊镠笑。

    “她太大胆了，没有规矩，与潞王爷怎能兄妹相称呢？”

    “严老，是你太见外罢了。她是个性情中人，想叫我一声哥哥，我倒是很乐意呀！”朱翊镠开心地道。

    “可潞王爷比她小。”

    “那好说，她叫我一声`哥`，大不了我叫她一声`小婉姐姐`嘛。”

    小婉虽然没有开口说什么，但她肩上的一喜悦已经说明一切了。

    反倒是严清，好像无法理解似的说道：“潞王爷，这成何体统？”

    朱翊镠不以为意地道：“自古成大事者不拘小节。人世间所有的体统，说到底不过都是人定的。既然如此，我们又何必受它的约束？况且，我与小婉姐姐你情我愿，又没碍着别人什么事儿，有何不可？想必严老也知道，我向来喜欢自由自在无拘无束。怎么高兴怎么来岂不快哉？是吧小婉姐姐？”

    朱翊镠先叫上了。

    小婉回道：“是，好哥哥。”

    然后两人相视一笑。

    严清摇头，感慨地道：“年轻人的世界，我这个老年人还是不能理解啊！”

    但随即，他笑道：“不过，既然你们都高兴，我也能接受。自以为我这人虽然中规中矩，但还不至于如此迂腐。总之赚的是我们，亏的是潞王爷。”

    “不亏，不亏。”朱翊镠连连摇头，洋洋自得地道，“赚了一位小姐姐，我已经感到心满意足。”

    随即他话锋微微一转：“只可惜你们将要离开京城，我再也听不到小婉姐姐弹奏琵琶给我听了。”

    严清和小婉都沉默不语。

    朱翊镠也沉默。

    忽然，严清叹了口气，他思绪万千感慨地说道：“有什么办法？陛下正大刀阔斧地清算太岳先生，厄运随时会降临咱们这些人头上。”

    “严老忍心吗？”朱翊镠看似漫不经心地问了一句。

    “不忍心又能怎样？难道我们还能做出什么改变？”

    “能。”朱翊镠毫不犹豫，信誓旦旦地回道，像是提前演练了无数遍。继而他还觉得不够似的，又补充了一句，“只要有心，一切皆有可能。”

    严清望着朱翊镠不眨眼，带着几分疑问：“怎么感觉潞王爷话里有话？”

    朱翊镠有心，如是般回道：“确实说有也有，但说没有也没有。”

    这么一说，严清更加感兴趣了。

    ……

    。

    不知不觉这个月的月中又过完了，可我的月票……哎！心塞！        

