
　　每一次比赛的时侯，巴里勒便用手机录了视频，等晚上的时侯，他便将视频交给公上晴，他一点点的给公上晴分析其他人的习惯，还有方法，每个人的用刀习惯，格斗方法，还有套路，他一遍遍的分析，观看。

　　而且告诉公上晴怎么去破解别人的方法还有套路。

　　李东也在一旁听着，看着，时不时的也发表了一下自己的看法，三个人商量着该用什么方式去应对。

　　他们每天就这样高强度的给公上晴训练，有时侯她都快累瘫了，李东看了心疼，求巴里勒，“巴里先生，就让小晴休息几天吧。”

　　巴里勒却摇头，“现在她如果休息了，到了绝杀局，她可能会死，你是愿意看着她现在累点，还是想看着她死？”

　　李东垂着眸不说话了，虽然他心疼公上晴，可是他更不愿意看着她死。

　　直到快要到月底的前两天，巴里勒终于放了行，他不再给公上晴训练，让她好好休息，准备迎接两天以后的绝杀局。

　　而教官也给所有人放了两天的假。

　　教官其实心里也是难受的，这些孩子跟他们也是相处了十年了，虽然整天的凶他们，骂他们，也是恨铁不成钢，他们其实也不希望任何人死。

　　可是没有办法，这是上头规定的，他们只能执行。

　　放假前，教官跟大家说：“这两天我们让食堂给你们准备一些好吃的，好喝的，你们尽情的吃喝，吃饭时间也不限制了，好好享受吧，两天后，你们还能不能在这个世界上，谁也说不上，我打心底，不希望你们任何人死，但是，我也没有办法，你们加油吧。”

　　说完，教官抹了一把脸，转身走了，心情十分复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　教官离开以后，每个人都愁眉苦脸的，一个个都心慌的厉害。

　　有些胆小的不断的絮絮叨叨。

　　“可怎么办呀？

　　还有两天了，还有两天就到绝杀局了，我好害怕。”

　　“我也害怕，我从来没有杀过人，我不敢。”

　　不过有些胆儿大的，却咬着牙恨恨的说：“有什么不敢的？

　　训练了这么久，我们也学了不少东西，到时侯想要活下去，就要各凭本事了，害怕是没有用的，到时侯碰到人就杀吧，把所有人都杀死了，自己才能活着。”

　　大家都朝着说这话的人看过去，“你真的敢杀人啊？

　　如果你杀了他们，你不怕他们变成厉鬼来索命吗？”

　　“哼，厉鬼？

　　这个世界上哪儿来的鬼？

　　就算有鬼，也不该找我们索命，更何况，比起鬼，我更不想死。”

　　……公上晴坐在旁边听着他们的对话，一句话也没有说，她转身离开。

　　这时，那个比较胆儿大的人叫住公上晴，“公上辉。”

　　公上晴回头看他，他跑到公上晴身边，压低了声音说：“要不要合作？”

　　公上晴看向他，“怎么合作？”

　　“咱俩一起合作，把其他人全部干掉。”

　　那人咬着牙狠狠的说道：“这样，我们活下去的机率就高很多，在这些人里，你各方面都比较优秀，而我，力气却是格外的大，格斗方面，我从未输过。”

　　公上晴上上下下的打量了他一番，想了半天，才想起来他叫什么名字。

　　这个人叫陶英陨，确实在所有人中有着大力王的称号，他的马术，枪法，其他的都很一般，但是格斗却很是厉害，就光他那个力大无穷的优点，就可以辗压所有人，无论别人怎么跟他打，他就是一股子蛮力，就能将人打倒，而且，因为他力道比较大，所以，他每击中别人一下，就能将人打击的起不来，他直接就能赢。

　　如果跟他合作，确实胜率要大一些，可是这样子对别人公平吗？

　　还有一点，如果他们俩干掉了其他所有人，那最后他们又如何决定胜负？

　　她开口：“如果我同你合作干掉其他人，那我们如何决定胜负？”

　　陶英陨呵呵的笑了一下，“自然是公平决斗了。”

　　公上晴笑了起来，“你真的是打的一手好算盘，你力大无穷，我一个人自然是打不过你，而我帮你干掉了其他人，再让你干掉我，最后的赢家不就是你了么？”

　　陶英陨挑了挑眉，“你别这么说，你这个人鬼心眼那么多，我可不一定能赢你，你跟我合作，就有一半的机会能赢，成为最后活下来的人，如果你不跟我合作，你可能死的更早。”

　　公上晴轻笑了一下，“如果我跟你合作，对其他人又有什么公平可言呢？

　　算了吧，两天后，咱们各凭本事。”

　　说完，她绕过陶英陨直接离开，其实公上晴自己力气就很大，只是在训练的时侯她从来没有表现出来，她不想别人以为他是个怪物，而且，她也想给自己留一手。

　　陶英陨站在她背后唾了一口，“呸，仗着自己有点心眼，还拽起来了，老子不跟你合作，照样能赢。”

　　他也转身回到了刚才的位置，朝着其他几个人招了招手，于是几个人围到了他身边，几人低头开始商量着什么。

　　瘦猴儿躲在一旁看着他们，窃窃的模样，偷听了一会儿他们说话，他赶紧追着公上晴的步子跑了。

　　公上晴直接回了宿舍，她最近几天太累了，想先补个觉，睡饱了再去食堂吃饭，反正这两天食堂吃饭不限时。

　　她刚刚躺下，瘦猴儿就跑回宿舍，看她静静的躺着，他也回到自己床上，想来想去，最后打算把自己听到的告诉‘公上辉’。

　　他坐在自己的上铺，叫了一声，“公上辉。”

　　公上晴没有睁眼，也没有应声。

　　他抿了抿唇，又叫了一声，“公上辉，你醒着没有？”

　　公上晴淡淡的应了一个字，“嗯。”

　　“你刚才为什么要拒绝陶英陨啊？”

　　瘦猴儿问道。

　　公上晴不想回答，便没有开口，继续睡。

　　瘦猴儿等了好大一会儿，见公上晴没有要回他的意思，于是又开口，“好吧，你自有你的考量，不过有句话，我还是想跟你说。”

　　“你说。”

　　公上晴这次倒是回了他俩字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1385章 绝杀局前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 