    第二天景寻睁开眼睛,  竟然奇迹般的发现天亮了，而沈逸烬还躺在他身边，闭着双眼,  在睡觉。

    ……

    从对方清浅的呼吸声中可以判断出先的确没醒。

    景寻看了眼时间，竟然已经快早上八点钟了！

    这事儿发生在常年生物钟比石英钟要精确的人身上，简直叫人难以置信！

    难道是昨天看流星玩得太晚，就连先也睡迟了……？

    景寻一动都没敢动。

    今天是休息日，不说大部分同事都不需要早起去公司,  对于他们来说也是难得的假期。

    他不想吵醒沈逸烬。

    毕竟对于常人来说早起是难事。

    可对于沈逸烬来说能晚醒一刻才是难事。

    近距离地去看对方的睡颜,  景寻也不忍心吵醒他。

    但尴尬的是他现在一条腿儿还压在先的身上。

    ……自从关系更近一步以后,  景寻发现自己睡觉的姿势也变得越来越张狂。

    以前可能睡梦中他能克制一下自己，但是最近，每次起来他都几乎是趴在沈逸烬怀里的姿势，恨不得整条大腿都压在对方的身上,  那么骑着对方……

    景寻也知道自己这样儿是越来越放肆，他也想克制。

    但早晨醒来就……还是变成这个样子了。

    所以他现在是动,  是不动？

    动的话，天亮以后先一向浅眠，他不确定这样会不会吵醒沈逸烬。

    不动的话……唔，睡了一夜的膀胱还有种要叫嚣的感觉。

    而且一直维持这个姿势也怪累的。

    ……

    正当他纠结不已的时候，沈逸烬的眼睫却颤了下,  很快张开了眼睛。

    景寻：……

    他发誓他没有动！

    ……算了。

    沈逸烬眼睛睁开的一刹那,  首先散布的就是一股寡淡淡漠的气场。

    但那双眼睛很快动了动，转到了小熊一样挂在他怀里的青年身上,  他突然笑了。

    光线并不明媚的房间里，四目相对，他率先开口：“早。”

    “先早……”说着,  景寻就动了动。

    反正人已经醒了。

    他也不必再强行保持原来的姿势。

    景寻干脆没有把腿拿开，反而近一步地往上攀了攀——不仅大腿压上了沈逸烬的腰，臂也勾住了对方的脖子。

    他眼睛亮亮地问：“先，我们今天去哪里玩儿啊？”

    “……”

    沈逸烬原本含笑的眼，突然变得幽深了起来。

    “小寻想去哪里？”

    清晨先的声音不仅异常沙哑，而且带着一丝鼻音，听上去就多了几分『性』感。

    景寻：“……”

    一只大搭在他腰上，景寻堪堪意识到近距离地把腿部压在对方腰上的姿势似乎哪里不多。

    因为这样的话他的后面就无限接近了沈逸烬的……

    再联想上一次类似这种姿势的场景……

    景寻缓慢而不动声『色』地把腿拿了下来，又一转身从床上翻了下去：“我，我先去个厕所……啊，好憋好憋。”

    “……”

    沈逸烬无奈地从床上坐起来，看见青年小银鱼一样白花花地闪进了内间，不禁又勾起唇角笑了。

    他对着里面说了一句：“小寻把裤子穿上。”

    “……好哒！”

    景寻羞赧的声音从里面传了出来。

    虽然这种高档小区极注重隐私，每幢楼之间的距离都很大，不拿望远镜根本看不清对面人家的场景。

    而且他们家只有一侧的对面对着人家，另外三侧的外面都是绿地和花园。

    不沈逸烬并不喜欢他穿很的时候在没有挡窗帘的屋子里面晃『荡』。

    即使这个“很”也离『露』点差了很远，即使对面楼的哪家的变态地用望远镜偷窥也看不见什么的……

    在这种事上面景寻倒是从来都不会去挑战大佬的神经。

    放完水后他直接洗脸刷牙又换好了衣服，出来以后才『操』控控制板将全屋的窗帘拉开。

    推开卧室的门，就闻到了咖啡的醇香。

    ……家里咖啡机现煮的咖啡不会这么快冒出这么浓郁的香气，那么事就只有一种解释，沈逸烬早晨已经起来过一次了，至于自己刚刚看见的……

    “先今天是睡了个回笼觉？”

    景寻蹦蹦跳跳地跑进了厨房。

    “嗯。”

    沈逸烬应着。

    他此时正在平底锅前煎鸡蛋，被烧热的油锅中发出“滋啦”一声响，煎炸蛋白质的浓香味道瞬时溢满了整个厨房。

    ——不太忙的时候，除了面包和咖啡，沈逸烬还会亲自下厨煎个蛋做个三明治之类的早餐。

    在咖啡、煎蛋有烤面包片发出的原麦香中景寻规矩地坐在餐桌前面等候。

    他不禁欣慰地想，能睡个回笼觉也是好的……

    前两天景寻正式地以沈逸烬家属的身份跟负责先心理问题的医生团队交流。

    主治大夫李医生目前给出的治疗方案就是要他多陪沈逸烬去做一些打破先习惯、或者尝试一些稍微出格一点的事。

    因为沈逸烬平时太克制自己。

    拿李医生的话来说，明明精神上就异于常人，但先却可以以极度变态的自制力约束他自己，去继续进行类似于正常人的各种行为，甚至已经突破了人类所能承受的理极限……

    这其实本身就是一种病的表现。

    就跟弹簧一样，先现在需要的是放松，是不再那么严格要求自己，以及适当的绪释放。

    景寻也是正在为此做着努力。

    这样一想，他又忍不住上前去，从后面圈住沈逸烬。

    没什么原因。

    就单纯是出于一种心疼的心理。

    煎蛋刚刚做好，被熊抱的沈逸烬动作一顿，而后率先关上了火，他扭过身，抬起青年的尖细下颌，在嫣红的唇上吻了下去。

    这一吻的时间很长，长到景寻又快要无法呼吸了沈逸烬才放开他，然后先声音很轻地说：“吃饭。”

    “好呀。”景寻笑着说。

    溏心蛋被煎得刚刚好是景寻喜欢的火候。

    制作的时候不放任何调料，出锅后在外表撒上一层海盐黑胡椒。这样的话就是外面的蛋清口感q弹，内部的蛋黄则稍稍流心，又软又糯，带着蛋类独有的香甜，却不会带有一点腥臊。

    饭桌上的沈逸烬回答了他去哪玩的问题：“爷爷知道我们领了证，想让我们这个周末回去一趟，小寻有什么想法？”

    景寻说：“那就回去吧。”

    想想也该多回去陪陪沈爷爷的，于是景寻又说：“等一会儿我们就出发？”

    “好。”

    沈逸烬没异议，等吃完早饭收拾好了厨房，两个人又准备了一下，便出发去往沈家主宅。

    另一边，杨念娇刚从沈老爷子的书房出来。

    前一秒她还面带微笑，等关上门后，杨念娇脸上的微笑瞬间消失。

    她这段时间已经是异常疲惫。

    “杨总，老爷子他又跟您说了什么？”

    从楼梯上下来，等在楼下的齐泽明自动迎上。

    齐泽明是杨念娇的远房表哥，现在也是杨念娇的司机兼助理，很得杨念娇的器重，她的事他全了解。

    “能说什么，不是阿翰近的事……”

    杨念娇叹了口气，又满面愁容地问：“阿翰的病，医生怎么说？”

    “医生说病已经稳定了，只要阿翰稳定住情绪，别再做什么分的事……”

    一提到这个杨念娇就生气。

    她只知道老爷子会在生日宴会上宣布沈逸烬订婚的消息。

    但她根本连想都没有想到，那个跟沈逸烬订婚的人，竟然就是之前跳楼视频的主角、那个差点儿让阿翰惹上事端的严景寻！

    这原本也就算了。

    更加让她没有想到的是，她的儿子沈勃翰，竟然根本就没放下那个严景寻！

    可笑的是，初她得知沈逸烬找了个完全没有关系背景、甚至听说没有毕业的普通男大学生，心里十分庆幸，打算以后给沈勃翰找个门当户对的人家，搞一把强强联合，也好尝试着将沈逸烬给挤兑掉。

    却万万没想到，这边她在洋洋自得踌躇满志，那边她的儿子却因为沈逸烬要娶的那个人而一蹶不振！

    别说找什么门当户对的了，甚至这段时间他的病，都是因为那个严景寻才得的！

    ……

    沈逸烬订婚的那天晚上，沈勃翰却黯然伤神，差点儿没晕倒在洗间里。

    杨念娇恨铁不成钢，把沈勃翰送去医院，等人再醒来后便忍不住，狠狠地骂了他一顿。

    没想到沈勃翰这一次竟然还不听她的话了，铁了心地说那个严景寻很好、说那个严景寻值得之类的……就是死不开窍。

    把杨念娇气的，这两天都再没去看沈勃翰，只是让齐泽明帮忙照顾。

    杨念娇：“他不打算振作起来？有没有告诉他那个严景寻跟他大哥现在恩爱着呢，他再不振作，一辈子都只能被他沈逸烬抢老婆，对着自己喜欢的人叫嫂子！”

    齐泽明：“都说了，可是一说这个，阿翰那情绪就激动的……你也知道阿翰的脾气，我也不敢真的刺激他啊！”

    杨念娇不禁一翻白眼儿：“就是个废物。”

    齐泽明：“这依我看，阿翰的绪还是需要平复一段时间，好给找个心理医生看一看……”

    “看什么看！他就是让我给宠坏了！整天爱爱爱的，爱情管什么用？能当饭吃？！”杨念娇当即开始破口大骂，连齐泽明都被她吓了一跳。

    “……娇娇冷静一点，阿翰他是还太年轻，放心他会长大的，好歹也再给他点儿时间。”

    “我很冷静。”骂之后的杨念娇语气又恢复了平静，她问齐泽明：“对了表哥，之前我让你找人去弄伊威的内部资料，弄得怎么样了？”

    “……伊威上下就是铁板一块，具体数据和资料的弄不来……花多钱都没人敢答应。”

    齐泽明又说：“不我听说大少那边请了个专家在做ai芯片，据说这个很有搞头，整个行业都非常看好……”

    “ai芯片？”杨念娇想了想，随后眼珠一转，忽然说：“好像我刚才去老爷子那里的时候，他桌面上摆着的资料也是这个相关的！”

    她眼睛亮了起来，“快去！打听下沈逸烬请的专家是什么人，沈逸烬又是给对方开出了什么条件！好是能把人挖来……只要我们能在这个领域抢占到先机，就能让老爷子刮目相看！到时候……呵，我要让所有人都知道，他大少爷能做的东西我们也做得了！”

    “打听个人儿应该不难。”听她一说，齐泽明也有了信心：“我这就去！”

    .

    杨念娇正在家里焦急等待了一上午，快到中午的时候，有佣人来报，说：“大少爷和景寻爷已经进院儿了，很快就要进门。”

    早晨已经在老爷子那里得知了他们要回来，可尽管如此，听了这话的杨念娇是忍不住暴躁。

    “什么景寻爷！”她瞪了佣人一眼，对那个害她儿子病倒的人，她是一点好脸『色』都不想给！

    佣人：“是大爷吩咐这么叫的……”

    眼见夫人又要发威，他忙又补充：“老爷也是这么说的。”

    杨念娇：“……”

    在这个家里杨念娇可以不将她上一任原配的孩子放在眼里，但却无论如何都不能违背忤逆沈家的老太爷。

    但凡是将老太爷搬出来，杨念娇就只能蛰伏忍耐，忍气吞声。

    她最后对佣人喝道：“下去吧。”

    不一会儿大门打开，沈逸烬跟景寻双双走了进来。

    “阿烬回来啦。”

    见他们进门儿，杨念娇笑着开口，表情十分夸张。

    鲜红的嘴唇整个儿咧开，却不见一点儿亲切，她说：“刚才爷爷还念叨着呢，快去，给爷爷问个安。”

    她迎了上来，直直地跟沈逸烬说着话，眼里全然没有他身边的景寻。

    但沈逸烬却牵着景寻的，以绝对不容人忽视的姿态介绍道：“杨阿姨，这是景寻。我的爱人。”

    杨念娇：“……”

    沈逸烬这样隆重地介绍，杨念娇就算想忽视也不行。

    尽管对这个几次三番坑害了她儿子“扫把星”都提不起好脸『色』，但杨念娇是坚持维持笑容，对景寻说：“原来你就是景寻啊，嗨，看我这个母亲做的，们都领证了，我竟然还是第一次见……快来阿姨看看，呦，看这张脸白净的，怪不得我们阿烬喜欢……”

    杨念娇说着就要伸手去『摸』景寻的脸。

    可她没有凑到跟前，沈逸烬已经不动声『色』地往前迈了一步，将景寻护到了自己的另一边。

    拒绝的意思很明显。

    不谁都知道大少爷的习惯和规矩，杨念娇也不觉得尴尬。

    她继续笑道：“对了，我听说景寻是科大数院的？是阿翰的学长？我可听阿翰说了呀，在学校里人气就很高，喜欢你的人多了去了，就连阿翰他也……哈哈哈，后啊，是我们家阿烬有福气……”

    她提及沈勃翰，也是因为想顺便给自己的亲儿子出一口气。

    她气沈勃翰太感用事，太幼稚。但终究，杨念娇是见不了自己亲身骨肉受委屈的。

    虽然在她眼皮子底下长大的沈逸烬这些年变得越发冷漠和恐怖了，但其他人怕他，杨念娇不怕。

    这二年家族里包括她二叔在内的其他人都从不屑开始转头拍沈逸烬的马屁，杨念娇虽然也不会再像当年“管教”这位沈氏嫡长孙时那样严厉，却也不至于怕到不敢在他面前说话。

    ——即使没被叫过一声妈，她也不稀罕多出这么个儿子。但只要沈逸烬还认他爸爸，认他的爷爷认这个沈家，那她就永远都是他的妈！

    这会儿故意提及，多也是为了膈应一下这两个当着她的面儿、牵手走进门里的人。

    没想到听她这样说完，对面白白净净、看上去要比沈逸烬单纯无害得多的景寻，竟然突然开口说道：“沈勃翰的确是我学弟。所以说我跟先是有缘。”

    后面那句话，很显然他是对沈逸烬说的。

    “先”应该就是特指的沈逸烬，并且说完以后，他们两个人相视一笑，显然都很认可“有缘”的说法。

    杨念娇：“……”

    听出严景寻这话背后的含义，杨念娇连沈逸烬破天荒的表情变化『露』出的笑意都没有注意。

    此刻她满脑袋想的都是这个严景寻好歹也是跟她儿子处一段时间的，现在怎么竟然……一句学弟就把阿翰给打发了？！

    她刚才没提这个严景寻和阿翰以前的事，是看在沈逸烬的面子上，不想去触霉头。

    可怎么，严景寻现在这是要用一句话就否认阿翰的存在了？他到底知不知道，阿翰为了他，现在还在医院里！

    越想越不忿，杨念娇便忍不住故意说：“那你们小两口就好好甜蜜，不说了，阿翰近都生病住在医院里，阿姨得去医院照顾弟弟了。阿烬你有空也去看看阿翰，有景寻，阿翰去那么喜欢你，去了他一定很开心。”

    ……

    景寻看着面前这个身材窈窕、妆容精致的女人，心中不禁感慨，这位杨阿姨的一张嘴巴是厉害。

    这么简短的两句话，既说出了二的可怜，又讽刺沈逸烬不讲兄弟谊不去医院看弟弟。

    顺便影『射』了一把自己以前跟二的关系。

    可真是一箭三雕。

    这的确是景寻第一次正式跟沈逸烬的这位继母见面。

    上上次家族宴的时候渣攻和他母亲都没有现身，据说是因为二病了。

    后来沈爷爷寿辰那天事太多，也没有人特意为他们做介绍。

    不没正式见也无所谓，反正先跟这位继母之间的关系并不好……先打小就离家去国外独自生活，跟这位就有很大的关系。

    景寻对沈家的家事了解得不多，却也知道这位杨阿姨为了给渣攻争取在沈家的利益，可没做对先不利的事。

    拿最简单的来说，他第一次近距离地去看这位杨女士，冷不丁看去，就可以一眼看出渣攻的眉眼简直跟她一模一样。

    但外界却一度传闻沈勃翰的相貌跟沈老爷更像，反而是先的外貌，随了他的母亲，不像是沈家的人……

    倒不是说外貌像谁很重要，也不是说外貌像母亲有什么不好。

    ——沈逸烬从来没纠正过这种传言，想必也是不在意的。

    但这种传言诞的原因却让人止不住地深思……如果从很小的时候开始，就有人开始传二比大少看起来更像是沈家的孩子，再结合当时沈逸烬并没有母在旁护持，亲爹又是个偏心的……

    那么但凡是沈老爷子稍微糊涂一点儿，先小时候在沈家的日子都不会好过。

    轻则是被边缘化。

    重则直接被打压抛弃也说不定。

    而这，也不是这位杨阿姨布下的陷阱之一罢了。

    这样一想景寻就气得要跳脚。

    不知道沈逸烬一路走来到底是经历了什么才养成现在这样的『性』格。但从这些在家族中的小事上就可以窥得一斑，那还不知道先小时候受了什么样的罪呢！

    原本就心疼沈逸烬，再面对杨女士阴阳怪气的各种指责，向来斯文讲礼貌的景寻也沉不住气了。

    他不由说道：“阿姨您误会了，沈勃翰虽然是我学弟，但您应该也听说以前我跟他的关系吧，我们的关系并不好。他的那些朋友想看我跳楼，如果不是先的话，我早就……所以您也别怪先不去看他弟弟，一直没去看主要是考虑到沈勃翰或许并不想见到我们。”

    杨念娇听了这话，声音立即变得高扬：“说么说起来还是阿翰他……”

    眼见杨女士要说什么反驳的话，景寻继续先发制人：“这种时候是先让弟弟恢复健康吧，养好身体比什么都重要。我们的那点儿恩怨都是小事，就跟小孩子打架似的，阿姨您也别往心里去。”

    “……”

    好话赖话都被景寻一个人说尽了，杨念娇一句继续讽刺的话都说不出。

    虽然她心里明镜儿似的，沈逸烬跟沈勃翰的关系一直都不亲厚，别说是兄弟了，甚至比陌人还要陌。

    但在亲面前沈逸烬不去看病的弟弟就是说不去！

    她就是占理的一方！

    可事经过景寻的一番加工，就变成了沈逸烬不去看弟弟完全是出于一番良苦用心——从弟弟里救下了被霸凌的学长，日久地在一起了。

    这会儿不去看弟弟也是出于害怕，担心刺激到他的病。

    ……

    杨念娇没想到，这个眉眼温润的青年竟然会这么巧舌如簧！

    她低估了他。

    但被回怼了一通，杨念娇也不可能就受了这份气。

    这些年她作为沈家的大儿媳『妇』，是备受老公宠爱偏护的那个，也算是处处受人尊重。

    她以前脾气就火爆，是出了名的小辣椒。

    嫁入沈家后更是什么都敢做、什么都敢说。

    她想直接骂这个严景寻巧言令『色』水『性』杨花，只是还没等她真的发作骂出口，对面的沈逸烬则忽然抬眼，猝不及防地看了她一眼。

    ……

    冷漠的眼睛即使在夏季也带着莫名的寒气。

    而这一眼中的那种绝对的袒护之意，也在是太明显了……

    只一眼，就让杨念娇梗起了脖子。

    想说的话都再说不出口。

    ……她虽然不怕沈逸烬，不需要拍他的马屁。

    却也终是要考虑清楚，得罪了沈逸烬的下场。

    到底是从小看着他长大，看着他一步步变化的，杨念娇深知，这位大少爷要是真的起气来……就丝毫不会软。

    这也是杨念娇只在背后默默筹备，表面儿上一直都对沈逸烬笑脸相迎的原因。

    没有人会蠢到在毫无准备的况下跟现在沈逸烬撕破脸。

    更关键的是，稍稍冷静下来，她又突然间意识到，这个严景寻说的都是真的！

    跳楼视频虽然最终被黑客彻底删除了，但这事儿毕竟发，而且广为流传，连老爷子都知道！

    ……今天老爷子把她叫过去的时候提醒了她，要她赶紧把沈勃翰和严景寻去有纠葛的事处理掉，要说服沈勃翰不许再提，也要彻底掩埋，不许外人再提及……

    所以针对青年说的话，杨念娇不仅不能反驳，而且也根本不可以把事再闹大！

    她唯一能做的就是忍气吞声，看着沈逸烬跟她辞别，看着刚刚才不吐脏字儿地回怼了她的青年被沈逸烬带着上了楼……！

    杨念娇也觉得自己快要像她儿子那样，被气到生吐血！

    她深呼吸，告诉自己没必要动气，这个严景寻她想处置随时就处置了。

    如果不是现在有沈逸烬护着，对这个残害了她儿子的人，她早就……

    她就不懂了！

    这个严景寻到底有什么魅力，不仅能让什么感都没有的沈逸烬对他产生偏爱，能让她的儿子也念念不忘，被感折磨得半死不活！

    是他的外貌吗？

    是他的能言善辩？！

    ……不是一个连大学都还没毕业的人，又是个男的，沈逸烬和她的儿子竟然同时为了他……

    杨念娇紧紧地捏住自己拳头，费解和不甘终究是压抑不住，她额头上几乎爆出青筋。

    就在这个时候，之前被她放在小茶几上的机响了。

    是一条微信的消息提醒，杨念娇深吸口气走过去拿起了机，解锁屏幕，就看见齐泽明给她发来的信息，说查到了。

    ……是刚才她派他去调查伊威近聘请的专家的信息。

    齐泽明在伊威内部安『插』了两个“间谍”，但那两个人都只负责传递一些管理层决策上的消息，正的技术研究数据他们拿不出来，也不敢拿出来。

    能做的，其实也就是给提供一下伊威的新发展方向和起决定『性』作用的专家资料了。

    不这也够了。

    一想到她有机会，她还能釜底抽薪、连沈逸烬也直接扳倒，杨念娇的心才得以缓和。

    她刚刚已经查了一些资料，也联系了一些合作伙伴，说明了况，相信经费之类的也不是问题。

    不管怎么样，她都要把专家挖来，先沈逸烬一步研究出产品……

    一秒钟后，齐泽明将两张照片发了来。

    ……照片上的青年眉眼温润，唇红齿白。一张照片穿着简单随意的t恤衫，一张则是穿着白大褂。

    都是被偷拍。

    但无论穿着什么样的衣服，也不难让人认出来，他是……

    与此同时，齐泽明的电话也打了来，像是已经等不了、来不及用微信汇报了，他在电话中直接开口，语气透着震惊和难以置信：“我确定了好几遍，没错，伊威新聘请的专家就是那个严景寻！全公司里的人都知道，那是烬少爷的夫人！”

    完全回不神来的杨念娇：“……你是说……”

    齐泽明在电话那边失控大吼：“专家！专家就是那个让阿翰无论如何都放不下的严景寻！”

    　　

