    万灵谷，魔佛殿。

    黄风怪见到了所谓的佛主。

    黄风怪惊疑不定的望着波旬道：“你就是佛主？”

    他很惊奇的是那些妖怪的主上居然是个和尚。

    他现在最怕见到和尚好吧？

    “正是本座！”

    波旬望着黄风怪说道。

    黄风怪道：“你也是佛门的人？”

    波旬轻轻摇头：“不[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]是！”

    “看你这身打扮，你和佛门有什么关系吧？”黄风怪警惕道。

    “遇神杀神，遇佛杀佛！”

    波旬望了黄风怪一眼：“本座，波旬！”

    “佛……佛敌？”

    黄风怪惊得目瞪口呆甚至身体颤抖起来。

    他虽不是佛门中人，但在灵山脚下修行那么多年，还经常溜进大雷音寺弄些吃的，所以对佛门的事略知一二！

    而波旬便是整个佛门上下最紧张的佛敌。

    “你知道的倒是不少。”波旬道。

    严格来说真正的波旬其实是无天，或者是他和无天还没有分开的时候。

    他和无天本一体，也被佛门称作是魔罗。

    后来他们被佛门关进黑暗之渊，但是后来他们跑出来了，并来到了魔界开始带着对神佛的无尽恨意修炼。

    再后来法力大增，在晋升祖境时无天在旧体中成功蜕变出了新生，由魔罗变成了无天。

    而无天当时将自身的杀意、恶念全部都留给旧的身体，这样魔佛波旬就出世了。

    黄风怪颤声道：“不知佛主大人找我有什么事？”

    在听到波旬的名号后他快吓尿了。

    别人不知，但是他曾在灵吉身边听到过一些秘密，所以知道这位可不是遇神杀神，遇佛杀佛。

    他还杀菩萨和罗汉……

    反正这位只要杀心一起，但凡被他遇上的和佛门沾边的佛啊菩萨啊罗汉啊，基本上都被送去西天极乐世界了。

    连菩萨都怕，就更别说他这只小老鼠了。

    波旬道：“伸出手来。”

    黄风怪伸出手，就见波旬从袖中掏出一朵黑莲，道：“此乃乌金宝莲，本座手下还缺一个……”

    黄风怪翘首以待却见波旬忽然停口，抬头看向天空。

    殿内黑色闪电一闪，波旬消失不见。

    ——

    陆川扯了一通，但也不是胡扯，而是尽量合情合理一些。

    不然只怕也怕不过这帮人。

    “你是说……在灵吉抓黄风的时候你就已经在了？”

    黑袍沉吟起来，思索着这话中是否有问题。

    不过面对灵吉那样的高手，他的注意力的确都集中在灵吉身上了，没有注意到这个凌虚子的存在也正常。

    在觉得没有问题了以后，黑袍道：“那你为什么还要跟来我们洞府？”

    “好奇喽！”

    陆川低头淡淡道：“不过现在我终于觉得有句话真他妈道理。”

    “什么话？”多目怪道。

    陆川看了眼四人有些感慨道：“好奇心有时候真的害死人啊！”

    “大护法，怎么样？”巨蝎传声问道。

    黑袍暗暗摇头道：“没有问题，你呢，有没有发现他话里什么漏洞？”

    巨蝎也微微摇头：“既然没问题那就带去见佛主吧！”

    “我也正有此意！”

    黑袍点头看向陆川道：“凌虚子，既然来都来了，不请你进去看看倒是有违待客之道，怎么样，跟我们一起走一趟？”

    陆川道：“如果我说……不呢？”

    “你别敬酒不吃吃罚酒。”

    九头虫冷声道：“今天你去也得去，不去也得去，由不得你，就算你是具尸体，今天也去定了。”

    说着一声惊天妖气轰然释放，并且他还给其他三人使了个眼色。

    那三人没有说什么，只是同样释放了气息并开始向陆川逼近。

    “那我也说，只要我想走谁也留不住，”

    陆川脸上露出一阵诡异的笑容，忽然身体猛地爆发出一阵刺目的白光，宛如一轮亮度堪比太阳的白色大日。

    其他四人猝不及防的被白光一晃闪了眼睛，下意识的抬袖子遮眼。

    “我去也！”

    而陆川也是趁机“咻”的一声化作一道白光冲天而起。

    突然，他的面前好像有一道黑色闪电闪过。

    下一刻陆川瞳孔一缩，只见一个穿着黑色袈裟，戴黑色毗卢帽，手持禅杖面容很俊秀的僧人出现，并且转过身来。

    “别挡路！”

    陆川挥出了一掌，化作一个巨大的掌印拍向僧人。

    哪知僧人神情不变竟是不闪不避，任由那一掌轰在了身上，爆出惊人巨响，而僧人竟是纹丝不动，毫发无损。

    “什么？”陆川心头一跳。

    尽管他没有用全力，但也怼上了五成力。

    换做是杨老二他也不敢这么干的。

    除非……

    陆川沉声道：“你是什么人？”

    “佛主！”

    这时黑袍等人也追了上来，纷纷行礼。

    “佛主？”

    陆川目光一闪：“你就是他们的头儿？”

    “你实力不错。”

    波旬盯着陆川说道：“跟本座走吧！”

    陆川望着那双没有丝毫感情，带着无尽杀意的眸子，很果断的点头道：“好！”

    闹够了，现在可以答应了。

    不然要是第一时间答应，表现的太积极的话那反而会让对方起疑，觉得他别有用心。

    现在他们老大出来，自己的牌面也够了就可以打蛇上棍了。

    本来他想着就算这位魔佛不出来，他也只是和这几个闹一下就“不敌”被擒的。

    不过这魔佛的这句话还是让他心中生出一股异样的感觉。

    以前他收服那些神兽时好像也是这种口吻吧，没想到现在就轮到他身上了。

    黑袍众人：“……”

    哈……tui！

    还以为多有硬气呢，你倒是再嘴硬啊！

    魔佛殿中。

    此时，黑袍、巨蝎、多目怪、九头虫站在两边。

    陆川和黄风怪站在中央

    “原来凌虚子兄，太巧了，我们又见面了。”

    黄风怪惊喜的给了陆川一个大大的拥抱。

    陆川身体僵硬的咳嗽一声。

    玛德，被老鼠给占便宜了。

    波旬道：“你认识他？”

    “当然了，第一次是他把我从灵吉手中救下来的。”

    黄风怪说道：“没有他我就遇不到黑袍护法，更见不到主上了。”

    陆川暗暗点头，他当时救黄风怪要的就是这种效果。

    阿黄啊，本座没白救你一回。

    波旬抬手打断道：“本座的意思是，在此之前你们就认识么？”

    黑袍、巨蝎、多目怪、九头虫他算是比较了解的，比如之前在哪混，甚至是黄风怪他也算清楚了。

    只有陆川他几乎一点儿都不了解。

    “之前？”

    黄风怪摇了摇头。

    陆川道：“之前我在黑风山修行。”

    “黑风山？”

    众人对视一眼。

    波旬慢慢闭上了双目，陆川目光闪动心里更加确定了一件事。

    这个佛主的实力是大罗金仙。

    西游中，真假美猴王时如来曾言佛界诸圣：可遍查周天之事，却不能遍识周天之物。

    这遍查周天的本事便是大罗金仙的得意技能。

    此刻这波旬多半就是在干这件事了。

    “黑风山已经没妖了。”

    波旬眼睛不睁说道。

    “黑风山本来是我，还有黑风大王、白灵子三人的修炼之地，本来我们几个日子过的倒也逍遥自在。”

    可是后来那该死的取经人来了，听说那唐僧是十世修来的好人吃一块肉可以长千年修为，虽然他大徒弟牛魔王厉害，但我们调虎离山成功抓到了。”

    陆川将早想好的说辞此刻说出：“可是没想到那和尚的背后竟然还有佛门的观音和天庭的真武两个在暗中替那和尚保驾护航，我们敌不过，白灵子被杀，黑风兄被真武抓走。

    听说如今还被那真武逼着在守山之余还要在真武庙门口写字画卖艺，被剥削，简直是惨不忍睹……

    我跟满天神佛不共戴天，为了报此仇，我跟随那取经队伍来到黄风岭，发现灵吉来对付黄风兄后这才出口提醒。”

    说道最后陆川“拳头紧握”、“咬牙切齿”……

    无疑，他的这套说辞很完美，把当初黑风山和黄风岭两件事都给编圆了。

    还有这个表演中一定要投入真正的感情才能做一个合格的演员。

    在戏精师父多年的调教和陆帝君的琢磨下，他的演技绝对是影帝级的。

    至于自己骂自己也是为了取信敌人嘛……

    黑袍、巨蝎等人对视了一眼。

    这故事听起来有点悲凉啊！

    这时波旬睁开眼来，微微颔首算是了然。

    陆川心中一笑，六耳猕猴都能把满天神佛哄得团团转，更何况他了。

    只要这位佛主不是祖境他就好好玩玩无间道。

    波旬道：“你二人伸出手来。”

    两人各自伸手，波旬眉心的黑莲印记发光，一朵黑莲落在了黄风怪掌心。

    “你可为第五护法！”波旬道。

    黄风怪大喜：“多谢佛主！”

    陆川眉头一挑，这待遇很不错啊，只是难道他要喜提一个第六护法？

    波旬看向陆川掏出一朵黑莲。

    只是这多黑莲与黄风怪手中的明显有着不同，因为黑莲流转暗紫色魔光，还带着一种玄妙高深的气息。

    反倒是黑袍几人羡慕望着这一幕。

    波旬抬手，黑莲飞出落在了陆川手中。

    “此乃至宝乌金黑莲。”

    波旬意味深长望着陆川道：“凌虚子，你可为本座座下的黑莲圣使。”

    “哦，多谢佛主！”

    陆川点点头，忽然猛地一愣。

    黑莲圣使？

    这个名字……怎么有种莫名的熟悉呢？

    ps：花花世界被关闭了，开始恢复更新，还有祝大家有对象的情人节快乐，嘿嘿嘿（没对象的给个拥抱，单身狗就是要抱团取暖啊）

