    皇帝之女朝阳公主大婚，无数在各地的官员侯爷从自己所隶属的区域向着上京城进发，带着礼品满心欢喜的前去祝贺。

    整座上京城洋溢着喜悦的红色，玉鼎侯府人流如潮的洋溢，来自各个州县的官员献媚的挤满了庭院，一些官职小的伸着脖子看着里面的那些高管正在跟满脸红光的玉鼎候攀谈着。

    未来的驸马爷要巴结好啊，这时候要是引起了注意以后的仕途将会是一路的平坦。

    白羽脸上洋溢着笑容合不拢嘴的回礼着，看着平时自己要恭恭敬敬的官员现如今平和的对自己加以颜色的微笑，一股莫名的优越感让他的胸膛越来越挺。

    这便是借势了，一个小小的女人会让自己这样的身份高涨。

    “周曦儿，等你嫁过来看我怎么收拾你，让你再跟林天那个死人对付我”白羽微笑的弯着腰任凭一个侯爷对自己肩膀的搭讪，心里恨恨的想着。

    “公主”宫女不忍心的看着已经好几天没有吃饭呆呆的靠在床榻上眼神空洞的看着窗户的朝阳公主。

    原本乖巧可爱容易害羞的少女如今变成这幅模样，已经失去了支撑下去的信念了。

    自己可以托付终生的未婚夫死了，朝阳公主对于皇帝下旨将自己许配给白羽没有任何反抗的言语，只是这样不吃不喝的呆呆的望着窗户。

    曾经单纯的世界被那个倔强的少年闯入，在她的世界留下了满心的欢喜与记忆。

    如今，少年永远的离开了她的世界带走了对于未来的许诺，犹如一股飓风肆虐了她的心房。

    ……

    看似和谐的大婚在上京城酝酿，但谁也不知道就在一个月前，武穆亲自进宫去面见了皇帝，具体不得而知，但当玉鼎候的请柬递给武穆府时，被看门的直接甩到了脸上，这便是武穆的态度。

    在庞大的八千万上京城中，红色开始取代了原先单调的色彩，但在这遍地鲜艳的色彩中，杀戮侯府的白色就成了异类。

    于是宫中来人站在杀戮候门口忌讳的盯着这惨白的府邸高声说道：“明日便是公主大婚，普天同庆，皇帝有令禁一切白事，希望杀戮侯府尽快撤离”

    “！！！！！”

    原本沉默的杀戮侯府第一次出声，带着压抑不住的愤怒出声：“抢我们世子的未婚妻不说，如今我们世子尸骨未寒就让我们搭红事，你们过分了”

    “皇帝之命，这不是咱家决定的，忘杀戮侯府切勿让咱家为难”老太监叹了口气劝慰道：“今时不比往日，有些事咱家不能明说”

    “按照他们的做”林母第一次出声，推开厢房的门憔悴的目光看着守在庭院的下人说道。

    “是”看着林母接近于奔溃的神情，所有的下人都忍不住低着头心里难受了起来，林母平时就对府中的下人很好，不像其他府邸动不动就辱骂动手，甚至于动辄有生命危险。

    杀戮候被整个世界都抛弃了一般紧闭大门，外面各处时不时的响起鞭炮声，锣鼓震天的喜悦与府内的压抑形成了鲜明的对比。

    明天大婚一过，玉鼎候的地位便会达到极高，那么原先虎视眈眈的盯着杀戮侯府的阴暗之人就可以明目张胆的下手。

    杀戮侯府的末路已经到了边缘了。

    只是现在所有人都在巴结这个未来新星的白羽而已，腾不出手对付已经下降到三流的杀戮侯府。

    可叹可悲。

    翌日。

    整座上京城一夜未合眼，锣鼓齐天的欢喜霎时间响彻整座府邸，刑部尚书唐元唐大人，礼部尚书大人，吏部尚书等各个身居要职的官员全都早起的进入宫廷，等候着玉鼎侯府的迎亲队伍的到来。

    天刚刚乍现出鱼肚的白色，玉鼎侯府的大门打开了，白羽容光焕发的骑着墨龙马走在前方，后面跟随者鲜红的八抬大轿向着宫中走去。

    “恭喜恭喜”

    “恭喜白世子”

    “瞎说什么呢，以后要叫驸马爷了”

    “对对对，瞧我这脑子，恭喜驸马爷了”

    献媚的巴结声让骑在魔龙马上的白羽很受用，胸膛挺了挺目视前方偶尔用余光看着两旁人群的羡慕，显得格外的自豪。

    “公主，启程了”宫女叹了一口气，扶着披霞带冠的朝阳公主走到了大殿门口。

    朝阳公主麻木的一步步被牵扶着走过长长的走廊，在拐弯处一股花香引入鼻腔，眼前是一片高大的假山，在假山周围茂盛的秋季花蕊正在绽放，浓郁的香味让人下意识的深呼吸，但朝阳公主失去朝气的眼眸闪过一丝空洞。

    这里便是一年前她的林天哥哥第一次拥抱她的地方，第一次互诉心扉，也是小时候与林天一起玩耍的回忆。

    一切都过去了，少女的爱情随着这秋季黄花的凋零一同逝去了鲜艳。

    宫廷的宽阔广场，皇帝正立而坐在大殿内，白羽早已下马等候着朝阳公主的到来，看着被牵扶的娇弱身影，白羽眼中闪过一丝邪淫。

    “终于，你是我的了”

    “朕，允诺玉鼎候与皇室之亲，特此将朝阳大公主下嫁于玉鼎候大世子，自此天地共见，万民共睹”身穿华服的太监双手执圣旨高声宣布。

    “一拜天地”满朝官员露出笑容纷纷点头。

    整座上京城的百姓翘首以待的听着浩大的声音纷纷露出喜悦。

    杀戮侯府的人沉默不语。

    “唉，可惜了”武穆负手而立看向宫中的景象叹息道。

    白羽脸色红润的走上前，双手恭敬的弯下腰一拜到底，朝阳公主被牵扶着犹如一个木偶缓缓的弯下了腰。

    “轰隆隆！！”

    晴天雷电突兀的炸响，让所有人都下意思的身体一颤。

    “轰隆隆”在书院，夫人抬头不解的看着上京城的庞大的护罩被触发，霎时间将整个上京城覆盖了起来。

    “这股气息是？”

    “恩？”皇帝将目光看向上空。

    “轰隆隆”

    人皇剑开始颤抖的鸣叫，剑气斜劈的开始升腾。

    “好大的杀气！”武穆凝重的看向上空，竟然可以媲美人皇剑的杀气。

    “封魔碑，给我轰破它”一道愤怒的咆哮声瞬间响彻了整座京城，一道上万米的巨大石碑的虚影徐徐的在上京城护罩上面出现，带着千古而来的压力将整座京城视为诛杀的目标。

    “这道声音是？”

    “这是？？？？”

    “林天哥哥！！！！！！！！！！”朝阳公主失去生机的身体瞬间充满了活力，撤掉了盖在自己头上的盖头不可置信的喊道。

