    “这位客官，您看着面生，应该是第一回来云梦楼吧？”

    老鸨笑意盈盈走到林辰面前，看了卡西娅一眼，眼底带着惊艳，心中暗道都有了这种美人作伴，还跑来青楼寻花问柳，果然男人没一个好东西，家里的总是会觉得不如外面的。

    “一回生二回熟，你把你们这儿最漂亮的找来好好伺候我，以后我不就成为你们这儿的熟客了？”

    林辰笑道。

    “客官您说的是！我们云梦楼什么都缺，就是不缺美人，环肥燕瘦，各种风格，应有尽有。

    来过的人，顶多只会埋怨我们这儿价格稍微贵那么一点点，但无不对我们的服务，非常的满意。”

    林辰冷笑道：“拐弯抹角和我说，你们这儿漂亮的很贵？

    哼！你只管把最漂亮的找来，大爷我什么都缺，唯独是不缺归元币和灵石！”

    老鸨眼睛发亮，直接就将林辰当成一只肥羊，这种肥羊伺候好了，以后那可就是源源不断的摇钱树。

    “客官说笑了，您一看就是不缺钱的主。

    请随我到二楼的雅间，我保证等下给您找的姑娘，您一定满意！”

    老鸨一脸笑容，将林辰和卡西娅迎向二楼，几人正要上楼，正好有另外几人从楼上下来。

    为首的，恰好是不久前狮子大开口，从林辰这儿，拿走了一万极品灵石阴柔青年。

    见到这名青年，老鸨忙是恭敬问好：“裴公子！”

    青年名叫裴洛轩，很受云梦楼那位女老板的器重，而她虽然是这里的老鸨，但论身份，比起那些当红的妓女都还差上不少，更别提和裴洛轩相提并论。

    裴洛轩朝着她点点头，看了眼林辰后便将目光收回，此时林辰的模样，和原先完全不同，他根本不知道，面前这人，就是不久前将人从云梦楼赎走的那个家伙。

    等裴洛轩带人从身旁经过后，老鸨这才继续带着林辰和卡西娅上楼，结果刚迈出两步，身后就传来裴洛轩的声音。

    “等等！”

    卡西娅心脏一跳。

    林辰脸色如常。

    老鸨转头疑惑看向裴洛轩：“裴公子？”

    裴洛轩没理会她，走到卡西娅面前，皱着眉头打量卡西娅。

    “我是不是在哪里见过你？”

    裴洛轩面色狐疑，他感觉这女人有些熟悉，特别是这双眼睛，但一时间，又有些想不起来，是在哪里见过。

    虽然说，先前卡西娅蒙着面纱，此时容貌又有了一些改变，但一双眼睛依旧和原先没什么不同。

    她的眼睛有着一种妖异的美感，让人难以忘却。

    也是因此，裴冷轩感觉自己似乎在哪里见过卡西娅，但又完全想不起来，自己什么时候见过面前这个女人。

    按道理来说，以这个女人容貌的美艳程度，自己如果见过她，不应该会想不起来才对！“我们大人问你话呢，你聋了不成？

    还不快点答话！”

    裴洛轩身旁一名大汉，沉声喝道。

    老鸨也没想到裴洛轩会来这么一出，心中暗暗吐槽，不会是裴公子看上了这个女人，故意和人家搭话吧？

    不过，无论如何，既然裴公子问话，那么也只能老实回答。

    下一刻，她就见到林辰突然一步上前，一巴掌抽在大汉的脸上。

    啪！大汉被林辰一巴掌抽得后退几步，脸色错愕，似乎没想到对方敢动手打自己。

    响亮的巴掌声，立马引来许多目光。

    “狗东西，你算是什么玩意，就你也配在老子的女人面前瞎嚷嚷？

    找死是不是，你信不信，就算你是云梦楼的人，老子也有的是办法弄死你！”

    林辰一脸戾气，指着大汉的鼻子破口大骂。

    大汉原本愤怒不已，想出手打回去，结果被林辰的话吓得一愣一愣，这家伙好大的口气，即便自己是云梦楼的人，他也有办法弄死自己？

    惊怒之下，大汉不敢顶嘴，他很清楚，前来云梦楼的人中，的确有一些自己惹不起的存在。

    只能看向裴洛轩。

    毕竟，自己是他的人，对方打自己，那就是在打裴大人的脸，大人一定会替自己出气的！老鸨也是被林辰的举动吓了一跳，心中一阵惊疑，这年轻人到底是不知死活，还是真有什么大背景，连裴洛轩的人都敢打？

    许多人望着这边，交头接耳，看向林辰的目光中，满是好奇。

    “好大的口气，连我的人都不当一回事？

    我倒是有点好奇了，你是什么来头，敢在我面前放肆？”

    裴冷轩眼神阴森，阴恻恻地说道。

    结果话刚说完，林辰一步上前，一个巴掌就抽在他的脸上。

    啪！这一巴掌，实在太快，也太突然！裴冷轩被抽得踉跄后退一步，右脸红肿，神情呆滞，似乎根本没想到，对方竟然连自己也敢打！老鸨目瞪口呆！众人呆若木鸡！卡西娅也满脸愕然地看向林辰，你打他的手下也就罢了，竟然连这家伙都打，这样一来，还怎么收场？

    这家伙，到底是在打什么主意？

    事情闹大了的话，到时候将玄焱古树引来，到时候，就不是自己两个来找玄焱古树麻烦，而变成玄焱古树，来找自己两人的麻烦了！“你……你敢打我？”

    裴冷轩眼皮狂跳，一脸难以置信，这是他从小到大，第一次被人一巴掌抽在脸上，简直怀疑是在做梦。

    “老子打的就是你！你又算是哪根葱，也配在我面前装B？

    别说是你的人了，老子连你都不当一回事！什么玩意！”

    林辰俨然就是一个目中无人，无法无天的纨绔，反手一巴掌，又是抽在裴冷轩脸上。

    裴冷轩左脸也红肿起来，一屁股坐在地上。

    这下子，他终于回过神来了。

    “我要杀了你！混蛋！我绝对要杀了你！”

    裴冷轩愤怒得一张脸扭曲，狰狞到极点，先前那仿佛一切都智珠在握的表情，早就荡然无存，和条疯狗一样。

    还没等他冲向林辰，林辰将一样东西扔到他怀里，冷笑道：“想知道我的身份是吧？

    睁大你的狗眼，看看这是什么！我倒是要看看，知道我是谁之后，你还敢不敢要和我动手！”

    一道道目光，好奇地看向裴冷轩怀中的事物。

    卡西娅也满脸好奇和不解，和众人一样，看向林辰扔给裴冷轩的东西！ 

