    莫老板能够在年会上坐在袁老身边。

    那就足够说明他身份肯定不简单！

    必然也和那边谈笑风生的马总一样，是舍口工业园的背景，属于体制内创业，背后有工业园的影子。

    陈国柏他们是了解其中情况的。

    前一秒，他还意图凌驾于柴进的头顶上，目中充满了对内地泥腿子民营企业家的傲慢。

    可这一秒，画风忽变，他恭维的人，竟然在柴进面前如此和善态度。

    还有，莫总刚刚说，这个泥腿子企业家，去年参加了深市年会？

    脑子忽然一下明白，自己惹事了。

    一时在原地尴尬无比，走也不是，不走也不是。

    柴进和莫总寒暄了起来。

    到了最后，莫总看了看那边已经坐下来马总，开口笑道：“马总和我一样，曾经都在工业园里上过班，我两关系一直很不错。”

    “柴老板要是对苹安公司有兴趣的话，待会我帮你们引荐。”

    “那柴老板，你先忙着，我过去和马总打个招呼。”

    柴进满带笑容：‘行，您忙，不过，这应该是你的朋友吧。’

    “建议莫老板和他们好好讲下，内地的民营企业家是素质不高，但都是在市场上真刀实战干出来的能人。”

    “嘴巴上不说脏话，不代表素质高，白眼狼忘主，这才是人品有问题，性质更加严重。”

    字字珠玑，如同是针扎般，扎进了陈国柏他们一行人心中。

    可陈国柏只能忍着！

    莫老板脑中想起了刚刚过来时的场景，这个陈国柏好像是在搞事。

    眉头紧锁，望着陈国柏。

    明白了怎么回事后，手背在陈国柏的胸口前拍了拍：“你不过是惠丰银行的一个分行长，别太把自己当回事。”

    “让你们张总给我打电话解释，不然你们惠丰银行现在就可以从这里出去，苹安公司的事情和你们惠丰银行没有任何关系。”

    “莫老板，我们……”

    不等陈国柏开口，莫老板背着手一脸不快的离开。

    陈国柏跟在背后不停的解释，可莫老板头也不回。

    一直到莫老板走到了马总边上后，陈国柏还想要继续过去解释。

    但被他背后的助手给推住了胸口：“前面不是你能过去的，莫总交代的很清楚，你按照他吩咐去办吧，别在这里搞事，分清楚场合。”

    陈国柏这才罢手。

    但整个人都已经慌了。

    张总是总行的一个老总，陈国柏找到了莫老板这层关系后，马上上报了上去。

    上头非常重视，所以这个张总牵头和莫老板联系了一次。

    然后再派陈国柏过来负责接洽。

    对于苹安公司的改制，惠丰银行内部已经高度重视。

    陈国柏是这好事的发起人，可一旦把这好事给办成了黄事。

    惠丰银行上头肯定也会愤怒。

    这分行长的位置，才坐了多久？难道就要丢了？

    有些懊恼慌张的回到了原来座位上后。

    其他几个手下全都低着脑袋，全然没有了刚刚的高姿态。

    很久后，一个手下看着桌子上放着的一个幻彩手机。

    忽然打了个寒颤，猛的看向了那边的柴进。

    ”刚刚莫老板说，侯塞雷的那个新老板，是幻彩手机的？”

    不说还好，一说，几个人全都打了个寒颤！

    陈国柏也猛的反应了过来。

    另外一个人麻着胆子提议道：“陈总，我觉得还是要和那个内地民营老板关系搞好，不然莫老板那边肯定过不去。”

    “是啊，我觉得也是，丢，侯塞雷这狗东西是故意在给我们下套。”

    “你早点跟我们解释，那是幻彩手机的老板，我们对他的态度可能不会好点吗？”

    几个人悔不当初，各种议论了起来。

    幻彩手机的事情，不但是国内在报道，港城同样也铺天盖地的报道过！

    电子板块，内地什么品牌压着过国外品牌？

    波导公司打破了垄断，几乎被媒体给神话了，但也仅仅只是在国外巨头品牌当中勉强生存。

    而幻彩手机则是一上场就摆出了碾压的姿态！

    怎么不让人震惊。

    更何况幻彩手机就在一江之隔的深市，有很多水客正在把幻彩手机走私到了港城。

    往年一般是港城那边的货走私到内地，现在好了，幻彩手机愣是打破了这种局面，反过来了！

    那边，莫老板和马总没聊几句就和边上的一个助理讲了些什么。

    助理点头示意后，走向了坐在另外一边的柴进。

    显然是柴进被邀请到了主宾位。

    柴进很有礼貌的对着助理笑了下后，走向了马总那边。

    陈国柏真坐不住了，马上换了个姿态，几乎是跪舔的状态跑到柴进身边。

    “柴老板，刚刚对不住啊，我有眼不识泰山。”

    “您别往心里去，待会在莫老板面前，能不能帮我……”

    “滚。”柴进望着前边，步伐没有停顿，正眼都没看，直接轻轻的吐了这么个字。

    令邀请柴进过去的助理不寒而栗。

    陈国柏为何能够上位？

    落井下石，出卖自己同学的同时，他跪舔的技术也非常的娴熟老道。

    只要他想要跪舔之人，你哪怕左左右右给他几个巴掌，他也会对你笑脸相迎，并给你提出建议，你怎么打，才能够把我脸打的更痛。

    所以，被柴进这么刺怼了一句后，非但没有觉得丢人不好意思，还一直跟在柴进的背后。

    看的边上的侯塞雷也一阵觉得恶心。

    助理反应过来后，马上一把推按住了他胸口：“刚刚已经跟你讲过一次了，那边不是你能够过去的。”

    “你最好不好搞事，这里想要搞事的话，你付出的代价会很大。”

    陈国柏愁眉苦脸：‘我哪里要搞事啊，我是要过去道歉啊。’

    “柴老板，找个时间一起喝茶啊，我们……”

    “轰。”

    正当陈国柏还想过去的时候，助理忍无可忍了，直接一把把他给推在了地上。

    力道虽然不大，但人倒在了地上，也引起了不少人的注意。

    很多人都看了过来。

    而那边主办方的工作人员也反应了过来，从四面八方赶来。

    助理面无表情开口道：“立刻，马上坐回到你自己该坐的地方，如果还往前一步，我们马上把你们轰出去。”

    “可明白了？”

