    “的确，这一场战争，是老夫输了。””将帅，我们突围吧!。

    “嗯。”

    廉颇回应了一个字。

    如果是寻常作战，自己兵败沙场，必定自刎谢罪。

    但是如今，廉颇又有了一个新的目标，自然不会轻而易举的寻死。

    自己一大把年纪了，也活不了两年，被郭开陷害也就陷害了，但是那李牧乃是世间少有的名将，并且正值壮年。

    如果赵国连最后一名大将都惨遭陷害的话，那就真的距离灭国不远了，所以廉颇必须在死之前做一些事情。

    “突围吧，吾等还要活着回到赵国!”廉颇突然高声喊道，”

    “老夫还有尚未完成的心愿，又怎么能死在这种地方!”

    “诺!掩护将帅突围!”

    驻守赵军大营的三千亲卫军，顿时开始行动了起来。

    其余的赵国士卒们，都被抛弃在了战场之上，而廉颇则是亲自率领着亲卫军，朝着北方突围。

    但是，一支五百人的大秦轻骑兵，此刻正屹立在了他们的前方，阻挡着他们突围的步伐。

    骑在一匹战马身上，赵莽手提战戟，目光直视着这名千古名将说道：

    ”老将军，你想去哪里啊?”

    “怎么，莫非你想要阻拦老夫?”

    赵莽和廉颇四目相对着，双方身上都散发出了沉重的压迫力。

    一个是宛如嗜血猛兽般的'鬼神'，另一个则是皓首苍髯的'武神'!

    只不过，面对赵莽发起的挑战，廉颇并没有打算理会的意思，在他的身后

    还有着数万秦军士卒追杀着，如果被拖延在了此处，那么被包围也只是时间上的问题。

    所以，现在可没有时间浪费在这里了，必须尽快突围才行!

    “让开，老夫尚且可以饶你一命。”

    “哈哈!皓首匹夫也敢猖狂，燕人张蛮子在此!汝可敢与我大战三百回合!”

    张蛮子的眼神中闪烁着狂热的战意，大声咆哮道。

    说完，不等赵莽和蒙恬的阻拦，直接跃马持矛冲了出去，直接向成名已久的赵国名将廉颇发起了挑战。

    不管廉颇又多强，张蛮子都不会感到畏惧，并且勇于向他发起一次又一次的

    挑战，哪怕对手的实力远胜于自己，这也没有任何关系。

    “张蛮子吗?”

    廉颇手中握着一柄战戈，淡淡的说道。

    身为闻名七国的名将，他手中握着的战戈，自然是出自于最顶尖的名匠之手，采取了最上等的技术打造。

    论硬度和锋利程度，甚至足以媲美名剑级别的天问、惊鲵、湛卢、太阿，

    乃是结合了这个时代的技术，锻造出来的顶级武器。

    沉重的气势，不断从廉颇的身上散发了出来。

    不知道有多久，他没有尝试过战场厮杀的感觉了。

    毕竟，他身为一军之帅，不到逼不得已的情况，根本用不着亲自冲上前线去厮杀。

    计算了一下时间，还剩下不到一万赵国士卒，大概能够支撑一炷香的时间

    左右，自己必须要在这点时间中，尽快摆脱这一支大秦轻骑兵的围捕追猎才行!

    “时间紧迫，那么就让老夫来陪你们过两招吧°!”

    “廉颇老矣，但也并非汝等可以招惹的。”

    “狂妄小辈!”

    八十多岁的老将廉颇，突然爆喝了一声，随即手提顶级战戈，直接迎了上去。

    他已经做好了战斗到底的准备，无论是对手是谁，无论对手是车轮战还是一起上，他都会将他们全部斩杀于此!

    七国之人，都认为我廉颇老了，拿不起战戈厮杀了!

    那可就大错特错了，无论再苍老，我廉颇终究也是赵国名将，绝对宵小之辈能够抵挡的!

    “接招!”

    正面冲了过来，张蛮子没有任何犹豫的神色。

    他摒弃了所有华而不实的招数，手中的战矛直接就朝着廉颇捅了过去。

    “砰——”

    廉颇挥舞着手中的顶级战戈，狂暴的力量全部宣泄了出来，直接将张蛮子的战矛给打到了一旁，伴随着金铁交鸣的声音传来，让他对于这个愣头青的家伙，有人一定的了解。

    在他这个年龄，力量很强，几乎可以称之为天生神力!

    但是，比起自己来讲，依旧还是差远了!

    或许再给他十几年的成长时间，将身体打熬到最强的状态，就能够与如今的自己打成平手，甚至是占据一点优势了。

    毕竟伴随着年龄的增长，廉颇的力量有所下降，在体力方面更是远不如年轻人了，如果被拖延的时间太久，这一把老骨头还真的有点扛不住。

    “再来!再来!看俺打爆你!”

    “看俺一矛!”没吃饭啊!”

    充满年轻朝气的张蛮子，大吼大叫的说道。

    宛如雷靈般的嗓音，就宛如声波武器一般，不断震慑着廉颇的耳朵。

    对此，廉颇也颇为无奈的样子，你打架就打架嘛，不断乱吼是干什么，把脑瓜子震的嗡嗡的。

    张蛮子将手中的战矛几乎挥舞的密不透风，巨大的力量带着强烈的爆鸣声，一次又一次的刺穿空气，试图给予廉颇致命一击。

    然而，拥有着老道经验的廉颇，每一次反击都是那么及时，仿佛早就预料到了一般。

    不仅如此，一旦抓住了时机，他都会及时反击，逼迫张蛮子不得不手忙脚乱的防御。

    “吵死了!黑蛮子，给老夫闭嘴!”

    “俺就是要喊，你能奈我何!皓首匹夫!”

    “?!”

    “俺还要和你娘行周公之礼!”

    “我!”

    廉颇的心态，发生了一些微妙的变化。

    这个黑蛮子，不仅像个话痨一样，一刻不停的用'声波武器'轰炸着自己的耳朵。

    而且，他的嘴巴也是臭的很，动不动就是'问候'自己全家。

    偏偏廉颇还不能说什么，毕竟战场之上，这种手段都很正常，正所谓兵不

    厌诈，只要能够获胜，不管使用什么手段都可以。

    历史，是由胜利者书写的!

    就像是阵前叫骂，他们肯定是各种谩骂的话。

    如果你忍不住冲了出去，那就正中敌人的下怀，会付出惨重的代价!

    看招!看招!看招!”

    凭借着年轻气盛的血气，张蛮子在前十招稳稳的压制住了廉颇的攻势。

    只不过，十招之后，廉颇像是已经适应了张蛮子的大嗓门，以及摸透了他的攻击方式，开始展开了反击!

    十五招之后，张蛮子的攻击频率开始不断的下降。

    二十招之后，廉颇以及彻底压制住了张蛮子，让他反击的次数几乎为零。

    三十招之后，不断宣泄着狂暴力量的廉颇，以及将张蛮子打的险象环生，看起来似乎随时都会落败一样。

