    大阁领渡劫之处，距离洛阳一百余里，当众人赶到时，只见地面焦黑一片，寸草不生，哪里有半点大阁领的身形？

    修士如陨落于天劫中，是神魂俱灭，粉身碎骨，连冥府都去不了，彻底从世间抹杀，这也是挑战天道的代价。

    素心宗四大阁领均不死心，放出灵觉探查，除了些许残留的微弱气息，已经没了任何存在于世间的痕迹。

    萧业也以才气感应，许久，颓然叹了口气，大阁领的生命气息全部湮灭在劫雷之下。

    “佛门！”

    银凤眼里杀机大作。

    赤狐恨声劝道：“君子报仇，十年不晚，佛门这笔帐咱们记着了，现在最重要的，是自己不能乱。”

    “不错！”

    萧业点头道：“还请四位阁领挑起大梁，想必大阁领如在天有灵，也不希望梅花内卫就此消沉下去。”

    “哎~~”

    啸天与青虎双双叹了口气，声音中，满是痛惜与悲愤。

    是的，二十七道雷劫，大阁领扛过了二十五道，如果没有佛门那一记暗算，未必渡不过去，可以说，梅花内卫的脊梁骨，被佛门敲断了。

    这是不死不休的血仇！

    除灭佛，断无二途！

    更何况大阁领一直以来，都是卫里的精神象征，人缘极好，即便是萧业一个新人，也受过大阁领的恩惠。

    “那位的雷劫消了！”

    银凤抬头，冷声道。

    天空中，雷劫已经停止，与大阁领不同，苏小小足额渡了五十四道劫雷。

    一时之间，漫天修士的目光均是望向了凝立天空中的苏小小。

    虽然苏小小气息虚弱，浑身焦黑，但是生命本源正在发生质的蜕变，灵气不断涌入身体，修补着伤势，身后有一尊尊虚影出现，每一道雷劫都对应一道虚影。

    这是扛过劫雷之后，生命层次逐步提高的表现，天道一次性反馈过来，每吸收一个，气息就加强一分。

    这种时候，没有人去干扰，因为劫云尚未消散，如敢于对苏小小出手，会受到天道最为严厉的惩罚。

    另据远古文献记载，阳神天刑雷劫之后，有一定的可能出现三大异象，即清光照体、天降甘霖与落花缤纷。

    这是天道的赐福，修行者得到其中任何一道，都会在气运上受天道庇偌，不仅益处难以计算，成仙也比别人容易。

    苏小小望向天空，锐利的目光紧紧盯着那仍在缓慢旋转的劫云。

    可惜的是，直到劫云消散，仍未有三大异象出现。

    苏小小有些遗憾，但随即晒然一笑，百万年以来，修行环境越发恶劣，天道已经不允许生灵成仙了，又怎会赐下三大异象呢？

    一众佛道高人也暗松了口气，如果苏小小出现异像，绝逼没人能接受。

    很快的，第五十四个虚影被苏小小吸入体内，陡然间，气势无限拨高，一道只存在于灵觉中的千丈法身屹立于天空，端倪四顾，目中含有天威，沉声吟道。

    “性情并喜贞元聚，证得阳神话不违！”

    “一阴一阳谓之道，刀圭展转合圆通！”

    “阿弥陀佛，从此世间执棋者又多出一人，恭喜道友了。”

    洪厄倒也爽快，合什道谢。

    “谢法师吉言！”

    苏小小微微一笑，身上浮现出一件崭新的衣衫，身形一晃，落在了女皇身边，施礼道：”多谢陛下成全。”

    女皇哼道：“朕倒要恭喜你了，朕完成了对你的承诺，可你素心宗对朕呢？”

    苏小小神色不变道：“陛下未竞全功，并非我宗未尽全力，实是有人坏了陛下的事，不知陛下能否让我看一看是怎么回事。”

    女皇略一迟疑，把手伸了过去。

    苏小小握住女皇的手，释放灵觉。

    她已是阳神高人，灵觉比之元婴，堪称翻天彻地的变化，分析能力也强大了无数倍，灵觉只在太后体内一转，就大体摸清了情况，不由眉头微皱。

    “小小有话直说便是！”

    女皇催促。

    “这……”

    苏小小却是一副欲言又止的模样，颇为为难。

    女皇一看就明白怎么回事，又道：“可是有犯忌之言？无妨，朕不怪你！”

    “那我直言了！”

    苏小小点头道：“按我宗原先的安排，是以内外交攻之法，唤醒陛下体内的净光天女元灵，内是陛下自身及武家诸人的龙气，外是武氏先人在冥府的气运，再以阵法催动，可保万无一失。

    可是在最后关头，冥府气运中断，平衡骤失，致使陛下受了反噬，如今元灵处于一很奇怪的将醒未醒状态，在抽取陛下的精气，与陛下的灵魂融合，或许时机到时，会自行醒来。”

    “能否再次唤醒？”

    女皇又问，她迫不及待的想取得超凡力量，将什么人皇、萧业、张易之等居心叵测之流一网打尽！

    苏小小迟疑道：“我也没有把握，不过我奉劝陛下最好不要这么做，毕竟净光天女的元灵异常强大，缓慢融合才是稳妥的方式，若是强行唤醒，却缺了气运压制，很可能会喧宾夺主，届时陛下未必是陛下了。”

    女皇沉默了，她听出了苏小小的意思，强行唤醒，很可能会被净光天女夺舍，这比死了还可怕。

    可是没有超凡力量，就意味着要与那三大逆贼继续周旋下去，她不甘心啊！

    好一会儿，女皇才道：“朕到底要多久，才能与净光天女融为一体？”

    苏小小道：“这和陛下的寿元息息相关，唯有将陛下的精气抽取殆尽，灵魂才能融为一体，陛下也会因此获得新生，成为人间最顶尖的存在。”

    这话的意思是，你只有先死一回，才能获得超凡力量，是真正的置之死地而生，并且还意味着会迅速衰老。

    女人都是爱美的，哪怕老了，也要美美的，女皇根本没法接受这样的事实，要不是苏小小已经晋阶阳神，成为世间最顶端的存在，怕是要当场发作。

    好半天，才把怒火抑下，问道：“究竟是谁坏了朕了事？”

    苏小小清楚必是萧业的爹暗算了女皇，不过这次的事情本就是素心宗不地道，再牵扯到孝敬皇帝身上，怕是与萧业的关系会彻底断裂。

    于是吞吞吐吐道：“我刚晋入阳神，能力有限，推算不出来，陛下不妨问问佛门中人。”

    “多谢你告之，你退下罢。”

    女皇深深看了苏小小一眼。

