    天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利来。

    每一个人做事情，都肯定是有目的的。

    现在对祁凉来说，赈灾很重要，找出来郑英背后的人更是一样重要。

    秦安若几乎是立马就明白了柳林的意思，看向不远处两个人的目光复杂：“王爷这是准备自己以身犯险，非要把背后的人找出来了？”

    在没有来淮南的时候，秦安若就知道，有人是想把郑英做的事情抛给郑家的。

    如果祁凉不来，但凡是换一个人，也许这个屎盆子就扣在郑家的头上取不下来了。

    然而现在祁凉来了。

    一想到这一点，秦安若的脸上就布满了笑容。

    她相信，祁凉是不会让她失望的。

    没有再看祁凉的方向，秦安若带着自己的人离开了，准备先在萧邺县找个地方住下来。

    而祁凉也并非对别人的打量一无所觉。

    等到跟萧县令说完话，住到了驿站之后，才叫来了暗一跟秦风：“你们今天有没有什么发现？”

    他现在做的事情就是在刀口上舔血的，谁也不知道背后到底有多少人想要他的命。

    祁凉自己不可能分出那么多心神关注别人，秦风与暗一两个人就一明一暗，为他看着周围的人。

    秦风摇头：“萧邺县令没有什么明显的不对劲，并且在面对王爷的时候都很真诚，属下是真的看不出来他是属于哪种人。”

    萧邺县令也是个人才，虽然一直都是在拍马屁，却也没有让人觉得不舒服。

    能有这种能力，让祁凉也觉得叹为观止。

    不过秦风倒是仔细观察了一下，并不觉得萧邺县令有什么过激的行为。

    祁凉有些兴意阑珊，却也能理解这这个结果。

    如果不是有点能耐，幕后的人也不会隐藏这么久。

    等到秦风说完了，他才把目光落在了明显有话要说的暗一身上：“你有什么发现？”

    暗一沉吟了一下，他不知道该不该说。

    这两位主子之间的事情，可不是他们能随便插手的。

    他的迟疑显然让祁凉误会了：“有什么直接说什么就是，反正郑太守背后的人一直都隐藏的很好，本王也没有真的想靠着你们俩就能把人找到的想法，你们能发现一点就算是好的了。”

    “不是跟郑太守有关的。”暗一犹豫了一下。

    祁凉的心头一跳。

    他突然间就想到了今天一整天都感觉有人在看他，目光变了变。

    良久之后，祁凉咽了咽唾沫，问了一句：“是不是有了王妃的行踪？”

    这句话让屋子里其他两个人的精神都是一震。

    自从秦安若不见了之后，祁凉的心情就一直都很奇怪。

    每一次提到秦安若，祁凉总是要发脾气。

    因此即便暗一有了一点消息，也没有敢直接说出来。

    谁能想到他是没有直接说出来，祁凉自己倒是毫不避讳地说了。

    暗一有些无奈，面对祁凉殷切的目光，还是点头：“如果属下没有看错的话，今日王爷在城门口的时候，王妃也在。”

    “她是趁着本王来离开这里了？”祁凉立马就站了起来。

    原来他的感觉没有错，秦安若真的在。

    自从秦安若说要离开之后，偌大的淮南，祁凉再一直都没有得到秦安若的任何消息。

    他当然是很担心的，这一路上都特意注意了秦安若的消息，但还是没有任何结果。

    在祁凉看来，这些都是秦安若在躲着他。

    好不容易有了新的转机，他第一反应就是人已经离开了。

    暗一摇头，有些古怪地看了一眼祁凉。

    这一路上都从祁凉的嘴里听到王妃是在躲着他们的论调，他也觉得应该是，所以现在才会有些奇怪。

    不过奇怪归奇怪，话都已经说出来了，也没有收回去的道理。

    暗一看了一眼祁凉，还是把自己的想法说了出来：“如果属下没有看错的话，王妃应该是刚进城。”

    祁凉这次是真的震惊了，他的嘴巴张的很大，一点形象都不要了。

    他一直都在担心秦安若，但是秦安若却躲着他。

    祁凉知道秦安若不愿意回到京城，在秦安若不告而别离开的时候，他就明白了秦安若的想法。

    在秦安若离开之后，祁凉思考了很多，越发觉得他不该逼迫秦安若。

    他心中都已经想了很多，也莫名生出了几分愧疚。

    只是一路上都没有见到人，他以为秦安若是在躲着他，只能等回到京城再见秦安若了。

    现在从暗一口中，得到秦安若并没有离开？

    祁凉立马就想往外冲。

    秦风眼疾手快，一把抓住了祁凉。

    面对祁凉投射过来的死亡射线，他才有些讪讪地放开了手。

    “王爷，您不要冲动。”暗一也在一旁帮腔。

    秦安若如果不在萧邺县也就罢了，但现在既然已经在萧邺县了，祁凉当然不可能不管。

    他知道没有把握的事情，暗一是不会说的。

    既然暗一已经说出口了，也就证明秦安若现在是真的在萧邺县。

    心中有了这个猜测，祁凉脸上的神色就越发自然了。

    他想现在就找到秦安若，跟秦安若说他的想法。

    暗一跟秦风两个人对视了一眼，眼中都是无奈。

    分明祁凉正常情况下是个很理智的人，却在每一次遇到秦安若的事情后，总像是少了一根筋一样。

    祁凉自己可以没有想到，秦风这些当属下的也不能当作没有听到。

    他的目光自然：“王爷，我们还不能确定现在的萧邺县是否安全。如果萧县令真的是郑英的同伙，我们现在每时每刻都处在危险中，这个时候我们不该找王妃。”

    秦风还是比较冷静的，他把该注意的话都说了出来。

    祁凉愣住了。

    他的目光落在秦风的身上，似乎没料到秦风能说出来这么一番话。

    面上的神色变了变，他神色难看，许久都没有说话。

    秦风接触到了祁凉的目光，但不管祁凉怎么想，他都一定要阻止祁凉这个危险的想法。

    当着祁凉的面，秦风的神色自然：“王爷，现在真的不是跟王妃相认的好时机。”

    一旁的暗一也反应过来发生了什么，加入了劝说的大军里：“这也是属下觉得不好告诉王爷的原因，我们现在找王妃，非但不能给王妃加油，还会给王妃带来麻烦。王爷，我们不能找王妃。”

    祁凉重新坐回了凳子上。

    如果没有找到人就算了，现在知道人就在萧邺县，也许距离他就几步路，他为什么还是不能见？

    这么久都没有见到秦安若，他有些担心秦安若过的怎么样。

    这些儿女情长的想法在暗一跟秦风面前不能说出来，祁凉的担心却是切切实实存在的。

    他的眼神落在两个人身上，眼中带着几分怒气。

    现在的祁凉肯定心情不好。

    暗一跟秦风两个人表示理解，只是面上的神色都有些奇怪就是了。

    屋子里的寂静维持了很久，最终祁凉叹了一口气：“罢了罢了，既然你们都觉得现在不能去找王妃，那就别去了。”

    两人松了一口气。

    还没等他们的心真正放回实处，祁凉又出幺蛾子了：“暗一，你既然发现了王妃出现在萧邺县了，你现在就暗中去找王妃，一定要保护好王妃的安全。”

    秦风有些想扶额。

    在秦安若的问题上，祁凉似乎真的是个傻子。

    或者这样说也不严谨，就是只要事情跟秦安若扯上关系，祁凉似乎就能什么都不管不顾。

    他的目光有些复杂，没有等暗一回答，就抢先说道：“王爷，我们从进了萧邺县的那一刻起，可能被人盯着了。说不定现在外面就又盯梢的人，虽然暗一的功夫高深，但我觉得现在还是不要离开的好。”

    作为梁王的暗卫，暗一的主要任务就是要保证祁凉的安危。

    现在祁凉身边才是最危险的地方。

    至于秦安若那儿，只要祁凉不去找秦安若，以王妃的能力，能知道她真实身份的人少，是根本不会出事的。

    把一切都想清楚了，秦风的目光越发清澈。

    他也没有隐瞒，当着祁凉的面，把现在的局势分析了一遍。

    在祁凉终于冷静下来之后，秦风还没有忘记精准补刀：“王妃现在并没有什么危险，如果王爷不着王妃，没有任何人能给王妃带来麻烦。但是暗一一出发就不一样了，如果真的让人把王爷跟王妃都发现了，我们的人手肯定不够。”

    手底下的人谁是忠心的，谁是不忠心的，他们现在都没有办法确定。

    如若不然，当初也不会在秦淮城那么容易被郑英软禁了。

    秦风说的话是真的不好听。

    但是看着秦风认真的神色，祁凉也没有反驳。

    他知道秦风说的是真话。

    现在整个秦淮城，最危险的地方就是他身边。

    他并不是没有意识到，这也是之前他让秦安若离开的原因。

    在梁晶离开的时候，他已经做了掩饰，保准现在大家都觉得秦安若已经回到京城了。

    如果这个时候再出发去找秦安若，一定会给她带来麻烦的。

    祁凉的脸色有些难看，许久都没有说话。

    秦风跟暗一换了个眼神，两个人不由叹了一口气。

    要说祁凉在秦安若的身上，也是真的浪费了不少功夫。

    这是他们的主子，他们除了宠着，还能怎么办？

    暗一赶忙跪了下来：“只要属下能碰到王妃，定然会保护好王妃的，王爷您放心便是。”

