    “这就是百万年前的场景啊…”

    看着眼前这太古流传下来的画面，琥凝心不禁感叹。

    十年可见天地的春去秋来，百年可见证生人间的生老病死，千年可叹凡俗的王朝更替，万年可见斗转星移…

    那百万年呢？

    一百万年究竟有多久？

    琥凝心无法回答这个问题，她没经历过，只感觉如同梦幻，只存在于想象之间…

    虎妈她们活了一千几百年之久，放在地球都可以追潮到遥远的南北朝时期！如此就已经让琥凝心觉得够悠久了…

    她们简直就是行走的历史书。

    然而在这百万年岁月面前却显得如此渺小…

    当琥凝心把这个问题抛给小青时，小青摇了摇头，只道了一句：“岁月如刀斩天骄。”

    琥凝心蹙了蹙眉，似懂非懂，但又并不是很理解。

    “或许，等你真正理解这句话时，你已经是话中人了啊…”小青意味深长的道。

    “好了，将那些源收起来吧，神源液顺着早已消失，也算不上传说中的绝世神源，但里面封有生物，价值无法估量，不容有失。”

    小青一边说着，一边来到两具碎裂的石骨面前。

    两具尸骨，一具纤细，一具威猛，是两种不同的生物，虽然是人形，但绝不是人类，纤秀的那具石骨生有六翼，威猛的那具尸骸生有一对骨角。

    “太古族中的六翼神族和大力牛魔族吗…”。

    “这场景应该是多族争霸，这两家伙百万年前就已经战死了，百万年的岁月，哪怕是圣人，没有经过神源封存，也成了一堆枯骨了，再无丝毫杀伤力…”小青感叹道。

    对于太古往事，妖庭还是有一些记载的，只是语焉不详。

    “青姨你们这边发生了什么怎么那么大动静，咦？这些是什么？”琥小橘和亓官婉儿姗姗来迟。

    “你们来的正好，让人把这附近的上古遗物清理一下，注意有些个别的东西不要乱碰，比如鲜活的血肉，上古强者留下来的血肉，哪怕是一滴血，也足以要你们的命。”

    “那些封印在源中鲜活的血肉都十分珍贵，要是处理的好，绝对是一样大杀器…”

    小青说完，便离开了原地。

    太古遗址这么大的动静，加上妖庭三家势力精锐尽出的动作，当然没有瞒过北域的一些地头蛇。北域等一些圣地和荒古世家纷纷闻风而来，企图分一杯羹…

    而小青要去代表虎妈她们和其他势力交涉。

    见小青离开之后，琥小橘迈着大长腿，走过来看着眼前的这两具石骨，不禁吐槽道：“这是牛头人？还有这鸟人啊？长六个翅膀。”

    琥凝心：“……”

    …………

    接下来的一个月里，

    琥凝心她们挖掘出了不少上古遗物，将方圆千里都挖了个遍。

    这天，

    意外又发生了…

    琥凝心和琥小橘、亓官婉儿闻身赶到现场。

    不过，当她们亲眼目睹一切后，也倒吸冷气。

    无尽的太古遗留下来的枯骨，都成为了化石，很难数清有多少具，恐怕得有数十万了，只要敲碎石头，里面必有大量骨头，让人头皮发麻。

    最后，不见石头，只见石骨，这里简直就像是一个葬坑！

    就连一些身经百战的妖庭精锐，都感觉脊背发寒了，这里的气息很不对，越来越阴寒。

    就在这时，有人发出了惊叫：

    “不好，源破了，血肉暴露出来了！”

    刹那间，惨叫声此起彼伏，当场有人死于非命。

    琥凝心眉头一皱，暗道不妙。

    就在矿井最深处，有人不小心弄碎了包裹在尸体外面的源。

    导致内部血雾飘动，但凡有人触到，莫不惨叫，瞬间化成脓血，死于非命。

    “快退后！”

    小青和清雪第一时间赶到，纷纷用大法力将血雾阻拦。

    小青找到散发血雾的源头，这是一块‘斩道王者’的血肉，血雾正是它散发出的。

    “幸好这块血肉生前的实力没到古之圣贤的境界，不然后果不堪设想。”小青松了口气，不禁有些心有余悸。

    “只是斩道者留下的鲜活血肉，就能杀死那么多修士吗…”亓官婉儿惊疑不定。

    要知道，这些精锐境界最低的也是道宫境巅峰啊！

    “如果是古之圣贤的血肉，可能连老妈也得绕道而行吧…”琥凝心推测。

    小青摇了摇头，道：“如果女王身上有圣兵的话，倒也不惧圣人血肉。”

    “行了，让下面的人注意一些，别再出错了，我去天妖宫和瑶池借两件圣兵，以免意外发生。”清雪说完，便转身便离开原地。

    虎妈她进入金字塔还未出来，妖庭又离北域太远，清雪便选择了离这里最近的天妖宫和瑶池。

    之后的几个月，

    挖掘工作仍然在继续，期间也有意外发生，不过在清雪她们用圣兵的镇压下，倒也相安无事。

    虎妈她们也在这时走出了金字塔。

    从里面走出来之后，西王母便马不停蹄的带着亓官婉儿回了瑶池，妖舒黎亦是同样回了天妖宫。

    只留下一些精锐协助妖庭开发遗址外，便匆匆离开，似是有什么急事一般。

    倒是虎妈一点都不着急…

    听虎妈说，西王母在里面找出了一块奇石，因为奇石十分奇特，需要帝兵镇压，所以便被西王母用帝兵一路镇回了瑶池。

    ………

    这天，

    虎妈带着琥凝心俩姐妹在野外搞起了火锅、涮鹿肉。

    “你们发现挖出的这个太古遗址，称得上大功一笔，三百万斤源的任务，算你们通过。”虎妈轻笑道。

    “女王，妖庭那边传来消息，那荒古禁地，最近好像有此动作，有人看到九龙拉棺回来了…”清雪从外边进来，上前禀报道。

    旁边的琥凝心闻言，不禁挑了挑眉头，看来剧情已经开始了…

    “哦？那九龙拉棺反航了吗…”

    虎妈点了点头，表示知晓，但并不在意。

    九龙拉棺，自古就是存在的，每隔千年或几百年就会从荒古禁地起航一次，前往星空深处，然后又回来，这并不稀奇。

    “还有一件事，青帝后人想见你…”

    “嗯？她找我干嘛？”虎妈疑惑。

    在旁边聆听的琥凝心亦是挑了挑眉，青帝后人…难道是颜如玉？

    “让她过来吧。”

