
其实颜铁龙对于熊骑剑斯军团长下达包围射鹰弓弩军团，只包围不攻击十分不满，毕竟本来可以减少伤亡的伏击战演变成正面硬抗战事。

而接下来发生的事让颜铁龙一时间没有看明白是怎么一回事，等他想明白之时，他们军团时间达到正真一万武装力量。

事情就是科卫迪米伯爵和熊骑剑斯走出指挥房间，科卫迪米伯爵直接对军团士兵下令将隐藏在射鹰弓弩军团里面叛乱贵族成员抓起来。

叛乱贵族成员当然不可能束手就擒，他们告诉周围的士兵科卫迪米伯爵被敌人控制，大家跟他们一起杀出重围。

然而叛乱贵族成员没有想到的事，科卫迪米伯爵在射鹰弓弩军团拥有绝对的威望，结果射鹰弓弩军团士兵们三二下就擒下叛乱贵族成员。

等叛乱贵族成员束手就擒之后，科卫迪米伯爵将射鹰弓弩军团里军官级别全部喊出来；然而科卫迪米伯爵要求射鹰弓弩军团军官绝对听从熊骑剑斯命令，那怕熊骑剑斯军团长要抓他的孙子也要执行命令。

射鹰弓弩军团军官们听到自家军团长将自己的军权交给熊骑剑斯军团长，他们面面相视，一时反应不过来，甚至有些军官相信刚刚叛乱贵族成员的话，他们军团长被熊骑剑斯军团长挟持了，于是他们打算拼死救出自家军团长。

科卫迪米伯爵见到自家属下小动作，他突然十分严肃讲：自己并没有被任何人挟持，反而是熊骑剑斯当头棒喝，才让他清醒过来。

接着科卫迪米伯爵告诉射鹰弓弩军团众人，他鬼迷心窍相信叛乱贵族的鬼话，才做出叛乱国王的事，现在他不能一错再错让整个军团的士兵和士兵的家人跟他一起陪葬，所以现在所有的罪名都由他扛下。

最后科卫迪米伯爵告诉射鹰弓弩军团成员，现在射鹰弓弩军团是抓住叛乱贵族成员的功臣，而不是叛乱贵族成员。

结果射鹰弓弩军团高层已经明白科卫迪米伯爵好意，于是他们向熊骑剑斯军团长行礼表示完全听从命令。

熊骑剑斯军团长正在收编射鹰弓弩军士兵之时；得知科卫迪米伯爵已经投降的叛乱贵族居然快速召集近二万人，他们直捕东城门，誓死拿下东城门，毕竟要是没有拿下冬城门，他们都得到冥界相见。

铂力特罗总督见到叛乱贵族居然带着近二万六千武装，他可是大吃一惊，毕竟马罗杰德伯爵的情报叛乱贵族只有二万左右的人手，现在跟情报差距将近1万左右啊。

而熊骑剑斯军团长见二万六千武装力量，他直言能转的只有五六千人，其他都是渣渣。

很快叛乱贵族最高指挥官让先锋三千枪兵试试熊骑剑斯军团长他们实力，结果三千枪兵还没有靠近城墙，他们就被射鹰弓弩军团士兵射崩溃，而战场留下近二三百具尸体，而伤者超过二千多人。

见到射鹰弓弩军团士兵射击表现，铂力凯恩表情十分不屑说道：“传闻中能跟火焰狮骑士团战力相媲美的射鹰弓弩军团，也不过如此！”。

对于铂力凯恩的评价，射鹰弓弩军团士兵强然十分不满，但是他们还是按照指挥军官有条不絮的准备射击下一批敌人。

而颜铁龙看着叛乱贵族成员将伤兵带回军营，他有些明白射鹰弓弩军团的用意，同时内心感慨科卫迪米伯爵厉害啊。

“呵呵，铂力凯恩男爵阁下，射鹰弓弩军团每一位成员都是身经百战的射手，你知道他们为什么只伤不杀呢？”稀爱德伸笑眯眯对神情不屑的铂力凯恩询问道。

铂力凯恩听到稀爱德伸询问，他不屑道：“什么身经百战的射手，都是一些废物；什么只伤不杀，那是因为他们射不准而已。”。

铂力凯恩不屑的话，终于激怒一名射鹰弓弩军团军官，只见他快速拉弓射出一箭失，只见箭失从铂力凯恩下体要害下面穿过。

铂力凯恩被带青羽年轻军官那一箭，吓的差一点尿了；反应过来的铂力凯恩直接拔出佩剑要给对方厉害看看。

只是两人并没有打起来，因为熊骑剑斯军团长下令将二人分开，而且射了一箭的带青羽翼年轻军官被熊骑剑斯军团长罚禁闭，其他人都继续警戒以防叛乱贵族攻城。

等众人回归警戒岗位之时，青银力斯特就好奇询问颜铁龙道：“团长，射鹰弓弩军团为什么只是射伤不杀死敌人？”。

颜铁龙王国听到青银力斯特的询问，他就打了一个简单比喻。

而内容就是一支百人冒险雇佣兵团跟一小狼群相遇交战，结果百人雇佣兵以伤四五十人将小狼群灭，那么受伤的成员不但不能跟队伍冒险，而且还需要人照顾和消耗雇佣兵团的物质。

同时颜铁龙还指出叛乱贵族二千多的伤者还会影响叛乱贵族军团的士气，让叛乱贵族军团士兵产生了顾忌就像现在叛乱贵族军团不敢攻击城墙。

然而颜铁龙话音刚落，他们就听到：“颜铁龙男爵阁下，叛乱贵族军团现在不攻城墙，并不是因为二千伤兵，而是因为叛乱贵族军团内部并不是铁板一块，他们也有各自的利益。

而且那些叛乱贵族很快会商量好，今天晚上就会发动大规模攻击城墙，毕竟给那些叛乱贵族时间不多了。”。

颜铁龙见到稀爱德伸一副都如他所掌握样子，他就忍不住说了一句：“稀爱德伸阁下，给叛乱贵族军团时间的确不多了，不过现在对我们最不利时期，要是叛乱贵族不顾及伤亡攻击城墙，我们很难守住城墙。”。

稀爱德伸听到颜铁龙的话，十分自信笑道：“颜铁龙男爵阁下，你所说的事根本不可能发生，就算你所说的是会发生，凭二万多人想要攻下有力的防守城墙根本不可能。”。

颜铁龙听到稀爱德伸自信的话，无奈回了一句道：“稀爱德伸，这里是铂斯特罗要塞，这里有百万居民，叛乱贵族能短短的时间招到二万多武装力量，那么他们就能召集十万军力；而且铂斯特罗要塞里有药剂店和各种教堂可以开始治疗伤者。”。

颜铁龙见到稀爱德伸一副沉思的样子，他就补了一句，希望叛乱贵族没有枭雄人物，不然东城门就会被叛乱贵族夺走。

而颜铁龙担忧的枭雄人物并没有出现，现在叛乱贵族内部争吵十分激烈，因为此时叛乱贵族军团分二派，一派领袖提出保皇派已经拿下东城门，他们又攻不下不如大家一起洗劫了铂斯特罗要塞，然后到其他国家重新生活。

而另一派并不认同，用他们的话，要是他们洗劫铂斯特罗要塞之时，保皇派出兵袭击他们怎么办，所以一定要解决东城门，到时候不管是跟官方谈判还是洗劫要塞都没有问题。

洗劫要塞一派叛乱贵族一边跟另一派叛乱贵族争吵，一边聚集武装力量准备洗劫要塞富商和商铺，因为洗劫派叛乱贵族并不看好跟官方谈判。

由于叛乱贵族分出二派，结果直接黑夜叛乱贵族军团才从新派近一万多盾兵向熊骑剑斯掌控的东城门进攻。

由于是晚上射鹰弓弩军团的士兵的弓弩手的射击命中率大大下降，而且敌人有盾牌，这可以让射鹰弓弩军团的士兵的弓弩杀伤力降到了最低。

见到射鹰弓弩军团的士兵无法给敌人产生巨大杀伤力，熊骑剑斯军团长让他就军团堵住阶梯进行肉搏战。

至于不用铂力家族的军团上，用熊骑剑斯军团长的话，他担心铂力家族的士兵扛不住崩溃导致影响正支军队士气。

颜铁龙第一次亲眼见到战场的残酷，他见到敌我双方士兵为了一个身体位子死伤十几人。

用人可能会问正个圣纹雇佣兵团成员都是精英，只要一场战役中，让身穿重装步兵巴拉黑罗斯族人堵住城墙阶梯，那就能达到万夫莫开的效果，还有颜铁龙的麻之星辰和魔法这些招术可以大量击杀敌人，让敌人恐惧崩溃。

其实颜铁龙并不是不想用自己手段解决敌人，而是天时和人为原因让他无法手段攻击敌人。

首先说天时，天时原因很简单，也不知道今天是怎么了，一直吹东风，而且是大风，这导致颜铁龙的麻之星辰被封印。

而人为也简单，谁让熊骑剑斯军团长是最高指挥官，要是颜铁龙敢甚至行动的话，熊骑剑斯军团长绝对会将颜铁龙斩杀，那怕颜铁龙拥有改变战场胜利天平也一样。&#x767E;&#x9540;&#x4E00;&#x4E0B;&#x201C;星宇世界传奇公会&#x722A;&#x4E66;&#x5C4B;&#x201D;&#x6700;&#x65B0;&#x7AE0;&#x8282;&#x7B2C;&#x4E00;&#x65F6;&#x95F4;&#x514D;&#x8D39;&#x9605;&#x8BFB;&#x3002;

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022921"  chaptername="第四百九十一章:要塞东门战斗">加入书签</a>
</div>
