    来都来了，不玩两天再走，显然说不过去。正好也逛逛泾阳，看看现在泾阳如何了。

    胖子对泾阳很关心，每日都会有专门的竹简送至。大大小小的事情，他基本上都知道。包括白稷轻徭薄赋，胖子也都心知肚明。

    其余大臣都没舍得回去，都想着来凑凑热闹。

    皆是穿着便服，走在乡间小路上。

    他们在咸阳也或多或少听说过泾阳不错，甚至有些黔首还想着迁至泾阳，可惜都没这门路。秦朝户籍极其严苛，不是说想迁就能迁的。

    大早上的，田圃内很热闹。

    能看到不少老农牵牛挽犁，吆

    喝着耕牛开垦荒田。也有妇人包着头巾，正在田里锄草捉虫的，欣欣向荣。

    现在其实大概也就四五点左右，天都是蒙蒙亮。夏天干农活就这样，都得早起，要不然太阳毒的很。

    “他们为何开垦荒田？”

    冯去疾面露古怪。现在即将入秋，就算开垦也只能来年耕种，到时候还得再耕一遍。而且，他们有这精力耕种吗？

    秦国授田上限是一夫百亩，正常是种不完的，绝大多数皆是三四十亩地。

    白稷顿时一笑，“君侯大可自己问问。”

    接着，便来至个田圃面前。

    等老农耕的差不多后，冯去疾才问道：“汝为何要开垦荒田？”

    老农靠在田圃边上，顺手取来个竹筒。先倒碗温水，递给耕牛让它先喝。捋着牛背，端起竹筒一饮而尽。这里面都是温水，可不敢喝生水，要不然君上可是会生气的。

    等半晌，老农也没搭理，让冯去疾异常尴尬。

    “咳咳，勿要无礼！”

    白稷比他们还尴尬。要怪就怪他自己，当时他说了让他们自己干活，别搭理那群憨憨县令。现在好，估摸着是把这伙人都当成县令了。

    老农这才作揖行礼，快赶上变脸的了，“现在不是农忙，先以耕牛深耕遍，来年春耕以人力背犁能更轻松些。”

    耕牛的数量是有限的。要在春季才想着耕地，都赶着用耕牛，什么时候能轮到自己？现在先深耕一遍，来年可以轻松许多。

    “那为何要多耕呢？”

    老农带着几分鄙夷，又看了眼白稷，“君上，这哪里来的瓜怂县令？这么蠢得问题也问的出来？”

    白稷：……

    冯去疾：……

    百官：……

    这段时间进进出出的县令太多了，加上白稷说的话，让他们压根瞧不上其他县的县令。再者说，这是白稷的地盘，就是皇帝来了，也得守规矩不是？

    “老夫……老夫……”

    冯去疾气的脸色涨红。

    “乃公告诉你，且听好咯。多种地，才能有粮食。皇帝给君上这么多钱，造曲辕犁免费给额们，那额们就得多种。君上免去部分田赋，我们不多种点，君上吃什么？”

    这伙农夫的思想很单纯。在他们看来，他们不种地，白稷就没得吃了。作为食邑，怎么能让主家饿肚子？

    秦始皇听到后，却是敛去了笑容。

    倒不是别的，而是注意到这老农说的。

    【钱是皇帝给的！】

    其实，这和他压根没多少关系。

    “老夫受教。”

    冯去疾倒也洒脱，拂袖作揖。

    老农言之有物，让他也算是长见识了。

    看着土豆苗已经冒头，秦始皇满意的很。

    “这可都是大秦的希望，都得好好看着。”

    其实，这些天也并非这么太平。就这田圃上，增添了好几笔人命。有人趁夜闯进来，想要毁了祥瑞，结果被埋伏在暗处的玄鸟卫当场格杀。

    土豆种现在没什么稀罕的，大臣基本都见过。

    但是，玉米种可就看不到了。玉米留种比较棘手，要是自交种还好说，如果是杂交种的话最好不要留种。第一代穗大粒多高产，但留种到第二年再种就会大规模减产。

    所以，白稷专门更改过它们的染色体，以后也能采用人工授粉的方式自交留种。

    玉米大概需要一百天左右才能成熟，现在和土豆一样只要60天。放眼望去，田亩中全是小嫩苗。呈三叶状，已经长得有小腿高。

    “国师举办的土豆杯，玉米杯朕也听说了。没想到竟办的这么好。”

    秦始皇赤着脚进了田亩中，爱不释手的抚摸着玉米嫩叶。玉米也可以做粮食，口感软黏，好吃的很。在桃花源的时候，他最好这口，每天早上都嚷嚷着要吃玉米。

    “不光是这些，我还举办了粟米，稻米，菽豆杯……总之，只要种的好的，那就有奖赏！”

    “国师又是何意？”

    李信不明所以，送牛送曲辕犁，这可不少钱嘞。

    “哈哈，陇西侯还不明白吗？”蒙毅爽朗大笑，“黔首得知有奖励，必定会尽全力耕种。没看见稻田中这么多人吗？想必也都是为了奖励。”

    “若每户都多种一亩，一乡便可多出千亩良田。这是他们心甘情愿多耕种，还会精心伺候，会增产多少？区区一头耕牛，算的了什么？”

    李斯拂袖行礼，“国师好手段！”

    “国师好手段，吾等受益匪浅！”

    “学到了！我回去也试试！”

    李信搓了搓手，迫不及待的点头。

    别忘记，他也有食邑嘞。不光能得到更多的粮食，还能落下个好名声，血赚！

    白稷白了他一眼，还试试？

    往里头砸钱先！

    “国师看似降低田赋，实则通过这种手段让粮食增产，一来二去怕是收获更多……”

    王贲在旁啧啧称奇，他回去也试试看。

    这好事他可不能错过。

    其实白稷压根就没想过这么多……

    见他们都脑补的这么厉害，白稷也不否认。不拒绝、不主动、不负责，这是白稷的原则。

    站在山坡上，秦始皇望着田园美景，久久不愿离去。看着田圃中摇曳着的稻穗，轻轻开口道：“此等美景，朕这辈子都看不够……”

    “那就多看会儿。以后再在咸阳宫里种点，各式各样的稻种都种上。你批完竹简后，也能去田里种点作物过把瘾，岂不美哉？”

    反正咸阳宫大得很，不种点东西简直是浪费！

    “哈哈哈，好！”

    秦始皇爽朗大笑。

    旁边几个大臣嘴角直抽抽，这话也就只有白稷能说。让始皇帝去种地？

    昊天在上，不是他们疯了，那就是白稷疯了！

