    元神已经修成，短期内想要再次突破也不现实。

    而且，成就真仙以后，也已经不需要刻意的打坐修炼了。除非到了突破闭关的关键时候，平常元神端坐于紫府之中，自然修行不缀，道行每日都在不断成长。

    周扬漫无目的走出市民广场，在美食街上转悠着。

    “夜风冷冷·······”

    有歌声传来。

    街边投影出两个漂亮的女孩，在那里跳舞。

    一个穿着小猪佩奇皮夹克的年轻男孩，在一个圆形的小舞台上，拿着麦克风唱歌。

    赵圆正坐在座位上，在他身前的桌子上，放着一大盘烤串。

    五花肉、猪脆骨、牛羊肉、马步鱼、金针菇······各种各样的烤串，被他放在烧烤炉上烤着，油滋滋滴落到木炭上，发出“刺啦刺啦”的声音，只听这油脂爆破的声音，都让人胃口大振。

    “啪！”

    正听着歌，烤着肉，享受难得休闲时刻的赵圆，忽然被人拍了肩膀。

    “我尼玛······周大哥您咋来啦！”

    “逛街，正好看到你。”

    周扬坐下，顺手从赵圆手里，拿过他刚考好的羊肉串，拿过他的小饼和小葱，沾了一点甜酱，卷起来吃。

    赵圆手艺不赖，烤的火候正好，香喷喷的贼好吃。

    “最近又瘦了。”

    周扬一边吃，一边说。

    “嗯嗯。”

    赵圆看着被老板抢走的羊肉串，咽了口口水：“练武不缀，最近又有一点小小突破，这体重终于还是被我控制住了。”

    他虽然看着还是胖乎乎的，但已经算是一个清秀的胖子。

    虽然胖，但是眉清目秀的，在女人的眼里肯定能算是一个可爱的胖子了。

    再戴着一副眼镜，看上去人畜无害的样子，谁也想不到他练功也能练到化劲。

    而且，还学了一点魔法，如今空手搓个火球，还能稳稳的控制着烧个烧杯。

    “对了，前段时间，组织给我介绍了个女人，哪天带去给你看看，你帮我把把关。”

    赵圆说起来，还有些羞赧。

    他可是一心搞科研，很久没有心思搞女人了，现在找老婆都还要等着组织给他给发了一个。

    “行。”

    周扬说着，忽然感觉有一个视线频频看向这边。

    他虽然还未达到人念我名，我就知的境界。

    但是在众多看向这边的眼神之中，感知到有个略有些不同的，还是非常简单的。

    抬眼看了看不远处，此时天色渐晚，霓虹灯灯光下，一个穿着白色碎花裙子的，看上去二十五六岁的女孩，鹅蛋脸看着挺端庄的，身材有点微胖，看着大大方方的。

    眼睛不时的看向这边，似乎在犹豫要不要过来。

    周扬抬了抬下巴：“那个就是你女朋友？”

    “嗯。”

    赵圆扭头看了看。

    “叫过来一起吃吧。”

    周扬说着，朝着那边招了招手。

    那女孩这才跑过来，看着周扬脸色很激动的样子：“总理，总理您好！”

    “你好，坐下吧。”

    周扬示意女孩坐下。

    “这就是我女朋友，马芳芳，是爱情世界来的。现在在阿方索的研究所工作，是研究材料物理和机械运动学的。”

    原来还是周扬从爱情世界带回来的人。

    “不错，很有精神。”

    周扬看着她炯炯有神的眼睛，笑着说道。

    “谢谢总理。”

    马芳芳稍微有点局促。

    不过吃了一会儿，在这热烈的气氛之下，马芳芳很快也变的轻松下来。

    “前几天听老李说，天空市要进行机构改革。现在的天空市随着人口的增多，城市管理需要更加的精细化了。

    现在，市政府已经有很多很有管理能力的官员了，等到机构改革之后，我打算从市政府班子里退下来，专心搞科研了。”

    要了两瓶酒，赵圆一边和周扬碰了碰杯，一边说道。

    “这个我知道，现在天空市本部的人就有二十五万了，还有分布在全球各地的各个分基地。

    无论是天空市本部，还是各个分基地，都需要发展。

    现在管理变的复杂化，而现在的政府班子，还是刚刚成立天空市时候确立的，已经出现了很多管理问题，确实需要作出改变。”

    机构改革是一件大事，就像是一张蓝图，直接关系着天空市的未来发展方向，李阳自然不会不跟周扬汇报。

    “天空市很快就会重新组建编制委员会，重新对现在的编制进行重新调整。

    这一次调整以后，各个研究所的职级和待遇将会进一步提升。

    你现在很多经历都被牵扯在管理上面，退了专心搞研究也好，能更好的发挥出你的才能来。”

    周扬和赵圆一边喝酒，一边聊天。

    对于赵圆的想法，周扬是支持的。虽然赵圆的行政工作同样做的很出色，但是他更加出色的是他的研究工作。

    尤其是他设计出来的武器，包括最开始的电弧枪，到现在解裂炮、脉冲枪、电磁枪、N-9系列、武装装甲等，都是普遍配备了部队，并得到了战场普遍检验的，战士交口称赞的优秀装备。

    赵圆应该在他更擅长的领域，做出更多的贡献来。

    “芳芳，结婚的时候，我给你们当证婚人。结婚后，好好对赵圆，他是我们天空市不可或缺的财富，是天空市发展不可或缺的关键人物。”

    在吃饱喝足，准备把珍贵时间还给两个正在谈恋爱的男女的周扬，临走时对马芳芳说道。

    “总理放心，我一定把圆圆照料的白白壮壮的，不让他掉秤。”

    马芳芳保证说道。

    “哈哈。”

    周扬拍了拍圆圆宽厚的肩膀，在圆圆和马芳芳，以及烧烤店老板和众多食客站起来目送之下，离开了这里。

    “哈尼！”

    “爸爸！”

    周扬溜达着回到天空城的路上，正好看到开着警车过来的吉尔。

    还有车副驾上坐着，探出脑袋朝他喊的豆豆。

    周扬伸手摸了摸豆豆脑袋，上了车，豆豆也跟着上了车后排缠了过来。

    紧紧抱着爸爸的手臂，脑袋枕在爸爸的肩膀上，一脸幸福的模样。

    “爸爸你坏！”

    “怎么了？”

    周扬诧异。

    “你去吃烧烤啦，也不叫我和吉尔。”

    豆豆闻到烧烤的味道，嘟嘟嘴，不高兴。

    “明天出去旅游野餐，咱们一起去。”

    周扬摸摸豆豆的脑袋。

    “嗯，爸爸最好啦！”

    豆豆已经成长成了一个青春靓丽的少女，但是在周扬的身边，还常常一副天真烂漫的样子。

