    他们两人好像陷入了嘴炮环节一样，开始你一句我一句的，不知道又在说些什么东西。

    “呵呵，你不会真把自己当成什么美女了吧，我看你应该是在天山待的太久了没见过真正的美女，就把自己幻想成了美女，真是井底之蛙。”

    叶圣凌在嘴炮这一方面基本没怎么输过，所以也满脸鄙夷的嘲讽起甄甯来。

    “你这变态，居然敢这样说我，你刚刚看我的时候，明明就是一副色狼的模样。”

    甄甯本身就不知道该如何骂人，气急之下只能用这个角度来说，但这又像是在另一方面承认了叶圣凌可以看自己一样。

    “呵呵，我是还没有见过这么丑的人，你的身材确实不错，我这张脸属实不行，也差点吐了。”

    叶圣凌毫不留情的点评道。

    甄甯气得快要发疯，狠狠的大骂了一句。

    “你这无耻之徒，我今天一定要宰了你。”

    她刚一说完话，就直接朝着叶圣凌冲了过去，两个人又重新交手起来，叶圣凌此时也是火气上涌，这个女人实在是太过于任性和霸道，他也很不喜欢这样的性格。

    “你们快住手！”

    千樱只能在一旁劝解着说道，她也不清楚他们两人之间到底是发生了什么，为什么现在两个人都好像是十分生气一样，尤其是小甯姐，她还没怎么见过小甯姐生气成这样的情况。

    她不能让他们继续这样打下去，所以也只好飞到甄甯的身旁，拦在了她的面前。

    “小甯姐，你就听听我的话吧，本来这件事情就是因你而起，就先不要再打了。”

    千樱对甄甯说道。

    “什么？难道这还怪我吗？你都不知道这个变态他……”

    甄甯还想说说自己的小罩罩被他撕烂的事情，但却又不知道该如何开口。

    “我？我怎么了？你要是对我有意见，就过来干我，但你可千万别误以为我对你有意思，就你长得这副寒碜样，我看到一次回家都要滴一瓶眼药水，居然还有脸说我是色狼，恐怕就算是真的有色狼，也没人会想去色你吧。”

    叶圣凌一脸狂妄的在那里说道，他看到千樱是站在自己这一边的，便也就放下了进来，更何况他身上还有大力神丸，大不了再磕一口，反正逃跑应该也还是绰绰有余的。

    “你说什么？这副寒碜样？呵呵，你这个死男人给我看清楚了，我让你看看本小姐的真实样貌。”

    甄甯大怒，将自己脸上的乔装打扮全部都卸了下来，她的乔装技术极为的高，居然就好像是换了一个头一般，这时终于才露出了她原本的模样。

    雪白光洁的皮肤没有一点瑕疵，精致俊俏的五官有一种仙女般的感觉，这才真正配得上她的这副绝好身材，不过美中不足的就是，甄甯这会看着叶圣凌的表情是那种恨不得吃了他的样子，不过这样气呼呼的样子显得也还是很可爱。

    叶圣凌没想到这人居然还是乔装打扮成这样的，而且真实样貌确实是长的相当不错，这等级已经和千樱都有些不分上下了，这两姐妹还都是美女啊。

    不过这个美女的脾气实在是暴躁的不行，就算是她再优秀，叶圣凌也不想招惹上这么一个母老虎。

    “怎么样？臭流氓，你现在看清楚老娘的样子了吗。”

    甄甯像是赌气一般的说道。

    “呵呵，看到了又怎么样，你的思想境界居然还停留在外表上，简直是低俗，就你这种脾气，长得不管怎么样都和我没关系，我可对你没有那种意思。”

    叶圣凌还故意装出一副相当不屑的样子，冷哼了一句说道，他现在已经知道了这个女人十分在意自己的看法，所以才故意这样。

    “你！你说什么？你说我低俗？而且，而且谁要你对我有意思了。”

    甄甯果然又被叶圣凌激怒了，指着叶圣凌就气呼呼的说道。

    “你看看你，动不动就跟个生气了的小母鸡一样，如果你不改变一下的话，我是很难对你产生意思的。”

    叶圣凌依旧是一脸不屑的说道。

    “你这臭流氓，谁是生气的小母鸡……”

    甄甯骂着，好像又想要往前走去。

    “小甯姐，你们先一人少说一句吧，啊。”

    千樱赶忙又拦住甄甯，这两个人碰到一起好像就是会发生某种化学反应一般，她可不想他们又继续打起来了。

    “叶先生，真的不好意思，今天给你带来麻烦了。”

    千樱对叶圣凌微微一欠身说道。

    “千樱小姐，我也很想知道这到底是发生了什么吗，她应该是你的朋友才对，但为什么会来偷我的东西呢。”

    叶圣凌有些好奇的问道，她还是很奇怪，这些人怎么会来找上自己。

    “额……其实是这样的。”

    千樱有些不好意思，但也依旧还是如实说道。

    “小甯姐担心你是我们的敌对家族派来的人，所以就想要来试探试探你。”

    “敌对家族？千樱小姐，那天在会所里，我可是还救过你的，如果我真的是你的敌对家族，恐怕我完全不需要这样多此一举吧。”

    叶圣凌皱着眉头说道。

    “哼，谁知道你是不是还有其他的目的，你也不用在这里装无辜，你说，你为什么会我们的掌法。”

    甄甯看着叶圣凌质问道。

    这语气让叶圣凌有些不爽，但也依旧还是回答。

    “难道这长法就只允许你们会，不可以学了吗。”

    “你说你是学的？那你是在哪里学的，你又是师从何人。”、

    甄甯继续问道。

    “我师从何人就不需要跟你说了，但我这一招确确实实是从千樱的身上学来的，这一点我不需要任何的隐瞒，因为这长法本身也没有太多的技巧性，看一遍再实践一下，大概也就能够学会。”

    叶圣凌耸了耸肩，解释着说道。

    甄甯听到他这么说，眉头紧皱，心想着这人到底是想骗她们呢，还是真的什么都不知道。这也不怪的她们会怀疑叶圣凌，毕竟这样的解释实在是站不住脚。

