    裂隙雷兽出现。

    赵安雅翻滚着落向冰面，在半空中就释放“星力光谱分析”，开始扫描裂隙雷兽的属性。

    她落到冰面上，半蹲下来，向后滑出去十几米，同时按住通信器，开始通报道：“裂隙雷兽，星力能级陨星级，情况有点麻烦。”

    罗德上将开始汇聚金属元素，创造钢铁战舰，同时下令道：“通知其他队伍，过来支援。”

    这一次的北冰洋行动，还有行星防御理事会的其他理事国队伍参与。

    所以，遇到如此强大的星兽，自然要寻求支援。

    空中堡垒号上的军事科研班小组，负责联络其他国家的队伍。

    方源在高空中，看着下方那恐怖的巨兽，按了一下通话器，道：“这东西怎么处理？”

    “没主战人员后撤，超级战士和防御者留下周旋，等待支援。”罗德上将快速的安排战斗方案。

    赵安雅接着补充道：“电磁波不是这头裂隙雷兽发射的，在海底还有其他东西。”

    “这头裂隙雷兽，应该是守卫电磁波源头的，先进行牵制。”罗德上将下令道。

    军事科研班中，非主战人员开始后撤，保持一段相对安全，但又可以策应主战人员的距离。

    赵安雅也属于辅助队员，因此也在快速后撤，同时报出这头裂隙雷兽的大概属性：“这头裂隙雷兽的能级太高，无法探查出具体的属性数值，只大概计算出，力量2000，敏捷1000，体魄2000，精神1500，误差幅度不超过200。”

    众人听到这个属性，都不由得倒吸一口凉气。

    这属性太过夸张，力量竟然达到了2000点，被这么恐怖的力量轻轻碰一下，都会被拍成肉泥。

    裂隙雷兽仰天咆哮，仰起两根如石柱般巨大的獠牙，重重的砸在冰面上。

    两根獠牙爆出雷电脉冲，如同雷龙般穿过冰面，击向后撤的军事科研班成员。

    其余人都是连忙往避开雷电的方向逃，韩幼薇却大喊一声迎着雷电冲了上去，撑起“矢量棱镜”，挡向脉冲雷电。

    嘭！

    雷电瞬间被“矢量棱镜”反射回去，击碎一座冰山。

    裂隙雷兽再次咆哮，破开冰山巨浪，朝军事科研班冲来。

    罗德上将目光一凝，握紧手杖，用力在钢铁战舰上一跺。

    钢铁战舰飞出去，撞向裂隙雷兽。

    嘭！

    裂隙雷兽撞上钢铁战舰，两只巨爪挥舞，将钢铁战舰崩飞出去，撞向罗德上将。

    罗德上将抬手放出磁场，顶住钢铁战舰，但还是被巨力飞出去三百米才停住。

    随着裂隙雷兽的咆哮。

    海底开始出现越来越多的星兽，如潮水般涌出海面，爬上冰层，朝军事科研班队伍扑去。

    伊芙驾驶着MEKA机甲，一边移动，一边用机炮扫射星兽群，将一头头星兽打成碎片。

    其余的军事科研班成员也开始攻击围上来的星兽群。

    战斗爆发，刹那间激烈到顶点。

    方源听赵安雅报出这头裂隙雷兽的大概属性之后，知道普通的攻击对这头大怪兽是不起作用的。

    达到2000的体魄，再加上那庞大的体型，以及身上坚硬的倒刺，就算是最强的舰炮轰击，估计也很难打破它的防御。

    如果还有什么能重创这头裂隙雷兽的话，恐怕也只有暗物质龙拳了。

    方源毫不迟疑，立即启动闪电涡环，冲上天空，在三分钟内冲上一百公里高空。

    虽然一百公里高空还不是广义上的外太空，但一百公里的高空，空气已经非常稀薄。

    整个大气层内，百分之九十九的大气，都在一百公里内。

    后面的几百公里区域的电离层，虽然还可以看做是大气层，但已经可以有卫星在电离层运行，可见电离层的空气已经稀少到可以忽略不计的程度。

    空气密度低，空气阻力自然也就低。

    方源开始在百公里高空向下加速，向下俯冲，要使出最强的一击。

    轰！轰！轰……

    闪电涡环推进器爆发到极致，震荡出一声声闪电雷鸣。

    方源的速度越来越快，眨眼间突破音速，然后是两倍音速、三倍音速、四倍音速……

    上一次，一拳打沉半支舰队的时候，极限速度飙到了五马赫。

    这一次，星力等级提升，各项属性都有增长，速度更快。

    轰隆！

    又一声闪电雷鸣炸响，速度突破六倍音速。

    方源如同一颗来自外太空的黑色死兆星，突破大气层，坠向大地，砸向下方的巨兽。

    距离还有五千米的时候。

    方源大喝一声，爆发暗物质能量，一发暗物质龙拳自上而下轰下去。

    嘭！

    吼！

    暗物质龙拳轰出，龙啸惊天，震荡天地，威能滚滚而出，仿若一条怒龙出渊，镇压八方天地。

    龙形拳劲，碾压下来，打出18亿焦的恐怖威能，轰向裂隙雷兽。

    这一拳的威力，比世界最强舰炮还要强大十倍。

    一拳轰出，碾爆空气，方圆千米范围内，所有的冰层瞬间爆碎，掀起巨浪，翻涌澎湃。

    吼！

    裂隙雷兽愤怒咆哮，它确实强大，但是速度却不是它的优势。

    即便它拥有破千的敏捷属性，但是面对六倍音速打下来的一拳，也没有任何闪躲的余地。

    裂隙雷兽怒吼着挥出爪子，朝暗物质龙拳砸去。

    嘭！

    两股威能碰撞，爆出惊天气浪，掀起海啸冲击波，席卷开来。

    嘭！

    威能炸裂，狂暴的威能将裂隙雷兽轰入大海之中，碾压入海底，彻底沉没下去。

    在场众人看到这一幕，脸上都露出了震惊的表情。

    这一拳，比之前灭掉半支舰队的那一拳，更恐怖，威力至少是那一拳的两倍以上。

    “死了吗？一拳就干掉了吗？”一名军事科研班的成员瞪大眼睛，露出不敢置信的表情，问出了心中的疑问。

    “可能还没有……”

    赵安雅不太确定，但是她刚刚是亲自探查过这头巨兽的实力的，所以感觉一拳可能还不够。

    毕竟那是2000多点的体魄，防御力之高，简直难以想象。

    最关键的是，这头裂隙雷兽是陨星级的。

    而方源只有战争级Lv.9，如果从星力等级的角度来看，差距其实非常大。

    