    只不过……

    很快人们便安静了下来，大家听到了动静。

    按灯光分明是汽车大灯，伴随着还有汽车发动机的轰鸣声。

    片刻后，一辆豪华大客顺着鹿家庄的主路从村口开了过来，因为灯光太过刺眼，人们看不清车里的景象。

    开什么玩笑！

    大晚上过来，是要吓死人？

    而且，这里明明已经封锁了！

    大客是怎么通过崎岖不平的盘山公路，又是如何闯过警方的关卡到达的这里？

    一连串的问号，萦绕在众人心头。

    好在，很快就有了结果。

    大客终于停下，一颗锃亮的卤蛋探了出来，问道：“喂！这里是不是鹿家庄？”

    站在最前面的陈庆华下意识地点了点头。

    “好嘞，我们到了！”

    噗~

    大客的车门打开，卤蛋从车上下来，满口地埋怨：

    “这什么鸟不拉屎的鬼地方，要不是老子经验丰富，差点开沟里去。”

    跟着从车里下来一堆人，这些人的装束将张爽他们看得直傻眼。

    好么，是要上演哪一出？

    下车的人大多穿着黄色道袍，盘着发髻……

    竟是一群道士。

    为首的是个穿着紫色道袍的老道，道袍非常漂亮，用金丝银线绣着许多图案，有日月星辰、宝塔、龙凤、仙鹤等。

    张爽看过一些典籍，知道只有一些名道高真才能穿着紫色道袍，传说道祖老子出关时“紫气东来”，所以道教一贯崇尚紫色。

    能驾驭如此袍服，端的厉害！

    老道看起来没有七十也得有六十多岁，手持一柄造型精美的拂尘，背后背着两把剑，一把已经包了浆的桃木剑和一把龙泉古剑。

    他身后的二十多个年轻道士，除了道袍颜色不一样，手里没有拂尘，其他都一样。

    年轻道士里有一个身材格外高大，四十左右年纪，接近两米的身高，相貌堂堂，眼神如电，一看就不简单。

    道士们看到张爽他们，也有些不解，这地方明显鬼气森森，眼前人难道不怕死？

    老道带队朝着他们走了过来，宋长庚和陆雪轻作为官面上的领导迎了上去。

    “贫道静虚子，龙虎山一脉，鄂省金光观主持，各位缘何出现在此处？”老道声音浑厚，开口就是一股浩然正气。

    宋长庚非常客气地答道：“宋长庚，北河考古所副所长，我们来这里是奉上级命令，探查这里的一座古墓。”

    静虚子颔首道：“贫道明白了，我等是受你们北河领导邀请，来这里为鹿家庄村民收拢残魂，送他们往生的。”

    什么？

    收拢残魂？

    越说越离谱啊……

    她本能地就想反对，可是想到自己最近的经历，尤其是在迷踪谷那些事情。

    再想到眼前这些，好像也不是什么难以理解之事。

    不过，她心里还是迷糊了，难道上头已经认为鹿家庄村民和失踪的考古队都已经死了！

    其他人听到老道的话都炸了，上头请了一帮道士来这里做法事？

    在他们这群科技工作者眼里，这群人跟所谓神棍没什么区别。

    “上头糊涂了吧，这事都干得出来？”

    “哎，我们辛辛苦苦工作，他们在后边拖后腿。”

    “如果我能做决定，统统把他们赶回家抱孩子去！”

    “这都是搞什么飞机啊，我要去打电话投诉！”

    宋长庚听他们越说越过分，赶紧咳嗽了一声，这些话要是传到领导耳朵里，倒霉的不只是他，还有考古所的其他领导。

    眼前的道士跨越数省，来到北河，事情听着就邪乎。

    不过……

    鹿家庄发生的事情，也不能用常理推测……

    张爽站在一旁，启用超级感知、

    嗡~的一声，他很是吃惊。

    那是……

    张爽竟然发现，为首的老道体内有不少金色灵气！

    又见金色灵气！

    张爽心中一阵激动……

    随即，继续感知下去，老道的拂尘和两把剑也不简单，里面有不小的灵气波动。

    这世上真的有同类？

    不过他后面的年轻道士，除了那个身材高大的，其他人灵气都十分微弱。

    老道似乎感受到什么，双目闪过一道精光，盯着张爽。

    “这位居士灵气四溢，敢问是哪位高人座下？”

    灵气四溢？

    不明所以的人以为他们是在互相恭维，并没有当回事。

    张爽不慌不忙，收拢感知，笑道：“在下无门无派，不过一介凡人罢了，当不得真人夸赞。”

    老道也不深究，晦涩地笑了一声，对大弟子道：

    “凌霄，时间不早了，你带人开辟出几间净室休息，明日一早开坛做法。”

    “领师尊法旨，纯阳、纯合，你们分成两队，两炷香后开辟五间净室供大家休息。”

    大高个凌霄领完命令，招呼众弟子开始干活。

    原来高大道士叫凌霄，那身姿和架势，确实符合这个名字。

    考古所的大学生看着这些道士分成几队，进入无人的民居开始收拾，相互大眼瞪小眼。

    他们可不敢住这些房子，怕里面有什么不干净的东西。

    再看看人家，没有任何犹豫，甚至是兴冲冲地进去了。

    他们刚才还有些嗤之以鼻，现在有了一丝敬畏。

    敢为别人之不敢为，非常人也！

    老道跟陆雪轻了解了一些情况后，站到一个位置较高的土丘上，甩了甩手中拂尘，开始扫视整个鹿家庄。

    最后对着古墓方向，紧蹙眉头。

    咦？这老道好像有点手段，好像他运使体内灵气有种独特秘法，并不如张爽般随心所欲。

    老道金色灵气灌注双目，而灵气行走的路线形似一个八卦。

    张爽见状，想要观察一番。

    正在观察的时候，老道突然散了灵气，从土丘上下来，向着张爽走了过来。

    “这位张居士，敢问你对这鹿家庄的事怎么看？”

    张爽慌忙回礼，微笑道：“我其实也知之甚少，真人一定看出是什么邪祟作怪。”

    “呵呵，居士不愿说，老道也不强求，那古墓的确看着古怪，不合寻常风水之说，倒像一些典籍里说的不死之局，不过此乃邪道，手段极其残忍。”

    张爽惭愧地笑了笑，想不到这老道如此坦诚，大家不是先试探试探，再蹭一蹭，然后才直捣黄龙的么？

    “我的确看到一些东西，但摸不清是什么，应该跟村民消失有关。”

    既然人家都说了，投桃报李，张爽也应该把自己知道的东西透露一些。

    “张居士果然不凡，想来定能得证大道，在修炼上有一番作为，不知张居士有没有兴趣入我山门？”老道满脸期待。

    “咳咳……我俗人一个，那个……我没想以后耍棍一辈子…….”张爽尴尬地想跑。

    他是没想到，老道上来就直接提出收徒，未免也太心急了点。

    “哎！我金光观属正一一派，不禁嫁娶，所谓阴阳不交，乃绝世无世类也。

    老道正好有一孙女，年华双十，长得也算有绝世之姿，你入我门墙，我将她许配你如何？”

    静虚子老道笑眯眯看着张爽。

    啊？？？

    张爽又愣住了，还能这么干？

    拉拢不成改色诱，老道士手段还真是层出不穷，要是没点道行，三言两语真入坑了！

    张爽还在努力搜刮理由的时候，凌霄过来禀报。

    “师父，净室收拾好了。”

    “走，随我去看看。”

    “那你们先忙，我有事先撤了。”

    张爽赶紧脚底抹油，钻进了不远的帐篷。

    老道士看着张爽背影笑了笑，表情十分玩味，随后跟着大弟子进了一处民居。

    而一直没有动静的乞丐突然捂着双耳，浑身抖若筛糠。

    “大王……不死之国……不要说啦，娘我怕！”

