    整个星陨河，虽然武者数以亿计，但是却是无比的安静。

    所有人都凝视着星陨河的中央，那两道挺立的身影。

    苏莫伫立在虚空之中，身上气息滚滚，无上的剑威浩荡九天。

    他的周围，大量的陨石不断的裂开，再裂开，直至彻底湮灭。

    这些陨石，仿佛被无形的利刃切割，不断的破碎。

    而公乘太皓，气势如龙，身上的金光更甚，仿佛变成了一名纯金打造的神像，霸道恢弘。

    两人都没有急着出手，面色都是稍稍凝重，虽然他们都有无敌的自信，但也不会小觑对方。

    气氛无比的凝重，虚空仿佛都凝固了，时间仿佛都停止了。

    唰！

    少倾之后，一道剑光打破了寂静，苏莫率先出手了，一剑笔直的刺了出去。

    刹那之间，犀利的剑光，如同一支千里长箭，瞬间洞穿了虚无，直击公乘太皓。

    这一剑，是苏莫试探性的一击，但是，依旧强大无比。

    剑光的速度，快到极致，瞬间便跨越万里距离，到了公乘太皓的身前。

    “碎！”

    公乘太皓面不改色，立刻挥拳，一拳轰向剑光。

    金色的拳头，如同是一颗金色的小太阳，爆射出夺目的金光，蕴含着惊天动地的伟力。

    轰！

    一声爆响，震动星空，犀利的剑光顿时被公乘太皓一拳轰碎，化为犀利的剑雨，迸射八方。

    公乘太皓伫立在陨石上，纹丝未动，脚下的陨石也丝毫无损。

    众人震惊，苏莫这一剑的威力，不可谓不强，但根本不足以威胁到公乘太皓。

    “苏莫，若是你的实力仅仅如此，那真是太让我失望了！”公乘太皓面无表情，冷漠的说道。

    他知道这不可能是苏莫的巅峰战力，但是这一剑，未免也太弱了，简直是对他的羞辱。

    “不会让你失望！”苏莫冷笑一声，此人倒是自信满满。

    “别浪费时间了，展现你最强的实力吧！不然你没有与我一战的资格！”公乘太皓朗声说道。

    言罢，他不再多言，体内气力和玄力，尽数催动了起来。

    一股磅礴的天地大势，以公乘太皓为中心，滚滚涌动。

    “接我一拳！”

    公乘太皓主动出手了，金色的拳头抬起，猛然一拳轰出。

    轰！

    一拳出，无边星空为之一震，无数陨石瞬间化为了齑粉，浩荡的金色拳茫，如蛟龙出海，如龙腾九天，裹挟无边的力量，向苏莫袭杀而去。

    这一拳，威势恐怖无比，拳劲如滔滔大海，无边无际，尽显公乘太皓的强大。

    嘶！

    倒吸冷气的声音，陡然响起，无数的武者为之心惊。

    虽然公乘太皓名震玄荒数十年，但是，亲眼见过其出手的人，毕竟只是少数。

    这一次，一见公乘太皓这一拳的威力，无数的武者为之震撼。

    不愧是天生至尊，同阶无敌的存在。

    而一拳击出之后，公乘太皓身形如剑，紧追着浩大的拳茫，向着苏莫冲了过去。

    他也是炼体强者，近战才能发挥出他最巅峰的战力，同时，他也准备，在一轮猛攻之下，彻底拿下苏莫。

    轰隆隆！

    拳茫粉碎星空，湮灭一切，裹挟毁天灭地之威，急速临近了苏莫。

    苏莫面无表情，他自然也看到了仅随拳茫而来的上官昊，不过，他毅然不惧。

    嗡嗡~~

    这一刻，苏莫也不再藏拙，血脉体质催动，大量的剑魂之力爆发，磅礴的气息伴随着森冷无尽的剑威，浩荡九天十地。

    不过，万化神剑战魂，苏莫并没有动用，这是他的底牌，可以绝杀对方的底牌。

    唰！

    苏莫不退反进，迎着拳茫便冲了过去，剑光冲天，一剑狠狠的斩击而出。

    犀利无比的混沌剑气，一往无前，威势比之拳茫丝毫不弱。

    轰！

    一声震动环宇的爆响声响起，剑气与拳茫碰撞到了一起，立刻发生了惊天的暴炸。

    轰隆隆！

    剑气崩碎，拳茫爆裂，化为浩大的剑雨和汹涌的金色浪涛，席卷九天十地。

    方圆无数万里之内，所有的陨石，全部都被彻底湮灭。

    而苏莫和公乘太皓的身形，也被汹涌的冲击波淹没。

    无论是苏莫，还是公乘太皓，防御力均是强大无比，根本不惧冲击颇的伤害。

    咻！咻！

    两人的身形，在浩大的冲击波之中，如同对撞的星辰，再次硬撼在了一起。

    轰！

    一声震天轰响，大剑和金色的拳头碰触，恐怖的劲力爆发而出。

    轰隆隆！

    霎时之间，星陨河崩溃，如同天河倒卷，时光逆流，浩荡的劲力毁灭一方世界。

    所有人都目不转睛的盯着这一幕，想要看清楚两人详细的战况。

    不过，两人战斗的威势太大，众人距离极远，除了虚神境大能之外，能看清两人战斗详情之人，寥寥无几。

    嗖！嗖！

    破空声响起，浩荡的冲击波被撕开，两道身影急速分开。

    众人定晴看去，正是苏莫和公乘太皓。

    此时此刻，两人均是毫发无伤。

    公乘太皓气势如龙，全身金光刺目，身体皮肤完全金属化，甚至出现了骨骼一般的纹路，显然动用了至尊骨。

    而苏莫气势丝毫不弱，全身血脉之力勃发，无上的剑威，让他整个人都如同出鞘的神剑，威慑九天十地。

    “好强！”

    “感觉他们两人的战斗力，都非常接近虚神境第二变了！”

    “果然，苏莫能打败叶凌天，果然是有真本事！”

    “不知道到底谁更强一筹！”

    不少人议论纷纷，眸中充满了震惊，无论是公乘太皓还是苏莫，战力都是极度逆天。

    尤其是苏莫，更加的可怕，因为其修为才武圣境后期，要低于公乘太皓。

    远处，绫裳面色淡淡，平静的望着这一切。

    她算是所有人之中，心境最无波澜之人。

    作为已经成神的人物，而且是在神域都能主宰一方的神王，在这下界之中，没有什么事情，能让她心生波澜。

    无论是公乘太皓，还是苏莫，在她眼中，天赋虽然很强，但与神域中的那些妖孽想必，差距还是不小。

    当然，她也知道，苏莫和公乘太皓，只是轮回分魂，能有如此天赋，已经非常难得。

    只有六具分身合二为一，才能真正的重回巅峰。

    