    姚远在酝酿着一个庞大的计划，事关在能源方面的布局，切入点选好了，前期这样操作也都有了一个相对完整的方案，但是后续一系列的动作，单靠他一个人或者他的企业集团，几乎无法完成。

    必须要有国家层面的支持。

    他知道，钟卫国、夏红华二人的级别虽然不是很高，但是他们绝对是各自部门里负责具体执行的角色，能作为代表过来，说话是绝对管用的。

    如果没有这件事，姚远在能源方面的计划会按部就班地慢慢实施，有多大能力做多少事。

    现在有这么一个机会，姚远没理由不抓住。

    而且，对国家来说，是大好事！

    姚远沉声说，“夏司长，我有意在国外买几个油田，您知道，在能源这块，没有国家的支持，企业在海外的相关行动很难进行。”

    “油田？”夏红华愣了一下，完全出乎意料。

    他们开会研究过，比如姚远可能要一些扶持政策，真银白银的20亿美元换一些扶持政策不过分，甚至在得知姚远有一家电器销售公司后，考虑在政府采购这块给一些倾斜，总而言之要尽量拿出一些实实在在的东西来进行回馈。

    怎么也想不到姚远会提出购买海外油田这个事情来。

    这样的事情是私人企业敢想的吗？

    然而，当夏红华突然想到那20亿美元，才意识到，人家本来做的就是大生意，那三瓜两枣还真的看不上。

    不过，夏红华还是很费解。

    他说，“姚总，我不太明白。”

    石油总公司也有往海外发展的意思，但是完全是两眼一抹黑的状态，而且国家层面也没有很好的办法。当前华夏面临的国际环境是比较不乐观的，有些事情，有国家背景的话，反而寸步难行，人家就是针对华夏。

    姚远说，“无论是拼技术还是拼资金，我都拼不过西方国家的大石油公司，要实现突围，只能从其他方面想办法。具体计划还不好说，不过有一点是，需要部委出面协调组织庞大的基础建设施工力量，这是我们唯一的优势。”

    “你是说大会战？这一点没问题，但是我必须知道具体情况。”夏红华说。

    举国体制的优势就在这里，一道命令下去，全国各地的力量集中起来办一件事。我们耳熟能详的大庆油田大会战就是这样搞起来的，只要国家下定决心办一件事，就没有办不成的，而且还能很快办成。

    姚远说，“我要给所有者承诺，比如在一定时间内完成一批基础建设项目，而这些，是西方大石油公司做不到的。这是在竞争中取胜的唯一办法。所以我需要数十家建筑、道桥、铁建、水电等基础建设工程公司的支持，当然，不是无偿的。”

    这是好事，大好事，等于是给了数十家基础建设工程公司生意做。

    夏红华笑着说，“当然没问题的，姚总，这件事没问题。除了这件事，还有其他需要帮忙的吗？”

    姚远笑着摇头，道，“部委为我们的海外商业活动提供便利，我已经很满足了，不能给国家添麻烦。”

    “国家支持多种形式的经济发展，支持企业走出去，姚总你千万不要客气。”夏红华笑着说，随即问道，“只是我不太明白，我国属于石油出口国，拿下油田后，是返销国内还是做海外市场？”

    有同样想法的大有人在。

    1993年之前，华夏一直是石油出口国，出口石油是创汇的主要手段，而且石油资源处于开采能力受限的阶段，绝大多数人都想不到，到了明年，华夏会变成石油净进口国。

    因为绝大多数人都想不到，短短几年时间里，国内经济突然腾飞，突然发现石油不够用了。

    夏红华担心的是，姚远在海外拿下油田，石油返销国内，进而影响到石油总公司。

    如果他知道从明年开始，华夏急需大量的石油以及化工产品，也就不会有这样的担心了。

    姚远笑着说，“夏司长，如果国家有要求，我可以全部销往海外的。”

    夏红华笑了笑，忽然想到个事情，随口说，“如果你只是想要石油，确实不必竞标海外的油田，俄罗斯有一批原油待售。”

    “一批原油待售？”姚远一愣，忙问，“秋明油田的？”

    “姚总你知道这事？”夏红华说。

    姚远说，“听说过，但不知道有原油待售。”

    夏红华说，“秋明油田要重新竞标，但待售的原油不属于秋明油田了，当地政府想要出售套现。”

    姚远问，“有多少？”

    “三十万吨。”夏红华说，皱了皱眉，“姚总，你真的要购买原油？”

    姚远没什么好隐瞒的，“是的，夏司长，麻烦你把详细情况说一说。”

    夏红华把情况做了一个详细的介绍。

    秋明油田是俄罗斯的第二大油田，姚远根本不敢想，因为是西方石油巨鳄们的餐食，他这点资金量根本不够看，也没有足够的影响力。

    但是，听夏红华这么一说，虽然无法染指秋明油田，但是趁几个国际石油巨鳄正在争夺，把这三十万吨储备的原油买下来，还是可行的。

    不过，对此夏红华是表示了怀疑的，因为国内石油产能过剩，姚远进口石油这个商业行为是肯定会亏本的。

    姚远没有过多的解释，而是在夏红华的协调下，让俞永安和当地的负责人进行了对接。俞永安对姚远进军能源行业非常看好，他的目光是比许多内地商人要远的，内地市场的蓬勃发展背后，肯定需要庞大的能源。

    另一方面，国际油价正处于一个相对低的阶段，仅为每桶16.55美元，到了1992年下半年，国际油价会有一个整体上涨的过程，峰值会突破30美元每桶，哪怕什么都不做，姚远也能狠狠的赚一大笔。

    他在石油期货市场留下一笔钱和一个团队继续进行投资，正是建立在对未来一年国际原油价格趋势变化的了解。

    明明可以赚的钱，不赚白不赚。

