    从船上走下来的诸多强者，皆是眸光复杂。

    虽不敢多说什么，以免卷入灾祸之中，但不少人皆是目光看向了叶寒等人的背影。

    这片古老的大陆之中，叶寒等人已离开数千米外。

    铮……！

    一柄战剑铮然而鸣。

    长剑横空，如有银蛇乱舞，又如一道银白色的闪电划过苍穹。

    电光石火间，虚空被撕裂出一道漆黑的口子，可怕的剑气凝聚一道强横的武道真意，霎时间接近叶寒一群人。

    “杀！”

    剑尘蓦然转身。

    他已适应了这星空生死路的生存法则，毅然出手，毫无犹豫。

    一剑杀出，便是最强杀招，通天十二剑。

    修炼到如今，剑尘已能将昔日修炼通天剑宗的一些手段和剑映诸天功法进行融合，配合一起打出惊天动地的攻击。

    十二道剑气冲霄而起，刹那汇聚成一道中央最强大剑气。

    剑气与那轰杀而来的战剑碰撞。

    轰！！！

    头顶上方的空间如同爆开。

    剑尘闷哼一声，身躯直接被打得横飞而出，狠狠坠落在地，一时间居然无法爬起，嘴角流淌出鲜血，五脏六腑都要被震碎。

    哧啦！

    空间被银色战剑再度撕裂。

    剑体从天而降，锁定叶寒的本体，狠狠一击贯穿而下。

    这一剑斩下的瞬间，有异兽咆哮天地中，一名青年踩着异兽的头颅一跃而起，迈步天地中，在半途之时双手横推而出。

    那双手的尽头，赫然出现了一道可怕的天地神图。

    神图闪烁黑白之光，与那阴阳船的船体有些相似，如阴阳二气在缠绕，这是一道武道意志凝聚而成的阴阳图，同时镇压对手的肉身和武魂。

    无数目光汇聚而来，叶寒所在之处，似乎在瞬间变成了这片大陆众人瞩目的中心。

    所有人骇然看着这一幕。

    叶寒身侧众人都在发悚，根本无力抗衡，很多人连抵抗的心思都没有，因为差距太大了。

    两大高手一起出手，那两人全部都是迈入逆命之境的恐怖角色。

    噗！

    叶寒冷笑，右臂横空，拳出如神，撼动九天。

    上方镇杀下来的战剑，被叶寒一拳轰飞，头顶整片空间似乎都要崩开。

    这时，阴阳图已降临而下。

    叶寒手中光芒一闪，帝龙戟浮现，一击贯穿苍穹之巅，狠狠点杀在阴阳图的最中心。

    哧啦……，阴阳图直接被撕裂、穿透。

    不等此间众人反应过来，只听到天地之间出现一道音爆之声。

    一名长发青年身躯化作极致的流光，速度打破了音速极限，几乎在瞬间到来。

    接近此间，长发乱舞，气息狂暴，借助惊人的速度，演化出无与伦比的一拳，直接杀向叶寒的头颅。

    轰！

    叶寒周身之外，气浪翻滚。

    眸光电闪，一眼锁定对方的本体，在那一拳降临下来的刹那，叶寒杀出不败龙拳的第十拳。

    拳意无双，蛮横而霸道，不闪不避，他选择了正面对决。

    两道霸道的拳头同时碰撞在一起，四周真空哗然之间崩溃开来，裂开无数的黑色裂缝。

    恐怖的气机化作了真空风暴，冲着四方席卷而出。

    剑尘等众多天才顿时匆匆退避，将战场留给叶寒与那可怕的青年。

    两人在对拼，每个刹那各自都要杀出数十拳，拳拳到肉，这是力量的极致碰撞，肉身的最强对拼。

    连续杀出三百拳后，所有人只听到一声模糊的龙吟声从叶寒体内传出。

    一拳，崩天地。

    恐怖的拳头狠狠轰杀在那青年的胸膛中央，咔嚓一声骨裂，青年惨叫一声，被打的横飞九千米外。

    “你是叶寒？”

    半空中央，手持银色战剑的男子皱眉，眼瞳幽冷。

    “狗胆！”

    “敢杀神锋少主，生死路中，你必死无疑。”

    男子暴怒开口。

    “不知死活的家伙，你敢威胁我？”

    叶寒大笑，一念之间踏步九天而上，一人、一戟横扫而出，如一尊年轻的战神。

    戟光演化一道光影，如繁衍一片可怕的光幕，遮蔽头顶苍穹。

    九重封魔斩狠狠杀了出去。

    前方的男子色变，手中战剑横空而来，一往无前，狠狠刺杀而至。

    战剑和帝龙戟的本体，在千分之一个刹那轰杀在一处。

    只看到叶寒本体不动，但这逆命之境的男子却惨叫一声，被叶寒一击同样轰飞。

    “死！”

    叶寒懒得多说，帝龙戟贯穿苍穹。

    绝世一击，穿透天地，泯灭一切生机。

    那手持战剑的男子在惊恐退避，可惜根本躲不过叶寒的绝杀一击。

    脑袋被帝龙戟横穿而过，如被活生生钉死于星空，下一刻狠狠坠落了下去。

    远处虚空内，那之前被一拳打飞的长发青年露出浓烈的忌惮，瞬间化作一道流光，冲着远处逃离而去，连带来此地的那异兽坐骑都顾不得收回。

    轰！

    帝龙戟一击刺出，天地为之一黯。

    下一刻，又有无尽的金光蔓延而出，勾勒出一条长达数万米的虚空神芒。

    一击刺杀，日月颠倒，山河破碎，时空扭曲。

    三万米外的虚空中，长发青年趔趄，坚持了不到三个呼吸后，从虚空中狠狠坠落而下。

    他的本体同样被穿透。

    身躯四周，有逆命法则在缠绕，似演化出法则战甲一般的手段守护本体。

    可惜，境界的优势完全无法体现出来，任何防御也挡不住叶寒这样的必杀一击。

    长发青年，死。

    连连斩杀两大高手，叶寒收回帝龙戟，冲着身后众人平静开口：“走吧！”

    后方大地内，无数人窒息，无形中陷入了沉寂状态。

    “那是……传说中的叶寒？”

    “镇天龙帝的转世身，叶寒，他踏入了星空生死路，竟然将第五星域而来的高手斩了？”

    不少人色变，在良久之后才徐徐开口，眸光复杂。

    “那似乎是傲世派来的人，就这样被斩杀，凭傲世的性格，不可能咽的下这口气。”

    有人在开口：“这叶寒，多半要在生死路中寸步难行。”

    一侧有人也在冷笑：“没想到，他真敢踏入星空生死路。”

    便在片刻之间，一些人突然匆匆离去。

    一个时辰之后，叶寒带着众人出现在了这片星空大陆的一处，出现在一座无比破旧，无比古老的城池前方……。

