    望着眼前的这片药田，迦南心中惊讶万分，它怎么也没有想到，在这片树林深处，竟然还存在着卡特鲁一族种植的药田。

    “简直让人难以置信，坎特鲁一族什么时候也学会种植草药了，它们可是出了名的脑子里全是肌肉的莽夫啊！”迦南惊讶的喊道。

    看到迦南出现，宋健也是心里一紧，这片药田是他先发现的，但是却也不能阻止迦南采集，毕竟现在它们可是一个队伍。

    “人类，我给你三千末日币，剩下的这些草药，就全都属于我怎么样？”迦南大声喊道。

    宋健抬头朝迦南望去，没想到这个绿皮小矮子竟然还挺仗义，就算它现在和宋健争抢采集，宋健也说不出什么来。

    “五千！”宋健喊道。

    “成交！”迦南立刻回答道。

    宋健有些遗憾的望着剩下三四片草药，这些草药如果全都采集完，采药术还能再升一级，不过如果拿出去卖的话，肯定是卖不上五千末日币的。

    交易完五千末日币，宋健走到了一旁，想要看看迦南如何采集。

    哥布林商人迦南完成交易后，先是走到每一片草药田前，仔细观察，之后掏出了两个和它差不多高的智能机械。

    这些智能机械看起来就好像八爪蜘蛛，六条腿支撑着身体，两只机械爪采集草药，每挖出来一株，就放进椭圆形的身体里面，显然它们的身体也是一个存储装置。

    它们采集的速度极快，甚至要比宋健用紫竹铲采集快一倍还多，两只机械爪上有各种各样的工具辅助，只花费了半个多小时，就将剩下的草药全都采完了。

    “怎么样？采药机器人，拥有八级采药术，适用于各种地形，就算是生长在悬崖峭壁上的草药，它们也能采集到。”迦南洋洋得意的说道：“每个只需要一万末日币，如果你需要的话，我可以给你打个九点九九折的优惠！”

    “算了，没钱！”宋健摇摇头说道。

    “唔，这些草药，大概能制作一百多瓶药剂，每瓶药剂平均能卖到三百到五百末日币，这次应该能赚到两万末日币……”迦南掏出一个计算器，点了几下后轻声说道。

    “药剂这么赚钱吗？”宋健心中一动，连忙问道。

    收起计算器，迦南看了宋健一眼，有些疑惑的说道：“当然了，药剂可是消耗品，只要有战斗，就会需要用到它，销量很大的，而且制药成功率那么低，不卖的贵一点，岂不是要亏本？”

    宋健点点头，也许以后自己可以建造一个专门出售药剂的商店，到时候赚取末日币岂不是很容易！

    采集完草药，宋健和迦南离开树林，朝着昨天进入到这里的通道走去，迦南睡了几个小时，精神充沛，宋健虽然没有休息，但在游戏里，玩家只要精神力没有消耗完，都不会有睡眠的需求，也并不觉得多累。

    站在通道前，两扇石门仍然闭合着，迦南在羊皮卷上仔细描绘着这处废墟的符号，宋健有些奇怪的问道：“你不是说这里每个月都会移动，迷宫都不重样吗？那你绘制这幅地图有什么作用？”

    “当然是出售了！”迦南看了宋健一眼说道：“卡特鲁废墟存在的时间是一个月，而我们进入只需要两三天的时间，剩下的时间，就可以将这份地图卖给需要的人，祈祷祭坛每个人只能使用一次，我们用完了，其他人也能继续过来使用的。”

    “你可真不愧是一名商人！”宋健感叹道，这个绿皮小矮子已经将赚钱深入到血液骨髓之中。

    “那是当然，我可是一名哥布林商人，我的目标是成为一名伟大的宇宙流浪商人，去宇宙中各个星球贩卖物品！”哥布林商人迦南兴奋的说道。

    “真是个伟大的理想！”宋健说道，他不知道这个游戏里是否有宇宙星球这类的概念，也不知道是否存在其他星球，他现在连自己所在的城市都出不去，更被说什么宇宙星球了。

    两人一边闲聊着，一边等待着通道石门的开启，没过多久，眼前的石门就发出了“轰隆隆”的声响，开始朝着两旁移动。

    “真是让人惊叹的工艺，上千年前的坎特鲁人，就已经能将机关发展到这个程度，这扇石门没有任何人操控，却能自信运转上千年，实在是让人惊叹。”迦南看着缓慢向两旁移动的石门，眼中闪烁着敬佩的神色。

    不一会的功夫，石门打开，露出了里面散发着微光的通道。

    “真是不想再进入到这个充满腐臭味道的通道里了。”迦南说着，掏出过滤器吸附在了脸上，迈步朝着通道走去；

    通道中的恶臭味道慢慢弥漫出来，宋健眉头微皱，也掏出过滤器覆盖在口鼻之间，跟在迦南身后，进入通道。

    刚走了十几米，身后就传来一阵“轰隆隆”的闭合声，石门每天只开启两次，每次开启只有三分钟的时间，两人能够发现这里，只能说是运气不错。

    “我们已经探索了大半个迷宫，今天应该就能寻找到真正的坎特鲁废墟了！”迦南看了下手中的羊皮卷，低声说道。

    就在这时，前方突然传来了一阵急促的脚步声，迦南和宋健同时停了下来，互相对视一眼，心里都有一种不好的感觉。

    “咦，这不是绿皮小矮子吗，怎么，上次给你的教训还不够，竟然还敢跑到坎特鲁迷宫里来，你难道真的把我说的话当放屁吗！”一个狂傲的声音在对面响起。

    很快，一个人的身影就出现在了宋健眼前。

    一名身穿赤红色战甲，手中拿着一柄燃烧着熊熊火焰战斧的少女，身后跟着两只半人多高的野兽，出现在了两人面前。

    “嘉尔娜，你不要欺人太甚，这里是坎特鲁一族的遗址，你能来，我也能来！”迦南气的快要跳起来了，大声争吵道。

    “看样子，你是真的要和我抢了！”嘉尔娜精致的脸上露出了一丝杀意，低声喝道：“赤尾兽，给我上！”

    吼~

    嘉尔娜身后的两只野兽扬天嘶吼，朝着迦南冲了过来。

    ……