    下午，秦淮茹下班回来了之后发现槐花不在。

    一开始没有在意，但是一直到了晚上都快睡觉了还是不见槐花的身影，秦淮茹终于后知后觉的反应过来，孩子丢了！

    秦淮茹把小当叫过来，询问自己上班之后发生了什么。

    小当一眼单纯的说：“你上班之后，槐花就一直在床上哭，我安慰了半天也没用，后来我去看书了，之后的事情就不知道了。”

    小当绝口不提自己捏造事实逼走槐花的事。

    “这小丫头片子还能去哪？难不成还能离家出走不成？”秦淮茹小声嘀咕。

    “怎么会呢，家里舒舒服服的，外面没吃没喝的，槐花那能受得了这种苦啊！”小当故意说道。

    她就是不想秦淮茹去找槐花。

    听了小当的话，秦淮茹也觉得有道理。、

    但是随着时间的推移，院子里大部分的人都已经开始关灯睡了，槐花还是没回来。

    秦淮茹这才开始有点心慌。

    她检查了一下槐花的衣服，发现一件没少。

    又去看了厨房、还有自己柜子，秦淮茹发现家里什么东西都在，要是槐花离家出走，会傻的什么都不带吗？

    槐花都这么大了，难道还不知道不带干粮也不带钱出去会饿死的吗？

    那如果不是离家出走，那槐花还能去哪呢？

    秦淮茹是越想越慌、越想越慌。

    她的右眼皮开始哐哐哐跳，这让秦淮茹是坐立难安。

    “妈，这么晚了，我们还是先睡吧。”

    小当打了一个呵欠，然后对秦淮茹说道。

    “你是上辈子没有睡过觉吗？槐花还没回来，你还能睡得着觉？”

    秦淮茹狠狠的瞪了一眼小当，眼里满是对小当的嫌弃。

    小当只好闭上嘴，不过在她的心里却在幸灾乐祸。

    “你就等吧！槐花才不会回来呢，现在还不知道在哪里挨饿受冻呢，哼哼。”

    一小当对槐花的了解，槐花是被惯坏了的，心高气傲的，绝对不会就这么回家。

    小当猜的果然很对，夜深了，槐花还是没有回来。

    这会秦淮茹是真的慌了，她也顾不上现在的时间已经很晚了，一大爷家肯定睡了。

    直接就跑到一大爷家，大力的拍打着一大爷的门。

    “一大爷！不好了！不好了！槐花离家出走了！”

    “一大爷你快开开门！”

    早早就入睡的一大爷和一大妈正睡得好好的，突然被秦淮茹的敲门声惊醒。

    一大妈不由得抱怨道：“这是谁啊，大半夜的自己不睡觉还不让别人睡了，真是的。”

    “哎呀，你别那么多的废话，听起来好像是有急事，快去看看是怎么回事吧！”一大爷毕竟是院子里的一大爷，这时还是很有担当和责任感的。

    “知道了知道了！”一大妈不耐烦的答应着，手上的动作倒是不满。

    披了一个外套，一大妈就下床给秦淮茹开门去了。

    “这是怎么了？大半夜吵吵嚷嚷的，还让不让人睡觉了？”一大妈看敲门的是秦淮茹，有点不耐烦起来。

    秦淮茹也顾不上考虑是不是打扰人家了，直接就扯着嗓子开始喊。

    “不好了！一大妈！快帮帮我，槐花不见了！”

    “你别胡说八道，槐花多大个人还能不见了？”一大妈白了一眼秦淮茹。

    “槐花真的不见了，不信你去我家看看，现在还没回来呢！”秦淮茹拉着一大妈的手，看起来十分的焦急。

    “秦淮茹，你先别急，你先好好说说槐花为什么会不见的呀。”一大爷手脚慢一点，此时才是姗姗来迟。

    不过秦淮茹还有一大妈的对话，一大爷一字不落的全听到了。

    “这……”说到这，秦淮茹反而沉默了。

    她也不好意思开口啊，总不能说是自己把自己亲闺女打跑了的吧？

    “你倒是说清楚啊，不说清楚我怎么知道槐花到底是离家出走还是贪玩不回家呢？”一大爷还是比较苦口婆心的。

    见躲不过去，秦淮茹只能一五一十的把今天早上发生的事交代的清清楚楚。

    “你这不是胡闹吗？”听完所有的一大爷生气的骂道。

    哪有人这么打孩子的，尤其还是这么大的孩子，这会正是爱钻牛角尖的年纪，一时想不开离家出走那不是经常发生的事吗？

    “一大爷，我已经知道错了，你说现在怎么办啊，她一个女孩子家家的，能去哪啊！”秦淮茹说着，声音就带上了哭腔。

    “那也不能全赖我啊，要不是她那样说话我至于这么生气吗？”

    “再说了，我可是她妈，怎么人家的孩子就能打，她槐花就不能挨打吗？”

    秦淮茹为自己狡辩道，虽然嘴上说着意识到错误了，但是看起来丝毫没有悔过之意。

    “这就是你的不对了，怎么说现在都是文明社会了，哪还有打孩子的？”

    “而且槐花都是大姑娘了，你吓唬吓唬得了，还真的下手啊，你这传出去，孩子的脸往哪搁？”

    很明显一大爷对于秦淮茹的教育理念表示十分不认可。

    “一大爷，你就先别挑我的不是了，你还是先帮我找找人吧！”

    秦淮茹等不及了，于是开始催促一大爷。

    "这大半夜的，去哪找啊，还是等到明天天亮了，睡醒了再说也不迟啊！"一大妈揉着睡眼惺忪的眼睛，一副不情愿的样子。

    “一大爷，就是因为天黑了我才着急啊，你说槐花这一个黄花大闺女半夜三更还在外面，我多心慌啊！”

    秦淮茹不理会一大妈的抱怨，直接对着一大爷恳求道。

    秦淮茹的想法和一大爷的想法如出一辙。

    毕竟是个姑娘家，哪怕是个男孩，都没这么担心。

    “这样吧，你去多找几个人，把二大爷还有三大爷都叫上，咱们人多一起找，找起来肯定更快。”一大爷给秦淮茹出了个主意。

    “对对对！我这就去敲大家的门，人多力量大，我们一起找一定能找到的！”

    一大爷的话点醒了秦淮茹，刚才实在是太着急，一下子乱了分寸了，居然忘了多发动几个人一起找，这样效率才高。

