
　　前往附近城市的飞机上，龙琮和龙傲天面对而坐。

　　只是此刻两人并未有任何交流，反而都对着面前的视频聊天框高谈阔论。

　　“富贵险中求！要想吃肉，就必须付出必要的代价！”

　　龙琮首先说出了自己的观点，神情严肃道：“我们的这个计划的确是有很大的风险，可一旦它成功实现的话，将会给全体玩家带来巨大的收益！”

　　“而且参与到这个计划当中来的所有俱乐部也会在玩家圈子里得到大量的声望，你们该不会觉得这样的声望还不值得你们冒险吧？”

　　龙琮的目光在眼前屏幕上一扫而过，上面有十几个小框框，每个框框里都是一个大俱乐部的代表。

　　“你们放心，即便计划失败了，咱们也还有后手可以弥补计划失败造成的损失。”

　　“最多最多也就是失去了在这次世界任务中获利的机会而已，但起码能让玩家们认识到我们的潜力！”

　　“说不定下次世界任务，咱们就能顺利成功，甚至获得比这次更多的收益了！”

　　龙琮一点点劝说着这些还有些动摇的俱乐部老板们，毕竟这次世界级任务波及整个玩家群体，龙琮必须将这部分俱乐部拉到自己的战车上。

　　否则若是任由他们被汤姆猫吸收，恐怕这次的世界级任务三大俱乐部就得做的非常困难了。

　　“兄弟们，这次的世界级任务并没有太多的商城积分作为奖励，大头还是在镇压恶灵上边。”

　　“我已经拿出了我们的诚意了，至于你们是否要参加这个计划，最终还是要由你们自己来决定。”

　　龙琮使出一招以退为进，让这些俱乐部老板们觉得自己其实并不太需要他们的帮助。

　　这些俱乐部老板们也是知道龙琮他们在第一资料片和第二资料片里的壮举的，听闻龙琮这么一说，立刻就觉得龙琮背地里还准备了更多的后手。

　　“这其中的利弊，还需要你们自己来权衡，我们不强求的。”

　　“不过我要提醒你们的是，我不可能永远不让小道士上线。”

　　“留给你们的时间……不多了。”

　　龙琮的话术配合着他似笑非笑的表情，让视频会议里的众多俱乐部代表们哑口无言。

　　“这还权衡个吉尔！”

　　龙傲天显然已经忍不住了，他“duang”的一声把腿架在桌子上，点燃了一根游戏里的雪茄，戴着墨镜，美美的吐了一口烟圈。

　　“跟着琮哥混，保证有肉吃，我傲天俱乐部第一个赞同计划！”

　　这真是傲天俱乐部的老板？

　　这明明是个莽夫吧！

　　新来的俱乐部代表玩家们纷纷面面相觑，都看到了彼此眼中的无奈之色。

　　这家伙果然名不虚传，就是个街溜子一般的脾性。

　　龙琮都还没说是什么计划呢，他倒第一个答应了，这抱大腿也抱的太彻底了吧。

　　“附议。”

　　灵活的胖子端正做好，点了点头：“乌兹俱乐部支持这个计划。”

　　看来，三大俱乐部是彻底抱团了啊。

　　其他俱乐部的玩家代表们对视一眼，最终所有人的目光都落在了那【香蕉与黄瓜】俱乐部的玩家代表身上。

　　【香蕉与黄瓜】俱乐部的玩家代表见状也是没有办法，他沉吟着站起身来，微笑着跟龙琮打商量。

　　“琮哥，您看能不能跟咱们透露一下具体的计划？”

　　“这样咱们才好全面的考量一下到底该怎么办嘛！”

　　“不行！”

　　龙琮非常坚决的摇了摇头，满脸严肃的表情让这【香蕉与黄瓜】俱乐部的玩家代表有些不知所措。

　　“我要是直接跟你们说了计划的内容，你们却带着这绝密信息投靠了对面可怎么办？”

　　“我必须为跟我站在一起的所有玩家们负责！”

　　“必须跟我签订了保密合同，确定参加这个计划的俱乐部，才有这个计划的知情权。”

　　龙琮的话让俱乐部的代表玩家们又陷入了沉思，因为他说的的确很有道理。

　　“嘶……”

　　“这……”

　　“唉……”

　　玩家代表们抓耳挠腮，并没有立刻回答龙琮。

　　但龙琮明白，他们大多也只是拖延时间而已。

　　来参加这次视频会议的，没几个能直接做主的，都需要联系自己的老板，才能最终做出决定。

　　只是这些玩家代表们万万没想到，龙琮虽然好声好气的说这话，可旁边还有一个遇事不决莽一波的龙傲天呢！

　　“嘭！”

　　龙傲天猛得一拍桌子，震的连飞机都像是遭遇了气流似的颤了一下。

　　全场玩家代表们顿时一惊，脸上全是惶恐的神情，就连龙琮也下意识的看向了他。

　　“都想什么呢？我琮哥带你们吃肉，你们还犹犹豫豫，叽叽歪歪，还是不是男人了？”

　　“知道我琮哥是谁吗？恶魔天灾策划的亲儿子！跟策划之子都打不好关系，你们这路子只会越走越窄！”

　　“只有敢于直面任何危险，才能成为真正的勇士，明白吗？！”

　　“而且马上就要打团了！我们的飞机大概还有十分钟就会降落！”

　　龙傲天眼神犀利扫视着全场：“都别给我犹豫了，像个男人一样，给句痛快话！”

　　“你们还有最后十分钟的时间考虑！”

　　这气派，这行为，这语气。

　　果然很傲天。

　　遇事不决直接莽一波看看，要是解决不了，那就再莽一波！

　　俱乐部代表们纷纷无奈叹息，只能苦笑以对。

　　“想干的留下，不干的滚蛋！”

　　龙傲天又指着视频会议里的俱乐部代表们，那样子像极了反派角色。23sK.com

　　龙琮也是一脸愕然，他本来还想再劝劝这些俱乐部代表们，循循善诱一番相信他们不会拒绝自己的。

　　结果龙傲天一下子把路全都给封死了。

　　龙琮这会儿有些担心，万一这些俱乐部代表们在汇报他们的老板之后，得到的消息是自己不想要的，那可就头疼了。

　　少一家俱乐部，就意味着对面会多一家俱乐部。

　　这里外里可就是两家俱乐部的差距，真要打起来可没那么简单。

　　不过很快，大部分俱乐部就都做出了参与这个计划的决定，毕竟他们参团费都给了。

　　这就是所谓的沉没成本了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第七百八十六章 遇事不决莽一波免费阅读。https://xs.23sk.com 