    这次又让陈修更加错愕了，陈修的手臂又变成了长达五百米，手掌宽一千多米，他兴奋地把对面的山又拍成了灰烬。

    ……

    当练到第七天时，陈修的手掌伸在空中时，也把整个天给遮挡住了。

    手臂无限的长。

    而且他这只遮天手，整个表面闪烁着金色的光芒，如天上一尊闪光的金子。

    旋即，陈修又对着那座每天都会长高长大的山，用力一掌拍下去。

    “轰”的一声巨响！

    整个天地闪现着万丈光芒。

    那又高又大的山又变成了一片平地。

    “我终于练成了一手遮天的功法了，哈哈哈哈…”

    陈修收掉功法，在空中扬天大笑了起来。

    不过，让陈修奇怪的是，那五个美人鱼再也没有来戏弄他。

    难道被自己的功法吓到了吗？

    陈修想应该是这样的。

    当陈修回到洞里时，她们三个女人还在睡觉，于是陈修也开始睡了起来。

    他想到小女孩对她说，她母亲明天中午请他吃饭，顺便把武文文、毕美金、叶仙仙带去。

    陈修很高兴，但又不知道怎么感谢地魔师了，现在自己很穷，只有以后回到新月再弄点好东西送给地魔师了。

    翌日，三个女人也起床了，她们也不理陈修，只是负责做点饭给陈修吃。

    因为陈修一直忙于修仙，没有时间搭理她们，她们误会了，也不理陈修了。

    早上鱼烧好后，她们会舀一大碗给陈修，然后她们吃完了后，就坐在山洞边晒太阳。

    因为她们知道陈修吃完早餐后，又去上床睡觉了，她们只是坐在门口守护他。

    陈修见她们都不理自己了，好像自己连续六天都没有跟他们说过一句话，感到很陌生了。

    便笑问：“你们三个女人干什么不跟我讲话呢。”

    武文文叹息了一声，然后幽幽的说道：“高攀不起！”

    陈修哑然失笑，便又问道：“为什么高攀不起？”

    武文文冷笑道：“这问你自己，我们都知道你每天晚上去干嘛了，只是我们不愿意跟你去，因为我们没有那么犯贱！”

    陈修嘎吧着嘴儿问道：“我每天晚上去干嘛了？那你说一下吧。”

    武文文晃着修长的二郎腿，冷笑道：“因为你去谈恋爱了，不正常啊，晚上去跟人约会，白天回来睡觉，过着神仙的日子。”

    陈修嗤的一声笑了出来，“武文文你真聪明，不过我昨晚跟那个女的吹了，以后晚上在洞里睡觉了。”

    武文文切了一声，双手交差环抱，冷声说道：“吹了，可以去继续找啊，反正死了王八还有乌龟呢。”

    陈修哑然失笑，他咬了一口鱼说道：“以后不找了，怕忙不过来。”

    武文文冷笑道：“忙的过来啊，你还怕忙不过来吗？”

    陈修懒得开玩笑了，他吃晚鱼后开始抽烟，坐在饭桌面前一直发呆。

    武文文见陈修不上床睡觉，便奇怪地问道：“你今天干嘛不去睡觉啊？每次饭碗一丢，就倒在床上呼呼大睡，是不是失恋睡不着吗？”

    陈修知道这女孩子喜欢吃醋，也懒得和她解释，便笑道：“我今天带你们去喝酒，去不去呢？”

    “去啊！哪里有酒喝？我们受不了啦！”

    听说有酒喝，她们高兴的大叫了起来，一下围住了他。

    “走吧。”

    陈修站了起来，三个人一下粘上了他，每个人抓住他的一只胳膊。

    当他们走到山洞边时，毕美金突然大叫道：“我下不去啊，我不会飞。”

    “我背你吧。”

    武文文蹲下身体，毕美金伏在她身上，大家一起跳了下去。

    随后，陈修带他们来到树边。

    三人疑惑了，武文文一脸失望的问道：“哥哥，这哪里有酒喝，你不会逗我们开心吧？”

    陈修没接话，便对着树下大叫道：“小妹妹，我来了！”

    “好好好！哥，你们退后十米，我把洞打开一点。”

    闻言，三人退后。

    武文文和毕美金一脸错愕。

    叶仙仙笑吟吟的解释道：“你们两个人中了魔咒后，就是这洞里的女人帮你治好了，就是这个说话的小妹妹。”

    “啊？”

    武文文和毕美金同时震惊。

    “轰！”

    这时树下的洞门打开了，小妹妹把头伸了出来，她问道：“哥，门够大吗？不够我再打开一点。”

    这洞最多一米高，宽一米。

    陈修吃惊的问道：“不会里面也这么小吧？”

    小女孩咯咯的笑道：“里面更小呢，哥哥，你们再退后一点，我再把洞打开一点，刚算错了。”

    闻言，陈修如释重负，他们又退到后面去了。

    “轰！”

    洞又炸开了，更让陈修他们错愕！

    这个时候的洞，高有十米，宽有五米。

    小女孩在洞里又咯咯大笑了起来，问道：“哥哥，门够大吗？”

    陈修苦笑道：“现在把门弄这么大干吗？我哪里有这么高？”

    小女孩咯咯大笑的走出来，笑道：“全部进来吧，我要关门了。”

    陈修走进去后，他大吃一惊，因为里面是大宫殿，而且奇怪的是，这里面也有也有天空，也有太阳。

    小女孩把洞封好后，她和陈修走在一起，笑说：“哥哥，你心里是不是在怀疑为什么洞里有天空和太阳吧？”

    陈修笑道：“对啊，我就疑惑这事了，是什么情况呢？”

    小女孩笑道：“这个么，我呆会儿再告诉你。”

    这里面宫殿很大，全是雕龙画栋的。

    穿过一段走廊，来到一座山合院，随后小女孩他们领到东厢院。

    这时从东厢房走出一位绝色女子，她穿着一袭玫瑰色长裙。

    她身材高挑曼柳，五官精致秀美，面目灵动白净，她笑吟吟地看着陈修他们。

    “这就是我娘。”

    小女孩笑道。

    陈修一怔，心道：“想不到地魔师这么年轻漂亮啊。我还一直以为是个老太婆呢。”

    随即，陈修走向她，拱手道：“地魔师你好！”

    武文文、毕美金、叶仙仙也同时拱手道：“地魔师你好！”

    地魔师哈哈大笑道：“不客气！不客气！免礼！兔礼！”

