    回到避难所，艾伦照例先去靶场将储物空间清理了一下，把那些暂时用不到的贵重装备零部件和材料全堆在了靶场之中。

    加上他前次从海关带回来的东西和材料，全部加起来都快堆成了一座小山。

    另外，一些不能被磕碰的关键零部件还必须分开放置，免得磕着碰着。

    等艾伦将所有东西都整理完毕之后，靶场地面已经被这些东西占去了好大一块地方，搞得他都不能在靶场这边练习手雷投掷了。

    毕竟这些东西都是他辛苦搬回来的，被手雷炸坏了可不值当。

    收拾好战利品，艾伦先是去仓库那边往自己的储物空间里补充了一批弹药和日常用品，然后才去卫生间洗了个澡。

    他这次在储备站待了一天多，也就用瓶装水洗了个脸而已，虽然没出多少汗水，但洗个澡总能清爽一些。

    洗完澡，艾伦便准备去工作台那边研究一下从通古斯卡自行高炮上面拆下来的30毫米2A38双联机关炮，这玩意的最高射速能够达到5000发每分钟，无论对地还是对空都是一个超级大杀器。

    它本来是依靠通古斯卡上面的火控系统来运行的，但艾伦想把它改造一下，弄成能够独立运作的那种作战平图，这东西要是能架在地上扫射恶魔，那画面一定相当美丽。

    另外，RUST世界的武装直升机也绝对经不起这玩意的扫射，毕竟防空可是它的本职工作。

    在拆了好几辆通古斯卡自行高炮以后，艾伦对它身上所使用的各种技术也算是知根知底了。

    这型30毫米双联速射机关炮，只要给它弄一个集成了动力系统和供弹装置的的作战平台，基本上就能把它当成固定炮塔来使唤了。

    而艾伦的“阵地作成”也正好可以用来给这个作战平台制造固定和防御设施。

    不过，就算成功造出了这个机关炮作战平台，它的弹药供应也是一个很大的问题。

    因为艾伦根本没有能够获取到30毫米的机关炮弹药的渠道，交易市场里的商人和跳蚤市场里面卖的基本上都是些轻武器，根本没有这样的大口径弹药售卖。

    艾伦现在全部的30毫米机关炮弹药加起来，也不过只有五六百发而已，一旦遇到上次拦截尸体发火的那种大规模作战，这点弹药也就够2A38双联机关炮随便打上那么几梭子而已。

    所以，艾伦也在考虑该如何去大批量的制造这种30毫米的机关炮弹药。

    至少先把制造弹药的原材料供应给解决咯，剩下的问题自然有“道具作成”来搞定。

    在大致敲定了这一坐自动火力作战平台的结构之后，艾伦便起身准备去旁边的情报中心逛逛各大商人的交易处和跳蚤市场，看看能不能找出一些能够替代原材料的商品。

    不过才刚坐下去唤醒电脑，他就发现桌面上居然又多出了一个图标！

    他定眼一看，才发现这个图标居然是一个问号。

    这是怎么回事！？

    艾伦有些意外的挑了挑眉，他本以为游戏图标的出现规律是固定的，要么是隔一段时间定期出现一个，要么是在自己的等级提升之后出现一个。

    可这个图标的出现，却完全打破了他之前的猜测。

    艾伦有些好奇的移动鼠标将光标指在这个神秘图标上面，图标下方随即便出现了一小行说明文字：

    “是否前往某个未知世界进行冒险？”

    啊这......

    在看到这条说明之后，艾伦立刻就明白了这个图标所代表的意义。

    不出意外的话，这图标应该也是情报中心的底层功能之一，它的功能便是将身为“玩家”的艾伦随机送到某个世界进行历练。

    正好与一开始出现的那三个已知类型的游戏世界互相对应。

    一个是已知世界，一个是未知世界，按理说这个两个选择应该在一开始的时候就同时出现才对，可为什么它会等到第四个已知世界出现之后，才姗姗来迟？

    它出现的这个时间也未免太微妙了吧！？

    艾伦皱着眉头稍微思考了一下，随后便起身去到背后的仓库区域取出了大量补给弹药装到自己的储物空间之中，才折回来坐到了情报中心前面。

    “这个图标的出现未必没有某种必然性，而自己究竟要不要进入这个未知世界去试试水呢？”

    “如果这次不去的话，那这个图标是否会消失？”

    “这个图标对于避难所来说，是否具备着某些特殊的意义？”

    自从穿越到这个避难所之后，艾伦从来都是以自己的主观意识来决定是否想要去做某件事情的。

    不管是个人面板，还是避难所本身，也从未对他进行过任何形势的引导。

    而这个未知图标的出现，是否能代表避难所的某种倾向呢？

    坐在情报中心面前考虑了半天之后，艾伦最终还是决定进入到这个未知世界里去看一下。

    不为别的，他只是想通过这个未知世界来验证自己对避难所的某种猜测。

    既然是随机世界，避难所多半也不可能给自己安排一个进去就是必死的局面，否则这个随机选项就没有存在的必要了。

    反正现在距离RUST世界的进入冷却时间还有一天半，先去这个未知世界逛逛也不会耽搁自己的复仇和后勤基地建设计划。

    如果进去之后发现这个未知世界危险性过大的话，直接选择回归避难所就行了。

    思虑再三，权衡了各方面的利弊之后，艾伦终于拿起鼠标点在了这个问号上。

    只听得鼠标发出了一声“咔嚓”的轻响。

    下一瞬间，艾伦便出现在了一个覆满了积雪的狭长山谷之中。

    一阵轻风吹过，将一缕凌厉的寒意带到了艾伦的脸颊上。

    这里的气温，远比正逢初冬时节的暗黑世界要冷多了。

    抬手将帽兜里的金属面罩拉下来戴在脸上，已经启动了鹰眼术的艾伦抬头环顾了一下四周的情况。

    这里是一条狭长的山谷小道，周围荒凉、孤寂、万籁寂静，除开呼啸着的寒风之外，根本觉察不到任何的动静。

    山谷两侧的山梁很高，而且坡度也异常的陡峭，山上连一株植被都看不到，除开厚厚的积雪之外，只剩一些裸露出来的黑色石块。

    “这是那个世界，怎么我一点印象都没有？”

    艾伦将周围查看了一圈之后，并没有得到任何有助于他了解这个世界的信息。

    无奈之下，他只能沿着这条山谷小道朝谷外走去，希望能藉此获得更多的信息，好让他对当前所在的世界做出一个初步的判定。

    出谷的道路并不远，艾伦在战术护甲的辅助之下，仅用了不到半小时就从那条山谷里走了出来，来到了一片宽阔的雪原之上。

    刚从山谷里走出，艾伦便见到前方不远处的山坳下方驻扎了一小片帐篷。

    “在这种地方居然还有人烟！？”

    艾伦稍微犹豫了一下之后，便决定前往那些帐篷所在的山坳，找人询问一下这里究竟是个什么地方。

    不过为了保险起见，在出发之前他还是开启了身上护甲的其中一道法术护盾，并且将大腿上的“蜂刺”抽出来拿在了手上。

    这鬼地方，鬼天气，如果在帐篷那边问不出什么有用信息的话，这一趟估计就要白跑了。

    拿着手枪的艾伦从正面一步步缓缓的朝帐篷群所在的山坳走了过去，他不想因为自己的贸然接近而引起别人的误会，所以还在行走的时刻刻意咳嗽了两下，制造了一些响动。

    事实证明，他的这番作为还是起到了一些作用的。

    当他靠近到帐篷区边缘的时候，两名穿着华贵的半身板甲，躲在帐篷里避寒的士兵突然掀开帐篷走了出来，朝艾伦喊道：

    “陌生人，这里是巴勒德尔骑士王的行营，请立刻阐明你的来意，否则我们将会把你视为入侵者。”

    “巴勒德尔骑士王....”

    在听到这几个字之后，艾伦立刻就明白自己到了一个什么样的世界。

