    “滚不回去了，要不，你给我抱床被子过来？”

    简柒抱着他的脚，仰头望着人，模样相当的楚楚可怜。

    地上全是雨水泥坑，睡这里，也真够想得出来！

    唐靳御伸手，直接扯着某人的衣领便将人给拉了起来。

    简柒有些憋屈得慌，尼玛，就不知道温柔点来个公主抱？

    这么粗鲁！！！

    “是我继续拎着你回去？还是我松手你自己走人？”

    凉飕飕的语气，连带着声音都透着几分警告和威胁。

    简柒眨巴了一下眸子望着人，眼底闪过一丝狡黠的笑意。

    “松开……”

    唐靳御松手，原本以为某人会站好，谁知道，得寸进尺四个字就是为她量身定做的！

    脖子被瞬间抱住，两只脚直接跳了上来环住他的腰。

    “都说了滚不回去了。”

    简柒淡定，一张淤泥布满的脸在唐靳御的脖子蹭了蹭，看着泥巴弄到他身上，心情这才算是顺畅了很多。

    唐靳御凉飕飕的盯着人，脸色难看。

    “你是不是觉得没有跑够？”

    “唐教官，战友之间相互帮助不是应该的吗？”简柒微笑着开口。

    话刚说完，她鼻子一痒，直接一个喷嚏打了出来。

    空出一只手捂住嘴，脑袋一埋。

    随着“阿嚏”声，简柒脑袋直接磕在了唐靳御的下颌。

    疼的唐靳御皱了一下眉头。

    “简柒，下去！”唐靳御怒声开口。

    简柒淡定揉揉鼻子，再揉揉额头，抬眸望着唐靳御那凉飕飕的眼神，忍着想要爆笑的冲动，委屈开口：“教官，打喷嚏这种事情怎么能够控制了，我额头也很疼的！”

    唐靳御抬手扒开人，简柒赶紧双手死死的扣住他脖子，如同人形挂件一般的掉在唐靳御身上，根本扯不下来！

    起来早练的众人远远的便看到了训练场这一幕，瞬间是停下脚步顿在原地。

    “厉害啊！我的柒姐！”

    “昨晚发生了什么？”

    “好鸡冻好鸡冻！”

    “我还以为我今早起来可以准备给她收尸了！”闪电忍不住笑着打趣：“结果，这一大早就被迫塞了一嘴的狗粮！”

    “柒姐这路子够野的！”

    “所以，昨天我们还担心老大把柒姐给虐死，搞了半天，人家就是变相在秀恩爱啊！”鳄鱼也是忍不住感慨。

    这太打击人了！

    封亦哀怨的开口：“这特么的都是套路！”

    这一碗猝不及防的狗粮，很心塞！

    简柒注意到站在不远处的一群人，笑着开口：“唐教官，我们好像被围观了。”

    唐靳御冷着脸：“给你一秒钟时间下来。”

    “不要！”简柒淡定，“有本事你把我给抱回去啊，让我下来，算什么男人！”

    地痞无赖也不过如此了！

    而且这人油盐不进，威胁什么的不带怕，就比如昨晚的训练到现在，还一副不怕死的行为！

    怀中女子抱着他，唐靳御能清晰的感觉到她手臂的温度有些不正常的热，就刚刚她用脑袋蹭他的时候脸似乎都有些烫。

    唐靳御无奈拧眉，深呼吸了一口气，抬步走人。

    简柒意外，竟然没有坚持！

    相对于简柒的意外，旁边的人同样是惊悚。

    老大这么好说话的？

    “还没吃早饭了，狗粮已经让我饱了！”

    人群中不知道谁吐槽了一番，直接是换来众人的一致认可！

