
　　姚鹏迟疑了一下，抬头警惕地看着唐凡，渐渐回味过来，知道唐凡在有意套话。

　　唐凡丝毫不在意，说道：“如果这是你们狐峰的秘密，你不说我也不怪你，等你师尊出关，我去问他吧。”

　　姚鹏神色犹豫，心想以师尊对唐凡的容忍，应该会告诉他实情的。

　　更何况这件事在宗门内也不算多么高等级的秘密，唐凡身为长老，告诉他也没什么。

　　想到这里，姚鹏说道：“其实我了解的也不是很详细，只知道那里是我们兽林秘境的入口，也是宗门内的试炼之地。据说……里面除了一些珍稀灵兽，还有许多的天材地宝，以及传承。”

　　“而且，这处深渊只是秘境的其中一个入口。我曾经听师尊说起过，他当年进去时，还碰到过宗门以外的强者，应该是通过其它方式进去的。”

　　唐凡惊讶道：“既然那个深渊只是入口，里面一定很大吧？”

　　“不错，里面很大，我师尊说没有人能走完全程。而且，此地怪就怪在，里面还有一个天然形成的传送阵，会把每人传送到不同的区域，随着探索，才有可能碰到其它人。”

　　“这么神奇？”

　　唐凡有点不太相信，这事听起来实在是太玄了。

　　姚鹏道：“确实挺玄的，我也是听说的，并没有进去过。”

　　唐凡说道：“天底下我们所不了解的事情多了，就比如这宇宙万物，还有我们修士所修炼的功法，全都来自远古时期，如果用现代科技，根本就无法解释得清楚。”

　　姚鹏深以为然地点点头，说道：“确实如此，包括五仙宗在内的五大宗门的传承都很古老，其核心机密内部弟子都未必知晓，更不用说外人了。”

　　唐凡又问道：“如此说来，各大宗门能传承这么久而不断，是不是都有类似的秘境？”

　　“这个当然，哪怕没有秘境，也都有各自的试炼之地，从中可以得到一些修行资源。就以我们的兽林秘境来说，凡是进去的人，总会发现一些宝贝。”

　　“这个兽林秘境到底是如何形成的？或者如何发现的？”

　　姚鹏摇了摇头，说道：“这个我就不知道了，或许五仙宗就是在秘境的基础上成立的，里面万分凶险，应该没有人能全部走完。”M.23sk.com

　　“另外，据我所知，兽林秘境每百年开启一次，所以寒麒白狼前辈才镇守在那里，免得弟子误入。”

　　“你对那只白狼了解么？”

　　唐凡一想到九阳凝精丹，怎么也无法想到和自己说话的那家伙是一只白狼。

　　姚鹏笑道：“我见都没见过，更不用说了解。不过，我想既然能被称为我们的护宗神兽，又是五大兽祖之一，其修为应该很厉害。”

　　唐凡心念一动，说道：“我上次听上官悦和柴嘉鸿说起来，你们的兽祖不是一只灵猴么？”

　　姚鹏道：“他们口中的那只灵猴，据说是我们五仙宗的开山老祖，曾经与我们的五道老祖一起创立了五仙宗，它在宗门内的地位与五道老祖相当，这五大兽祖在它面前应该还是晚辈。只是，那灵猴和五道老祖早就消失了……”

　　唐凡心想看来灵猴万尘没有骗自己，它曾经确实辅佐张五道创立了五仙宗。

　　这么一想，他反而更加自信了。自己可是与五仙宗的老祖姐弟相称，只要万尘能够破开镇压它的阵法，那么自己不就相当于五仙宗的少祖了？

　　想到这里，他的脸上不由得露出了得意的笑容。

　　“叶长老，你笑什么？”

　　姚鹏怪异地看着唐凡，总觉得他的笑容令人心中发毛，仿佛又在琢磨什么坏主意似的。

　　“啊，没什么！”唐凡摆摆手，笑道：“我只是在想，你们五仙宗还真是有底蕴！”

　　“那是，宗门内的秘密多了，哪怕我师尊，可能都有不知道的！”

　　姚鹏一脸得意，随后说道：“叶长老，我不和你说了，我还要去东山看看……”

　　“行行，你去忙吧。”

　　唐凡把情况了解得差不多了，也没什么好问的了。

　　“对了，你师尊在哪里呢？”

　　姚鹏指了指身后说道：“他在前方的矮峰上有个备用洞府，这几天一直在闭关。”

　　“那行，我去看看他的情况。”

　　姚鹏看到唐凡离开，终于松了一口气，心想幸亏没被别人看见和他在一起，否则自己也招人讨厌了。

　　唐凡顺着姚鹏所指的方向，飞身来到了前方的山峰上，紫瞳神念一动，便寻找到了鸿信子的气息。

　　这处洞府也在山顶，外表看上去有些残破，四周还有些被火烧过的痕迹。

　　唐凡知道那是自己的杰作，他悄悄落到了洞府外面，以免被其它长老发现。

　　他已经看出来了，居住在这座山峰上的，应该都是狐峰的长老。

　　洞府外有阵法防护，其内散出了惊人的修为波动，哪怕隔着阵法都能感受到其内的强悍。

　　唐凡紫瞳一闪，看到了洞府内盘坐在那里一动也不动的鸿信子。

　　此时的鸿信子看上去明明气若游丝，仿佛只有一口气存在，可是全身修为运转，已然达到了巅峰。

　　唐凡通过紫瞳，仔细盯着他的身体看了半天，他发现自己炼制的那枚仙体丹，刚刚溶解了还不到三分之一，可见其强悍。

　　可哪怕只挥发了三分之一的药力，鸿信子之前那已经腐败的肉身就已经恢复了大半，看上去充满了活力。

　　只要他将这枚丹药的药力彻底吸收，肉身不但可以恢复如常，还要比过去强悍许多。

　　“看来我分析得不错，他已经不需要再服用三阳丹了，只要他的肉身完全恢复后，就可以直接炼丹融魂了！”

　　想到融魂，唐凡又看向了鸿信子的脑海，两个元神都比较安稳，只是随着肉身的恢复，本尊元神在老狐狸的挤压下，显得越发虚弱了。

　　而且，这只老狐狸明显不死心，一边在溶解药力，一边还在化解他脑中的阴符。

　　唐凡冷哼一声，转身刚要走，身边突然传来了一道声音：“小子，看来你炼的丹确实不错！”

　　“啊！”

　　唐凡吓得起了一层鸡皮疙瘩，慌忙闪躲。

　　只见他之前所站位置的侧方，虚无扭曲，掌教小老头突然出现了。

　　“老家伙，你吓死我了！”

　　唐凡拍了拍胸口，幸好对方没有恶意，否则小命不保了。

　　他知道对方施展的并不是什么隐遁的法术，只是修为高到了一定境界，可以展开比瞬移还要快的速度。

　　“你叫我什么？”

　　小老头目光不善地瞪着唐凡。

　　“呃……掌教前辈，您怎么来了？”

　　唐凡不敢得罪，只得低头一拜。

　　“我来看看老狐狸怎么样了，看起来效果不错，他的生机恢复了许多。”

　　以小老头的修为，哪怕没有紫瞳神目，自然也能通过神识感应到鸿信子的身体变化。

　　小老头说完，又看向唐凡，说道：“别忘了，也给我炼制一枚这种补充肉身的丹药！”

　　唐凡点头答应下来，可小眼睛一转，立刻有了主意。

　　他双手背到身后，摆出一副高傲的模样来，以一种训话的语气，说道：“对了，我白狼大哥让我给你带个话……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第624章 传承秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 