    苏倾城迅速回神，下意识地回了一句：“啊？没事，这有什么好吓到的？”

    又不是在傅修远跟前。

    在那个男人跟前的话，她早就二话不说扑进那男人的怀里嘤嘤嘤去了。

    元隐早已见识过苏倾城的强大，在美洲的时候，这可是个杀人不眨眼的小魔头，只是……再强大也不过是个姑娘家，方才那子弹离她就那么近，说不后怕肯定都是骗人的。

    差一点。

    他差一点没保住她。

    想到刚才那危险的情况，元隐觉得自己浑身都在往外冒冷汗。

    他抬眸看向秦风，眼神不忿：“请问，这是什么待客之道？”

    秦风被这么质问后，下意识地看了眼苏倾城，见女孩的脸色有些不正常的苍白，眉心微不可察地皱了下。

    “什么什么待客之道？你们看看清楚，她是PF的人，我不是，我才是秦叔带过来的客人，为什么打她，纯粹是因为我看她不顺眼，怎么？身为东道主，这点玩笑都开不得？”

    不等秦风开口，野里扛着机枪冷着脸开了腔。

    开玩笑？

    你见过谁拿着机枪开玩笑？

    苏倾城错愕的眼睛眨了又眨，感觉这个世界都有点不正常了。

    “这位小姐，是，如果你是师叔带过来的人，的确我是东道主，但你说开枪是开玩笑我可不认，除非你坐在那里，让我也跟你开个玩笑试试。”

    “你——”

    对方显然没想到她会这么说，气得眼睛都瞪了起来。

    今天的苏倾城，因为是回总部，所以穿的比较普通，没有画那烟熏妆，而是一身简单的体恤和阔腿裤，再加上清新的妆容和长发加持，简单干净的就像邻家女孩。

    这也就让野里觉得，这是个连杀鸡都看不得的弱女人。

    野里对苏倾城的印象就是如此，她知道苏倾城是海都某个家族的千金小姐，再看到她这身打扮，可不就是个啥也不是的娇娇女？

    就这也敢跟她抢男人？

    如果对方能扛起来机枪，或者赤手空拳地跟她搏斗一场，说不定她还能拿正眼多看她一下。

    但就面前这副样子。

    哼，别说扛机枪，恐怕她连手枪都没有碰过！

    “秦叔，我不服。”野里从苏倾城身上收回视线，看向秦风。

    秦风凝了下眉。

    苏倾城也是一头雾水，不服就不服，对她一个无辜路人的敌意这么大做什么？

    刷——

    就在苏倾城自我认知只是个路人时，忽地，野里的手朝她指来。

    “我一直以为你的梦中情人是个能比我强百倍千倍的人，结果你就喜欢这样的女人？她身上那二两肉，怕是都不够喂我们沙漠里的野狼！”

    苏倾城：“……”

    “没完了是吧！”

    嘭！

    苏倾城忍无可忍，一巴掌重重地拍在桌子上，起身看向那名叫野里的女孩子：“我麻烦你！有什么事情你跟你的秦叔关上门解决，不要拉上无辜的人！

    我现在向你发出警告，这一次你惹到我，我不搞你。

    若是下一次你再敢惹我，你小心我让你生活无法自理！”

