    周克礼的意思很简单，秦恒只要有想法，想做什么，他都愿意配合行事。

    秦恒明白了周克礼的意思，这才淡淡一笑，握住周克礼的手，说道：“既然如此，那第一步，就从这里开始吧。”

    周克礼感受到秦恒那陡然而生的霸道气质，深吸一口气，点点头，站到一边，朝着带来的保镖道；“你们守在旁边，这些人谁要是有异动，可以直接动手！”

    几个全副武装的保镖立马点头，端起手里的热武器，守在一边！

    卫光带来的人只不过是一群指挥逞凶斗狠的小混混而已，哪里见过这种全副武装的保镖，吓得站在原地，面如土色，动都不敢动。

    此时，秦恒看向一旁的王倩，温和的笑道：“接下来的画面可能有点令你不适，你可以闭上眼睛。”

    “我没事，他刚才骂我，我要亲眼看着！”

    王倩能够猜到秦恒接下来要做什么，但她只是犹豫了一下后，开始咬着牙说道。

    她的性格本来就比慕浅浅要外向一点，胆子也更大。

    秦恒见王倩做好了决定，也不多说，慢慢的走向卫光。

    卫光此刻心脏扑通扑通的狂跳，看着走来的秦恒，额头上已经冒起了细密的汗珠，肥大的身子也有些微微颤抖。

    他害怕了！

    “秦……秦先生，我不知道您认识周总，刚才是我冲动了，我给您道歉。”

    卫光看着秦恒，颤颤巍巍的说道。

    “哦？”

    秦恒闻言，表情冷漠，冷声问道；“那如果我和周总不熟呢，如果换做一个普通人，接下来他是不是会被你逼的自断双手，还要看着自己的女伴被你侮辱？”

    “这……秦先生，这一切都是误会，您绕过我这一次，以后我再也不敢了。”

    卫光被秦恒问的哑口无言，只能舔着脸，露出讨好的笑容，乞求道。

    “我饶过你，那么，你有没有给那些不愿意拆迁的人机会呢？”

    秦恒冷冷一笑，说完这句话，便没再多讲，大步走向卫光！

    他对卫光出手，并不是因为自己刚才被威胁，他是在为之前被张天卫光之流给欺辱的普通人雪恨！

    从之前张天在吴奶奶家的行径他便知道，这群人为了强行拆迁，无所不用其极。

    就连只有几个小弟支撑的张天况且如此，可想而知，卫光会多么的霸道！

    恐怕卫光刚才打算逼迫自己做的那些事，不过是九牛一毛罢了。

    这等人，正义无法惩罚他的话，那么秦恒打算，就自己来吧！

    感受到秦恒身上传来的恐怖气息，卫光身体颤抖的更加厉害，他抬起头看向周克礼，大声喊道；“周总，你怎么可以放任别人对付我，星光集团是你大哥周克明的企业，也是你们周家的，你居然帮着外人对付我！”

    听到卫光的高喊，周克礼冷漠一笑，点起一根烟，不为所动。

    “你喜欢看断手，那边断手吧。”

    秦恒走到了卫光身边，平淡的说道。

    而后手一起，似有一道白光闪过！

    噗嗤！

    一声脆响，卫光的双手就这么断裂下来，鲜血喷涌而出！

    啊！

    卫光发出一声撕心裂肺的吼声，跪在地上，盯着自己断裂的手，嚎啕大叫！

    其余人见到这一幕，脸色骇然，纷纷后退一步！

    他们想不明白，秦恒手里根本没有武器，怎么能够直接斩断卫光的双手！

    王倩更是脸色惨白，双手捂着胸口，强忍着没有吐出来。

    就连见过大风大浪的周克礼，都是眉头狂跳，眼神凝重。

    “这秦先生，不仅医术背景莫测，就连身手，都这么诡异，幸亏我和他交好，没有矛盾啊。”

    周克礼心中叹道。

