    只见钱谦益带着一点惧意回答道：“虫子，草民看到了虫子。可是……可是这虫子怎么可能？根本就没虫子啊！”

    院子里的人一听，脑门上都冒出了问号：虫子？水中有虫子？不可能吧？

    张明伟对钱谦益的反应并不奇怪，因为这个时代的人，包括朱媺娖在内，几乎所有人看到微观世界的时候，都是差不多这样的反应。

    因此，他便淡淡地对钱谦益说道：“你自己可以再确认一下！”

    钱谦益听了，心中难以置信的好奇心，果然盖过了对兴国公的恐惧，便又凑上去，先看了下那滴水滴，然后再凑到目镜那去看。

    当然了，结果肯定还是一样的。

    这一次，他没有再惊慌失措，只是挪开目光之后，上下打量了下显微镜。很显然，他有点怀疑自己看到的东西，是不是真的？会不会是这个东西在搞鬼？

    可是，他看来看去，也没看出这个东西有什么地方是值得怀疑的？

    这是用木头做的，里面还有玻璃。

    以钱谦益的身份，他当然是见过玻璃的。

    张明伟见他这样子，便知道他心中在想什么，便指着箱子底部的一块放大镜道：“这是放大镜，想必你是应该知道的。而这个东西，名叫显微镜，意思就是说能显示微小物体的镜子。把这滴水放大了很多倍之后，你就能看清平日肉眼看不到的东西了！”

    说完之后，他亲自动手，换上了一只苍蝇的标本，降低了倍数，调整好之后，再让钱谦益去看。

    因为张明伟事先已经有讲解过，钱谦益心中有了预期之后，再去看时，果然看到了苍蝇放大后的细节。那爪子上的倒钩，一如锯子一般。还有那毛，如同森林一样……

    这些，虽然看得也有点吓人，可是，因为已经有了心理预期，钱谦益倒也还能站得住。

    可虽然如此，他的内心，却是惊涛骇浪一般的。

    刚才看到苍蝇放大这点可以知道，这个什么显微镜确实是可以将东西放大到很多倍的。这么说来? 他刚才看到的那滴水中? 看似没有东西，其实是有很多虫子的！

    得到这个结果? 钱谦益哪怕博学多才? 也一下傻在哪里了！

    他这六十来年的三观，就在这一刻? 崩溃了！

    张明伟动手，又把那滴水调了回去? 然后对钱谦益说道：“你自己再看看? 看似没有东西的一滴水中，可是有另外一个世界？”

    听到这说话，钱谦益鬼使神差般地又凑了过去，再度看了一会之后? 才有点很受打击了一般的失魂落魄地回答道：“是有另外一个世界? 一个虫子的世界！”

    “那万有引力呢？”张明伟听了，便立刻追问道，“你可以先理解为地心引力，这种说法对你来说，更容易理解一点。现在? 你还觉得这个地心引力是我编的，只是因为我的身份地位? 才迫使你承认有这个地心引力么？”

    钱谦益明显是被刚才看到的世界给打击到了，失魂落魄地想了一会? 忽然叹息地说道：“原来草民真得是孤陋寡闻，真得是孤陋寡闻啊！一直以来? 只有这才学? 是草民引以为豪的。结果没想到? 原来草民所认知的，竟然还是如此浅薄！”

    看到他这样，张明伟就暂时不理他了，转头看向柳如是道：“你如果想看，也可以看看！”

    柳如是一听，当然想看了。

    哪怕她相信她的夫君，可是，从未见识过的东西，很可能会颠覆认知的东西，那是定然要看的。

    于是，她便连忙答应一声，然后小心翼翼地过去看了。

    结果，柳如是也只是因为有心理预期，因此比钱谦益要稍微好一些而已，不过也仅此而已了。

    接着，张明伟又让李香君，并随机点了几个读书人过去看，甚至还从闲汉中也点了两个人，让他们都看了。

    等他们都回去之后，张明伟让刘金把显微镜收好，然后转头扫视眼前这些人。

    而这些人看到兴国公面容严峻，便一个个都不敢说话。

    很显然，事情到了这一步，最终该怎么处置他们，是要有个结果了！

    只见兴国公拿起了那份钱谦益看过的《明报》，然后看向钱谦益，带着一丝冷意，喝问钱谦益道：“如今，你对这《明报》上的内容，可有何想法？”

    “是草民无知！”钱谦益的精神状态明显有点不大好了。显然刚才的这段时间内，各方面对他的打击都有点大，才会这样的。

    张明伟听了，冷着脸喝道：“格物致知，乃是圣贤所倡导的。你自己一无所知，孤陋寡闻却在这里对《明报》大放厥词，污蔑《明报》，老实告诉你，我很不高兴！”

    刚才的一系列事情只是证明，兴国公并没有仗势欺人，而是钱谦益孤陋寡闻。证明了这一点之后，兴国公开始发怒，这个怒火在当下，基本上是没人能承受得住的。

    “噗通”一声，毫无意外，钱谦益跪了。

    这个时候，他有种万念俱灰的感觉。引以为豪的学识被打击为孤陋寡闻，还得罪了权势滔天的兴国公，如今他根本无从辩解之下，兴国公该怎么发落他？

    想着可能的后果，钱谦益真得是非常地惧怕。

    不过，张明伟在看了一眼一脸担心，也想跪下去的柳如是之后，接着话锋一转，又道：“看在柳如是的份上，我给你一个机会。在今年年底之前，你要凭自己的学识在这《明报》上也刊登一份格物致知的文章。别想着糊弄，你的文章，我要亲自看过，确实写得可以，才准许刊登。”

    顿了顿，他盯着有点愕然的钱谦益道：“如果你做到了，那今日之事，我便既往不咎。”

    说到这里，张明伟忽然声音一冷，直接威胁道：“如果你做不到，你如此污蔑《明报》，我会让你生不如死。刘金？”

    “小人在！”刘金一听，连忙大声回应道。

    张明伟并没有看他，而是盯着钱谦益发令道：“你记得这个事情，如果这钱谦益没有在今年过年之前刊登一份文章的，锦衣卫上门，查他一个底朝天！”

    “遵命！”刘金一听，当即大声回应道。

    好吧，这是在锦衣卫挂号了的。

    张明伟这么安排，就是因为钱谦益是士林领袖，如果他都要从事新学研究的话，对于江南士林的影响绝对是巨大的。

    如果一般情况下，这个新学，也就是科学技术，哪怕挂着格物致知的名头，这些古代读书人也未必会去学，甚至还会抵触。

    可是，如今钱谦益却遇到了这样的事情，学问上完败不说，还撞到了兴国公手中，他的骨头显然也不硬，只要他不想在大年三十被锦衣卫找上门，那他就要拼命去钻研新学，并且发表一篇有分量的文章才可以。

    有他这个士林领袖这么带头，那么江南这边的读书人，虽然和他们平时读的四书五经完全不同，但是也肯定会有一部分人，会对这个新学感兴趣了。这就是名人效应了！

    发落了钱谦益之后，张明伟便转头看向那些跪着的人，同样冷声说道：“你们也是一样，以你们的能耐，我可以宽限一些时间。到明年年中，你们也必须要有文章刊登在《明报》上，要不然，我不介意拿你们中的几个人给今天的事情见见血！”

    该利用身份地位的时候，张明伟不用白不用，当然要用了。

    说完之后，他便又吩咐刘金道：“把他们的名字都记下，明年年中是期限。”

    “遵命！”刘金一听，故意大声了一点回应道。

    张明伟接着转头看向那些垂手而立的读书人，语气就和缓了不少，对他们说道：“我建议你们，不妨多看看《明报》，时代已经变了，多看《明报》，对你们有好处的。如果你们在《明报》上能有实力多刊登文章的话，我不妨告诉你们，只要我中意了，便会得到我的举荐。”

    一听这话，这些读书人不由得狂喜起来。

    要能得到兴国公的举荐，那可是有先例的，一个秀才，一个举人，都可能一下飞黄腾达，直接就是朝堂高官得！

    那没说了，以后定然是要多看《明报》的。

    张明伟没管他们，看向那群闲汉，冷声说道：“按理来说，你们不会出现在这里。我只给你们一次机会，说！”

    在兴国公的面前，这些闲汉那敢有半点隐瞒，二话不说，就交代了他们是收了老鸨的钱财来捣乱的，就不想这几位头牌能有另外的依仗。

    对此，张明伟便转头吩咐刘金道：“带人去要她们几位的卖身契，敢要不给的，就把她们给查封了。”

    一下就这么损失了头牌，估计那些老鸨要哭死了。不过锦衣卫上门，她们也绝对不敢不给的。

    李香君等人听了，不由得非常意外，是又惊又喜的那种。

    没想到办这个《明报》扬州分社，竟然会有这么大的回报。

