
目送夕阳的斜晖再也迈不过那高大挺拔的树冠，南五舍旁边的操场上，也找不到一块光斑，沈耘知道，时间终于到了。

不是睡觉的时间，而是——训练。

晚饭吃过足足过去一个小时，这时候肚子里的食物已然消化个差不多。沈耘对着龚指导员点点头，二人便收拾了东西，走出门来，扯着嗓子高喊：“穿上作训服，楼下集合。最后十名，俯卧撑五十。”

喊完之后，哨子嘟嘟嘟吹了三下，便径直走下楼来，站在南五舍前面宽阔的水泥路上，静静等候战士们下来。

这下可是坑哭了所有人。要知道一连战士来时可都是穿着常服的。毕竟，相较作训服，常服看起来人更精神一些。但沈耘这个突然的集合哨，让他们瞬间成了神经。

一个个匆匆在包里找着作训服，然后慌忙换上。

而国防生这里更惨。他们晚间也是有训练的，但这开学的前几天，却不需要如此。尤其是被选拔出来充任军训教官，更觉得应该松散一些。一个个正围在几个宿舍内闲聊暗骂沈耘呢，结果哨音响起，出个门都挤得困难无比。

好不容易从门里挤出来，换衣服又是个慌乱的事情。

十分钟过后，沈耘看着面前这些衣衫不整的家伙，皱着眉头：“都干什么吃的，速度这么慢。人家来颗炸弹你们分分钟全都挂了。最后十名，俯卧撑准备。好，自行开始，报数。”

五十个俯卧撑用不了多长时间，但就这么点时间，哪怕南五舍偏僻，却依旧引起了不少过往学生的注意。

看着站起来喊报告的十人，沈耘点点头，随即又是一声吼：“都给我滚回去，重来。依旧最后十名，俯卧撑五十。”不少围观的学生眼睛一亮，迅速拿出手机拍照，然后发到秦淮水榭上边。

“论我校国防生被训的孙子似的。”

“论秀才遇到兵，有理说不清的正确打开方式。”

“哎，我忽然发现我找了个假国防生男盆友。”

有图有真相的帖子喧嚣在金陵大学的BBS上，闲着无聊的学生们迅速就此展开了一场关于国防生和军人的大讨论。然后，最终得出了一个结论，这是两种不同的生物，最终很有可能殊途同归。

当第二次所有人从楼上冲下来的时候，总算是像模像样，当然了，俯卧撑还是要捞着人做。直到做完了，沈耘才下了口令：“向右转，齐步走。目标，宿舍后大操场。”

堵在路上的学生们纷纷让开一条道路，眼神中带着好奇和审视，看着这一百三十多人迈着整齐的步伐，默默地自南五舍门前出发，来到大操场，让后，在人工草坪上重新整队。

当沈耘再度站在战士们面前的时候，不少跟过来的学生已经悄悄打开了摄像。他们期待沈耘有什么不寻常的表现。或者说，这支队伍来到金陵大学，本身就代表着不寻常。

“首先，我在此代表一连，欢迎各位金陵大学国防生精英来和我们组成一个临时大家庭。我希望，从这一刻开始，你们忘掉自己国防生的身份，把自己当做真正的人民解放军战士。因为，任何怀着旧有心态加入的人，最终都会被无情淘汰。我想，你们也不愿意给王干事丢人，给金陵大学丢人，给国防生丢人。”

“或许你们觉得，我嘴上说的轻松。不过没关系，因为你们面前就有一个活生生的例子。很不巧，我也是国防生。我知道关于国防生的一切，你们的心情我感同身受。但，正因为这样，我才要对你们抱有更高的期待和更严的要求。”

在金陵大学这些国防生震撼的眼神中，沈耘自顾自地说道：“想要训练新生，首先，就要训练自己。唯有自己做到标杆一样，才能让学生们有一个行为的标准。所以，往常如何，我不管。但从今天开始……”

正要说下去的时候，沈耘忽然听到队伍中间传来手机震动的嗡嗡声。

“谁的手机在响，出列。”

震动戛然而止。站在队列中的人以为就此相安无事，可是，他小看了沈耘要立威的决心。

“限你三声，主动站出来承认错误。如果以为就此可以蒙混过关，我可以告诉你们，更严厉的惩罚等着你。看在这是第一次的份上，我就不要求其他同志跟你一起受罚了。是谁，还不站出来？”

操场上似乎只有沈耘怒吼的声音，依然没有人愿意站出来。有些小聪明的人，往往会掩饰自己的错误，希图蒙混过关。但在沈耘这里，这一套完全行不通。

“不出来是吧。好，以格斗队形，散开，集体站军姿半小时。”

沈耘走到正在拍摄的人群中间，在这些学生惊奇的目光中开口说道：“哪位同学的手机可以借我用一下，嗯，必须要智能手机。只需要二十分钟时间，手机不会有任何损坏，还能送你一份大礼。”

怀着好奇的目光，人群前头一位女生很是大方地将手机递了过来。沈耘冲她点头称谢，随即带着手机转身来到战士们面前，身后，是这位女生的呼唤：“兵哥哥，我手机密码还没告诉你呢。”

沈耘在手机上摁了一分钟左右，随即对着她摇摇手机：“解开了。”

“哇。”惊呼声中，只看到沈耘手指如幻影一般不停在手机屏幕上触碰，不多时，便看到沈耘拿着手机走进了队列，一行一行，缓慢走动着。只不过，他并没有查验这些人的军姿是否标准，而是一个劲看着手机。

如此来来回回好几趟，终于，走到最后一行的某一处，手机居然嘀嘀嘀响起警报声。

看着面前这个身形高大的家伙，沈耘表情严肃地开口：“绕操场，二十圈，立刻，马上。”

“凭什么？”

“需要我给你解释吗？好，九月一号下午七点二十二分十五秒，来电人，杜某娟，尾号2826。需要我解释的更详细一些么？三十圈，不跑就给我收拾东西走人。”

沈耘说完，便转身离开。走到刚才那个递给他手机的女孩子面前，又换上了一脸笑容：“谢谢你了，同学。手机安装的软件我已经删除，不留任何痕迹。大礼就是，给你的手机做了一遍优化，三年之内，你的手机性能，不会比同配置的肾六差半点。”

将手机交给这个女孩子，沈耘向她敬礼之后，再度回到了队列前头。

这个时候，所有人都将目光盯向了那名带手机的国防生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411325"  chaptername="第一百三十四章  高科技含量的下马威">加入书签</a>
</div>
