    中午饭很丰盛，蛤蟆炖土豆，因为肖扬的到来，还杀了一只大鹅，干炖的，肖扬带过来一些蔬菜，在这个时候的虎林乡下可算是比鱼肉还稀罕的好东西了，做了一个黄瓜丝炒鸡蛋，最后还有一道菜是肖扬和肖强兄弟俩弄回来的新鲜的鱼。ZUILU.***

    肖国志跟弟弟肖国梁一样，爱好就是喝点小酒，今天又非常高兴，所以便多喝了一杯，看着肖扬说道：“扬扬啊，你从小三大爷就稀罕，觉得你这孩子聪明，会说话。可没想到居然会有这么大的出息，真给咱们老肖家人长脸！”

    肖扬不好意思的笑笑：“三大爷，咱一家人不说两家话，我这点本事其实算不上什么，无非是胆子大敢折腾。”

    肖国志不置可否的笑笑，这么多年他也算阅人无数，这个小侄子他却有些看不透了，不过肖扬这孩子从小倔是倔了点，但天性善良，不管怎样，他还都是老肖家的好孩子，至于大妹前些天那封信，哼，也不过是没得到好处的抱怨罢了，人家又不欠他们的。

    “唉，扬扬啊，说起来也够惭愧的，你们家前些年过的紧，三大爷那时候算有点能力，却也没伸手帮一把，你爸妈没有怪过三大爷吧。”肖国志多喝了点酒，有些意志消沉的说着。

    “你喝多了吧你？当着孩子面，唠的这叫什么嗑？”三娘在一旁瞪了三大爷一眼，不满的说道。

    “三大爷，你们家那么早就搬走了，离得那么远，现在坐车还得一天一夜，更别说前些年了，我爸妈怎么会怪你呢！”肖扬给雨晴剥了一块鱼肉。然后笑着说：“再说。人总是要靠自己的吗，不能什么都奢望别人帮忙，是不？”

    “是啊，是啊……”肖国志叹了一声：“你这孩子如今能说出这种话，成熟了！懂事了，三大爷高兴，来，陪三大爷再喝点。然后明天领你去看地，虎林这边现在荒凉的很，如果你肯来投资，三大爷帮你！”

    肖扬举起酒杯，跟三大爷碰了一下，轻声说：“爸爸要在这里，估计也会很高兴！我经常念叨着想来看看你呢。****”

    肖国志手一抖，眼圈有些发红，然后微瘪着嘴说：“我对不起你爸，当年要是我肯伸手拉他一把。他也不会进山开荒，吃了那么多年的苦了，唉。那时候年轻啊。”

    “都是过去的事儿了，现在不是好了么，您也不必太过自责。”肖扬也忍不住叹息一声，想着，如果没有自己重生回来，父母实际上还要挨好多年的累，直到没有什么压力地时候，父亲却倒下了。

    肖国志自嘲地笑笑。说：“以前啊，仗着自己有点本事，朋友也多，交际广，便不把别人放在眼里，更别说放在心上了，那时候，亲情在我看来。还不如朋友好使。自从搬到这边。我就想啊，以前啊。都错了，错的离谱啊，人这辈子活着，啥最重要？亲情啊！这道理以前不懂，如今却明白了，扬扬，你不知道，三大爷自从听说你干起了公司，家里有钱了，心里是多么的替你们高兴！你大爷二大爷他们，本性也都不坏，听说去年去你家要钱被你轰出去了？”

    肖扬一笑：“去的是大娘，二娘，还有我姑姑。”

    “你姑姑？”肖国志语气嘲讽，出奇的并没有说大娘和二娘的坏话，冷笑着说：“有她在，准没好事，当年我就是怕了她才搬走，一个嫁出去的女人，还成天指手画脚的想管着老肖家地事情，累不累啊她？”

    “呵呵，不说他们，今天咱们说点高兴的事儿！”肖扬笑着说道。

    肖国志哼了一声，然后说：“也是，不说他们，扫兴。今天你来了，三大爷开心！搬到这边有些年头了，你是第一个过来的亲戚！就凭这个，今天还得多喝点！”

    “啊，算了，三大爷，以后我要在这边建公司，来日方长着呢。你那，应该跟我爸好好学学，酒这东西，适量就好！”肖扬笑着劝道。

    肖雪眨着大眼睛，满是崇拜的看着这个哥哥，她有些不懂，为什么哥哥明明只比自己大几岁，却能跟爸爸聊的那么开心？见爸爸又是要哭，又是笑的，肖雪幼稚的心灵没办法搞懂大人之间的事情。

    而肖强则一直有些沉默，不是插不上嘴，很多事情他也清楚的很，只是当儿子的，又怎么能去指责老子地不是。不过他今天也很高兴，这个弟弟从小就黏糊自己，没想到几年未见，出息得让他都有些怀疑，这个真的是自己那个曾经**后的跟屁虫弟弟？

    肖国志今天把自己灌醉了，实际上可以说是估计地，他需要找一个理由，来原谅自己当年不管五弟的错误。

    当年他曾看不起的五弟，如今生出的儿子不说是凤舞九天，起码也是鱼跃龙门了。让他愈发的感觉当年愧对五弟。

    幸好，肖扬这孩子厚道懂事，浅浅的几句安慰，却已是告诉他了，五弟从没埋怨过他。虽说看起来喝多了，但肖国志的脑子比什么时候都清醒。

    三娘的身上可以完全地体现出中华女性的传统美德，没有丝毫的埋怨，把桌子收拾了，雨晴想要帮着收拾，被三娘按在炕上，把鞋拿走，坚决不用她。

    晚上睡觉的时候，三娘领着肖雪和雨晴在一屋，三个大男人在这边这屋。肖扬睡不着，又跟大哥聊了很久。

    从小时候的趣事，到公司的发展运作，以及对未来的展望。

    三大爷肖国志睡了一觉，酒劲过去，清醒了许多，见两个孩子在那聊的热乎，也跟着加入了进来。

    不得不承认，三大爷还是很有远见地，至少在很多方面。要比肖国梁强得多。

    老肖家其实是不折不扣地书香世家。在肖扬另一个记忆里，自己的叔叔大爷们，除了父亲一个人务农之外。

    其他地，大爷在小学当校长，二大爷也是小学校长，三大爷是大队会计，文化也很高，四大爷肖国栋小学校长。六叔先是当兵去了，在军队考上的军校，上尉退伍后进入军工厂做会计，后来过地也非常好，而七叔一直都是中学老师，后来成为了中学校长。\\\\\

    可以说这一家子人，基本上都在教育口，这得益于肖扬地爷爷，一个可以用学富五车来形容的老教师。当年曾去过日本和苏联留学，教育了一群有知识的孩子出来。

    只是老肖家人都狂。换句话说就是恃才傲物，想想也是，在大字都不识几个的农村村民中间。肖家人也的确有理由狂一点。但狂到六亲不认的地步，可有些过了。肖扬前世曾想过，爷爷如果还活着，会不会那几个有知识却没良心的子女气死。

    唯一一个最厚道的，就是肖国梁，可惜当年爷爷并不得意这个儿子，因为他太倔。不会来事儿。

    三大爷长地跟父亲肖国梁非常象，如果只看背影。都有些分辨不出来。说话的声音也很像。

    “扬扬，你怎么好端端的，突然想着上虎林这边来买地？按说你的企业在当地应该很有名气啊，我们这跟前都有在你那培训大棚蔬菜种植的呢，你把企业都放在一起，不是好规整些？”肖国志喝了一口水，然后说道：“虎林这地方荒凉，交通也不便。你来的时候也能感受到。这道年年修，还这么破。不是有那句话，要致富，先修路。这里的路修不好，想要致富，难那！”

    肖扬笑笑，他只是不想把自己所有的蛋都放在唐晓天那一个篮子里罢了，总要有点后手，苏文秀前些天跟自己说的那些话，关于江城市人事调动的，很是引起了肖扬地警觉。

    如今夏大志的儿子夏曙光的公司已经在江城地周边林海县圈了大片的地方，大棚都已经搭建好，开业也是近期的事儿。

    一旦江城市那边发生人事调动，唐晓天就在江城市高升还好，若是掉往其他城市，那飞扬农业，就算有省里保着，估计也会变得困难重重。在各个关节上卡你，在银行贷款上难为你。要知道，飞扬现在大步向前迈进，绝对离不开银行的倾力支持，而银行的支持，实际上就是政府的支持。^^^^

    虎林这边，用三大爷自己的话说就是----穷山恶水出刁民。

    这里现在太穷了，在这种一百亩地，收入还不及老家那边五十亩地。政府都在变着法的谋求发展。

    如果这时候肖扬带着将近一千万地资金过来投资，凭借飞扬农业现在省里的名头和足够的诚意，相信这里的市领导只要不脑残，一定会做出最高的姿态来欢迎。

    所以这点，肖扬心里很有底。

    “三大爷，这些事倒用不着担心，我既然想在这边干，自然有足够的把握和信心。”肖扬轻笑着说：“只是有一点，三大爷你可得帮我张罗着，公司以后也离不开你。”

    “我哪行，就我这两下子，怕是耽误事，张罗张罗那是必须的，都在自己家人，到了我这门口，我不帮着你帮谁去。但要说让我管大事，我可不行，还有，”肖国志沉声说道：“这管钱的活，我是坚决不干地！”

    “爸，你不就干会计地？”肖强有些不解的问道。

    “儿子，你不懂，爸虽然是干会计地，可这越是亲戚，就越要避嫌！”肖国志叹息一声，然后说：“你也要记住，亲兄弟明算账，将来不打麻烦。”

    “哦。”肖强应了一声，但心里却颇有些不以为然，觉得还是自己家人管钱放心。

    肖扬原本还真想让三大爷管钱的，见他这么说，想想也是，这东西没事的时候怎么都好说，一旦出现问题，到时候估计最先撕破脸的就是亲戚了。

    “也行，不过三大爷你怎么也得给我管点事。这样吧。到时候公司的后勤你跟三娘负责吧，还有如果需要从本地招聘人手的话，你得帮着联络。”肖扬笑着说：“这个可没啥好推脱的了。”

    “那中！”肖国志也笑着说：“这些不用你说，我自然会帮忙！”

    第二天一大早，肖扬早早地就起来，穿好衣服之后跟着三大爷和哥哥肖强就出发了。===

    三大爷还背着一支枪，说是如果能碰到野兔山鸡啥地，还能弄点野味出来。

    肖强则有些不以为然的说：“草甸子里下套的无数。咱们去溜几只野鸡回来就是了。”

    肖国志白了儿子一眼，说：“那都是别人下的，不过……要是碰巧遇到，捡回来也不犯病。”

    肖强暗自鄙视了一番父亲，几个人沿着一条挺宽的路朝着安怀乡的北面走去，路上的雪早就被来来往往打猎下套的人给踏平，到也不难走。

    看着北面一座大山好像离地也不远，却让三人足足走了两个多小时。

    “八公里！”肖国志微微有些喘息的说：“夏天有自行车还好，冬天走起来，可是挺累的！”

    这地方肖扬前世是来过的。但当时并没有注意过什么地方适合开荒种植，再说那时候跟现在的地貌完全不一样，至少现在很多地方看上去还是长满树丛的山。而那时候。早就变成耕地了。

    “就那里，看见没？”肖国志一指前方一个背风的山谷，然后说：“那个地方，三面有挡风的，而且山里面还有一个挺大的湖，供水方面不会有问题，而且山不算高，采光也很好。那里就算种大田也是好地方！现在不开垦的话，恐怕用不了多久也会有人占上了。”

    “那个地方，我还在那泡子里钓过大鲫鱼呢！有半斤多重！”肖强龇牙笑道。

    “嗯，就那里了，咱们用不用立马找人把山场割出来，别让人占去了。”肖扬也一眼就看好这个地方了，想着如果在这里建立一个蔬菜基地地话，肯定要比幸福村那边的总部要强不少。至少费用上就减少了很多。

    “那这样。明天开始。我就天天来干点，只要把一圈先清出来。基本上就没问题了。”肖国志自信的说道。

    “我跟你一起来干！”肖强笑着说：“干活我现在也行地！”

    “别啊，三大爷，你雇人干吧，明天我给你留一千块钱，就用这些钱雇人干！你们要做的事情还有很多呢。”肖扬笑着说：“别心疼这点钱，咱们花的大钱在后头呢。”

    “自己家人能干，雇什么人？这会能有啥事，钱你自己留着，这活，三大爷给你干了！”肖国志有些不满肖扬什么都要花钱的作风。

    “呵呵，你们真有别的事儿，就说一旦在这建蔬菜种植基地的话，咱们首先得买材料吧？这材料总不能让政府提供是不？咱们自己去买，我有固定才厂家给发货，但总要有人在这边接应是不？”肖扬笑眯眯的看着三大爷，接着说：“还有，建大棚是需要人手的，这些人手从哪来？总不能让我从老家拉来一批人，然后坐上一天一宿地火车来干吧？不还得你们帮着找？”

    看着有些沮丧的肖国志，肖扬一脸笑容：“蔬菜基地这边慢慢壮大，水田这块，我想先弄十万亩！”

    “啊？”肖国志和肖强父子二人同时惊呼出声。

    “多少？”肖强夸张的看着弟弟，昨天他觉得肖扬能把那一千亩荒草甸子开起来都是本事，没想到这小子胃口居然这么大！

    “十万亩？你说大亩？”肖国志惊讶的看着这个带给自己太多意外的侄子：“那可是一万公顷土地啊！”

    东北这边大部分地方都把一公顷化为十亩地，一亩地一千平方米。

    “咱们安怀这跟前，不是没有十万亩草甸子可以供我开垦吧？”肖扬笑着说道。

    “安怀乡这周围空旷的很，坐车都得走老半天才能遇到一个村子，嘿，别说十万亩，就是一百万亩荒草甸子也有啊！”肖国志叹息道：“可是扬扬，你弄那么多地，得投入多少啊？现在的大米行情并不贵，而且天灾**的，万一赔了，你等等，让我算算，一亩水田地成本最低也得三四百块，这是按照人工地，如果机械化可能少一点，那也不会低了三百块，一亩三百，十亩三千，一百亩三万……十万亩，天，三千万……扬扬，这可不是闹着玩的事儿啊！”

    “哈哈，我都没算出来十万亩需要多少投资呢，三大爷，您这脑瓜快啊！”肖扬大笑着说道：“而且你对农业这块也是相当地熟悉啊。”

    “废话，老子在农村待了快半辈子，要是连种植成本都不知道，还好意思说自个是农村人？”肖国志笑骂道，然后连上一脸担忧的看着肖扬：“扬扬，三大爷现在也不知道你这脑袋精明到了什么程度，但种地这东西，真的不能马虎大意，发展是好事，但不能冒进啊！”

    “三大爷，你放心吧，”肖扬有些感动，三大爷还是为自己好的：“我说要弄十万亩，可没说今年就种，我只是想，买下十万亩草甸子，也未必都是种植水稻，没准一高兴弄个水库养鱼呢。”

    “养啥鱼呀！”肖强嗤之以鼻的看着肖扬：“虎林这地方有水的地方就有鱼，还用养？”

    肖国志却多少明白了侄子的野心，赞许的点点头：“现在土地看似不值钱，很多当官的也看不那么远，若是真能圈下来一大块土地，倒真是好事，十年后估计倒手一卖，价格都能翻番的！”

    “呵呵，三大爷高明啊。蔬菜种植基地那片山场子，我也想那么干，反正现在土地不值钱，多圈点是点！”肖扬一脸奸商模样的笑着。

    肖国志满脸欣慰的看着肖扬，然后笑着道：“这人现在要是都有你这脑瓜，中国怕是早富了。”

    “千万别，要都像我这样，咱们的居住环境怕是早就给糟蹋得不成样子了。”肖扬摇头笑着说：“实际上我圈大片的土地，可未必是要开垦，把树砍了种地，在我看来，是最愚蠢的赚钱方式了。”

    又在虎林这边待了两天，跟肖强两人逛遍安怀乡周围的草甸子，每天都可以拎几只野鸡或者是野兔回来。同时肖扬对这周围的可开垦的草甸子做到心里大致有数剩下的问题，就是找虎林市的领导们，好好唠唠了。

    PS：大家劳动节快乐不？反正小刀这个劳动节一直都在忠实的劳动着，嗯，看着给两张月票鼓励下吧，推荐票也行啊！