    “无法想象，在这幽暗的海底，居然还有着如此雄伟的杰作。”赵琛看着眼前的这一幕，惊叹不已。

    “确实，看这里的样子，应该是某个古老时代，人类祭祀玛纳霏所铸就的祭祀地，随着时过境迁最后沉入了这海底之中。”

    苏晨用手摸了摸地上的青石砖，在这沧海的海底，居然还有一股神秘的力量在隔绝着海水，阻挡着海水侵蚀这里，真的是鬼斧神工般的杰作。

    “先去找一下小苏和小云。”

    赵琛和苏晨对视一眼，向着那连接着石阶的高台之上走去。

    他们所在的区域不过是一个祭祀的广场，真正的祭祀之地则是那顶部的高台。

    如果林云和苏越在这里的话，那么应该也就是在高台上面。

    赵琛和苏晨二人小心翼翼的向着高台之上摸索过去，这可是连天王都着了道的地方，谁知道会不会有什么危险。

    看着半天也就在千米石阶上走了还不到十米的俩人，猫爷顿感无语，直接甩开两人，径直向着高台之上走去。

    有着猫爷开路，俩人这下也不慌了。

    很快，这千米石阶尽头的情景就呈现在了他们的眼前。

    “这是？”

    “怎么可能！”

    看到祭祀高台上景象的瞬间，不管是苏晨还是赵琛都一脸的难以置信！

    祭祀台的周边，数十具人体和各种各样的精灵都被白光所包裹，悬挂在祭祀台的四周。

    而在祭祀台的中央，一个通体碧蓝色，上面还有着海浪波纹的精灵蛋则是摆放在中间。

    那碧蓝色的精灵蛋周身布满了蓝色能量，连接着漂浮在外的人体和精灵。

    苏晨一眼就看到了那数十具人体中，就有着苏晨和林云！

    赵琛第一时间走了过去：“还有呼吸和生命体征，只是昏迷了过去。”

    这场中的数十位训练家，还有各种精灵都并没有死，都只是处于昏迷的状态之中！

    “嘶，这蛋，在抽取他们的生命力！”

    赵琛一番查看之后，得出了这个恐怖的结论！

    苏晨和赵琛对视一眼，都看到了对方眼里的那股震惊。

    按照他们之前所看到的风景，还有这处祭祀广场四周的壁画，哪里还能够不知道中央的那个蛋里面是什么东西。

    沧海王子！玛纳霏！

    这颗蛋妄图抽取这些训练家和精灵的生命力诞生。

    而在这些训练家和精灵的周身，一道道散发着纯正力量的白色光辉，守护着这些人，以至于让他们不被蛋抽取生命力。

    得到了这一结论，苏晨和赵琛对视一眼，就想要上去解救苏越等人。

    然而猫爷的身形一闪，俩人的身体骤然被拉扯了回来。

    “喵，喵喵，喵喵喵喵！”

    “那强行唤醒他们呢？”

    “喵喵，喵喵喵……”

    赵琛听着猫爷的叫唤，脸上的表情又一次的凝重了：“那这下麻烦了。”

    看着和猫爷交流的赵琛，苏晨一愣。

    “师公，您能听懂猫爷在说什么？”

    就连他，也无法借助身体中的那股奇特能量感知猫爷在说什么。

    在猫爷的身体周围，好似有一股神秘的力量笼罩，让他的奇特能量无法渗入。

    赵琛一翻白眼：“废话，你师公我好歹也是七星级的精灵饲育家，能够听懂精灵语不是很正常吗。”

    “猫爷说，小苏小云还有这些人和精灵的精神，都沉浸在了另外一个神秘的空间之中，那个空间就算是它都无法进入其中。”

    “原本那个空间属于开启的状态的，可能是感觉到了它的到来感受到了威胁，直接很果断的陷入到了完全封闭的状态之中，然后就连它也无法进入到其中。”

    “现在要是贸然的打破白光和蓝色能量之间的平衡去唤醒他们，很可能会让他们灵魂被困在那个神秘空间无法离开，现实中他们也就直接变成白痴了。”

    这下事情变得更加棘手了。

    无法直接唤醒他们，然后守护他们的白色光辉在不断的衰弱。

    再这么持续下去，最多不过三个月的时间，白光消散之后，蓝色能量就能够打破白光的守护，吸取他们的生命力然后复苏过来。

    到时候，可就麻烦了！

    可想要打破僵局的话，那就必须要进入到猫爷说的那个神秘的空间之中，只有在那个神秘的空间中唤醒苏越林云等人的灵魂，带着他们的灵魂回归到身体之中，才能够强行唤醒他们，打断那蔚蓝色精灵蛋的复苏。

    “猫爷，怎么才能进入到那个神秘空间？”

    苏晨不可能眼睁睁的看着老苏和云妈一步步走向死亡，也不愿意看着两人成为白痴，他一定要找出进入那个神秘空间的方法。

    “喵，喵喵。”

    听到猫爷的叫声，赵琛怔了一下：“你说进入那个神秘空间的办法，在小晨的身上？”

    猫爷点了点头，承认了赵琛的话。

    “我身上？”苏晨若有所思。

    “喵喵，喵喵，喵喵喵。”

    “猫爷说在你的身上，有着一种奇特的力量，这股力量可以不受时间和空间的限制，进入到那个神秘的空间之中。”

    苏晨了然，猫爷说的应该就是那个在他被单首龙撞击之后，身上出现的神秘波动。

    “喵喵，喵喵喵……”

    “猫爷说让你尝试用那股力量，去感受这里的波动，只要你体内的那股力量的波动能够和这里的波动达到一致，就能够进入到那个神秘的空间之中。”

    苏晨没有再说话，他认真的感知着内心深处的那股力量。

    在之前他也有过对这股神秘力量的研究，但是苏晨只感觉到他能够和精灵之间建立一定的联系，感受周围环境的各种波动而已。

    除此之外，苏晨就再也没有感觉到体内的这股特殊力量，还有什么特殊的作用了。

    如果不是猫爷的话，他根本就不会想到动用那神秘的力量，去和这里的能量波动连接到一起。

    在苏晨体内的那股神秘力量释放的瞬间，这片空间之中的白色能量好似被激活了，在苏晨的眼前绽放出无比耀眼的光芒。

    苏晨只得闭上了眼睛……

