    刘满堂被带到禅房后院的一处空地。

    在他面前的是一副担子。

    周围站着一圈的人，目光之中都带着一丝审视的味道，他不由的一慌，腿软了一下。

    “长官，你们则是要干什么？”

    “刘满堂，你不是说你是走街串巷的货郎吗，挑上担子，走两步让我们看看？”韦志明思考了一.夜，终于想明白罗耀为啥让他跟宝林寺的住持借一根扁担了。

    “快点儿，磨磨蹭蹭的干什么？”

    “哎，哎，好的，小人这就去挑。”刘满堂弯着腰，脚下一深一浅的走过去。

    所谓行家一伸手，就知有没有。

    这货郎挑担子，也是有技巧的，这一路走街串巷，没有一点儿体力是不行的，还有，需要掌握平衡，怎么省力等等。

    刘满堂走过去，倒是很熟练的把担子挑了起来，可是，仅仅是挑起来这么简单吗？

    这扁担两边箩筐里的货物重量并不一致，这才是真正考验他的地方。

    果不其然，刘满堂刚一站起身，就感觉后面的箩筐重量比前面的重多了，差一点儿后仰摔下来。

    不过，他反应很快，连忙一伸手扯住了前面箩筐上的绳子，不让扁担翘起来，同时另一只手也伸手稳住了后面的箩筐。

    这一手动作，反应，确实很熟练，像是一个常年挑担的货郎。

    “看清楚了？”罗耀低声对杨帆道。

    杨帆点了点头。

    韦志明在一旁，听到二人的对话，有些莫名其妙，不知道两人说的什么意思。

    “走两步，再吆喝两嗓子！”罗耀双肘环抱胸口，大声命令道。

    “哎，长官。”刘满堂赶忙答应一声，在院子空地走了起来，一边走，一边喊道，“香烟，洋火，洋针洋线洋袜子，牙刷牙粉牙缸子喽……”

    “别停，继续走，继续喊，我让你停下，你再停下来！”罗耀继续说道。

    罗耀不喊停，那刘满堂只能挑着胆子在院子里转圈，并且不停的吆喝，搞的在斋堂礼佛的住持大师师徒俩都坐不住，心神不宁，好奇的跑出来一看究竟了。

    十分钟，二十分钟……

    “停！”

    足足半个小时，罗耀才出声喊了停。

    此时的刘满堂已经是气喘吁吁，腿肚子打颤，满头大汗，浑身都湿透了。

    “老虎，带刘满堂下去休息一下。”罗耀啥也没说，直接命令杨帆把人带下去了。

    “韦参谋，你怎么看？”

    “方组长，我眼拙，没看出什么来，挺正常的，那些货郎也都是这么吆喝的呀？”

    “确实没有太大的破绽。”罗耀点了点头。

    “那现在怎么办？”

    “别急，等老虎检查后再说。”罗耀呵呵一笑，一点儿都没有着急的意思。

    “检查，什么检查？”韦志明听了一头雾水，跟上来追问道。

    “阿弥陀佛，方施主这审讯方式别具一格。”老主持面朝罗耀，低宣了一声佛号。

    “大师谬赞了，此乃小道尔。”罗耀客气的回应一声，“打扰大师早课，罪过。”

    “无妨。”

    “请！”

    一杯茶还没喝上两口，杨帆就从外面掀开门帘走了进来：“这小子刚才挑担用的是左肩，我检查过了，左肩上红了一块，并无长时间承受重压而形成的老皮，还有，他那双脚地板虽然也有老茧，但是一个长时间挑担走路的人，老茧的厚度是完全不一样的……”

    “看来这个刘满堂的身份不一般呀。”罗耀嘿嘿一笑，放下茶杯。

    “组长，我觉得，就算咱们挑明了，他也不会说的，不如直接用刑吧？”杨帆建议道。

    “让他写一封信，就说我们会派人去随县解救他的妻儿，然后将他们接回来与他团聚。”罗耀吩咐道。

    “您这是逼他自己主动暴露？”杨帆眼睛一亮道。

    “对，如果真有刘满堂这个人，那他和妻儿一定都在鬼子特务机关手中，甚至有可能直接杀了，还是需要验证一下的，日本人不可能将认识刘满堂笔迹的人都抓起来，或者都杀了。”罗耀说道，“还有，刘满堂既然说他在宜城一带卖货，那么就应该有人认识他，这个也不难打听的出来，你去找一下江组长，让他利用咱们这边的力量调查一下。”

    “好的，我明白了。”

    不管这个“刘满堂”是谁，罗耀都不着急，时间拖得越久，露出的破绽就越多。

    他的那一套供词的确可以瞒过一些人，但瞒不过他，一个乡野村夫，绝没有这么条理的逻辑思维能力。

    情急之下，为了保命而撒谎，供出一个假身份，为了这个谎言，他必然要需要更多的谎言去弥补，就算他事先有准备，但还是会在谎言和行动中露出破绽的。

    “方组长，这个刘满堂真有问题？”

    “当然，他要真是一个被日本人胁迫来的向导，在那样的情形下早就吓傻了，还敢开口求饶，你觉得这是一个普通人的反应吗？”罗耀反问道，“这样的反应和胆识一般人是不具备的。”

    “倒也是，所有人都死了，就他一个活下来了，他说什么，都没有人证实。”韦志明点了点头。

    “等着吧，让人看好他就行。”

    ……

    173师师长钟毅壮烈殉国的消息，罗耀也接到了，这不是第一个，也不是最后一个。

    死在抗日战场的上的国军将领还有很多，不管这些人过去怎样，但他们牺牲在抗日的战场上，他们都是英雄。

    接下来的三天，五战区主力部队将日军近是三个师团包围襄东平原，但由于敌人太强大了，五战区根本吃不下这么一大坨敌人，日军在包围圈内左冲右突，反而令五战区的部队吃了不小的亏。

    15日一早，木下稚水掀开了罗耀的帐篷，一双眼珠子红的吓人：“长官，我算出来了。”

    罗耀一骨碌的从行军床上爬起来。

    “真的？”

    “嗯。”

    “好，太好了！”罗耀兴奋莫名，他对这场仗打完之前破译不出日军的新密电码并不抱太大的心里期望。

    毕竟密电码破译有时候也需要一点儿灵感的，破译不出，也没有办法。

    “长官，我已经两天两夜没有休息了……”说完，木下稚水就一头倒在罗耀的帐篷里，睡着了。

    人睡着了不要紧，他演算的公式都在，其他人可以按照他的公式继续下面的工作。

    半日后。

    第一份电报破译出来了。

    “马上向战区司令长官部通报。”罗耀扫了一眼，当即交给了韦志明，吩咐一声。

    “是。”

    韦志明也很激动，日军的密电码破译了，等于说，日军的行动都在国军的掌控之下了。

    这仗打起来就轻松多了，这简直就是天大的利好呀，他走路都觉得轻松不少。

    ……

    上元村，作战室。

    “德公，401小组送来最新破译的日军密电，您看一下。”黄雪村递给李德邻一张电报纸。

    “方组长那边有突破了？”

    “应该是的。”

    “好，这下我们就不那么被动了。”李德邻拿起电报纸看了一眼，在作战图上找到电文内容对应的位置，“前线消息反馈如何？”

    “基本确认没有问题。”

    “好，给401小组再记一功。”李德邻脸上展露出一丝笑容，有了有力的情报支援，这仗就好打了，那怕是实力不如对方，但若能先一步洞悉对方的意图，那意义就完全不一样。

    ……

    杨帆下山去见了鄂北旅社的江组长，回来后，直接来见罗耀。

    “江组长暗中派人走了宜城好些村镇，但那边现在是战区，有些地方到不了，但是现有的村镇都问过了，是有一个叫‘大刘’的货郎，但老百姓也不知道叫什么名字，给他们照片看了，都说不是他。”

    “随县那边呢？”

    “去随县的人还没回来，随县县城被日军控制，盘查的很严，还没有消息。”杨帆解释道。

    “那就再等等。”罗耀道，“那刘满堂这两天有什么反应？”

    “很老实，前两天还喊冤，说自己是被逼的，让我们放了他，这两日看我们没人理他，他也就老实了。”

    “老虎，附耳过来……”罗耀一招手。

    “哥，这能行吗？”杨帆听了，有些踌躇道。

    “不试一下怎么知道，反正也没啥损失。”罗耀呵呵一笑。

    “行，我来安排。”杨帆点了点头。

    ……

    关了四五天了，刘满堂似乎也知道，自己想要获得自由，恐怕不是一件容易的事情。

    索性就既来之，则安之！

    审讯过一次，问了不少问题，后来又让他挑担子吆喝，折腾了一通，后面又让他写了一份信，然后就不闻不问了，每天就是吃完了睡，睡醒了再吃。

    这生活跟养猪没什么区别。

    晚上，准时开饭，面条和咸菜，吃的还不错，就是不抗饿，关押他的地方是寺里冬天藏蔬菜的地窖，就一个出入口，除非他有穿山甲打洞的本事，否则想要逃出去，那是比登天还难。

    没有灯，天一黑就得睡觉了。

    睡得迷迷糊糊之际，刘满堂一个翻身，掖了一下被角，忽然觉得不对劲，一睁眼。

    眼前好像站了一个人。

    “谁？”

    “柳生君，是我，我，你都不认识了？”黑影一张嘴就是一口流利的日语。

    “中国人拿了你的照片到处询问，我才知道你被中国人抓了起来，我是跟踪那些人才找到这里的。”

    “你是桥里君？”刘满堂再没有迟疑，一句日语脱口而出。

