
　　第303章她是我初恋

　　“哦。”叶萌点头，“你的意思是我要像个花痴一样的扑到你怀里？”

　　“你不扑过来，我扑过来也是一样的。”墨锦城低笑着开口。

　　沉默了两秒，他的唇轻轻擦过她的耳垂，“好几天没有见你，我很想你，你有没有想我？”

　　叶萌仔细的想了一下，其实除了照顾爷爷，晚上睡觉的时侯，也是会想他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她垂在身侧的手缓缓的抬起，轻轻的抱住他的腰，“我也想你。”

　　听到这句‘我也想你’，墨锦城眼睛猛的一亮，手上的力气更大了一些，将她紧紧的拥住，像是要揉进自己的身体里。

　　“咳咳……”叶萌咳了两声，“那个，你勒死我了。”

　　墨锦城松开她，静静的盯着她看。

　　叶萌摸了摸自己的脸，“我脸上有东西吗？”

　　“你好像憔悴了一些，最近出什么事儿了？”墨锦城问。

　　叶萌摇头，“没事儿。”

　　墨锦城拉着她到车上，俩人坐在车里，他问：“最近你玩游戏了么？”

　　“上次下线之后，今天才上线。”叶萌随意回了一句。

　　“那，你认识一个叫‘墨染卿颜’的吗？”墨锦城发动车子，状似无意的问了一句。

　　“今天刚认识，哦，不，那个号今天第一次见，不过人已经认识好久了。”

　　叶萌这句话刚说完，车子猛的停了下来，“认识多久？”

　　“我们中学同学，说起来，你也见过，就是林语年啊。”叶萌回道。

　　墨锦城这才松了一口气，又重新发动车子，不过还是不动声色的问：“他有女朋友吗？”

　　“应该没有吧。”叶萌回道。

　　“我给他介绍一个。”

　　“你怎么想起来当红娘了？”

　　“像他这么大年龄的男孩子，早该找个女朋友了，要不然，别人会怀疑他取向有问题。”墨锦城一本正经的说道。

　　叶萌煞有介事的点了点头，然后笑眯眯的问他，“是不是许多人都怀疑过你的取向啊？说实话，你自己怀疑过自己的取向吗？”

　　墨锦城脸色黑了黑，“从来没有。”

　　叶萌咯咯的笑。

　　看着女孩儿的笑颜，墨锦城自己也默默的笑。

　　而这会儿游戏里的风向早已经大转。

　　林语年收到叶萌的邮件之后，他立刻编辑一个帖子。

　　只是在想帖子的名字的时侯，他半天都想不起来，最后写了一个

　　不得不说，林语年文笔是真的差，但是讽刺人的功力却是很强，整个帖子没见什么示弱，也没有哭诉，很是嚣张的把雪依依贬的一文不值。

　　也难怪他跟叶萌能成为朋友，他也是那句话，

　　他这帖子一出，点赞量瞬间飙升几千，回复也是不到半小时，也过千了。

　　……

　　整个帖子的回复几乎全是骂贾雪的，到了后面，大家基本不再打字说别的了，整整齐齐的回复一句，

　　林语年看着这样的结果，心满意足的关了电脑。

　　下午叶萌也就跟墨锦城吃了一顿饭，便要回来，因为刘妈下午就要搬进叶家了，她得帮着刘妈收拾收拾房间什么的。

　　墨锦城干脆也跟着她一起去帮刘妈搬东西。

　　刘妈也没有什么东西要搬的，她就一个小箱子，装了几件衣服。

　　叶萌和刘妈拎着箱子出来，墨锦城赶紧过去接住叶萌手里的箱子放进后背箱，再拉开车子后座的车门，让刘妈上车。

　　刘妈看着墨锦城的长相，还有身上这不凡的气度，很是满意。

　　上车的时侯，刘妈特意拉了叶萌跟她一起坐在后座。

　　墨锦城也没有说什么，他一边发动车子，一边问：“直接回家？”

　　“嗯。”叶萌点头。

　　他便认识的开着车子，刘妈压低了声音问叶萌，“你们谈多久了？”

　　叶萌脸微一红，“没多久，才，才刚开始。”

　　“到哪个程度了？”刘妈又问。

　　叶萌轻咳道：“我们还，还就普通朋友。”

　　刘妈轻轻的拍了拍叶萌的手，开口问墨锦城，“墨先生今年多大了？”

　　“过完年29周岁。”墨锦城回道。

　　“哦，那比我们萌萌大八岁呢。”刘妈开口道。

　　叶萌拉了拉刘妈的手。

　　透过后视镜，墨锦城看着叶萌，声音低沉道：“所有年轻人能给她的浪漫，我也能给，年轻男人不能给她的安心，我也可以给。”

　　听着他这个回答，叶萌心里喜滋滋的。

　　刘妈点了点头，“年龄其实也确实不是什么大问题，那墨先生活了也快三十年了，应该交过几个女朋友了吧？一共交过几个？”

　　“她是我初恋。”墨锦城从后视镜里看了叶萌一眼，目光灼灼。

　　虽然是隔着后视镜，叶萌也感觉到了他目光的灼热，她垂了垂眸，耳廓微红。

　　刘妈这下惊了，这人看着这长相气度，还有谈吐，都不极品中的极品，再看看开的车子，也算豪车，这样的男人没有谈过女朋友，怕不是有什么隐患吧？

　　不过这个事情她也不好问，第一次见人家，人家还是好心来帮她搬家的，她就问人家这种问题也不好，于是啥也没有说。

　　她也没想着再问别的问题，一路上，叶萌交待了刘妈几句，便都没有再说话。

　　到家以后，墨锦城帮着刘妈把箱子拎进去，才离开。

　　叶萌送他出去，站在车子跟前，他突然伸臂过来抱住叶萌，在她额上亲了一下，用手指轻点着她的小鼻子说：“乖乖等我回来，不准跟别的男人来往，游戏里也不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第303章 她是我初恋免费阅读。https://xs.23sk.com 