    袁术亲率大军，赶往庐江郡治舒城。

    半路上，他命人送消息给颜良。逢纪在寿春，和司空张喜相谈甚欢，就不来了。我到达之前，你赶紧离开，免得发生不必要的冲突。

    颜良也没想太多。他事先已经收到了袁绍的命令，知道逢纪去了寿春，要和袁术商量，将庐江送给袁术，换取袁术收回成命。接到袁术的消息，一切顺理成章，没什么好怀疑的。

    逢纪是读书人，一向看不起他们这些武人，留在寿春，和司空张喜盘桓，不来见他，也是正常的。

    离开舒城之前，颜良召集相关的大族喝酒，一是感谢他们这两年来的支持。回冀州之后，一定向袁绍转达。二是请他们再出一批钱粮，供大军北返。

    庐江大族很郁闷。他们冒着灭族的风险，支持了颜良两年，结果袁绍向朝廷称臣，颜良要放弃庐江了。放弃庐江也就罢了，临走还要再捞一把，简直是无耻。

    但面对颜良的威逼，考虑到袁绍还有可能卷土重来，他们也不敢拒绝，只得将刚刚收获的秋粮双手奉上，还要请颜良向袁绍带话，他们一定等着袁绍再来。

    颜良心满意足，率部撤离了舒城。

    一切都很顺利，唯一的意外是颜良没想到袁术会伏击他。

    当战鼓声突然炸响，袁术发起攻击，张勋、桥蕤、纪灵等人各自率部杀出，万箭齐发时，颜良的第一反应是袁术真会做戏，搞得像真的一样。

    然后，他的身体被几枝重箭洞穿，鲜血喷溅而出。

    安步当归，颜良所部人未披甲，弓未上弦，甚至连长刀、矛戟都放在了满载的大车上，队伍绵延数里。面对突然袭击，他们没有一点反抗能力，瞬间崩溃。

    颜良被乱箭当场射杀，死不瞑目。

    他的部下大半被歼，只有极少数骑士趁乱脱离战场，逃向北方。

    袁术不仅缴获了大量的财物，还得到了一些礼单，以及一些写给袁绍的信。

    看着那一个个熟悉的人名，袁术哈哈大笑，大手一挥。

    “进城。”

    庐江大族送走了颜良，又来迎接袁术。虽然他们不喜欢袁术，但形势逼人，在袁绍再来之前，他们不是不与袁术虚以委蛇。当他们在城外长亭唉声叹气时，收到了颜良遭受袁术伏击，全军覆没的消息，顿时全傻了眼。

    片刻的沉默之后，有人开始大骂颜良愚蠢，居然轻信了袁术这个路中悍鬼。

    骂着骂着，语气就变了。他们开始大骂颜良暴虐，为祸庐江。接着又骂袁绍有眼无珠，纵容部下。等袁术到达时，这些人已经异口同声的批判起袁绍来，高呼袁术将袁绍逐出宗族真是太英明了。

    但这一切在袁术面前都不好使。

    袁术下令，将所有人全部抓了起来，然后严刑拷打，追问这两年他们支持颜良的情况。

    面对不讲理的袁术，这些人没能坚持多久，就将所有的事情交待得一清二楚。

    袁术按照名单抓人，庐江大族几乎被一网打尽。人被抓了，家产被抄没。

    就在庐江人心惶惶之际，袁术发布公告。

    这些大族附逆，其罪当诛，但与平民无关。我将上书朝廷，请天子赦免庐江百姓，并按关中推行的新政，在庐江度田，将这些没收的土地分给所有人。

    公告一出，人心大定，无数人翘首以盼，希望能分到土地。

    庐江的形势迅速稳定下来。

    袁术随即命阎象代理庐江太守，核定户籍，进行度田前的准备。

    与此同时，桥蕤带着报捷文书和颜良的首级，押送着几个庐江大族代表，赶往长安。

    同行的还有桥蕤的一对国色天香的女儿。

    紧接着，袁术带领大军，带着缴获的钱粮，赶回寿春设防。

    ——

    张喜收到袁术收复庐江的捷报，惊得目瞪口呆。

    他意识到，自己被袁术利用了。

    袁术从来没想过和袁绍和解，他只想赶尽杀绝。他玩这么一出，袁绍必然大怒，这议和怕是要无疾而终，大战在所难免。

    张喜立刻和杨弘商量，释放逢纪，和他一起赶往彭城，当面向袁绍解释。

    杨弘也吓坏了，立刻放出了逢纪，将事情的原委对逢纪做了说明。

    逢纪被袁术软禁之后，并不慌张。听到袁术诈取庐江，斩杀了颜良，却吓得魂不附体。

    他的第一反应是别回去了。袁绍听到这个消息，肯定会杀了他。

    但张喜对他说，你回去，的确有可能被杀。但你不回去，你又能去哪儿？作为袁绍的亲信，你除了入山做个野人，没有其他出路。

    你和我一起去彭城，如果能劝往袁绍，维持议和，我保你无恙。

    如果死，我和你一起死。

    逢纪左思右想，没有其他选择，只能硬着头皮，陪着张喜赶往彭城。

    出发之前，张喜又让杨弘请来了许劭，让许劭立刻赶往江东，面见周忠。

    庐江大族都被袁术以附逆的罪名抓起来了，周忠不出面，没人能救他们。

    ——

    袁绍收到消息，怒不可遏，一脚踢翻了案几，咆哮着，要发兵灭了袁术。

    田丰等人闻讯赶来，也惊得目瞪口呆。

    谁也没想到袁术会这么狠。

    他们本来以为，就算袁术不肯和解——这个可能性很大——颜良也不会有问题。两年多的战事表明，袁术就是个纨绔，根本不通军事，手下也没有真正的将才。

    以颜良的能力，全身而退还是没问题的，大不了将庐江白送给袁术。

    但事情出乎他们的预料，颜良阵亡，全军覆没。

    袁术不仅打了袁绍的脸，还杀掉了河北四庭柱之首的颜良。

    颜良之死，影响远比文丑阵亡更大。

    他是袁绍将来争夺江淮的首选大将，甚至是唯一的选择。

    他的阵亡，是冀州人的重大损失。

    田丰很头疼，却不得不阻止暴走的袁绍。彭城未下，发兵进攻袁术更是无稽之谈。且一旦发兵，议和便无从谈起。如果久攻不克，到时候再想议和，天子肯定会提出更为苛刻的条件。

    袁绍大怒，问田丰道：“你说该怎么办？”

    “袁公路要杀尽庐江大族，在庐江推行度田，何不借此机会看看朝廷如何处理？如果朝廷任由袁公路乱来，朝廷推行暴政的企图暴露无遗，主公再登高一呼，山东自然响应，何敌不克？”

