    陈如烈在马股上抽了一鞭，坐骑吭哧吭哧的奋力奔跑，追在几名奔逃的流寇身后，冲入了大开的清流关关门之中。

    里面躺满一地的流寇，各种马骡在街巷中歇息，陈于王策马从他身边飞驰而过，手中腰刀挥舞，将当先一名流寇人头砍飞，城中流寇见到官兵，立刻如炸窝一般，原本筋疲力尽的流寇纷纷惊叫着跳起，争抢着那些马骡，朝着北面关门蜂拥逃去。

    陈如烈降低马速，砍杀身周那些流寇，街巷中人喊马嘶，许多流寇来不及上马，惊慌失措的在关城中乱跑。

    “把他们往北门赶！”

    不远处传来陈于王的声音，陈如烈不及答应，带着几个手下往左沿着关墙进入一条街巷，各处房屋中络绎不绝的跑出流寇，人数多达数十人。

    陈如烈心头吃惊，如果这些人一个反扑，就能把他这几个人杀个干净，但那些人竟然一窝蜂的往北跑，连头也没有回一下，一路还叮叮当当的丢下许多银锭。

    陈如烈口中发出怪叫惊吓那些马兵，随后策马小心的进入南北向的街道，街巷中叫喊四起，清流关是一个狭长的小关城，各处都已得知官兵到来。

    前面仍有零星的流寇逃出，见到几人都是惊慌逃窜，陈如烈摸了一下箭插，里面一支也没剩，所有的箭都用光了，路途上见到有流寇丢弃的，但追击中无暇去捡拾。

    “追慢些。”

    陈如烈朝后面吩咐道，几名骑兵纷纷减速。

    几人沿着街道小心的推进，遇到落单的零散马兵就砍杀，驱赶着那些众多的马兵往北逃窜，没有片刻就走完了小小的关城，他们到达北门时，陈于王也同时到达。

    地面上一片狼藉，到处是各种口粮布帛，还有那些白花花的银锭。

    各自的骑兵纷纷下马，在地上捡拾银锭，陈如烈没有阻止，但自己并未去争抢，下马之后摸了摸马脖子，上面全是汗水，沾在手上一片冰凉。

    陈于王自重身份，手下得的银子自然会分润给他，所以也不会去捡拾银两，下马后叫过四名家丁，让他们返回南城关闭城门，他下马后径自进了门洞，在大门的门页处转了一圈。

    陈如烈疲惫的坐在地上喝水，剩下的十三名骑兵同样十分疲惫，纷纷下马躺在路边。

    浦子口登陆的时候有七十名骑兵，主官受伤已返回安庆，陈如烈自己也有几处受伤，骑兵局几乎要打光了，现在能追到这里的只有十多人，而且人困马乏，但庞雨仍然在让他们追击。

    他们虽然一直骑马，但背上仍被汗水浸透，冷冰冰的很不好受，特别是方才关城里的一番追逐砍杀，时间虽短却极度消耗体力。

    从早上开始，骑兵进行了一整天的作战，又从五里桥高速追击三十多里到此处，总的里程已近百里，所有马匹身上都流着汗，其中有几匹马还是在战场上缴获后更换的，夺回了清流关，今天的战斗却还未必结束。

    陈如烈挣扎着起身，从马背上的褡裢里摸出豆子，放在手心里伸到马头前，那马匹伸嘴过来舔食，陈如烈对此很熟练，并不担心被咬到手。

    “本家还是自己喂马？”

    陈如烈回头看去，只见陈于王走回了，连忙回道，“是庞大人定下的规矩，咱们骑兵局辅兵不多，出征更是不带，只得自己干这些喂马刷马的勾当。”

    陈于王哦了一声，似乎有些惊讶，但听到是庞雨定下的，也没有多说什么。

    “陈大人，咱们是否该守在此处？”

    “歇息片刻便追。”

    陈于王接过手下送来的干粮，咬了一口后道，“从上了这关山，途中追上的皆是那些骑骡骑驴的，最多也便是些劣马，可见贼渠皆走去了前面，留在这关城中只能上墙守城，只有这么一条活路，若是流寇步卒逃过来，咱们还未必守得住。”

    身上两处伤口传来刺痛，陈如烈心中一阵阵的烦闷，他明白陈于王的意思，目前他们这支小小骑兵的位置很为难，辽军攻击了流寇的主力，骑兵必定是从乌兔桥的大道追击，道路会被那些奔逃的步卒阻挡，还有营地中那么多的辎重可以抢夺，所以辽军骑兵追不上前面跑的流寇马兵。

    而守备营是从野渡桥过河赶往关山，这支骑兵可能刚好处于流寇马兵之后，前方是逃窜的马兵主力，后面是逃来的流寇步卒，此时是想撤也撤不了。

    无论守关还是追击，都需要继续作战，体力的消耗和紧张情绪都没有得到缓解。

    大门的巨型门闩就在地上扔着，还真的让那向导说中了。

    只是不知是守城官兵逃走时开的，还是流寇翻进来开的，清流关占据天险，扼守唯一的官道，若是官兵能稳守关口，流寇的马兵就是瓮中之鳖，被困死在这关山之上。

    流寇若不是只顾逃命，也能靠关城阻止官兵追击，可惜他们都无意于此。

    陈如烈在心中咒骂那些守关的官兵，如果他们守军能守住清流关，就能将流寇主力堵在这关山南坡，自己也不至于陷入如此境地。

    “还有七里便是珠龙桥。”

    陈于王摸出揶瓢，往口中倒了些水，“我以往走过这条路，途中追上这许多骑劣马的贼子，那些贼首比咱们快不了多少。”

    “那这清流关会不会又被流寇步卒占了，若是咱们没打过珠龙桥的流贼，回来连关城都进不了。”

    陈于王抹了一把嘴上残留的水滴，“咱们骑兵不是来守城的。”

    陈如烈有些迟疑，他其实也不懂守城，但身处前后都有流寇的境地里，如果能呆在关城中，至少能堵住后面的流寇步卒，现在陈于王决定要去追前面的贼首，那不是一点人，至少是两三千的骑兵。

    他看看陈于王身后，“陈大人，咱们只有三十骑兵了，追上去少说是上千的贼子马兵……”陈于王嘿嘿嘿的笑了几声，看着陈如烈道，“我们只有三十骑，流寇又不知道。”

    ……滁州西北的关山北麓，石板铺就的官道蜿蜒着穿过干枯的林木，尽头是一座石桥，此时的桥面前后数里挤满了数千骑马的流寇，到处一片吵闹。

    这里就是滁州珠龙桥，创建于明代嘉靖年间，桥长二十丈三尺，有桥洞七个，桥面皆以大圆木连成桥形，其上覆土后以石板铺平，两侧以砖石作围栏。

    珠龙桥下流淌的仍是清流河，此地处于清流河上游，环滁诸山出水汇流入河，夏季时万流奔涌，珠龙桥是唯一过河通道，乃滁州陆地交通的咽喉之地。

    冬季虽然水流干枯，但桥下仍有大片河床有水，桥面仍是最要紧的通道。

    桥北通往凤阳府定远县，桥南就是关山，向南沿途十五里形势险要，又有清流关扼守关隘，滁州西部的战略形势皆围绕着这一山一河。

    距珠龙桥大约一里的关山北坡上，小娃子停下马来，前方林木遮掩，但从枯枝之间已经能看到那座桥，道路上有许多马兵，行进的速度越来越慢，后面还有更多的人在赶来，很多人身上流血带伤，队列中一片惊恐的气氛。

    周围流传着各种传言，有说辽兵并未追击的，有说已经到清流关的，这引得大家更为惊慌，许多人叫骂着，要前面的马兵加快速度。

    周围还有各种哭闹声，小娃子心头有些烦躁，那些哭喊的人大多都是老营的家眷，张献忠的老营马兵是营中的精锐，他们一般都有两三匹马骡，行军骑骡或次用马，主用的战马平时不用于骑乘，只交由最信得过的家眷照料，马兵到交战的时候再换乘好马，到逃命的时候家眷就用那些次用马或骡子。

    从五里桥逃出后，他们渡过了西涧，沿着官道向西北方的关山逃命，后面的辽军大部分被崩溃的厮养阻挡，丢了许多银子和布帛，追来的辽军确实少了。

    路途中战败的各营一片混乱，各部人马混在一起争夺道路，连相对完整的刘文秀所领人马也完全走散，小娃子已经很久没看到刘文秀的旗帜，甚至不知道是在自己前面还是后面，附近唯一还认识的人，就是他的长家二蝗虫。

    所有人都只顾着逃命，丝毫不节约马力。

    坐骑品质的区别慢慢体现出来，部分骑骡子和劣马的家眷逐渐落在后面，逃窜中的老营马兵顾不上等待，到此处停下时大伙才回过神来，找不到亲友的人开始哭闹。

    往马嘴里面喂了一把黑豆，那坐骑叭叭的嚼起来，小娃子左右细看一番，马身上只有一道小伤口，已经止血了，大约是被箭头划过的，比起其他人的马匹来已经算好的。

    小娃子的马是在猛虎桥夺来的，是一匹不错的战马，但他没有替换马，今日参加了午前的激战，有过多次的高速奔跑，下午也跑了几十里路，也有些吃不消。

    要紧的是小娃子不知道今天还要跑多远，以前多次战败时，老营一天能跑出近两百里，小娃子没马的时候要好一段时间才能再回到队伍。

    但以前并不与官兵这样交战，午前损耗了不少马力，此时天色在变暗，只要过了桥恐怕就该歇息了。

    “先吃点干饼，晚上咱们还得赶路。”

    身边传来二蝗虫的声音，小娃子连忙转头，见二蝗虫从马上递过来半个干饼，立刻接过来塞进口中，此时又饥又渴，连吃的都没有，他所有的家当都在那辆骡车上，这次战败孤身逃脱，损失是很惨重的。

    嚼了两口之后，小娃子才含糊的问道，“天快黑了，怕错过老爷的地方。”

    “今趟后面跟着卢都爷，才跑了几十里地不够，八老爷必定要到百里才停下，给马再喂些。”

    二蝗虫抬头往前看去，一个带小孩的女子骑着一匹劣马刚好在他前面，他观察片刻，这女人似乎与附近其他人都不是一路的，口中骂道，“入他妈的毛走得这么慢。”

    他说罢打马赶上两步，举着刀鞘朝那女子脸颊猛地打去，女人闷哼一声就扑跌马下，那小孩大声哭起来。

    二蝗虫拉住缰绳准备抢夺马匹，见那小孩还在马背上，又朝那小孩蹬去，岂知那小孩哭闹着死死抓住不肯下去，二蝗虫在马上不好发力，小娃子赶上去一把扯住小儿的腿脚拉了下来，倒提着到了路边，双手用力扔出，那小儿嘭的撞到一棵树干上，哭声顿时消失。

    流贼营中这样的抢夺司空见惯，周围其他马兵见状也没理会，反而让开了一些，此时各营混在一起，互相都不识得，没人愿意多管闲事。

    等小娃子上了自己的马，两人继续跟着队列往前走，二蝗虫靠近过来道，“再夺一匹，你看抢谁的？”

    小娃子听了转头四处看，那二蝗虫拍拍他手，朝左前方示意。

    那边是一个白发的老头，骑了一头骡子，那骡子看着颇为强壮，才能从五里桥跑到这里不掉队，而且其他马兵跟他有点距离，看着就是孤身一人，是一个很好的抢夺对象。

    那老头有点佝偻，外形并不强壮，头巾跑乱了，一缕缕的白发散落出来。

    小娃子看着那些白发却呆住了，二蝗虫偏头看他，用手肘碰了碰。

    “可要抢这老头。”

    “老头这骡子……不好。”

    小娃子回过神来看着二蝗虫，“还是天黑了抢个有马的。”

    “骡子是差点，那天黑再说。”

    二蝗虫也未在意，此时后面远远传来一阵喧哗，他立刻警惕的观察周围，这种时候也要防备有人抢夺他们的马，而且会更加残暴，因为要防备他们的反击，如果有人动手就一定是直接下死手。

    小娃子转头去看喧哗的地方，只见远处能看到的地方突然拥挤起来，马头人头堆在一起，还有人在大声惊叫。

    混乱快速的扩大，小娃子隐隐听到有人喊了一声，“辽军来了”二蝗虫和小娃子对视一眼，两人同时抽出刀往桥的方向挤去，关山北坡官道上人喊马嘶，上千马兵拥挤在一起，争抢着往珠龙桥涌去。

    

