
　　爱丽达的一番宽慰让几个女孩子的心情稍微好了一些，正在这时候顾晓乐收拾好了那些大石斑的内脏和鱼鳞后从山坡下走了回来……

　　一见大家气氛有些不对，林娇眼睛中似乎还有点泪光，马上问道：

　　“咦？你们三个是不是趁我不在营地的时候，偷偷地欺负我的小娇妹子了？”

　　“切！”宁蕾白了他一眼，没有接话，转而抓了一把海盐撒到篝火上面的大石斑上。

　　此时那几条大石斑已经被烤的外焦里嫩，鲜香四溢，焦脆微黄的深色鱼皮微微翻起，露出里面嫩白嫩白的大块鱼肉，看得人口水直流……

　　“哇！这鱼好像烤好了哎……”刚刚还眼含泪光的小丫头林娇操起旁边的瑞士军刀，手起刀落，拳头大小的一块鱼肉就直接落进了她手中的芭蕉叶子里！

　　“嗯……香，真香！”刚刚还多愁善感的她，只要有好吃的就完全变了一个人了。

　　几个人看这个小馋猫都开始吃了，大家也都不客气了，顾晓乐先是给大白猫牡丹和黄金一人一块，又给傻子刘失聪割了一大块，这才稳稳地坐下来开始享用自己的晚餐。

　　“晓乐阿注，你觉得今天晚上那些海盗丧尸还会来吗？”爱丽达吃了一小块鱼肉缓缓地问了一句。

　　她的话，让其他的几个人精神都是一紧，是啊，昨天晚上那些家伙可是来攻击营地了，尽管被他们打跑了，但是今天晚上呢……

　　“不怕，今天晚上还是我守着那道木墙，我刚刚清点过弹药，现在我们手里还有冲锋枪的子弹大概4个弹夹，如果省一点用的话，应该够击退他们的了！

　　而且我觉得那些家伙没有那么蠢，今天晚上应该不会像上一次那样直接攻击木墙了！”

　　“哦，那就好！”爱丽达点了点头，突然随即问道：

　　“对了，我差点忘了，上一次你说去刘先生的沉没的游艇里找黑匣子的事儿怎么样了？我只听小蕾妹子告诉我，好像你们被章鱼袭击所以失败了。

　　现在还有没有办法把那个黑匣子取回来呢？要知道我们这么一直困在荒岛上，也不是个事啊！

　　外有海盗内有丧尸的，一个不留神我们几个就得玩完啊！所以早一天能主动和外面取得联系靠谱一些啊！”

　　顾晓乐听完以后，用芭蕉叶子擦了擦嘴巴上的油渍若有所思地点了点头：

　　“哎，说得容易！上一次我和宁蕾潜水下到那处沉船的地方，差一点就喂了那条大王乌贼了！

　　那家伙在水下几乎是无可匹敌的存在，要不是当时我们找到了一个氧气筒当做替身先升出去了，我和宁大小姐恐怕全都回不来了！”

　　宁蕾听到这儿，也是深有感触地点了点头：“是啊！爱丽达姐姐，不是我们不想再下去找黑匣子，实在是那个海域太危险了！”

　　“原来是这样！”爱丽达无奈地点了点头沉默不语……

　　很快大家就在这么一种相对比较枯燥的环境下用完今天的晚餐，吃晚饭，天空已经是夕阳西下，一轮红日坠在西边的海平面上，随时都可能落下去……

　　爱丽达帮忙收拾完了篝火前的食物残渣后，有些怅然若失地走到了营地山洞上面的山顶上，呆坐在那里看着海面的远处……

　　“怎么了？有心事？”顾晓乐找了小树棍当做牙签一边剔着牙一边走过来问道。

　　“没什么……我，我有点担心我的族人了！”

　　爱丽达的让顾晓乐一愣，看着他脸上吃惊的表情，爱丽达有些无奈地一笑：

　　“因为我们的游艇和外界失去联系这么久，恐怕组织上已经把我当做任务失败来处理，这样的话，我们的那个部落很可能遭到连续几个月没有外界补给的惩罚！

　　老人和孩子们吃点苦，我倒是不怕！我就担心，一些一直对我们寨子虎视眈眈的其他部族或是军事势力会做出什么可怕的事情来！”

　　顾晓乐曾经听过爱丽达说起她们的族人和部落，连忙问道：

　　“难道仅仅是因为保护刘失聪这么一件事情失败，你们的组织就对你的部落撒手不管了吗？你在他们组织里替他们卖命干了这么久赚了那么多，就因为一次失败给予这种惩罚？那也太没有人情味了吧？”

　　“人情味？”听到这个词，爱丽达无奈地苦笑了一下：

　　“晓乐阿注，我知道你是好人，所以我的世界你根本就不明白。在我们佣兵组织里，我们每一个人都是组织手上的棋子而已，对于他们而言，只有能持续不断创造价值的棋子才是好棋子。

　　我和刘失聪的游艇都失踪了好久了，他们应该猜测我们是大概率死于海难中了，所以他们要翻脸并不是仅仅因为我这一次任务失败，更因为我以后可能不会再给他们赚一毛钱了！

　　帮助一个失去了价值佣兵的部族，对于他们来说根本就是赔本买卖！那些组织里核心决策层是绝对不会做这种傻事的！”

　　“我靠！我就以为我在大都市的职场办公室里天天的尔虞我诈上演宫斗戏呢！没想到你们当佣兵拿枪吃饭的，也是被人家玩弄于股掌之间啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐的感慨刚刚说完，宁蕾拎着一小瓶朗姆酒也走了上来：

　　“爱丽达姐姐，和你的阿注聊什么呢？是头一胎打算生男孩还是女孩吗？”

　　看着宁大小姐一脸轻松的调笑口吻，爱丽达却没有一丁点的笑意，嘴唇微微颤动了一下忽然说道：

　　“其实我真的很羡慕你们这些女孩子，可以和喜欢的男人在一起生活，在一起生小孩……”

　　宁蕾一愣：“爱丽达姐姐，你傻了吗？你羡慕我们干什么，我们还羡慕你呢？你们那里不用受世俗婚姻制度的约束，想和几个男孩子交往就和几个交往，甚至公然找其他相好的姐妹也没问题，这多自由啊！

　　再说你想生几个孩子那就更没问题了！而且这些孩子还可以有不同的爸爸，虽然爸爸不是一个，但是妈妈就只有你一个啊！哎哎呀，这种事情想想就觉得有意思！”

　　顾晓乐看着宁蕾一脸陶醉的样子不免泼了一盆冷水地说道：

　　“呦呵，是打算给你的豪门未婚夫多生几个呢？还是给你的白骆驼导师多生几个呢？”

　　宁蕾也没搭理他，而是继续看向一直沉默不语的爱丽达。

　　哪知道爱丽达突然惨然一笑地说道：“其实，其实我已经永远做不了母亲了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百九十五章 爱丽达的难言之隐免费阅读。https://xs.23sk.com 