    “你们不去管一下吗？”

    酒吧里，史包包的妈妈李雨潇被人强行送花，不要还不行，周围的同伴在起哄，引的酒吧里其他客人纷纷观看，已经影响了正常的生意。

    李雨潇尴尬极了，已经没法唱歌，身边有弹奏乐器的工作人员，见状劝了客人两句，旋即被呵斥，让少管闲事，顿时不再言语。

    汤雨听了张叹的话，无奈起身。张叹听到她骂了一句国骂，虽然声音很小，但他确定听到了，诧异地看了看她，人进了社会都会变的，以前的汤雨是个学霸型的乖乖女，从不会说脏话。

    汤雨叮嘱小白在这里玩，她去再拿点好吃的来，这话惹的榴榴大为开心，让小妈快去快回。

    小白瞪着榴榴，这个瓜娃子鬼魅日眼，明明是她的小妈！难道小妈也会转移吗？

    张叹打量包厢外的情景，见到汤雨只带了一个人过去，这让他有点点担心，眼前这些送花的客人显然不是善客，李雨潇不收花他们似乎不打算罢手，刚才有工作人员上前劝阻，没有成功。

    但是汤雨很好地化解了，她是直接来硬的，让滚蛋，气势惊人，女中豪杰，毫不退让，对方不走，她立即喊来一群工作人员，都是西装革履的壮汉，有的是调酒师，有的是服务员……

    对方见状，只能悻悻地走了。

    现场恢复秩序，汤雨缓和氛围，剩下的客人们继续吃吃喝喝聊天，她带来的那些人也都散去，只留下店长跟随。

    李雨潇满是歉意地向汤雨道歉，不知道汤雨说了声什么，李雨潇朝她鞠了一躬。

    汤雨重新回到了包厢，李雨潇也重新坐在了小舞台上，朝包厢这边看了一眼，正好看到张叹，怔了怔，显然是认出来了，旋即若无其事地继续柔声唱歌。

    “这事不能怪她。”张叹对汤雨说。

    汤雨抬头瞥了他一眼，没有回答，把带来的果盘送到小白和榴榴面前，榴榴捂嘴在笑，傻傻的小孩子容易快乐。

    张叹识趣地继续看手机，他和汤雨基本已经无话可说了，汤雨看他依然不顺眼，也罢，他无所谓，才不贴上去，要不是小白和汤雨有这么一层关系，他才基本不会踏足这家酒吧。

    过了一阵子，汤雨才说：“我告诉她，如果还有第二次，就请她走。”

    张叹张了张嘴，最终什么也没说，只是点点头，继续低头看手机。

    在汤雨的酒吧里坐到快九点，张叹带着小白和榴榴离开，榴榴比小白还舍不得，不住地朝汤雨挥手拜拜，那亲切的样子，感觉汤雨是小白的小妈，但却是她的亲妈！

    张叹拿出一根棒棒糖，刚要说话，榴榴就直愣愣地看了过来，搞得他差点不知道说什么。

    “棒棒糖！”榴榴兴奋地喊道。

    小白也看了过来，看看棒棒糖，看看张叹，再看看榴榴。

    张叹晃了晃棒棒糖说：“这是奶糖的，有巧克力味。”

    “好吃~~”榴榴下意识地说。

    小白只看，不说，眼神出卖了她。

    张叹：“榴榴，我给你吃棒棒糖，你跟我回家，要不要？”

    榴榴毫不迟疑地说要，蹦蹦跳跳，恨不得飞回他家。

    小白瞪大眼睛看着张叹，好像，似乎，在磨牙。

    张叹：“你玩了榴榴，一根棒棒糖果然就能把你骗回家，你太傻了吧。”

    “……讨厌~”榴榴挥出小拳拳，捶他，没敢用力，因为棒棒糖还没到手呢。

    张叹无语，他只是灵机一动，用一根棒棒糖试试榴榴，没想到她毫无警惕之心，轻而易举就被一根棒棒糖钓走了。

    将来搞不好要被坏蜀黍哄走。

    张叹好心地给她和小白讲解，说坏人会这样骗她们的，叮嘱她们要警惕，不要轻易要陌生人的吃的，更不要跟他们走。

    小白点头说晓得唠，她听进去了，但是榴榴有点不耐烦，问张叹，到底给不给她吃，看她这样子，要是张叹说不给她吃，她立马捂住小耳朵。

    “但是我只有一根棒棒糖。”张叹说。

    榴榴气愤道：“好家伙，你个好家伙！你想让我和小白打架对不对？坏蛋！哼！”

    张叹哭笑不得。

    小白主动说她不吃，给榴榴吃吧。

    榴榴激动的抱住小白亲了两口。

    回到小红马，两个小朋友去教室里玩了，张叹回到家里，来到书桌前，打开电脑，准备开始码字，《诛仙》。

    他的手速很快，一个小时码了三千字，写出来了第一章。

    本来打算先存一些存稿，之后再发网上，但是人就是这样，有点东西就忍不住想要展示给他人看。

    张叹也不例外，最终没忍住，在网络上找到一家主流小说网站，注册账号，新建新书，发布了《诛仙》第一章。

    但是还不能立马被读者看到，还要在后台审核呢。

    “我回来唠。”

    客厅里响起小白的声音，张叹起身离开卧室，见到小白在换小鞋子，抬头看了一眼墙壁上的时钟，已经晚上十点多了。

    今天竟然不用他去叫，而是主动回家了，难得。

    “喜儿她们都回去了吗？”张叹问。

    小白拖着拖鞋，爬上沙发，抱着布娃娃，陷在沙发里，显得小小一只。

    “走唠，喜娃娃被锦儿姐姐接走了，小米被小敏姐姐接走了，程程被她老汉接走啦，嘟嘟的妈妈来接她啦，榴榴的老汉来接她了，小圆圆的妈妈来接她啦，小郑郑的老汉来接她啦，史包包的妈妈来接她啦，史包包的妈妈漂亮惨唠~~”

    小朋友记得特别清，现在她已经习惯了每晚目送小闺蜜们一个一个被接走，走关了她才回家睡觉。

    小白忍了忍，没忍住，问张叹，她长大了会有史包包的妈妈漂亮吗。

    “……这肯定的啊，你可爱惨啦。”

    “嚯嚯嚯~~”小白偷乐，旋即说：“我晓得你是在骗我的，但是我还是好开心。”

    “……”

    睡觉前洗脸洗脚，小白对着镜子，在自己的脸蛋上左拍拍右拍拍，看的张叹疑惑不已，问她这是在干嘛。

    小白说，小圆圆告诉她，这样能让宝宝们更可爱，脸蛋Q弹Q弹的。

    “……那样的话，大家会老捏你的脸蛋。”

    PS：求月票，又掉出前50了，竞争好激烈啊。

