
　　...

　　神族排名大会，近期已经可以算得上是整个炎黄大世界，最大的盛会。

　　继之前和玄黄大世界的大战之后，这场盛会，不仅仅可以一洗众人心头的压抑，同时还可以确定接下来数十年之内，炎黄大世界的安定。

　　有句老话说得好，名正而言顺。

　　炎黄大世界，早在之前被攻击之前，就因为轩辕神族和四大神族之间的明争暗斗，导致各大神族之间的实力有所差距。

　　不说轩辕神族，就算是后面那几个神族，也都在期盼着提升自己的排名。

　　现在经过玄黄大世界的入侵，导致许多神族的强者陨落，从而导致神族之间的实力差距更大。

　　许多以前的高等神族，现在实力根本就不够看了。

　　一些低等神族，反而借着这次机会发展起来。

　　如果不把排名重新确定一下，就会导致各大神族之间为了展示自己的强大，而大打出手。

　　这种事情在很久以前就有过，所以后来，才会有龙凤麒麟三族出面镇压，确定彼此的排名顺序，并且指定所有人，不得随意寻衅挑事，如果有人寻衅挑事，对方则可以公然反击。

　　这也是当初为什么，四大神族敢对轩辕神族和冥神族出手。

　　现在，新的纪元展开，众人又进行了一次大排名。

　　排名是从多方面综合考虑的。

　　一个是人口，二个是高手数量，神帝、神王都有各自不同的加分程度。

　　除此之外，还有实战对抗。

　　基本都是单人赛，以族中最强的一位出战，当然，如果最强受伤，在下一轮，也可以由替补出战。

　　这样可以避免一些人联手偷规则的漏洞。

　　整个盛会持续到了第五天，不少神族均是兴奋不已，洋洋得意。

　　这一部分人显然排名已经上升了不少。

　　还有一部分垂头丧气，如丧考批的神族，那就不需要多说了。

　　这其中，四大神族也在其列。

　　开天、天仓、地灵、金等四大神族，神帝几乎都已经全部被叶萧斩杀殆尽。

　　剩下的一点点，就算是实力不错，也是无力回天。

　　毕竟四大神族的其他阶层高手，也损失了不少。

　　...

　　“我的天，你们快看啊！这才不过是第二轮，神王实力对比，轩辕神族，就已经跑到了第十四名，直接把原先的四大神族，包括冥神族，都狠狠的甩在了身后呢。”

　　“轩辕神族，真是否极泰来了。当年一个祖龙，就把他们从三十多名一下子提升到了第十九名。

　　现在，沉寂了两千年后，他们竟然又一下子跑到了第十四名，这进阶速度，实在是太可怕了。

　　听说排名靠前的神族，这一次在对抗玄黄大世界之时，都损失了不少高手。

　　如果他们能再发发力，甚至有可能冲到前十名呢！”

　　“听说前阵子，轩辕神族在北境表现的相当不错，也不是全部是幸运使然。”

　　“真的假的？你不会是在开玩笑吧？”

　　“我有什么好开玩笑的？这件事情很多神族都知道，不少神族，还去轩辕神族致谢呢。”

　　...

　　不远处，眺望着人群和排行榜的四大神族高手，看到这一幕，简直是恨得咬牙。

　　“该死的轩辕神族！竟然已经跑到了第十四名，这才第二轮，还没有开始进行实战呢，直接就把我们压过去了。”

　　“那也是没有办法的事情，他们的神帝几乎没有损失，我们几个神族，也只剩下区区数位神帝，加在一起，还没有轩辕神族和冥神族多，自然没有办法跟他们对抗。

　　眼下，我们四大神族实力都衰减了不少，排名肯定会有所降低，但是接下来只要努努力，好好联手，还是有希望保住在前三十名之内的。”

　　“我们走到今天这一步全部都是拜轩辕神族所赐，这件事情绝对不能善罢甘休，我一定要让他们付出惨痛的代价。”

　　话音刚刚落下，一道声音，在几人身边，悄然传来。

　　“看来几位，对轩辕神族，都挺不爽的。”

　　四大神族的几人，看了一眼对方，是一个从未见过的陌生家伙。

　　“阁下是...？”

　　对方微微一笑。

　　“呵呵呵...我是谁不重要，重要的是，我和几位一样，都对轩辕神族很不爽。”

　　听到这句话，四大神族众人，眼睛微眯，透出一股儿别样的神色来。

　　“你想做什么？”

　　“我想做诸位想做的事情，就是不知道诸位看不看得上我？”

　　“你能做什么？”

　　对方嘴角微微扬起。

　　“这里不是说话的地方，我们换个地方聊。”

　　几人相视一眼，最后悄无声息的跟着几人离去。

　　...

　　另外一边，轩辕神族这边，叶萧也终于复活了云长青几尊神帝。

　　这次复活他们，花费了整整将近大半个月的时间。

　　不过，好在最后还是成功复活了。

　　他们的实力都稍微有些降低，但是这些对于叶萧来说，不算什么大事，稍微教导一下，就能让他们实力再度恢复过来。

　　复活过来的云长青等人，纷纷朝着叶萧行礼道谢。

　　“叶萧，这次多亏你，不然我们这些人，恐怕没有几年光景，都不可能复活过来。”

　　叶萧微微一笑。

　　“客气了，大家都是自家人。我也只是在做我份内的事情而已。”

　　这个时候，冥神族的神帝族长，忍不住开口道：

　　“叶长老，可否请你帮我们冥神族，修复祖祠？如今玄黄大世界的入侵，已经结束了，接下来将会是一个长久的和平时期，我们想要回到冥神族的神域发展。”

　　经过这一次的死亡，冥神族长感悟到了不少。

　　虽然他们很想要通过轩辕神族来增强自己的实力，甚至是不惜让自己加入轩辕神族。

　　可是想归想，现实归现实。

　　轩辕神族可以借助着叶萧不断提升实力，从而提升他们的血脉之力，继而变得更强。

　　但是冥神族做不到。

　　这样长久以往的话，他们就算是加入了轩辕神族，也会逐渐被边缘化。M.23sk.com

　　这个时间可能会很长，但如果叶萧突破的够快，这个时间就会变得很快。

　　与其如此，倒还不如回归他们的神域，好好发展自己，只是跟随轩辕神族的脚步，并且进行和亲，达到血脉融合，不断的提升他们神族之内的天才。

　　这就够了。

　　步子太大容易扯蛋，目标太远，不容易实现。

　　叶萧听到对方的要求，也没有多想，直接点头答应。

　　“可以。”

　　两个神族之间关系本来就很不错，叶萧没有必要非要把人家吞并到自己的神族里面。

　　冥神族长，朝着叶萧拱手致谢。

　　“多谢叶长老。请叶长老放心，我们冥神族以后，不论什么时候，都永远是轩辕神族的挚友，是轩辕神族最坚实的合作伙伴。”

　　叶萧点点头。

　　“那你们是现在去，还是...？”

　　“就现在去吧，越早越好。轩辕神族每天都在快速的提升实力，我们冥神族，也不能落后啊。”

　　“好！”

　　叶萧应答一声，抬手带着冥神族的一众高手，瞬间消失在轩辕山。

　　再度出现的时候，已经来到了冥神族的禁地——冥神谷。

　　这里和轩辕山一样，是冥神族历代老祖坐化的地方，也是冥神族祖祠所在之地。

　　冥神族的祖祠，已经变得乱七八糟，但这并不是玄黄大世界的神族搞得，更多的还是炎黄大世界的神族出手。

　　当玄黄大世界打过来的时候，北境的很多小神族，南下逃难。

　　轩辕神族有阵法保护，所以他们没有办法从那里路过。

　　可是冥神族基本上已经没人驻守，绝大多数都进入了轩辕神族的神域，这里无人把守，自然很容易成为其他人的洗劫目标。

　　不过，冥神族也不是傻子，他们的资源，基本上都是带在自己的身上，用储物戒指保存着。

　　但冥神族到底也是大门大户，多多少少还是会剩下很多好东西的。

　　对于那些本来就是从小神族过来的逃难者来说，这些好东西，那可是天赐之物，不要才怪。

　　看着祖祠被毁成这个样子，众人都忍不住的有些愤慨。

　　“这群该死的畜生，玄黄大世界没打过来，反倒被他们给洗劫了。”

　　“早晚我要把这群老鼠全部弄死。”

　　冥神族长忍不住摇头道：

　　“别说那个了，我们这些人能活着就已经很不错了。

　　这一次，两个世界之间爆发大战，不知道死了多少人。只要有人在，一切都会重新好起来的。”

　　叶萧点点头。

　　“说的不错，只要人在，一切都会重新好起来的。人才是最宝贵的财富。”

　　冥神族长，朝着叶萧拱手道：

　　“有劳叶长老，帮助我们冥神族重修祖祠了。”

　　叶萧淡然开口道：

　　“不着急，在那之前，我先帮你们清理一下这里的老鼠。”

　　“老鼠？”

　　冥神族人均是忍不住有些迷惑，难道这里有敌人？可是他们一个气息也没有感受到啊。

　　叶萧目光紧盯着一个地方，淡淡开口。

　　“你们当然感受不到他的气息。神帝七重的强者，你们怎么可能感受得到呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百七十七章 暗流涌动，强敌环伺免费阅读。https://xs.23sk.com 