
“堕胎？”勾玉仿佛听见了什么了不得了的事情，他语气难掩的惊讶。

他上下打量了浮光一眼，然后抿唇。

“怎么？不乐意？”浮光眼睛里充满危险的光，仿佛勾玉不同意的话，她下一秒就会剁了他。

勾玉扶着浮光坐起来，他说：“魔族和人修是不会孕育子嗣的。”

浮光下意识是不相信勾玉的这个话，原著中小师妹就是怀孕了，最后还流产了，怎么会不能怀孕？

勾玉一眼就看出了浮光的不信任，他沉声说道：“人修虽然已经修炼，可在飞升之前只是寿命增加，不能完全说脱胎换骨，人修的身体是无法孕育魔族后裔的。”

浮光脸上没了笑容，她问：“那如果怀孕的是魔族女修呢？”

“也不行，人修的……没那么强大。”很容易在魔族女修体内完全杀死，无法存活，自然就没办法结合。

“如果天灵根的身体呢？天灵根的女修身体怀了魔族子嗣会怎么样？”浮光追问。

勾玉还是摇头，“这和灵根没有关系，就算是天灵根也无法孕育魔族子嗣，正如你说的那样，修道不同。”

如果怀上，魔族子嗣会吞噬母体，孩子出生的那一天就是母体死亡的时间，勾玉不会允许这样的事情发生。

不要说现在，就是之前他把这丫头当成小宠物也舍不得她没了，现在就更加舍不得了，一个崽子罢了，没有就没有。

浮光拧眉，自己知道的和现实出入太大，这让浮光不由得产生了几分怀疑。

她得好好调查一下。

浮光沉思片刻告诉勾玉自己想休息一下，勾玉今天得了甜头心情极好，所以答应了浮光。

接下来的几天浮光就围绕着这件事询问魔宫中的其他魔族，其他魔族知道浮光身份不同寻常对浮光还算恭敬，可他们听到这个话题的时候都是下意识皱眉，然后的回答几乎和勾玉差不多。

就在浮光要放弃继续询问的时候，她得到了另外一个答案。

女修可以怀上魔族子嗣，不过身体需要得到改造，可即便这样母体也会受到很大损伤，孩子出世的日子就是母体死亡的日子。

浮光可以肯定这是一本虐文，可即便是虐文也改变不了这是一本言情文，男主不可能为了子嗣让女主去死，所以这里面一定有问题。

有没有可能是自己的记忆出现了问题？

浮光忽然想到这一点。

修仙界中有一种禁术可以篡改人类的记忆。

也不对，修仙界又怎么会知道现代的事情？

想不通。

浮光实在是想不通这里面的问题，想不通就把这个事情先放在一边。

她又打听了一下小师妹的事情，可其他魔族根本不知道浮光的小师妹被关在什么地方。

浮光对小师妹的境遇有些担心。

好在翌日勾玉带小师妹来见浮光了，小师妹一看见浮光就冲过去抱住了浮光，委屈巴巴的叫道：“师姐，我好想你。”

勾玉：“……”虽然你是本君的分身，可你能不能收敛一点？

“魔族和修仙界暂时不能开战，御虚宗的人来接你……你们了。”勾玉说道。

浮光点点头，她并不意外发生这样的事情。

“本君需要处理一下魔族内部的一些事情，等处理好了就去找你。”勾玉对浮光说道。

浮光依旧是点点头，她总觉得小师妹有些怪怪的，低头看去，小师妹却委屈巴巴的看着她。

浮光：好吧，还是原来的那个小师妹。

勾玉看着浮光的背影，他忽然开口，“最近十年不要外出。好好呆在御虚宗。”

浮光扭头，并不是很理解勾玉的这句话，她没有答应，因为自己都不确定这十年会发生什么。

好在勾玉也没强求浮光，他把浮光和小师妹送走，一直送到御虚宗的人那儿。

来接浮光的是薛沉吟，他似乎比之前憔悴了不少，浮光看着都有些心疼。

薛沉吟对勾玉半点没有好脸色，如果对方不是魔君也知道自己打不过他，薛沉吟真的很想一拳头打过去。

就是这个魔族拐走了自己小徒弟和女儿，真是太可恨了。

如果不是御虚宗一直施压，他都舍不得把人送过来。

面对未来老丈人，这女婿怎么都得低一头，勾玉声音软了几个度，他说：“薛峰主，令爱的事情本君多有得罪，不如本君告诉薛峰主一个消息，作为道歉如何？”

薛沉吟冷哼一声，冷淡的行礼i，说道：“不敢，魔君这话在下可承受不起。”

勾玉：“……”

“如果魔君能把盗窃的东西还回来就是很好的道歉了。”薛沉吟又不冷不淡的说。

看得出来，薛沉吟对勾玉简直没有什么好脸色。

勾玉微微勾起绯红的唇，他说：“薛峰主可别急着拒绝啊，东西是不可能归还的。不过消息的价值绝对比你们宗门的东西更加重要。”

薛沉吟虽然很不满意勾玉不归还宗门宝珠的事情，可这乍然听见他最后一句话，这就来了兴趣。

“十年后修仙界会有一场重大浩劫，如果御虚宗从现在多留心应该能找到点蛛丝马迹。”

他微微倾身，眉眼皆是邪肆，轻轻一瞥，端的是蛊惑人心，张扬夺目。

“薛峰主，这场浩劫如果不能避免，整个修仙界极有可能出现断层。”

薛沉吟听完勾玉的话，心里起了警惕心，魔君不把宝珠还回来，他肯定是没办法的，至于这个消息，他得回去告诉宗主。

“既然如此，那就多谢魔君了，此事在下会告诉宗主的。”

勾玉点头。

薛沉吟把女儿和徒弟带回去，表情一直都十分凝重。

浮光想到之前勾玉说的话，她觉得魔君对薛沉吟说的浩劫可能是真的，只是到底是什么浩劫谁都不知道。

不管了，天塌下来有高个子顶着，自己一个小筑基能做什么？还是好好修炼吧。

魔界

“妖王还不走做什么？”勾玉转动着大拇指上的玉扳指，表情淡淡的，只是身上的杀气让旁边坐着的囚舒警惕。

“留下来确认一件事。浮光的小师妹就是你，对吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70709892"  chaptername="第785章  论女装大佬的自我修养31">加入书签</a>
</div>
