    “小安，那个人是有虚伪一面的，你不要被他骗了，以后也不要接触了。”秦简非常严肃的说：“妈咪之前告诉过你，等我们找到哥哥姐姐，妈咪一定给你找个认真负责的好爹地，一定会让你满意。”

    语毕，秦简就上了楼，留下秦小安在原地目瞪口呆。

    妈咪从来都不会说人坏话的，怎么突然这样说爹地？

    发生什么事情了？

    秦小安彻底傻了眼，连忙跑到自己房间给封络绎发消息。

    接到消息的封络绎，在安慰了秦小安好一会之后，去了封宸所在的书房。

    房门被打开，小小身影钻了进来。

    “怎么到现在还没睡？”封宸从电脑里面抬起头，问道。

    “你惹妈咪生气了？”封络绎问的非常直接。

    封宸额间青筋挑了挑，他真是没想到，自己有一天还会被儿子质问。

    他知道他口中的妈咪绝对不是秦以珠。

    “你怎么知道的？”

    不等封络绎回答，封宸又道：“又去找她了？”

    呵，对他阴阳怪气，反而朝他儿子告状？

    封络绎没回答，只道：“她很生气。”

    封宸眉梢一扬，反问：“所以呢？”

    封络绎抬起脸，大大的眼睛与他对视，“你做了什么？”

    “我什么也没做。”

    “不可能。”封络绎说的笃定。

    要不是爹地做了什么，妈咪绝对不会说出让小安别和爹地接触的话。

    她明明希望他们能有很多朋友，也愿意看到会有人对他们好。

    封宸被气笑了，他到底不知道自己儿子竟然被秦简洗脑成这个样子，什么都不清楚就认定是他的错。

    “不管你信不信，我说的都是事实。”封宸沉声道：“把你的心思收一收，回去睡觉。”

    封络绎不说话了，黑白分明的眼珠子深深看了他一眼，良久后，才动了动小嘴巴：“不管怎么样，你都不能惹妈咪生气。”

    那是他好不容易才找到的亲妈咪。

    封宸没看他，继续处理公务，“出去的时候把门带上。”

    封络绎紧紧抿着嘴巴，转身乖乖照做。

    等到房门关上之后，封宸才停下敲击键盘的手。

    他扶着额头，眉头微微蹙起。

    今天，这女人到底为什么生气？！

    ……

    秦以珠宝刚刚回到秦家，就听到屋子里面吵闹的厉害，还有东西被砸碎的声音。

    “这是怎么了？”秦以珠问着其中的一个佣人。

    佣人满脸苦色，道：“好像是二小姐又和钟少爷闹不愉快了，把自己关在房间里面，不知道在做什么。”

    自从秦以宝被毁容之后，她的情绪就非常不稳定，发火生气都是经常的事情。

    秦以珠望向楼上，说了声，“我知道了，你们忙吧。”便上了楼。

    秦以珠慢慢靠近秦以宝的房间，她的谩骂声也传了出来。

    “该死的秦简，你就应该死在大海里面，为什么要回来！？”

    一听到秦简的名字，秦以珠目光徒然一寒。她可没忘记封宸字字句句都维护秦简的话，还有她上台的时候，封宸的目光明显不一样，那分明……就是心动的眼神。

    要是再让他们这样接触下去，孩子的事情早晚都会被戳穿。

    秦简……必须死！

    秦以珠想到这里，打开了秦以宝的房门。

    房间里，秦以宝发了好大一通火，将东西扔的到处都是，自己坐在地上痛哭流涕。

    为了遮盖自己脸上的痕迹，她特意花了很浓的妆，现在一哭，脸上的妆全都花掉了，黑的黑白的白，面粉一样的脂粉顺着殷红脸颊往下流，活像是个女鬼。

    秦以珠见到她的脸，都忍不住停下了脚步。

    半响后她才慢慢来到秦以宝身边，将她脸上的泪水擦去。

    “又和钟霖吵架了？”

    秦以宝本就伤心欲绝，听到这问话，立马扑倒她怀里哇哇大哭起来。

    “那个贱人到底有什么好的，值得钟霖这么念念不忘，她有孩子他都不介意！”

    秦以珠强忍着恶心，温声道：“说到底，还是你被她毁了脸。男人本来就是肤浅的东西，他们喜欢的都是外表光鲜亮丽的女人，钟霖也不例外。”

    秦以珠将秦以宝的脸捧起来，道：“你想想之前，你的脸还没毁的时候，钟霖对你的态度是不是很好？现在你们之间之所以会发展成这样，都是秦简的错。如果不是她，你和钟霖可能早就结婚了。”

    秦以宝的脸开始变得扭曲，“对，就是因为她！要不是她，钟霖哥哥现在还是喜欢我的！”

    秦以珠幽幽道：“不过现在说这些都已经晚了，你们已经被她拆散，而她现在指不定躲在角落里面偷着乐呢。”

    “这个贱人！”秦以宝咬着牙愤恨道：“我一定会让她付出代价！”

    秦以珠在秦以宝看不见的地方冷冷勾起嘴角，道：“我可是听说钟霖最近对秦简很上心，想方设法的讨她欢心，你要是不抓点紧的话，他们搞不好真的又重新走在一起了。”

    “绝对不行！”秦以宝立马道：“我不会让这件事情发生的。”

    她最不能容忍的，就是这件事。

    “那你打算怎么做……”

    秦以宝猛地打断她，阴狠道：“我已经做好准备了，不出三天，秦简一定会后悔她自己所做的事情。”

    秦以珠这才放下心来，看着地上被剪坏的秦简的衣服，嘴角微挑。

    ……

    自从秦简上次和秦小安明确了对待封宸的态度之后，他就不在她耳边念叨了，反而一反常态的非常乖，连秦简N年前给他布置的作业，他都自己翻出来做。还对着秦简嘘寒问暖，关系备至，俨然一副贴心小暖男的摸样。

    就连李婶都夸他懂事，知道照顾秦简了。

    秦简对此很是欣慰，每天下班都早早回家陪着他。

    “小安？小安？妈咪给你买了新的擎天柱积木，你要不要过来看看？”

    秦简将盒子放在桌子上，在家里叫着秦小安的名字。

    奇怪的是，她喊了半天，也不见小安过来。

    “李婶，李婶？”秦简又叫道。

    李婶听到动静，急急忙忙跑出来，“怎么了，小简？”

    “小安呢？”

    “他刚才不是还在这吗？”李婶一指桌子，上面还摆放着秦小安改装的玩具，却到处都看不到他的身影。“奇了怪了，怎么一眨眼人就不见了。”

    秦简看着桌上的玩具和作业，不知怎么的，她心里隐隐开始变得不安。

    “我去找找。”

    秦简跑遍了洹山别苑，甚至到101门口去看了看，都不见秦小安的踪影。

    “找到人了吗？”

    见秦简回来，李婶连忙问道。

    “没有。”秦简摇了摇头，“我已经联系了物业，调取监控看看。”

    就在这时，秦简的手机响起，她接起电话，放到耳边。

    “秦简是吗？”对方是个男人，声音很是粗犷，“你儿子现在在我们手里，要是不想他出事，你现在马上一个人来南港湾码头。”

