    【摧毁！】

    秦渊直接选择了摧毁。

    这战蹄部落距离他的营地，有十多公里远，没有占领的必要。

    【叮，恭喜你摧毁了战蹄部落，获得了城堡之心5颗，能量石10颗，能量10000点，粮食1000单位，食物6000单位，石料2000单位，木材2000单位，玄铁2000单位，紫铜1000单位，牛头图腾（领地装备），1张牛头人营地建筑图纸，1张魔法屋建筑图纸，1张铁匠铺建筑图纸，1张流星锤图纸（蓝色装备），1本巨牛冲撞技能书，俘虏牛头人2021名，装备防具工具......】

    【叮，恭喜你摧毁了奥地魔王领地，获得城堡之心2颗，能量1000点，粮食500单位，食物1000单位，石料1000单位，木材1000单位，玄铁3000单位，紫铜200单位，1张牛头人营地建筑图纸。】

    “收获还不错，7颗城堡之心，10颗能量石，11000点能量，再加上击杀牛头人所获得的能量，这一趟能量点收获近乎2万！”

    “难怪蒂默与其他领主收获能量点那么多，看来得找大型营地或者部落，这样每天收割个一两万能量点，完全没问题。”

    “两张牛头人营地建筑图纸，这下就有三个牛头人营地了！牛头人数量将直追兽人！”

    “还有5000单位玄铁，单单这奥古奇就有3000单位玄铁，果然这战蹄部落下面也有矿产资源。”

    秦渊清点着一项项的物资收获。

    流星锤装备图纸，这可是蓝色稀有装备！属于稀有宝物图纸啊！

    铁匠铺建筑图纸，可以用来建筑铁匠铺，虽然哥布林地底世界有铁匠铺，可他的城堡却没有，有这张图纸，就可以建造大量铁匠铺，加上哥布林与牛头人的锻造大师与学徒，必然能够锻造出大量的装备。

    秦渊都想好了未来的规则，第一步，先满足自身领地的要求，将黑铁甲，斩铜刀，疾风靴，暗幽斧以及新获得的流星锤，大批量建造，供给所有作战单位，将大大提升领地作战单位的战斗力。

    第二步，便是出售武器装备，这可比卖矿产资源，赚得快多了。

    毕竟，矿产资源每天挖出来的量有限。

    而且，谁知道这地下矿藏到底有多少，要是有一天挖空了呢，总得有其他赚能量点的门路。

    至于锻造装备的原材料，基本上都是玄铁紫铜等矿产，暂时是不用担心原材料问题。

    【牛头图腾】：领地装备，提升领地所有生灵力量+5，体质+3，战斗中有1%机率狂暴状态，无副作用。主动技：牛头神像之力，激活后领地生灵四大属性提升10%，狂暴机率提升至10%，持续10分钟，冷却3天。

    “厉害了，这领地装备，作用乃是针对于领地内所有的生灵，不论是普通单位，还是作战单位，或是归顺的部落原住民，都能够获得牛头图腾的属性加成。”

    秦渊惊讶道。

    领地装备，跟领主技能功能一样，都是针对于领地内所有生灵的。

    牛头图腾增加5点的力量，3点的体质，直接让普通一星的战斗兵种，实力接近于普通二星。

    若是开启牛头神像之力的话，击败甚至是击杀普通二星的敌人，完全可以做得到。

    难怪战蹄部落的牛头人，一个个实力都这么强悍。

    这牛头图腾，也就是挂在后山石壁的那块巨大牛头雕像，刚才被牛头祭司所激活。

    不过，若是有牛头祭司来激的话，所附加的提升效果，可远不止10%。

    “可惜牛头祭司死了，不然还可以养着，关键时候拿出来用一用。”

    秦渊轻叹一声。

    最后是一本技能书。

    牛头冲撞：提升力量与体质20%，免伤20%，对前方二十米的目标进行冲撞，造成120%的伤害。

    技能中规中矩，符合牛头人这一种族的特性。

    秦渊将之学习，算是多了一项攻击技能。

    其实，他的属性比同阶战斗兵种要强得多，但是技能却是少了一些。

    秦渊手里还有一本雷系法师大全，可一整天都太忙了，根本没时间修炼。

    若是以后等领地发展，进入平稳状态后，才慢慢修炼吧。

    反正他是领主，用不着单打独斗，个体实力强弱并不是很重要。

    “领主大人！”

    这时候，暗琳与血蹄带着人，来到了后山。

    “部落稳定住了？”

    秦渊看向血蹄。

    “是的，领主大人，多亏了兽诺大人，以及两位巨龙大人。”

    血蹄恭敬的说道。

    部落首领与牛头祭司一死，战蹄部落的信仰倒塌，除了少数牛头人之外，其他都选择了归顺。

    毕竟，这巨人与巨龙，给他们带来的威慑力可不小，再加上血蹄的那一套神明理论，让大多数牛头人都选择了信服，归顺‘神明’自然是理所当然的，没有太大的心理压力。

    “嗯，这次你当居首功。”

    秦渊夸奖道。

    这次除了物资收获之外，那就是人口上的掠夺。

    两千多名牛头人，这可是一笔庞大的人力资源。

    不论用于当作战兵种，还是用作劳力，都是相当不错的。

    话说，那么大的一个矿洞，哪怕是来个几万，甚至几十万劳力，也远远不够。

    “不敢不敢，都是几位大人的功劳。”

    血蹄连忙摆手，说道。

    客套了几句之后，秦渊话题一转，指向那黑暗门户，“你可知那是什么？”

    “属下不知。”

    血蹄一愣，看向黑暗门户，盯了好一会，摇了摇头。“这后山，以前便是战蹄修炼的地方，一般人不会随意靠近，最近一些天，战蹄与祭司更是直接下令封锁了后山，没有他们的命令不得入内。”

    “对了，战蹄挑选了几十名牛头人勇士，进入后山，结果一段时间后，这些人要么是疯了，要么是死了，还有身体皮肤都是出现了大量的黑斑，人死了之后就让我们火化掉。”

    血蹄连忙说道。“对此，很多长老都对战蹄的做法很不满，可战蹄却并没有给出任何的解释，至于其他的，属下一概不知，更不知道后山时出现了这道黑色门户。”

    “嗯，我知道了。”

    秦渊点点头。

    看来这黑暗门户出现有一段时间了，但黑暗力量泄露并不严重。

    战蹄或许曾经进入过黑暗门户探索过，结果右手被黑暗力量所侵蚀。

    之后，又派其他牛头人进入黑暗门户探索情况，结果，一般牛头人可没有战蹄那么实力，直接被黑暗力量吞噬了理智，变成了黑暗生物。<!--over-->

