    “关于本源圣碑，我制定一个大体的规则吧。”想了想，帝天还是说道。

    “本源圣碑的整个感悟过程，最好是分为几乎阶段，可以分为万年魂兽一个阶段，十万年魂兽一个阶段，二十万年凶兽一个阶段，然后根据自身的修为以及感悟层次，确定最后图案的数量。”

    帝天看着下方的大殿，淡淡开口。

    而对于熊君刚才失态爆锤座位之事，他也并未追究，毕竟，刚才他差点都没能忍住。

    不得不说，在血煞之力的感染下，即便是这些凶兽，心神也极容易被影响。

    随即帝天继续说道：“当然，待得修为提升，感悟提升之后，则可以再进行添加，甚至于，可以由后来者添加！只要他达到了那个层次！”

    “然后，在每一个阶段内，最好也细分一下，特别是万年魂兽到二十万年凶兽这一过程，一定得做到通俗易懂，易于理解。”

    帝天极为清楚，需要感悟本源的魂兽，也大多就在这一阶段，自然十分重视。

    “这些本源圣碑最大的作用，就是将难以感悟理解、晦涩难懂的本源法则，以这种方式进行细化，然后便于后辈魂兽们所理解。”

    “表现得越为简单，越利于感悟才最好！”

    “现在，大家想一想怎么弄吧！”随即，帝天也不再多说。

    而在帝天提醒一声后，他也开始思考起自身本源的具体表现形式，在他身前，也同样有着一块方正的深海血煞沉玉精。

    不多时，整个万族盟大殿内，便再次陷入一片平静，但各种本源能量，却是不断开始波动着。

    显然，都在用心揣摩着。

    大殿之外，两双小眼睛也正好奇地朝着万族盟大殿内张望着，显然对于万族盟内发生的一切，也是好奇不已。

    不过，这里毕竟是万族盟最为重要的大殿之一，也并非就只是摆设，即便是他们这些十万年魂兽，此刻近在咫尺下，却也根本探查不出什么。

    “丽雅，你这家伙怎么也来了？”此刻，大殿之外，帝皇瑞兽三眼金猊看着眼前的一位美人鱼少女，口吐人言。

    那美人鱼少女，相貌和那位达到二十万年修为的王冠美人鱼很像，但身材却要娇小一些，人类的上半身有着一头蓝色的长发，金色的鱼尾则显得妖娆，整个人的气质，散发着惊人的美感。

    “丽晶姐姐和母亲大人都来了，而且夕姨也来了，我待在人鱼皇宫，好无聊呢，所以也就跟着来了。”那美人鱼少女声音极为轻柔。

    “而且现在还在放假，真是太期待开学呢，这样就能和老师们和同学们见面了。”

    这位，正是冰海人鱼一族中身份极为尊贵的小公主，名字叫做丽雅，乃是继承了海公主黄金一脉的人鱼公主。

    她的姐姐，名字叫做丽晶，正是王冠美人鱼，她的妈妈，正是冰海掌控者，修为达到七十万年的凶兽海公主。

    而她口中的夕姨，也正是人鱼一族中的第二强者，修为达到六十万年的夕帝。

    此刻，海公主和王冠美人鱼丽晶，乃至夕帝尽皆在万族盟大殿内，举行万族盟大殿会议，丽雅出现在这里也就并不奇怪了。

    “光顾着我在说了，金猊妹妹，你怎么在这里呀？”丽雅的天蓝色眸子中满是清纯。

    “赤王非拉着我来的，他骗我说什么星斗大森林的凶兽都走光了，要是有人类强者闯进核心圈，我可就要变成红烧金猊了。”帝皇瑞兽三眼金猊趴在雪地上，眼中满是忿愤。

    “不过，我倒是不想开学，要学的东西实在太多了，真是烦死了。影龙老师又那么凶，一点都没有天***温柔。”帝皇瑞兽三眼金猊不由拍了拍雪地上的青石路。

    但显然这些看似普通的石板路，也是血石帝花费心思所凝聚而成，如果修为不达到五十万年，也别想轻易破开。

    甚至于，整个三界山都是如此。

    “天***是温柔，不过，紫火老师可就太严格了。”闻言，丽雅不由撇了撇嘴。

    “真的吗？可是我觉得紫火老师也很温柔的呀，紫火老师对我很好的，上一次来星斗大森林，她还给我带了血煞海出产的光明花露呢。”说着，帝皇瑞兽三眼金猊不由直立起半个身子，认真地看着丽雅说道。

    “温柔？到时候金猊妹妹你也要去经历紫火老师这一关的，你就知道紫火老师有多严格了，两大魂兽学院的学员，最后可都得经过紫火老师的亲自带领考核，通过了才能正式毕业呢。”丽雅无奈道。

    “要是不通过，还得在魂兽学院修炼学习……连法螺，都已经三次没通过考核了。”丽雅一叹。

    “反正毕业距离我还早，我也不担心。丽雅你在冰海校区，自然是不知道。以我现在的进度，那《魂兽修炼基础》和《世界百科常识》，就得我再学上千年了，头痛。”帝皇瑞兽三眼金猊不由再次把头满在青石板一旁的雪地里。

    “《世界百科常识》可太难了，真不知道血皇是从哪儿知晓这么多东西，你一说我就感觉脑袋发涨。”丽雅也是一脸的愤慨。

    以苏青宇知识储备，青龙一族各种经验，想要编出一本世界百科常识，实在是太简单了，不过，对于两大魂兽学院刚开启灵智的魂兽们来说，那可就是折磨了。

    而感受到丽雅的愤慨，帝皇瑞兽三眼金猊却是一副无所谓的语气：“实在不行，大不了就待在魂兽学院不毕业呗，连法螺都三次没通过考核，这样我也基本没啥压力，而且我看星斗校区这边的魂兽，也聪明不到哪儿去。”

    “你们两个，不好好学习，居然还想一直待在魂兽学院？”让帝皇瑞兽三眼金猊觉得有些熟悉的一道声音却是响了起来。

    只见两道身影出现在了丽雅和三眼金猊身前，正是魂兽学院两大院长，星斗大森林区域魂兽学院院长深渊影龙兽，以及冰海区域魂兽学院院长天苍鱼龙兽。

    “影龙老师！”

    “天***！”

    即便是海公主一族黄金血脉的人鱼公主丽雅，乃至星斗大森林尊贵的帝皇瑞兽三眼金猊，此刻尽皆规规矩矩地站在原地。

    即便是面对各大凶兽，也比不上看见这两位，能够让她们如此紧张。

    “你们两个，准备守在这万族盟大殿多久？海公主和帝天他们正开着重要会议呢！”

    “还有，金猊，不是让你在假期跟着血皇好好学习命运之力的使用么，怎么就一直待在星斗大森林？你……”深渊影龙兽不由瞪了一眼一脸乖巧的帝皇瑞兽三眼金猊。

    而没等深渊影龙兽说完，三眼金猊便直接开口说道：“影龙老师，这真不能怪我啊！”

    “是青叔他自己太忙，每天都是神龙见首不见尾的，我都在青宇神殿等了他十多天了，他就没踏入过青宇神殿半步！”三眼金猊大呼冤枉。

    “……”

    “或许，你该让金猊去雪女神殿等的……”闻言，深渊影龙兽一旁的天苍鱼龙兽不由笑道。

    “似乎是这个道理！”深渊影龙兽不由看了一眼天苍鱼龙兽。

    “咳咳，你们俩啊，看来是主上好久没揍你们了，飘的有点严重啊！”忽地，一道清脆的笑声飘荡而来。

    “传音，你这家伙居然还没被人给弄成魂环啊？”闻言，深渊影龙兽满是笑意。

    “你这家伙，你去了星斗大森林都没让人给弄成魂环，自然就轮不上我了。”

    只见三道光芒一闪，随即魔魂信天翁、蓝环水母王、深海大海绵这三大暗部队长也出现。

    而看到这几大十万年魂兽，丽雅与三眼金猊不由对视了一眼，这些平时极难出现的暗部队长，居然一下子都出现了，这令让她们眼中满是惊奇。

    “影龙，去了星斗大森林一趟，似乎修为增长了不少啊，居然达到了十五万年！”感受到深渊影龙兽的气息，一旁的蓝环水母王也是有些惊奇。

    “蓝环，你也不赖嘛，居然也达到了十五万年，不过，你欠我那三千万积分什么时候能还我？”深渊影龙兽眼中有着笑意。

    “你这家伙，哪有见面就找人家要积分的？”一旁的天苍鱼龙兽不由笑骂道。

    “有借有还，再借不难嘛。”深渊影龙兽也是一笑。

    “影龙，你也知道，我研制毒药所需要的材料很多，基本都是通过积分在万族盟中换的，而且那些原料，大多都是没人愿意接触的剧毒物质，价格也更是贵得离谱。”蓝环水母王不由一叹。

    “我算了下，仅仅这一千五百年时间，我就一共花费了八亿的积分在兑换原料上面，还不算其他的。”

    “多少？八亿积分？”闻言，在场的魂兽，包括丽雅和三眼金猊都不由倒吸一口凉气。

    “这八亿积分，其中有五亿积分还是找血妖帝借的。但即便如此，还是不够啊！”蓝环水母王觉得自己的毒药研制，实在是太费资源了。

    而积分来源，基本都是找血妖帝借的，自己获得的积分并不多，毕竟蓝环水母王除了暗部事宜外，基本都在研制毒药的路上。

    “和你开玩笑呢，等你有了积分再还吧，要实在还不上……”

    “要实在还不上，你来我大殿，我请你试药，喜欢哪个你直接拿走。”蓝环水母王不由笑道。

    “那岂不是就不用还积分了？他这小身板，怕是扛不住第一轮。”一旁的魔魂信天翁说道。

    “这等机会，肯定拼死也要拿到一份药啊，蓝环只是不想卖药罢了，如果想卖，那些毒药随便一份，在私底下可都是上亿积分，更别说是在万族盟兑换系统中了。”深渊影龙兽也不由一叹。

    “对了，你们知道主上让我们前来，是为何事？”深渊影龙兽也有些疑惑。

    “难道西方大海那些家伙又来找死了？”一旁的天苍鱼龙兽神色一凝。

    三大暗部，依旧还是万族盟的中流砥柱，而如今的暗部成员，实力也基本在十万年魂兽左右，当然，一些八万年、九万年魂兽也在列，不过对于实力、经验和见识的要求则高得多。

    “哼！上一次在九星海，鬼帝就已经给他们一个教训了，更是乘胜追击，让一大片海域都纳入了九星海范围，要是再敢来，就直接灭了它们。”深渊影龙兽不由一哼，对于西方大海，他可没什么好印象。

    “不是西方大海的袭扰，等他们开完万族盟大殿会议，你就知道了。”一旁的蓝环水母王不由神秘道。

    “你这家伙！”深渊影龙兽不由无奈，但蓝环水母王不说，他也没有办法。

    ……

    万族盟大殿。

    整个大殿之中，此刻面对深海血煞沉玉精，是最先动手的乃是魔皇，作为拥有极致邪恶的最强代表魂兽，魔皇对于极致邪恶本源的理解，可以说是冠绝大陆。

    此刻，魔皇玉手轻轻抚摸着大块方正的深海血煞沉玉精，随即她的身上便猛地出现了无尽的黑气，那黑气宛若世间最邪恶的力量，仅仅是那股气息便让人不寒而栗。

    而她的双眸，也骤然间就变为了深蓝色。

    刹那间，深海血煞沉玉精便以肉眼的速度开始变亮，周围的血光渐渐褪去了，就如同被剥去了外衣，露出了最内层洁白如玉一般的质地。

    而随着黑气的融入，那光洁的深海血煞沉玉精上，渐渐地，开始有着黑色丝线开始交织。

    仅仅不到十分钟，魔皇便重新回到了金色的盟主之位上，但目光尽皆落在深海血煞沉玉精上，眼中有着欣赏，仿佛是正在欣赏一件艺术品一般。

    深海血煞沉玉精上便满是黑色图案，而整个深海血煞沉玉精也尽皆笼罩在了一片黑雾当中，看上去如同联系了某种规则一般，看上去极为玄妙、神秘。

    大殿内，正在思索的凶兽们看着那黑雾笼罩的深海血煞沉玉精，一个个目光都微微变化了。

    透过那黑雾，他们能够看到，从深海血煞沉玉精最上方到最下方，一共有着十行图案，而每一行同样也是十个图案。

    整个深海血煞沉玉精上，图案足有百数之多。

    ……

    ……

