
　　霍宁去市里找了个银行取款，因为是外地取款，而且数目巨大，三天后才能拿到钱。

　　她等不了那么久，出去给江璟打电话。

　　“爸妈，我接个电话！”江璟拿着大哥大起身飞快出去。

　　江母摇摇头，这一顿饭江璟接了四五个电话了，太能干也不是啥好事儿，吃顿饭都不清静。

　　江璟不能干，你会更愁，江父觉得现在这样挺好。

　　江璟找到一个安静的角落接通电话，“喂——”天籁小说网

　　“江律师，明天霍老三的资产就冻结了，我有笔钱三天后才能取出来，你认识银行的人吗？”

　　江璟嘴角微勾，被需要的感觉真不错，“哪个银行？”

　　“三河市，天池街工行！”

　　“等我电话！”江璟收了线，通过自己的关系网搞定事情之后给霍宁拨过去。

　　“现在可以去取钱了，你带余舟了吗？”

　　“带了，大佬回头我再好好谢你。”

　　“好！”江璟的心被这句话带走了，他收了线回去继续陪父母吃饭。

　　今天父母约他出来给他庆祝生日，他们不提他都忘记了。

　　忘记吃饭，忘记生日！

　　霍宁还不知道自己的生日，今年没有生日礼物。

　　不过他能和霍宁在这个时空重逢就是最好的生日礼物。

　　江父江母吃得差不多了，对视一眼。

　　江父清清嗓子，“那个江璟啊，你大哥被公司停职了，你能不能帮忙说句话啊？”

　　“江焕被停职关我啥事儿？”江璟的脸色顿时沉了下去，江焕居然求到老两口那里去了。

　　当初创办宁安集团的时候他留了一手，没有公开自己的身份。

　　江焕是被他停职的，现在求到他这里来了，呵——

　　江父在劝和的边缘试探，“江璟，他怎么说都是你大哥，这次他也没错，外面的兄弟和亲兄弟相比……”

　　江璟放下筷子，擦擦嘴拂袖而去。

　　江父被晾起来，满脸尴尬。

　　江母摊手，早就说了没用，非要去碰钉子，结果果然的碰钉子了吧？

　　江焕的事情她不管，她那个糟心的外甥女的破事儿她也懒得管。

　　霍宁回到银行，银行主任立即把她请进办公室喝茶，“小同志，您稍等，我们要从别的银行调钱过来，需要一点时间。”

　　这姑奶奶一下子取八十万，还不是取的她自己的钱，他们想利用三天时间拖延一下，打回这笔取款，谁知道总行打电话过来让他们从附近银行调钱，这姑奶奶到底啥来头啊？

　　“好！”这点时间她还等得起。

　　半个小时后，三家兄弟银行送来的钱凑足了八十万，主任把钱推到霍宁面前，“小同志，用不用我们送你？”

　　“不必！”霍宁从包包里翻出一个蛇皮口袋将钱全部装进去，扎上顶部提上就走。

　　主任咂咂嘴，好一个视金钱为粪土的姑奶奶啊！

　　他追上去给霍宁开大门，“小同志，下次欢迎再次光临，我们将竭诚为您服务！”

　　“谢谢，有机会会来的。”霍宁将蛇皮口袋往肩上一扛，走下台阶，径直上车。

　　她的汽车都消失半天了，主任才收回视线。

　　他工作二十多年了，还是头一次见到这样的小姑娘。

　　霍宁前往纽扣厂，张长杨早就等候多时了。

　　余舟将霍宁事先准备好的20万放在张长杨的办公桌上。

　　霍宁对她努努嘴，“张厂长，点点！”

　　“哎，好！”张长杨激动得双眼放光，把会计叫来将钱点收。

　　纽扣厂大会议室，人心躁动，今天要召开第一次工人代表大会。

　　霍宁和张长杨一现身气氛陡然变了。

　　几个年轻男人暴起朝张长杨冲过去，“我打死你这个卖纽扣厂求荣的小人！”

　　张长杨本能后退，他听说工人对转型意见很大，但没想到他们会对自己动手。

　　霍宁退后两步，让出位置。

　　余舟把伸到他面前的砖头徒手劈成两半，突然腾空踢翻两个手执棍棒的年轻男人。

　　保安闻讯赶过来，余舟已经放倒了所有寻衅者。

　　闹事的工人躺地上放赖，嘴里不停嚷嚷。

　　“张长杨雇打手打死人了！”

　　“张长杨私吞工人血汗钱！”

　　“张长杨要拿着大家的钱跑路了！”

　　保安凑到张长杨面前，厂长咋办啊？

　　张长杨用眼神征求霍宁的意见，您看……

　　霍宁扫了一眼现场躁动的群众，“国营纽扣厂转型经过上级批准，现已成功挂靠永宁集团，刚才闹事那几个人全部开除，并且扣发应得工资。

　　张厂长，让保安把他们扭送到派出所，名义是破坏改革开放政策！”

　　霍宁收购两个厂的条件是必须接收厂里的工人，这些老工人拉帮结派根深蒂固，她今天拿几个杀鸡儆猴，让她们知道日月已经换新天。

　　闹事的工人，那些想闹事儿没胆儿闹事的以及现场所有人被霍宁震住，不敢轻举妄动，纷纷猜测起了霍宁的身份。

　　保安征求张长杨的意见，真要送派出所去？

　　张长杨点点头，他们确实该拾掇拾掇一下了，“霍同志怎么说就怎么做！”

　　厂子变天了，保安立即把闹事的工人带走。

　　张长杨走到会场中间把霍宁介绍给所有人，“这位是永宁集团的负责人，霍宁同志，大家掌声欢迎。”

　　现场响起稀稀拉拉的掌声，夹杂着不满和不安。

　　“我是霍宁，国营纽扣厂已经成为历史，现在它是永宁集团旗下的万和纽扣厂。

　　张厂长继续担任厂长职务，所有工人自动进入实习期，实习期为三个月。

　　实习期满我们会对大家的表现量化考核，总共分三个标准，不合格，合格，优异。

　　不合格者，开除。

　　合格者奖励三个月奖金，转成正式工。

　　优异者不但能拿到合格者的待遇，还可以进入干部备选队伍。

　　明年年底对工人考核，评定初级工，中级工，高级工，特级工，级别越高待遇越高。

　　干部一年一考核，优胜略汰。

　　万和纽扣厂的待遇由三部分组成，基本工资+奖金+全勤奖……”

　　下面议论纷纷，有人觉得新标准太严，有人觉得这样挺好，两方势力当场吵起来，现场仿佛锅里滚开的水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第149章 视金钱为粪土的姑奶奶免费阅读。https://xs.23sk.com 