    第106章 三国时期的一些历史真相！！

    叶玄饮了口茶，开始讲解：“首先，我们还是先来说一说曹操杀吕伯奢一家。”

    “历史上真有此事，原因是吕伯奢的儿子欲抢夺财物和报官领赏才被曹操所杀的，《三国演义》的作者罗贯中为了增加曹操反派的形象感，更是写出宁教我负天下人，休教天下人负我的佳话，被世人流传。”

    “那温酒斩华雄呢？不会也是假的吧？？”

    彭彭惊讶的问道，看得出来，他对三国比较感兴趣。

    叶玄道：“温酒斩华雄的人并非关羽，是被孙坚的部队杀的。这个也是罗贯中神化三国主要人物的精彩程度，更多的突出点。才能有更多的人看三国演义而不是三国志。”

    这时，何老师提问：“那三英战吕布呢？”

    吕布以一人之力，抗衡刘关张三人，因为也一战成名，成为三国公认的最强武将！

    叶玄摇摇头：“这是罗贯中要夸大吕布的勇，没有此事，且虎牢关和汜水关是同一地方不同时期称呼。”

    “因此，三英战吕布是假的，历史上根本没有这回事。”

    人群一片哗然。

    这竟然是也假的！简直毁童年啊！

    “不过，在东汉末年，吕布很强，特别勇猛，论单挑几乎也没有人是他的对手。”

    其父又身为武将，处于武将之家。吕布自然自小便多习武艺，也正因此熟习弓马，臂力过人，号为飞将。”

    叶玄淡淡的说道，众人的表情变的精彩起来。

    虽然三英战吕布是假的。

    但老爷子并没有否认，吕布很强。

    这让他们内心多多少少有些藉慰。

    “老爷子，还有吗？”

    “还有哪些我们不知道的历史真相？”

    “你都跟我们说一说吧。”

    向往众人兴致勃勃，毕竟关于三国的故事，他们从小听到大，都有一种十分亲切的感觉。

    但相同的故事听多了，他们也就乏味了。

    所以，他们才会对叶玄的揭秘产生兴趣。

    “行啊，那我就说一些比较广为人知的典故吧。”

    叶玄润了润嗓，淡淡道：

    “吕布为了貂蝉杀董卓：他们是为了一位宫女，名为貂蝉而已，貂蝉的出现不在王允的意料之内。”

    “血战宛城：是张绣、贾诩利用曹操和邹氏的谣言起兵的，不是曹操真的玩了别人的女人。”

    “曹操梦中杀人保护自己：是虚构的，是罗贯中为了一系列的曹操的形象添加。增强曹操这个人物的存在感。才构造曹操梦中杀人保护自己一人。”

    “吕布辕门射戟：真有此事，不过距离没那麽远。”

    “关羽降曹：是关羽作战失败被俘虏，且遇到张辽就自动投降了，没有土山之约之说。神化关羽而已。”

    “关羽斩颜良：真有此事，但是是张辽军先削弱颜良军，使用连环战术，消耗颜良才使得关羽杀出来斩了他。”

    “关羽斩文丑：其实是徐晃杀的。过五关斩六将：完全是虚构的。”

    “博望坡之战：是刘备打的，此战发生在西元202年，早了孔明出山五年，且没有直接用火攻，是刘备放火烧了百姓的房子让夏侯敦得不到战利品，再设伏兵击退的，刘备辈子好不容易的胜仗就被孔明抢了功劳。”

    “赵云七进七出救阿斗：那是刘备叫他断后而非自愿，再勇明知是死还是害怕的啊。杀的武将也不是五十名，但仍然很勇敢。”

    “火烧赤壁：火烧赤壁的是周瑜，诸葛亮并没有想出此计策。”

    “华佗之死：是因为他医曹冲时，曹操认为他是故意要害死曹冲将他处死，他死在西元208年，关羽的刮骨疗伤救更不可能了。”

    “诸葛亮三气周瑜：周瑜是死在自己本身的疾病，跟孔明没关系。更没有说过什么既生瑜何生亮之类的话。周瑜其实三国一代谋士。并非如此小肚鸡肠。”

    “攻打西川：是庞统和法正的功劳，并非孔明之攻。”

    “黄忠之死：和马超一样得病而死，而不是死于乱箭之中，更不是在伐吴道路上。”

    “陆逊的策略：不是一开始就坚守不出，而是被蜀军击败后才坚守不出是被逼无赖之举。后才想起火烧夷陵之策的。”

    “马谡失街亭：司马懿那时还没和孔明对垒，破街亭的人是张郃。”

    ……

    叶玄一口气说了很多。

    其余人都是听的一脸懵，目瞪口呆。

    万万没想到，他们自认为熟悉的三国典故，竟然这么多都是虚假的！

    “尼玛，听完老爷子说的，我都有些怀疑人生了。”

    “假的，原来这么多都是假的。”

    “这么看来，感觉很多人物也没那么神啊！”

    “一直以为周瑜是被诸葛亮气死的，谁知道竟然不是。”

    “谢谢老爷子，让我明白了历史真相。”

    “不然我都还被蒙在鼓里呢。”

    ……

    水友们在直播间内说道。

    向往众人也是用了许久时间，才消化过来。

    这时。

    黄老师开口问道：“老爷子，你知道诸葛亮草船借箭的故事吗？”

    “知道啊，那也是假的。”

    叶玄淡淡解释道：“真正草船借箭的人，其实是孙权。”

    什么？

    众人微微一愣。

    他们万万没想到，真正草船借箭的人，居然是孙权。

    只听叶玄缓缓讲解道：“建安十八年，也就是赤壁之战的五年后，曹操与孙权在濡须口对战。

    “僵持不下，孙权本想借水面有雾，乘舟从濡须口潜入曹军前沿，侦查曹操军队部署，不料事迹败露。”

    “曹操下令乱箭齐发，孙权的船身因一侧受箭太多而倾斜。”

    “千钧一发之时，孙权令将士调转船身，船身另一侧也不断中箭，船只平衡，恢复平稳。”

    “孙权就这样阴错阳差地不仅安然脱险，而且还意外获得曹军“赠送”的大量羽箭。”

    叶玄缓缓的说完。

    众人的脸色，露出恍然大悟的神色。

    “原来是如此，这么说来的话，诸葛亮跟草船借箭没有半毛钱关系啊！”黄老师不由说道。

    “其实诸葛亮这个人，并没有小说中描写中的那么神。”

    叶玄继续道：“真正草船借箭的人是孙权，但罗贯中却将这一功劳加在诸葛亮身上，从而达到神话他的目的。”

    “还有空城计，你们都听说过吧？其实这也是假的……”

    (本章完)

