    叶冷只感觉自己的身体突然失重，之后便是强烈的头晕目眩。

    当他回过神来之后，他发现自己等人身处在一个巨大的沙漠之中，沙漠的天空中挂着一个炽热的太阳，阳光异常毒辣，哪怕以他的体质，他都觉得浑身燥热难耐。

    “大家都没事吧？”叶冷看着其他九人，开口询问道。

    “没事，少爷放心！”赵子龙和关云长两人齐声回答道。

    其他人也纷纷开口，示意自己没事，不过唯独叶星，在所有人当中，叶星的实力最弱，这毒辣的阳光，对于叶星来说，有些让他难受。

    叶星似乎注意到了叶冷的目光，嘴角露出牵强的笑容，微微摇头，示意自己没事。

    这才刚到玄天界，他如果就表明自己不行了，那也实在是有点太废了，叶星他不愿意再叶冷面前表现出这种模样，因此他坚持着。

    叶冷也明白叶星的想法，也就没有多说什么。

    “这里就是玄天界吗，怎么和文献上面记载的不一样？”洪龙看了一眼四周一望无际的杀害，惊疑的说道。

    “呵呵，洪师弟，你这就不明白了，这只是玄天界的前半段，是用来历练进入玄天界的武者的，如果连这些地方都走不过，那是没有资格进入真正的玄天界的！”张无极笑道。

    “什么，还有这种事？”洪龙诧异道。

    “当然了，这事在我们驭兽宗的文献上面也有记载，可能是被你忽略了！”张无极说道。

    “少爷，你看着沙粒好像有些不对！”关云长弯下腰抓了一把沙子起来，但他拿在手上仔细的看了一番后，对叶冷惊讶的说道。

    其他人听到关云长的话，也纷纷从地上抓起一把沙子放在手上观察。

    叶冷目光手上闪闪发光的沙粒，沉声说道，“这不是沙粒，这是金沙！”

    “没错，这的确是金沙，只不过这么多的金沙是从何而来的，居然形成了这么一大片沙漠，实在是有些骇人啊！”林希文感叹一声。

    虽然黄金对于他们这些武者而言完全不值钱，但是这么一大片沙海居然都是由金沙构成的，那也确实有些夸张了。

    “掌门，我们驭兽宗的文献上面有记载着沙漠该怎么走过吗？”叶冷开口对张无极询问道。

    不过张无极却是微微摇头，“关于这玄天界前半段的考验，文献上面记载的信息不多，只是提到了考验分为五个，想来渡过这沙漠就是其中一个吧！”

    “五个考验？”叶冷闻言，有些惊讶，他没有想到进入这玄天界居然这么麻烦。

    总共就一周的时间，还要渡过五个考验，这进入真正的玄天界，恐怕时间也就所剩不多了。

    “看来我们必须得尽快通过考验才行！”叶冷无奈的叹息一声，随后他灵力化翼直接飞上天空，想要辨别方向，看应该从哪个方向前行，但是结果让他失望了，他飞上了数百米之高，一眼望去依然是无尽的沙漠，根本来不到其他的颜色，他的眼中除了金沙还是金沙。

    随后叶冷降落下，目光变得有些难看，沉声说道，“这下有些麻烦了，这金沙构成的沙漠无边无际，完全无法确定走哪边！”

    “现在也只有凭借运气了，在我来的时候，我父亲告诉过我，想要进入真正的玄天界，需要渡过金木水火土五个考验，而这金沙构成的沙漠应该就是第一个考验，这个考验也是最简单的，只需要离开沙海就行了！”

    “不过想要离开沙海很困难，因为这一片沙海的时间流速和正常的时间流速相差百倍，外界一天，这里就是一百天，如果我们一直无法走出沙海，那我们就只有被活活困死在这里，在这沙海之中，是没有黑夜的，温度也会越来越高，我听我父亲说过，曾经有人在这第一道考验中被活生生的热死，而且那人还是一名实力强劲的武尊！”

    说话的人是薛长青，看来他从薛翰那里听到了不少关于这玄天界的事情。

    “薛兄弟，那你父亲又提过应该怎么离开这片沙海吗？”叶冷开口询问道。

    薛长青微微点头，开口说道，“我父亲有提过这事，他说想要离开这金沙构成的沙海只有两个办法，第一个办法就是一直朝前进，就算找不到正确的出路，只要走出百万公里的路就能够离开了，不过这个方法的危险系数太大，哪怕是我们，想要赶百万公里的路，也需要数十天的功夫，而这数十天的时间，阳光的温度会越来越高，恐怕会达到我们无法承受的程度！”

    听到薛长青的话，叶冷等人的脸色都很难看，走百万公里就可以离开这片沙海，这也实在太夸张了，哪怕真选用这个方法，那他们就算走出了这片沙海，因为体力消耗过度，第二个考验也无法渡过了。

    “那第二个方法呢？”叶冷开口询问道。

    现在叶冷也只有将希望寄托于薛长青所说的第二个方法，如果第二个方法依然困难的话，那他们也就只有闯一闯的。

    “至于第二个方法，我觉得不太可能实现，因为第二个方法需要一样东西！”薛长青苦笑一声，摇头说道。

    “什么东西？”叶冷好奇的问道，其他人也都好奇的看着薛长青，等待他的后续。

    “指引旗，只要拥有指引旗，靠指引旗引路，我们只需要走一百公里，便能够离开这沙漠，只不过指引旗的数量只有两个，其中一个是在我们万法门的手上，而另外一个则是不知踪迹。

    听到这话，众人的脸上皆是露出苦笑，这第二个方法算是没用了，毕竟没有指引旗。

    不过唯独叶冷，他的脸上露出古怪的神色，他体内的灵力涌动，打开了须弥戒指，从里面取出了一面旗帜，这旗帜是他以前杀死暗灵教的陈谦，从对方手上夺过来的。

    ”薛兄弟，你说的指引旗是这东西吗？“叶冷手上拿着这旗帜，对薛长青问道。

    薛长青闻言，看向叶冷手上的旗帜，表情瞬间变得万分惊讶，”这这这……叶兄弟，你的手上怎么会有指引旗？“

