    “各位，你们到底进还是不进？”

    十五座外城门，随着时间流逝，一一关闭，最后仅剩一扇鬼门，而最后一扇大门之外，还剩下十几位龙脉之子预备役，眼神闪烁，面面相觑，敌意深厚，杀气外露。

    这些预备役一个个看上去灰头土脸，有些伤势不轻，实力也不怎样，最多也只是进行了第二次蜕变，有近一半，一点龙气都不剩了。

    这是拼龙图中的失败者，被夺了龙气，却又没死的。

    “时间不早了，要不，咱们进去再打？”

    一群人你看看我、我看看你，最后一位一屁股坐下，苦笑道：“各位爷别逗了，现在还在这里的，不是失败者，就是废物，而且多数都是没骨头的。”

    眼见有几人发怒，这人直接道：“有骨气的、没实力的，那都死了。”

    “各位难道真以为自己会是最后的胜利者？要不，咱们交流交流，说不定还有合作机会呢，毕竟都是神族后裔嘛，我先自我介绍一下，我是灵寿，就是‘西南黑水之间，有都广之野，鸾鸟自歌，凤鸟自舞，灵寿实华’的那个灵寿，也就是神竹后裔。”

    “竹以宁折不弯而闻名，传到你手上，可惜了，”一人打量着竹竿男，毫不客气道。

    “非也，非也，按照我的理解，宁折不弯的意思是，宁愿趴着，也不愿跪着，所以我碰上一个狠角色，二话不说，不用对方动手，直接就把龙气给对方了，人家还得跟我说声谢谢，我理都没理他！”

    这人被竹竿男的无耻给震惊了，沉默半晌，才道：“我是玉鸡传承者，《山海经》中记载：‘巨洋海中，升载海日。盖扶桑山上有玉鸡，玉鸡鸣则石鸡鸣，石鸡鸣则天下之鸡鸣’，我是海蛮道人，家族在当地也算是大族了，家传玉石剑术，能化铁为石，且有斩鬼破邪之力，本以为是个风云人物，没想到现在看来，只是一只井底蛙。”

    “我是果老石……”

    “我是罔象……”

    “我是画鸡，玉鸡，你应该认识我……”

    “我是青鸟氏……”

    有竹竿男带头，这群人一个个自我介绍起来，赫然发现，居然全是古国神族后裔，而且一个个都是当地大族出身，而且这些大族，都受过蜘蛛贵族的资助。

    “真恐怖啊，传说中的蜘蛛贵族触手，”竹竿男感慨道。

    “依我看，就算选出真龙天子，怕是也逃不脱蜘蛛贵族的掌控。”

    “来之前我就在琢磨，鬼庭和龙脉相互排斥，所以让我们在这里夺龙，必然是有特殊目的，我猜测，蜘蛛贵族是想要借机夺得鬼庭。”

    “一群井底之蛙。”

    一群失败者正相互安慰、互舔伤口，一道格格不入的声音忽然响起，顿时惹了众怒。

    这人也是唯一一位没有自我介绍的，而且伤势最惨，右腿、左臂、右臂五指全部消失，浑身鲜血淋漓，隐约可见心脏的起伏。

    但对方没死，甚至伤口还在肉眼可见的恢复着，伤口处还散发着淡淡的热气，能做到这种地步，只有达到宗师，而且必须达到土系拳术大圆满，才能气与地合、力与天合、骨髓造血、肉身再生。

    皇天护我，厚土养我，只要气血充足，任何伤势都可以回复，这是土系拳术的最大优势。

    宗师，连外城门都没进入的宗师，在一众预备役中倒是罕见的很。

    其中一人突然惊叫道：“你是尚无垢，海混道第一强人，王族血脉‘共工’的传人，当年地军以公爵之位邀请你，这之后你就失踪了，大家都以为你加入了地军，没想到你这里。”

    共工之王，水处什之七，陆处什之三，乘天势以隘制天下——《淮南子·本经》

    共工抽了抽嘴角，抬头，露出一张满红色虬须的脸，脸上满是伤痕，还瞎了一只眼。

    “传闻你以一己之力，曾逼的深海邪神五十载不得入陆，你怎么落的这个下场？”

    尚无垢沉默了片刻，“我失败了，所以便是这个下场。”

    竹竿男示意众人安静，筹措了下言语，道：“溟波浴日、阴艘骈津、浮梁驰渡，这三处鬼景被毁，跟你有关？”

    尚无垢诧异的打量着对方，“你知道的不少嘛。”

    “鼠有鼠道，蛇有蛇路，其实早在一开始，我就知道，像我这种人不会是真命天子，所以我选择另一条路，在阴集中，我的一身龙骨龙筋，可是换了不少有趣的消息。”

    “原来你不是被人击败，夺走了龙气？”

    “宁折不弯嘛，”竹竿男嘿嘿一笑，直接道：“龙气被夺，肉身重创，一生武功不得寸进，我们大多数人对于蜘蛛贵族已经没有利用价值了，以后最多只能做炮灰，所以，合作，是我们唯一的出路。”

    尚无垢不置可否，只道：“那你打听到了什么消息？”

    “这座鬼庭的真相！”

    “什么意思？”

    “鬼庭，不是所有龙脉的归宿吗？”

    竹竿男环顾一圈，道：“根据我换来的消息，鬼庭的前身，其实是开国妖皇从沧澜江提炼的那条龙脉之王的遗蜕，说是龙脉的归宿也没错，而这龙脉所化的，便是古国的千年气运。”

    “这——”

    “龙脉居然真的能演化国运！”

    “这要多么强大的龙脉，才能做到这一点。”

    竹竿男接着道：“如果没有外力，按照正常历史演化，就算国运消亡，鬼庭也不会诞生，但那场大劫改变了一切，龙脉之王不是老死，而是被斩杀的，我们身上的真龙八部，都是那条龙脉之王的残余所化。”

    “而那条龙脉之王的一部分精神与遗蜕融合，便形成了如今的鬼庭，所以鬼庭之力才会对龙脉有克制作用，因为它曾是一切龙脉的源头。”

    “而之所以变成所有龙脉的归宿，也很简单，因为上一场大劫中，有一些人改变了鬼庭，让鬼庭成了某些人的‘铁庄稼’。”

    “什么意思？”

    “‘铁庄稼’是什么？”

    “某些人是指蜘蛛贵族吗？”

    竹竿男望向眼前巨大的黑色城门，平静道：“龙脉之王被斩，千年气运散落各地，这股庞大的力量并没有完全消散，有些人就钻了这些空子，通过鬼庭，改易气运流转，将之依附于家族、个人身上。”

    “这些人便能生生世世，享受荣华富贵，气运加持，心想事成。”

    “蜘蛛贵族为什么能在血脉如此卑贱的情况下，短短几十年，就成了钟吾古地的庞然大物，任何生意到他们手上，都能点石成金，而且绵延三百年，声势如火如荼。”

    “关外督护府的崛起、某些特定人群的机缘、某些阶层的崛起，靠的就是这些‘铁庄稼’。”

    “蜘蛛贵族，是这些人中，背景最浅的一部分。”

    “所以他们要捧我们，因为大劫一旦开始，这些气运，一定会被某些真正的强者惦记上，而只有劫运的真正主角，才能够庇护他们。”

    “原来如此，我无意间得到恩师夫人的遗物，拜入那位内家大师门下，应该也是气运影响。”

    “怪不得得到蜘蛛贵族资助后，我家崛起的那么顺利，几乎一帆风顺，我还觉的奇怪。”

    “原来我们只是牵线木偶。”

    “十九个阴集摊子中的‘活死人’，便是一半的‘铁庄稼’，各位若是用真龙部位做交易，能换到寿元、福运、姻缘、机缘，乃至天赋。”

    “气运择人，人也供养着气运，但如果现实中的人死了，这些‘活死人’也会死，这就叫人死气消，而只有龙脉之气，能让它们存活。”

    “这就是我得到的所有消息，共工，我觉的我们都应该坦诚一些。”

    尚无垢吐了口气，“三处鬼景被毁的原因很简单，你口中这些铁庄稼，被惦记上了。”

    “这不可能，大劫还未完全开始，只要真龙天子还未出世，铁庄稼就还是铁庄稼，没有人能割掉。”

    “你也说了，不可能有人能割掉，所以我说的就不是人，而是从上百尊海外邪神中，厮杀出来的，十二尊最强邪神。”

    “海中邪神怎么会大举入陆？”一人不可思议道。

    尚无垢摊开双手：“这个问题，你得去问老天爷。”

    “那些邪神就是毁掉三处鬼景的真凶？”

    “是，也不是，应该说，这些邪神依附的那个男人，才是真凶。”

    “那个男人自称海妖皇，曾经是闫灵家族的支持者，具有完整的龙脉之子传承，不知怎么就得了这些邪神的青睐，我的腿、我的手，还有我的共工传承，就是折在他的身上。”

    尚无垢咬牙站了起来，道：“那个男人还告诉我一个惊人的消息，那就是——”

    尚无垢的眼珠猛然睁大，大到盖过整张脸，甚至直接弹了出来。

    “他想要你们死！”

    ‘轰’的一声，最后一座外城门发生了惊天动地的爆炸。

    而等到戚笼二人赶到之时，只看到了满地的肉沫，以及一张满是锯齿的大嘴。

    这幅画诡异、血腥、巨大。

    人站在地上，渺小到极点，还不够塞牙齿缝的。

