    修仙界的人最是识时务。

    酒肆里的修士一看程天养的气派，不必动手便自动走人了，初夏不疾不徐地将食物打包，再往嘴巴里塞了一块儿糕点。

    搓搓手上的残渣，含糊道：“苏师妹，咱们也走吧。”

    拳手攥了松，松了攥，苏慕歌沉着脸点头。

    倘若换做从前，她肯定会拿伏魔鞭抽的他皮开肉绽，再将他扔进祠堂去跪祖先。

    然而现在，她失去了那个资格，更加不忍心。

    自从得知他是因为识破程家阴谋，为了提醒自己才被程灵璧杀害，她实在无法再像从前那样下狠手。在被痕蚕食肉体的岁月中，她每天都在回忆自己曾活过的五百年。

    最愧对的人，唯有这个弟弟。

    真不知道自己当初究竟是怎么被洗脑的，凡事皆以程家的利益为重心，不但对程天养疏于管教，更每每觉得他丢了程家的脸面。后来终于清醒过来，程天养之所以奔着纨绔的道路一去不回，养成现如今这副太岁嘴脸，根本就是程家在刻意捧杀。

    幸好她重生了，能够努力去改变他的命运。

    可惜她重生晚了几年，他已经长歪了……

    苏慕歌正在心里琢磨着栽培大计，乍然听见一声虎啸。

    竟是程天养牵着的那头白虎挣脱牵制冲了出来，一跃至前，堵住两人的去路。只见它双目迸发出一道精光，直勾勾盯着苏慕歌，欲上前而不得，一步步小心试探着。

    苏慕歌被迫滞住脚步，怕是不怕，只觉有些莫名其妙。

    便传音给银霄：“莫非它察觉到你了？”

    银霄嗤笑：“不可能。”

    苏慕歌才安下心，又听他说道，“不过，酒肆内的确有人发现了我。”

    “谁？”苏慕歌下意识的放出神识。

    “二楼雅座，有元婴修士和筑基修士的气息，而且那名筑基修士的气味极为熟悉，应该就是前些日子在海船上带队的北昆仑修士。”

    “裴翊？”

    苏慕歌微微蹙眉。

    既然如此，同他在一起的元婴修士，岂不是……

    “师妹过来。”初夏拽着苏慕歌后退一步，手心沁满了汗。她心头虽然恐惧，但想起自己身为师姐，依旧挡在了苏慕歌身前。

    在她的观念里，师姐保护师妹那是天经地义的事儿。

    “阿猛，你做什么？”

    手掌被绳索划出一道血痕，程天养不悦的凝眉上前，拍了拍它的脑袋。抬起眼，正对上初夏一双妙目，略带惊恐，我见犹怜。

    呼吸倏忽便漏掉几拍。

    他怔怔的，抬手去摸初夏的脸：“怪不得人说昆仑多美人……”

    初夏明明可以躲开，却吓傻了似得，一时不曾反应过来。

    但程天养并没能得逞，苏慕歌眼疾手快地将初夏推去一边，掌心蕴满灵气，兜脸一巴掌刮过去，只听“啪”一声，登时打懵一屋子修士。

    “你敢打我？！”

    震惊许久，待程天养回过神来瞬时气急，出招就向苏慕歌攻去！

    对付别人不行，但苏慕歌对他的路数再熟悉不过，破招比他出招还快！一记擒拿手，紧紧扼住他的虎口，再是一记高抬腿，一脚将他踢翻在地，并以膝盖直直顶住他的后背！

    程天养挣脱不开，便要祭剑。

    口诀还不曾念完，宝剑就被苏慕歌给缴了！

    苏慕歌勾了勾唇角：“还有什么本事，使出来教我瞧瞧？”

    一众修士目瞪口呆，尤其是他带来的四位侍从。探了又探，这小姑娘明明只有练气二层修为，为何身手如此矫捷？

    更可怕的是，他们家少爷的一举一动，似乎尽在她预料之中啊！

    程天养气的险些厥过去：“阿猛，咬死她！”

    那只白虎踟蹰片刻，百般不情愿的模样，但最后还是咆哮一声，伸开爪子便向苏慕歌脸上招呼。筑基期的妖兽，苏慕歌是躲不过的，只能寄希望于银霄。只可惜还没等到银霄出手，那白虎在半空中突然惨叫一声，仿佛腿脚抽筋，重重摔在地上。

    四名仆从原本真心不想出手，以他们练气圆满的修为，欺负一个小丫头片子实在难看，况且这小丫头水灵灵的，甭提多漂亮。

    但眼下觉得事有蹊跷，便纷纷运起真气。

    这一运气才惊觉，自己的灵脉完全被封掉了。

    天啊！

    无声无息中，竟有人可以封掉他们的灵脉！

    掌柜偷眼瞧了瞧二楼，咽了口唾沫。

    “你是哪一峰的弟子！”命门和薄弱点完全被她钳制住，程天养无论怎样挣脱也没有用，涨红双颊，怒不可遏地道，“有种报上你的姓名来！”

    “南昆仑，灵兽阁，苏慕歌。”

    慕歌说完松手，理了理凌乱的袖口，语气平淡却又隐含霸道，“臭小子，我等着你来找我算账，我等着，不来的是孬种，你可给我记好了！”

    说完，松开钳制他的手，带着初夏离开。

    程天养趔趄着从地上爬起来，正打算追出去，忽听门外有人叹气：“天养，为何才一会儿功夫，你又在惹是生非？”

    程天养立刻一副委屈状：“大姐，这回弟弟当真冤枉，是有人欺负我！”

    程灵璧轻提裙摆下了兽车，袅袅娜娜地走上前，拾手为他整了整前襟，莞尔一笑：“我瞧见了还好，若是教你二姐瞧见，保管你又要挨打，还不得我来护着。”

    “就知道大姐最疼我。”程天养凑上去挽住她的手臂，亲昵地道，“不过二姐现在病的不轻，连自己都快记不得了，哪里还会记得揍我？”

    “莫说胡话，灵犀只是伤了识海而已。”程灵璧纤纤玉指点了点他的额头，随后又取出一个灵石袋，上前递给掌柜，“舍弟不懂事，给您添麻烦了，劳烦收拾个雅座给我们。”

    “是，是。”

    掌柜忙不迭接过手中，张罗去了。

    二楼雅座内。

    金光道君啧啧道：“好个小丫头，身上居然藏了只极品契约兽，若非本座在四面设有结界，还真教它隐身闯了进来。”

    “师父，她便是徒儿曾与您提过的，同秦师弟一起前来拜师的女子。”裴翊斟了杯酒，轻轻推送至金光道君面前的桌面上，“极有天赋。”

    “所以甚为可惜。”金光道君缀了口酒，微微一叹，“好苗子难寻，偏她却有瑕疵，而本座最是见不得瑕疵。”

    “师父您忘了，弟子也是有瑕疵的。”裴翊提醒道。

    听罢此话，金光道君淡淡睨他一眼，不痛不痒地道：“翊儿，为何此行从聚窟洲试炼回来，你仿佛心事重重，可是遇到了什么难处？”

    眸中有道阴霾一闪而过，遂平静下来。

    裴翊摇了摇头，苦笑一声：“弟子能有什么难处，只是现如今昆仑上下人人都在议论，说秦师弟必将取弟子而代之，弟子心中正惶恐不安呢。”

    金光道君故作惊讶的望他一眼：“你竟也会惶恐不安？”

    “怎就不会？”裴翊自斟一杯，“秦师弟不过拜入昆仑半个月，您可是时时关注着，背着徒儿，偷偷命慎言长老送去不少灵器法宝。”

    “竟被你发现了。”金光道君稍有些窘迫的摸了摸鼻子。

    从面相上看，他不过三十出头，但毕竟一千三百岁的高龄摆在那里，哪怕唇角微微弯着，眼眸里的沧桑遮也遮不住，“翊儿，你可知蓬莱有件镇岛之宝，叫做溯世镜？”

    裴翊摇头：“弟子闻所未闻。”

    “在那溯世镜内，藏有一方须弥芥子，里面藏有大量高阶功法和上古秘宝。同时，还隐藏着一个镜灵，它无所不知，力量超群。”金光道君言语一顿，复又淡淡道，“溯世，溯世，据说镜子另外一端，正是一条追溯往世的路，传闻只要有谁能够通过镜灵的考验，它便会打开溯世镜的结界，割裂时空禁制，使人重返过去。”

    “世上竟有如此宝物？”裴翊垂着眼睫。

    “在万年之前，此物不知从哪个高等修仙界流落到了十洲三岛，甫一现身，便引发十洲三岛内一阵腥风血雨。此物可以令得到它的修士迅速强大，这一点毋庸置疑，但它究竟有没有追溯往世的能力，其实根本无从考据。”

    “那后来呢？”

    “后来溯世镜被当时的蓬莱掌门得到，他将此物列为邪物。集合当世五位大能的力量，希望将此物炼化至虚无。可惜当时有位大能起了私心，趁其他几位大能灵力虚耗之际，擅自收了镜灵逃出蓬莱，至此销声匿迹。溯世镜失去镜灵，无法销毁，便被几人合力封印在某个秘境之内，只有历代蓬莱掌门，才知晓它的下落。”

    “他们不怕蓬莱监守自盗？”

    “绝无可能。”

    金光道君笑叹，“溯世镜虽在蓬莱，但解封秘境的神光之钥被却分为四份，分别由那四位大能保管。其中有一位正是咱们昆仑先祖，所以其中一把神光之钥，就在咱们昆仑。至于其他三把，其一在长洲蜀山派，其二在瀛洲定禅阁，其三则无迹可寻，因为最后一位大能乃是散修，历经万年之后，根本不知其传人身在何方。”

    “可这一切，同秦师弟有何相关？”

    “为师也不知。”

    金光道君略有些迷茫的道，“蓬莱仙尊传讯给本座，说在半个多月前，他感应到沉寂万年的溯世镜竟有异动，猜测许是有谁同镜灵达成了协议。但溯世镜一直在他眼皮子底下，根本就是不可能的事情。桑行之推算出异动源于聚窟洲，他便前往聚窟走了一趟，发现此事极有可能同秦峥有关。”

    裴翊若有所思：“所以，您才会对秦师弟格外留心？”

    眉毛得意的抖了抖，金光道君摩挲着下巴笑道：“算是吧，不过最另本座另眼相看的，是那小子居然拒绝拜师桑行之，如此执着的一心想要投入我大昆仑的怀抱，啧啧，有见识，有见识啊！”

    ……

    苏慕歌回到南昆仑时，已是月上中天。

    她和初夏都有门派配发的飞行法器，但很有默契的没有拿出来使用。

    她们修为实在太低，使用飞行法器需要消耗灵石，而宗门配发的飞行器又属于最劣质的那一种，短短路程，便要消耗大量灵石。

    不过归根到底，还是因为那法器实在太丑，丑的简直不忍直视。

    一进灵兽阁，两人发现气氛不太对。

    正堂乱七八糟，似乎有打斗过的迹象，初夏惊呼一声：“难道大师兄和二师兄打起来了？！”

    “不会。”

    在知道二师兄江松就是幽都长老姜颂之后，苏慕歌想也不想便一口否决。

    堂堂一位元婴大能，如果决定不再顾及身份，想要收拾一名练气期小弟子，根本就是动动手指头的事儿，“这些皆为剑气留下的痕迹，估计是北昆仑的剑修前来找麻烦了。”

    脸上的血色一瞬抽干，初夏喃喃重复：“剑修？”

    苏慕歌心生疑惑，以为初夏在北昆仑得罪了谁，看她这幅惊恐的模样，也不想过多询问，直接祭出一条兽皮鞭，疾步向她们居住的后院走去。

    一瞧见院中人，她宽了宽心。

    月色下，秦峥正翘着二郎腿坐在石桌前，百无聊赖地嗑瓜子。

    “你怎么来了？”苏慕歌皱着眉上前。

    “你去哪儿了？”秦峥抬了抬眼皮儿，一派闲适的睨她一眼。不等苏慕歌回话，他倏然起身，厉声训斥道，“你可知眼下什么时辰了？一个姑娘家，居然一个人在外游荡迟迟不归？”

    “你有病吧？”

    苏慕歌面露不悦，上前围着石桌坐下，抓起他面前堆成小山的瓜子，自顾自的吃起来，“请你看看清楚，此地是昆仑，不是秦王宫，你我皆是有修为的修士，什么姑娘不姑娘？”

    秦峥一拍桌子：“不管身在昆仑还是秦国，你都是我未过门的媳妇，我说不许就不许！”

    苏慕歌寒下脸，考虑要不要和他摊牌。

    秦峥扔出一个乾坤袋，“喏，这是给你的。”

    “什么？”

    “打开瞧瞧。”

    苏慕歌知道她若是不打开，这厮铁定会没完没了，便漫不经心的解开乾坤袋。只见里面有一大包灵石，足足得有两千多块儿，还有二十几张防身用的符箓、十几瓶补气用的丹药。

    苏慕歌忍不住问：“你从哪里弄来的？”

    东西虽然并不多，但搁在他们身上，绝对一笔巨款。

    单单这些丹药，一瓶便能卖个上百灵石。

    “慎言那老头送的，我灵气足，根本用不着，你不是经脉逆冲，无法凝结太多灵气么……哦，对，还有此物。”秦峥挑挑眉，又从自己身上的乾坤袋里摸出一柄桃红色的扇子来，“这有一件法器，是金光道君送给我的见面礼，不但能当武器防身，还可以当做飞行法器。”

    原本打算拒绝，但眼风一扫瞥见此扇，苏慕歌愣了一愣。

    这分明就是上一世师父送给自己的桃花扇啊！

    苏慕歌拿起扇子，缓缓推开扇面，只觉得心头五味杂陈。

    “我瞧着倒像是女人用的法器，便拿来给你了。”秦峥清清嗓子，面色有些不太自然，“你若喜欢，就留着用……”

    “你拿走吧。”苏慕歌合上扇子，连带着乾坤袋一起朝他面前一推，“无功不受禄，我苏慕歌靠天靠地靠自己，从来没有不劳而获的习惯。”

    原本神采奕奕的一张脸瞬时垮掉，秦峥平静的嗤笑一声：“我话还没说完，你急什么？你若是喜欢，就留着用，不喜欢，只管丢掉！”

    言罢掉脸便走。

    突然就有两个人堵住去路。

    苏慕歌第一反应是将石桌上的桃花扇和乾坤袋先收起来。

    为首的是她大师兄陆敬南，满头满脸的伤，用脚趾头想一想也知道这些伤从何而来。他身后站着的，是一名练气圆满境界的修士，同陆敬南从相貌上略有相似，应该是他的族人。

    果然，陆敬南一手捂住门牙，一手指着秦峥恨恨道：“大哥，就是他！”

    “就是你？”陆敬北打量秦峥一眼。

    “是我，怎么了？”秦峥抱臂而笑。

    “秦师弟，你在北昆仑横行霸道也就算了，为何来我南昆仑行凶伤人？”陆敬北冷冷道，“真当我南昆仑是好欺负的？”

    “陆师兄，秦师兄是来灵兽阁找我的。”眼看又要打起来，苏慕歌忙不迭上前解释，“这其中，必然是有误会……”

    秦峥冷笑着截断她的话：“该打不该打的，都已经打了，同他解释什么？”

    “好生狂妄！”陆敬北黑着脸道，“哪怕天赋异禀，如今也不过区区练气三层，怎可如此目中无人！”

    “别……”

    苏慕歌根本没有再次开口的机会，含光已经豁然出鞘，直冲对方面门刺去！

    说打就打。

    论修为秦峥差他一大截，但陆敬北是名阵法师，并不精于短兵相接，故而打的束手束脚。而秦峥手中握有含光，剑法凌厉霸道，两人过了将近五十招，陆敬北也没讨到什么便宜。

    陆敬南没想到自家大哥练气圆满的境界，居然收拾不了一个练气三层的臭小子，于是祭出自己的驭兽鞭，凝气一道灵力，从背后挥鞭抽向秦峥！

    苏慕歌下意识的祭出桃花扇：“破！”

    桃花扇登时舒展开来，罩在秦峥头顶，扇如其名，缓缓撒下一片片的桃花，那些桃花结成禁制，将秦峥牢牢护住。

    一出手她就后悔了。

    陆敬南虽然不好相处，但这半个月来，并没有欺负过自己。

    而且在她的考量中，也觉得秦峥这种自大自满的个性非常要不得，必须受些教训才是。但她莫名其妙的就出手了，这并非她的本意，而是这具身体的本能。

    当苏慕歌意识到这一点时，眉头不由紧紧皱起。

