
    楚言对鬼修的印象，可是要比普通修士深刻得多。

    他体内目前沉睡着的那不知是福是祸的那位，就是鬼修给召唤出来的。

    在那件事情之后，楚言也查阅典籍，对鬼修有过了解。

    而在典籍中，曾有记载修士清剿鬼修的经历。

    里面一段，就描述过鬼修操控傀儡的场面。

    至于那傀儡的制作方法，典籍中自然不可能有介绍，因为那已经涉及到了鬼修的修炼方法。

    谁要是知道，那自然也就是要被消灭的对象。

    不过其中对傀儡的描述，倒是和自己此刻面对的这个傀儡极为相似。

    所以楚言才会有刚刚那一问。

    不过他也就是随口说了句，并没有想太多。

    但是那男修脸上的神色，却一下子表明了，眼前这傀儡，或许还真的和鬼修有几分关系。

    这男修利用幻阵，打劫商船，本来就已经是邪修的行为。

    现在他再有涉及鬼修的修炼方法，甚至用活人炼制傀儡，那就必杀不可了。

    那男修此刻显然也已经意识了过来，自己刚刚犯了一个巨大的错误，此刻脸色已经彻底阴沉了下来，不等楚言再度开口，就厉声喝道：“杀了他！”

    话音刚落，那傀儡嗡的一声，身形瞬间拉出一条长长的残影，眨眼功夫，就已经到了楚言面前。

    “好快的速度！”感觉到那迫面而来的劲风，楚言目光顿时一凝。

    傀儡冲到楚言面前，手臂猛烈挥舞，五指成爪，狠狠一下，掏心挖腹，朝着楚言轰了过来。

    这鬼修的五根指头，指尖打磨如矛，并且泛出蓝幽幽的光泽，一看就是利用材料专门打磨过。

    鬼修的手段，往往让人想不到的阴狠歹毒。

    所以此刻，楚言也收起了小觑之心。

    “蕴水罩！”

    蓝光一闪，楚言的身体表面，顿时浮现出一个像是卵一样的光膜，将他护在其中。

    “黄泉邪龙！”

    “怒龙盘绞杀！”

    左臂体纹浮现出来，一股凶猛、狠戾、暴虐的气息，瞬间铺散开来，随着楚言猛地一爪轰出，横扫八荒六合。

    四周的虚空，这一刻都仿佛被压得深深凹陷，光线顿时之间，都扭曲起来。

    砰！

    当空一个暴击，气流四射。

    楚言身子微微一晃，就在原地站稳。

    那傀儡则是一下子倒飞出去，犹如一颗炮弹，砰的一声，斜斜向上，从石屋的破口砸入，再将屋顶击穿。

    四分五裂的石块，在半空中噼里啪啦砸落下来。

    楚言的目光，微微一凝。

    黄泉邪龙加上怒龙盘绞杀，就算他刚刚没有使出全力，但如果对手是地元境三重大成的修士，此刻势必至少也被他打爆一条胳膊。

    但是这傀儡仅仅是被打飞，身体没有出现任何损伤。

    “看来这东西的身子，不是一般的坚硬啊。”楚言心中暗道。

    楚殿下此刻是心中发出感慨，而那男修这时候，则是惊得目瞪口呆。

    “打、打飞了？”

    他像是不敢相信一般，还用手揉了揉眼睛。

    哗啦——

    石屋那摇摇欲坠的屋顶，此刻很应景地轰然倒塌。

    男修的脸庞用力抽了抽。

    就在这个时候，一片烟尘，猛烈绞动，形成一个漩涡。

    空气压迫产生的爆鸣，一瞬之间，将漩涡击穿。

    毫发无损的傀儡，如流星一般，再度奔袭起来。

    拉出的长长残影，此刻让现场仿佛出现了数百个它！

    身形掠过那男修的时候，将男修的衣衫和头发，都朝着一个方向吹了过去。

    “让我看看你还有哪些本领吧。”楚言凝视傀儡。

    奔袭到距离楚言还有十数丈的时候，傀儡猛然高高跃起，自上而下，猛地一拳轰出。

    面具的遮挡下，楚言不知道对方嘴巴有没有在动。

    但是这一刻，他却是可以清楚听到，傀儡的喉咙中，发出一声吟诵。

    轰轰轰轰！

    刹那之间，半空之中，卷起数道肉眼可见的龙卷风。

    每一道龙旋风，都足足要两个成年人手拉手，才能合抱住。

    此刻这道道龙卷风，呜呜作响，席卷当场，朝着楚言绞杀而去。

    气流所经过的地方，不断传来利刃划过半空的声响，地面更是直接被扯得粉碎，恐怖的威力，几乎将周围的地面，全都击碎成渣。

    轰！

    下一刻，围合而起的龙卷风，激烈bàozhà。

    被围在中心的楚言，瞬间就被乱飞的气旋和冲天而起的粉尘，遮蔽得再也不见。

    这一片虚空，此刻都仿佛炸成了一片混沌，不断蠕动、吞吐，好似一步跨入，就万劫不复，充满了毁灭的味道。

    “哈！死了！”男修眼见此景，脸上的惊怒，顿时就消失不见，而是变成了眉开眼笑。

    “我的傀儡，就算是凝脉境三重圆满的修士，一不小心，都可能翻船，你算什么东西，现在知道厉害了吧！哈哈哈哈！”

    男修望着那片混沌，洋洋得意，片刻之后，又自言自语道：“只是可惜了，在那飓风之下，身体肯定一瞬间就被彻底绞碎了。

    不然的话，能够有一个天涯宗的弟子再来制作傀儡，那就更好不过了。

    毕竟天涯宗的弟子，可是要比一般宗门的弟子，都还要强大的。”

    说话的时候，男修的脸上，露出了无比遗憾的神色：“可惜啊可惜，用活人制作傀儡，我还没有彻底掌握精髓，而能够在制作的过程中，拥有顽强生命力不死掉的修士，又太难得了。

    可惜了这么一个大好的材料。”

    男修连连摇头。

    “哦？你就这么喜欢用活人制作傀儡？”这个时候，有人问道。

    “也不是，就是觉得很有满足感……嗯？”男修下意识回答，但是刚说完话，他立刻惊觉不对。

    心头猛地一跳，他急忙抬起头来。

    此刻海风一刮，涌动的烟尘中，有一道身影，猛地浮现出来。

    但是不等男修看得清楚，重新涌来的烟尘，就再度将那身影遮蔽。

    虽然没有看清，可是这一刻，汗水却像是止不住一般，从男修的头上、身上，涌了出来。

    仅仅片刻功夫，他的头发就都湿透了，汗水顺着他的脸颊淌落，然后滴到地上。

    而他的后背，就这么片刻功夫，居然都已经被浸透了！

    刚刚的声音，他听得清清楚楚，真真切切。

    正是来自楚言！

    他没有死！

    ——内容来自【咪咕阅读】
