
    余剑欢对着公孙庭点点头，然后便转身离开，显然是去带武千夜过来。!

    而这时，有两人走到了小舞、刘璃和龙雪澜面前。

    “徐老，风花！你们也来了？”

    刘璃看着面前的徐暠和百里风花，脸露出惊喜之色。

    听到她的话，小舞和龙雪澜看向徐暠和百里风花的眼神，也变得亲近起来。

    她们听刘璃说过她之前和林辰在一起遇到的事情，对在龙象宗发生的事情也都有着了解，知道林辰欠着徐暠人情。

    “是啊。我们龙象宗在坤天帝国也算是小有名气，所以也在受邀之列。”徐暠笑了笑。

    百里风花也是对自己容貌极为自信的人，然而看着面前的三女，却是有些受到打击，心里嘀咕着这三女简直长得都和妖精一样啊，只是气质不同而已。

    当然，她也没什么嫉妒的意思，只是有些惊艳，而且次在龙象宗，他和刘璃的关系已经很是不错，此时见到刘璃也很是开心。

    她看了眼周围，疑惑道：“小璃，林辰那家伙没和你一起过来呢？”

    说到这儿，她惊疑道：“我听说，他之前在天云城和赵清河对战，赵清河施展秘法后，实力达到了通天境巅峰层次，结果还是死在了他的手？他到底是不是人来着，这实力增长得也太恐怖了吧？”

    徐暠闻言也是点了点头。

    林辰那成长速度，实在让人自卑，早超出了天骄的范围，简直是妖怪！

    不过，他的眼带着笑意，显然也很是为林辰高兴。

    “是真的，当时赵清河的实力，确实已经达到了通天境巅峰层次。”

    刘璃点头，不过脸色却是有些不好。

    “发生什么事了吗？”徐暠看出了不对劲。

    小舞脸带着担忧之色，接话道：“大哥哥他已经消失了一年多了，一点消息都没有，我们很担心他的安危呢。”刘璃点头道：“当初林辰离开天云城时，和我们说了，他有事情要去找千夜女帝。不过现在千夜女帝却是落到了混元宗的手里，那么有可能，林辰根本没有找到千夜女帝，却是消失了一年多的时间，所以我

    们很担心他是不是出了什么事。”

    听到这儿，徐暠脸也是露出些许担忧，安慰道：“放心吧，我想以林辰的本事，应该不至于出事，毕竟如今大陆他强的，也没多少了。他可能是遇到什么事情，所以耽搁了一段时间。”

    “希望如此吧。”刘璃点了点头，但脸依旧带着担忧之色。

    徐暠问道：“按你这么说，林辰还和千夜女帝认识？”

    “确实认识。”

    小舞接话，点了点头，当初在武家祖地，还是她帮武千夜带话给林辰的。

    她道：“不过具体的关系，我也不太清楚，有可能是朋友。只可惜，千夜女帝落到了混元宗的手里，我们算有心想帮忙，也是爱莫能助。”

    拓跋家现在虽然势大，但实际，如果不把林辰算在内的话，能发挥出来的力量并不算太强，远远无法和混元宗相。

    这时，小舞等人忽然听见一片惊呼声，他们朝着众人的目光看去，见到余剑欢正从远处走来。

    在他身后，跟着一个女人，正是武千夜！

    众人之所以惊呼，是武千夜竟然大着肚子，一副怀胎十月的模样！

    小舞等人，也是有些呆住了！

    “千夜女帝竟然怀孕了？”

    众人一片哗然之后，各大势力的人，都是窃窃私语起来，而目光落下的地方，便都是武千夜那高高隆起的肚子。

    “这女人竟然怀孕了，会是谁的？”

    姬清蕾的目光充满了好。

    武千夜被称为轩辕大陆第一美女，这对于自视甚高的姬清蕾来说，是一件很不爽的事情。

    而且，她和武千夜相的话，容貌是不过的，连她最为自傲的出身，起武千夜圣武女帝的名头，也是弱了一丝。

    可以说，她之前是方方面被武千夜碾压，因此她的心一直都很不服气，想要把武千夜下去！

    此刻见武千夜怀孕，不免也和其他人一样无的好，她肚子里的孩子，到底是谁的？

    无视周边的各种议论声。

    余剑欢和武千夜已经到了台。

    公孙庭看向武千夜，笑道：“你不是说有话要对大家说吗？现在说吧。”

    此刻，众人也都是停下议论，纷纷看向武千夜。

    武千夜像是观赏物一般，挺着个大肚子，任人围观。

    之前，余剑欢已经交代，如果她不想肚子里的孩子，还有祖长老等手下出事，那么必须在天下人面前，对混元宗低头。

    向所有人承认，是她武千夜无能，管理不好这片疆域，所以在被血麟堂袭击，其他的武家人都死去后，她自己主动躲了起来，把圣武帝国的疆域，交给了混元宗。

    更是要说明，之前她说是混元宗对武家动手，不过是她后悔了，所以故意污蔑混元宗而已！

    现在来这儿，便是认识到自己的错误，要把“真相”告诉天下人！

    事实，谁都知道，这个“真相”是假的！

    可是谁在意呢？

    人们要看的是，高贵的千夜女帝，是否真的会向混元宗低下她的头颅？

    向仇人低头，这对武千夜来说，不只是在侮辱她，也是在侮辱武家那些死去的人！

    可是，为了肚子里的孩子，为了一众手下，她终于还是走到了这飞仙台！

    此时，站在台，面对着轩辕大陆众多顶级势力，她身体轻微颤抖着，眼神痛苦，心如刀绞，感觉无颜面对武家的列祖列宗。

    她张了张嘴，却是什么都说不出来，只剩下一脸的倔强、痛苦和无奈！

    她如果低头了，她还是那个骄傲和高贵的武千夜吗？

    她简直恨不得去死！可偏偏，无奈的是，她现在不能去死，不然的话，会有很多人要陪着她一起死！

    一个人，不得不去做那种你明明死都不想去做的事情，实在是太悲哀了。

    见到武千夜迟迟没开口，台下的许多人，再次交头接耳起来，看向武千夜的目光，带着一丝同情。

    公孙庭脸色略微阴沉下来，看向余剑欢。

    余剑欢眼神恼火，以传音入密的手段，对武千夜低声道：“贱人！你难道忘记我之前和你说的话了吗？如果不按我说的做，你和你肚子里的小杂种，都要死！还有夜怜卿、祖均和施朗等人，也全部得死！你如果敢害我在各大势力面前丢人，我扒了你的皮，抽了

    你的骨，更要让你这高高在的千夜女帝，变成卑贱的＂ｊｉ　ｎｖ＂！你听到没有？”

    武千夜接下来的话语，将会影响到他能否顺利成为混元宗的副宗主。

    而此刻，在混元宗副宗主的位置面前，余剑欢心对于武千夜的那些喜欢，连狗屁都不是！

    此时，夜怜卿、祖长老和施朗等人，不知何时也都已经被带到了台下，身旁围着几个脸色冰冷的混元宗长老，还有那已经背叛了武千夜的岳长老和傅长老。

    这时，夜怜卿忽然对着飞仙台，喊道：“女帝陛下！怜卿求您，不要委屈了自己，我愿意追随您赴死！到了阴间，依旧伺候您！”

    “没错！女帝陛下，施朗也不是孬种，如果我那兄弟知道，因为我们而害得您委屈自己，估计都不认我这个兄弟了！您可别害得我被林兄弟看不起！”施朗也是忽然喊道。“女帝陛下，祖均自幼在武家长大，受尽武家恩惠，也身为武家长老一千两一多年了，愿意把所剩不多的寿命，也都献给武家，心毫无怨言！如果为了让我多苟活一段时间，要害得您去委屈自己，那我便

    是天大的罪人！”

    祖长老也是开口，语气有些颤抖，很是激动。

    他们身旁，另外那些武千夜的手下，竟然也都是开口，全部要陪着武千夜赴死！

    那些怕死的，贪图荣华富贵的，早跟着余剑欢一起加入混元宗，这些留下来的，只有一小部分，但早把生死置之度外！

    他们的话语，让公孙庭和余剑欢脸色都难看到极点！

    而其他势力的人，都不由得为之动容！

    武千夜眼睛微红，点了点头，右手轻抚高高隆起的肚子，目光也是落在肚子，说道：“宝贝，是娘对不起你。可你的血脉之，无论是我武家，还是你父亲，都没有半点的贪生怕死，于人格和尊严之前，生死又算得了什么呢？下辈子吧。下辈子，你再来当我们的孩子，我一定好好弥补你。

    ”

    “贱人！你这贱人竟然真的坏我好事，我看你是找死！”

    余剑欢感觉要疯了，没想到关键的时候出了这种事情，看着一脸决然赴死的武千夜，他的心满是杀意，愤怒得想要一掌拍死武千夜。

    在这时，远处忽然两道身影冲来。是彭飞和裘炎瀚！

    百度搜索更新最快的小说站！
