    被她用这番带着歧义的话这么一忽悠，林觉只感觉浑身一麻，一股电流从脊椎往上升去。

    不行，不行，不行，这女人媚骨天成，我不能老是被她牵着鼻子走。

    于是林觉连忙摇了摇头，义正辞严地说道：“抱歉，我没法给你什么特殊优待，我顶多只能放你自由，删掉我在书里留下的‘林觉’这个分身，以后不再控制你的行动。”

    “这样啊......那之后呢？”

    “之后？什么之后？”

    “你在写这个故事的时候，相当多的故事情节都是依托于你的分身存在的对吧，如果只是将‘林觉’这个分身删除，那么接下来我的处境会变得更好呢？还是变得更坏呢？”

    卡露拉虽然表面上看起来大大咧咧，但人家好歹也是活了不知道多少年的老油条。

    以至于其中有一些涉及到小说内容设定的事情就连之前的宫明月都没有想到，可是卡露拉却一下子便抓住了重点......这女人一看就很会抓重点。

    于是在听到她的话后，林觉也不禁皱了皱眉，顺着那番说法思考了下去。

    的确，正如卡露拉所说，林觉写的《诡秘王座》、《大奉修仙传》、《全球之劫》和《我的大小姐不可能这么可爱》这四本书，都是标准的男主文。

    既然是男主文，那么身为他这个作者化身的“林觉”自然是在书里起到重中之重作用的主要角色。

    毕竟男主角林觉是读者们的“眼睛”，一切故事都要从他身上说起。

    因此在“林觉”出现后，几乎所有故事推动都会以他为核心展开。

    例如在《诡秘王座》里头，穿越过去在棺材里复活的林觉在被卡露拉和茉莉控制住后。

    便一直在隐藏着自己身为穿越者的事实，并且装出一副自己失去了记忆，很好控制的模样。

    当这位血族亲王稍微放下了对他的戒心，林觉才以卡露拉的丈夫，夏洛克男爵的身份在那乡下小城里头活动，并且展露出了非凡的智谋与胆识。

    设定里，这个世界的林觉是一位“侦探”。

    他目光如炬，明察秋毫，胆大心细，并且在穿越过去的时候得到了“第五王座.真理王座”的青睐，成为了该王座的储君。

    真理王座，代表着灵魂与规则，代表着世间不可忤逆的至高之理。

    这至高之理反应到林觉身上的作用，就是他拥有一对能够洞穿森罗万象的“真理之瞳”与封锁森罗万象的“迷雾之瞳”。

    靠着真理王座的能力，林觉一路在那乡下小城里破解了很多复杂的案件，逐步得到了卡露拉的信任。

    最后两人也逐渐在各种各样的危机过后走到了一起......这本来是故事的主线流程。

    可以这么说，《诡秘王座》的故事之所以能够正常运行下去，一大因素便是因为“林觉”的存在。

    他与卡露拉这对组合在未来会发挥极大的作用，并且对于维持世界观以及稳定位面也有至关重要的意义。

    但是如果林觉这个作者粗暴地将故事里发挥至关重要的男主角抹除，只是让女主角自己将故事延续下去的话。

    那么在这种情况，书里的结局会变成怎样？卡露拉的结局又会如何？

    身为女主角，卡露拉本身也是书里代表着血族的最高战力之一。

    因为她不希望人类与血族继续交战的关系，便独自一人带着女仆茉莉从迷雾的世界来到人类国度，试图寻找人类国度的贤者，商议如何让两个世界和平共处。

    在这个过程中，卡露拉一方面是会遭到人类世界的阻挠。

    无论是王都所属的“蔷薇十字军”，炼金术师所属的“神圣三元会”还是科技师所属的“蒸汽革命联盟”都想要她的命。

    另一方面，她还会面对来自血族里头的主战派成员的阻挠。

    血族里头目前的七大亲王里头有四名是主战派，他们并不希望卡露拉从贤者那里得到答案，希望战争能永远持续下去。

    从这个角度看来，卡露拉在未来的岁月里要面对的是各种内忧外患。

    哪怕是在有另一位储君林觉帮助的情况下，她都很多次险死还生，可以说很多故事线都十分惊险。

    所以，假如“林觉”这个角色消失了的话.......她在自己那个世界里的下场会是怎样的？

    林觉从来没有想过这个答案，但事实上这个答案根本不用细想。

    如果“林觉”不在，卡露拉单靠自己根本不可能活到全书完，因为设定里留给她的困难都是要两个角色去解的，单角色毫无通关的可能性。

    并且，类似的情况不单单是发生在《诡秘王座》这一本书里。

    包括宫明月所在的《我的大小姐不可能还么可爱》以及《大奉修仙传》、《全球之劫》，里头几乎都有必须男主角在场才能解决的问题，而且还很多。

    要是男主角直接消失了，那么这个世界必然会像是出轨失控的列车那样，要么坠入万丈深渊，要么撞个车毁人亡。

    从这个角度来看的话，林觉直接把书里的男主角写没了，让里头的女主角们自由发展，这属于非常不负责任的放养做法。

    无论是卡露拉也好，宫明月也好，还是另外两本书里的那几位女主角也好。

    她们的世界里要是真的没了“林觉”，下场大概率都不会好到哪儿去。

    糟糕......我之前没想到这点啊，草率了。

    被卡露拉点醒后，林觉不由得伸手抓了抓头发，脸上露出了有些尴尬的神情。

    眼见林觉终于想到了书中世界可能出现的问题后，卡露拉则是微微一笑，笑道：“其实你要解决书里的问题也好办，比如直接让我变得天下无敌，能物理碾压一切困难，怎样？”

    在卡露拉看来，林觉既然是这本小说的作者，那么自然便拥有最终解释权。

    比如在《诡秘王座》的世界里，卡露拉如今只是“鲜血王座”的储君之一，跟她同样共享王座之力的储君也还有很多个。

    因此本身这位血族亲王的实力虽然很强，却也不算无敌于天下。

    可是林觉只要稍微增加一点辅助描写，比如说让卡露拉独占“鲜血王座”甚至是其余四大王座的所有力量，那么她就会立即成为凌驾于世界之上的真神。

    到了那时，“林觉”这个男主角无论在或者不在，都已经没有任何区别，单凭卡露拉一人的力量就已经足够让故事发展到最好的状态。

    然而，卡露拉虽然想是想的很好，但林觉闻言却是毫不犹豫地摇了摇头......因为这种事情根本就不可能做到。

