    不光是项宁，就是靠近他们这里五百米范围内的所有生命体，包括凶兽和人类，就连在地下的老鼠蚂蚁蚯蚓都开始难受了起来。

    而这里就像是死亡领域一般，这简直就是开挂啊，这还怎么打！

    而在五百米范围之外的赵忠贤呆愣的看着这一幕，然后看了看四周，将摄像机直接放了下来，直播间里的人只觉得画面天旋地转了一下，然后就从小方块内看到赵忠贤跑走了。

    “卧槽，大兄弟你怎么回事！”

    “大兄弟你就这样跑了？”

    “我靠，大兄弟你到是找个好的角度在跑啊，这镜头前面几撮毛挡住了啊！”

    赵忠贤可真的爆发出了他百米冲刺的速度了，简直可以说是不要命的跑了，不知道的人因为他身后有凶兽正在追赶着他呢！

    但没人去指责他，毕竟是一个记者，先前还有不少武者看到他站在凶兽尸体上搞直播那是真的佩服，是个狠人。

    但因为战线的推移，他所在的位置还是比较安全的，也不知道他跑回来是干啥，摄像机也没带。

    赵忠贤跑到安全区域，他只觉得呼吸都是困难的，心脏都快要跳出来了，但他没有停下来，疯狂的在四处找着什么东西！

    “兄弟！你在找什么？”预备役部队看着赵忠贤疑惑的开口道。

    “我找···我找麦克风和音响，要大的，声音越大越好！”

    “你要干什么？”预备役的战士不解的询问道。

    “我求求你别问了，快告诉我在那，快点！”赵忠贤的眼睛都要瞪出来了，人在急的时候是很的会急出病来的，要不是因为跑得太累，赵忠贤可能就要跳脚了，可见他现在到底有多么的着急。

    “这···这边！”预备役的战士也是被赵忠贤的状态给吓到了，但还是直接告诉了他，毕竟看着他从前线战场上跑下来的，而且很急的样子也不能耽误啊！

    而麦克风和音响那都是必备的，毕竟人那么多，总要有点东西辅助说话不是？

    “快点！”赵忠贤赶忙跟了上去。

    而在另一边，项宁强忍着头疼开启八门。

    “八门技！惊门！开！”可见的，项宁的额头青筋暴起，倒计时三分钟开始！

    八门全开，项宁的实力直接拔高到了六阶四星的层次，直接将那魔音对自己造成的影响降到了百分之三十的程度。

    “卧槽，快看项宁身上的变化！”

    “那···那不是跟杭城那时候一样嘛？”

    “不···不要啊，为什么历史又要重演了！”

    “怎么又是项宁，为什么老是项宁？”

    “艹！老子就不理解了，其他强者呢！”

    “特么的又要项宁去拼命！”

    “啧啧啧，我真的非常好奇，区区一个人类居然能将实力在短短时间内强行提升上来，虽然不是没有这种呼吸法的存在，但你提升的实力实在是有点离谱了啊！”痴冷笑道。

    项宁吐出一口浊气，这种状态下每一秒他的身体都在承受着恐怖的压力和损伤，经验值也在疯狂的增加着！

    “三连斩！”

    项宁没有废话，瞬间释放出登峰造极的三连斩，配合现在项宁的状态，那速度真的是快到了机会，双方三十多米的距离，硬生生的在一秒内被项宁靠近，三刀一秒，跨越三十多米！

    痴的那双眼瞳猛然收缩：“好快！”

    “崩山击！”项宁怒喝出声，额头上的青筋暴起，身体都开始微微泛红了起来！

    “斩！”登峰造极境的崩山击裹挟着崩山断海的气势直接落下，虽然精神力不算强，但在这样的状态下，达到的震幅效果没那么好，但也足以一秒内震出十一下，打出成百上千吨的伤害！

    痴也知道项宁这一击不是他的肉体能随便接的，毕竟他现在虽然化为兽人，紫夜魔蝠虽然也是非常强悍的凶兽，但肉身始终不及精神力，被项宁那么砍一下，他也得难受啊！

    于是乎那双翅膀也不是摆设的，而且蝙蝠嘛，那感知力会弱？

    在项宁动起来的一瞬间，痴就已经明白了项宁接下来的所有动作了，而且脑海中还清晰的出现了接下来项宁会施展的招数。

    但他算漏项宁的速度，他没想到有那么快，但也没关系，在翅膀煽动的瞬间，强悍的劲风瞬间将紫夜魔蝠给带离了项宁的攻击范围。

    而在他升空的一瞬间，五把四阶狩猎兵刃瞬间出鞘！

    “哼，区区四阶狩猎兵刃也想伤我！”痴鸣叫出声，那音波让项宁的大脑一瞬间的当机，导致兵刃短暂失控，但这一瞬间，项宁的实力忽然又增长了一星，达到了六阶五星的程度。

    这瞬间的增长让项宁的五把兵刃没有太多的停留便继续朝着紫夜魔蝠冲去，紫夜魔蝠怒吼一声，利爪出现，再怎么说他现在化为兽人，也有肉身五阶的实力了。

    硬生生的将三把兵刃给拍碎，剩下的两把分别被他的手臂给挡了下来，但也为此受伤！而这两把兵刃是朝着他的眼睛而去的，而当他放下手的一瞬间。

    又有四把兵刃出现，直接朝着他的各个部位的要害斩去！

    但这一次却并不是直接攻入，而是环绕在他的身边疯狂的进行切割，之前那针对要害的举动也不过是骗痴去防御，缩小防御范围，让四把兵刃得以配合另外两把兵刃进行伤害！

    虽然紫夜魔蝠感知力很强，但在怎么强也只是有百分之七十以上的把握猜对项宁接下来要做什么，而项宁的破绽洞察可是百分之百能洞察出你的动向和破绽！

    所以从一开始便已经互相看穿，但显然是项宁多出了百分之三十的机会！

    虽然那兵刃无法实实在在的伤害到痴，但任谁被六把兵刃疯狂切割，伤害布满全身，先不说其他的，光是疼痛那都是无法忍受的！

    但持续的时间不长，紫夜魔蝠忍不了直接弹开翅膀，在被攻击到一处要害的情况下将六把兵刃全部给击碎了！

    而就算不击碎，项宁也控制不了几秒了，他直接吐出了一口鲜血，终于，三十秒过去，八门技的副作用来了！

