
风暮景一抬头的时候，风云菱看到他的脸和迷糊的眼睛就觉得自己的爹不对劲了。

“爹，你怎么喝这么多酒？哪里不舒服吗？”风云菱走过去问他。

风暮景依旧还有点迷糊，看着风云菱一会，才一个激灵摇摇头，好像清醒过来了。

“菱儿，你，你回来了？”风暮景老眼里出现宠溺之色，这是风云菱熟悉的目光。

但风云菱现在着急啊，自己爹这是怎么了？一国丞相变成了酒鬼，还虐打人和传出那种乱七八糟的绯闻？真的让她太过于意外了。

“爹，你，你怎么回事？”风云菱伸手就握住他的手臂，还没有搭脉，就看到他手背上有一块黑乎乎的东西。

定睛一看，风云菱面色大变，这，这不是黑鳞片吗？怎么自己爹也长出来了？

风暮景似乎很害怕，想要缩回手，但被风云菱死死的扣住道：“这是怎么回事？爹，你知道这是什么吗？”

风云菱心惊胆颤，自己爹身上怎么出现了黑鳞片？之前才刚在丫子身上取下来，她觉得那可能真的是巧合，但绝对是做梦也想不到自己爹身上也长黑鳞片。

所以现在要再说这些东西的突然改变和她风云菱没有关系的话，她是打死都不信了。

那么所有的一切，应该就是冲着她来了。

之前她没有修真，所以显示的事情都是世俗中过的，而她现在修真了，那么显示的事情就会带着修真色彩了，但所有的一切变化，都跟她的出现有关系！

“菱儿，爹也不知道怎么回事，这东西本来是一朵很淡的红色彼岸花，但几个月前，突然就变黑了，然后慢慢就长出这种东西，怎么也弄不掉，还越来越大。”

风暮景面色难看，苦笑道：“这东西越长越让爹心里烦躁，浑身难受，只有喝酒才能压制住，找了大夫看都不知道什么东西，菱儿啊，爹染上了怪病了吗？”

“爹，你别乱想，这东西我能弄下来，你先别急，让我先看看。”风云菱直接拿出银针，钉在风暮景的穴位之中，神识跟进去。

只是这一看，她大吃一惊，之前丫子背上的黑鳞片是背上表面一层，没有太深入，但自己爹的可不是，他身体内的器官居然都在黑化，也不是鳞片的样子，就是器官被染黑了一样。

本来以为她也可以给爹做个手术的，但现在看来行不通。

“菱儿，怎么样，爹是不是没救了？”风暮景感觉又烦躁起来了。

风云菱摇头，随即输入一点灵气，之前灵气对黑色鳞片是有作用的。

灵气让风暮景整个人好过了很多，烦躁的心情似乎立刻就被抚平似的，他看着自己的女儿，目光里涌起了慈爱之色，这是他和仙儿的女儿啊，是他的心肝宝贝。

现在长得美若天仙，犹如九天玄女一般了，去昆仑山修真看来是真的让她彻底的蜕变了。

风云菱的灵气在风暮景身体内黑色器官的四周游走，刚开始是没有啥效果，风云菱尝试去驱赶这些黑色的东西，但发现真的像是颜料染黑了一眼，不可能驱除出去，这可怎么办？

她的神识来到风暮景的手背上，那黑色的鳞片还很小，但神识扫过内部，就发现黑色就是从这里面出来的，然后沿着骨头血管染黑了风暮景身体里面。

虽然现在不是全黑，但已经是有一半了，这么下去，风云菱觉得自己父亲整个人会变成黑色，到时候若是外显，那就是怪物，犹如外魔一样的存在了。

想到外魔，风云菱浑身微抖，难道父亲真的是被外魔感染了？

可怎么会？他手背上原来的红色彼岸花，那绝对是她母亲凤月仙传给他的，因为和凤临门神女共结连理后，会得到一个秘密。

难道是这个？不可能吧？应该是好事才对，怎么变这样了？

她想到了楚炎洌，楚炎洌和她一起过，手背也出现彼岸花，但最后他并没有这种东西转变，而觉醒了一点战神大人的潜能，让他实力大增。

放开风暮景的手，风暮景顿时觉得那股暖流不见了。

“菱儿，怎么样？爹还有救吗？”风暮景连忙问道。

“爹，你这个治疗的难度很高，但你不能喝酒了，喝酒只会让这东西越长越快，不过你放心，我会想办法的，我给你先打一针。”

风云菱拿出的是血清，一般都是用来解毒的，她想试试看这黑色的东西是不是毒？从黑鳞片上出来的，却不成实质，应该是毒才对，这黑鳞片在长出来的过程中有毒。

风暮景对这些已经没那么惊讶，当初救治城西土地庙的那帮中了毒病的百姓，风云菱就拿出过针筒这些了。

打了针之后，风暮景也没多大感觉，不过到是高兴道：“菱儿，回来就不走了吧？皇上回来了吗？”

“楚炎洌回来了，不过我们还会回昆仑的，世俗之外危险很大，我答应了昆仑，会一起对抗危险，楚炎洌会把皇位让给五王爷，爹，你是一国丞相，这样子可不行。”风云菱说道。

风暮景叹气道：“爹知道，所以最近爹也没去上朝，不过大兴安定，暂时也没大事，既然皇上回来了，这一次要让位的话，我这个丞相也不用再做了。”

说话间，风暮景感觉身体内又不对劲，浑身烦躁，又有了那种非常想要发泄的感觉，让他老脸上的肌肉都不受控制的抖动了好几下。

“爹，又不舒服了？”风云菱蹙眉，难道自己的血清不行，那爹身体内的应该不是毒了，这黑龙鳞怎么就会有这种黑色的东西侵蚀父亲的身体内？

“菱儿，爹，爹得喝酒。”风暮景赶紧抓起酒瓶子就要喝，风云菱直接道：“爹，你身体太差，不能再折腾，还是睡觉休息吧，吃了这个。”

风暮景看风云菱手心里的药丸，也不多问，自己拿起来就塞进嘴里吞下去。

很快，风暮景就头晕眼花，直接靠在了桌子上，风云菱把人带入了研究所空间的研究室里，抽取风暮景的血液开始研究起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850594"  chaptername="冲着她来的">加入书签</a>
</div>
