
　　张岳与赵云淑享受了一顿无与伦比的美食。

　　原来的美食真的可以让灵魂升华。

　　这一顿万果宴，让张岳对自身的法则感悟越来越清晰，让赵云淑直接晋级到了8阶，并且加强了的她对各大元素的感应。

　　月萧行宫的中心是一棵星光巨树，也算是月萧日常的住的地方。

　　星光巨树中，月萧邀请张岳，赵云淑饮茶。

　　“这只是一般的果茶，但是这个味道很是独特，请你们品尝一下。”

　　喝完茶之后，张岳便带着赵云淑回到了云间号上。

　　“岳哥，那位月光精灵一族的真神对咱们也太好了吧。”赵云淑说道。

　　“这和好，可不是白对的。”

　　张岳把里边的关系说了一遍。

　　“果然，世界上没有白吃的午餐。”赵云淑说道。

　　“哈哈。”

　　三天后，在张岳交了200神源传送费之后，走进了那庞大的跨大陆传送阵。

　　跨大陆传送阵整个大阵的边际有一万多平方公里，现在都挤满了各式各样的异族。

　　张岳看着周围各种认识或者不认识的异族，感慨道诸天世界的地狱广阔。

　　当最后一名异族走进传送阵内，整个传送阵开始亮起异样的光芒，一道通天光柱升起，直冲院校，那庞大的传送阵开始汇聚大量的空间力量。

　　随着传送阵呢糯高粱汇聚完成，传送阵开开始正式启动，

　　天地旋转，世界变换。

　　当笼罩传送阵的空间护罩消失后，张岳发现自己来到了另一个时空。

　　“请迅速离开传送阵，1小时后，传送阵开始维护。”

　　一瞬间，无数在传送阵中的异族从天而起，向外飞去。

　　“岳哥，咱们也走吧，”赵云淑对着张岳说道，并好奇的打量着四周。

　　“好。”、

　　张岳搂住赵云淑的细腰，直接顺着人流向外飞去。

　　一边飞，张岳一边观察周围的环境。

　　当他看到远处那红色的矮人身影后，张岳知道自己来到了红矮人一族。

　　“没想到在这里就碰到了这一族。”张岳笑着说道。

　　“岳哥，你见过这一族？”

　　“只是在书上看到过，红矮人一族，二流顶尖科技种族，也是的机械族的附庸种族。”

　　“这红矮人一族，就如一个偏科的小学生一般，要不是当初遇到的机械一族，估计就灭绝了。”张岳想起书上介绍红矮人的内容就想笑。

　　飞出传送阵外，张岳两人就来到了红矮人的传送之城。

　　张岳看着着极具科技色彩的街道，仿佛有种回到人族的感觉。

　　“云淑，你看这里像不像是咱们人族的科技之城。”张岳怀念的说道，这一晃貌似已经厉害人族快一年时间。

　　“像，太像了。”

　　“可惜这里不是。”赵云淑说道。

　　这时，一架仿古式的无人机飞到张岳身边。

　　“这是传送之城的想到，请问有什么可以帮到二位的。”无人机中传出声音。

　　“那你带我们买点你们红矮人一族的特色的产品。”张岳说道。

　　“哈哈，我们这里的商业大楼有着我们红矮人一族所有的产品，我带你们去哪里看看那。”

　　无人机说着便开始变换，一会时间，一架直升机出现在张岳和赵云淑眼前。

　　“你变店小二这个飞行器有点仿古，好有年代感。”张岳说道。

　　赵云淑也在旁边眯着眼微笑着看着眼前的这架仿古直升机。

　　“没办法，我就是仿古向导机器人。”无人机无奈的说道。

　　“好吧。”

　　张岳和赵云淑登上的直升机。

　　“请做好，现在开始飞行，目的地。异族购物中心。”

　　随着的螺旋桨旋转，直升机向着城中心的方向飞去。

　　“传送之城是我红矮人一族第二大城市，这里也是一座繁华的商业之城。”

　　“在这里你们可以买到诸天世界类型最全的科技产品。”

　　听着这无人机介绍，张岳想了林东，这座城市对那小胖子来说应该就是天堂吧。

　　五分钟后，直升机把张岳带到了一栋无比巨大的大厦中。

　　与其说是大厦，还不如称作这是座高楼之城。

　　直升机在一处飞行平台上停留，张岳和赵云淑下来后，那架直升机又变成了一架小无人机，漂浮在两人的身边。

　　“你想想看些什么。”无人机问道。

　　“超光速飞船和真神级别战力守卫机器人。”张岳说道，这两样东西也是的红矮人一族最擅长制造的东西。

　　听到张岳的话后，无人机显示屏中划过一道数据洪流。

　　“那你来我们红矮人一族可是来对了。”

　　“直接跟我上顶楼，那里是飞船专卖场。”

　　不知为何，张岳从无人机的语气中听到一丝窃喜，估计是提成给多了把，

　　张岳和赵云淑坐着穿梭机来到的顶楼。

　　在走出穿梭机一瞬间，张岳和赵云淑就被一群红矮人给包围了。

　　“先生，来买飞船吗，请来我们天天商会。”

　　“先生，我们的飞船全场最便宜。”

　　“先生，想要的星域采矿飞船吗，我们商会是最专业的。”

　　星域采采矿飞船引起了张岳的注意。

　　张岳看着那位红矮人说道：“带我去看一下你们的飞船。”

　　他想买一艘回去交给人族高层用，毕竟现在的人族还没有办法采到星域中的矿藏。

　　那位红矮人瞬间感觉自己中了大奖一般。

　　“尊敬的客人，请跟我过来。”

　　在一群红矮人羡慕的眼光中，那红矮人带着张岳和赵云淑向着的他们的展厅走去。

　　在意所巨大的展厅内，张岳和赵云淑长在盯着一艘如鲨鱼一般的采矿飞船，

　　“按照张岳先生提供方的方案，这一款鲨式三型采矿飞船是在合适不过。”

　　“不需要太好的飞船驾驶经验，只要跟着飞船内的智能系统做出判断就行。”

　　“简单，快捷，而且本采矿飞船最时候采集的高阶和初级神器材料。”

　　“飞船还外带精炼功能，可以剩下的大量时间，”那位红矮人滔滔不绝的为张岳介绍飞船的好处。

　　看书领红包关注公..众号书友大本营，看书抽最高888现金红包！

　　这时候张岳看着红矮人说道：“你说这的这么好，这飞船就没有一点的缺点吗。”

　　红矮人早就料到张岳会这么问。

　　“缺点就是速度莽了点，才有1.5倍光速，但我们走做了相关的配件密闭。”红色矮人挥手说道，随后又点出鲨式三型踩空飞船的护甲和光子雷达的称号。

　　“飞船的护甲和能量盾，外加上这顶级的光子雷达，可以让这艘采矿飞船规避星域百分之90的风险。”

　　“无论是星域海盗，还是的星域异兽，都能第一时间发现，遇到初级真神级别的星域异兽说不定还能反杀一只。”

　　“这种的专业飞船非常适合那些刚晋级二流种族。”

　　张岳的看着卖力介绍的红矮人，心里的想着这货一单能提多少钱。

　　红矮人又说了一堆好处之后，张岳才终于问道：“多少钱。”

　　“不贵，就5000神源，如果在同一个大陆上还可以分期付款。”红矮人迅速说道。

　　“5000神源”张岳摸着下巴说道，这个价格还在张岳的承受范围之内。

　　“行，这个数，我记住了，等我在逛几家对比一下再说。”张岳笑着说道，这个套路张岳是跟他老妈学的。

　　“3800神源，这是最低价格，整个的红矮人一族的商会，那家比我同级别采矿飞船的价格低，我把这飞船吃了。”

　　小红人心中想了一下，便把低价报了出来。

　　当初他们研究这矿采矿飞船的时候，没有做好定位，导致现在的救过是，真正需要的买不起，能买得起不需要，因为他们有更高级的选择。

　　那怕是分期贷款，也没有二流种族愿意把自己种族的命运为位置压上，所以目前为止，他们商会开发出来的这款飞船一艘都没有卖出去。

　　商会的主管都发话了，只要把这10艘飞船卖出去后，就给他百分之一的提成，是飞船全款的百分之一。

　　“如果我要三艘，你给我什么价格。”张岳说道，那傻式三型飞船的数据张岳已经发给小云评估，得出来的结果是非常时候现阶段人族使用的飞船，但是但就是这个价格有点偏高，同级别的飞船都是3000神源，但是护甲和光子雷达都不如这艘飞船。

　　“3500神源，这是最低价格，我以我的生命担保，同级别的采矿飞船，我么你是最优秀的。”红矮人肯定的说道。

　　这时候，张岳手环中的小云也对比了这个大厦中所有采矿飞船的资料说，这款飞船的确是最优秀的。

　　“再送点东西我就定了。”张岳老练的说道。

　　“我再送您三座大型精炼场，还有十种神级合金的配方，外加一套神器护甲磨具。”红矮人咬着牙说道，心中则是在滴血，这些动可都是从自己提成中扣除。

　　“成交。”张岳笑着说道，心中想着等回到人族之后，就可以生产处人族自己的制式神器了。

　　“好嘞，尊敬的客人，请随我到客台付款。”

　　张岳付完神源后，得到了一个世界戒指，那三艘鲨式三型飞船就在的其中趴着。

　　买完飞船之后，张岳又从花2000神源，买了两个初级真神战力的护卫机器人送给了赵云淑，然后就得到了一个大大的香吻。

　　当两人再次要上云间号继续赶路时，一位游商一族的人拦住了张岳。

　　“我是游商一族的弗麦卡，相与您叫一个朋友。”弗麦卡说道，虽然表面上很淡定，但是内心已经紧张到了极点。

　　作为刚出空间城出来游历的游商一族菜鸟，他首要的任务不是赚取神源，而是要先与100位资产超过10000神源的强者成为朋友。

　　为了目标，已经在这里带了三年时间，一共才认识了5位，如果眼前的这位人族能与自己交朋友的话，那自己完成任务的速度已经超过一般的人。

　　“交个朋友还是可以的，但你如果想要我的交易位的话，恐怕你要失望了。”

　　“我已经有了。”张岳笑着说道，看到自己熟悉的种族，也算是一件比较开心的事情。

　　“哦，弗麦卡很愿意成为你朋友。”弗麦卡送上了自己的礼物。

　　他虽然有点失望，但早已经习惯，光是在这座传送之城，这种话他已经听了无数遍。

　　那些有实力有神源的人，他们早就已经结识了游商一族的前辈们，他来这里只是想看看有没有落网之鱼。

　　张岳看了看弗麦卡送的礼物，转手便交给赵云淑。

　　“我的交易位，没有了，但是我夫人的还在。”张岳说着，顺便给了赵云淑15000神源。

　　张岳知道游商一族刚一开始的考验，拦着这游商一族礼物送的合心意，所有就向着帮他一下。

　　这时弗麦卡的眼睛亮了起来，对着张岳和赵云淑鞠躬说道：“你们是我弗麦卡最好的朋友，愿财神保佑你们。”

　　在张岳交神源那一刻，他便在游商一族的数据中调取关于人族的资料，并且知道了财神这个词的意义。

　　“哈哈，你还知道财神，看来你们游商一族的数据库中，光于人族的资料很详细吗。”张岳笑着说道，他已经好久没有听过财神这个熟悉而又陌生的字眼。

　　“恭喜发财。”弗麦卡继续说了一句人族内的吉祥话。

　　张岳和赵云淑被这句话逗笑了。

　　“想不想一起发财。”张岳笑着问道，神源花出去一笔，当然要在挣回来。

　　“怎么发财。”弗麦卡疑惑的说道，难道还有额外的惊喜吗，能结识以为资产过万神源的异族已经很不容易了。23sk.Com

　　张岳一挥手，旁边打开了一道空间窗口，紫空正在悠闲的趴在空间深处睡觉。

　　感受到空间窗口的打开，紫空慢慢的睁开了眼睛，看着张岳问道：“什么事。”

　　“把你抓的那只紫空神鹰让我的朋友看看。”张岳说道，自从他知道紫空神鹰值钱之后，就让紫空留意上了，这些年，已经抓住了两只的。

　　“哦”

　　紫空一甩尾巴，一个巨大的牢笼出现，里边关了一只紫色的神鹰。

　　“我的天..............”

　　弗麦卡瞬间惊住了，他现在的心情就像是一个刚实习的销售员，第一单就是上亿的大生意。

　　“我出5万神源。”弗麦卡毫不犹豫的说道，这中抢手货，在游商一族内买8、9万神源都不过分。

　　“你只有一天的时间。”张岳知道游商一族的操作流程。

　　“半天就够。”弗麦卡激动的浑身颤抖说道，这种颤抖是他控制不住的那种。

　　随后张岳和赵云淑被弗麦卡带到了红矮人一族最顶级的酒店休息。

　　半天之后，弗麦卡带着一位的年老的游商一族完成了交易。

　　交易完成，张岳和赵云淑继续踏上了去月光精灵一族的路上。

　　云间号上，赵云淑看着手中的神源，以后的说道：“一个神源是半神一年所凝聚的神力，但是按照这个说法，这神源应该不是很珍贵吧。”

　　随着张岳走这一路，赵云是看到最多的便是半神。

　　听到赵云淑的话后，张越笑了起来。

　　“小傻子，你一位神源是随便一个半神就可以凝聚的吗。”

　　“凝聚神源是一种很高的技巧，想凝聚yu神源，必须是已经修炼到圆满半神才可以一年凝聚一神源，”

　　“像那种一般的半神，估计给他个5、6都凝聚不了一神源。”

　　张岳说着生出一只手，开始吸收的天地间所有的严肃，而且每种的吸收的数量都是一样多。

　　“看见了吗，多余没有掌握技巧的我，都不能一年炼制出一神源。”

　　“不是说实力强大就可以的多凝聚神源。”张岳说道，曾经他巨额的好玩，专门去学了一下神源的制作，但虽然实力达标，但是的技巧不做，足足试了几次都不成功。

　　“看见了吗。你必须要报出这种状态1年时间，这神源才算凝结成功，中间稍微有点差池就得重新炼制。”

　　“一般一个熟练炼制神源的半神，在炼制五年后，就必须要休息一年才可以继续炼制。”

　　“对了，那怕是以后晋级真神，炼制神源的速度也不可能加快，都是一年一个。”张岳说道。

　　“原来神源这么难炼制。”赵云淑惊叹的说道，赶紧把手中的神源收了起来，生怕里边的呢能连会溢出来。

　　“哈哈，不用这么珍贵，你岳哥手里的神源多的是。”

　　张岳说着拿出一个神源直接弹到了在赵云淑怀里九尾妖狐的嘴中。

　　“这个神源就赏你了。”张岳不在意的说道。

　　“谢谢。”九尾异兽说道。

　　“好好个你跟着我们混，保你吃香喝辣。”张岳说道。

　　就在这时候，正在航行的云间号突然慢了起来，并且船身还改变了方向。

　　“怎么回事。”张岳问道。

　　“前方有的高级真神级别的神兽，地图上表明。”

　　“随意现在在执行规避。”小云说道。

　　“高级真神级别的神兽。”张岳摸着下巴说道。

　　一光幕出现在的张岳前边，里边播放的就是的那只高级神兽。

　　“哦，还漂亮的鸟。”赵云淑看着光幕中浴火而生的巨阳鸟说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百九十五章 跨大陆传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 