    关于平安公寓的任务告一段落，淘汰副本本身就不是一个真实的世界，存在在虚拟和轮回中的两条时间线相互交错，以死亡为结局，公寓的原住民本身就不是人，成为了轮回中的灵魂。

    “生存任务完成，请选择现在脱离位面或在第七日零点时离开。”

    久违的系统音机械地响起。

    任务者们都对染白表示了感谢，毕竟全场都是她带出去的，然后一个个嗖嗖的都点了离开，巴不得时间越早越好，谁会想要在这种鬼地方待着？

    主系统的声音只有任务者听得到，陌临看了一眼染白，“你呢？”

    “你们随便。”染白没什么反应。

    “那行，待会见。”陌临点点头。

    为了不给染白和她的男朋友造成太大影响，任务者脱离位面的时候都跑去了没人的地方。

    生存任务到第六天的二十四点就已经结束了。

    第七天就是轮回的第一天。

    两个平安公寓象征着七年前和七年后，命运紧密相连，最后都死于大火，第六天的零点是任务者可以最后联络的机会，如果不能传递出有效的信息，那很遗憾。

    零点过后，

    又是一场轮回！

    公寓中大雾弥漫，建筑隐没在雾气之中。

    隐隐透着不详的气息。

    “散散步？”染白对周围的场景很无所谓，若有所思：“挺浪漫的。”

    封落：“？”

    你认真的？

    浪漫：你礼貌吗？

    染白：可不是吗

    路辞赋应了下来：“好啊。”

    大概这种在一栋全是行尸走肉的魂魄公寓中浪漫漫步的方式不是一般人能承受得起的。

    这个时候已经分不清时间了，所有的钟表，和时间有关的一切都被模糊化，沉在没有白日的永夜中。

    染白和路辞赋走累了就随便坐在楼道间的楼梯上，窗户还开着，一片昏暗中隐隐透出来一丝月色。

    “追到手的感觉果然不一样。”染白感叹。

    “哪不一样？”

    “现在可以……”染白故意停顿了下，然后伸手勾住了路辞赋的领带，语气轻佻：“上下其手。”

    路辞赋在一片沉静中望着染白，眸光深邃，微微倾身靠近，淡香萦绕在呼吸中，干净赤城的明烈中无端透出一丝玩味的邪痞，声音低沉：“随时恭候。”

    大雾还在蔓延，楼道间却安静的不得了，雾气褪散，似乎自从形成了空白的阵带。

    染白散漫的踢了下路辞赋的脚尖，“讲讲你的故事？”

    “我？”路辞赋看着前方，目光平静：“我知道的故事多着呢，想听哪种？”

    “就想听你的。”

    “那就有些无聊了。”路辞赋想了两秒，微垂着眼皮，双手交叉放在身前，坐姿挺随意的，但就是从背影透出一股子冷疏离的欲劲，声音一拖一拽，玩世不恭：“一个不小心让系统给拽进来，挺意外的。”

    “那你原先是干什么的？”

    “原先啊。”路辞赋口吻平平淡淡：“捉妖的，见惯了鬼魅魍魉。”

    “不管怎么说，阅历丰富啊，怪不得现在的年龄大我五岁。”

    “你介意比你大？”路辞赋拧了下眉。

    “也不是很介意，你慢点老就行。”

    “……”

    过不去了是吗？

    如果不是现在不太合适，染白想做一点坏事。

    毕竟撕制服这种想法，也不是一天两天的了。

    恍惚间像是一声沉重的钟声响起，四周的空间都在极具扭曲，无法抗拒的引力传来。

    染白耳边落下了一道机械的平稳的声音。

    “请003任务者立刻脱离位面。”

    染白眼皮也没掀一下，面无表情的看着路辞赋。

    那人的容貌在视线中越来越模糊，眼神却依旧温柔热烈，永恒不变。

    “咔哒。”

    仔细听，

    是时钟走到十二点的声音。

    是结束，也是开始。

    七月天，阳光灿烂，万物欢愉。

    公寓都笼罩在暖洋洋的金色下。

    “家里灯泡还好吧？用什么小路啊，我也能修。”

    “小孩吃棒棒糖不，别抱着那个洋娃娃了，魂都吃了。”

    “大爷，大爷——唉，我说大爷！！”

    “今天做什么吃的啊，好吃吗？我晚上和小路串个门。”

    “记得交租啊。”

    公寓住户叹了口气。

    寻思着他们这是造了什么孽啊。

    怎么就摊上这么一个收租的。

    而且还赖着不走了！！

    赵盛搬到了三楼，沉默的照顾爷爷。

    不知道他有没有后悔过做这一切。

    染白成天逗两个小娃娃玩，顺手就拿走几只洋娃娃。

    现在两个小孩是见到染白就跑。

    染白抓人都废了一段时间。

    微风拂面，枝叶簌簌，楼下的小孩子疯跑，流浪猫享受的趴在草坪上舔舐着毛发。

    染白在公寓里溜达了一圈回到保安室，从背后偷袭抱住路辞赋，“今晚去蹭饭。”

    “我做的不好吃？

    ”路辞赋似笑非笑的，俊朗精致的眉眼在阳光下异常柔和。

    染白清了清嗓子，理直气壮：“蹭饭更香。”

    “先别蹭饭了。”路辞赋捏起女孩下巴，瞳孔像洒了一层碎金，漂亮锋利又极具蛊惑性，“看看我吧。”

    染白指尖落在了他的腰带上，身体线条年轻而性感。

    人追到手。

    制服撕了。

    人生圆满。

    快乐就是这么简单。

    随着无数次轮回公寓的禁制越来越松动，但还是很难离开平安公寓的地带。

    染白心心念念记着路辞赋还欠自己一顿饭。

    “是我做的不好吃，你还要出去？”路辞赋笑。

    “换个口味。”

    路辞赋思索片刻，答应下来。

    “怎么出去？”染白看着路辞赋，或许可以考虑炸个大门试试！

    路辞赋啊了一声，尾音微扬：“正门出不去那就翻墙吧。”

    翻、墙、吧。

    “你好歹也是个保安。”

    怎么能说出这种话的。

    路辞赋哼笑一声，“这不是为了让老板能吃得上饭。”

    “啧。”

    总之最后大门没炸，墙翻了一次。

    太阳依旧明媚多情，但已经没有了正午时分的火辣热烈，转而变得和煦温婉。

    街道上三三两两的行人。

    有的行色匆匆，在各自的领域里拼搏、辛勤劳作。

    也有悠闲自在闲逛的，结束工作无拘无束的度过闲暇时间。

    染白和路辞赋走在微风和煦的人行道上。

    淡定到丝毫看不出来是翻墙出来的。

    两旁高楼林立，商铺繁多，风格各异的牌匾成为街市一个奇特的景观。

    “手。”路辞赋忽然道。

    “嗯？”

    “你居然不牵我。”他低笑，桃花眸中戏谑居多。

