    第五百一十七章017

    艾米到双江之后，所有的事情进展得十分顺利。欧菲尔公司在双江市的两大项目将择日复工。

    这几天张一凡一直没有与戴立功见过面，前两天开会的时候，他居然托病请假。张一凡想起就好笑，估计他是在回避，或者等待什么。

    就在关于欧菲尔公司项目专题会议的第三天，山阳县于志光再次来到张一凡办公室，将调查到的结果跟张书记做了汇报。

    张一凡在报告上签了字，依法查办！

    谭初生的事情涉及到受贿行贿，利用职务之便买官卖官，侵占他人财产。而且在新光村等几个村庄的企业，都有他所入的干股。

    而且他多次利用职务之便，为他人大开方便之门，受贿的数目巨大，居然达到四百多万。一个小小的乡长况且如此，敢冒天下之大不韪，做出如此人神共愤之事，看着这些数据，简直就是触目惊心。

    张一凡对于志光的动作如此迅速感到非常满意，从张书记办公室出来之后，于志光长长地吁了口气，终于如愿以偿了。

    下午的会议上，张一凡针对山阳县谭初生的事情，进行了挺严肃的批评。而且在会议上分外强调，从谭初生招供的行贿名单中，不管涉及到谁？都要坚决查办。

    当然，这份名单没有给大家看。

    很多人拿到手里这些资料，心里就在琢磨，张书记为何对一个小小的乡镇府干部的事情，如此深恶痛绝？

    今天的会议，戴成功也在，张一凡每一句话，都听得他心惊肉跳的，难道张书记知道了些什么？谭初生虽然跟自己有亲戚关系，但是他送给自己的东西却不多。

    戴立功想到行贿这个字眼，就本能地缩了缩手。手上有一个谭初生去年送的金表，这个金表价值二万左右。

    如果这事情查实，自己这官就当到头上。今天这会听得他心里忐忑不安的，总是觉得张一凡此举是有的放矢，针对自己而来。

    尤其是那句不管涉及到谁，坚决查办。听说这件案子已经交到县纪委，而且山阳县于志光一向与自己不和，两人成见已深。

    戴立功这个本能的缩手动作，落在了两个人眼里，一个是宁成钢，另一个是方义杰。他们都在心里想，戴立功恐怕这次惨了。

    他手上那块金表，宁成钢是见过的，很不错的瑞士表。

    方义杰在想，原来戴成功真有受贿了，否则他那手上的金表，为何在畏畏缩缩？方义杰是一个很实现的人，既然张一凡要搞戴立功，他觉得就没有必要与和戴立功有什么来往了。

    这种人拿在自己手里，迟早给自己惹祸。于是散会的时候，戴立功朝方义杰笑的时候，方义杰纯当没看见。

    谭初生招供的名单上，到底有些什么人？戴立功心事惶惶地回到办公室，便再也坐不住了。立刻打了个电话给自己老婆，要她去探探口气。

    山阳县委于志光与他不和，他不可能从山阳县纪委得到任何信息。晚上回到家里，戴立功总是坐立不安，食之无味。

    门边的鞋柜上放着一双阿迪达斯的球鞋，戴立功问了句，“戴童回来了？”

    他老婆在厨房里应道：“刚回来就出去了，跟他那帮朋友去聚会。”

    戴立功也没有多问，坐在沙上没精打采看着电视。

    戴童是他唯一的儿子，今天二十二岁，大四，马上就毕业了。一般一个学期，他只回家一趟。戴立功也不知道这小子在学校里干什么，反正是神神秘秘的，只知道往家里要钱。

    自从上了大学，戴童每个月的消费至少在万元左右，有时更高。对于他这笔消费，在学校里也并不是最高的，戴立功平时也不觉得什么。但是今天开了会回来，心里就觉得什么都不对。

    他打了个电话到省里，前几天送了四万块钱给殷省长，殷省长答应帮他动动，要不调到其他地方做副书记，或者调省里。

    得到殷省长这样的承诺，戴立功就放心了，但是张一凡今天在会议上的那种凌利，让他越发有些不安。

    万一殷省长那边还没有消息，自己就倒下了，这就有些冤枉。于是戴立功有些迫不及待的样子，打电话给殷省长讨好讨好。

    殷省长自然明白他的意思，见戴立功催得这么紧，语气便不怎么好。戴立功挂了电话，“今天晚上不想吃饭，我先睡了。”

    他老婆从厨房里出来，也搞不明白他这是怎么啦？这段时间总是患得患失的，心神不宁，要不要请个法师给瞧瞧？

    于是她就在心里琢磨，明天去寺庙里给戴立功问一卦。

    戴童和几个朋友在饭店里喝酒，然后又去唱歌。

    有朋自远方来，戴童自然要尽地主之宜，请他们好好的游玩两天。因为这两个朋友都是他的死党，最好的伙伴。

    一个是省厅的公子哥，一个是江浙那边的富家子弟，三个人以前在学校的时候，经常一起玩耍。一来二去，大家就成了死党，铁哥们。

    吃完饭的时候，戴童抹了把嘴，很大气地道：“走，唱歌去！我带你们去见识一下双江市最顶级的夜总会。”

    双江市最好的夜总会自然是魅力之都，仇刚的地盘。

    三个人上了车，戴童便要了一间包厢。

    一个三十多岁的妈咪，脸上堆着笑意走过来，“戴少，什么时候回来的？你看看，你不来的话，我们这里都冷清多了。”

    妈咪这话自然是拍马屁的，仇刚的夜总会什么时候生意冷清过？不过戴童就喜欢这女人能给自己长脸。

    现在的大学生，虽然身在学校，但心在社会，戴童早就混得象个社会上的人一样。对泡妞，上夜总会，叫小姐，开房这一套修练得纯熟无比。

    与妈咪扯了几句，他便大大咧咧地道：“把小姐叫过来吧！”

    妈咪挂着一脸媚笑，“好的，我这就去领姑娘们过来。”

    等妈咪出门之后，戴童很神气地炫耀，“魅力之都是整个双江地区最豪华，最上档次的夜总会，这里的小姐都是专门培训过的，至少是高中以上学历，素质不错。”

    戴童点了支烟，“这里的老板跟我很熟，就象一个人似的。只要我一个电话，他马上屁巅屁巅就过来了。跟你们说句心里话，我在双江这个地方，说一不二。他们那些小瘪，我一个电话就可以搞死他们。”

    戴童一番话，让那个富家子弟的同学，佩服得五体投地，一脸无限的崇拜。MD这世上有钱不如有权，自己的老子这么牛叉，也未必有人家一个组织部长儿子这么大面子。

    这位同学的表情，让戴童很有满足感，他弹了弹烟灰，一付很老练的样子，“殷省长你们知道不？他跟我老爸熟得象一个人似的，听说我爸马上就可以上调了，到省厅去。以后我们两个就可以在省厅大杀四方，小弟臣服。哈哈……”戴童拍着那同学的肩膀，一阵大笑。

    这个省城的公子哥，却是见惯了这场合，对戴童的话不以为然。

    “戴童你这么厉害，那今天晚上就不要叫小姐了，我们打个赌，如果你能把你们双江市最红的女主持人叫过来跟我们喝首歌，我算是服了你。”这句话厉害，占中了戴童的痛处。

    双江市最红火的主持人是谁？秦忆柳。

    年仅二十多岁的秦忆柳以前是步坚固的情人，前段时间被方义杰拉皮带，给殷省长这老头子用了两次。秦忆柳现在的身价，连戴立功恐怕也有些忌惮。

    自从殷省长跟她好过之后，连电视台的台长都对她言听计从，百般讨好。他戴童算什么？

    可戴童天生就是这牛脾气，经不起激。人家说他办不动的，他明知道自己不行，还要逞能。

    刚好妈咪带着十几个小姐进来，戴童就挥了挥手，甩出几百块钱，“算了，让她们回去吧！”妈咪没有搞明白，还以为什么地方得罪了戴童，正要解释，戴童就不耐烦了，“走吧，走吧，全部都出去。这是三个人的台费。”

    居然有这样的好事？不用坐台也有台费，妈咪自然就笑地收起钱，带着那帮小姐离开了包厢。

    戴童今天晚上喝了不少酒，兴致不错，他指着省厅来的同学道：“我给你看着，我这就去叫秦忆柳，叫不来我是你孙子。叫过来了以后你认我做老大。”

    “行——”两个同学齐齐应道。这个赌打得挺有意思，而且两人也想看看双江市最有名的主持人，到底是怎样的风采？

    象省城的刘晓轩，那可是万人心中的梦中情人，可惜这丫的就象从天山上下来的冰女一样。台上的时候笑容可掬，下台的时候冷若冰霜，令好多人心痛不已。

    有两个同学打气，又喝了点酒，戴童就觉得自己无所不能了。他推开门走出去，正想给人打电话，电梯里出来几个人。

    那不是秦忆柳吗？戴童眼前一亮，便笑笑着走过去。

    PS：第二个三千字章节，求花！今天至少一万字暴发！大家给力了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

