    “杀了他！”独眼凶兽目中寒光闪动，歇斯底里的咆哮了一声。

    轰！

    五百只成年泰坦巨人猛地踏地，地动山摇。

    “跟他们拼了！”铁塔壮汉攥着巨斧，摆出了一副拼命的架势。

    五具机械战兵也在这时组合了起来。

    其他人也都没有一个退缩的。

    人在后方基地在！人亡后方基地亡！

    所有人都清楚，今日很可能是最后一战了。

    不是你死就是我亡！

    一股决绝的气势蔓延在了后方基地当中。

    大战在即，一触即发。

    就在双方准备展开厮杀的时候，【智能战车】突然飞射到了半空当中，对着凶兽怒喝道：“有我2号在，尔等休要猖狂！”

    不得不说，【智能战车】装逼的时机把握的恰到好处。

    这一声怒喝过后，四周一下子安静了下来。

    所有人都瞠目结舌的看着半空中的【智能战车】。

    什么情况？

    【智能战车】疯了吗？

    这个场合也是他能参合的？

    就在众人心神恍惚之际，苏义喊道：“2号，别装逼了，开始你的表演吧！”

    “哈哈，接受我2号的蹂躏吧！”【智能战车】狂笑一声，车身顶端突然冒出了一具大号蓝色加特林机枪。

    赫然就是雷神加特林！

    什么玩意？

    在场的人多数都没有见过雷神加特林，此际都有些茫然。

    “这是雷神加特林...”邢傲眼皮一阵剧烈的跳动。

    早些年间，他听族中长辈说起过，机械族拥有一件威力非常强大的武器，名叫雷神加特林。

    从外形上看，和【智能战车】车顶上的一般无二。

    而族中长辈也告诫过他，再不能使用灵气的前提下，面对雷神加特林这种级别的武器，一定要有多远跑多远。

    否则必将被其毁灭！

    邢傲当然不想死，在【智能战车】显露出雷神加特林的第一时间，掉头鼠窜。

    邢傲怎么跑了？

    邢傲的这个举动，令所有人陷入了迷茫当中。

    “哪里跑！”【智能战车】大吼一声。

    邢傲想跑？经过他的同意了吗？

    咔咔咔...

    雷神加特林的枪筒转动了起来，旋即，喷出了一片蓝色的焰火。

    砰砰砰...

    伴随着一串暴响，却见一百颗闪耀蓝色火焰的光束朝邢傲冲射了过去。

    其速之快，好似跨越了空间。

    眨眼间追上了邢傲，并全部撞击在了邢傲的身躯上。

    轰、轰...

    连续一百声炸响，邢傲的身躯被炸得四分五裂，最终变成了一滩碎肉，死状极其凄惨。

    炸响声落幕。

    后方基地四周陷入了窒息般的寂静。

    所有人都惊得目瞪口呆，连呼吸都停滞了。

    到底发生了什么？

    一瞬间，墨高族强者就被灭杀了？

    那个蓝色的武器究竟是什么？

    简直比混沌至宝还要恐怖！

    “我尼玛！2号这么猛的吗？”久久过后，铁塔壮汉率先发出了一声惊吼。

    “2号，牛逼！”人族一方反应过来，齐齐呐喊，声若惊雷。

    苏义同样很兴奋。

    他早就知道雷神加特林很厉害，却也绝对没有想到会厉害到这种程度。

    连邢傲这种强者都能秒杀，泰坦巨人就更抵挡不住了。

