    眼前这个模样俏丽，短发齐耳的少女，便是程家二小姐程离。

    而和薛保侯的恩怨也很简单，薛保侯看上她，她没看上薛保侯，结果双方差点打起来。

    若只是如此，戚笼是不会跟他计较的，哪怕她张牙舞爪，找一大堆帮手围堵他。

    大鹏鸟若是眼界只有麻雀大，那它活该去死。

    但问题是，她触及了戚笼的底线，这底线就是武道对于武人的恩赐。

    对，是恩赐，而不是其它。

    这世上若无武道，别说报仇了，以戚笼宁折不弯的性子，八代贫农的家底，早就被人活活打死了。

    但他没死，以前是因为他的刀很快，现在他的拳更猛。

    所以他很感激，他没觉的老天爷不公平，他觉的老天爷还挺公平的。

    至少，武道给了某些人搏命取胜的机会。

    但是现在，一个少女，只是因为家世，就能把武人当狗，甚至是超一流的高手当家犬。

    这很让戚笼厌恶，而好就好在，薛保侯本身就是桀骜霸气的性格。

    他不需要掩饰自己。

    程离眼眶都红了，她在承天堡是公主，所有人宠着她爱着她，谁敢于这么折辱她。

    “我要杀了你，我要杀了你！我一定要杀了你！”

    程离从怀中拔出短刀，疯狂刺向戚笼。

    短刀也是精品道器，能斩钢断铁，但插在龙鳞上，却只有‘叮叮咚咚’的火花声。

    戚笼任由他这么做，十息过后，屈指一弹，指头对着对方肩头轻轻一按。

    程离在一瞬间又被按跪。

    骄蛮的小姑娘一而再、再而三的爬起，疯狂攻击，戚笼任由她这么做，只是每过十息，就轻轻一点，当众把她按跪在地。

    二人近在咫尺，有龙脉的精神气场镇压，狗武人也不敢冒进，只是龇牙咧嘴，在四周逡巡不前，生怕戚笼撕票。

    终于，在再一次被戚笼按跪后，程离彻底崩溃，披头散发，‘哇哇’大哭。

    “既然你的尊严如此重要，那为什么喜欢折辱别人呢？”

    戚笼平静道，然后他忽然闻到了一股尿骚味，顿时嘴角一抽，貌似有点玩过了。

    “小女无知，还望老弟你看在老哥的面上，放我女儿一码。”

    戚笼猛然抬头，只见天空之上，忽然浮现了一道巨大的黑影，黑气滚滚间，构成了一张沟壑纵横的老脸。

    ‘鬼庭之力？’

    戚笼心中一动，表面却是哈哈大笑，龙脉之力全数展开，顿时，近一丈高的身形再度高长，血水流淌的声音像是激流，而肌肉则像是雄起的大山。

    当然不是说戚笼真的如山一般高大，而是其气势就像是连绵巍峨的山脉。

    程离看在眼里，彻底吓呆了，这是什么怪物？

    承天堡内，有一个算一个，一流高手全数压趴下来，而只有超一流高手才能在这种气势中保持意志，并且保持的十分艰难。

    “好恐怖的气势，这是谁人？”

    “关外薛保侯，他不是宗师吗？！”

    “宗师，不，绝对是半神，钟吾古地有新的半神诞生了！！”

    单论程度，或许比不上半神火烧身之后的纯粹，但论起气势和范围，龙脉不做第二想。

    八百里连峰，巍峨耸立，数风流人物，尽在今朝。

    “老哥，许久不见，咱们练一练！”

    戚笼一拳轰出，虚空寸寸崩裂，竟一拳打出一条虚空之龙。

    这是‘薛保侯’极限状态，补空道与龙脉合一，施展十二分的大杀招。

    “老弟客气！”

    半空中的那道面孔，嘴巴猛的一张，尽将虚空之龙寸寸吞噬。

    最后，随着龙影消失的同时，那张脸也消失不见了，只剩下烈烈狂风，吹荡在天地之间。

    而在程离的心中，深深烙住了这霸道无比的身影，当然，是深仇大恨！

    “老弟，老哥哥在堡中设宴，请务必参加。”

    “哈哈哈，小弟必定参加。”

    而在堡中，老人面色一白，猛然折断了扶手，咬牙切齿，“小人得志！”

    ‘龙脉之力直接消耗了五成，鬼庭果然能克制龙脉，但是程天凶本人却是宗师，不，应该说是前半神，我能感受到他精神上的伤势。’

    ‘所以要先杀他，要么把他引到承天堡外，不让他借用这股力量，要么就近身刺杀，让他在使用这股力量前，就被杀害。’

    ‘程天凶至少是宗师，以他的地位，应该不缺神道兵，传说中的天子神兵或许都有，而且堡内守卫力量严密，四大铁神卫也是宗师，刺杀他，普通半神都是有去无回。’

    ‘不过我例外，我的道心种魔大法可以强控他的精神，只要争取到一瞬，打出五成的丹劲，轰杀他的肉体……’

    两个时辰后，程天堡内，一间无比奢华的客房中，戚笼表面上是在闭目养神，其实佛心种魔大法无时无刻不在运转，去探索这堪比皇宫的宫殿。

    鬼庭之力固然能克制龙脉，但对于戚笼这种只有真神能压制的精神气场，却无多少用处。

    地形、暗道、机关、兵力分布、一些重兵把守的场所，戚笼一一牢记在脑中，也渐渐感受到了一种难以形容的气场。

    人站在坟堆和闹市，是截然不同的两种感觉。

    如果说生气对应的是死气，那么承天堡给他的感受，便是在无止尽的奢华豪富之中，那种一点一滴的腐烂、堕落。

    就像是潮水退干净的那一片水域，干净、死寂，且充斥着腥味。

    ‘咦？’

    戚笼的精神魔念虽然诡异莫测，但对于重重风水之气保护的区域，还是无法深入。

    龙脉之气倒是能渗入，但估计一动用龙脉，那位程堡主就会有所感应。

    不过在精神蔓延到一间偏僻的闺房时，戚笼却‘看’到了无比香艳的一幕。

    两条光溜溜的身影正纠缠着，无论男女，都陷入极度欢愉之中。

    女人张开嘴，粉红的脸颊、流转的眼眸、鼻尖的汗珠、桃绽似的唇，无一不彰显着国色天香。

    至于男人，或者称之为少年，细皮嫩肉的脸上，正陷入某种狂热……

    戚笼表情怪异，他认得这两位，六公子程肆然和程天凶的二夫人百媚夫人。

    英俊的少年、貌美的后母，这，程老哥真不容易啊。

    戚笼古怪一笑，正打算收回精神，然而在下一刻，那沉醉于男女之欢的百媚夫人突然柳眉一皱，眼中黑光一闪，直直望向戚笼方向。

    那黑光之中，好似藏有一重又一重的地狱。

    然而戚笼心中早有预警，借助‘未来佛念’，精神直接跳入未来，避开了对方的窥视。

    “怎么了，母亲？”少年喘着粗气道。

    “不，无事，我们继续。”

    ……

    ‘灾厄地狱！’

    戚笼认出了对方施展的手段，跟黑山山头的夜枭女、以及亡国七灾中的刑五官很相似。

    那种人为制造小地狱的手段，十分危险。

    ‘也即是说，那位亡国七灾中的刑五官，也在这里落子，他的目标也是鬼庭？’

    ‘当年的亡国七灾，应该都被封印，或是离开了吧。’

    就目前来看，唯一在人间的真神是地军之主神侯。

    戚笼正思索间，忽然一座高大的身影挡在了门口，“侯爷，宴席开始了。”

    戚笼目光一扫，这种盔甲的样式，像极了在鱼冀郡主记忆中，看到的天神兵款式。

    而在甲缝之中，一丝丝灰气缓缓溢出，灰气之中，好似有无数黑色颗粒，而每一颗颗粒，像是缩小百倍的心脏、肺部、肾、肝……

    这是浊气，土系拳术应浊气，所以这是土系拳术大成的宗师。

    “怎么称呼？”

    “铁神卫，五脏冥王。”

    从厚甲面具中，传来麻木的声音，像是机器。

    有意思，土系拳术不是‘天之五行’中，最难突破的一关么。

    血气、骨气、浊气、生气、死气，其中血气和骨气有形，生气和死气无形，唯独这浊气，介乎于有形无形之间。

    人体无时无刻不处在新陈代谢中，器官也好、皮肉也罢，都是不断在替换、在消耗，比较玄学的说法是，今日之你，并非昨日之你。

    而土系拳术若想大成，便是不断积累这些被人体排泄、消耗、更新换代的力量，演化出浊气。

    而这股浊气是一切精神力量的克星，除非像半神拳意那般凝成实质，不然一切精神气场都能被化去，其中也包括龙脉提升的精神力量。

    这是专门来监视自己的呢。

    戚笼大摇大摆的跟在对方身后，穿过复杂而奢靡的宫殿群。

    主堡中，除了程家一家，便没有外人了，就算是一流高手也没有定居权，所以并没有数量众多的民居，取而代之的，是园林、亭台、赏景阁、还有人工湖泊、人工岛屿、人工瀑布……

    数万奴仆专门服侍这一家子，自然是要什么有什么。

    在一座湖边的雅亭中，戚笼见到了第一次见到了程天凶，是一个坐在轮椅上，看上去极为衰老的老人。

    二人对视一眼，表情都微微一僵。

    程天凶突然豪迈的一笑：“二弟，识别三日，当刮目相看啊！”

    戚笼露出‘薛保侯’式的嘲讽笑容：“大哥多日不见，也不见衰老啊！”