    观察—判断—决策—行动，作为己方队伍唯一接受过主流作战思想培育的学员，金雕面对迎面而来的初教六，毫不示弱。

    骄傲的俄罗斯金雕，绝不退缩。

    “无聊。”

    周海见到金雕毫无改变航向的意思，摇了摇头，拉杆侧转，毫不犹豫右向急转，飞向二百余米之外的云层。

    迎头对冲？

    这可是违反比赛规则的行为，在现实空战之中，更是一种极端战术。

    由于相对运动速度过快，导致射击窗口狭窄，许多人往往还没有作出反应，就直接撞击。

    见到周海直直飞向薄薄的云层，金雕没有犹豫，紧随其后，节流阀推满，使得航空引擎进入全负荷工作状态。

    进入云层，察觉到身后16号初教六愈发接近，周海果断拉杆爬升，熟练自如做出殷麦曼机动，以速度换取高度优势。

    “该死！”

    一瞬间，操控16号初教六的金雕，措不及防冲到前方，失去攻击占位，不敢犹豫，同样拉杆准备爬升。

    失去攻击占位，这是一件非常致命的情况！

    此时，周海已经改出殷麦曼机动，并右向急转进入短暂盘旋状态，利用初教六的优秀稳盘能力，飞出小半径转弯。

    小半径转弯动作结束，机头正前方，赫然是处于爬升状态的16号初教六，周海双眼一凝，果断发起攻击。

    “糟了！”

    座舱内，正在上下左右观察空情的金雕，发现17号位于自己身后，脸色一白，毫无之前的自信色彩，立刻压杆俯冲。

    源于17号初教六的激光信号，大概照射时长约1秒钟，反应迅速的16号初教六划破长空，成功规避。

    周海面色平静，没有着急，已经成功获取攻击占位的他，同样压杆俯冲。

    逼迫！

    现在，周海已经占据空战的主动权和优势，只需要逐步逐步将对方逼入绝境即可。

    “该死！”金雕额头渗出一层汗水，在俯冲下降约一百米高度后，心中察觉到一丝危机感。

    转瞬，操控时速达到二百多公里的16号初教六，立即抬头右向急转，拉出一条完美的弧线，进入盘旋状态，试图重新取得攻击占位。

    失去主动权，这是一件糟糕的事情。

    其实，就在第一轮交战的时候，如果双方座机为第三代战斗机，采用先进的大立轴空空格斗导弹，他已经被击落了。

    “逃不掉的。”

    见到金雕采取盘旋咬尾的攻击战术，周海双目闪烁光芒，没有同样进入盘旋状态，而是俯冲接翻转滚筒，消耗自身速度，保证攻击占位。

    如行云流水般做出一连串空战机动的同时，穿插攻击，这是经验和实力相结合的作战手段。

    周海能看得出，金雕同样学习过能量机动和伯伊德循环，可是，这没有用。

    在理论知识相同的基础之下，决定胜负的往往是个人实力和经验。

    “噗！”

    不久之后，16号初教六安装的激光信号接收器截取信号，累计照射达到三秒，进而启动机载发烟装置，滚滚红烟冒出。

    高速飞行之中的16号初教六，恰巧处于殷麦曼机动的前半段，拖出一条细长如丝带般的红烟。

    这条红烟，正是16号的飞行轨迹。

    “动作连贯，操作熟练，实力还可以，可惜我略胜你一筹。”周海看着这一幕，摇了摇头，果断改平飞出，朝基地跑道而去。

    不偏不倚的评价，金雕实力处于同水平学员的前列，堪称数一数二，飞行动作连贯而流畅，标标准准，毫无滞塞感，操作熟练。

    可是，这还不够。

    周海得感谢自己师父传授的教学加餐，也得感谢那架让自己体验过生死的武装无人机。

    现在，周海已基本摸清此次对手的真正实力，内心的凝重之色烟消云散，变的轻轻松松。

    搞了半天，还真是自己吓自己。——

    整场个人空战，这并非是想象之中的强者对决，真实情况，反倒像是爸爸打儿子一样。

    “败了？我这就败了？”

    待在座舱内，金雕遭受打击，整个人精神略微恍惚，双眼瞪如铜铃，有些不能接受这个事实。

    单机空战，自己这就败了？

    座舱内安静无比，世界仿佛就此停滞。

    唯有螺旋桨声和航空引擎的咆哮声。

    难以接受这个事实的金雕，双眼微红，就仿佛输了全身家当的赌徒般，咬了咬牙：“不，还有双机编队和多机编队，我还没有输。”

    话落，看了一眼前方周海操纵的初教六，提起精神。

    信心！

    他还没有彻底输完！

    此时此刻，地面早已接收到最后一轮空战比赛的结果，周海获胜的消息，传遍整个学员休息区，基地学员们已然陷入沸腾状态。

    自由空战单机环节，己方获胜！

    这绝对是一件振奋人心的事情。

    “滋！”机头涂抹17白色数字编号的初教六，缓缓降低飞行高度，机腹探出起落架，以优雅的姿态迎向基地跑道。

    显得有些落寞的16号初教六，紧随其后。

    两架战鹰，缓缓驶入停机坪，稳稳地停下。

    “回去好好练练，金雕，你是一个好苗子。”下机之后，周海朝着金雕喊了一声，笑了笑。

    基地的参赛飞行学员们，已经迎了上来。

    金雕冷眼以对：“哼！还有双机和多机，别得意！”

    “你们不会赢的。”周海微笑着，已然摸清毛子实力后，整个人毫无畏惧。

    此战，双方比分形成反差，俄方分数落后。

    ……

    时间缓缓流逝，在上午自由空战单机环节结束之后，所有人到食堂就餐。

    吃过午餐，下午一点时分，双方学员队伍再次进行双机编队空战。

    双机编队空战，由于毛子上午单机空战惨败，致使双机编队空战时，犯下不少低级错误，被己方抓住弱点，外加周海提供的战术支援，使得双机编队三胜一负。

    双机编队空战，基地一方三胜一负，毛子只成功打败由胡伟和詹杰两人组成的‘重在参与’双机编队。

    对于还未熟练掌握基础战术机动的两人而言，这个双机编队空战，的确属于重在参与。

    上午的单机空战，詹杰能击败对手取得胜利，完全是幸运女神眷顾，外加对手刻板的听从命令，硬要爬到升限。