
　　三名五品炼丹大师降临！

　　所有人神色都变得肃穆起来。

　　其他两个五品炼丹大师，人们同样熟悉。

　　一个是鸡鸣岛炼丹师工会会长付林，一个就是大名鼎鼎的施乐。

　　这三位炼丹大师，在未免闻到药香的时候，都以为炼丹的是魏慕晴。ŴŴŴ.23sk.com

　　等他们走入厅内一看，都不由一愣。

　　炼丹的居然不是魏慕晴，而是一个陌生黑衣少年。

　　凌云没在意这三位炼丹大师，心神仍沉浸在炼丹之中。

　　此刻，他炼制的丹药，已处在收尾阶段。

　　他对火焰的控制，越发精细。

　　手指拨弄琴弦，火焰变得细如丝线。

　　其他人只觉凌云这火焰控制手法很精妙，三位炼丹大师，却是瞬间瞪大了眼睛。

　　“这是弦火术？”

　　“传闻，上古时期，有一门早已失传的控火术，可以让火焰，如拨弄琴弦般，变得精细如丝，以前自以为是传说，没想到今天竟亲眼所见。”

　　“这……这……不可思议，实在是不可思议。”

　　三位炼丹大师，激动得手脚都颤抖。

　　而这时，凌云手指一收，灵力渐渐收回，丹炉下方的火焰，也随之熄灭。

　　没等其他人有所举动，三名炼丹大师就飞扑过来。

　　至于魏慕晴，完全被他们忽略。

　　后方众人目瞪口呆，不知道究竟发生了什么，怎么会让三位名闻天下的炼丹大师，如此激动失态。

　　在三位炼丹大师的操作下，丹炉很快开启。

　　其中的施乐大师，以灵力护手，从丹炉中取出了一枚青色丹药。

　　“果然是补灵丹。”

　　付林眼睛明亮。

　　“不对，这补灵丹的气味不对。”

　　赵公羊却是惊呼起来。

　　听到这话，魏慕晴本来沉入谷底的心神，蓦地一阵振奋。

　　难道，凌云炼制的补灵丹有问题？

　　没等她多想，就听施乐道：“的确，这补灵丹，与我的补灵丹截然不同，药性更为稳定沉淀，气息也纯净得多。

　　若真要做个评价，那只能说，这才是真正的补灵丹。”

　　这话一出，四周皆哗然。

　　施乐是补灵丹首位补全者，连他都对凌云炼制的补灵丹，有这样高的评价，可见这丹药何等不凡。

　　而这还不是极限。

　　旁边的付林，此刻似乎注意到什么，眼神无比震动和凝重。

　　“丹纹！”

　　他缓缓吐出两个字。

　　“什么？丹纹？”

　　施乐和赵公羊都一惊。

　　这世间，绝大部分炼丹师，炼制的丹药，都不会有丹纹。

　　一旦丹药出现丹纹，那就意味着超品脱俗。

　　通常这种丹药，被称为“宝丹”。

　　“真的有丹纹。”

　　他们立即仔细观察这丹药。

　　观察之后，他们脸上动容之色更深：“这……这……不仅有丹纹，还是七道丹纹！”

　　“即便是老夫，所炼制的丹药，最高品质时也只有六道丹纹，这枚丹药，竟有七道丹纹？”

　　施乐声音发抖。

　　魏慕晴如遭雷击。

　　身为炼丹师，她又岂会不知丹纹意味着什么。

　　有丹纹，药效就远超普通丹药。

　　丹纹越多则药效越惊人。

　　七道丹纹，只能用神迹来形容。

　　凌云这可恨的家伙，不仅炼制出了补灵丹，还炼制出了七道丹纹的补灵丹？

　　“小子，不，这位小友，你之前的控火手法，可是弦火术？”

　　赵公羊双目灼热的看向凌云。

　　“不错。”

　　凌云神色平静。

　　得到确认，对面三位炼丹大师，霎时都显得越发激动。

　　对炼丹师来说，能见识到传说中的控火手法，和武者见识到传说中的绝世功法差不多。

　　顷刻间，三位炼丹大师看向凌云的目光，越发火热。

　　一个掌握弦火术，还能炼制出七纹丹药的少年炼丹师，这简直是炼丹奇才，他们岂能不心动。

　　“小友，老夫赵公羊，五品炼丹大师，至今只有一个弟子，你若愿意拜我为师，我必倾囊相授，让你成为绝世炼丹师。”

　　赵公羊激动道。

　　“别听他的，我乃鸡鸣岛炼丹师工会会长，掌握的炼丹资源，岂是他赵公羊能比的，你拜我我为师，将来这鸡鸣岛炼丹师工会，也将由你执掌。”

　　付林推开赵公羊。

　　“不，我才是你最佳的师父人选，我曾得一上古遗迹，手握诸多上古丹方，若你成为我弟子，这些丹方都将成为你的。”

　　施乐道。

　　在场其他人目瞪口呆，怎么都没想到，事情会演变成这样，三位闻名西荒的炼丹大师，居然要争抢凌云做弟子。

　　这凌云，究竟走了什么狗屎运？

　　凌云不为所动，淡然道：“三位不用争了，拜你们为师，这是不可能的事。”

　　三位炼丹大师都一愣，不明白凌云为何会这样说。

　　其他人也都暗惊。

　　这可是天上掉馅饼的大好事，凌云居然要拒绝？

　　这时，一名炼丹师工会的人员，走到付林身边，对他低声说了番话。

　　听完后，付林面露释然之色。

　　接着他就目光肃然的看向魏慕晴：“魏丫头，我与你师父是好友，本不该对你说什么，但你今日行事，未免太过荒唐。”

　　魏慕晴脸色再变，显得越发不好看。

　　旁边的赵公羊和施乐都一惊。

　　他们对魏慕晴才是真正疼爱，皆视魏慕晴为至亲晚辈。

　　“付老头，怎么回事？”

　　赵公羊凝声道。

　　他知道，付林不会无的放矢。

　　“你把事情，告诉他们吧。”

　　付林看向那炼丹师工会人员道，后者没犹豫，将事情再度向赵公羊和施乐重复一遍。

　　赵公羊和施乐表情一下子也都沉了下来。

　　随后，两人歉然的看了凌云一眼。

　　显然他们都认为，凌云之所以不拜他们为师，是因为魏慕晴惹怒了凌云。

　　而此事也的确是魏慕晴理亏。

　　过了会，赵公羊闭上眼睛，叹道：“丫头，为人处世，说到的就要做到，凌小友不仅炼制出补灵丹，还远超于你，那你就履行承诺吧。”

　　魏慕晴身躯一颤。

　　师父这话，是让她向凌云磕头赔罪？

　　她脸色顿时涨红：“师尊，是此人欺弟子，他明明丹术强大，却这样戏弄弟子，您应该为弟子主持公道才是……”

　　“住口！”

　　赵公羊怒喝，“玩弄小心思，最终还输了不丢人，真正丢人的是输不起，丫头，你不要让师父失望。”

　　魏慕晴无比委屈。

　　可是，她能有如今地位，与师父赵公羊密不可分。

　　若是恶了赵公羊，她尽管仍是魏家千金，但必将失去很多炼丹资源。

　　一时之间，她陷入两难之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第244章 弦火术免费阅读。https://xs.23sk.com 