    半个时辰之后，在裁缝出色的理解能力和加大的动手能力配合下，一件漂亮的长裙套在了长乐的身上，让小姑娘喜滋滋的在院子里转了好几圈。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    “哥，这一件送给我好不好？”与黑子和独孤玉凤一样，长乐身上的礼服长裙同样是‘限量定制’版，整个大唐仅此一件。

    “按照你的身材量的，当然就是送给你的，漂亮公主殿下。”为了逗妹妹开心，李承乾对长乐行了一个不是很标准的欧州骑士礼。

    “嘻嘻，好开心哦，谢谢哥哥。”独孤玉凤羡慕的目光下，长乐笑的很开心。

    而且如果她懂得西式礼仪的话，此时找一把长剑搭在李承乾的肩头，再说一句‘本公主接受你的效忠’，那么就会完成一个简单的效忠仪式。

    只是随着长乐的离开，小丫头们就开始一个接一个的不断找上门来，打算从他们的大哥那些搞到一些漂亮的衣服，最后甚至连李泰都跑来想要弄上一套，结果被李承乾一脚崩了出去。

    半个月后，一家叫作‘公主坊’的成衣店在东市挂牌开张，而就在开张大半个时辰之后，其售卖的物品便销售一空，宣告闭店歇业。

    “哥哥，那些衣服卖的好好哦，我们再多赶制一些吧？”长乐、豫章、襄城、巴陵……六、七个小丫头占领了李承乾的小院子，叽叽喳喳的吵个不停。

    “是啊是啊，哥哥，每一件都可以卖好多钱，我们再多制一些吧。”巴陵公主性格外向、活泼，仗着公主的身份，时不时会有些傲娇的小情绪。只不过此时李承乾和长乐面前，因为母亲身份高低的问题，有些傲不起来，但依旧是吵的最欢的那一个。

    “如果你们肯听我的，那就到此为止，所有已经卖出去的款式全都不要再制作了。”李承乾看着襄城与长乐，认真的说道：“因为之所以你们现在能卖出这么高的价格，实际上卖的就是‘限量’这两个字，而不是衣服本身。”

    “可是，好多姐姐都来找我们，说是没有买到。”长乐神情有些郁闷，看样子应该是一些她比较重视的小姐妹来找她了。

    李承乾无奈的摇摇头，在长乐粉嫩的小脸上捏了一把：“那就让她们等下一次的机会，规矩定下了，就必须认真去执行。就像父皇常说的‘要为人要守信’，其实不光是为人，在很多时候守信这一点都很重要，哪怕是作生意。”

    “那好吧。”长乐又想了一小会儿，终于点点头。

    看着长乐她们几个大萝莉情绪有些低落，李承乾拍拍手，把她们的目光吸引过来：“其实你们完全可以用另一种方式来运作，比如开一个服装布会，提前一段时间通知下去，等到时候让她们公平竞争就好了。”

    大唐的女人似乎都是疯狂的，长乐她们的服装布会同样仅仅在多半个时辰内迅结束，五个款式，二十五套衣服，整整卖出七、八千贯。

    而之所以能够卖出这么高的价格，是因为衣服上的专属标记。

    每一件衣服都是有公主坊出品，每一件衣服都由公主坊为其在上面用金线绘制上家族徽标。

    那些达官显贵家中的女人们不在乎钱是怎么来的，也不在乎钱是怎么没的。她们需要的是脸面，需要的是虚荣，为了专属、限量这几个字一掷千金毫不在意。

    长乐几个小丫头折腾的甚是欢乐，不到一个月时候，几乎每个小丫头都有接近两千贯的收入，这让小丫头们颇有些忘乎所以，斗地主时所押的钱数看的长孙都有些心惊肉跳。

    所以李承乾又倒霉了，耳朵被揪的通红，不得不把身子扭成一个很奇怪的姿势：“母后，母后，快松手啊，耳朵真的要掉了。”

    “掉就掉了吧，让你长点记性，省得总让本后操心。”长孙皇后嘴上说的凶狠，手底下却松了些力气。

    “母后，您这么大的脾气到底是为啥啊？”耳朵的疼痛有所缓解，不过李承乾却不敢挣脱，依旧持着刚刚的姿势，否则一旦让长孙皇后觉得没面子，只怕另一只耳朵也得遭殃。

    “为什么？你个混小子还问为什？你知不知道长乐他们打牌一局的输赢已经达到数贯之多？你知不知道这几天有多少人来找本后？你又知不知道……”想到一些名门贵妇因为一件衣服，隔三岔五跑到自己这里诉苦，长孙皇后手上力道不自觉的又加了几分。

    “母后，母后，轻点。”李承乾惨叫着：“儿臣真不知道啊，长乐她们来找儿臣，说是想要赚些零花钱，儿臣看她们可怜兮兮的，就给出了个主意，其它的真是什么都不知道。”

    坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年。

    长孙皇后一向节俭，最看不惯的就是子女们花钱大手大脚，如果李承乾承认自己知道这一些，只怕少不得陪长乐她们一起受罚。

    “长乐她们没事儿就往你的‘兰若寺’里跑，你这个当哥哥的会不知道？”长孙皇后并没有那么好骗，敏锐的第六感根本就不给李承乾辩解的机会。

    “知道，知道，儿臣知道错了，母后快放开吧，要不然臣儿就要变一只耳了。”耳朵实在是太疼了，李承乾不得不苦着一张脸，呲牙咧嘴的不断哀求。

    长孙皇后看李承乾那痛苦的样子，也怕真的把他耳朵搞坏了，便轻轻松了手，放他一条生路，同时淡淡的问道：“既然知道错了，那你说说，这事儿怎么办？”

    李承乾揉着红通通的耳朵，怂怂的说道：“一切听母后安排。”

    “那好，本后就听你的建议，把太乐等几位公主的服装生意收入内府。”长孙皇后满意的点点头，随随便便的就把李承乾推出去顶雷。

    李承乾有点傻眼，抽着一张脸，试探着说道：“母后，不要了吧？长乐她们会折腾死儿臣的。”

    长孙皇后哼了一声，瞪了儿子一眼：“她们几个小姑娘，要那么些钱干什么？一个月每人弄了数千贯零花钱还不够么？此事就这么定了，你回去接着禁你的足吧。”

    (本章完)