    12月3日，风暴中心的思密达，终于和IMF签署了协议。

    550亿的紧急贷款，也算是创造了一个记录。扫干净了库房，IMF也只是凑了200亿，其余的部分，需要美日继续凑。

    至于说条件，IMF谈了五天，他们手里的文本就没变过。该一个日期，就能当成正式文本。

    “我们失去了所以的经济主导权。”一群财团大佬，愤愤不平的说道。

    至于他们控制下的媒体，直接将97年12月3日，和1910年8月29日画上了等号。

    前者是和IMF签约的日子，而后者，是被曰本强行殖民的合约。

    你如果要说，这个合同有多夸张，其实也很难说。高风险就需要高回报，这并没有什么好说的。

    你什么事都不做，只是愤愤不平的抱怨不公平，抱怨总统的人不会谈判。这其实是没有道理的。

    有一个显而易见的事实，他们并没有搞清楚。美帝并不欠他们，IMF也不欠，你要搞清楚，东南亚的一群国家，可没获得同等的条件。

    这都已经是特别优待了，你们怎么敢要求更多？

    说到底，民众可能不满，他们基本还算无辜。你们这些财团可不是，今天的这个烂摊子，可不就是你们一手铸就的吗？

    现在的媒体非常不靠谱，就以NBC为例，就是一贯的标题党带节奏。不过，你和思密达的媒体一比较，马上就会变得高大上起来。

    思密达日报，这是思密达发行量最大的报纸。头版头条，人家堂而皇之的，刊登了外汇储备的真实状况。

    咳咳，于是乎，刚刚有些起色的汇率，再次调头向下，刚刚回升一些的股票，再度下挫。

    “2000了？艹，这是怎么搞的，直接就跌了七成。”所有人都没有想到，这次的亚洲金融危机，跌的最凶的货币，其实是韩元。

    “老板，月底前，如果再不采取有效手段，他们的外储就会变成负数。

    由于没有照顾到欧洲的投资者，这次的反弹，他们选择了加速离场。”

    “哈哈哈，会救的，我们准备出手，股票就算了，那些财团，实在也是麻烦的厉害。”

    “老板，风险还是存在的，是不是？”

    威廉怀特摇了摇头，坚定的说道：“不会，他们可能需要很多年才能缓过来，可是，他们不敢赖账。

    最关键的，隔壁老王，还在惦记他们家的婆娘，如果真和我们闹掰，相信我，菲尔逊，这就不是钱能解决的问题了。”

    “就是他们的媒体特别讨厌，原本，该有不少时间的，如此一来，反而把自己逼向了深渊。”

    情况突然变得更糟，跳腾了两天的吃瓜群众，终于不闹腾了。你们都说老金不行，你们的水平更高一点好吧，人家现在也打算撂挑子了，你们爱谁谁好了。

    面对这种奇葩，按着威廉怀特的意思，最好等他们死的透一点。还没有饿肚子，还有力气骂人，就证明他们身体不错，饿两天也没事。

    有民族自尊心是好事，你放在什么地方说，都是正义凛然的。可是，这东西也是一柄双刃剑，如果宣传的太过，很容易把自己吹爆。

    很明显，眼下的思密达，就是这样的一种状态。

    说死啦也是好笑，既然这么有种，何必有求于人呢？

    当年的曰本人，可是拿枪指着你们的脑袋让签字的。当时的那种情况，你说国耻日是可以的。

    至于现在？

    见过不识好歹的，没见过你这么不识好歹的。

    当然，你如果一直硬刚下去，威廉怀特也会赞一声好风骨。可惜，见到形势不妙，马上卑躬屈膝，这尼玛，老夫的腰都差点闪了。

    靠，你的腰是操劳过度，那是一回事吗？

    “还酸吗？让你拼命欺负人家。”

    “咳咳，好多了，不错，手艺有进步。”

    “可惜没有盐袋，要不然，热敷一下会舒服很多。”

    威廉怀特很好奇，大户人家的千金，居然也会伺候人。看样子，女性在思密达的地位，还真是卑微的可以。

    “别忙了，我其实没事，只是喜欢被你伺候。”

    “哼，只要你愿意，我每天都可以伺候你的。”李富真没好气的白了这货一眼，颇有些风情万种的样子。

    “我说的都是真的，对了，别担心你老爹了，他会没事，你们思密达也会没事。”

    “真的，可是，新闻里……”

    “不想自己变傻，最好就别相信那些，你要有独立思考的能力，我已经在购入韩元了，偷偷的购入。”

    果然，威廉怀特的话，让李富真放心了不少。这一次的危机，让她确确实实的感受到了差距。

    他老爹像没头苍蝇一样到处忙，这个坏家伙，还偷偷跑到拉奈岛和自己那啥。

    看他兴高采烈的样子，那里有一点担心的意思。

    “罗伯特，思密达不能倒下，我们必须使用更加激进的救援方式。”

    罗伯特鲁宾一脸的幽怨，我怎么知道，这群二货能二成这个样子。现在当然要救了，如果不救，米国的这些财团，也会把他撕碎了喂狗。

    “总统先生，那么多思密达来花生顿没用，他们应该去欧洲。如果能够说服那些债权人，我们才有时间救援。”

    “他们已经出发了，唉，我也需要帮他们打几通电话。该死的，这个圣诞假期，难道就这么荒废了。”

    老柯没有想到的是，即便没有思密达，他的这个假期也会不翼而飞。他的那个实习生，正在一步步的走向别人设计好的陷阱。

    同样头疼的，当然还是曰本。他们在思密达的投入，并不会比米国少太多。IMF这次的集资，他们也要承担很大的部分。

    世界第二，没办法，出钱的时候，也是根据这个来算的。当然，曰本是有些愤愤不平的，尼玛，钱没有少出，话语权却几乎没有。

    还有啊，我们自己都快完蛋了，不是应该援助自己吗？

    事实上，曰本人担忧还不止这些，最近的思密达，明显有些亢奋过度。所以说，最好还是在IMF的框架下进行，要不然，我们还真的不敢伺候。

    曰本有些心虚，这其实是一种必然。毕竟，1910年的那一幕，并不是非常遥远的历史，如果没病没灾，很多人都对那个年代，有些刻骨铭心的仇恨。

    道理很简单，鹰酱可以大剌剌的切割利益，你换曰本人来，他们情愿不要。赚钱的生意多的很，现在只要有钱，走到什么地方都是大爷。

    全世界都在头疼，这个圣诞节，大家都别想好过。别看现在只是亚洲，幸福或许不会传播的很快。

    至于说危机？

    它会以一个匪夷所思的速度蔓延。

    鹰酱现在其实有些懊悔，打击对手是对的，却也不能直接打死，这可不是他们想要的。

