    叮叮当当！

    漫天银色刀光就如汪洋，而秦尘的剑光就好像一堵墙一般，任凭汪洋如何拍击，却始终泼不进去丝毫。

    “阁下就这点能耐么？堂堂大乾王朝顶尖天才，也不过如此。”

    秦尘甚至一边抵挡，一边冷笑起来。

    “小子，我要你死！”

    沈梦辰怒吼一声，刹那间刀光威势骤变。

    一道无形的血脉之力，加持在了刀光之上，轰，刀光泛着血色的涛焰，威力在瞬间提升了近倍。

    “血焰刀法！”

    他手中的战刀骤然化作一片血银色的汪洋大海，如同血色浪潮般的刀光湮灭一切，挟裹着毁灭一切的威势，将秦尘彻底的包裹。

    咻咻咻！

    地面之上，黑色的岩石被散逸的刀气斩碎，一道道刀气弥漫开来，地面上瞬间出现无数裂缝。

    周围其他势力的武者此时纷纷疯狂后退，一个个惊骇的看着这一幕，锵锵锵，其中有不少佩刀的武者甚至觉得自己身上的战刀纷纷颤抖起来，仿佛要破空而去，一个个惊得急忙压住战刀，面露骇然。

    这是刀意外放，刀兵皆被其掌控的缘故。

    “锵！”

    神秘锈剑抖动，秦尘眸若寒星，长剑挥动，龙吟长鸣，璀璨的神秘锈剑化作一道电光虚影，骤然没入血色刀浪之中。

    当当当！

    一连串的爆鸣声响起，沈梦辰的刀影汪洋顷刻间四分五裂，一道雷电剑光从刀影中暴然掠出，斩下他的一片衣襟。

    秦尘紧跟其上，神秘锈剑化作一片迷蒙的光晕，如同波浪般席卷向前。

    沈梦辰心中大骇，秦尘的剑法竟令他有种手足无措，无法抵抗的感觉，这怎么可能？他所修炼的血焰刀法，乃是大乾王朝一门十分强大的地阶上等刀诀，威力无穷，而且他的银狼王刀甚至是一柄七阶的王兵，在大乾王朝有着赫赫有名。

    可是在秦尘面前，他甚至有种应接不暇的感觉，这怎么可能？

    “如果阁下只有这点能耐的话，那么就死吧！”

    冷笑了一声，秦尘剑光再变。

    如果说之前秦尘的剑光，极为飘渺，捉摸不透的话，那么此刻，秦尘的剑光已经变得无孔不入，仿佛密密麻麻的雨丝一般，封锁住了他所有的退路。

    在这剑光之下，沈梦辰甚至有种灵魂出体的惊悸之感。

    “不好！”

    沈梦辰心中立即就一惊，他一边全力催动自己的银狼王刀，一边祭出了一件黑色的盾牌。

    在他看来，就算秦尘是半步武王巅峰的存在，银狼王刀的杀芒也会让对方忌惮，而黑色盾牌则能抵挡住对方强势的一击，到时候，他第一时间就要让其他人一同出手，将秦尘斩杀。

    此时此刻，他已经没有和秦尘单打独斗的念头了，因为他有种感觉，如果继续这么厮杀下去，他很有可能会被秦尘斩杀。

    虽然他和秦尘的战斗才刚开始，还没看出什么端倪，可他心中莫名的就有这么一种预感。

    但是沈梦辰很快就感觉到了不对，他的黑色盾牌是祭出了，可是缓慢的犹如羽毛在天上飞舞。

    下一刻，他就感觉到了自己的刀光领域寸寸破碎，等他反应过来的时候，就发现自己完全处在了秦尘的剑光笼罩下，周身好像陷入了泥潭一般，体内的真力也被压制的停滞起来，运转的无比缓慢。

    而此时秦尘那漫天的剑光已经铺天盖地的席卷了过来，沈梦辰顿时大骇，这样下去，他马上就会被这剑光绞杀的粉碎。

    沈梦辰再也顾不得其他，疯狂的燃烧精血，想要从秦尘的剑光领域中逃脱，他肯定自己从未见过如此可怕的剑光领域，这种剑意，甚至比一些七阶武王剑客都要可怕，而且绝对还要在他对刀意的领悟之上，否则绝对不可能如此轻易就破开他的刀光。

    “轰轰轰……”

    剧烈的轰鸣声响起，在一旁观看的诸多大乾王朝强者惊骇的发现，沈梦辰手中的银狼王刀和银狼王刀激发出来的血银色刀光，全都斩落在了秦尘身上突然浮现了一件黑色铠甲上，不能对秦尘造成分毫伤害。

    这是什么铠甲？

    众人眼珠子顿时瞪圆了，以沈公子的修为和实力，就算是一般七阶武王，也会在他的战刀下受伤，可那秦尘身上的黑色铠甲，竟然将沈公子的所有杀招全都阻拦了下来，甚至没能给他带来一点伤害。

    难道刚才那小子就是靠这黑色铠甲，才挡住之前几人的进攻的？

    “不好！”

    这一群武者还没猜测出结果，突然间清醒了过来，对方有这么可怕的铠甲，沈公子还怎么和对方打？沈公子的攻击，连对方的防御都破不开，可对方却能轻易伤到沈公子，如此战斗下去，失败的必定会是沈公子。

    若是沈公子出了什么问题，那他们这些人，定然会受到老祖愤怒的怒火。

    “住手！”

    “大胆，敢伤沈公子，我大乾王朝绝不会放过你。”

    “给我停手。”

    纷纷怒喝出声，剩下的近十名大乾王朝强者，同时飞掠了出去，一个个疯狂朝秦尘轰击而来。

    此刻沈公子在燃烧了精血之后，勉强挣脱了秦尘的真力束缚，却毫无后继之力的被无数的绚烂剑光卷起。

    他那黑色的盾牌在秦尘的剑光下，轻易的被击飞出去，哐当一声砸落在地上。

    剑光领域已经成型，沈梦辰就算是有天大的本事，此刻也无力回天，噗噗……数声响起，一道道血雾在空中狂飙。

    沈梦辰眼珠子的看着自己的身体被绚烂的剑光撕裂，当那绚烂剑光在他身体中不断肆虐的时候，他心中充满了后悔。

    他后悔自己不该托大独自一人对战秦尘，后悔自己没有一上来就施展全力，身为大乾王朝重点培养的天才，他身上岂会没有保命的宝物？但是因为他的托大，却一个都没能来得及施展。

    噗噗噗噗！

    无数剑光将沈梦辰里里外外的穿透，秦尘既然出手了，岂会给对方活命的机会，浑厚的九星神帝诀真力伴随着剑光涌入对方体内，连同对方脑海中的灵魂都被秦尘斩杀，瞬间毙命。

