    手心传来厉嘉衍大手包裹的温热，童心似乎一下子感受到了他猛烈的心跳。

    心，也跟着不由地跳乱了节奏。

    她不由地弯唇，眸光坚定地重重点头：“有你在，不怕！”

    有那么一刻，童心竟有种错觉。

    好像下一秒，她就是跟此刻牵着她的男人共赴生死。

    如果这小荒岛真得被吞没了，那她是不是真得就一语成谶了？

    那她……还有遗憾么？

    厉嘉衍的腿伤还没有彻底好，伤口包扎的地方因剧烈运动又开始向外渗血，但却丝毫没有影响他的行动。

    他紧紧牵着童心，一边拨开挡住视线的树枝，一边快速向前行进。

    胡思乱想中，童心跟随着厉嘉衍的脚步快速穿进了树林，可没走出多远，就发现脚下全都是漫过来的海水。

    再放眼望去，一眼可看到边际的海岛另一侧也完全被海水淹没了。

    肆意生长的植被全数被泡在水中，在烈日的暴晒下显得蔫头搭脑，完全没了之前的精气神。

    童心不由倒吸一口冷气。

    看来情况比她想象的还要严重，这个岛正在以肉眼可见的速度被海水吞没，眼下他们却毫无救生的准备。

    正焦虑间，只觉得手背上传来温热的力量。

    她抬眸，便撞见了男人坚定的目光，似乎在说“有我在，不会有事！”

    紧张的情绪莫名地放松下来，童心紧紧地跟随着厉嘉衍的脚步，绕过小树林快速挪到了岛中央地势最高的地方。

    俩人站在岛中央向远处眺望，汹涌的海水裹着层层浪潮一浪高过一浪向上侵袭。

    童心不由皱了眉：“现在又不是晚上，为什么会突然涨潮这么厉害？”

    这大潮怎么看都是要把这岛吞了似的！

    “这个岛很小，这不是正常的涨潮落潮，应该是海底发生什么变化，脚下的这个岛屿在往下沉没！”

    厉嘉衍沉眸，一边观察周边的情况，一边冷静地分析眼下的情况：“就像水里消融的冰块，会很快沉下去……”

    童心看着厉嘉衍认真的模样，表情微怔。

    她喃喃道：“我以为像你这种资本家只会赚钱呢！原来你还懂这些？这一点上儿子跟你很像，他小小年纪……”

    说到一半，她忽然意识到自己说漏了，立刻闭了嘴。

    没办法，不经厉嘉衍这张脸和儿子太像太像了。

    平时见他一副高冷欠揍的模样倒是没什么，可刚刚那一瞬，他认真思考分析的时候，神色简直和儿子是同款。

    找茬都找不出不一样的那种。

    厉嘉衍面色一沉：“你说什么？”

    谁的儿子？

    跟他像？

    她……是想孩子了？

    “哦，没什么！我一时口误，就是希望我儿子以后也像你这么优秀、这么聪明！”童心赶紧把话往回拉，冲他笑眯眯。

    厉嘉衍没再追问。

    他脑海里迅速浮现出那个和他对峙却毫不输阵的小家伙，不由扯了扯嘴角。

    “哼！云南笙那个人虽然不怎么样，他儿子却不是池中之物。小小年纪已经很厉害了。口才可，智商更可！”

    厉嘉衍难得夸人。

    可是这简单两句夸小朋友的话，却发自肺腑，俊脸上是毫不掩饰的欣赏。

    童心瞧着深邃眼里的真诚，心里说不出的得意。

    看不出啊厉嘉衍，你还算有点肚量和眼光嘛，竟然没有因为我儿子是“别人的儿子”恨屋及乌？

    她眨了眨晶亮的水眸，笑问：“走心的吗？”

    厉嘉衍别过脸，懒得再理她：“先活命再说！”

    言落，他转身蹚水穿进树林。

    一边开始拔树干缠绕的蔓藤，一边看了看还在摸不着头脑的童心：“别发呆了！我们先试着把树枝用蔓藤缠起来，做个简单的救生筏，现在做船肯定来不及了，简易的应该可以！”

    厉嘉衍踩在水里，海水已经漫到了他的脚踝。

    他动作麻利，乍看上去根本不像个养尊处优的资本家，倒像个野外生存的高手。

    童心看的愣了下，等反应过来，厉嘉衍已经抱了一大捧树枝和蔓藤堆到了她的眼前。

    “还愣着干嘛？！”

    厉嘉衍嘴角勾了下，拍了下她的小脑袋，而后又转身去弄材料。

    童心这才缓过神来，看着又涨了一节的水位，赶紧跟着行动起来。

    俩人动作很快、效率极高，很快一块简单的树枝板救生筏就做好了。

    可他们的动作快，潮水涨的更快，趁他们不注意的功夫，就涨到了厉嘉衍小腿的位置。

    童心看着漂浮在海面上那只单薄的筏子，不禁皱起了眉头：“阿这筏子不够结实吧？一个人勉强能用，两个人恐怕不行的！”

    歪歪扭扭的一堆树枝，缠上了两圈不大结实的蔓藤，怎么看怎么都是个不牢靠的东西。

    真要将他们这两条命系在这筏子上么？

    厉嘉衍捏了捏她的小脸，自信地道：“放心！我做的我最清楚，没问题！”

    童心咬了咬唇，抬眸望去只见小岛整个已经被海水漫灌，本来还算有点茂盛的树林也一眼看到了外面的水，心瞬间又慌作一团。

    她眸光扫向厉嘉衍，见他一副镇定自若的样子，也逐渐冷静下来。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    如果当真死在这里，也算实现了曾经傻傻的自己穷极一个青春所追逐的梦想。

    想到这里，没了害怕，她便乐观起来。

    童心笑眯眯地看了看厉嘉衍：“阿衍，你可真厉害，你分析得没错，这个小岛确实是在下沉！你说，你是不是长了个天才的脑子！哎！你看你，真是不让人活了，不光人帅多金，智商还180……”

    她话还没说完，就被厉嘉衍打住了：“这时候你还能彩虹屁？没心没肺！”

    嘴上在批评，俊脸上却漾了一抹淡淡笑意。

    童心一把拉住他，深情地对上他的眼眸，目光灼灼道：“我说过的！和爱的人死在一起，没有遗憾！只要和你在一起，我什么也不怕！”

    他的眼中映着她的倒影。

    有一刻，她觉得男人眼中的自己无比真诚，说得跟真的一样！

    其实，连她自己也恍惚了。

    那些话，到底是真心的，还只是为了迷惑他……

    童心还没捋清真假，厉嘉衍一把将她拉在怀里。

    他低头深深地吻了一下她的额头：“以前的事对不起，是我狭隘了。如果能回去，我会补偿你！”

    声音低哑，透着无限性感。

    他捧着她的双手冰冰凉凉，可看向她的目光却灼热深情。

