    

    小木看了路子一眼，说道：“我知道你们这的规矩，我也是诚心找你的，不会出卖你们。既然你不放心我，我让你的人跟着我，但是，跟着我一定要听我的，不然就别去了，因为，我师父的脾气不太好。”

    “奥······”秃子拉了个长音，终于拿出一副：我明白了的样子，“小木妹妹，你放心吧，路子只是负责帮你拿东西，绝不给你捣乱，咱们做这个，必须有诚信。”

    “好，那走吧。”小木要的就是这个结果，毕竟自己是个八岁的娃子，适当的虚拟一个有本事的大人在自己身后，能起到你意想不到的震慑作用。

    小木抬腿就走，虽然是蒙着眼进来了的也不耽误她四下打量，在这小院的后面就有一排灌木丛。小木冲着那灌木丛就去了。

    路子在她身后还纳闷：这孩子怎么对这一片这么熟呢？

    等来到灌木丛，小木让路子在外边等她，她自己钻进灌木丛。还好，她的个子矮，钻起来也不费劲，一会儿，外边的路子就看不见她了。

    小木放出精神力：周围能看见的地方都没人，小木招出水幕，钻了进去。

    进去之后，自然还是天台，小木赶紧让角木蛟拿出十二根火腿，十斤水果糖，另外又拿出了两个肉罐头和二十斤的玉米粒，把二十斤玉米粒和一半火腿装在一起，其他的装进背篓，扛着就出了空间。

    小木很快就出了灌木丛，见路子正在路边傻站着，一点也没有打探的意思，小木对秃子他们的看法还算好多了。

    路子见小木出来，见她那架势，哭笑不得的，赶紧上前来帮着拿。

    一会儿功夫，就回到秃子老巢，小木只拿出十斤水果糖，十二根火腿，对着秃子说道：“就换这些，你看一下，能给我多少票。”

    “小姑奶奶，你这些粮食不换吗？”秃子更谄媚的问道。

    小木心说：果然是财帛动人心，这会儿我已经升级为姑奶奶了。

    “不换，俺有别的用处。”小木道。

    “那，这多一根火腿，你要拿回去？”兔子又问。

    “这根也有用，你就别惦记了。就这些，其他的真的不能给你，俺也有用的。”小木怕他再问，只好先出口堵住他。

    “好吧。”秃子搓了搓手，很是忍耐的把脑袋转了过来。

    接着，秃子先把六十元钱给了小木，又按照以前谈好的价格，给了小木三十尺布票，十斤棉花票，一张暖水瓶的票，两张奶粉票，四张糕点票，还有二十几张工业卷，整整一沓，小木开心的谢了秃子，小心地把这些票揣进怀里。然后，打了个招呼，一点不耽误的走了。

    因为时间不等人，小木看了眼她的小怀表，已经下午一点了，两点钟她就要去等车的，只有一个小时的时间了，再不走怕时间不赶趟了。

    小木小跑着回道庄建功家，“砰砰”的敲门，庄建功出来开门，小木冲进院子里，把手里的二十斤玉米粒子递给他，“这是给小羽的一点粮食，你先拿着，我要是再来，会给你们多带一些。”说完，又把背篓里的火腿拿出来，递给庄建功：“给你和于奶奶的，一家一半好了，我要先走了，时间不等人。”说完，不等庄建功回话，又气喘吁吁的跑出院子了。

    小木这一通操作，庄建功都没来得及反应过来，小木已经消失的没影了。

    小木急急忙忙的往火车站跑，边跑边算计：如果时间赶趟，很想去百货商店看一下，看能不能买点布料、棉花啥的。可是时间好像不赶趟了，来一趟真的不容易。

    当初是庄建功带路，他们走了小二十分钟，这会儿自己走，三十分钟后才到火车站。

    小木叹了口气，这时间赶得不上不下的，去逛商场时间不够，直接去公共汽车站，时间太早！车站是露天的，大家都在外边等车，天儿这么冷，谁也不想冻个半死才上车，所以都等到发车的时间到了，大家才去。

    小木也不想在露天等半个小时，她也想找个避风的地方暖和暖和，把这半个钟头混过去，四下一踅摸，于是这货去了旁边的国营饭店。

    一进门，扑面的热气，小木顿觉身上一暖，一个大的饭厅，里边有十张桌子，吃饭的人还挺多的。

    “哎，小叫花子，这里不是你来的地方，赶紧出去，脏兮兮的，影响别人吃饭。”一道恶劣的声音响起。

    小木就觉得众人齐齐的把脑袋转向小木。

    “说你呢，乡下人就是不自觉，左顾右盼的看啥？赶紧出去！”说着，人已经来到小木跟前。

    “你说我？”小木指着自己鼻子尖问道。

    “不是你还有谁？你也不睁开眼睛看一下，这里还有谁像个叫花子？”小木就见一个中等身高，胖的有点猛的大胖丫头，颐指气使的站在她面前，一脸的不屑。“你愣什么？这里是国营饭店，不开发要饭的！”大胖妞咬着牙说道。

    前边柜台上另一个胖妞，正倚在橱窗栏杆上，眼角捎着这边，一脸的戏虐，小木心说：一个好干粮没有。

    “请问大婶，作为国营饭店的服务员，这么高尚的工作是不是为人民服务的？你咋还把人分三六九等呢？你歧视贫下中农？”小木呆萌萌的问。

    “你，你个小叫花子，你叫谁大婶？”胖妞一生气，脸红脖子粗的大声质问。

    “你呗，不叫你大婶叫啥？我阿爹说对人要有礼貌，见到生人要叫人，我叫你大婶有错吗？”小木小嘴巴巴的说。

    “哈哈哈哈······”屋子里的人全笑了起来，就连另一个胖妞也笑了起来。

    “小叫花子，俺也不和你吵，来国营饭店吃饭是要花钱的，你兜里有钱吗？没钱赶紧滚！”大胖妞一边叫嚣，一边上下的打量小木。

    小木抬手从怀里掏出一张十块钱，“啪”的一声拍在桌子上，“喂！大胖婶，狗眼看人低这句话，说的就是你吧？”

