    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    宿主：程旭

    境界：中品金仙（三枚道果——金、木、水）

    第二元神:太乙天仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：乾坤太极、太阳真火、心随万化、三味真火、法相真身、咫尺天涯

    技能：无穷之武炼、如来神龙掌、小李飞刀（意）、五灵仙术、寻梦仙术、剑典

    物品：飞刀、合并机（一次）、水妖鼻涕、水妖唾沫

    装备:噬魂棒、星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）、望羲剑、伏龙鼎（四灵血阵）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    书房密室！

    程旭几次参悟，火之法则心有所悟，火除了狂暴之外，还代表着希望，代表激情和正义，算是一种美好的向往，以此之外，土之法则也在参悟之中，代表着厚重与沉稳。

    随着程旭突破，樊梨花也离去了，用樊梨花的话说，下山已久该回山，向老母复命，其实主要是樊梨花见程旭突破到上品金仙，加上肉身强悍，也有了自保之力，起码降龙伏虎再来，绝对不会像原先那么被动。

    随着夜幕降临，因为樊梨花在此，没有恩爱的二人，相当于久旱逢甘露，床榻之上，二人潮起潮落，良久之后，在两声低呼之声中，二人结束了战斗。

    但阴阳二气随之流动，就在此时，九天之上，文曲星辰突然闪过一道光芒，最后一缕星光直接落入白素贞腹中。

    程旭感受到感受到白素贞腹部的异样，顿时一惊，神念一扫，发现一股淡淡星辰之力，已经烙印在白素贞体内，想来不出十个月，一个崭新的小生命，将会哇哇落地。

    程旭心念一动，一道剑气无形而出，直接透过白素贞，斩在了星辰本源之上，直接将这一缕星辰烙印轰碎开来。

    可这一举动，白素贞心中不解，面色惨白，显然误会，难道相公不想让自己为其诞下麟儿！

    也许看到白素贞脸色变白，自然明白，怀抱白素贞，连忙解释：“夫人千万不要多心，我自然想让你为我生下孩子，可是这孩子不该是别人的宿体，而应该原原本本属于我们。”

    白素贞脸色大变，显然不解，程旭连忙说道：“刚刚那胎儿，流转着周天星辰之气息，我想不用我多说，你应该明白。”

    白素贞心神一动：“相公是说，妾身被天庭的某位星君看中，作为降世的母体。”

    这个世界，最不缺乏的就是星君降世，星君降世分为多种，有被贬下凡，有下凡历劫，还有应劫而出，但不管是哪个，如果没有特殊的影响，最后这个人绝对会觉醒前世的记忆，或者直接被前世所代替，成为一尊天庭星神。

    程旭点了点头：“不错，正是星君降世，从刚刚那一缕星辰中的气息看来，显然是文曲星，而且如果刚刚真的让其在夫人体内扎根，恐怕数十年后，文曲星君就会从我们孩儿体内觉醒。”

    白素贞这才明白过来，摇了摇头，没有人会希望自己的孩子未来会变成另外一个人，白素贞同样不愿：“我不要！”

    程旭看到白素贞明白过来，点了点头，二人紧紧相拥。

    九天之上，在那一缕星辰被击碎后，文曲星微微颤动，随后又是一缕星辰之力，直奔程家书院。

    可这时没等程旭出手，白素贞已经将星辰打散，因为她不想自己的孩儿变成另一个人。

    所谓事不过三，文曲星君也察觉到了异样，因为连番降生两次居然都没有成功，文曲星君府，文曲星君睁开双眼，浑身上下散发星辰之力，眼中法力神转，向下界望去。

    程旭感受到窥探的目光，伸手一挥，就布下了结界，恐怕再晚一步，二人就被文曲星君看光啦！

    文曲星君感受到阻隔有些疑惑，正准备抬眼在望，就见传御史而来。

    文曲星君接过谕旨，看到谕旨上的内容之后，神色变得古怪，神念一转，想了想，文曲星君直奔下界。

    程家书院！

    此时，程旭二人正在交谈星君降世之事，白素贞满脸忧色：“相公，你说我们阻止文曲星君降世，会不会招惹对方？”

    “这有什么好怕的，对方不经过你我同意，就想借你为母体降生，说起来还是他的不对，而且堂堂星君还能杀上门来不成，就算他真的如此过分，我们背后还有老母，想着满天神佛，敢不给老母面子的恐怕没有几个，就算是有，肯定不包括文曲星君。”

    听到程旭的安慰，白素贞还是有些担忧，特别是如今已经得罪了佛门，不想再节外生枝得罪天庭，最后想了想，犹豫片刻：“相公，要不……？”

    话还没说完，程旭就打断了，这可不单单是不是自己孩子的问题，也包括系统的任务，其实就算没有系统任务程旭也不愿意，谁也不想自己养的十六年的小白菜，发现居然是别人的。

    “好啦，放心吧，只要我们不愿意，对方还能强行降生不成。”

    二人交谈之际，文曲星君也来到了程家书院，程旭和白素贞感受到外面来的星辰之力，二人连忙起身穿衣，身影一闪，出现在书院上方。

    就见一位沐浴在星辰之力的身影，感受到对方的文道气息，和满身的星辰之力就知道对方的身份——文曲星君！

    “程旭，程爱军见过星君！”

    “小女白素贞见过星君！”

    文曲星君打量着面前二人，结何降生被阻还有谕旨，知道对方恐怕有来历，阻挠自己降生，恐怕也是二人不愿，还是要问一问。

    “本星君的来历，想必二位心中清楚，找你们有何事，二位心中应该也有数。”

    程旭和白素贞对视一眼，程旭上前一步说道：“星君所来何事，爱军清楚，虽然星君借素贞转世而生，此乃天意，但在下实在不愿自己的孩子，将来变成另外一个人。”

    白素贞也连忙附和：“小女子。资质浅薄，实在当不得星君母体之大任，还请星君另选他人！”

    二人都已经准备好了动手，可没想到，文曲星君并没有生气，反而深深的看了程旭和白素贞一眼，说道：“本星君……！”

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    求月票，求推荐打赏，虽然知道自己垃圾，但是也有梦想，第一本书大家支持支持呗！

