    瞬移异能，达到二十级，可随心意，同时瞬移十个人。

    季墨言，时轻轻，时之珩，时之顷，柳依依，闫熙六个人，完全在此之列。

    因此——

    在那位美女和她队员的眼神中，六人的身形消失在他们面前。

    美女的队员回过神来愤怒不已：“他们什么态度？我们队长可是灵歌仙子，想拉他们入队，是看得起他们，拽什么拽？！“

    灵歌仙子，也就是葛灵，清鸿基地基地长的女儿，觉醒音系异能，在多次变异丧尸潮和变异动物变异植物潮中，居功至伟！

    长相也是仙气十足，在基地里为人处事更是令人心服口服，时间长了，被人送称呼为灵歌仙子。

    用以表达他么对她的喜爱和尊敬。

    葛灵满脸通红——气的。

    她近来是不是踩狗SHI了？运气这么背！想拉一个异能者入基地，没成功不说，还把人莫名其妙的得罪了，好不容易又来几个实力强大的……其中那个队长又帅又有实力，让她心痒痒的，更加笃定要将对方拉入基地，现在又变成这样……

    葛灵握紧手里拿着的白色玉萧，心下冷哼，她还就不信了，拿不下那些人！

    尤其是那个叫季墨言的，雷系异能还有瞬移，都是非常强大的异能，无论如何都要留下！

    想到时轻轻和那两个孩子，又注意到那两个孩子叫季墨言爸爸，葛灵心里咯噔一下：不会吧，那么年轻，结婚不说，还有两个孩子了？

    葛灵心塞塞，见队里的人还在言语，挥手叫停：“行了，先回去吧。”

    队员们见队长发话，也就不再说这些，只在心里腹诽，并想着要为队长出气。

    葛灵如果知道这些人暗戳戳的拖她后退，估计会气死。

    然而，这会儿的她，什么都不知道，还在想着如何拉拢季墨言他们。

    ……

    清鸿基地。

    A区异能者入住区域。

    柳盛安快要晋级了，所以被留下来看家，然后晋级异能。

    晋级完毕，季墨言几人也回来了，并且找到他们这一行的目标人物。

    柳盛安看到时之珩和时之顷，抱着他们闹了一会儿。

    留意到季墨言胸口的血迹，不由得疑惑看向闫熙和柳依依，后两者皆是摇头，不清楚怎么回事。

    时之珩和时之顷完全没心情，但他们也不能去找爸爸。

    现在爸爸肯定是抱着妈妈去疗伤了。

    两小只情绪不高的坐在沙发上，闫熙眯眯眼睛，开始套话。

    然而——

    这两小只还挺狡猾的，将他们这段时间的行动都给摸清楚了，这才开始老实交代。

    柳依依听的心惊肉跳，虽然知道他们一定会有危险，但没想到危机会这么多……

    这一刻的她，忽然有些感谢宴臣了。

    不论他们之间的恩怨如何，他能那么护着时轻轻母子三个，她也是感谢的。

    柳依依抱着沙发上的两小只，细声安慰着：“亲姐那么厉害，一定不会有事的，珩宝宝和顷宝宝不要太担心啦！还有你们爸爸也很厉害哒！”

    两小只嗯了声，在柳依依的安慰声音中疲惫的打了个哈欠儿，不肖片刻就睡着了。

    柳依依看到他们眼底的乌青，心疼不已。

