    

    “这就是腾蛇式神吗？”

    面对着比烛龙还要大一圈的腾蛇，宁辰颇有压力，腾蛇式神给他带来的压力可不是烛龙能够比拟的！

    宁辰很久没碰到这么强的对手了，但眼前还是老年人天团的战场，宁辰暂且要忍耐一阵。

    “老郑，还等什么！”

    天师府张老头冲着一人大声喊道，话音一落，张老头口中的老郑真气鼓动一张黄澄澄的符箓疾射出去！

    “上清派符箓？”

    宁辰眉毛一挑，这是上清派符箓，也就是人们熟知的茅山一脉，九叔就是茅山一脉的弟子。

    郑老头手掐井诀，脚踩天罡步法，疾射出去的黄色符箓轰然爆开化作一条金色神索缠在腾蛇的脖下。

    金色神索的另一端被郑老头握着，随着他用力一拉，不可一世的腾蛇式神竟然低下了头。

    “雷法！掌心雷！”

    一阵劲风鼓荡，张老头体内的炁，在这一刻彻底爆发，化作无边雷电凝聚成遮天大手，一把抓向腾蛇！

    “嘶！嘶嘶！”

    雷法，至阳至刚之法！

    腾蛇纵然强大，但却依旧是灵物，得了造化才可化形，但究其根本还是鬼怪异类，雷法天克此类鬼怪。

    然而式神之所以让华夏异人头疼，除了拥有不死之身外，更多的还是式神本身堪比神通一样的本命术。

    腾蛇的本命术为刑煞神火！

    轰！腾蛇身上瞬间缠绕刑煞神火，而作用腾蛇身上的雷法似乎也得刑煞神火吞噬。

    下一刻，腾蛇式神张开血盆大口，喷出一道火柱，欲将所有人彻底吞噬化为飞灰。

    “坤字：土河车！”

    一个面色红润、颇有风度的老头，不知什么时候站在众人面前，只见他双指掐诀，众人面前的大地似乎活了过来变得翻腾不休。

    宁辰倍感新奇，如果没猜错的话，这老头应该是个术士，至于是哪派的术士那就不好说了。

    不过看他相貌出身武侯派的可能性更大一些，毕竟武侯派的人大多继承了先祖诸葛孔明长得帅的优点。

    随后，一面厚重的土墙挡在面前，腾蛇喷出的刑煞神火撞在土墙上不由得散向四面八方。

    宁辰环视一圈，周遭的树木巨石，全都被刑煞神火燃烧殆尽，一个直径几十米空白区域就这么形成了。

    “这就是异人界最高端的战力吗，比想象中的还要强大，一个腾蛇式神都需要众人合力才能对付，还有几个没出手的老头，异人界水很深啊！”

    宁辰正想着忽然看了看零号异人，他作为名义上的领头人不知道有什么神奇的能力？

    这时，腾蛇身上的刑煞神火散去，缚神咒化作的金色绳索已经被刑煞神火烧没了。

    腾蛇见一击不成，再次张开巨口，和之前的攻击不一样，这次腾蛇并没有喷出火柱。

    只见一颗球形火团在它口中凝成，下一秒球形火团射来直接砸在众人面前的土墙上。

    砰！火球爆开！

    哗啦啦！土墙承受不住这股冲击，顿时四分五裂散落一地，然而随之而来却是更多的火球！

    这腾蛇式神仿佛化作了蛇形大炮，球形火团不要钱一般砸来，连土河车都承受不住爆炸的冲击力，单凭血肉之躯更不用说了。

    “零号！该你出手了！”

    天师府的张老头突然对零号说道，宁辰目光落在零号身上不知道这个神神秘秘的家伙有什么本事。

    “哎，知道了，知道了！”

    零号略显慵散地说道道，刚说完，只见他向前一步，面对迎面射来的一连串火球，零号缓缓伸出手。

    洁白、柔和的光芒从他身上升起，在这白色光芒的衬托下，零号仿佛神明一般高高在上。

    “这家伙到底在搞什么鬼？”

    宁辰面带疑惑但下一秒他就懵了，一连串的火球在碰触到零号身上的白光之际突然涣散！

    “卧槽，这算是啥？”

    这一幕简直把宁辰看呆了。

    那巨大的火球就算宁辰全力以赴，也得很难才能化解，可零号这种化解方式宁辰闻所未闻。

    “我怎么记得，在一人之下世界，有一种非常神秘技能跟零号施展的手段非常像，是神明灵吧？”

    想到这，宁辰都不由得摇了摇头，这怎么可能呢，神明灵是全性掌门无根生的绝技，跟天朝搭不上边。

    “机不可失，一鼓作气拿下腾蛇！”这边零号急声说道，其他人好像见怪不怪了一样，各司其职，朝着面前的腾蛇一涌而上。

    “丹噬！”

    “兑字：黑琉璃！”

    “五雷正法：掌心雷！”

    ………

    此刻，腾蛇式神百余米长的身上，像是在放烟花一样，八个老头，各种强大的手段疯狂照顾！

    “这还真是老年热血番啊！”

    宁辰嘴角一扯，面前这八个老头，现在那是个顶个的凶残，像痛打落水狗一样围攻腾蛇。

    “小兄弟，不去凑个热闹？”

    零号一脸和善的对身边的宁辰道，话音一落，零号也加入其中，腾蛇式神只要一反抗，就会被零号用那种不可思议的手段化解。

    宁辰眼睛一亮，腾蛇已无法反抗，眼下正是吸收死气的好时机，错过那就是巨大的损失啊。

    终于，宁辰动了！

    只见宁辰脚尖一点跳在腾蛇身上，步履稳健，宁辰以极快的速度在腾蛇身上飞奔，眨眼间就踩在腾蛇头顶。

    “零号，这小子确定能灭杀腾蛇？”天师府张老头不由得问道，其他七个老头目光也落在宁辰身上。

    零号耸了耸肩膀，“我怎么知道，反正他上杀过一只式神，能杀最好，杀不了也没事，咱们这次绞杀腾蛇，至少几个月内腾蛇都无法恢复。”

    “几个月啊，相比于我们这些人，式神实在是太难缠了，它们有着悠久的寿命不说，再加上岛国各大神社日日夜夜的供奉，香火不断，式神不死，终究是一大难题啊！”

    张老头摇了摇头着说道。

    “是啊，我们就算能够打败式神，可寿命有限，可是式神不一样，假以时日它们还有可能卷土重来…”

    “如果能长生不老就好了。”

    零号突然开口，一众老头沉默了，长生不老？那可是成仙得道啊！异人界已经好多年都没人走到这一步了。

    ps：今天加更，月初求波月票~        

