    听到马宁的话，杨伯礼的头顶不由冒起了一个问号：

    “？”

    起爆符这东西他知道，但无灵气起爆符和轰隆快乐棒又是什么鬼？

    合着起爆符还不需要灵气引动的？

    况且退一万步来说，就算真有什么不需要输入灵气就能激活的无灵气起爆符......

    可马宁手上特么拿的是根短棍啊！

    棍子跟符箓有个半毛钱关系吗？

    见到杨伯礼的表情，马宁忽然意识到了什么，轻咳两声：

    “咳咳，杨掌柜，是这样的。

    我们陶朱商会来自天月山脉以东，语言和文化上可能有点差异，在我们那边，这种棍棒也是能叫符箓的。

    除了67式轰隆快乐棒外，我们还有155毫米的轰天裂地符、93毫米的温压云爆符以及2.78米的绿色原木符...也叫鬼子快乐棍等等。

    文化差异，文化差异。”

    听到马宁的解释，杨伯礼捋了捋胡须。

    似懂非懂的接受了这个说法。

    毕竟大莫界地幅广阔，一些区域与外部交流不频繁，存在一些文化差异也是合情合理的。

    例如马宁所说的天月山脉，便是赤县城东方一座具备隔绝地域性质的巨型山脉。

    山脉两侧文化差异极大，往年也曾有些山脉后方的商队前来紫琼坊市进行贸易，那些商队在观念认知甚至语言上确实和紫琼城有着不小的差异。

    想完这些，杨伯礼也不再关注名称上的问题，开口问道：

    “马掌柜，不知这种67式轰隆快乐棒的威力如何？能比拟寻常起爆符吗？”

    谈及快乐棒的实战问题，马宁便看向了不远处的顾俊明。

    毕竟他只是个文职人员，快乐棒这种具备一定危险性的东西，还是由专业人士进行演示比较合适。

    面对马宁的目光，顾俊明了然的点点头。

    转身招来了一位特战队员，正好是此前负责搬运装有地脉火合金箱的陈飞，事宜他听马宁指挥。

    随后马宁对杨伯礼做了个请的动作：

    “杨掌柜，咱们去演校场试试吧。”

    杨伯礼同样回了个请的手势：

    “马掌柜，请。”

    演校场的位置魏强生在一开始便介绍过，场地位于陶朱商会所在街道的南边尽头。

    演校场大约是100X100的规格，也就是占地面积一万平米左右，不大不小。

    场地内被分成了好几个区域，有实验护具的，有实验武器的，还有演示符箓的。

    当马宁等人来到演校场时，场地上正聚集着好几波人，看起来应该是其他商会在演示商品。

    不过杨伯礼身为紫宝轩的大掌柜，想腾出一块场地还是很简单的。

    片刻不到，他便引着马宁来到了一处较为宽阔的区域。

    这处区域内布满了不同大小的障碍物，有石头有木头还有一些铁器铜器。

    可以比较有效的检测出常规符箓的威力。

    抵达到这处场地后，马宁先是拿着快乐棒的木柄对杨伯礼介绍道：

    “杨掌柜，这里就是快乐棒的引线，拉开后只要将其往前一扔，几秒钟后就能爆炸。

    比起起爆符需要用灵气操控，快乐棒只需要根据距离用力投掷便可，极限距离可以达到八十米左右。”

    说完这些，马宁将快乐棒递给陈飞：

    “小陈同志，麻烦你了。”

    陈飞接过快乐棒，肃然走到场地边缘。

    67式轰隆快乐棒，是兔子们在上世纪60年代中期研制的一种快乐棒武器。

    由于其是在1967年完成设计定型的，所以前面挂了个67式快乐棒的名字，严格意义上来说算是63式快乐棒的加强版。

    67式轰隆快乐棒单枚的重量是600克，体长204毫米，铸铁弹体装药38gTNT，杀伤力半径大约是7米左右。

    这种快乐棒和兔子们现有的86式卵形快乐棒比起来差距很多，无论是投掷时的人体力学曲线还是爆炸后的威力，都只能算是普普通通。

    但是它有个特点.....

    库存量大的惊人！

    在那段特殊时期，67式快乐棒的产量足足有20亿枚，号称可以打到三战！

    当时的配给方案是部队人均一组，民兵10枚，人均4-6枚。

    几十年过去，大战没有爆发，67式快乐棒也逐渐存留了下来。

    甚至在一些省台的新闻中，偶尔还能见到xx地区家中发现快乐棒的新闻。（居然有人问快乐棒是不是棒棒糖，是真不了解还是在钓鱼啊...）

    如今这些快乐棒的库存还真成了老大难问题。

    毕竟兔子们节俭惯了，也穷怕了，所以销毁的话是真心疼。

    可留着的话嘛，指着二线部队和民兵训练的消耗量....能给你用到2022后头再多个2。

    那时候且不说过不过期吧，人类还在不在都不好说呢。

    如今知晓了大莫界有兽潮的存在，兔子们自然琢磨起了这些遗留物资的清仓问题。

    而今天这次投掷演练，将很可能决定杨伯礼对快乐棒的最终定性。

    想到这。

    深知自己肩上任务之重的陈飞深吸一口气，沉稳的选了一个最合适的站位。

    拉开引线，烟雾冒出后用力向前一抛。

    快乐棒在空中划过一道优美的抛物线，接着精准的坠入了一个掩体中。

    片刻后。

    “轰！”

    只听一道巨响炸起。

    快乐棒内的炸药在短短的时间中爆发出了强大的热能和机械能，将石块撘起的掩体炸的分崩离析。

    半分钟后烟雾散去，直接地面也被炸出了一个大坑，五十公斤左右的石头被推开了四五米，正面部位还布满了裂痕。

    陈飞见状轻轻松了口气，总算自己没失误。

    而另一边，马宁则对杨伯礼问道：

    “杨掌柜，这威力如何？”

    杨伯礼思索了一会儿，斟酌着说道：

    “从威力上来看，这个快...快乐棒与寻常的一阶起爆符基本无异，不过它不需要通过灵气引导，倒是挺方便的。”

    杨伯礼嘴上的话还挺客气，但心中却隐隐闪过一丝失望。

    在他原本的想象中，兔子们用诸多手段最终推出的这种快乐棒，应该有接近二阶起爆符的引爆威力。

    因为只有阶位越高，它的浮动利润才会越大。

    至于一阶起爆符...利润基本上是固定了的，再压缩也压缩不到哪里去。

    在大莫界，一阶起爆符每年的产量都很高，算是一种非常常见的符箓。

    一阶起爆符只需要练气五层的修为便有机会炼制成功，难度上比护体符和疾行符要容易的多。

    使用的要求就更低了，练气二层以上就行。

    由于炼制者修为的不同，一阶起爆符的价格一般在2-4颗灵石之间浮动。

    马宁他们所展示的快乐棒，威力大约等同于一枚售价三颗灵石的一阶起爆符。

    加之凡人可以使用的特性在那，快乐棒成本绝不会低到哪里去。

    按量进行批发的话，一根快乐棒可能也就2.2-2.4灵石之间吧。

    毕竟他可是专业掌柜，这种判断力还是具备的。

    所以总体上来说，这种快乐棒的利润是有，并且可以预见推出后的销路应该不错，毕竟凡人也可以使用嘛。

    但这种性价比远远做不到市场垄断，每年的销量很难达到一个足以惊动杨伯礼的体量。

    毕竟普通三灵石一枚的一阶起爆符，进价也差不多在2.6灵石一枚左右，算上运费和人工成本，双方不会差太远。

    所以比起这种快乐棒，杨伯礼甚至对棉大衣更感兴趣一点。

    然而就在他思索着怎么回复马宁时，却见马宁乐呵呵的朝他问道：

    “杨掌柜，这种快乐棒的价格定在一根一灵石，不知道贵方有没有兴趣进点货？”

    听到马宁的话，杨伯礼忽然愣住了。

    过了几秒钟。

    这位堂堂紫宝轩大掌柜、筑基期八层的修士极为滑稽的掏了掏耳朵，眨了眨眼，看向马宁：

    “马掌柜，你刚才说多少钱？”

    马宁笑了笑，拿起一根快乐棒，跟逗小狗似的在杨伯礼面前晃了晃：

    “一根快乐棒。”

    接着又竖起一根手指头：

    “1灵石。”

    看着前面脸色骤变的杨伯礼，马宁的头顶仿佛出现了两只耳朵摇啊摇的：

    “亲，量多还有优惠哦~”

    ......

    注：

    新华社发文，袁老今天下午13点07分故去了。

    这段话为了让更多读者看到，我就不发到作家的话里了。

    当初写65章之前不是有写到地脉火和gtp技术吗，涉及到生物学和医学方面的问题，那时候我找了很多朋友咨询这方面的事，生物学我找的是浙大的一位朋友，gtp找的是湘雅医院的一位主刀西医，闲聊的时候听说了袁老身体的问题。

    那时候袁老已经出现疲态了，所以才有了65章。

    这也是为什么我会突兀的写到十年延寿丹这种bug物品还专门给袁老的原因，因为这种东西一出现袁老的优先级应该是没那么高的，当时很多人不理解，现在明白了吧。

    可我真的希望大家可以永远都不要明白啊......

    越长大，小学课本里的伟人就越少了...

    最后送大家一句话吧：

    或许我们无法抵抗浪潮，但应该永远记住灯塔。

    国士无双，袁老千古。

