    听李锋这么说，尤卡就知道差不多成功了一半，直接高兴点点的对李锋直接来个90°的鞠躬，“太谢谢，老板了！”

    只是任宇的表情不怎么好看，等尤卡走后，任宇也有些尴尬的说道：“对不起了，老板，不是我不支持开发，只是这个项目不切实际，根本就没有通过我们‘游戏自研战略委员会’的审批。”

    李锋直接摆摆手，对任宇说道：“我没有怪你，我也相信你，就是我也不看好这个项目，的确有点异想天开。但是有些事不要只需成功，不能容忍成败，其实很多时候失败是种好事！”

    “那老板你的意思还是支持尤卡这个项目？”任宇有点摸不着头脑的问。

    有时候你得听明白领导到底想表达个什么意思，不管前面说的再好，“但是”后面的内容才最关键的。

    而李锋也是哈哈一笑，对任宇笑着说道：“支持也不支持，也不能因为他的胆量，就支持他吧，这样还不整天有人来堵我电梯了！

    我的意思不是说他这个项目，我的意思是整个‘互动娱乐事业部’要学会失败，要建立一种机制，要拿一部分钱来支持一些明明失败性很大、但有创新性东西的项目，成功好说，失败了就当为未来储备技术了！”

    这次任宇是听明白李锋的意思了，“老板，你的意思是我们‘互动娱乐事业部’内部也成立个类似咱们锋锐X实验室的机构，专门拿出一部分钱来支持那些成功性不大、但具有创新性的项目，是不是？”

    李锋直接给给出了肯定的回答：“对了，就是这个意思，你旗下不是有个‘游戏自研战略委员会’吗，你应该把这个战略委员会利用起来，不应该只考虑‘自研’这一块，还是‘收购’、‘试错’这些项目都可以纳入进来，

    而且这委员会里面的人也不光要有工作室的负责人，还要有业内的相关专家和专业测试员，更要多听听一些职业玩家的意见，就像政府颁布某一项政策时都会开个听证会什么的，先征求意见，再试点，然后推广…

    当然，我们干企业要注意保密，要和这些人签订一定保密协议，其实这些人你可以完全建立个人才库吗，然后根据能力、安全等设定一定级别的权重，重要的项目可以让权重高的人论证，一般的项目可以直接随意从数据库抽人，不过这些具体的操作方式和流程，我就不管了，你自行安排，

    总之，我就一个意思，我们锋锐不光要成功，也要容忍失败；不光要现在，也要要将来；只要有创新性的东西，我们锋锐就应该大力支持，这是就是咱们锋锐的企业文化！”

    “好的，我明白了，老板，一会儿我就找人安排，这两天就把这种制度建起来。”任宇保证道。

    “这个不慌，也不是一天两天就能建起来的，不能操之过急，一定保证可行性。对了，刚才那个小子还是挺有胆量的，策划的项目虽然有些异想天开，但我看刚才他画得那些概念图，估计也是下了不少功夫了，你可以适当考虑给他个机会。”李锋说。

    这个尤卡的命还真好，遇到老板这么注重技术、重视人才的老板，也算是否极泰来吧！

    任宇也是附议道：“好的，老板，没问题，这个尤卡也算是人才，遇到老板这样的人也算他的幸运！”

    李锋点点头，笑而不语，只是希望这个尤卡今生能争点气，能把这个《斗战神》项目做起来。

    这时两人一边说着一边走着，来到了任宇给李锋特意在鹏城这边安排的办公室，这与李锋在燕京的那间办公室的布置一模一样，而且还有专门的品茶室。

    两人入座后，旁边就提前有人把茶泡好了，任宇也是拿起茶壶给李锋斟满，“老板，这是我私藏的一点好茶，你尝尝。”

    因为李锋的关系，锋锐现在所有的高层都成了喝茶的爱好者，而喝茶的确是个好习惯，只是比咖啡强啊！

    李锋喝口茶，倒没有评价任宇的绿茶，反而对任宇这套茶具非常感兴趣，“我说任宇，你这套茶具不错啊，看起来很有年代了，从那里淘来的？”

    这是一套看起来很又年代的瓷器茶具，非常精致，而且李锋喝了一口后，就觉得这套茶具不错，非常适合泡绿茶。

    任宇也是说道：“老板，这是我特意委托匠人特意打造了，花了我两万大洋啊！如果你喜欢，这套我就送给你了，回头我再重新打造一套。”

    李锋连忙摆摆手说道：“别，我只是随便问问，再说君子不夺人所爱，我只是说你这个茶具不错，又不是要你的，而且我那套茶具，我也用习惯了，舍不得换。”

    其实李锋是个非常专一的人，一贯用惯了某个东西就不愿意换，更何况这套茶具还是杨筱特意给李锋买的，虽然不值几个钱，但意思不一样啊，李锋就更不舍得换了。

    比如李锋现在用的手机，就是杨筱买的摩托罗拉V3，都用了几年了；还有李锋上一个手机诺基亚，也是杨筱的买的，也是用了好几年。

    见任宇还想说什么，李锋再次喝了口茶，然后笑着说道：“行了，你的好意我领了，别说这些了，说点实际的吧，你还是说说你们‘互动娱乐事业部’近期的重点项目吧！”

    既然老板都这么说了，任宇就没在勉强，他也知道李锋不缺这点东西，对于李锋的问题，任宇也是早有准备，他本来就是向李锋汇报下近期“互动娱乐事业部”这边的工作。

    不过再汇报工作之前，任宇还是先给李锋斟满茶，然后才不紧不慢的对李锋说道：“老板，目前我们锋锐运行的游戏项目都非常顺利，

    大型网游有《魔兽世界》、《奇迹MU》，休闲网游有《跑跑卡丁车》、《劲舞团》，社交游戏有《植物大战僵尸》、《开心农场》、《QQ渔场》、《QQ宠物》，棋牌游戏有YY游戏，

    除了网易的《梦幻西游》，滕讯的《征途》，还有盛达几款老网游，国内几乎就没人是我们的对手的…”

    李锋听了也非常高兴，锋锐在游戏领域的牛逼他也是知道了，只是没想到这么牛逼，的确有点出乎他的意料，这只是说他提前拿出来的那些东西都成功了，

    不过更让李锋好奇的是新崛起的滕讯，没想到马华腾的命这么硬，被自己打败后，转眼就重新站起来了，更让李锋没想到的是，老马既然选择了网游，而且还抢了史玉柱的东西，关键老马玩的还很溜！