    我顿时就是一愣，我昨天还跟王乐安在一起，他怎么就忽然没了？

    等我看到王乐安的时候，他已经躺在了停尸间里，医院的尸检报告还没出来，我就被王乐安的父亲王奎给拉到了一边儿：“陈野，你实话告诉我，乐安是不是遇上什么东西了？他前几天跟我说，替你联系了一个买卖。”

    我摇头道：“我也不清楚，他联系的那个买卖我没接……”

    我话才说了一半儿王乐安的媳妇就像是疯了一样冲了过来，抓着我的胳膊不放：“就是你害死了王乐安，要不是你一天整那些神啊鬼啊的东西，王乐安能死么？”

    我伸手把对方挡在了一边儿：“你冷静点。”

    “警察，警察……你们快来抓他……就是他害死了王乐安！”

    我没来之前，王乐安的媳妇就报了警，警察也觉得王乐安死因不明，需要我配合调查。王乐安媳妇却执意让警察带我回派出所，警察只能把我带了回去，没过多一会儿就给我做完了笔录，等我从派出所出来，眼角却扫见一条人影在墙角的位置晃了一下，那道人影分明就是王乐安的媳妇。

    王乐安媳妇的身手不可能那么好，至少她躲开视线的动作就超出了常人的反应。

    我不动声色的从兜里掏出烟来，装成点烟的样子把火机照向了背后。

    我特意改装的火机，一面外壳极为光滑可以当成镜子来用，想要照到我背后的情景绰绰有余。

    我第一眼从火机上看到的就是，王乐安媳妇从墙角上探出来的脑袋。我刚刚看清对方面孔，火机上的人脸忽然扩大了几倍，镜面上只映出一只带血的眼珠子。

    转瞬之间，那颗眼珠就填满了整个镜面，被血浸成暗紫色的瞳孔当中清清楚楚映出了我面孔。

    我的目光也好像一下被那只眼睛吸住了一样，想挪都挪不动半分，只能与那只带血的独目紧紧对视在了一起。

    前一秒还是圆睁的瞳孔，下一刻就在与我对视之下飞快缩紧，变成只有针鼻大小的一个圆点，我只觉得自己的眼睛里传来一阵像是针扎般的剧痛，眼泪一下顺着眼角流了下来。

    我眼中剧痛乍起之间，顺势吐出了叼在嘴里烟卷，带着火光的烟头在火机外壳上弹了一下，才掉在了地上，映在火机上的那只眼睛随之消失而去。

    我仅仅一捂眼睛的工夫，躲在墙角上的那个人就缩了回去。

    我一边揉着眼睛，一边追向那人消失的方向。

    我前面那人身形与王乐安的媳妇有九成相似，可她的速度却超出了常人，在人群当中穿梭如风，每次要撞上路人时，都能在及时绕开对方与人擦肩而过。我眼看每个与对方交错身形的路人，都在不由自主的打着寒战，那人走的地方也越来越偏，最后转进了一座平时没人经过的胡同。

    我明明看见那人的背影在胡同口的位置晃动了一下，等我再往外看时，那人就消失不见了。

    我还没来得及去看别处，就觉得自己背后站了一个人，我刚把手伸向腰间就猛然打了一个激灵。

    多年的侦察兵经历已经让我养成了贴墙躲避的习惯，我身后明明就是一堵墙，又怎么会感觉到背后有人？

    就算是他背后真的站了人，也应该跟我有一墙之隔。可是下一刻间，我就觉得自己肩上被人按上了一只手，粘在那人手指上寒气瞬间透过了我衣服，贴在了我的肩上。

    我肩膀上压了一只人手，对方的声音却像是从墙里传了出来：“陈野，替乐安和我报仇。”

    王乐安媳妇的声音？我听着怎么有些不像？

    我强自镇定道：“你是什么人？要做什么？”

    那人沉默了片刻才说道：“别去沈氏庄园，去化平村。去沈家你会死，去化平村才有活路。记着我的话。”

    我还想再问什么，那人已经无声无息没了踪影。

    那人消失之后，我把自己站过的地方里里外外查了三遍，我身后的墙上没有裂纹，墙后面的地上也没留脚印。但是，我敢肯定，刚才墙后面的站着一个人。

    我站在原地深吸了一口气，快步走回白灯号。可我刚一进门就看叶玄站在了门口，手里还拎着一把军用匕首。

    我还没来得及问叶玄怎么回事儿，他就压低了声音道：“有个死人坐在你屋里？”

    我刚刚跟叶玄对视了一眼，就听见屋里有人说道：“陈掌柜，你回来了。进来说话吧！”

    那个声音分明是王乐安的父亲。

    我看到对方之后才知道叶玄为什么会说他是个死人。

    王乐安父亲虽然是完完整整的坐在我工作室里，但是他的瞳孔却已经完全放开了，两只眼睛空洞洞的看着门口，也不知道是在故意看我，还是一种无意识的举动。

    只有死人的瞳孔才会涣散！

    我也算了解老王这个人，他在我没来文玩街之前，是文玩街上唯一会“扫净”的人，说不上是术士，但也懂得术士皮毛。当时，王乐安刚拿着砚台的时候就是去找他爹，老王处理不了砚台才来找的我。

    老王从兜里掏出一张转账单：“这是我家的全部家当，现在都已经转到你的名下了。乐安这次惹上的东西了不得，我没本事给他报仇就只能求你了。”

    我做到老王对面：“你儿媳妇现在是死是活，你知道么？”

    “应该是死了。”老王说道：“她今天报警抓你之后，我就想跟她说：找警察撤案。乐安的死挨不着你的事儿，其实昨天，天没黑乐安就回来了。我那时候就看着乐安不对劲，我让他赶紧去找你。他说什么都不去。就一直在屋里转悠。一边转悠一边搓自己眼睛，眼珠子搓的通红都不停手，后来还是我给他喝了符水，他才消停了一会儿。谁想到……”

    老王像是咧嘴要哭，可他眼睛里却落不出一滴眼泪来。

    我伸手向背后的叶玄比了一下，对方悄悄退到屋外给我递过来一盏灯笼。

    我和叶玄之间无话不说，我的本事他知道的一清二楚，他不怕老王，就是因为我在部队的时候，带着他干过类似的活儿。我伸手他就知道，我是要拿灯笼。

    叶玄悄悄把灯笼递到了我手里，坐在我对面的老王却像是什么都不知道：“我今天拦住我儿媳妇的时候，她看了我一眼，我才看见她眼睛里带着血。眼仁也快散了。我知道，那她染上了乐安带回来的邪气儿，可那时候，我想救也就不了她，就趁着跟他拉扯的时候，往她身上塞了张符。有那个符在，她还能挺一段时间。她去找过你没？”

    “找过了！”我点头道：“你让她找的我？”

    “对！”老王说道：“我儿媳妇跟警察走的时候，我一直在她后面喊找陈野，她刚死之后，肯定能找你。她只要找过你，就说明她已经没了。我们老王家这是绝户了啊！”

    老王不等我说话就说道：“我觉得她逃不过这一劫，我自己就回家喝了药。我用这条命给你换了一个地方，那地方叫化平村。要了我一家三条人命的东西就在化平村。”

    我心里不由得微微一沉——我爷跟我说过，术士当中有一个本事叫“死证”。说得清楚一点就是拿自己的命去换线索。据说人在临死之前，能看清很多东西。术士未必怕死，但是最怕自己死得不明白，很多术士遇上自己找不到的仇家，就会用秘法自行了断，他们在临死之前肯定会看到某些线索，这份线索就叫死证。

    老王这是怕自己没法交代自己看到的东西，才跑到了我这儿来。

    我沉声道：“你还看见什么了？”

    老王摇头道：“那地方太邪，我用了死证也只看见写着化平村的石碑。”

    我还要说话，老王站了起来：“我得走了，我不能死在你屋里，你要是被警察抓了，老王家的仇就真没人报了。陈掌柜，我知道你讲信用。我先谢过你了。”

    “你的事儿我答应了，你安心去吧！”我没去拦老王，后者身体僵直的一步步从我店里走了出去，我一直看着他走到文玩街大道上，才毫无征兆的捂着胸口栽倒在了地上，旁边几家店的老板忙着出来叫车，喊人想把老王给救回来，可我知道老王已经回不来了。

    叶玄凑到我边上：“老班，你这就答应了？”

    “我不答应不行！你看我的眼睛……”我抬头跟叶玄对视了一眼，叶玄的脸色顿时变了：“你眼睛怎么，怎么全都红了，怎么还往出淌血。”

    我屋里正对大门地方挂着面镜子，刚才老王站起来的时候，我就从镜子里看见自己两只眼睛发红，那时候，我眼眶子里就积了一汪血水，这会儿再看，鲜血就像是眼泪顺着我的脸边淌了下来。

    我从桌上抽出两张符纸蘸掉了眼睛上血迹，有些发疼的眼珠才算好了一点：“准备家伙，晚上咱们去干活儿。”

