    刘小雨吼完，所有工人都讪讪埋下脑袋。

    有些胆子大些的，平常跟刘小雨走得近的，连忙凑了过去。

    “刘哥，我们只是一时冲动，你别生气。我们就是看到两个老板整天不在，心里头慌，怕年底发不了工资……”

    “就是就是！老板天天不在，心里没个底儿啊！”

    “大过年的，大家就等着这么一点儿工资回家过年，能不紧张吗？秘书又说得不清不楚，还说什么这边没钱了，吓都吓死了！”

    刘小雨大吼：“你们多少人没领到工资啊？谁？除了几个算错的，其他人有工资吗？没吗？！你们在这里半年多，大食堂什么时候亏过你们一餐吃的？！什么时候欠过你们一个月工资？！”

    众人沉默了。

    薛凌轻轻叹气，指着乱糟糟的办公室和眼睛仍红红的秘书。

    “大家知道吗？你们这样恐吓人，砸办公室，已经属于违法行为。我们并没亏欠工资，只是算差了几个人的账。过年红包属于福利，我们也按时兑换了承诺。只是你们这样子做，是不是太寒了我和廖老板的心？”

    众工人都不敢说话，乞求的眼眸看向刘小雨。

    刘小雨理都不想理，粗声：“我以后不会再带你们！带你们这样的工人简直是在丢我自己的脸！我刘小雨在这一行十几年了，我的名字不算大，但我的名字绝对说得出去，不会被人诟病一句话！”

    薛凌罢罢手，道：“别吵了，刘哥你留下，其他人收拾行李回去吧。路上注意安全，以后不想来就别来了，我们这里不欢迎整天闹事的工人。”

    众人都吓坏了，一个个你看我，我看你，始料不及一向好说话的薛凌会这么开口！

    “不是……薛老板，你这话啥意思啊？”

    “俺明年还是要来的！你们这里好！俺还要来滴！”

    “这工地能没有工人吗？到时谁给你们干活啊？”

    薛凌笑了，摇了摇头。

    “只要有好的工资，好的吃住环境，不怕招不到工人。我们确实需要工人，而且需要很多工人，但我们不需要随便冲动打砸的冲动工人。你们诸位工作很认真，这我认可。但你们不听工头吩咐，不听他的话乱来，那就没有继续合作的意义了。”

    众人都急了，先后看向刘小雨。

    “刘哥！你——你快给帮忙求求情吧！我们以后不敢了！”

    “刚才就是一时冲动！我跟着你这么多年了，我的秉性你也是清楚的啊！”

    “刘哥，俺以后什么都听你的！俺刚才就是一时猪油蒙了心！对不起啊！俺不敢了！再也不敢了！”

    众人纷纷求情，哀求刘小雨留下他们。

    刘小雨沉着脸，一个劲儿吸烟，谁都不想理，谁也没有理。

    薛凌没搭理他们，转身跟秘书收拾办公室。

    有几个工人瞧见了，连忙凑过去帮忙。

    气氛一直很压抑，所有人都揣着钱，却一点儿也高兴不起来。

    “刘哥……你别这样好不好？我们真的是知错了！平常你让我们干啥，我们都是干啥的。只是你……你和老板们的人都很好，我们……我们就不知不觉就那个……得寸进尺了。”

    刘小雨啐了一口，大喝：“人善被人欺！我这人就是太好心，才会纵到你们这样！滚！现在都收拾行李滚远远的！本地的家伙也都回家！不要让我再看到你们！”

    语罢，他大跨步离开了。

    “刘哥！刘哥！”所有人都先后追了过去。

    薛凌瞧见了，低低笑了。

    一旁的秘书正在擦脏兮兮的办公桌，忍不住问：“薛姐，你……你怎么还笑了啊？”

    薛凌轻笑解释：“刘哥也得发发火，不然人家会以为他是软柿子好捏。他这个人很好脾气，很好说话，有些人就会得寸进尺做出过分的事来。他不发火可不行。”

    秘书心里很是憋闷，沉声骂：“都是一群野蛮人！讨厌死了！我巴不得不想再看到他们！”

    薛凌摇头，低声：“话也不能这么说。干工地活儿的工人同志，用的都是体力活。他们整天一大群男人扎堆在一块，说话粗，做事也粗，又一个个都是青壮年的年纪，难免会容易冲动些。”

    秘书想了想，问：“薛姐，那真的不要他们来干活了吗？他们跟工程师都已经配合得挺好的，刘哥干活也是杠杠的。”

    “再看吧！”薛凌解释：“刘哥不留他们，我们自然也不要。刘哥在这一行还是很有号召力的，有他在，应该不必怕招不到好工人。刘哥留下他们，我们就顺水推舟给他面子，继续聘用他们。看刘哥的情况，咱们再做决定。”

    秘书叹气，继续干活。

    薛凌想了想，问：“廖老板家里究竟是什么情况？前几天他打电话给我的时候，他什么都没提到。刚才听刘哥说，他的爱人生病住院了，是真的吗？”

    秘书撇撇嘴，低声：“具体情况我不知道，廖老板他也没说。我是回公司的时候，听公司的经理悄悄说的。听说是他的爱人住院了，廖老板天天往医院跑，也不知道具体是生了什么病。家里和公司都乱糟糟的，廖老板却一句话也不说。”

    薛凌暗觉奇怪，安慰道：“别想太多，廖老板不在，不还有我吗？以后但凡有个什么事，立刻往我家里打电话。我开车过来不用一分钟，转身就能到。”

    “哎！”秘书讪讪解释：“早些时候都乱了神，不知道怎么办……我就一个劲儿哭……对不起，薛姐……我太没用了。”

    “没事，你还年轻，碰到这样的事太少，慌神是肯定会的。”薛凌温声：“不过俗话说得好，一回生两回熟，下回你肯定会稳得住，因为有经验了嘛！”

    秘书哭笑不得，低声：“还是别有这样的经验啊……”

    薛凌却不以为然，解释：“你的人生还很长，不可能一直没有意外事情，遇多了，人就镇静了，慢慢也就有了处理的经验。”

    秘书禁不住好奇问：“薛姐，你看着也很年轻，顶多就大我一两岁。你做事情怎么都好像很……很有经验似的啊？”

    “因为经历多啊！”薛凌模棱两可答：“前不久我家里的厂子还发生过工人闹事，遇多了，处理的经验也就有了。”

    秘书恍然点点头。

    薛凌适时转了话题，问：“廖老板最近没有拨钱还账吗？”

    “没。”秘书解释：“他已经几个月没汇钱进来了。公司那边……资金似乎也很紧张，我是听总经理说的，可能年底都发不了工资。”

    竟这么严重？！

    薛凌往后方看了一眼，道：“几个工程师应该也要回老家过年了，你让他们过来，我给他们算工资和红包。三个看护工地的老人家也叫过来。趁这个机会，把所有人的工资都结了。”

    “哎！”秘书匆匆走了出去。

