    王阳对此自然是直接表示自己没有女朋友，没有就是没有，怎么也不可能来个无中生友，之前的声音不过是朋友送的祝福而已。

    只是王霓裳却是明显不信，王阳也没有一直解释，爱信不信，王阳深知，偏见是人的本能，这种先入为主的情况，说什么都没用。

    是以，王阳直接任由王霓裳闹腾。

    王阳和王霓裳来到村部的时候，村部所在的那一块，足足上千号人挤在一起，人挨人，人挤人。

    人群的中心，原本是一块空地，这个时候却是搭好了台子，在台子下面，一青一白一红，三条“狮子”，已经严阵以待。

    这是大河村每年大年初一都要来一场的既定节目，舞狮采青。

    王阳依稀记得，十多年前的时候，那个时候大河村里的舞狮采青，足足有近十头“狮子”，随着时间的流逝，舞狮采青的节目依旧，但狮子却是越来越少了。

    其中的原因，王阳自然是知道的，之所以如此，是因为大河村里的年轻人都出去了，而老人又都舞不动了，是以才出现了这种情景。

    这也是时代发展的必然，城市的繁荣，所带来的，定然是乡村的衰败。

    城市的建设，需要人，是以只能从乡村吸血。

    像大河村，平日里，整个村子里都找不到几个人，也只有在过年的时候，才能找到一些过去时候，热闹喧嚣的感觉。

    噼里啪啦！

    王阳来了之后，没过多久，伴随着一阵鞭炮的噼啪声，三头由人舞动的大狮子便灵活的动了起来，迅捷而灵巧，在搭好的平台上纵横跳跃，要争抢挂在最高处的一个红色的彩球！

    谁能抢到彩球，便能获得一大笔钱的彩头。

    这彩头是由村里募集的，家家户户一家出一点，这是大河村几十年来的老传统了，这么多年来一直如此。

    这笔钱并不多，很早之前是几分几毛，后来是几块，到现在是百来块。

    这笔钱，以自愿为主，阔绰的便多给些，家里没钱的，不给也行，没人会说什么，大家也就图个吉祥。

    而这笔钱也是开诚布公的，每一块钱去往了何方，都清清白白。

    王阳站在人群的最外面，看着台子上的三条狮子纵横腾跃，目光却是锁定在了红色的那条狮子上。

    不只是王阳，在场很多人的目光都锁定在那条红色的狮子上，因为这条狮子最有精气神！

    相比另外两条狮子，这条红色的狮子，明显多了一种威风凛凛的气势，霸道刚猛，另外两条虽然同样很灵动，但在气势上就欠缺了很多。

    其中的差距，就像幼小的狮子和成年的大猫一样，哪怕是差不多的大小，给人的感觉，依然不同。

    “今年虎子一定能拨得头筹，虎子这个娃，练舞狮的时间虽然不长，但却真有气势，不愧是当过兵的。”

    “可不是么，听说虎子当初当的还是特种兵，是国家的特殊部队，虎子主动退役回来，真是可惜了！”

    “可惜是可惜，但人活在世上，有些事是必须做的，要不然那还是人？！”

    “去年的时候，虎子因为经验尚浅，差了一些，但今年，谁还能和虎子争彩头？！”

    ……

    许多村民议论纷纷。

    舞狮的三对人，也都是村里的人，一个村里的，彼此之间自然认识。

    村民口中的虎子，便是红色狮子里，舞狮头的那个人。

    王阳虽然常年不在村里，但也知道有这个人。

    虎子是小名，他的真名是王千军，比王阳大上四五岁的样子。

    王千军从小就生的虎头虎脑，是以小名叫做虎子。

    王千军读书不行，脑子转的不够快，所以十七岁的时候，选择了去当兵。

    本来这没什么，就在三年前，王千军的母亲却是突然病了，一直都不见好。

    于是王千军就毅然退伍，回到村里找了个活计，好照顾母亲。

    至于王千军的父亲，在王千军十岁的时候就被车撞死了。

    王千军无疑是一个孝子，是以在村里面名声很好，就连王阳，也知道有这个人。

    王阳看着红色的狮子横冲直撞，却是看出王千军武功不俗，就这种平衡能力，这种反应，定然已经是职业级的武道高手。

    相比王千军，另外五个人的武功就要差上一截，都只是把拳法练到了大圆满。

    六个人里，王千军年纪是最年轻的一个，另外五个人，年纪最小的都已经接近四十岁了，他们能有这个拳法境界，靠的是时间硬磨。

    如今这个时代，武道虽然大兴，但九成九的，几乎都在业余级别打转，二十四岁之前，是练武的黄金时期，二十四岁的时候，要是还不能踏入职业，再往后走，就已经没有多大的希望了。

    村里的这些舞狮人，都没有经过正统的培训，错过了练武的黄金时期，等到拳法练到大圆满的时候，已经晚了，失去了更进一步的希望。

    某种意义上来说，练武这件事，是在和天争时间，不存在年岁越大，功力越深的情况。

    就现实而言，年纪大了，体能衰退是铁板钉钉的事。

    最后经过一番角逐，王千军的红狮，以绝对的优势，夺得了彩头。

    之后，便是一个穿着黑衣，须发皆白仙风道骨的老人出场了，这个老人正是王禅，大河村年纪最大，最德高望重的人。

    老人拿着一只朱砂笔，要给夺得了彩头的狮子点睛。

    这是一种传统，是获胜者的殊荣，一般都是由最德高望重的人来做。

    老人点完睛之后，红色狮子里的两个人终于露了出来，其中一个是个皮肤蜡黄的中年人，身体笔直，精气神昂扬，并不显老。

    另一个就是一个虎头虎脑的年轻人了，国字脸，目光坚毅，一身的腱子肉，隔着宽松的衣服，都能看到几许轮廓，远远望去整个人都给人一种沉稳的感觉，这个人就是林千军。

    舞狮的节目完了之后，人群并没有散去，之后还有一些节目，敲锣打鼓的，但看的人却是少了很多，一直快到中午时分，人群才终于散尽。

