    楚宁说着从怀里取出一个不大的铁盒，陈循也从怀中取出一个铁盒，然后就是朱祁镇，三个铁盒同时摆放在金殿之上。

    这时有人将皇榜的复制件摆在大殿正中间，此时大殿上的群臣注视着皇榜之上的三鼎甲，这时读书人的荣耀，也是揭晓谜底的依据。

    会元柯潜，福建莆田人，后边依次是第二名田正鑫，河南开封人，谭玉林江西吉水人。

    看完此次恩科会试前三名之后，大家都齐齐地看向大殿里摆放的三个铁盒。

    此次为表示公平，楚宁和陈循约定只在会试比试，毕竟殿试是皇帝出题阅卷，这既是为了保证公平，又不能把皇帝的这项权利给抢了风头。

    毕竟进士们说自己是天子门生，就是因为殿试是由皇帝出题，然后阅卷的。

    但是对于楚宁和陈循来说，足够了。

    “陈阁老，请吧！”楚宁说着一指自己的铁盒。

    这种铁盒是锦衣卫特制的，里边有齿轮咬合，没有专门的钥匙是绝对打不开的，如果强行打开，里边的机关就会启动，把里面的纸张销毁的干干净净。

    这东西陈循经常见，毕竟许多密折、机密情报都是用这东西传递的。

    陈循拿起楚宁的铁盒，看了看锁上的火漆，对着楚宁点了点头，楚宁也是一样。至于朱祁镇那个，他们都象征性地看了一眼。

    “现铁盒验看无误。”一个太监高声喊道。

    楚宁和陈循取出分别取出钥匙，交给面前的太监，三个太监站在大殿之上，在百官的注视下，缓缓撕掉火漆，打开铁盒。

    随着齿轮的转动，大殿上静悄悄的，齿轮咬合的声音在大殿上显得格外清晰。

    所有人屏气凝神，看着三个太监从铁盒中取出名单，然后一一对应，递给了郕亲王朱祁钰。

    原本这位救难皇帝朱祁钰，因为楚宁的出现，他现在还是大明的郕王殿下，和历史上即位一样，朱祁钰一开始的时候，对皇位并没有太大的期许。

    现在郕王也是满朝皆知的贤王，没有人怀疑他的公正，所以揭开谜底的这个任务，就交道他手上了。

    “三份名单一致，上有陈阁老和怀来伯的签印，本王确认无误。”朱祁钰看着三份名单，先是一脸惊讶地看了一眼楚宁，然后开口说道。

    “福建莆田人柯潜、河南开封人田正鑫、广东琼州人詹诗源、南直隶绍兴人张宇、北直隶河间人田梦雨、山西大同李正庭、云南曲靖人陈广义。”

    朱祁钰说出了名单上的七个名字，大殿上一片寂静。

    从朱祁钰开口说出第一个名字的时候，大殿里的人就知道，这场为期半年之久的赌约，陈循输了，彻彻底底的输了。

    会试的会元，还有第二名都在名单当中，而且这个第二名在此之前根本就没人听过！楚宁不仅真的培养出了三鼎甲，更是把会试前两名包揽了！

    有好事者开始根据名单逐一核对，七个人竟然全部都在榜单之上！

    里边甚至有云南和琼州的举子！

    更让人惊讶的是，这些举子全都在前五十名以内！

    这简直就是奇迹！

    要知道，在大明的科举历史上，云南简直就是科举的盐碱地，近百年的历史中，考出来的进士算上同进士出身不足百人。

    而琼州更是科举的不毛之地，地广人稀的天涯海角，能出个举人都是侥天之幸，更不要说中进士了。

    而且还是前五十的进士，真正的进士！

    王文呆立在原地，柯潜原本就有学名，算得上是理所当然的话，那第二名的田正鑫是哪里冒出来的，以前从来没听说过啊！

    还有剩下的五个人，没有一个是举子中名气大的，甚至还有天涯海角来的，要知道，现在还有不少人，称那里是荒蛮之地。

    竟然能高中进士，还是前五十名，这简直太不可思议了！

    他想说这一定是作弊，但他没有勇气说出这句话来，因为作为全程参与者，他知道这次会试的严苛，简直到了令人发指的地步。

    他扪心自问，如果是当年的自己，肯定考不出什么好成绩来。

    这些士子能完成考试，就已经是了不起的成绩了，就足够他们吹嘘一辈子了。如果能在这种环境下还能作弊，那他们输的一点都不冤。

    更何况这次的考题，是陈循临时写出来的，在这之前，陈循自己都不知道会出什么考题，根本不可能是泄题。

    再说，评判试卷都是经过多人，没人都有评语，以及评判依据，并且签字捺印的，就算锦衣卫再神通广大，也不可能做到。

    没有人敢在这种情况下徇私，因为不管哪一方，都不是一个或者说几个监考评卷官能承受的。

    那这就只有一种可能，那就是楚宁真的在短短半年时间里，培养出了三鼎甲！

    甚至不到半年，楚宁所有和应试举子的接触，满打满算才一个月，这不可能！可却又真实地发生了！

    朱祁镇也是长大了嘴巴，一脸惊讶地看着楚宁。

    天哪！这简直就是奇迹！

    自从半年前赌约达成，楚宁干了什么，他比谁都清楚，其他人不知道的是，楚宁其实一直在悄悄和那些举子接触，朱祁镇甚至亲自参加了几次。

    当然，都是在锦衣卫的安排下进行的，但就算这样，楚宁也只和那些举子接触了三个月的时间！

    三个月！

    这里边除了一个柯潜是名声在外的饱学之士，剩下的全都是名不见经传之辈，这些人是天南海北哪的都有，不过他们有一个共同的特点，就是寂寂无名！

    朱祁镇更知道，除了柯潜，楚宁几乎就是随便在名单上点出来的，根本没有仔细研究那份名单！

    这就是楚宁点金手的魔力吗？！

    他不仅能在做生意上点石成金，更是能将一个普通举子，培养成进士！

    要是自己年幼的时候遇到楚宁，会是什么样呢？想到这，朱祁镇竟然有些羡慕朱见深了。

    “噗！”陈循一口鲜血喷出，打破了金殿上的宁静。

    “阁老！”

    “陈相！”

    金殿上顿时乱成一片，陈循没有摔倒，他不明白，在这样的条件下，就是自己亲自上阵，也不一定能考出好成绩来，楚宁是怎么做到的！

    他在众人的搀扶下，缓缓起身，艰难地走到楚宁跟前，“怀来伯，老臣输了，输的心服口服。”

    大殿之上再次陷入寂静，陈循的话，看似是承认他输了赌局，实际上是整个文官群体输给楚宁！

    多少人醒悟过来，对楚宁是愤怒、恐惧、无奈多种情感交织。

    他们也不明白，接下自己引以为傲的科举成绩，以后还好不好意思说出来了。

    “陈阁老，接下来你准备怎么办呢？”

