    “我……操！”刘协瞪大了眼睛，脱口而出，头皮一阵发麻。

    一旁的丁冲等人和他一样震惊，都没有注意到堂堂天子在说什么。

    他们的目光都盯着数百步外的战场。

    斜阳之下，西凉军步卒向两翼让开，露出一群怪物一般的骑兵。

    这些骑兵不仅马背上的骑士身披铁甲，战马也披了甲，尤其是面积最大的胸口，被甲叶保护得严严实实。

    刘协知道这是什么。

    这应该就是后世被称为最强重骑兵的具装甲骑。

    虽然眼前的这些甲骑还没有全身披甲那么夸张，只有马颈、马胸处有保护，可是面对没有强弩、巨矛的步卒，他们的攻击力依然具有碾压性的优势。

    士孙瑞和魏杰率领的步卒不仅没有强弩、巨矛，连巨盾都没几面。

    面对甲骑，他们就是一击即碎的纸灯笼。

    恍惚间，刘协仿佛看到了李傕轻蔑的目光，残忍的冷笑。

    为了这一刻，李傕做好了充分的准备，只是一直秘而不宣，将威力最大的杀器留到了最后，留给了士孙瑞、魏杰和南北军。

    “击鼓！命卫尉撤回山坡。”刘协第一个反应过来，急声说道。

    丁冲也回过神来，推开身前的虎贲侍郎，向沮俊奔去，一边跑一边大喊。

    “陛下有诏，命卫尉回阵——”

    沮俊如梦初醒，举起手，刚要下令，却又犹豫了，不安地抿着嘴巴。

    丁冲冲到他的面前，大声说道：“你还等什么，再不撤回来，卫尉必败无疑。”

    “可是……”沮俊神情不安的四处张望，如豆的汗珠从额头滚落。“卫尉出战之前曾说，他不求援，不得……”

    “如今是天子指挥。”丁冲大怒，咆哮起来，喷了沮俊一脸口水。“卫尉已将兵权移交天子，你敢抗诏？”

    沮俊脸色难看，却依然不为所动。

    “若卫尉阵亡，全军溃败，你担起得这个责任？”

    沮俊的脸色更白，额头的汗珠更密，嘴唇被咬出了血。

    这时，坡下的步卒大阵传来鼓声，士孙瑞请求接应，他要撤回山坡。

    沮俊如释重负，立刻下令射声营准备齐射，同时让邓泉率领虎贲、羽林助阵。

    战鼓声起，射声营和虎贲、羽林都行动起来，鼓声交鸣，吼叫连连，恐惧和慌乱肉眼可见，甚至有羽林骑从马背上摔下来，战马嘶鸣着，冲出了阵地。

    丁冲气得脸色铁青，返回刘协面前。“陛下，这些人简直……不可理喻。”

    刘协虽然没听清丁冲和沮俊说什么，但他能估计得到。

    士孙瑞说将指挥权交给了他，其实只是一句场面话，真正的指挥权在沮俊手里。

    沮俊是按照他们之前商定的战术安排行事，他这个皇帝只是一个摆设，根本没人听他的。

    但他现在顾不上考虑这些，如何将士孙瑞等人接应回阵才是重点。如果两个步卒圆阵被甲骑击破，等待这些人的下场就是全军覆没。

    面对近数倍于己的西凉军，没几个人能杀出重围。

    刘协迅速评估了一下形势，决定主动出击。

    如果让甲骑跑起来，没人能挡得住。

    先发制人，才能打乱他们的节奏，为士孙瑞争取时间。

    刘协翻身上马，大声招呼道：“所有人，跟我来。”

    郭武等人不假思索，纷纷上马列阵。郭武本人则手持长矛，抢到了刘协前面。

    “找到李傕的位置，待会儿盯住他，往死里打。”刘协大声说道。

    “唯！”郭武应喏，同时将刘协的命令传下去。

    刘协踢马，来到沮俊身边。“集中重弩，射击李傕。”

    “唯！”沮俊下意识地答应了一声，刚准备下令，突然醒悟，伸手拽住了马缰。“陛下意欲何往？”

    “朕去攻击李傕，为卫尉争取突围的时间。”

    “万万不可！”沮俊急红了眼，双手抱着刘协的腿，拼命往下拽。

    刘协措手不及，被他从马背上拽了下来，摔倒在地，吃了一嘴的土。

    “陛下，卫尉有令，陛下不得出阵。”沮俊不容分说。

    “呸！呸！”刘协爬了起来，接连吐了几口唾沫，气急败坏。“卫尉若全军覆没，朕又岂能独安？”

    沮俊根本不理他，一手紧紧挟着他的手臂，不让他离开，一手举起，下令强弩手集中射击，阻击甲骑，为士孙瑞减轻压力。

    山坡下，悠长的号角声响起，甲骑开始突击。

    甲骑的数量并不多，只有一百多骑。大致有十骑为一组，前后分成十余组，相隔五六十步。

    速度也不快，但摇晃的甲叶在阳光下闪着寒光，令人心悸。

    山坡上下，无数人屏住了呼吸。

    ——

    “刀盾手，全力顶住。长矛手，密集布阵——”

    士孙瑞目眦尽裂，厉声大呼。

    他算了很多，甚至连如何应对飞熊军的冲击都考虑到了，唯独没想到李傕会有甲骑。

    甲骑不是新鲜物，十多年前，他随盖勋出征凉州的时候，就见过甲骑。

    但那时候的甲骑数量极少，即使是骑兵多著称的鲜卑人，千骑之中也不过十余甲骑，大部分时候都是大将的亲卫骑，必要的时候上阵突袭。

    李傕不仅有甲骑，而且有近百甲骑，这是他没有想到的。

    看着人马俱甲的甲骑不断接近，士孙瑞的心情无比复杂，浑身冰凉。

    双方还没有接触，他已经知道结果。

    他不惧杀身成仁，但他身边的这些将士却没有这样的勇气和决心，面对甲骑带来的压力，他们乱成一团，根本无法完成他要求的密集布阵。

    如果不是周围全是虎视眈眈的西凉兵，或许他们早就溃败。

    沉重的马蹄声越来越近，每一声都像是踩在心脏上，让恐惧加倍。

    “轰！”一匹战马冲了过来，马背上的骑兵持矛拨开两柄长矛，连人带马，撞在盾阵上。

    盾牌散开，盾后的步卒被撞得口吐鲜血，往后飞起，又撞倒了执矛的同伴。

    巨大的冲击力如同波浪，连续向前推进，圆阵陷了进去，堪堪欲碎。

    没等阵中的将士回过神来，又有几匹甲骑冲了过来，连续冲击着圆阵，将混乱放大。

    “顶住！顶住！”士孙瑞声嘶力竭。

