    第68章传开的谣言

    这回没等夏青说话，云瑶便开了口：“沈紫萍，我劝你差不多就可以了，你爹若是知道你这样，你觉得自己能有什么好果子？好歹也是京中贵女，能不能要点脸面？”

    云瑶可是当朝太傅最宠爱的孙女，在京中贵女之中说话的分量很高,即便是嚣张跋扈的沈紫萍在听到云瑶的话之后，也收敛了自己的步伐。

    “哼，等明天青城山比试，我一定要你们好看。”

    沈紫萍愤愤的说完之后，扭头先上了二楼，进了自己的房间。

    “她是不是有病啊？”

    看着沈紫萍的狠狠的关上了门，云瑶最终还是没有忍住心中的疑问，问了出来。

    “我也想知道，她对我的敌意到底是怎么回事,自认为我可没招到她。”

    夏青无奈的耸了耸肩，对沈紫萍的反应也有些无奈，冤家宜解不宜结，现在是她想解都不知道怎么解。

    “我好像知道是为什么。”

    看着夏青和云瑶一脸懵的样子，任妙想了想，最后还是说了出来。

    “你知道？那快点回房间，你好好跟我们俩说说。”

    云瑶是个性格活脱的，最喜欢的就是听人八卦，看着任妙欲言又止的模样，直觉上就是有八卦可以听，赶紧推着任妙进了房间。

    夏青也十分好奇沈紫萍对自己的敌意到底是怎么回事，也紧跟着两个人进了房间。

    因为是学院举行的武试活动，所以是不被允许带丫鬟的，她们只能自己照顾自己了，而夏青三人住的就是一个三人间，刚好够三个小姐妹聊天。

    “其实我也是根据沈紫萍的反应猜的，不一定准。”

    看着云瑶和夏青兴致勃勃的样子,任妙有点怂了,她怕自己万一说错了，她们会怀疑自己的用心。

    “没事，错就错呗，反正都是都是沈紫萍的事儿，跟咱们没啥关系。”

    云瑶对这事儿看得可是真开，说到底还是跟自己没啥关系，虽说沈紫萍总是找夏青的麻烦，但是只要有她在，沈紫萍也作不出来什么妖。

    从小到大，她太知道应该怎么治沈紫萍那个矫情的家伙了。

    “应该是因为谢世子。”

    氛围被云瑶渲染到这里了，任妙要是不说的话，今天晚上是不可能安生的过去了，任妙索性就把自己的猜测全都说出来了。

    “谢策之？这事儿跟谢策之什么关系？”

    万万没想到居然扯到了谢策之，云瑶满脑袋都是问号，这位小霸王可不是谁都能招惹的，他算是京城里自己为数不多的，敬而远之的人。

    “如果我没有记错的话,沈紫萍针对你,应该是从惊云宴上你赢了谢策之之后开始的。”

    任妙平时在伯温学堂里存在感极低,但是这并不妨碍她观察周遭的其他人，也是因为这份存在感低，让任妙更敏感一些，也更容易的察觉到身边同学的一些微妙变化。

    夏青仔细的想一想，发现任妙所说的竟然是对的，忍不住的点了点头。

    “之前有一次沈紫萍找我麻烦，好像还真说了是因为我和谢策之关系的问题，但是她当时具体说了什么，我还真没往心里去，被你这么一说，好像真的是这么回事。”

    夏青点了点头，对任妙的话表示了认同。

    不过这心里边儿就不是滋味儿了。

    明明是谢策之的烂桃花，却报应在了自己的身上，凭什么呀？

    她跟谢策之之间，一点关系都没有，凭什么要承受沈紫萍子虚乌有的怀疑？

    再想想谢策之，自从上次被自己拒绝之后，就再也没有出现过，夏青的心里除了不是滋味之外，还多了她尚未察觉到空落落的感觉。

    这还是她第一次，这么长时间要跟谢策之失去了联系。

    “你们可能不知道，之前夏青为了救太子身受重伤，谢策之不顾男女之防，守在你旁边的事情，在京城里也是有传言的。只是关系到太子被刺的事情，谁都不敢把这件事光明正大的说出来，所以只是在私底下传。”

    “依照沈紫萍对谢策之的心意，这件事她不可能不知道。”

    任妙一板一眼地把自己知道的，关于沈紫萍对谢策之的爱慕，以及谢策之和夏青曾在京城的圈子中流传的谣言，一五一十的说了出来。

    “这，这都叫什么事儿啊？”

    夏青故意有些哭笑不得的反问，用此来隐藏自己内心的激动。

    她万万没想到，自己平时万般小心的规避和谢策之之间的关系，就是怕其他人恶意揣测，却没想到自己受伤那次，谢策之守了自己那么久，更可气的是消息竟然还泄露了。

    夏青甚至有理由怀疑，这些谣言的传开和谢策之有关系。

    夏青觉得自己现在是有理也说不清了，只能故意装作糊涂。

    然而，她故意装糊涂这招在云瑶旁边，并没有管用。

    “夏青，你别故意转移话题装无辜，坦白从宽，你跟谢策之之前到底是什么关系？”

    看着眼前的夏青，云瑶觉得自己看的不是人，而是神。

    能和谢策之扯上关系，还没被灭口的人，绝对不是一般人。

    毕竟这些年她可是看着沈紫萍对谢策之的穷追猛打，看着谢策之几次将沈紫萍撵出大门，甚至直接找上户部尚书，让他管教好自己的女儿。

    这般猛人谢策之，竟然任由与夏青的流言四起无所作为，这件事本身就充满了八卦的气息。

    “你说什么呢？我跟他能有什么关系，他是什么身份，我是什么身份？更何况我还被人退了婚，怕是给谢策之做妾，谢家都会嫌弃。”

    夏青故意贬低了自己，云瑶太敏感了，她怕自己说的再多，被云瑶那颗炽热的八卦之心看出更多的事情。

    “不准胡说，你是我朋友，以后谁再敢嚼你舌根，我就跟她玩命。”

    意识到自己的话引起了夏青不好的往事，云瑶赶紧上前抱住夏青，轻声的安慰道，再也不敢提她和谢策之之间的八卦问题了。

    夏青则在云瑶的怀里，轻轻地舒了一口气，这件事可算是翻篇了。

    (本章完)

