    吃完早饭，王恒没跟其他住宿的机关民警一样去办公室，快步来到公安局大门口，先检查钉在墙上的信箱锁有没有被人故意损坏，然后掏出钥匙打开信箱取出一叠举报信。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    警务督察，管警察的警察。

    刚设立时群众期望很高，由于种种原因，督察的作为始终没挥出来，至少在雨山谁也不相信督察能办事，以至于督察大队只有一块牌子和两个民警。

    新局长一上任，立即公布《雨山县公安局警务督察受理群众投诉范围及工作流程》，设立举报电话和邮箱。

    政府部门从年头到年尾，几乎天天下文件，关键在于落实。

    老百姓同样没当回事，结果接下来生的一切让群众意识到督察不是吃干饭的，督察大队居然真整顿起警容风纪。

    到处明察暗访，看谁不按规定穿着制式警服，看谁警容不整。

    在公共场所所举止不端，有失警察形象的，不按规定使用警车，滥装警灯、警报器，不按规定按装警车牌照的，不是警察乱穿警服的，只要在职权范围内警务督察大队全管！

    不仅管公安，检察院和法院的法警一样管。

    前天晚上几个检察院的警察开警车在一个饭店喝酒，一个群众抱着试试看的心理打电话举报，等了四五分钟，戴着白色头盔的督察到了，先让那几个警察结账，然后把人带到局里。晚上联系不到他们领导，关了一夜，昨天早上通知检察院领导来领人。

    抓到一个处理一个，《公安督察通知书》、《公安督察建议书》、《公安督察决定书》一份接着一份，搞得“警不聊生”，不光政法干警看见戴白色头盔督察头疼，其他政府部门的行政执法人员乃至一些小区和厂矿企业的保安都怕。不许乱穿警服，不许滥用警察标志，看见就收缴，不但收缴还要处罚。

    经过一个月整顿，街上看不见几个穿警察制服的，只要看见基本上是真警察。

    干的是得罪人的事，单位同事不是很喜欢，但也不表露出来。王恒跟几个刚上班的民警点点头，面无表情走进办公室，拆开信封一份一份看。

    “王大，通知书打好了，您过一下目。”

    小丁从来没现在这么扬眉吐气过，工作热情高涨，拿来一叠打印好的文件，看样子昨夜又加过班。

    “好，我先看看。”

    王恒接过文件，仔仔细细看完，再次拿起举报信，面无表情说：“小丁，准备一下，等会儿去凤塘，群众反应凤塘派出所不出警，预设警情，看他们到底作不作为。”

    钓鱼执法，群众十分反感。

    但对警务督察大队来说“钓鱼执法”是工作方式之一，据督察工作任务的需要，经警务督察队队长以上领导批准，督察人员可以模拟设置警情，实地了解被督察对象工作的真实情况。只要督察任务结束后，及时撤销所设警情。

    警察办理案件要证据，督察执行任务同样要收集并固定证据。

    小丁从柜里取出录音笔、便携式摄像机，不无兴奋地说：“是！”

    王恒看完举报信，锁进保险箱，拿起电话向督察长请示。他是局长的亲信，执行的是局长交代的任务，纪委书记兼督察长怎可能不同意。一切就绪，二人蹬蹬蹬跑下楼，开着局里唯一的一辆喷涂督察标志的警车开出大院儿。

    “不知道谁又要倒霉。”柳贵军站在窗口，冷不丁冒出句。

    “督察算什么，这才是狠的，接下来有好戏看。”姜文利拿起一叠文件往茶几上一扔，满脸幸灾乐祸表情。

    柳贵军拿起文件看了看，惊诧地问：“来真的！”

    “一下子开六个，好大的魄力。”

    “开除公职，哪有那么容易。”

    “人家明知山有虎，偏向虎山行，所以说接下来有好戏看。”

    对于公职人员的处分有警告、记过、记大过、降级、撤职和开除六种，“开除”是最高的行政处分。

    这跟免职、撤职不一样。

    免职属于中性词，既可以是正常调动的免职，也可以是犯错误而免职。撤职一般是犯了错误，撤销其行政职务，被撤职的人还是公务员，只是没权了。

    开除公职就是开除出公务员队伍，被开除的人不再是公职人员，其社会养老保险账户自动被冻结作废，相当于砸他的“铁饭碗”。

    政府绝对是最有人情味的雇主，虽然处分中有开除这一条，但考虑到“培养一个干部不容易”，习惯“批评教育、治病救人”，真正开除的极少，有些地方甚至出现过公职人员违法犯罪被判刑还没开除公职，还有工资拿的怪事。

    “笑面虎”不光要开除民警，一下子还要开除六个，这可不是一件小事。

    柳贵军越想越忐忑，禁不住问：“姜局，他有没有回来？”

    “回来了，夜里到的，小胡说来了一个老头一个老太太，还有一个漂亮女人，应该是把家搬来了。”

    “我们是不是打电话问问，要是他家属来了，可以请他们吃顿饭。”柳贵军不想跟顶头上司对着干，想跟新任局长搞好关系。

    姜文利同样不想跟韩博撕破脸，沉吟道：“现在打电话问不合适，夜里到的，我们一大早就知道了，搞不好以为我们在监视他。等他自己说，然后再开口。”

    “也行。”

    与此同时，新任治安大队长古向宇正在一楼办公室里接电话。

    刑警大队长陈百川打来的，想请治安大队协查几个矿上的爆炸物采购和使用情况。他提出这个要求，说明打黑专案组准备采取行动，先搞清几个黑老大手里有没有炸-药雷-管之类的爆炸物，动手时才能确保万无一失。

    事关重大，必须配合。

    古向宇打开门看看，确认周围没人，沉声道：“老陈，我尽快组织一次民用爆炸物大检查，搞完之后及时向你通报。”

    “谢谢，拜托了。”

    “都是为了工作，别这么客气。”

    挂断手机，古向宇回想起过去一段时间生的一切。

    第一次看见韩局是在西观派出所长，他当时还是来调研的省政法委研究室副主任，谈了半个多小时，当着政治处主任路明杰面，谈得并不深。

    那天晚上他没回县城，住在派出所，吃完晚饭去集市上转了转。

    相比其它乡镇，西观治安算不错的，可能给他留下的印象比较深刻，一上任就把自己调到局里接任治安大队长。

    走马上任的第六天下午，他去湖溪、花渡检查工作，让自己陪同。

    一路上说了很多，直到那一刻才知道他决心铲除吴金宝、王海涛等黑恶势力，决心整顿队伍、清理队伍中的害群之马。

    几个黑老大为害一方好几年，要说没人给他们当保护伞真见鬼了。

    至于队伍中的害群之马，谁没点关系。

    拔出萝卜带出泥，查一个会牵连出一串，甚至会涉及到级别很高的领导干部，这需要下多大决心、多大魄力。也只有他这样的“钦差大臣”才能干，换作别人真不行。

    他真想为六十多万雨山百姓干点事，真想还雨山一个朗朗乾坤，这样的领导必须支持。

    决不能打草惊蛇，搞大检查必须找个由头。

    古向宇权衡了一番，起身走到隔壁，敲敲办公室门：“小刘，治安支队前几天不是下过一份文件么，找出来，拿给我看看。”

    “好的，我找找。”

    ……

    9点21分，韩博赶到局里，开一辆悬挂江省牌照的商务车来的。

    别人8点准时上班，他9点多才到，并不意味着他这个局长没以身作则，带头迟到早退，而是先去县政府参加过县长办公会。

    经过局办公室，韩博停住脚步。

    “晓彤，有没有驾驶证，会不会开车？”

    “有，韩局，您有什么指示。”主任出去了，副主任配去了基层派出所，办公室就剩下刘晓彤一个人，急忙起身相迎。

    韩博指指停在院里的商务车，笑道：“我抽不开身，请你帮我跑一趟交警队，给这辆车换一副本地牌照。档案和行驶证全在车里，我身份证也在，储物柜里有几百块钱，按规定办。”

    “韩局，这是您的车？”

    “嗯，开好几年，开习惯了。”

    雨山很穷，公安局更穷，局领导却个个配有专车。

    局长和政委各一辆帕萨特，常务副局长是桑塔纳两千，另外几个副局长全是桑塔纳警车。

    社会舆论对o牌车意见很大，韩博一上任就要求收回公安民用专段牌照，同时提议把钱用在刀刃上，把收回牌照的两辆帕萨特和三辆桑塔纳两千拍卖掉，局里设个小车班，以后局领导合用三辆警车。

    刘晓彤暗想原来他自己有车，不用担心出行，急忙接过钥匙。(未完待续。)