    第116章改好

    贺礼笑得温和，转身走远了，才低头拢着手点烟。

    这两年，他是有些变化，他性子本就深沉，要比同年人要稳重很多，现在，模样看着也成熟了不少。

    可盯着那道背影，谭雅玲心里隐隐不安，手指紧紧握住婴儿车，直到听到哭声，才回神去看孩子。

    “怎么回事？是不是饿了？”

    贺治华听到小孩子哭，立马走过去接过孩子，抱在怀里哄。

    那样子，真像个慈父。

    贺礼微微眯着眼，慢慢吐出烟，身边烟雾挥散不去，眼前那上流人士，名门千金，推杯换盏和金碧辉煌的大厅都变得模糊不清。

    好像幻影。

    他记不清了，因为贺治华能陪伴妻儿的时间太少太少了。

    记事起，他不是和李兰兰吵架，就是冷战，明目张胆的出轨，包养嫩模，女星，外面的日子过得丰富多彩。

    指间的烟快要燃尽，贺礼捻灭了烟，起身离开了酒店。

    梅露的车停在路边，知道他来这个宴会待不久就得出来，没找到，没想到这么一会儿，就看在门口看到了贺礼。

    梅露开车跟了上去，按了一下喇叭。

    贺礼拉开车门，上车就闭上了眼睛。

    梅露一连问了几个问题，贺礼只是淡淡的回应，她回头，看到他合着眼，也不知道在想什么。

    看着他没什么精神的样子，梅露也不再说话了，把人送去了酒店。

    .

    许愿一下课就跑去戚梦那边，他们在嘉山待了挺长一段时间的，许愿白天去上课，这两人把这边风景区跑了个遍，然后收拾东西准备回家。

    走的前一晚，许愿去找戚梦，带了一些她喜欢的零食。

    女生拆开一包薯片就开始罗里吧嗦吐槽他哥，许愿还想做个和事佬，结果一听，全是甜蜜的负担。

    “你这哪是吐槽。”许愿白她一眼，“你这是跟我炫耀来了。”

    戚梦往嘴里塞了薯片，笑得跟傻子似的：“这次回家，你哥想跟家里谈谈领证的事，毕竟家里人还不知道，说实话，我现在就紧张了。”

    “现在怕了？”

    戚梦一副欲哭无泪的样子。

    许愿笑了，伸手摸她肚子上的肉，安慰她：“没事儿，反正丑媳见公婆迟早的事，再说，你又不是没见过。”

    戚梦拍开她的手：“滚一边去。”

    许愿乐了，一股脑把笔夹在书里，随手放在一边，躺回了床上，整个房间里安静的针落有声，许愿闭上眼睛都快睡着了，戚梦突然问她：“你谈恋爱了？”

    “没。”许愿睁开眼，盯着盯着天花板，稳了一下神，“我谈恋爱了能不跟你说？”

    戚梦看了一眼她手机，眼神示意：“就你那手机，从来进门开始，一直有人给你发短信，每次一来短信，你就立马去看，谁啊？”

    “室友。”许愿怕戚梦不信，补了一句，“失恋了，和男朋友分分合合的，整个群里都在安慰她呢。”

    “在大学就没谈个男朋友？”戚梦问。

    许愿摇头：“没，还没这个想法，”

    “大二了，二十一了，该谈了。”

    许愿叹气：“再说吧，谈恋爱又不是想谈就能谈的。”

    戚梦点头：“回头我给你介绍？”

    “可别，现在都是自由恋爱。”

    “我说真的，在外面跑了这么久，认识了不少小帅哥。”

    “你自己留着吧。”

    “我有你哥了。”

    “……”

    窗子没关严，窗帘被风扬起，外面的月光露进来，晚上戚梦睡不着，拉着许愿聊了很久。

    戚梦说了很多，许愿默默的点，时不时会点头回应。

    不知道聊了多久，后来，因为她没有回短信，贺礼有拨来电话，许愿没敢接，直接给挂断了。

    转过头，去看戚梦，发现她睡着了。

    现在比以前胖了两圈，睡得跟小猪似的。

    他们过来倒是给许愿枯燥单调的生活增添了一份色彩，这么一走，许愿回复了三点一线的生活，整个人都焉了。

    晚上，吃外面带了一份关东煮回宿舍，就碰到了赵宁微坐在地上哭。

    把男朋友送的礼物全扔在了地上。

    许愿立马放下手里的东西走过去。

    “又分了？”

    赵宁微哭的惨烈，抱着她，眼泪鼻涕全抹在了她外套上。

    许愿默默拍着她后背，想安慰两句话，可看着他们分分合合的又不知道怎么说。

    过了好一会儿，赵宁微突然起来把地上的东西一股脑的抱出去扔了。

    她们都以为，这次和之前一样，过不了多久就复合，谁知道这回是真的分了。

    晚上，赵宁微请客吃饭，庆祝终于分手，四个女生去吃了火锅，喝了一点酒。

    本来是陪着赵宁微喝的，结果三瓶啤酒下肚把自己给灌醉了，回来时微红着脸，到就宿舍楼下看到了贺礼，站在雪里等她。

    贺礼看着跌跌撞撞朝着自己走过来，女生皱了一下眉。

    伸手把人揽在怀里，低头靠近，闻到她身上淡淡的酒味，看着她微醺泛红的脸。

    “喝了多少？”

    许愿没回答，整个人靠在贺礼的怀里，拧着眉头，嘴里溢出：“阿礼，我难受……”

    看着她脸上潮红，贺礼一手揽着她，腾出一只手覆盖上她额头。

    她身上烫手，贺礼皱眉，把人抱上了车。

    李妍知道贺礼把这女生看的跟自己命似的，也没说什么，开车把人带去了医院。

    等许愿退了烧，贺礼把她安顿在酒店里。

    李妍侧头，朝着贺礼看了过去。

    跟在贺礼身边做助理这么久，性子脾气多多少少也了解了一些，他只对这个女生有万般柔情。

    独家拥有似的。

    看着贺礼把人抱进房间，李妍提醒了一句，识趣的带上门，去车里等他。

    .

    许愿迷迷糊糊中感觉有人用手指刮了一下她鼻子，那股气息越来越近，知道热唇贴上她，可醒来就什么都没有了。

    看着空荡荡的房间，才知道昨晚贺礼的柔情不是梦。

    只是，每次醒来就她一个人，心头难免有落寞。

    她爬起来，去看手机，贺礼给她发了十多条信息，她一条一条看下来，一条一条回复。

    ?  ?不好意思，改了文，动作有点慢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

