    斯密巢都星。

    下午５时１２分。

    所有人都抬起头，看向苍穹。

    无论是巢都上层的贵族、权贵、富商，还是中层的技术人员、军官、平民。

    就连下层的流氓、地痞、罪犯，都在这一刻集体抬头。

    因为，太阳发出了无比耀眼的光。

    准确的说！

    有东西在太阳轨道上，发出炽热而恐怖的能量。

    以至于它的光芒，盖过了太阳。

    也穿透了云层，点亮了巢都星的大气层。

    “不！”巢都星中，数百亿人发出了悲哀的叹息。

    这个场景，没有人陌生。

    数百年前，哥特战争中，战帅阿巴顿的黑石要塞，便是这样，一颗一颗点亮恒星。

    数千亿人丧生。

    哥特星系残破。

    战争在宇宙中留下了一个巨大的伤疤。

    传说，连在泰拉的灵能导航者，都可以从火炬中看到哥特星系内那一片片延绵的恒星残骸。

    而现在，数百年前的历史再次重演。

    太阳轨道上，闪耀着的能量，在地面看上去，就好似是那颗照耀万物的太阳旁边，多出了一条五彩斑斓的光带。

    就像数百年前的黑暗远征，战帅阿巴顿控制的黑石要塞，点亮那一颗颗恒星时出现的光带。

    美丽、绚烂、迷人……

    于是，恐怖与绝望的情绪涌上心头。

    哪怕是最顶层的权贵们，也是一屁股瘫在了地上。

    “完了……全完了！”

    主炮已经充能完毕。

    太阳的寿命，进入倒计时。

    斯密巢都星，或许还能活些日子。

    但行星表面的人与物，注定将要在烈日的炙烤中灰飞烟灭！

    而在底层。

    亡命之徒们，彻底的疯癫了。

    拿着各种危险武器的家伙，全部跳出来了，见人就杀。

    从前蛰伏的混沌信徒与那些泰伦虫族的基因偷窃者们，更是肆无忌惮的跳出来。

    整个世界，行将末路。

    无数人在哀嚎着奔逃。

    但更多的人，干脆放弃了抵抗。

    在绝望面前，他们投降了。

    他们闭上眼睛，等待着死亡。

    无论是被太阳烧死，还是被人杀死。

    这个绝望的世界，这个绝望的宇宙。

    或许死亡，还是一种幸福！

    然而……

    就在此时，一声满怀了慈悲，充满了安宁与希望的声音，在每一个人的耳畔响起来。

    哪怕是混沌信徒。

    甚至，就连那些泰伦虫族的基因窃取者，也都听到了。

    “无量天尊！”

    这声音发出来的语言，没有人知道，也无人清楚。

    但偏颇每一个人，即使是连襁褓中的婴儿，都能听懂。

    “天尊慈悲！”无数人跪下来，低下头，仿佛天生就知道了一些事情一般。

    “还请天尊救我世人！”数以亿计的人，齐声呐喊者。

    无论是巢都的权贵，还是底层的罪犯。

    不管是战士，还是身患重病的病人。

    人人都膜拜着。

    “善哉！善哉！”那声音传遍整个巢都星。

    也传遍了整个星域。

    “贫道来此界，不是来起刀兵的，而是要致太平！”

    大气层中，出现了黑白二色的气体。

    气体旋转着，最终变成了一张玄奥非常的图。

    不仅仅是斯密巢都星中如此。

    就连恒星之上，那一块块暴躁的耀斑，也升腾起来。

    黑白二色取代了恒星金色的等离子体。

    一艘艘巨大的战舰上，从泰拉出发的审判庭的大人物们，瞪大了眼睛。

    而那些穿着厚厚的单兵装甲的星际战士们，更是不可思议的看着这一切。

    “怎么回事？”来自泰拉的异端审判庭的高阶审判官们，发出尖叫。

    他们看着眼前的恒星，浑身鸡皮疙瘩都已经冒起。

    来自‘太空旋风’战团的星际战士们，更是握紧了拳头：“陷阱！”

    “这是陷阱！”战团领主阿巴斯惊恐的喊道：“灵族的陷阱！”

    毋庸置疑，只能有这个解释了。

    阿巴顿提着手里的激光剑，立刻来到舰桥：“马上发射主炮！然后撤退！”他拔出剑，对着所有人怒吼起来。

    现在，只能是马上发射主炮，立刻撤退，才能有一线生机。

    不然的话……

    眼前的异状，让人们难免想起了亚空间。

    那四位疯狂的混乱邪神！

    只有祂们，才能有这样的手笔！

    也只有祂们才会这样处心积虑的设置这样的圈套。

    利用灵族与泰拉之间的交易，覆灭泰拉最强的机动舰队，顺便再将‘太空旋风’战团这样的少数依旧无条件服从泰拉，并遵守《阿斯塔特法典》的星际战士送入死地。

    这背后甚至可能存在着更大的阴谋！

    于是，回过神来的机械主教和审判庭的审判官们，立刻就屏蔽了自己的听觉神经。

    以此来避免继续聆听那莫名的声音，避免被其影响。

    然后，他们立刻就按下了主炮的发射按钮——哪怕现在，主炮能量还未完全充能。

    但顾不得了。

    这是唯一的生机！

    轰！

    三艘巡洋舰的主炮光芒，点亮了整个星域。

    这一刻，它们的亮度超过了太阳的三倍以上！

    以至于，远方星域都能看到这一幕。

    然而……

    下一秒，恐怖而诡异的事情发生了。

    三艘巡洋舰的主炮齐射，打在斯密星系的恒星上。

    那层黑白二色的东西，如水一样流动起来。

    “无量天尊！”即使屏蔽了听觉神经。

    但无数人依然听到了这莫名的沉吟。

    “各位施主，杀心太重！”

    “贫道不得已，只能略施小术，让诸位施主冷静一下！”

    于是，整个舰队的所有人，都看到了，一口古朴的铜炉，从那恒星中飞出来。

    然后，这铜炉迅速变大。

    变得比恒星还要大。

    接着，它轻轻落下，罩住了整个舰队。

    咚！

    铜炉轻轻摇晃了一下，迅速变小。

    变成一个小小的类似配饰一样的饰品，飞向远方，落到了骑着青牛，缓步而行的青袍老者身上。

    ……

    克莱亚咽了咽口水。

    “这是哪位？”她颤抖着手指。

    “难道亚空间中，又诞生了一位恐怖的邪神？”

    但是……

    那骑着青牛的人类老者，却没有半分邪气。

    他清清爽爽，面色安宁。

    “无量天尊！”骑着青牛的他，落到克莱亚的星舰面前，看了一眼克莱亚，轻轻伸手隔空对着克莱亚一点。

    “这位女施主，你的缘法不在贫道身上！”

    太上是人教教主，道德天尊。

    门下虽有着妖、魔成道的弟子。

    在无数世界，也有着无数妖怪、魔怪供奉和信仰着他。

    但……

    太上知道，这个看上去类似妖怪的女子身上，带着那位的因果。

    不可等闲视之！

    再一个！

    太上现在也没有时间。

    他进入这个天地后，就以神识扫描了此方天地。

    所以知道，此方天地的人族数量，居然已经达到了数百万万这个数量级。

    而且还有数十万万，沉沦于邪魔的控制之中。

    太上顿时惊喜万分。

    如此众多的人族！

    在数量上，在太上所浸染的时空中，也排得上前三了。

    足可作为一个道场。

    甚至可以让门下涌现出数位彼岸了。

    而此方天地，邪魔乱舞，妖魔成群。

    又有先天神魔，死而不僵，后天因果，纠缠不休。

    在太上眼中，这些都是功德啊！

    更紧要的，还是此方天地的规则。

    混乱中带着些诡异，隐隐中，太上感觉，此方天地似乎是天生有缺。

    仿佛在开天辟地之初，就已经畸形。

    与太上目前的状况，可以说相得益彰。

    都是有缺，都是不能圆满。

    “善哉！善哉！”太上心中念头动着：“那位混沌圣人，真不愧是超脱于彼岸与时空之上的圣人！”

    太上知道，若能勘破此方天地，那么，他就必然可以踏出关键性的一步。

    于是，他骑着青牛，缓步向前。

    落向那前方的星球。

    那里，有着数百亿的人族，正在等着他去传下清静无为，不争寡欲，自守其身的道德大道！

    就像他所说的。

    他来此，不是起刀兵的，而是来致太平的！

