    第451章 壕无人性   

    不对，不是这样的！他们人族当中也不可能谁都和那个家伙一样的富有，那家伙是个变数，那绝对是属于人族当中的顶尖土豪。

    

    “找到万载玄冰的下落了。

    

    竟然还有如此好事？”

    

    少年微微蹙起的眉头，在这一刻重新舒展了开来。

    

    他没有想到，在这个时候还能够得到这个好消息。

    

    如果真的能够找到万载玄冰的话，自己说不定能够试一下突破。

    

    “快说万载玄冰在哪里？

    ？”

    

    少年问道。

    

    可以听得出来他的语气当中带着些许的急促。

    

    不管是从个人角度上来看，还是从整个冰霜巨龙一族的角度上来看。

    

    他的实力如果能够得到提升。

    

    对于整个族群也是一件大好事。

    

    被自家的龙王大人这般迫切的追问。

    

    刚才开口说话的这头冰霜巨龙也是有些紧张。

    

    他先是看了一眼，刚才那两头先来此地的冰霜巨龙。

    

    随即她就说道：“是刚才那个说要见龙王大人，你的人类剑修身上的，龙王大人你可能不知道，他拿万载玄冰来泡茶！！”

    

    而且分量还很足。

    

    最重要的是，对方万载玄冰的品质比自家龙王大人用的还要好。

    

    他都快要哭了。

    

    没有对比就没有伤害。

    

    如同万载玄冰这样的重宝想要得到，那自然是没有那么简单。

    

    可在对方的眼中。

    

    万载玄冰这样的重宝似乎是成为了很普通的东西。

    

    这让他情何以堪？

    看着自家龙王大人的结局的模样。

    

    他的心中就忍不住的一阵心痛，他们冰霜一族的底蕴实在太浅薄了。

    

    不对，绝对不是如此。

    

    会造成现在这个情况，最主要的原因还是因为对方富有的过分了。

    

    对方在人族当中。

    

    对方在天剑山庄也绝对是属于大富豪级别的人物。

    

    “……”少年无语了。

    

    一时之间他也不知道该说些什么好了。

    

    如果真的是这样的话，那可就实在太扯淡了。

    

    那这也未免太打击人了，这不是在和自己开玩笑吧？

    

    这个世界上又怎么可能存在着那么富有的存在？

    他自认为万载玄冰这种宝物不是大白菜，事实上也的确如此，这种宝物极其稀有。

    

    产量极其的稀少。

    

    可以说，就算是极寒之地，也未必能够轻易地找出这样的万载玄冰。

    

    天龙山就是属于极寒之地。

    

    可想要在天龙山当中找到万载玄冰。

    

    这也绝对不是那么容易的一件事情。

    

    可对方却能够拿万载玄冰来泡茶喝，这尼玛听起来就很离谱啊！   

    他们冰霜巨龙一族占据了天龙山如此之久。

    

    可有没有在这天龙山附近发现有多少的万载玄冰。

    

    可自家手下刚才竟然说对方……好吧，宁可信其有，不可信其无，自己下属肯定不会无缘无故的对自己进行这般欺骗。

    

    对方竟然会这么说。

    

    那么必然不会，空穴来风。

    

    看来这里面还蕴含着诸多的蹊跷。

    

    说不定是对方故意拿万载玄冰来显摆。

    

    不过对方真的会这么无趣吗？

    怎么想可能性也不大。

    

    “他说要见我？”

    

    少年再次问道。

    

    在得到了龙王大人的回应之后。

    

    这头冰霜巨龙也就心里稍微松了口气。

    

    他刚才还在寻思着，龙王大人会不会认为自己是在扯犊子？

    

    要是龙王大人不相信自己。

    

    那也是没有办法的事情。

    

    这种事如果不是亲眼所见，谁敢相信？

    

    “龙王的人他的确是说要见你，可能他是有什么交易要和我们一组做。”

    

    冰霜巨龙回答道。

    

    同时他也说出了自己心里的一个看法。

    

    对方这么做，的确是存在着展露实力的意思。

    

    可从另外一个角度来分析，对方也绝对存在着要和他们一族做交易的打算，不然的话，他又怎么可能会平白无故的显露这么多的好东西？

    他可不相信对方会如此的无脑做这种事情。

    

    不过这也说不定。

    

    说不定对方真的是财大气粗。

    

    这种事情对于对方来说也只是基本操作。

    

    这个可能性也是存在的，不过他们不敢相信。

    

    “不管如何，本王还是要和他见一面的。”

    

    少年十分意气风发的说道。

    

    他相信凭借着自己的天资卓越，要得到对方的投资也未必不可以。

    

    只要对方现在资助自己，提升实力。

    

    到了以后自己必然会反馈于他。

    

    莫非他已经听说过自己的大名？

    

    又或者说，他是想要来巴结自己？

    在这一刻龙王的心中有了脑补。

    越想他越认为自己站起来了，似乎情况也没有那么糟糕。

    

    自己需要做的就是稳定好心态。

    

    目前的他是这么想的，只不过接下来，他很快就绷不住了。

    

    刚刚出了他自己所创造的小秘境当中。

    

    他就感觉到了一股极其凌厉且霸道的剑意。

    

    他整个人直接就傻住了，这种恐怖的剑意让他的心里有些发虚。

    

    好恐怖的剑意！！   

    不愧是天剑山庄的人。

    

    果然恐怖如斯，紧接着，他就看到了覆盖足足千里之远的剑域。

    

    天上地下，纵横八方。

    

    剑影重重叠加，剑意无处不在。

    

    只要对方有心想要发动攻击，自己必死无疑。

    

    在对方的绝对领域当中，自己也根本挡不住，和其他的冰霜巨龙相比，自己就是一只稍微强大的蝼蚁，那绝对没有夸张的成分在里面。

    

    刚才的少年的确意气风发。

    

    可这一刻他直接就蔫巴了。

    

    他的确想过对方是个高手。

    

    可他没有想过对方的实力竟然这么恐怖。

    

    他的额头上已经是冒出了一层层细密的汗珠，他知道自己此时的小明已经是掌握在了对方的手里，稍微一个不小心。

    

    说不定自己就会被他直接给捏死了。

    

    同样的。

    

    在对方出现在领域当中之后，叶凡就已经是察觉到了对方的存在。

    

    在自己的剑域当中想要察觉到对方的情况是绝对是轻轻松松的，叶凡他能够察觉到这个家伙的实力达到了圣人级别的巅峰。

    

    而且他的基础特别的扎实。

    

    这也就是说。

    

    这个家伙的实力和潜力都很可怕。

    

    他的战斗力绝对不是一般圣人王巅峰的水准能够比的。

    

    只可惜他缺少了一份机缘！   

    

