
另一边。

苏阮脚踩油门急速在公路上行驶，眼看与前面两辆车的距离越来越近。

她知道，这一次无论如何，都务必要把对方抓住。

她设下了这么多圈套，糊弄了这么多人，甚至还有伤害她最亲近人的趋势。

她必须要把她抓住，问个所以然来。

然而就在苏阮高速行驶在公路上的时候，突然间感觉到一阵晕眩，再然后，她前方的车子也跟着慢慢减速。

怎么回事？怎么会突然感觉到头晕？

正当她一手扶住额头的时候，前面的车突然间掉头，朝着她撞来。

突如其来的一幕，让苏阮猝不及防。

她来不及打方向盘，然后砰的一声，前面的车辆，直接和她的车相碰撞。

因为是沿海公路，前面的车直直地冲过来。

巨大的冲击力，将车子的身体直接推翻。

苏阮瞪大了眼睛看着这一幕，她解开安全带，想从车子上跳下去，哪里知道又是重重一击。

这一下，她的额头直直地和挡风玻璃碰撞在一起。

车子连带着她，一起坠入海中。

在坠落海中的一刹那，她看见了那个站在沿海边的人。

那个少女留着长发，一双眼睛正冰冷地凝视着她那双眼睛没有任何情感。

最诡异的是，那张面孔和她一模一样。

她的身体彻底没入冰冷的海水当中，脑子里也想起了之前她在麦里听到的声音。

“我就是你啊……”

这单从这张点来看的确验证了那句话，她就是她，那么她又是谁？

冰冷的海水铺天盖地袭来，一瞬间将她淹没。

苏阮在呛入海水的一刹那，试图奋力挣扎。

可是额头上的伤口已经染红了，还是即便是她奋力正常也一样，越来越感觉到体力不支。

终于她闭上眼睛，但却看到有几个人影已经快速赶到了那个女人身边，其中一个熟悉的人，脱下外套，披在了那个女孩的身上。

苏阮的身体慢慢下沉。

她看着那个女人跟着那几个人离开。

就在她以为她就要被遗弃的时候，一只大手突然间将她从车子里拽出来。

她看不清那拽着她的人是谁，只是听到她在她耳畔一声声呼唤。

“阮阮，阮阮你一定要撑住。”

与此同时，沿海公路旁边。

景勋已经按照他家boss的吩咐，快速赶了过来。

在看到苏小姐完好无缺地站在公路旁边，他在这个时候终于松了一口气。

于是将身上的外套取下来，披在她身上。

接着吩咐手下的人下去打捞车辆。

景勋冲着他面前的“苏小姐”开口道：“苏小姐让您受惊了，海里沉的人……莫非就是您说的那个人？”

‘苏阮’冷冷地瞥了他一眼，淡声询问：“我不懂你说的是什么意思，但就刚刚的车祸问题，我想你们家boss应该知道怎么处理。”

景勋听到这话，立马开口：“你放心苏小姐，这件事情交给我来办。”

他现在想到的是，一旦捞出海里的人，立马把她送到警察局。

至于接下来会发生什么事，他就不用去管那么多了，因为他的任务，是好好的保护面前的苏小姐。

但是有一点，他感到十分好奇，因此多了一句嘴。

“苏小姐是昨天夜里，没有睡好吗？”

这话说完，他身边的“苏阮”微微一愣。

然后用疑惑的眼神看他：“这话什么意思？”

景勋立马心头一紧，然后开口道：“没别的意思，我只是看到苏小姐的脸好似有点水肿，要不您先上车休息一下。”

“苏阮”听了这话，微微颔首。

“好啊。”

她抬脚上了车，却在意景勋的那句话。

她将手摸在自己的脸颊上，眉头微微紧蹙。

难不成过了这么长时间，她这张脸还没有恢复？

“前面路口停一下吧。”

“苏阮”这话说完，景勋虽然疑惑，却也照做了。

就在他拉开门之后，面前的“苏阮”已经迈开腿，朝着前方走去。

她下了桥，过一会儿景勋就看不见她的踪迹了。

景勋只当这位娇小姐是下去做什么事，然而等了约莫一两个时辰，依旧没有见到苏小姐上来。

他等得有些不耐烦将手里的烟掐灭，然后跟着走到桥下查看。

可是他转了好大一圈，却没有苏小姐的踪迹，这位苏小姐就像是人间蒸发了一样。

让他疑惑的时候，手机在这个时候震动起来。

他接通电话，里面传来了他家boss的声音。

“人找到了吗？”

景勋赶忙开口：“人找到了，出了一点交通事故，但苏小姐平安无事，只不过刚刚苏小姐说她下车有点事，然后就又不辞而别。”

祁世墨听到不辞而别这四个字，立马想到了其他几种结果。

他最为好奇的是，那个女人明明那么关心苏老爷子的生死，为什么在这个时候会选择不辞而别？

因此他道：“那你看苏小姐，有没有什么奇怪的地方？”

景勋想了一下道：“有，苏小姐看起来比较憔悴，兴许是这些天奔波太过劳累。”

祁世墨沉思了一下，并没有说什么。

“我知道了，你可以下去了。”

景勋应声离开，他总觉得他们boss不再似之前给他熟悉的感觉。

反而有那么一些陌生了。

就连苏大小姐今天给他的感觉，也是这样。

在他们身上，到底发生了什么他不知道的事？

景勋离开以后，祁世墨微微眯着眼睛看向窗外。

随后他拨通了一个电话号码。

电话响了很久才被接通，里面响起了一个沙哑的声音：“哪位？”

“耗子，是我，我要你调查一件事。”

对方听到这个声音，也是一颤：“你怎么知道我是耗子？你到底是谁？”

祁世墨冲着他说了一句话：“怎么，连之前救了你的老板都不记得了？听好了，我现在让你去调查一个人，一个和苏大小姐很像的人，记住要不留痕迹的调查，我知道你的本事。”

那位叫耗子的人听到这话，立马相信了这个人的话。

他和白老板之间的事情，除了白老板，没有第个三人知道。

“白老板，你放心，你交代我的事情，我一定会调查清楚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70426959"  chaptername="第415章  我要你调查一件事">加入书签</a>
</div>
