    其他人闻言，神色才微微一缓，脸上露出了一丝友善之意。

    并且纷纷开始自我介绍了起来。

    朱清，林奇还有赵恒自不用多少，其中那身体略微发福的老翁，名为侯飞翼，凝元境中期修为，人到中年才因为一场机缘，走上了修道之路。

    手握佛尘的中年道姑则为杨柳居士，在一个尼姑庵内修行，凝元境后期，抱着佩剑的青年女子名为王文秀，武学世家，数年之前机缘巧合，获得了一本修道秘籍，这才转修道法。

    在场众人，就算是将军庙庙祝朱清，其实都属于散修出身，没有师门传承，是以都对于出身白云观的赵恒，多有恭维之意。

    陈少君自也自我介绍了一番，自号昆仑道人，十五岁之时得异人传道，一直自我摸索，进境感人，一次偶遇庆贺先生，经他提点，才明了交流的好处，厚脸参与这一次的修士交流会。

    “倒是没想到道兄的经历，与我有几分相似之处。”

    林奇听说了陈少君的介绍，连忙上前亲近的说道。

    陈少君失笑，点了点头。

    能不相似吗？他几乎是照着对方的经历所说的。

    “诸位，我没来晚吧？”

    恰在这时，又有几人踏入了房间之中。

    这是一位商人装扮的中年人，脸上两撇胡子，十分形象，凝元境后期修为。

    紧随其后的，是一老一少看起来像是爷俩的修士，一个凝元境后期，一个凝元境初期。

    “谢老哥来了，还有吴老，小邪，你们来的倒是不算晚，除了你们之外，一戒和尚，钱老道士可都还没到呢，不过他们距离这里本来就远，一般也是最后到的。”

    侯飞翼连忙打着招呼开口说道。

    庙祝朱清也是连忙引着几人入座，一一端上了茶水。

    当然，陈少君也桌子上，也没少上一盏。

    茶水之中，茶叶两三片，却自有一股清香之气，从中传出。

    听到钱老道长之时，陈少君眼眸微动，脸上不动声色，却也忍不住端起茶水抿了一口，顿时就感觉到了一股清凉之意直灌喉咙，十分舒服。

    这钱老道士，可正是他从鉴宝画面中看到的那位找到了前辈修士到底洞府，获得了洞府内禁灵石的那位修士。

    而对方，也是他此行的真正交易目标。

    之前没能看到对方，他心里还有些焦急，生怕白来一趟，如今总算暗松一口气。

    “好茶。

    朱老的这金桔茶，我可馋了好一段时间了，总算又喝到了。”

    那位‘谢老哥’灌了一大口，赞叹道。

    “就不希的给你喝，喝茶本来喝的是心情，是文雅，结果到你这就是牛饮，完全是浪费了。”

    一旁的吴老忍不住开口笑道。

    “也没见你一口比我少啊。”

    谢老哥道了一句，然后与其他人都打着招呼，自然少不了与陈少君又相互认识了一番。

    谢老哥名为谢元武，本身确实是一个商人，早期是个行脚商人，后来逐渐发家。

    吴老名为吴迅，少年则是他的孙子吴邪，别看土里土气的，却是某一行当中的好手。

    陈少君在某一个鉴宝画面中，可还见过两人的身影。

    没记错的话，是他穿越之初所鉴定的那枚青玉，当时那青玉乃是一个青年猎户送给自己妻子之物，夫妻两人十分恩爱，结果猎人在某一次上山之后，一去不回，妻子就只能手握青玉，郁郁寡欢，最后思念成疾，病故而去。

    家人则将那青玉，与妻子一同卖入墓中，三十年后，有盗墓贼挖开泥土，将那青玉取走，而那盗墓贼，面容青涩，眼眸灵动，岂不正是这吴老之孙吴邪？

    也就是说，这爷孙两，其实是一对有几分道行的倒斗高手。

    擅长堪舆寻墓，更掌握一些法术。

    “我这金桔茶，三年才成熟一茬，一茬也不过八斤，不敢说是什么好茶，但品相确实比一般茶叶，更好一些。

    不过，我并不喜喝茶，也就只有你们来了，才泡上几壶，消耗一些了。”

    朱清脸上一笑，开口说道。

    人没到齐，一群人其实大都在闲聊，说些家常，至于一些私密之事，并不细说，各个也并不去打听。

    如此，一会儿过后，终于敲门声再次响起。

    陈少君打眼望去，一个大胖和尚和一个清瘦老道士就随之走了进来。

    大胖和尚，毋庸多说，自是他们之前提到的一戒和尚。

    几人之前倒刻意提过，这一戒和尚所谓的一戒戒的，乃是色戒。

    至于其他，酒肉荤腥，一点不戒，是以他也是一个不折不扣的荤和尚。

    凝元境后期的修为。

    至于另一个清瘦老道士，自然就是钱老道士了，一头花白的白发，被梳理的一丝不苟，身穿黑色衣裳，脸上已经隐隐显出了几点暗黑色的老人斑，一双眼睛，也显得有些混做，气血晦暗，已经显露出几分明显的老态，显然年岁不小。

    同样是凝元境后期的修为。

    “好了，诸位道友已经到齐了。

    那么老规矩，我们先做交易。

    至于论道之事，稍后再说。”

    眼见人数已经齐了，将军庙庙祝朱清，不由站了起来，开口说道。

    “自当如是。”

    “虽然迫切想要听到白云观赵恒前辈的一些真知灼见，但自然先做交易，更为重要一些。”

    其他人也是纷纷点头。

    这一场修士交流会，本就是交易为先。

    至于坐而论道，其实因为各自修行之法，互有不同之处，而且大家都是散修，难免有些错漏之处，不知对错，反而容易走入歧途，是以能否有所收获，其实也是仁者见仁智者见智之事。

    “那就由我来抛砖引玉吧。

    这是一柄中品法器，小金刚剑，用心神祭炼，辅以道元驱使，能化作飞剑攻击，威力不凡，最低作价五千两银子，有需要的可以开价。”

    首先站起来的，乃是庙祝朱清，说话间，就取出了一枚五寸来长的金色小剑，剑身平滑，剑尖却十分尖锐锋利，他只轻轻在一旁的小桌子上一戳，就戳出了一个小洞。

    很快，那中年道姑杨柳居士和谢元武都开了价最后则被侯飞翼以七千两银子，将这一件法宝买下。

    值得一提的是，道法修士，并不是饮露食气的得道真仙，虽然这方世界，确实有灵石等修士专用之物，但灵石稀缺，价值极高。

    而且大周皇朝，以武立国，同样也有道法高人坐镇朝堂，收集到的修行资源极多，很多都能够以金银等物进行购买。

    是以，他们这群修士以金银进行交易，其实也是十分正常的事情。

    当然，也有以物易物的情况。

    比如朱清完成交易之后，随后就有那位一戒和尚上前，拿出了一门名为护道金光的法术进行交易，但他交易所要求的，乃是一种水属性灵物，百年冰髓，非此物不换。

    结果众人无一身上有这等灵物，只得徒呼奈何。

    陈少君其实也对于这能够护身的法术有几分兴趣，但百年冰髓这等灵物，也只有那种常年冰封之地，且深入百米之内才有可能拥有，他自然不可能拿得出来，是以只能放弃。

    接下来，又有一人上前，乃是那抱剑女修王文秀，她手中拿出了一枚铜镜，号称这乃是一件下品法器金光镜，能够定住鬼怪僵尸等阴属性之物，开价则在三千两银子。

    这件宝物，同样有几人进行了争夺，包括林奇和那爷孙两中的孙子，吴邪。

    最后还是吴邪价高一筹，以四千两银子将这东西买下。

    在这期间，一个个修士上前，拿出各自的宝物。或是以金银购买，或是特意换取某种宝物。

    其中有几件，陈少君见了也是心动，也试探性的叫了几次价，买下了几个有趣的小玩意儿，好在价格都较低，倒也无伤大雅。

    紧接着，那吴迅吴邪爷孙两上前，拿出了一个黑钟。

    其他人一见之下，了解到爷孙两身份的人，马上就猜到了这必然是墓里的东西。

    “这黑钟，乃是一件古法器，以法力驱动，可以敲出钟声，钟声一出，落在人耳中，好似洪钟大鼓一般，会产生耳膜镇痛的效果，应该是一种精神攻击类的法宝，感兴趣的可以出价一二。”

    吴迅直接开口说道。

    一群人倒是有些好奇，难免试探性的用这黑钟，敲了几下。

    只是那钟声，虽然响亮，但颇为沉闷，落在耳朵之中，固然会有一种刺痛效果，却太过微弱了一些，他们在有防备之下，几乎毫无作用。

    虽然吴迅一再解释，这东西只因为在地里面埋葬太久了，经过时间和煞气催磨，威力衰退了许多，若是请朝奉大师或者解宝师出手，解去煞气，威力必定大增，至少也是一件中品法器。

    但不得不说，爷孙两的实力虽然不弱，但盗墓贼的身份，其实还是受人鄙视的，一群修士的反应并不热情。

    开价三千两银子，也仅有少数几人出价。

    陈少君不动声色的扫了眼那黑钟，也出了价，最后以五千两银子，将之收入囊中。

