
先前，她在客满楼门口好像见到过。

因为，来客满楼用膳的人虽然大都是福安镇的有钱人，但是，能穿一身浅绿色长袍的人很少。

并且，这年轻男人身上的气质与他们这一群人村夫截然不同！

乔明辉摇头：“不是账上的事，是少东家来了！”

说罢，乔明辉与樊光庆介绍起身边的年轻男人。

正是客满楼的少东家赵嘉泽！

一听是少东家，樊光庆忙擦擦手，跟赵嘉泽学着文人的样子拘了一礼。

“少东家，小的樊光庆，客满楼的管事、采购！”

赵嘉泽点头：“我知道你，这些年，你将客满楼管得很好，我爹没有看错你。”

“少东家，您谬赞了，这都是小的应该做的。”

樊光庆心中欣慰。

他还是十五年前见过东家一次，后来，这儿便全权交给他。

当然，这十五年过去，他便再也没见过东家。

这也是他第一次见少东家。

也是他在客满楼这么多年来，除了东家与乔明辉之外，见到的第三个人。

“你们的小龙虾、田螺我尝过了，确实不错。

味道丰富，这是其他客满楼都没有的菜。

若不会乔先生告诉我爹，我怕是这辈子都不可能知道世上还有如此美味的东西！”赵嘉泽道。

樊光庆心中一喜，忙向赵嘉泽介绍道：“少东家，这些菜都是徐姑娘研制出来的。

若不是徐姑娘，客满楼怕是早就没有客人了！”

说到这里，樊光庆既然内疚，又骄傲。

内疚的是，他差点让客满楼没生意。

骄傲的是，有徐春桃在，客满楼真正意义上成了“客满”楼！

赵嘉泽望向徐春桃，这个女人先前在客满楼正门，他曾见过一次。

她跟客满楼的侍应关系很好。

“徐姑娘家中也是做酒楼生意的额？”赵嘉泽问道。

徐春桃连忙摇头，道：“我家只是一个庄户人家而已。”

赵嘉泽当即挑眉，既然是庄户人家，居然对做菜如此了解！

而且，每一道菜除了火候，还有里面放的调料都大不相同，这些居然是一个普通村姑能研制出来的？

若真是这样，那他只能说徐春桃在做菜上天赋异凛！

原本乔明辉写信给父亲的时候，他还不信。

如今亲自到福安镇来品尝，果然，口味超出他的想象！

“徐姑娘，借一步说话。”

说完，赵嘉泽做了一个请的动作。

赵嘉泽几人走了之后，小厨房内只剩下宋有米、祝玉芽、乔松康三人！

祝玉芽望着赵嘉泽的背影深吸一口气，整个表情犹如少女怀春一样，嘴角不自觉上扬。

就连宋有米这种四十多的妇人都被迷得神魂颠倒。

宋有米不禁夸赞道：“这少年长得好生俊俏！”

“是呀，是呀！”

祝玉芽跟着附和。

少东家唇红齿白，肤色很白，眼睛十分漂亮，恍若从画里走出来的美男子一样。

祝玉芽活了十四年，还是头一次见到这么好看的少年。

虽然人已经走了，可是，祝玉芽只要想起赵嘉泽那张脸，嘴角便不自觉地上扬~

一旁，乔松康看着祝玉芽的小表情，脸色一沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70737697"  chaptername="第222章  画里走出来的美男子">加入书签</a>
</div>
