    宋玉华俏脸上的诧异虽然一闪而逝，但依旧没有躲过解文龙的眼睛。

    “夫人，你怎么了？”

    解文龙满脸关切的问道。

    “没什么，妾身只是没有想到陆地神仙韩琛会在此时来到成都，颇有些意外而已。”宋玉华露出了一个端庄典雅的笑容，柔声说道。

    都说女人天生就是演员，越漂亮的女人越会骗人！

    宋玉华此时用行动证明了这一点，没有让解文龙看出任何破绽。

    “是啊，谁都不会想到韩琛居然会在这种时候来成都，他这一次过来，对蜀郡来说未必是好事。”

    虽说是夫妻，但解文龙并没有察觉到宋玉华的异常，接着说道。

    “夫君你去拜访韩琛，一定要多加小心！”

    “韩琛此人虽然有着神仙之名，但杀性极重，而且做事常常出人意料，绝非正道之人。”

    宋玉华的俏脸上浮现出了一些担忧，缓缓说道。

    “夫人放心，为夫这次只是代表独尊堡过去拜访他，并非与他为敌，夫人不必担心。”

    解文龙笑着说道。

    他当然知道韩琛是什么人，韩琛的那些惊人事迹他也没少听说。

    不过在他看来，就算韩琛有着以一敌万的实力，他也不需要太过担心。

    蜀郡并不参与称霸，而且独尊堡跟韩琛之间也没有任何恩怨。

    他虽然不知道韩琛来成都究竟有什么目的，但就目前的情况来说，他们没有为敌的理由。

    当然，这都是解文龙出于自己所了解的情况作出的判断。

    他要是知道韩琛昨晚跟宋玉华说了些什么，他现在估计会恨不得将韩琛直接生吞活剥了。

    潜入他们夫妻的卧室，而且还在宋玉华面前光明正大的表明想要云雨一番的想法。

    要不是韩琛没有使用暴力胁迫宋玉华，那昨晚的他就是典型的采花大盗。

    看着解文龙脸上的轻松神色，宋玉华犹豫了片刻，最终还是什么都没说。

    错过了昨晚那个最佳的坦白时间，她现在就算将昨晚的事情一五一十说出来，解文龙也绝对会产生误会，误会她和韩琛之间已经发生了些什么。

    跟宋玉华说了自己今晚可能会晚一点回来后，解文龙带着随行护卫，一行人骑马离开了独尊堡。

    成都，少城。

    跟独尊堡一样，蜀郡三大势力中的川帮和巴盟此时也派人前往了韩琛居住的悦来客栈。

    在外界看来，蜀郡三大势力都是一条心，共进退，联手维护着蜀郡的安定。

    但事实上，三大势力的关系并没有外界想象的那么好。

    一山不容二虎，更别说还是江湖中的三个大型势力。

    在杨广没死，隋朝朝廷还保持着最后一些统治力的时候，三大势力之间就没少发生冲突。

    要不是杨广突然被韩琛干掉了，独尊堡、川帮、巴盟这三大势力现在都还处于敌对的状态。

    三大势力如今共同维持蜀郡的安定，并制定了“不称王，不称霸”的战略，纯粹是因为独尊堡实力最强，川帮和巴盟只能选择退一步，暂时选择了联合治理蜀郡而已。

    如果没有什么意外发生的话，三大势力联合治理蜀郡的局面，会一直维持到天下重归一统的时候。

    但现在，韩琛的到来，让稳定的局面有了产生变化的可能。

    虽说韩琛现在还没有正式宣称争霸天下，但谁都看得出来，这只是一个时间上的问题。

    竟陵的那三万大军就是最好的证明。

    没有争霸之心的人可不会秣兵历马。

    享用过蜀郡当地富有特色的早膳后，韩琛就回到了自己的房间里，一边喝茶，一边等待着客人的到来。

    一刻多钟后，门外响起了一阵足音。

    笃笃笃！

    敲门声响起，韩琛淡淡说道：“门没拴，进来吧！”

    他刚说完，房门便被人推了开来。

    随后，一团彩云携带着香风卷进房内，一位千娇百媚的美女出现在了韩琛的视线中。

    这位美女穿着蜀郡少数民族的彩服劲装，脚踏小蛮靴，腰佩马刀，整个人如同一个开屏的孔雀一般夺目。

    充满了青春活力的俏脸上挂着甜美的笑容，长而挺翘的睫毛下，是一双晶莹剔透的美眸。

    明眸皓齿，星眸柳眉。

    这名美女身形高挑，有着一双又长又细的双腿，娇躯上的曲线不算十分夸张，但依旧迷人至极。

    当这名年纪看起来还不到二十的美女进入房间后，又有六个同样身穿蜀郡少数民族彩衣的少女走了进来。

    除去姿色和魅力不如最前面的美女外，这六位少女腰间佩戴着的也不是马刀，而是小巧精致的腰鼓。

    腰鼓以桑木作框，镶嵌宝石彩玉，蒙以蟒皮，珍贵讲究之余，又有着一种跟中原乐器迥然相反的特殊气质。

    进房后，这名身材高挑的美女朝着韩琛微微躬身行礼，随后柔声说道：“奴家范采琪，见过韩公子！”

    范采琪？

    听到这个高挑美女自报家门后，韩琛立刻反应过来。

    蜀郡三大势力，以独尊堡为首。

    紧随其后的，就是川帮，巴蜀和附近一带的帮会均奉川帮为首。

    简单一点来说，川帮就是蜀郡各大帮会中的扛把子，跟阴癸派在魔门中的地位差不多。

    川帮帮主是有着“枪霸”和“枪王”之称的范卓，而范采琪就是范卓的女儿。

    至于范采琪是不是范卓的独女，韩琛并不清楚。

    他能记住范采琪的名字，纯粹是因为范采琪曾经试图俘虏徐子陵。

    虽说这只是原著中的一小段剧情，但韩琛依旧记住了范采琪的名字。

    “原来是川帮的范大小姐，不知范小姐来找本人所为何事？”

    韩琛颔首回礼了一下，淡淡说道。

    范采琪并没有立刻回答韩琛，而是用那双亮晶晶的大眼睛在他身上反复扫视了几遍。

    对于范采琪的这种眼神，韩琛并不陌生。

    他在打量那些感兴趣的美女时，用的就是这种眼神。

    就这样反复打量了韩琛几遍后，范采琪才缓缓说道：“你长得比人家想象的还要好看一些，声音也很好听。”

    经过昨晚跟清秀姑娘的一番接触后，韩琛已经知道，蜀郡这边的女子，要比中原女子更加大胆热情一些。

    “谢谢姑娘称赞，不过我现在更想知道，姑娘你找我究竟所为何事？”

