    第509章 开天之法（大章）

    苏秀衣，此刻确实动容了。

    因为大圣境界到虚仙之间，有着一条难以逾越的鸿沟，这条鸿沟阻断了无数修行者的路，让无数的大圣绝望，无数的大圣存在，究其一生，也无法越过这条鸿沟。

    但是此刻，韩霜却是说的一脸笃定，而且跟随在韩霜身后的两人，也是一脸的笃定，没有质疑韩霜的话。

    虽然此刻，苏秀衣的实力极其的强大，但是苏秀衣自己都清楚，想要突破到虚仙，进入仙境，这是一次蜕变，这是一次鱼跃龙门。

    对方三人，似乎知道有办法，越过这条鸿沟。

    苏秀衣心动了。

    这确实是一跃龙门的机会，一旦进入虚仙的境界，自己的实力，就会有着一次难以想象的变化。

    但是，苏秀衣的心性极其的可怕，很快就压制了心里的激动，目光扫视着自己身前的三人，苏秀衣并没有被机会冲昏了头脑。

    “你们确定吗？”

    “你们就这么笃定，能够让我在最短的时间内，踏足虚仙的境界，你们说的最短时间，是多短，你们可知道，我修行到如今，也不过几十年而已。”

    苏秀衣一字一句的说话，本来苏秀衣是觉得，三人口中的很短，可能与苏秀衣心里的很短不一样，毕竟苏秀衣可是有着签到手段，和常人不同，若是三人所谓的很短，引不起苏秀衣的注意，苏秀衣自然懒得理会。

    只要搜魂三人，得到三人的记忆和一切，自然也知道如何完善内天地。

    苏秀衣的声音落下，凌空而立，居高临下的看着韩霜三人。

    等待着三人的回答。

    本来就震惊无比的三人，此刻听见了苏秀衣的话之后，瞬间瞪大了眼睛，一脸的难以置信，此刻感觉大脑，在发出嗡嗡的响声。

    “不到百年吗？”

    三人喃喃自语，感觉如若梦幻一样，苏秀衣的速度，实在是太不可思议了。

    快的超出了他们的认知。

    然而，三人震惊的目光，此刻也落在了苏秀衣的眼中，苏秀衣的眼眸之中，露出一抹失望之色，苏秀衣觉得三人说的很短，与自己想的不一样。

    苏秀衣就要出手的时候，只见韩霜的脸上，瞬间露出了一抹激动。

    “这是天骄，这才是天骄。”

    “亘古未见的天骄。”

    “回禀主人，我们最多需要一个星期的时间，就能够让主人踏足虚仙的境界。”

    “快的话，可能就两三日的时间。”

    “如若不能完成，我们自杀谢罪！”

    此刻的韩霜三人，三位大圣境界的存在，扑通的一声，瞬间跪在了苏秀衣的身前，一脸狂热的看着苏秀衣。

    “嗯？”

    “最多一个星期吗？”

    “这么快？”

    苏秀衣听闻此话，也瞬间楞主了，没有想到，时间竟然如此的快，一个星期的时间，这是苏秀衣从未想过的，但是苏秀衣从三人的眼眸之中，能够感受到，这不是虚假之言。

    “我如何相信你们呢？”

    “而且，你们和我说说，你们会如何做？”

    苏秀衣虽然激动，但是此刻的苏秀衣，还是小心的看着韩霜三人，三人的实力不弱，可都是大圣境界，见识见闻，也不是苏秀衣能够比拟的，强大可怕。

    之所以能够镇压，不是对方太弱，而是苏秀衣压根就不是正常之人。

    韩霜三人，此刻听见了苏秀衣的话，看见了苏秀衣脸上的迟疑，不但没有绝望，反而眼睛之中露出了一抹激动之色。

    在三人看来，这是谨慎。

    想要成为难以想象的实力，若没有心计，注定失败。

    能够一步入虚仙，这对于无数的人来说，这是致命的诱惑，但是苏秀衣却没有太在意，或者说表现的太在意，三人很是欢喜。

    若是苏秀衣，是一个莽夫，那么才危险。

    韩霜看见机会来了，急忙解释道：“主人无需担忧我们三人，因为我们三人帮助主人之后，我们三人的实力，永远都会不如主人，若是成功，主人的实力提升至虚仙的境界，我们能够保住大圣的境界，若主人无缘虚仙，我们的实力，会跌落大圣境界。”

    “而且，一旦主人想要杀死我们，那么我们毫无抵抗之力，也就是说，我们将我们的命，生死全部交给主人，生死存亡全部都在主人的一念之间。”

    韩霜此刻，不敢有任何的虚假之言，一字一句的说道。

    “嗯？”

    “永远比我弱，生死由我掌控吗？”

    听见此话的苏秀衣，此刻不由沉思了起来。

    随即看着韩霜道：“那你们有何好处？”

    苏秀衣很清楚，这天下，哪里有免费的午餐。

    韩霜立刻说道：“我们暂且为止，不会有任何的好处，但是一旦主人强大了，我们的机会就会来了，不会有着瓶颈，只是实力无法超越主人。”

    此刻的韩霜，急忙解释一声。

    “如何做，如何让我在最短的时间内踏足虚仙？”

    苏秀衣此刻严肃的看着三人，这才是最主要的，不能有一丝的危险。

    韩霜立即道：“回禀主人，我们与主人联手，打造一个新的内世界，这里看似完成，但是实则差距极其的大。”

    “内世界，关乎主人今后的路，打造内世界，如同开天辟地一般，我们资质不行，但是我们恰好从一本古籍之上，看见了开天之法。”

    “而我们此刻，身处主人的内世界雏形之中，我们能够感知到，主人执掌的大概法则，主人的天赋，我们从未听闻过，主人掌控的法则之力，实在是太多了，而且，而且我们还能够感受到，主人似乎吞噬过神兵世界诞生的法则之力，与玄天界的法则完成了阴阳互补，这让开辟内天地的机会，增加了数倍。”

    “主人以灾难法则代替死亡法则，和生命法则一起作为天地的核心，在以五行环绕，在加上光明和黑暗，就能够完成一个弱小的内天地了。”

    “一旦主人修炼成了内天地，就会有着无尽的好处，这个天地，对主人的限制，就会消失不见，主人的修炼速度，也会更加的快，主人可以不断的吞噬天地法则，完善自己的天地之力。”

    “而且，到时候，我们可协助主人，杀死暗月教第七真传弟子，夺取其得到的残破世界星核，进一步完善内天地，那时候，就是主人踏足真仙的时候。”此刻的韩霜，一脸的激动。

    另外两人，此刻也忍不住了，觉得所有的风头都被韩霜抢了，两人觉得必须证明自己的价值，证明自己的存在感。

    另一人立即补充道：“至于主人掌控我们的方法，很简单，那就是我们将我们的法则全部融入主人的内世界，到时候，我们就属于主人天地之中的存在，主人就是天道之主，一念之间，可以控制我们的生死。”

    “对，主人，我们不是贪生怕死，而是我们想追随者，见证超越仙帝的存在出现，同时，我们也能有机会超脱，融入内天地，我们不可能背叛。”

    另外一人，也急忙说道。

    此刻的苏秀衣，眼睛之中露出了一抹激动之色。

    若是如此，确实如同三人所说，三人对苏秀衣没有丝毫的威胁。

    “我考虑，考虑！”

    苏秀衣的声音落下，此刻的苏秀衣，瞬间消失不见。

    看见离开的苏秀衣，韩霜三人对视了一眼，眼眸之中俱是狂热之色。

    “道主，这是成就道主的机会！”

    “没有想到，这一次出来，竟然得到了这样的机会。”

    韩霜此刻，激动的嘴唇都在颤抖。

    其余二人，也好不到哪里去，眼睛之中，仿若星河一般的灿烂。

    外界，苏秀衣的身影从虚空之中的门户之中走出来，下一刻，那巨大无比的门户，瞬间落在了苏秀衣的眉心位置，消失不见。

    苏秀衣发现，外面的厮杀已经结束，超乎苏秀衣想象的快。

    不过此刻的苏秀衣，发现一个个的身上，都有着不小的伤势，不过，无人陨落。

    “拜见门主！”

    众人见苏秀衣独自面对四位大圣，竟然完好无损，眼睛之中，露出了一抹激动之色。

    “不错，没有让我失望，我们先回苍仑！”

    “随我走！”

    苏秀衣的声音落下，只见此刻的苏秀衣，瞬间撕裂了虚空，带着所有人瞬间消失在了此处，不久之后，苍仑国王都，王宫之中，苏秀衣撕裂了空间出现。

    带着众人安全归来。

    陈浩感应到苏秀衣的气息之后，立即出现。

    “弟子陈浩，拜见师尊！”

    “苍仑国已经安顿好，弟子打算追随师尊！”此刻的陈浩，一脸坚定的道。

    陈浩已经想清楚了，实力才是王道，更何况此刻的整个王族，只有他一人，执掌一个凡俗国度，做一个王，没有任何的意义，实力不够，随时都可能被人夺走，跟随苏秀衣就不同了。

    未来绝对会超乎陈浩的想象。

    “你确定吗？”

    此刻的苏秀衣，也很是意外的看着陈浩。

    “师尊，我确定了，我希望有一天，我能够得到你的认可，成为真正的弟子。”

    陈浩一脸坚定的道。

    看着陈浩的坚定眼神，苏秀衣道：“我让你付出一切，你都愿意吗？”

    此刻的苏秀衣，声音落下之后，死死的盯着陈浩。

    “愿意！”

    陈浩，没有丝毫的犹豫。

    “那开启王陵？”

    苏秀衣，目光落在了陈浩的身上。

    苏秀衣想知道，陈浩是否愿意。

    “师傅，这是王陵的钥匙！”

    陈浩没有丝毫的犹豫，瞬间取出了钥匙，递给了苏秀衣。

    苏秀衣看着眼前的钥匙，盯着陈浩问道：“你就不问问我，为何开启王陵吗？”

    苏秀衣确实意外的看着陈浩，其他的人，也看着陈浩，毕竟暗月教之所以追杀陈浩，为的似乎就是王陵的钥匙。

    “我陈浩的命是师傅给你，陈浩的一切，师傅都可能取走！”

    “陈浩绝无怨言，这钥匙，就算是陈浩的拜师之礼吧！”

    “还请师傅手下！”

    此刻的陈浩，一脸认真的看着苏秀衣。

    “好！”

    “不过，我进入王陵，不会取你王陵的一草一木，我只是需要一个闭关之地，突破虚仙而已，至于王陵之中的机缘，东西，你自己去取吧！”

    苏秀衣拍拍陈浩的肩膀，带着众人对着王陵入口走去。

    “嗯？”

    “突破虚仙吗？”

    陈浩，瞬间感觉身躯都僵硬了，眼睛之中，俱是难以置信之色。

    天玄道人等存在，此刻也瞪大了眼睛，一脸的不可思议，他们可是非常的清楚，苏秀衣才突破大圣不久，但是竟然要突破虚仙境界了。

    “恭贺门主！”

    一个个的眼睛之中，俱是激动之色。

    苏秀衣笑道：“这王陵之中，虚仙都很难打破，大家安心的闭关修行，希望这几日，都有所得。”

    开启王陵之门，进入其中，苏秀衣看着众人吩咐道。

    “是，我等必不让门主失望！”

    天玄道人等存在，一个个一脸的激动。

    “门主，这是门主你之前斩杀的暗月教大圣的法则之力，门主突破虚仙之境，也许有所帮助。”

    天玄道人，瞬间取出了被苏秀衣杀死的哪位暗月教大圣法则碎片，之前的苏秀衣，没有来得及去收集。

    “给你吧，希望我突破之后，你也能踏入大圣境界。”

    苏秀衣留下一句话，消失了。

    开辟内世界，苏秀衣可是极其的看重，容不得任何的马虎。

    苏秀衣的内世界之中，盘膝而坐的三人，此刻突然之间睁开了眼睛，目光露在了苏秀衣的身上。

    苏秀衣目光落在韩霜三人的身上时，淡淡的道：“希望你们三人，不要让我失望。”

    苏秀衣的声音，很是冰冷。

    韩霜的身旁，一人一步踏出，一脸认真的道：“主人，属下放开意志海，还请主人探查我的记忆，记忆之中，有着开天之法，看完之后，或许主人开辟内世界，更加的轻松。”

    那人出现在苏秀衣的身前，直接放开了自己的意志海，开放自己的意志海，这是极其危险的事情，因为生死将被人掌控。

    韩霜此刻，嘴唇动了动，觉得自己的悟性不行，想要做个合格的舔狗，还得修行才行。

    苏秀衣此刻，也不迟疑，直接探查对方意志海之中的开天之法。

    (本章完)

