    当年被戳穿的蔡老板慌了。

    他额头上的汗水越来越多，这是被拆穿后的心虚，万万没想到楚晋霖会提前调查他。

    赶紧磕头求饶道：“八皇子小民不是故意哄骗你们的，只是……”

    南宫云齐还是第一次见到这么胆大的。

    当着他的面都还敢撒谎耍心机。

    南宫云齐气笑了：“你是不是觉得在本皇子面前撒谎很好玩？你也不用说了，我会直接去找夜重楼。”

    说完一挥手，一旁的侍卫直接过来绑蔡老板，蔡老板那叫一个恐惧。

    他是心慌了，真的很害怕被带走。

    毕竟，直接被送去衙门还好，若不是被送去衙门呢？假如是被送去八皇府的地牢呢？那他还有机会出来吗？

    蔡老板的脑海中快速地闪过各种可能，越想越可怕，只感觉裤腿一湿。

    林玉竹嫌弃地看了一眼蔡老板，发现居然都吓尿了。

    就这胆量刚才还敢在她们面前撒谎？

    南宫云齐瞬间黑了下来，若说方才只是冷酷一点，现在脸上就是阴沉了。

    居然敢在他娘子面前这么恶心。

    黑着脸道：“给我把人拖下去。”

    蔡老板嘶声力竭地求饶道：“八皇子小民都交代，你想知道什么我都交代。”

    蔡老板还是被拖着离开了小院。

    对于南宫云齐来说，他想知道的时候不好好交代，那么还想交代他也不想听了。

    在他面前机会只有一次。

    楚晋霖担心道：“接下来我们该怎么做？”

    一个蔡老板就这么难对付，满嘴的谎话，夜重楼肯定更不好对付。

    林玉竹和夜重楼有过接触，知道夜重楼也不是善茬道：“我和夜重楼关系不算特别好，但也算了解他一些的人，此人和贤妃牵扯很深，当初贤妃在安阳城养病的时候，我也被请去给贤妃治过病，估计在那之前夜家和贤妃关系就特别好了。”

    既然是追随贤妃的比较早的一批人，夜家就不是表面上看着的这么简单。

    南宫云齐显然也想到了这一点，道：“夜家肯定不止经营了药草生意，我想，他们家应该还有别的产业。”

    楚晋霖道：“那药草商会如今也是夜重楼的会长，就算这件事是他在背后指使，我们也不好动他吧，毕竟他只是钻空子。”

    说到底夜重楼没有亲自做这件事，就算蔡老板出来指证，夜重楼若是矢口否认，也不能把夜重楼怎样。

    这才是事情最难办之处。

    林玉竹叹息一声点头道：“的确如你说的这般，就算蔡老板指证对夜重楼也没什么影响，但没影响我们也不能就这样算了，他不是药草商会的会长吗？夜家因为这个会长可是赚了不少银子，也拉了不少关系，既然如此，让他从位置上下来会怎样？”

    楚晋霖一想到夜家再也不是商会会长，就知道后果会如何。

    至少很多药草商人不会去巴结夜家，夜家在药草这门生意上会大受影响。

    他可知道夜家今年也在效仿他们种植药草。

    若夜家的药草生意受到影响，那么夜家会亏损很大一笔银子。

    越想越激动，赶紧道：“夜家生意会一落千丈。”

    林玉竹本来不想和夜家起冲突，就连之前齐修提起夜家的时候，她也是保持交好的态度。

    但夜重楼要背地里做小动作恶心她，那么就来比比呗。

    大皇子她现在都不害怕，难道还会怕一个夜家。

    转而看向楚晋霖道：“你现在在药草生意这方面也算有头有脸的人物对吧。”

    楚晋霖不好意思的笑笑，道：“都是托了你的福气，我们的药草最后种植好，加上之前你送药草去边关，我出面买了不少药草，也结识了不少药草商人，在药草生意这上面我还算有点脸面。”

    每一次看到那些商人对他敬重有加，他就不由想起当初还没跟着林玉竹做事时，当初他独自闯荡，亏损了不少银子，若不是林玉竹帮他愿意相信他，估摸着现在他还在寒窗苦读中。

    一想想那样的日子，他就忍不住打了一个哆嗦。

    林玉竹感受到楚晋霖感激的目光，忍不住笑道：“楚大哥你也不用感谢我，今天这一切都是你努力换来的，和我没有多大的关系，既然在药草生意上能影响到夜家那就做吧，我回安阳城后会和齐修专门做这件事。”

    齐修现在的实力也不容小觑。

    可以说以前济世堂要看夜家脸色过日子的话，那么现在两家算是平起平坐了。

    济世堂发展很快，而且口碑很好。

    济世堂从来不像别的医馆那样，看人下菜。

    济世堂的分店多数开在镇上或者县上，也不会拒绝没钱的人进药堂，遇到家境不好的，实在拿不出银子的，他们还同意赊账，说起来是赊账，但那些人若实在还不上也就算了。

    一来二去，济世堂不仅没有亏钱，还因为口碑太好赚了不少银子。

    林玉竹喜欢靠山村的环境，四面环山，整个村子都宁静祥和。

    楚晋霖知道林玉竹他们没吃饭，这会时间也不早了，道：“你们来之前我就让村里人帮忙炖鸡做饭了，估摸着这会也熟了，你们赶紧进屋，我们吃了饭再慢慢商议。”

    林玉竹摸了摸肚子，还真有些饿。

    南宫云齐笑道：“你有心了。”

    村里人做饭菜不会那么花里胡哨，但这种最朴实的做法，却保留了鸡肉的原汁原味。

    这个季节大家地里的菜都多，一盘炒菘菜，一碟子凉拌野菜，剩下的就是一大盆蘑菇炖鸡，以及一大盘烧鸡。

    香味四溢，林玉竹吸了一口就胃口大开，洗了手就坐下道：“闻着就想吃。”

    最近她胃口不是特别好，但今天的胃口却格外好。

    连着吃了两碗饭，这让南宫云齐欢喜不已。

    他最近就担心林玉竹的饭量，总感觉吃太少了。

    这会见林玉竹喜欢吃，不停地询问是不是村里人做的饭菜符合口味，他是想把做饭的人带回府城。

    林玉竹喝了一碗汤后终于放下了筷子，瞄了一眼南宫云齐道：“不用把人带回府城，等会走的时候在村子多买一些蘑菇。”

