    看着陆励行迈着长腿走向林初，围观的人激动地道：“我说得没错吧，陆励行就是来找林总复合的。”

    陆励行站在林初面前，用极力控制的温柔声线表白：“今天是年轻人都喜欢过的520，送你一束玫瑰花，代表我对你的一心一意。”

    陆励行一开口，围观的人顿时更加震惊沸腾了。

    “陆励行开口说话了，爱情的力量果然很伟大，林初一回来，陆励行都高兴得能开口说话了。”

    “哇哇，真没想到，有生之年还能吃到六年前没有吃完的瓜。”

    “我觉得陆励行一直都能说话，只是他喜欢的人不在，说的话没有最爱的人听，他就不愿意再开口说话了而已。”

    “真是这样的吗？那也太感人了吧？那你们说陆励行真正爱的人是洛星辰还是我们的林总监？”

    “……”

    听着周围人窃窃私语的吃瓜声，林初目光含笑地看着陆励行：“既然是520，不是应该送520朵玫瑰吗？陆总拿这么一小束花，是不是太小气吝啬了，太没有诚意了？”

    林初的话刚落音，众人只见兰博基尼后备箱缓缓开启，一个个心形的粉色气球从后备箱里缓缓飘出，随风飞荡在空中。

    在每一个气球绳下面，都系着一个干花瓣包，随着气球的上升，花瓣包缓缓飘落。

    顿时为这片充满爱的天空洒下一片更加浓郁的浪漫气息。

    在跑车后备箱里铺着满满一车厢的红玫瑰，用粉玫瑰点缀出520三个数字。

    在桔色暖灯的照耀下，玫瑰花闪耀着迷人的光芒，浪漫的气息扑面而来。

    “这样够有诚意了吗？林女士。”

    虽然已经是三个孩子的妈，但哪个女人心里还没这个少女心呢？

    女人是天生对花这种美好事物没有抵抗力的。

    虽然心疼钱，但看到这样浪漫唯美的画面，心里多少还是有些感觉的。

    “陆总都人到中年，还玩这种小男生才玩的幼稚游戏，真是让人贻笑大方呢！”

    他才36岁就人到中年了？这是不是有点太扎心了？

    “不管人到什么年龄，把自己想做的事情表达出来，才不会在黄土埋到脖子，无法用行动表达的时候后悔，林女士，现在可以去吃晚饭了吗？”陆励行目光温柔地说着，将手里的花递到林初面前。

    当着众人的面，林初也不为难陆励行，伸手接过陆励行递过来的花，和陆励行并排走向车子。

    陆励行绅士地将车门打开，让林初坐进副驾驶，然后在众人羡慕忌妒的目光中，开着拉风的耀眼跑车离开。

    南惜目送林初的车子消失在车水马流中，有一种慈母目送女儿和男朋友约会的即视感。

    和林初共事这些年，她常常听到三胞胎说要给自己找一个完美爹地。

    今天看到陆励行和林初站在气球翻涌的花瓣画面中，南惜觉得这世间再也找不到一个比陆励行站在林初身边，更般配的男子了。

    而世界上的完美爹地，除了自己的亲生爹地，还有谁能代替呢？

    众人散去，南惜也坐上自己的车子开车离开，而这时，一辆黑色的大众车，悄悄地跟在南惜白色的路虎越野车后面。

    ……

    林初把跑车盖降下来，变成封闭的空间，遮住外面的嘈杂。

    “只是完成唐玉如母女的任务吃个饭，你干什么弄得那么高调？”林初目光不悦看着开着车，有种特别机车酷帅之气的陆励行。

    不得不说这嚣张的红色跑车和陆励行身上这套有些炫酷的黑色机车衣很配。

    一向穿着中规中矩，稳重内敛地陆励行，穿上休闲的潮装，整个人像年轻了十岁一般，青春飞扬，很是迷人。

    “就是因为要完成任务，才更要高调的，我当众向你表白我的心意，会让她们觉得昨天晚上的药用得很对，如果我一直没表示，她们以为我没有入局，不知道又要想什么歪心思了，难不成，你还想再来一次？”陆励行说着对林初绽放一抹邪魅而又暧昧的笑容。

    想到昨天的疯狂，林初脸上一阵滚烫。

    “再乱说，我就让你再也说不出话来。”林初伸出拳头，冷冰冰的威胁。

    “女王大人请饶命，小的再也不敢乱说了。”陆励行立刻做出一副很害怕的忐忑模样。

    看到陆励行秒怂的怂样，林初还是有些适应眼前这个没有戾气，会逗她开心地陆励行。

    不过心情却是不自知地轻快了许多。

    不再有以前小心翼翼的讨好和忐忑不安的畏惧。

    林初知道这是她自己也强大的底气，只有势均力敌的棋逢对手，才不会有对恃的时候露怯。

    原以为陆励行在公司门口弄的阵仗那么大，会选择一个高档优雅的星级餐厅，结果看着面前的饭店，林初目光冷冷地睨着陆励行。

    “你确定没有走错地点？”

    这里是青田胡同，是林初来到临城，和陆励行结婚之前，一直生活的地方，林初对这里无比熟悉。

    这家叫胖厨的饭店味道不错，林初和安以沫住在这里的时候，家里的菜吃腻了，就AA在这里吃饭。

    安以沫的条件比她好，觉得AA制伤感情，坚持要请她吃饭。

    每次都被她以不让她付钱，她就不和安以沫出来为威胁，最后AA制吃完饭。

    是林初在临城的记忆里，难得有纯真快乐的一个地方。

    时隔几年，胖厨的位置还在老地方，装修翻新了一下，看起来比以前更有质感一些。

    只是和陆励行这种开着几千万跑车的人，还是有些格格不入。

    “这里是临城市中心最后一块城中村了，下个月一拆迁，再想在这个环境，吃这个味道，就再也没有机会了，听以沫说，这是你们青春时期常去的地方，就带你来吃一次。”

    陆励行毫不隐瞒向安以沫取经的事，打开车门下车。

    安以沫，你这个损友，什么时候被他收买了？

    “下车吧！”陆励行打开林初的车门微笑道。

    看着陆励行俊朗迷人的笑容，林初在心里告诫自己。

    林初，管住你的心，不管他用什么美男计，都不要把他放在心里。

    就当耍猴玩了。

    “怎么？害怕被我吃了？”

    “就你？”林初冷哼一声：“谁吃谁，心里没点逼数吗？”

    “求吃！”陆励行声音暧昧地道。

    林初听到陆励行的声音，抬出车外的脚迅速朝陆励行膝盖踹去。

    陆励行迅速向旁边退了几步，躲过林初尖细的皮鞋尖。

    “出息了，敢躲？”林初眯着危险的目光看着陆励行。

    “求踹！”陆励行伸出腿，一副任君处置的模样。

    林初抬起脚，毫不客气地用尖细的高跟鞋根用力往陆励行白色休闲板鞋上踩去，并且还泄愤般地左右辗压了两圈。

    “疼吗？”林初笑容灿烂地看着陆励行，声音俏皮地问。

