    最终景喻什么都没有说出口，应着景雄国的话点了点头。

    挂断电话之后，她上了网络看了看。

    热搜第一的就是习凤芸去福利院的那番言词，顿时看得火上中烧。

    习凤芸那些陈年烂账事情，她出于各个方面的事情，从来都没有向任何人说过，就连曼曼，爷爷都没有提过半个字

    可是这习凤芸竟然半点都不知好歹，还变本加厉了起来！

    之前的体检报告，景喻就觉得是习凤芸拿走的，否则她也不可能跑得那么快，必定是要等到席北御回来不可的。

    景喻气愤难当，可是也没有失了理智和习凤芸在网络上对线，事情搬到网络上三言两语便是说不清的。

    况且这习凤芸就犹如一条疯狗紧咬着不松口，没必要自降身份和疯狗撕。

    景喻起身打开病房的门，直接朝向席北御所在的病房而去。

    席北御正在看文件，抬头就见到一脸怒意的景喻，目光微闪。

    脑海里莫名多了些画面。

    就在这个病房，他扑倒在她的身上，说了一些奇奇怪怪话……

    席北御不自在的撇开视线。

    景喻几步走到他的面前，脸上的怒意更加的明显：“席总将人算计的死死的，分毫不差，可是对于自己的事情，怎么就不处理呢。”

    “如果席总处理不掉的话，那就由我来动手，到时候究竟发生了什么事情，后果席总自负。”

    席北御瞧了她两眼，语气放低：“你是说习凤芸？”

    景喻没说话。

    现在在网络上掀起风波的人，除了习凤芸还能谁！？

    席北御薄唇微扯，修长的手指冲着她勾了勾，“过来。”

    他手里拿着一份文件，除此之外什么都没有，神色间尽是泰然。

    “要我过去请你？”

    他的眉宇之间带着些许的温和，漆黑的眼眸里带着丝许的笑意，比起平常冷凛的模样差距得不是一星半点。

    景喻不由想到昨天晚上他发高烧的时候场景，一度还有点怀疑，他是不是烧还没有退掉，所以行为和举动都和平常非常不太一样。

    迟疑了两秒，景喻还是走到了他的身边。

    席北御将文件摊开到她的眼前，是一份申明。

    解除亲子关系的说明书。

    他低沉的声音幽然的响起：“我和她是亲属关系，这一点在法律上是有改变不掉的，我一直留给她赡养费，和席家大宅。”

    话到此，景喻已经明白了大半。

    赡养费对于席北御而言，只是一笔小数目，而且给多少也是由他来定，定然不会再让习凤芸和以前那般模样，大手大脚，挥金如土。

    这一份申明出现在大众的面前，习凤芸再也不是曾经那个席老夫人，各界也不可能再像以前那样四处都有面儿，也可能再会看着习凤芸是席北御母亲的份上，卖面子了。

    以后的习凤芸就是一个被上流圈子逐出去的那一类人。

    “这样的交待满意吗？”

    景喻抬眸，就撞进了他一双带着若有似无笑意的眼眸里，眸子黑得几乎要将她整个人吸进去。

    一颗心，仿佛被什么给点燃了。

    身体里有一股暖流一直流淌着，她也说不清这到底是什么样的感觉。

    张了张口，正准备要说什么的时候，手机突然响了起来。

    她低头看了看手机，看见那几个字的时候，目光微怔。

    ——席宁煜。

    自从那天被席北御带走之后，她已经很久没有碰过手机，也没有和席宁煜联系过，结果成为这样。

    是不是也要和席宁煜说清楚情况？

    就在她思索之间，席北御带着笑意的眼眸越来越凉冷，寒意爬进了他的眼瞳里，冷冷的补了一句：“我这么对待习凤芸不是为了你，你不需要多想，我早就已经有这样的打算了。”

    景喻听着，整个人怔怔的。

    难怪他要把所有的东西都搬去思南馆里，而且那里的装修都是提前弄好的，原来早就有这样的打算。

    正好习凤芸做得事情越来越令人发指，席北御顺势和她脱离掉关系。

    习凤芸赌博一直都特别的严重，说不定哪一天因为赌博有人上门找席北御要一大笔钱，索性和习凤芸提前申明着脱离关系。

    让大众都明白借给习凤芸钱就如同打水飘和席氏，和他席北御没有半点关系。

    这如意算盘打得确实精妙。

    景喻强行撇去内心里的异样感，嘴角带着微微的浅笑，面色如常的望着他：“您放心，这一点我还是知道该如何去区分的。”

    刚震动完的电话，又再一次的响了起来。

    这一次是一条短信。

    【喻喻，我可不可以拜托你一件事情，请你撤消对菲菲的控告，可以吗，她也挺不容易的。】

    看见这条信息的时候，景喻心中一堵。

    之前一直想的画面，终究还是来临了，在景菲菲出事之后，席宁煜还是不留余力去救，而且不惜自己的脸面。

    喜欢着一个人，可以什么都不要，尽力的去包容，去容纳她的好，与不好。

    这就是席宁煜啊。

    席北御将景喻的神情尽收眼底，垂在两侧的手渐渐收紧，眸光寒凛：“景喻，你想要为了别的男人，来求我放过一个曾经差点把我撞死的人！？”

    景喻喉咙一堵，舔舔干涩的唇：“没有，席总不要想得太多。”

    依着席北御的性子，别说是万不可能，就连她自己这里都是绝对不可能会发生的，她没有那么好心会放过景菲菲，哪怕是近亲，犯了错，就应该有惩罚，哪怕是近亲也是一样。

    看着景喻转身就要走的模样，席北御当即就将她叫住。

    “景喻，你重新拿回手机不容易，不要做丢失了身份的事情，否则这只手机我随时都会再回收，也可以让你这一辈子都碰不到手机！”

    闻言，景喻心头一梗。

    一团怒火不停地从心坎里冒出来，烧得她无比的难受，回过头冷声一笑：“是，席总的话我又怎么敢不听呢。”

    “毕竟论手段，和心智，我都玩不过您，也没有您这么不择手段，只有认输的份！”

