    晚上众人照例合资从游戏官网的商城兑换了食材,也许是因为明天他们就要分开了，所以众人强烈要求冉骐多做一点好吃的打包带回去，不然他们回去之后吃不上美食,不知道得过得多难过。冉骐实在拿这群吃货没有办法,只得答应了下来。

    冉骐在厨房里忙碌的时候,依然是韩啸主动给他打下手。韩啸动手非常能力强，之前也帮过忙，现在切食材切得有模有样的,甚至能做到把土豆丝都切得一样粗细,有他帮忙，冉骐能轻松许多。

    “今天还是打算做火锅吗？”韩啸一边按照冉骐的要求把各种食材清洗后切片或者切块，一边开口问道。

    “不了,今天做点别的。”火锅连吃几天也差不多吃够了，今天冉骐打算做一顿烧烤大餐，让星际人也体会一把撸串的快乐。

    到时候大家可以一边烤一边吃,吃不完的食材打包，再把调料也一起给他们带着,等他们回去，想吃的时候随时都可以自己烤来吃。

    烧烤的灵魂是新鲜的食材和美味的调料,从商城兑换的食材都是非常新鲜的,未来科技让长时间的保鲜成为了现实，就是调味料少了一些。所以冉骐不得不自己进行准备,除了盐、胡椒粉、蜂蜜等常见调料之外，辣椒粉、蒜泥、烤肉酱还有花生酱都是冉骐自己调制的。

    之前他顾虑着星际人没有吃过辣，所以做的食物基本上全都是不辣的，今天倒是可以用辣椒粉让大家尝试一下。

    厨房里很快充满了辛辣的气味，弄得韩啸打了好几个喷嚏。

    冉骐见状,忍不住笑了起来。

    他的笑容特别有感染力，眉眼弯弯，眼底的光芒带着点狡黠，让人忍不住也跟着唇角上扬。

    “好啊，居然敢笑我。”韩啸眼里染上笑意，伸手一把勾住了他的脖子，恶作剧般地用另一只手揉搓他柔软的头发。

    “哈哈哈，我错了，我错了，快放开……”冉骐笑着求饶。

    两人打闹着的时候，外面的人听到动静，纷纷凑热闹地跑过来想加入“战局”，结果就看到了一个意想不到的画面——韩啸从身后用左手把冉骐揽在怀里，右手则亲昵地揉着冉骐的头发，冉骐微微仰着头看着韩啸，满脸的笑容，脸颊红通通的，眼睛里还都是水光，两人距离极近，看起来就像是要接吻一样……

    “你、你们……”顾乐瞪大了眼睛，一脸的震惊，他的身后站着好几个人，脸上的表情也是同款的震惊。

    “你们继续！你们继续！我们什么也没有看见！”还是刘年的反应最快，一个箭步上前，将顾乐往身后一拉，然后快速地将厨房门给关上了。

    冉骐顿时大急，朝着门口的方向伸出了尔康手，“不是这样的，你们听我解释！”

    然而，回应他的只有紧闭的厨房门和众人匆匆远去的脚步声。

    这下他们是跳进黄河也洗不清了！

    “都怪你！”冉骐红着脸从韩啸的手里挣脱出来，原本柔顺的头发已经变成了鸡窝状，大大的眼睛满是控诉地看了过来，意外有种毛绒绒的萌感，令韩啸觉得自己的手掌又有点痒了。

    “怪我什么？”韩啸微微挑眉，嘴角扬起一抹坏笑，“难道不是你先笑我的？”

    居然无法反驳……

    冉骐顿时一噎，脸颊气鼓鼓地涨了起来。

    韩啸觉得他这样越发可爱起来，反正大家都已经误会了，索性开口问道，“冉骐，你觉得我怎么样？”

    “啊？”冉骐眼露迷茫，似乎不太清楚韩啸到底在说什么。

    “那我换一种问法，你有喜欢的人了吗？”韩啸非常直白地问道。

    他的性格向来如此，从来不拖拖拉拉患得患失，他很清楚自己想要的是什么。在游戏里的时候，他就对冉骐很有好感，见面之后，那种好感又加深了许多，并且朝着另一种感情不停转换。

    既然喜欢，为什么不去争取？

    冉骐完全没想到他会突然问起这个，脸一下子就涨红了，支支吾吾了半天，最后细若蚊呐地挤出来两个字，“没有……”

    “那我还真不知道是该高兴还是该难过了。”韩啸叹了口气。

    冉骐的心跳顿时漏了一拍，他抿了一下唇，韩啸的这话是什么意思？

    “既然你没有喜欢的人，要不要和我在一起试试？”韩啸继续说道，双眼紧紧地盯着冉骐的表情，但尽管脸上是这样充满侵略性的表情，他的手指却紧紧地压在桌面强，甚至指尖都泛起了白。

    可见他只是表面看起来镇定，其实还是很紧张的。

    “啊？”冉骐盯着他的手指，莫名有些移不开视线。

    韩啸这难道是在向他表白吗？

    冉骐只觉得浑身的气温都在疯狂上升，不止脸和耳朵发烫，浑身都在发烫。

    “我喜欢你，要不要和我在一起？”韩啸耐心地又重复了一遍。

    “好……”冉骐低着头，声音轻得不像话。

    冉骐上辈子因为是孤儿，读书的学费和生活费基本上都得自己想办法，每天都在打工或者去打工的路上，哪儿有空谈什么恋爱？上大学之后，被室友拉着去游戏里捞金，谁知他还挺有玩游戏的天赋，加上运气又好，很快赚到了钱。既能玩游戏又能赚钱，在毕业找工作屡屡碰壁后，他干脆做起了职业玩家，但同时，也就成了一个宅男。

    游戏里遇到的各种各样玩家虽然也很多，也有不少性格合拍的朋友，接到的告白也很多，但他似乎都没有那种喜欢的感觉，还以为自己可能是没有恋爱那根弦，因此他两辈子加起来，竟然都没有谈过恋爱。

    现在他明白了，不是他不想恋爱，而是没有遇到合适的人……

    在游戏里的时候，他就对韩啸有种朦胧的好感，见面之后，那种感觉越发强烈起来，他其实也很喜欢韩啸，不是崇拜，不是慕强，也不是友谊，是随时贪心地渴望着更进一步的、永远对他格外偏爱的恋人间的心动。

    他的声音甚至轻到连自己都听不太清，可他的声音再轻，对于韩啸来说，还是能听得一清二楚的。

    终于等到了想要的答案，韩啸也不由地笑了起来，他很少露出这样灿烂的笑容，他本就长得好看，笑起来更是好像整个人都会发光一样，把冉骐都给看呆了。

    “呵呵，小傻瓜。”韩啸的心情愈发好了起来，走过去将人圈进怀里，毫不羞涩地在他脸上落下了一个轻吻，“那以后就请多指教了。”

    “嗯，请多指教……”冉骐强忍害羞地还了一个脸颊吻回去，他这个单身了两辈子的单身狗，终于有对象了！哪怕这进展跳跃得让他好像踩在云端一样飘飘忽忽，但是从眼里、心脏里、细胞里，无数的烟花都已经争先恐后地炸了开来！

    就在这个时候，厨房门突然发出了“嘎吱”一声。

    韩啸顿时皱起眉，大步走到厨房门前，一把将门拉开。

    门外偷听的人顿时扑倒在地，一群人就和叠罗汉一样叠在了一起。

    韩啸双手环胸，居高临下地看着这群二货，声音冰冷如刀，“你们在干什么？”

    “没、没什么……”几人七手八脚地从地上爬起来，反应快的人立刻摸着后脑勺发出尴尬的笑声，“我们就来看看饭好了没有……”

    “对对对！”剩下几人附和着点头。

    “你们猜我信不信？”韩啸冷笑。

    几人顿时齐声：“老大，我们错了！”

    韩啸完全不为所动地冷声道，“马上全国联赛了，你们也该收收骨头了，回去之后对战室见。”

    “别啊老大！”众人顿时哀嚎起来。

