    第25章病娇霸总VS装乖大小姐25

    许昭注意到了许酒灵的不专心，抬眸往后方看过去，就看见了捧着一大束玫瑰花的于朔。

    许昭的脸瞬间就黑掉了。

    这个人他记得清清楚楚，在酒店大堂跟小酒腻歪来腻歪去，还被前台说成是热恋期的小情侣。

    于朔笑起来阳光明媚的，一看就很讨现在女孩子喜欢，更何况人又年轻充满了朝气，跟许酒灵这个年龄段的人应该会有很多话题能说。

    许昭一想到这些都是他比不过的，他就更不爽了。

    自从上次宴会被许酒灵拒绝之后，于朔悲伤了很久。

    他一个人孤独寂寞冷，终于走出去失恋的阴霾，痛苦的让他后悔，为什么当初没有答应许酒灵的建议，让对方给他贡献一个姐妹团。

    今天他去机场接他的舅舅，刚刚把人送走就看见了坐在餐厅里的许酒灵。

    于朔为了纪念自己死去的爱情，去花店买了一大束热烈的红玫瑰。

    当然他也看见了许昭，但是他没在怕的，既然他得不到许酒灵的心，他也要给许昭这个他争不过的情敌添堵。

    “小酒。”

    于朔站在人群当中太惹眼了，还有他的红玫瑰，许酒灵不想注意都不行。

    “嗯？”

    她压根就没以为于朔是送花给她的，因为在她的潜意识里，她不是和于朔能产生交集的人了。

    于朔笑了笑，把一大束玫瑰花递过来。

    许酒灵伸手伸得太快，顺势就接了。

    “啊？给我这个做什么。”

    于朔看了眼坐在身后的许昭，故意凑到许酒灵耳边小声说了句：“不用多想，我就是帮帮你，让你哥哥吃点醋。”

    许酒灵啧了一声，挑眉：“你不怕他报复你？他就是看起来翩翩如玉，实则是个无比小心眼的人。”

    于朔哟了一声，“看来你是把人搞到手了？”

    他还真不怕，毕竟他的舅舅回国了——人称疯批的江爷。

    “就那天晚上搞到手的。”害，这多不好意思，许酒灵佯装羞涩给了于朔一个你懂得眼神。

    那天晚上——这四个字已经成为了于朔的心痛。

    于朔低头，掩盖掉眼底的落寞神色，十分大胆地给了许酒灵一个拥抱：“厉害啊。”

    两个人拥抱，之间还隔了一大束玫瑰花，也没多大的肢体接触。

    不过这在许昭眼里看起来就完全不一样！

    又是拥抱又是笑的，许酒灵的身体还扭来扭去的，无疑应证了六个字——热恋期小情侣。

    告别了于朔之后，许酒灵大大方方地把这一束玫瑰花放在餐桌上。

    坐在对面的顾导看出点端倪，聪明地找了个借口提前离开。

    许酒灵也跟着装模作样挽留了一下，“顾导，这就走了？”

    顾心语莞尔一笑，只是这笑容当中带着两分尴尬：“嗯，突然想起来有点急事，你们吃。”

    若是留下来，她怕是这顿饭都吃不安生。

    许酒灵有点沮丧地噢了一下，说了两句客套话之后便不挽留了。

    “你跟于朔谈了？”许昭面无表情地切着牛排。

    明明动作挑不出一点错处，许酒灵就是觉得这人在撒气。

    没等许酒灵回答，许昭就冷笑了一声。

    也是，那天晚上本来就没有发生什么，许酒灵要跟于朔谈恋爱，他也拦不住。

    “哥哥……你这是说的什么话？”许酒灵惊讶，“我都跟你睡一块并且做了那样亲密的事，我怎么能跟于朔谈恋爱？”

    这不是耽误一个少年的大好前程吗。

    “做了什么亲密的事？”许昭抬眼，眸底充满了神秘和危险，极具蛊惑力。

    “就是跟你发生关系了呀。”许酒灵伸手凑到许昭耳边，跟人说悄悄话。

    说话间，细微的热气喷洒在许昭的耳蜗里，脖子上。

    许酒灵扭头盯着许昭的喉结看了眼，果不其然，这人的喉结又开始滑动了。

    许昭眸光骤然晦暗，同刚才的不同，这次很明显的是把男人的欲/望给勾了出来。

    很快的，这些情绪又被许昭压下去。

    他周身又冒出了一层似迷雾般的寒意。

    如果不是因为这个原因，小酒怕是早就跟于朔在一起了吧？

    哦，对了，那小子还喊了一声：小酒。

    这顿饭许昭吃得怎么样，许酒灵不清楚，反正她是吃得挺开心的。

    再次坐上捷豹的后座。

    唯一不同的是，她跟许昭中间隔了一大束玫瑰花。

    看着许昭开窗，许酒灵狐疑地看了眼前方开着的空调，问道，“哥哥，你开窗做什么？”

    “闷。”许昭没有转头，露出来的侧脸坚毅冷情。

    许酒灵哦了一声，勾起嘴角，似有意无意地伸手玩着花瓣。

    每一朵都娇艳欲滴得很，连一点褶皱都没有，一看就是新鲜的。

    许昭的余光瞥见许酒灵的动作，戾气又加重了两分。

    “哥哥，这花漂亮吗？”许酒灵随口问着。

    许昭转头，眉眼间冷淡又透着倦意：“还行。”

    许酒灵啧嘴，“那我漂亮还是花漂亮？”

    许昭：“到临水了，下车。”

    “……哦。”

    啧，老男人。

    许酒灵还想捧着花进屋，没成想刚下车，这花就被许昭扔进了路边的垃圾桶。

    许昭的心情这才好了两分：“家里没有花瓶。”

    这是解释。

    许酒灵：“……”

    吹牛。

    许酒灵还以为这件事就这么过去了，没成想许昭算在了别的地方。

    “小酒，我们谈谈。”

    许昭洗漱过后换了一件黑色的真丝衬衫，解开了两颗纽扣的领口看起来涩里涩气的。

    “谈什么？”

    “谈我们之间的关系？”

    许酒灵坐在沙发上，没有要移动的意思，半掀眼眸看过去，有两分漫不经心的意味。

    许昭嗯了一声。

    许酒灵不加思索地叭叭一句：“还能是什么关系？不就是哥哥和妹妹的关系？”

    她觉得她这句话是一点毛病都没有。

    占理。

    这个以往看起来乖巧万分的少女，丢掉了身上所有的纯真和无辜，挺直了腰背跪在沙发上，纤细又白皙涂着红色指甲油的手轻轻勾住了许昭的下巴。

    许昭也很顺从，就这么把自己脆弱又掩饰不了情绪的喉结露了出来。

    许昭这次是看清楚了，向来乖巧的小姑娘这会笑得魅惑，恶作剧地在他面前用气音说了一声：“嗯？”

    (本章完)

