    在秦德威心里，当街打人的案件已经结案了，已经是过去式了。

    于公来说，刑部已经判决完了；于私来说，顺手泼回去一盆脏水，把你李开先喷成逢迎霍韬的小人，也算报复过了。

    所以秦德威已经忘掉了案子，从正院把冯行可抓了出来。

    然后安排说：“今天还去长安右门，主要就是以孝子身份，跪着苦求过往官吏帮忙说话，至少跪到下午。”

    冯行可摸了摸早准备好的护膝，点了点头。

    “还是不太够。”秦德威看着冯行可想了想：“今天加点道具，用绳子捆上你好了。这叫自缚叩阙，乞求代父受刑。”

    冯家仆役找来几根麻绳，但碍于尊卑不太原意去绑小主人，只好说：“秦先生还是你来吧。”

    但秦德威两世为人，也没研究过人体捆绑艺术啊。最终只能将麻绳在冯行可胳膊上胡乱缠了几圈，在背后绑了个结。

    来到长安右门外，秦德威又对冯行可叮嘱说：“今天最起码也要坚持跪到午后。

    到那时如果实在忍不了，就装体弱不支晕倒过去，然后让家人们把你抬走。”

    冯行可郑重的点了点头，稳稳跪在路边。

    秦德威打气说：“加油！今日我还有事，先走了。”

    冯行可诧异的抬头道：“秦先生你不陪着我？”

    秦德威摸了摸冯行可的头：“我这个人太耀眼，站在旁边容易干扰你卖惨的气氛。

    而且我不是你们冯家人，站在旁边的话，容易被别人认为是我教唆你，这样在别人眼里，你的孝心就没那么纯粹了。”

    冯行可：“......”

    秦德威离开长安右门，就按照地址，去了黄华坊找徐妙璇。

    先来到禄米胡同，又打听了几次，便寻到了徐妙璇姐弟的住处。

    敲了半天门，也不见里面有人应声。然后他在门外一直等到午后，也不见徐氏姐弟有人回来。

    秦德威今天还约好了，要去师叔王以旂家吃晚饭，实在没法继续等了。

    便只能在邻居家借了笔墨和纸张，给徐妙璇写了封短信。然后折叠好，塞进了院门里。

    然后秦德威就去了师叔王以旂家，王师叔的差事已经定下来了。

    以兵部侍郎加右佥都御史，总理河漕事务，衙署驻地在淮安府，马上就要出发上任。

    所以今晚这顿饭，就有点饯别的意思，秦德威必须去。

    淮安府是沈坤和吴承恩那边，距离扬州李洞主也不远，秦德威就写了几封信，还要托王师叔带过去。还有给曾后爹的家信，沿运河南下必定会路过聊城的。

    “你和吏部主事李开先是怎么回事？”王以旂见到秦德威后，却先问起这个。

    秦德威毫不在意的说：“也没什么，事情都过去了。”

    秦德威还以为师叔说自己进天牢的事情，毕竟自己出来的太快了，师叔后知后觉也是很有可能的。

    “什么已经过去？”王以旂说：“我今日去都察院取关防，见到了总宪，他说还要再审一遍。”

    原来王以旂这个总理河漕差事，其实是一种巡抚差事，所以才会加右佥都御史，简称河漕巡抚更合适。

    巡抚都用钦差体制，不用官印，用钦差关防，出差前从都察院领取关防。

    王以旂今日就去都察院办这事去了，然后遇上了王廷相，接着顺理成章说到秦德威。

    正好今日大理寺居然对刑部关于“秦德威殴打李开先”一案的判决提出了质疑，然后将案子发到都察院重审。

    这让王廷相很生气，他知道王以旂和秦德威的关系，也就毫不避忌的将此事说了。

    “竟然还有这样的事情？”秦德威听完师叔转述完，也是十分惊诧。

    第一反应是，莫非这大理寺抽风了不成？这种案子有什么好重审的？

    王以旂叹道：“这个重审，让总宪很难办。”

    秦德威深以为然的点点头，他又不是政治小白，还是能闻弦歌而知雅意的。

    这个情况说明，李开先上面的人出手了，而且这个人有足够的自信压制王廷相，不然怎么敢让都察院重审？

    假如都察院依然宽纵了自己，他们必定会攻击王廷相徇私渎职。

    如果是一般人这样攻击，那王廷相估计根本不会在乎。

    可是如果一个自信能压制王廷相的大人物出手，那王廷相至少会很难受。

    没想到一个本以为已经完结的事情再起波澜，秦德威怒道：

    “这些人还有完没完？身居庙堂，不思报国，难道就天天琢磨着争斗了？

    总宪为人正直，本来已经不打算与他们一般见识了，没想到他们竟然如此死缠烂打。”

    王以旂也听到过很多传闻，补充说：“不只是针对王廷相，也是针对你啊。

    毕竟你把这嘉靖八才子贬损的太狠，王慎中在你手里输得也太惨，这算是他们近期最大的黑点了。”

    秦德威对此也是无语，当初应王廷相请托帮忙助拳，本以为只是个文坛撕逼。

    这种事情过去没少干过，不然秦德威在南京如何快速成名的？

    所以他这次助拳也不甚在意，打完就彻底过去了，都不值得回味的。

    谁知道影响绵延至今，从文坛事件居然演变成了政治问题。

    就是请自己助拳的王廷相，如今也是始料未及的吧？

    但怕是不可能怕的，秦德威对王以旂说：“师叔但请放心，不用担心我！这些不过人土鸡瓦犬而已。”

    正在这时，突然有仆役急匆匆的过来禀报说：“老爷！礼部夏尚书来了！”

    秦德威很意外，师叔居然深藏不露啊，还藏着这样的关系？

    夏师傅地位比王师叔要高一大截，大晚上的居然主动来拜访王师叔，真是令人浮想。

    王以旂却摇头道：“我与大宗伯并不相熟，但我料定，他肯定是来找你的。”

    雾草！秦德威更吃惊了，能让傲娇的夏师傅放下身段这样找人，肯定有不小的事情了！

    王以旂肯定比秦德威获知的政治信息更多，虽然细节不清楚，但也能判断出一个轮廓：

    “我猜大宗伯要与人角力了，恰好用得上你，甚至你的份量不轻。你要考虑好，见还是不见？“

