    被解约了！

    这一句话，将正准备签字的郝思给吓了一跳。

    她转头看向那名推门进来的中年男子，一眼就认出，对方是飞鱼直播公司的总经理王辉。

    “王总，为什么要跟我解约？”

    谢一彤也是满脸地疑惑，她连忙说道：“王总，郝思是很有潜力的主播，以她现在的粉丝量，可以为我们平台带来很大的收益。”

    王辉脸色一沉，挥手道：“别说了，谢副总，你怕是还没看网上的消息吧？你现在打开手机，搜一下凤凰文化公司的新闻。”

    谢一彤顿时一愣，她赶紧跑到电脑前，搜索了一下新闻。

    王辉转头看向了郝思，冷着脸说道：“郝思，凤凰文化公司已经澄清了事实，目前澄清视频已经上传了各大媒体网站，你与南霸三恶意诋毁凤凰文化公司，将要承担严重的法律责任。”

    “我们飞鱼直播不仅要与你解约，并且你给我们直播平台所带来的名誉损失，也将对你进行起诉追偿。谢副总，像这种品德败坏地主播，一旦发现，立刻解约。”

    谢一彤此时已经看完了网上的视频，脸色也变的有些难看。

    她心里暗暗庆幸，幸好郝思还没有签约，否则她也将承担一定的责任。

    “王总，您放心，以后绝对不会再发生这样的状况了。”

    郝思此刻还不清楚发生了什么事，这时，南霸三又再次给她打来了电话。

    郝思接了电话，问道：“喂，霸哥，什么事？”

    “郝思，凤凰文化公司已经在网上进行了澄清，他们有当天的监控视频，咱们的事情已经曝光了。”

    听到这个消息，郝思脸色一变，终于明白发生了什么事。

    她连忙挂断了电话，慌乱过后，她心里满是不甘心。

    眼看着千万签约的合同就要到手了，她决不允许就这样失去。

    “王总、谢总，请你们再给我一次机会，这件事情我也是被南霸三给逼的，是他让我这么做的，并非我的本意。”

    郝思想要将一切都推到南霸三的身上，为自己开脱。

    王辉冷冷一笑，他才不相信郝思的话。

    “我不管究竟你是自愿的，还是被逼的，这件事情的后果你都要承担。保安，把她给轰出我们公司。谢副总，立刻发布与郝思的解约消息，向凤凰文化公司发公开道歉信！”

    郝思被保安给强行拖走，她哭着喊道：“王总，请你相信我，我真的是无辜的……”

    谢一彤神色不由有些不悦，与郝思解约，她一点也不在乎。

    本来她是想要借此事，彻底搞臭凤凰文化公司名声的，现在却要给凤凰文化公司发公开道歉信，这让她心里感觉很憋屈。

    “王总，没必要发什么公开道歉信吧？解约郝思，已经足够显示诚意。凤凰文化公司只不过是一家小公司，咱们飞鱼直播可是直播行业的龙头，给他们道歉，对咱们公司名声也不好吧？”

    王辉哼了一声，他说道：“小公司？你怕是还不知道吧，据我所了解，目前至少有五家直播平台，超过上百位主播在直播此事，这些主播的粉丝加起来至少有上亿，现在已经有很多粉丝跑到我们飞鱼直播许多主播的直播间进行辱骂了！”

    谢一彤顿时惊得目瞪口呆，她之前曾与凤凰文化公司争夺收购过八间房直播，但是她没想到，凤凰文化公司还收购了其他多家直播平台。

    这些直播平台虽然没有一些具有很大影响力的网红主播，但是一旦资源整合起来，粉丝数量也是非常恐怖地。

    王辉又说道：“趁着事态还没有失控之前，赶紧将这些粉丝的怒火止住，公开道歉信必须发！”

    谢一彤咬了咬牙，点头道：“是，王总，我立刻就安排公关部发道歉信。”

    ……

    龙江酒店。

    江炎笑着对众多主播们说道：“各位已经直播了几个小时，大家都辛苦了。酒店已经为大家准备好了丰盛地饭菜，接下来三天，大家都可以在这里免费享用住宿、吃饭，一切费用都由我们凤凰文化公司买单。”

    公关部经理吴昕不由看了江炎一眼，一百多人住在这里免费吃喝三天，这可是一笔不小的开销。

    这件事情在开会的时候，丁总根本没有提过，难道是江炎自作主张？

    可是丁薇薇没有任何的反对，可见这是经过她允许的。

    吴昕的眼神不由在江炎、丁薇薇之间来回看了两眼，暗暗怀疑他们两人之间是不是有什么特殊关系？

    否则的话，为什么江炎做的许多决定，都是他们其他经理不知晓的？

    丁薇薇也微笑着说道：“各位主播，接下来几天，你们有兴趣的话，可以去我们公司视察，云州有一些景点不错，我们也可以安排你们去游玩一下。”

    这些主播们受到如此礼遇，一个个都高兴无比。

    “凤凰文化公司真大气！”

    “谢谢丁总！”

    “有这样的好平台，我们一定忠心追随！”

    丁薇薇、江炎他们离开了宴会厅，丁德旺立刻迎了上来。

    “江先生、丁总，已经中午了，我已经亲自下厨做好了饭菜，今天就在这里用餐吧？”

    江炎微笑着点了点头，对丁薇薇说道：“既然丁主厨一番心意，丁总，那咱们就在这里吃午饭吧！”

    丁薇薇自然没有意见，她笑着说道：“好，丁主厨的厨艺，我可是一直念念不忘。”

    凤凰文化公司的众人一起去了包厢，丁薇薇坐在主位上，江炎坐在她的左侧，吴昕坐在右侧，其他人依次左开。

    这时，一名公关部的员工说道：“丁总，您快看，飞鱼直播在微博上公开向我们道歉了，而且他们已经与主播郝思解约，没想到飞鱼直播动作这么快！”

    法务部的经理问道：“丁总，那我们还继续起诉飞鱼直播吗？”

    丁薇薇看向了江炎，在这件事情上，她没法直接拍板。

    “江经理，你觉得呢？”

    江炎淡淡地说道：“我觉得，应该继续起诉。丁总跟我说过，咱们公司马上要整合旗下所有直播平台，飞鱼直播是直播行业的龙头，咱们凤凰与飞鱼之间势必要交锋，起诉他们，不管输赢，都是在告诉所有人，咱们凤凰文化公司不是好欺负的。”

    丁薇薇点了点头，立即说道：“江经理说得对，官司不管输赢，咱们打的是个气势！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

