    夏子辰的话音落下。

    这一战终于算是落下了帷幕。

    胜负已分。

    ……

    与此同时！

    场外！

    那外围围观人群，此刻也是见到了这一幕。

    瞬间！

    天地一片寂静。

    无数人都没有说话。

    落针可闻。

    因为，场中的一幕，让他们知道。

    这一战结束了。

    胜负已分。

    “结束了！”

    “彻底结束了。”

    “天运子还是败了。”

    “实力这方面，果然，还是夏皇更胜一筹啊！”

    “夏皇依旧是夏皇，势不可挡。 ”

    “天运子也不行。”

    “看来，今日之后，整个天下要易主了。”

    然而！

    这些寂静都是短暂的。

    在经历了短暂的寂静之中。

    场中瞬间爆发出一阵恐怖的议论之声。

    无数人看着场中的一切，指指点点。

    他们明白！

    这一战，天运子败了。

    夏子辰才是最终的胜利者。

    而因此，他们在感叹夏子辰的强大可怕之时。

    他们还知道，自此之后，整个圣武界的局势，将彻底发生变化。

    自此之后，整个天下的掌控，怕是就要落入夏子辰的手中了。

    至于天运子。

    既然作为失败者，那么下场只有一个。

    那就是死！

    而且死了之后，会随着时间的推移，慢慢被人遗忘。

    然而，彻底消失在历史的长河之中。

    而与此同时！

    众人在震撼感叹之余。

    也是有点儿激动而兴奋。

    不为别的，就是因为，他们见证了这一切。

    他们见证了历史的出现。

    ……

    妖族这边。

    当众人看到场中一切之时。

    他们也是看到了场中的一切。

    当即！

    白可儿兴奋的跳了起了。

    “赢了！”

    “赢了！”

    “夏皇哥哥赢了。”

    白可儿一张小脸儿红扑扑的。

    显得很是激动。

    而在激动之时，她还不往一把抱住妖皇。

    大声喊道：“母皇！”

    “你看到了吗？”

    “夏皇哥哥赢了。”

    妖皇此刻也是看着场中发生的一切。

    她点了点头。

    “看到了。”

    夏子辰赢了！

    天运子败了。

    “是吗？”

    “哈哈哈，我就知道，夏皇一定能赢。”

    白可儿闻言，显得更加开心了。

    这时，妖皇突然看着白可儿，道：“你这丫头，兴奋个什么劲儿？”

    “夏子辰赢了，跟你有什么关系？”

    “你是不是有什么事儿瞒着本皇？”

    说着话，妖皇一脸的似笑非笑。

    那意思不言而喻。

    一双眼见，似乎都要把白可儿看透。

    闻言！

    白可儿愣了一下。

    脸色唰的一下变红了。

    这一次可不是激动得。

    而是想起了某件事情。

    见状，妖皇的笑意，更加浓郁了。

    而白可儿这时候也是似乎注意到妖皇的眼神。

    当即支支吾吾，道：“夏皇哥哥赢，和我当然有关系啊！”

    “我可是买了夏皇哥哥赢呢！”

    “而且还是一亿灵石，这次我赚大了。”

    “我当然高兴。”

    妖皇似笑非笑：“是吗？”

    白可儿低下头，道：“当然。”

    见状，妖皇一笑，但是，也没有继续打趣白可儿。

    而是转头，又把目光投到场中。

    眼神变得沉重。

    他的心，也开始沉思了起来。

    如今！

    局势已经明了。

    夏子辰赢了。

    天运子惨败。

    接下来的发展，大概也和她想象的偏差不了多少。

    所以，这个时候，也是她做出选择的时候了。

    ……

    与此同时！

    大夏这边！

    见到场中的一幕。

    金兰梦等人脸上，也是露出了笑容。

    终于总算是能够彻底松了口气。

    因为，一切都尘埃落定了。

    夏子辰完胜。

    金兰梦松了口气的同时，也是忍不住一阵心有余悸。

    刚刚那恐怖的一幕，的确是把她吓到了。

    她还真怕夏子辰出什么事儿。

    如今一看。

    结果，总算还是好的。

    而这时，在一边的裘天也是眼珠子一转。

    大叫道：“你们看吧，我就知道，老大准没事儿，直接拿捏。”

    一边的哮天也是跟着开口，道：“没错！”

    “我都相信老老大，你们也应该相信才是。”

    裘天闻言，给了哮天一个算你有眼光的眼神。

    而一边的金兰梦则是翻了翻眼皮。

    没有搭理这两个货。

    而一边的白岩，此刻也是笑着道：“一切都结束了。”

    “夏皇实力，果然让我等大开眼界啊！”

    “白阁主说笑了。”

    闻言，金兰梦很开心。

    但是，还是谦虚了一句。

    而白岩见状，也是微微一笑。

    目光落到场中。

    眼神有些异芒。

    ……

    而与此同时！

    整个天下是，有人惊喜，有人悲。

    此刻！

    在金兰梦等人欣喜之际。

    那人群之中。

    圣武钱庄的人。

    此刻死死看着场中的结果。

    脸色都直接苍白了下来。

    天运子败了！

    夏子辰赢了！

    这场赌局，他们亏大了啊！

    两个亿巨款啊！

    那可是两个亿啊！

    而且还是一赔三。

    这换算下来，得赔出去整整六个亿，这还不算其他买夏子辰赢得份额。

    这下，圣武钱庄是要赔得裤衩都没了。

    一想到这里，圣武钱庄负责人，差点儿一口气没上来。

    直接背过气去了。

    ……

    与此同时！

    战场，那深坑之中。

    周围无数人指指点点，议论纷纷。

    但是！

    不管外界如何喧闹不堪。

    此刻，场中的二人都是仿佛没有听见一般。

    彼此对视着。

    夏子辰眼中是满满的淡漠。

    天运子则是有些失神，以及茫然。

    此刻的天运子脑海一片混乱。

    很是难以置信现在的结果。

    他败了！

    他怎么可能败呢？

    这一场决斗 ，可是他精心策划的。

    怎么到头来，会是他败呢！

    天运子无法置信，也无法接受。

    “怎么？”

    “很难接受吗？”

    此刻！

    夏子辰看着天运子那呆滞甚至于有些无法置信的眼神。

    淡淡开口，问道。

    天运子闻言，抬起头，看着近在咫尺的剑尖儿。

    他眼中没有一丝害怕。

    反而是突然变得清明了不少。

    眼中的呆滞之色瞬间消散。

    他把目光落到夏子辰身上那层淡淡的金色光辉。

    和他脚下的金龙上面。

    突然问道：“它们是怎么来的？”

    天运子这么问。

    当然是有原因的。

    因为，就在刚刚最后一招的碰撞之中。

    若是夏子辰没有身上那层金色光辉的庇护，还有这条金色巨龙的突然出击。

    将他打了一个出其不意。

    也许，结果就会不一样了。

    所以，天运子觉得，他之所以会败，不是实力的问题。

    而是，因为这两个他没察觉到的不稳定因素。

