    天灵禁区，青色灵水池内，秦风在星空死婴体内炼化玄级灵丹，肉身也在贪婪吞噬着灵水蕴含的能量，双管齐下，冲击造化中期境界的修为！

    柳东圣和屠魔皆是被他卷起的骇浪吸引目光，看出秦风又要有所突破，就更加卖力去修炼肉身和功法，不愿意落后秦风。

    天灵禁区共有七个区域，每一个区域结界威力都会暴涨，秦风虽然暂时处于领先状态，可最后究竟鹿死谁手，还不好说。

    柳东圣和屠魔都有机会反超秦风，率先通过天灵禁区，得到屠妖天尊留下的传承。

    也有可能，被后面奋力直追的那群绝代天骄超越！

    屠妖天尊这份传承，不仅把灵域进入荒地历练的所有绝代天骄吸引来，还把灵域上一代的绝代天骄，以及两大圣地历代圣子、圣女引来。

    如果不是进入荒地的修为有限制，必须是圣尊境之下的修真者才能进入，赶来的绝代天骄还会更多！

    唰唰~

    放眼望去，焚雷禁区、邪火禁区有大量的身影在闪烁，宛若苍穹陨落的流星，朝着天灵禁区急掠而去。

    但凡能通过焚雷禁区的修真者，都不是简单的角色。

    其中，有三道身影速度惊人，闯过焚雷禁区的速度快到震撼全场。

    这三位修真者，俨然就是来自于通天宗、刀宗两大圣地的历代圣子、圣女。

    赶到三大禁区之外的两大圣地圣子、圣女，已经达到七位之数，因为有四位不是炼体者，所以踏入禁区接受考核的圣子、圣女只有三位。

    这三位圣子、圣女的降临，给所有考核者带去巨大的压力。

    他们能成为两大圣地的圣子、圣女，证明他们属于圣地一个时代的最强绝代天骄，所拥有的天赋、资质之强，难以想象。

    在焚雷禁区快速急掠的三大圣子、圣女，有两位属于太一境，那位来自于通天宗的圣女，修为更是达到半步圣尊境！

    她跟青龙宗五长老同属于半步圣尊境，可是她娇躯弥漫而出的气息更为霸道，所过之处引起虚空颤栗，两者完全不是一个等级。

    “这份传承，必是我的。”

    柳秋凤那双尖锐的凤眼噙着自信之色，圣尊境无法进入荒地，这就意味着，她在荒地是接近无敌的存在。

    并且，她还是炼体者，可以踏入禁区争夺传承。

    这就意味着，她夺得屠妖天尊传承的概率，远超其他人。

    她的出现，就连其他圣子、圣女也倍感压力，把她视作最强大的竞争对手。

    “屠妖天尊的传承，居然闹出这么大的动静。”

    三大禁区之外，洛灵儿带着秦雪、秦寿潜伏在人群中，通过一番观察，替秦风捏了一把冷汗。

    她已经能确定秦风就是万灵碑第一的疯子，知道秦风一旦从三大禁区出来，就会立马成为众矢之的，被很多人盯上。

    万一，秦风再次创造奇迹，把屠妖天尊的传承抢到手，那他面临的处境会更加凶险。

    凶险程度，连她都难以想象。

    “以他的能力来看，还真的有可能抢到屠妖天尊的传承，我还是离开为妙，免得令他分心。”

    洛灵儿考虑一会，打算带着秦雪、秦寿先离开此地。

    “站住。”

    只不过，就在洛灵儿准备从人群中默默离去时，她的耳边传来一道冷漠的嗓音。

    她抬头望去，映入眼帘的是一张冷酷无情的面孔，其目光越过她，聚焦在秦雪身上。

    ……

    轰！

    九重古塔第二层的大殿，秦风意志所化的身躯散发出一浪更比一浪高的气息，跌宕起伏。

    他散发出来的气息，处于造化初期境界和造化中期境界之间，随时都有可能突破。

    在他的头顶，有一道若隐若现的神桥沉浮，这意味着，他很快就能突破到造化中期境界了。

    待他突破到造化中期境界的时候，头顶的神桥便会凝聚成型，形成他第二大神藏。

    人体三大神藏，丹田在成为修真者的一刻便会成型。

    而神桥和灵海池，则是到了造化境界才会逐渐形成，唯有达到造化境的修真者，才能拥有三大神藏。

    “马上就要突破了。”

    秦风喘着粗气，在他的体内，玄级灵丹所化的能量仍然狂暴，不断冲击他的肉身，产生钻心的疼痛。

    玄级灵丹的能量太可怕了，在他体内疯狂乱窜，让他有种无处发泄的憋屈感。

    轰轰轰~

    一道道沉闷的撞击声，从秦风体内深处传出，这是他冲撞那道阻拦自己突破的无形桎梏时，产生的响声。

    咔嚓~

    骤然，秦风体内深处出现了清脆响声，令他心神大震，赶紧全力调动体内难以压制的能量，狠狠冲撞向那道桎梏。

    嘭！

    这一次，秦风直接把体内深处的桎梏冲开，一身气息犹如决堤的洪水肆掠，从造化初期境界冲到造化中期境界，彻底稳固了下来。

    在他的头顶，光辉流转的神桥悬浮虚空，倾洒下醉人的光芒，加持他的气息，让他散发出来的气息变得更加强悍。

    尤其是他识海的灵魂之力，有了质的蜕变！

    三大神藏现身，可以加持修真者，让修真者发挥出更强大的实力。

    轰！

    秦风突破境界的瞬间，把体内属于玄级灵丹的能量吞掉许多，让他憋屈的感觉一下子减弱了。

    “呼……”

    秦风长长吐出一口浊气，有种卸掉千斤重担的痛快。

    “继续炼化。”

    秦风体内存储的玄级灵丹能量仍然巨大，他便继续吸收炼化，拿这些能量来巩固他的根基。

    随着秦风突破境界，他的肉身力量也更上一层楼，隐隐触摸到造化后期级别的领域。

