    “如今这场灾难已经不只是洛丹伦的事情了，诺森德大陆之前有二十万亡灵天灾军团，诅咒教派的残余势力依旧潜藏在通灵学院和纳克萨玛斯等地，我们必须把他们清理干净！”只有这样，艾泽拉斯才能彻底摆脱亡灵军团的威胁。

    “二十万军团！”泰瑞纳斯国王听到这个数字，有点被吓住了，毕竟整个洛丹伦也只有一百五十万人口而已，他们能凑起来多少军队？

    “幸好这些军团绝大多数已经在雪崩中被摧毁了，我们只需要派遣数千军队进入诺森德就能彻底解决剩下的军队！而且诺森德的尼鲁布人也会攻击他们。”沈隆赶紧安慰道，“我们并不是孤军作战，穆拉丁已经同意回铁炉堡说服麦格尼国王，而吉安娜也会返回肯瑞托，寻求法师们的帮助!”

    听到这儿，泰瑞纳斯国王才稍微松了一口气，这件事的确不是洛丹伦一个国家能解决的，乌瑟尔-光明使者也当即表态，“白银之手已经解决了安多哈尔的诅咒教派成员，圣光将继续指引我们战斗。”

    “陛下，亡灵同样也是精灵的敌人。”一名精灵外交官立刻说道，他们比洛丹伦更加厌恶亡灵生物。

    “陛下，我们愿为守护自己的家园竭尽全力！”新的斯坦索姆领主赶紧跟上，接着洛丹伦的贵族们纷纷报出自己可以派出的军队数量，在这种危机面前，谁也没有保存实力的想法，侏儒外交官以及外交官也表明了自己的支持，亡灵是大路上所有势力的共同敌人。

    于是，在沈隆回到洛丹伦王城的第二天，洛丹伦的使节就带着泰瑞纳斯国王的亲笔信前往各个势力进行外交斡旋，穆拉丁、吉安娜也返回了铁炉堡和肯瑞托，那些驻扎在洛丹伦王城的外交官们，也纷纷将这一情况汇报给各自的国家。

    沈隆继续同乌瑟尔一道，带领白银之手骑士团清理洛丹伦的诅咒教派残余势力，一次战斗结束，乌瑟尔感慨道，“阿尔萨斯，你的圣光越老越强了，现在已经超过了我！或许我差不多已经到该退休的年纪了。”

    很快，这些国家和势力都送来了肯定的答复，他们组织起军队包围了纳克萨玛斯，肯瑞托的法师们攻击了通灵学院，大陆上的诅咒教派渐渐被清楚干净，接下来要考虑的就是诺森德的残余亡灵天灾军团了。

    于是，各方组成了联军，他们准备乘船北上诺森德，将剩下的亡灵天灾军团彻底消灭，关于联军的统帅，各方没有丝毫疑虑，他们共同推举了沈隆来担任统帅。

    “我在诺森德和阿尔萨斯并肩作战过，他的指挥艺术让我为之惊叹，只要有他在，我们就一定可以获胜！”穆拉丁开始吹嘘起沈隆在诺森德大陆的光辉战绩来。

    “肯瑞托的法师愿意接受阿尔萨斯王子的指挥！”吉安娜说道，她不仅带来了肯瑞托的法师，还带来了岛国库尔提拉斯的大量船只，她的父亲戴林-普罗德摩尔也一起来到洛丹伦的王城，不过他并没有跟随大军一起北上，而是留在了洛丹伦王城。

    如今阿尔萨斯和吉安娜的传奇冒险故事已经传遍了整个联盟，现在也是时候商量下他们俩的婚事了，戴林-普罗德摩尔这次过来就是商量婚礼的，相信整个联盟都在期待这两个年轻人的婚礼。

    啧啧，大孝子和大孝女的结合，你们俩就不感到担心么？看着正在讨论婚礼细节的泰瑞纳斯国王和戴林-普罗德摩尔，沈隆心里暗暗嘀咕着。

    联军很快做好了出发的准备，人类、矮人、精灵和侏儒的军队陆续登上库尔提拉斯的巨大战舰，库尔提拉斯拥有艾泽拉斯最好的战舰和最优秀的水手，在这些水手精湛的航海技术帮助下，时隔不久，沈隆再次返回了诺森德大陆，在匕鞘海湾停泊靠岸。

    和上次冒险不同，这次以多打少的变成了沈隆他们一方，诺森德大陆的亡灵天灾军团失去了耐奥祖、阿努巴拉克的指挥，变成了一团散沙，根本无法形成有效的抵抗。

    沈隆他们需要做的，就是找出这些零散的亡灵军团，然后将它们包围消灭，白银之手的圣骑士为士兵们添加各种BUFF，用圣光来削弱亡灵军团的实力，然后矮人在远处发射子弹，精灵射出箭矢，法师们丢过火球，全套铠甲的人类战士挡在最前面，保护后方的远程攻击军队，同时用手中的刀剑和战锤给与亡灵巨大的杀伤。

    这些亡灵虽然不怕死也不怕疼，但缺少智慧，在联军完美的配合，以及沈隆出色的指挥下，一批又一批的亡灵被消灭了，他们重归安宁。

    仅有一些幸存的冰霜巨龙能稍微给联军制造一点儿麻烦，不过精灵族也带来了龙鹰，龙鹰骑士骑着龙鹰以迅捷的速度接近冰霜巨龙，然后释放空中枷锁，将冰霜巨龙固定在魔法枷锁中，被锁定的冰霜巨龙无法移动，进攻或是施放法术，只能无奈地承受联军的打击，直至陨落。

    可能稍微有点麻烦的就是那些藏在地下的尼鲁布亡灵了，幸好矮人们也同样习惯于地下的生活，很快穆拉丁就带人摸清楚了地下通道的路线，由矮人、侏儒和法师们组成的军队来到地下，一条通道一条通道地清理着蜘蛛人转化的亡灵。

    很快，那些幸存的尼鲁布蜘蛛人终于确定联军是来对付亡灵的，他们对诺森德大陆尤其是地下世界并没有太大兴趣，于是他们试探着派出使者，为联军引路，这些地下通道都是他们修建起来的，他们对这里再清楚不过了。

    有了他们的协助，联军在地下通道的攻击更加顺利，绝大部分尼鲁布亡灵都在寒冰皇冠冰川跟随阿奴巴拉克一起被沈隆干掉，现如今所剩不多的也被联军陆续清除。

    花了几个月的时间，诺森德大陆的亡灵天灾军团终于要被清理干净了。

