    “好了，拿了钱快走吧，等这些匈奴人醒了，到时候你们可就走不了了！”

    那为首的汉子也不废话，直接转身开始在那些匈奴人的身上掏摸了起来。

    “多谢几位壮士！”

    王老实虽然不知道到底是怎么回事，但是这人说的倒是确实在理。

    有了这许多金银，他大可以带着老婆孩子换个地方，哪怕是到雁门城里做个小买卖，也足够养家糊口了！

    而且这些人看起来行动之间颇有章法，他在雁门这种边城生活了这么长时间，当然也看得出来，这些人的来历应该很不简单。

    “拿了钱快走吧，这里发生的一切从今天开始再也不要对任何人提起，要不然的话，小心身遭奇祸！”

    那汉子若有所指的说道。

    王老实当即也不敢再废话，直接招呼老婆孩子，收拾了金银细软，转身朝那些人道谢之后直接离开了。

    等到他们走了之后，那些汉子开始快速地忙活了起来……

    到了半夜的时候，天空之中忽然下起了小雨，冰冷的雨水浇在脸上，于丹终于醒了。

    揉了揉那还在发晕的脑袋，于丹挣扎着坐了起来。

    四周一片漆黑，他下意识的伸手摸了摸腰间的佩刀，还好刀子还在。

    拔出了腰间的弯刀之后，于丹的心里总算是安稳了一些。

    不过很快他就发现情况好像有些不太对劲，四周的空气里到处都是刺鼻的血腥味儿。

    就算是天上的雨水都压不住这血腥的味道，他挣扎着起身，借着茅草屋里传来的微光，总算看清楚了周围的情况。

    只是看清楚了情况之后，于丹反而被吓了一跳。

    就在于丹的身体周围，横七竖八地躺着几十具尸体。

    看这些人的样子，似乎都是汉人的百姓，而于丹的身上则被鲜血浸湿，他的双手之上满是血水。

    于丹一下子懵了，他甚至都想不起来自己为什么会出现在这里，酒喝得太多了再加上被人打了一闷棍，他现在直接断片儿了……

    “王子，你没事吧？”

    就在于单重重的锤着自己的脑袋，努力的回忆着到底发生了什么事情的时候，于丹的一个亲兵，终于摇摇晃晃的从房间里走了出来。

    “该死，到底发生了什么事情？我们怎么在这里？这是哪儿啊？”

    于丹皱着眉头，他本能的感觉到这地方有些不妥。

    “我只记得咱们是来换酒的，后来就被人打晕了，在之后的事情我就不记得了……”

    那亲兵用力的揉了揉自己的脑袋，努力的回忆着当时的情况。

    “王子殿下，此地不可久留，怎么还是速速离开的好……”

    略微观察了一下附近的情况之后，亲兵立刻反应了过来，这地方可不是久留之地，现在这个时候还是抓紧离开的好，毕竟这里可是汉境。

    在这里死了这么多人，真要是被那些汉朝军队给逮住的话，现在这个时候，以他们的状态可真的是插翅难逃了。

    “其他人呢？看看他们现在在哪儿？还有活着的没！”

    于丹也立刻反应了过来，这地方不是久留之地，不能在这里再耽误下去了。

    于是两人开始分头行动，只是，在四周摸索了一圈之后，他们这才发现剩下的那些人早都已经变成了冰冷的尸体。

    “我们走！”

    这事情实在是太诡异了，于丹的那些亲兵们，现在已经全部都变成了一具具冰冷的尸体。

    而于丹身上居然没有任何的伤势，除了脑袋有点儿隐隐作痛之外，他的浑身上下再也找不到任何的伤口。

    这件事情从里到外都透着邪门儿，于丹本能的感觉，自己似乎是中了别人的圈套。

    但是，到底是怎么回事，他又说不清楚。

    就在这时，远方忽然传来了一阵喊杀声，于丹再也顾不上废话，直接翻身上马，带着那个仅剩的亲兵，摸黑朝着长城而去。

    那些人一路跟在于丹他们的身后，虽然他们的马匹似乎远逊于于丹他们，但是人数毕竟占据优势，而且这里还属于汉朝境内，于丹也不敢恋战，只能闷着头在前面逃跑。

    一直都快到子夜时分，于丹这才算逃出了杀虎口。

    但是那些人似乎还不准备放过他们，一直在草原上又追逐了十几里地之后，这才算彻底放弃了。

    于丹莫名其妙的回到簪花部，无论如何也想不明白到底发生了什么事情……

    他想不明白，但是有人却知道的清清楚楚。

    “回禀大王，前天夜里，有匈奴王子于丹，率部突入雁门境内，杀死军民上下人等五十余人，我方军民奋力反击，斩首十七级，这是那匈奴王子逃亡之际落下的腰牌！”

    两天之后，正在发愁到底有什么由头出兵的刘登，忽然收到了一个劲爆的消息。

    “你说什么？匈奴王子于丹？”

    刘登一下子有些懵了，这是老头子居然有这么大的能量吗？

    那可是匈奴王子啊！

    这老东西在汉朝境内算计一下别人倒是也算不得什么，毕竟他身后有一张强大的情报网，用来装装神棍也就算了，可是他居然连匈奴人都能算计……

    这下子刘登对他还真是有点儿佩服了，看样子这老头子身份还真不是一般的神秘啊……

    “本王知道了，你且先下去休息吧！”

    看着那人风尘仆仆的样子，两天的时间从也门一路奔到晋阳，这还真是有些难为他了……

    “诺！”

    既然已经有了出兵的借口，刘登也不在废话，整理了一下自己桌上的东西之后，直接命人送去给蔡辛。

    经过了这么长时间的磨合，刘登和蔡辛之间配合还真是有些完美。

    基本上属于刘登出设计，蔡辛来做实践，这种借鉴于后世自动打桩机的装置，看起来虽然简单，不过用在草原上的确是妙用无穷。

    只需要在营地周围跑上个几圈，自然而然的就可以打上上万个陷马坑。

    不用多，这样的车子，只要有个十辆八辆的，此次筑城的时候，安全系数就要大很多了。

    只要能够废掉匈奴人的骑兵，列阵而战，神武军绝对是无敌的存在！

    【作者有话说】

    第十章，求助力~~~

