    修无意注意到跟随秦少封的这几个妖族，不禁有些疑惑。

    “少封，他们是怎么回事？”

    秦少封解释道：“人与妖一样，都有正邪之分，这几位都不想跟妖王为伍，反而遭到了妖王的追杀。”

    “现在，他们都受到我的庇护，愿意跟以妖王为首的妖族对抗，所以他们可以信任。”

    修无意虽然并不赞成这样无条件信任妖族，可他却也夸赞了秦少封的这份胸襟。

    “小子，每次跟你重逢，你都能带给我一些不小的惊喜。”

    “就冲你有这样一份胸襟，你将来必定能创造一番前所未有的功业！”

    秦少封洒脱地笑道：“借您吉言。”

    除了妖王之外，他身边的手下众妖实力也都不俗，除了几个灵妖级之外，最次也是昧妖级。

    于是，秦少封等人主动对上了最强的那些对手，而将相对弱一些的敌人，交给了黄梅风妖、柳家兄妹他们。

    双方的大战随着妖王一声令下，终于彻底爆发。

    “给我灭了这些蝼蚁！”

    “我们妖族要重新夺回天下！”

    “咻咻咻......”

    伴随着无数毒刺破风的声响，妖王手下疯狂地冲杀过来。

    云梦菲凭灵力悬浮而起，将一道青蓝色的力量挥洒向前方，那些冲他们而来的毒刺触之即溃。

    消失的不留任何痕迹。

    秦少封手持斩月一马当先，阻挡在他面前的是两个青面獠牙的妖物。

    他大喝一声，“滚开，我要找的是妖王，挡我者死！”

    这两个灵妖级分左右向他夹击，秦少封用真气催动斩月，一招“落星斩”往身前横扫。

    巨大的力量形成闪耀白芒的刀气，两只妖物心中一惊，纷纷退避不敢硬接。

    秦少封环视四周，却找不到妖王的踪影，抬头往上一看，才发现妖王正面对高耸的山体，正在企图做些什么。

    看来他是想要手下拖延时间，好让他将另外那些妖物唤醒。

    “梦菲、虞稚，这里就交给你们了。”

    秦少封和修无意同时冲向妖王，如果让后者得手的话，就意味着他们的目的将遭到失败。

    “时间到了，我的同胞们，这个世界将因为我们而颤栗。”

    “妖族血腥的复仇，就要开始了，加我我们吧！”

    “休想！”

    秦少封立刻杀到，将手中的斩月直接往妖王身上甩了过去。

    正在将自身妖力往山体内注入的妖王，依然能分出一只手，硬是接住了锐不可当的斩月刀。

    “我将引领妖族的重新崛起，你以为你挡得住我吗？”

    “秦少封，这是大势所趋，你阻止不了的。”

    就在妖王说话之际，斩月刀的刀刃上，却忽然燃起了紫色而炙热的火焰。

    “什么！紫炎？”

    妖王赶紧脱手，却还是晚了一步，可怕的紫炎顺着刀刃蔓延到了他的手臂上。

    秦少封顺势而上，手中蓄力又狠狠给了妖王一掌。

    “尝尝我的朱雀之力！”

    “轰！”

    妖王被秦少封一掌击落，半空中他身上的紫炎越来越猛烈，几乎将他浑身上下全部包裹了起来。

    炙热的紫炎几乎将他要化成灰烬。

    熊熊燃烧的紫炎中心，妖王传来了响彻整个峡谷的嘶吼声！

    秦少封不会放过这样一次机会，如果能在这里彻底干掉妖王，那么也就等于给野心勃勃的妖族一记重击。

    他们念念不忘想要卷土重来，击杀妖王可以让他们蠢蠢欲动的野心瞬间熄灭。

    “少封，停手！”

    修无意在秦少封的身后高声呼喊。

    不明白这种时候为什么要停手，但秦少封知道修无意肯定有合理的理由。

    于是他在即将袭杀妖王的半途中停手，转身用疑惑地目光看向修无意。

    “天上有异象！”

    经修无意提醒，秦少封才发现头顶忽然阴云遮蔽，好像云层上空被加了盖一样，整个天色都黯淡下来。

    与此同时，他感受到了一股史无前例的强大灵力，毫不夸张的说，甚至比他身体内的朱雀之力还要强大。

    这股灵力笼罩之下，秦少封就觉得身体周围的空气，都仿佛有被抽空的感觉。

    同时，头顶有无形的压力，使他的行动都变得沉重起来，几乎连轻轻抬手这样一个动作，都要比正常状态下，耗费更大的力气

    “这到底是怎么回事？”

    由于空中的异象出现，巫峡口的激烈战斗渐渐平息下来。

    无论是秦少封这一方，还是妖王那一方，都对这突如其来的状况感到困惑。

    “少封，这是怎么回事？是某种天象吗？”

    秦少封摇起了头，他回答云梦菲说：“不，我感觉到一种跟我身上朱雀之力类似的东西。”

    他话音未落，天上忽然降下大雨。

    骇人的是这雨水竟呈现墨色，整个天地间被雨水迅速点缀成了水墨画一般的景象。

    “快看！”

    原本被紫炎灼烧的妖王，却被这诡异的雨水所救。

    妖王身上熊熊燃烧的紫炎，在遇上这些墨色的雨水后，产生了诡异的景象，最终被悄无声息的熄灭。

    秦少封断言道：“这绝不是天空的异象，那是一只神兽！”

    “什么！”

    这个答案令所有人都感到吃惊不已，唯有修无意心中似乎有了答案。

    “看来前次不光只有你进入了黑狱，还有别人这么干了。”

    听到修无意的话，秦少封很快就想到了古月屏。

    “没错，是那个女人！”

    突然，空中传来了无比空灵的叫声。

    悠远而深邃。

    柳家兄弟发出了紧张的惊呼声，秦少封转身问道：“你们知道些什么？”

    “朱雀大人，那是...那是灵武大陆的主宰之一，神兽鲲鹏啊！”

    什么？

    头顶上几乎笼罩了整个天际的东西，居然是神兽鲲鹏！

    妖王此时也从紫炎的灼烧中缓过劲来，他仰视着头顶的这只神兽，发出了狂笑声。

    “哈哈哈哈！”

    “没想到还有这样的事情，这个世间越来越有趣了！”

    “说吧，你救我究竟想要怎样？你到底有什么目的？”

    妖王似乎觉得，这只神兽的出现，跟他想要做的事情紧密相关！

