    夜里的时候，晋王府出现了动静，什么动静呢？

    有刺客！

    书房重地，却有刺客硬闯，守卫的军士一时间还真没预想到，顷刻间有些溃不成君，刺客已然冲入了书房之中。

    所幸有晋王殿下武艺高强，以一当十，斩杀刺客于房内。

    桑榆匆匆赶来，梭赢第一反应是戒备。

    “动手了？”桑榆忙问。

    守卫的将军一声令下，众军士训练有素的退避三舍，各归各位，几乎是一眨眼的时间全部恢复了最初的模样。

    地上的刺客尸体暂且不去动他，这是晋王的意思！

    李朔从屋里走出来，“没什么事！”

    桑榆拾阶而上，“终究是耐不住了！”

    “也亏得有药效。”李朔报之一笑，牵着她的手往里头走。

    在墙壁的暗格处，一个包袱被放了进去。

    “这……”桑榆一愣，赶紧上去拆开包袱，明晃晃的金丝绣五爪金龙的龙袍，还有……还有这仿照的玉玺，以及一道圣旨。

    “这是要造反？”梭赢骇然。

    桑榆瞧着地上的尸体，“是他们放进去的？！”

    李朔点点头，“对！死士！”

    至于是谁的死士，就不必明说了，大家都心知肚明。

    “狗皇帝！”梭赢咬牙切齿，“为了陷害晋王，还真是无所不用其极！这种主意都想得出来，真是恶毒歹毒至极！”

    回头，梭赢又问道，“我去把东西销毁！”

    李朔不紧不慢的拿起包袱里的圣旨，“务必焚毁！”却随手将袖中的一道圣旨放回了包袱里，与龙袍和玉玺放在一块。

    “你这是干什么？”梭赢不解。

    桑榆面色微白，指尖有些莫名的轻颤，有些不敢置信的盯着眼前的李朔。

    俄而，李朔点点头，“你可以打开看看的！”

    桑榆依言打开，一颗心险些蹦到嗓子眼。

    这是一道先帝留下的遗诏，上头清清楚楚，明明白白的写着，大业有成，五子李朔才德悉备，文成武略，当承继此位。

    不但如此，先帝似乎早就猜到了李勋的为人。

    特意在下面加上一句，老四心胸狭隘，不可伴君侧，当许守成之主，若有迹象染指朝纲，赐死！

    “所以，先帝一点都不喜欢李勋，也从未想过让李勋当皇帝。”桑榆抬头看他。

    李朔深吸一口气，“当时你为李勋发妻，我岂敢让他当个守成之主。若是没有权势，他保不住你这前朝公主的性命。谁料，饶是我扶持他登基，他待你如此凉薄，终是护不住你！”

    顿了顿，他轻轻的将她揽入怀中，“既然他保不住你，那我亲自来守护，亲自来保你！此生此世，终是不负此诺！小榆儿，我要你在我的身边，永远都不许离开！”

    桑榆圈红了眼眶，“你这傻子！”

    李朔却是不以为然，“傻人有傻福，这不还有你这个更傻的吗？喜欢我这傻子，还给傻子生了一对小宝贝！”

    她噗嗤笑出声来。

    全身心的信任，这种感觉可真好！

    然则李勋的感觉却不太好，这些日子他总处于焦躁中，说不出的焦躁不安。

    不仅如此，他还时不时的见到了一些幻像，比如说见到了曾经的傅云华，经常出现在梅园里，一袭红衣如血，恰似那一夜的梅园大火。

    可每当他靠近，她便会消失得无影无踪。

    一次两次可能是太累了，但是长久下去，连太医们都觉得，皇帝可能得了癔症。

    太过思念前朝公主傅云华，以至于而今……

    梅园里开始闹腾，有的说是榆妃娘娘刻意利用傅云华之事而引皇帝前来，借此争夺恩宠。还有的说是傅云华冤魂不散，当初秦贵妃在世时，不也说过后宫有鬼吗？

    后宫死的人太多了，难免会让人怀疑是鬼神作祟。

    于是乎，梅园里开始招魂驱鬼的，惹得向阳宫的太后娘娘勃然大怒，当下就病倒了。

    这一病却反而证明傅云华这冤鬼的厉害，瞧，连太后都被制住！

    李勋揉着眉心，坐在拢月阁外头的亭子里，冷风吹得人都无法清醒。看着身边的花映月，看着看着却成了傅云华的样子。

    “云华，是不是你？”他低低的问。

    花映月笑道，“皇上，您累了！”

    “朕不是累了，朕是太想你了！”李勋轻叹着，“坐过来点，朕想好好的看看你！从成亲伊始，朕就没有好好的看过你。”

    “所有人都说云华公主貌美如仙，朕却从未正眼看过，终究是朕……朕知道朕对不起你，是朕没能好好珍惜你，你还会给朕一次机会吗？”

    花映月如今已是婕妤，皇帝很是喜欢她。

    当然，皇帝还喜欢后宫的其他女子！

    很多的、年轻的，大眼睛的女子！

    徐徐靠近皇帝，花映月笑道，“皇上，嫔妾陪你去歇一歇吧！”

    李勋摇头，抬头瞧着拢月阁，“朕以为朕只要不理你，他们就不会对付你，可朕没想到，你会怀着朕的骨肉。朕喜欢你生的孩子，喜欢你给朕生孩子，你回来好不好？朕赔给你一个孩子！”

    花映月眉心微蹙，“皇上？”

    袁成上前，“皇上！”

    李勋没有反应。

    袁成轻叹，只得端着药盒子上前，“时辰到了，皇上该吃药了！太医院今儿把方子换了，让皇上换着吃。”

    “吃了那么多药，都不见好，朕不要再吃那苦哈哈的东西！”李勋起身。

    药盒里放着一枚丹药，李勋眉心皱起，“此乃何物？”

    “太医们也觉得皇上总是吃药实在太苦，便炼成丹药服用。”袁成如实回答。

    李勋低咳两声，端起一旁的杯盏，将丹药吃下。入口清凉，一瞬间真当觉得眼前一亮，“不错！”

    见着皇帝满意，袁成如释重负的松了一口气，悄悄抬头看了一眼，皇帝的气色也好了不少。

    李勋抬步往外走，临了又回头望着紧闭的拢月阁大门。

    康嫔已经回来了，沐桑榆却只回来看过她一次。

    呵呵，果真女人无情起来，比谁都无情。

    当初的好交情，原来也不过如此。

    但他并不打算进去看那个疯女人，毕竟疯了，万一发起疯来伤到自己怎么办？

    花映月含笑上前，“皇上，嫔妾送您回去！”

    李勋点头，他还是比较喜欢这些年轻的面孔，更像她……

