
　　“很好，现在星海你立即融合这幅周天星图。”易天行听到，毫不犹豫的做出决断。

　　心中很清楚，只要星海真的可以借助周天星图，做到将星网覆盖整个永恒世界的话，那对于大易而言，重要性，绝对是无法估量，所能创造的价值，也是无法估量的。

　　最重要的是，大易仙庭的地位，将无人可以撼动。

　　掌控着星网，只要永恒世界习惯了星网，就再也不可能轻易脱离星网。星网代表的就是便利，就是文明。

　　“是，父亲。”

　　星海笑着将周天星图摄取过来，一碰触下，就看到，周天星图很自然的与其融为一体，在下一秒，就化为一件星辰仙衣覆盖在身外。

　　刷刷刷！！

　　几乎在吸收融合的同时，能看到，永恒世界上空。

　　本来还是白天，一下子，隐匿于浩瀚星空的无数太古星辰，以肉眼可见的速度，凭空出现，漫天星光从天而降，朝着整个永恒世界散落下去。

　　“白日星现，这到底是怎么回事。”

　　“白日星现，如此异象，必然有天大的事情发生，要不然，永恒世界，不可能会出现这样的景象。而且，这肯定是能够彻底影响到整个永恒世界的大事。”

　　无数修士，无数种族，无数大能在这一刻，纷纷抬眼看向虚空，眼眸中的震惊，丝毫遮掩不住。白日星现代表的意义，太过可怕，不是出现足以毁灭天地的妖孽，就是能对天地造成巨大影响的无上神物。

　　白日星现，漫天星辰之光下，能看到，无数界域发生剧烈的变化，有些界域，灵气瞬间暴增，天地灵脉不断衍生，很多荒芜的区域，一下子就变得生机荫然。有沙漠，顷刻间化为绿洲，有草木，瞬间生出灵智，不断成为灵兽，妖族。普通的河流瞬间化为灵河。普通的大山，疯狂暴涨，化为一座座灵山。

　　浩瀚的星辰之力下，那是改天换地的伟力。

　　无数玄妙的律动，顺着星光，遍布整个永恒世界。

　　这样的异象，足足持续了一刻钟，方才自虚空中消散。

　　就这样，依旧可以给人留下无法磨灭的印象。

　　“怎么样，星海。”

　　易天行看向星海，开口询问道。

　　“父亲，我已经彻底吸收融合周天星图，从此之后，再没有周天星图，完全成为星网的一部分。星网可以与无尽星空相连，覆盖整个天地，所到之处，皆可与星网相连。交流，视频，联络，分享知识，进入星网所构成的第二世界。都与大易境内，一般无二。”

　　星海眼眸中，仿佛能看到，无尽的星辰变幻。

　　“星海，将星网分割成三层，第一层为外网，大易疆域之外，非气运笼罩之地，划分为外网。外网，开放注册权限，给予交流通讯的权限，各种知识，各种功能，只开放最基础版本。”

　　“第二层为内网，提供给我大易子民，拥有大易天籍卡身份者注册登录。具有如今的所有权限。”

　　“第三层为天网，为核心区域，只有专门特殊人员，如大易朝堂中朝臣拥有权限进入。”

　　易天行略微沉吟后，做出规划。

　　星网可以遍布永恒世界，但其他界域，终究不是属于大易本身统辖的范围之内，星网涉及到的是大易的根本，有些东西，总是不适合其他界域的人知晓。做出一定的限制，是应有的事情。

　　“是，父亲。”

　　星海颔首点头答应道。

　　星网就是她自己，这些规划，只是一念之间就能完成。丝毫没有任何难度。

　　“嗯，自此之后，星网中的事情，星海你要多多用心。这是我大易万世不灭的根基所在。”

　　易天行慎重的说道。

　　对于星网，再如何重视都不为过。

　　有星网在，就能沟通各个界域，化天地于无形。

　　昂！！

　　就在这时，玄黄城上空，八爪紫龙突然间发出一道高亢的龙吟声，显得十分的振奋。

　　易天行抬眼看去，眼中也不由闪过一抹异色。

　　只看到，在气运真龙身上，逆鳞所在位置上，一片片本来虚幻的逆鳞正在以不可思议的速度衍生而出。

　　一片！

　　两片！

　　三片！！

　　...............

　　眨眼间，就是成千上万枚逆鳞诞生，每一块逆鳞都意味着，大易气数在增加。当这一过程彻底结束时，能看到，衍生出的逆鳞，竟然一下子增加了两万枚。让大易气数，一下子达到十四万多。这一暴涨，可谓是超乎想象。

　　“星网蜕变，笼罩永恒世界，竟然会给我大易仙庭带来如此庞大的气数。”

　　易天行哑然一笑，暗自沉吟。

　　但仔细想想，并不觉得这有什么太过难以接受。

　　这就是一次意外之喜。

　　增加的气数，完全可以轻易的凝聚出一枚丹书铁券。

　　当然，他现在可不会这么做。

　　随后，如意仙子再次说起其他变化，玄黄仙城中新增十六重云界，完全可以融合十六件天地异宝建筑，衍生出全新云界。

　　“主人，现在可以衍生出全新云界，不知主人是否已经考虑好以什么样的异宝建筑来孕育。”如意仙子询问道。

　　“第三十四重天，以异宝建筑钱庄为核心，化为永恒单元，衍生出全新云界金钱界，自此之后，大易中永恒币，由钱庄进行运转。”

　　“第三十五重天，以异宝建筑望月台为核心，化为永恒单元，衍生出月神界，可以为我大易不断接引月华，凝聚出太阴月露。这是天地仙珍，越多越好。”

　　“第三十六重天，以异宝建筑剑阁为核心，衍生出剑灵界，自此之后，剑阁可为我大易试炼之地，可培养出大批人才，斗剑论战之所。”

　　“第三十七重天，以异宝建筑万佛窟为核心，衍生出万佛界，自此之后，也可化为我大易历练之地，里面的佛陀，也能为我大易锤炼修士强者。”

　　“第三十八重天，以异宝建筑异次元魔方为核心，衍生出天狱界，自此之后，天狱界中关押我大易中触犯天条律法之人，各种恶徒，乃至是异族之敌。”

　　易天行略微沉吟后，就快速将几件异宝建筑全部投身进去，其中的天牢，更是大易早就得到的异宝建筑，一直以来，融入大易之中，隐匿于无形，这些年，关押的强者敌人罪犯，数量都是相当惊人的。

　　只是，大易已经晋升仙庭，自身的层次，与面临的敌人，都会变得更加强大，天牢虽在不断晋升蜕变，可到底不如直接融入玄黄仙城，化为永恒单元这般，足以一步登天。借助永恒天舟的力量，一融入，现在就能达到先天至宝的层次。让天牢变得更加强大，想要从天牢中逃离，将会变得更加困难，甚至是几乎不可能的事情。

　　一旦达到先天至宝层次，异次元魔方的力量，就算是混元境进去，都能镇压拘禁。M.23sk.com

　　而这，就是易天行所想要看到的。

　　大易仙庭，需要这样的震慑力。

　　不管是谁，只要触犯大易，哪怕是大神通者，照样要抓捕回来，拘禁在天牢中，不达期限，绝对不会让你逃离出来。

　　“是，主人，如您所愿。”

　　如意仙子毫不迟疑的答应道。

　　随即就看到，一件件异宝建筑接连不断的飞入新生云界中，那些云界轰然间炸开，快速融合这些异宝的特性，开始衍生出全新的云界，让云界赋有独特的特性。

　　每一座云界开辟后，都在玄黄仙城的灌注下，疯狂暴涨，直接达到浩瀚无边的层次。

　　眨眼间，就衍生出五层全新的云界。

　　剩余的云界，依旧处于封存状态。没有再继续开辟，留待以后有合适的异宝建筑后再进行开辟。

　　.....................

　　永恒历一百年二月初一。

　　清晨，旭日东升。

　　大易境内，已经开始恢复安宁，九天联军，不是被清缴，就是直接散入荒野，乃至是逃遁出去，返回九天世界，现在，大易境内，空气中，都还能闻到一丝丝血腥味。大批尸骸，被送入铁血长城。这一次，可谓是让铁血长城大大的饱餐了一顿。

　　显然，已经可以彻底恢复安定，就算有波澜，也激不起太大的风浪。在安定之后，所有受损的仙城，纷纷完成修复，各地的气运，也随之而生，源源不断的从四面八方汇聚而来。

　　来到玄黄仙城上空后，被虚空中的八爪紫龙很自然的吞噬进去。能看到，八爪紫龙的身躯，每时每刻都在增长，只是，这种增长并不明显，达到如今的高度，增长的幅度，也只是以一厘米，两厘米，十厘米的姿态在增长，紫色国运，品质远远超出以前。增长起来，自然会更加困难。但千丈龙躯，盘踞虚空，俯视众生下，无人能够直视。

　　仙庭之路，可谓是漫长无比。

　　当当当！！

　　清脆的钟声在虚空响起。

　　一条云梯贯穿天地。

　　能看到，群臣纷纷踏上云梯，朝着朝天殿走去。其中，文臣姑且不说，武将一列，每一个脸上都露出喜色，看着更加雄伟不凡，尊贵莫名的仙宫生出由衷的敬畏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2169章 白日星现免费阅读。https://xs.23sk.com 