
        不同于之前。

    楚天策直接将紫月宗核心弟子的身份玉符挂在腰间。

    甚至没有通过源江楼的切口暗号，径直走到听风阁源江楼的驻地所在，推门而入。

    “这位……咦？这位公子，请随我来。”

    迎面走来的是一个神火境初期的中年人，在感受到核心弟子玉符身份的瞬间，神色迅速变得恭谨。

    在啸天域，紫月宗是真正的庞然大物，纵然是听风阁镇守褚山、都不愿轻易得罪。

    特别是紫月宗的核心弟子，每一个都是绝世妖孽、是紫月宗的未来柱石。

    身份地位，甚至犹胜内门长老。

    “换人了？之前似乎是位女修。”

    楚天策语气随意。

    中年人似乎没有觉察到楚天策眼中一闪而没的隐晦试探，说道：“师姐前段时间跟随镇守、外出执行任务，一直联系不到，或许是秘境法阵阻隔。不过听风阁的情报和暗杀系统，并不受影响。”

    听风阁两大体系，情报与暗杀，在高阶武者的圈子中、并不是秘密。

    当然，听风阁从来没有试图保密，只是低阶武者没有资格接触而已。

    否则大家都不知道听风阁拥有暗杀业务，生意到哪里去寻觅？财富到哪里去获取？

    “我需要赤龙星的信息，特别是龙赟……索性所有的升仙大能，情报都给我一份，越细致越好。”

    楚天策语气干脆，没有丝毫掩饰和犹豫。

    先前在听风阁调查消息，假托龙蛇血脉，并不全是为了掩饰赤龙星。

    关键在于、楚天策希望搜索苏雨濛所在的银瞳一族，才不得已小心矫饰、掩藏身份。

    现在，单纯查探赤龙星和龙赟，分所应当。

    特别是当时褚山和龙赟并肩，眼睁睁看着龙赟直接出手，生死血仇、自然要知己知彼。

    “赤龙星升仙大能？好，公子稍候。”

    中年人并没有如先前那般隐藏行迹。

    听风阁真正隐秘的是暗杀系统，情报收集的来源无穷无尽、没有必要掩饰。

    唯有顾客隐藏行迹、遮掩真实身份，听风阁才会主动配合，以法阵彼此遮掩。

    “还有，有关雷谷山的消息，一并给我一份，特别是雷谷山深处的强者和高阶灵药。算了，左近有关雷霆和烈火宝物出现的区域，强者和宝物的情报，我都购买一份，越是详细越好，修行之道，唉……”

    楚天策语气半真半假。

    并没有特别掩饰身上的雷火气息，眉眼之间、尽是叹息资源难得的无奈。

    这倒确实是真情实感。

    雷云丹房的地阶极品雷火丹，已经拥有了一丝宗师灵韵，哪怕是琉璃金身的强者，得到一枚、都可以有着极大的裨益。然而对楚天策而言，却已经是差强人意，根本做不到雪中送炭，至于超过六七百年的雷火草，自然是效果绝佳、却是极难寻觅。

    这等灵药，已经不全是依仗手段。

    很大程度上，需要详细的准备工作、然后加上一丝丝的运气。

    “公子天纵奇才、兼修雷火，真是让人叹服，左近几个域雷火秘境的资料，我会为公子准备好。”

    中年人点点头，不疑有他。

    充盈着叹息与无奈、却隐隐翻涌着渴望与期待，这种神色，他每天都要见识无数。

    来听风阁购买消息的武者，相当一部分、都是寻觅修行机缘。

    譬如秘宝，譬如灵药，譬如传承。

    “多谢了。”

    楚天策点点头。

    短短半盏茶时间，中年人便即回返，手中则是三枚玉符。

    “赤龙星所有升仙大能的消息，都在其中，雷谷山就在啸天域、资料最为丰富细致，于是单独刻画了一枚玉符，至于第三枚玉符，是左近六个域中、除雷谷山外、三十二个有关雷霆烈火的秘藏。”

    “多谢。”楚天策接过玉符，随口问道，“多问一句，贵阁接单见血、杀一个楚天策多少钱？”

    中年人闻言，神色猛然一滞、眼底的笑意瞬间变得尴尬。

    他早已判断出楚天策的身份。

    足足迟疑了片刻，方才小心翼翼地揣度着楚天策的心思，缓声说道：“一般而言，顶级宗门和强大一流宗门的核心弟子，听风阁家大业大、不愿招惹。若是强行斩杀，大概相当于自身战力、提升一到两个大境界计价，譬如神火境中期的核心弟子，大概相当于顶级的琉璃金身。”

    “若是琉璃金身巅峰的核心弟子，价格大概不亚于暗杀普通的不死境大能。”

    “倒是一些专门经营暗杀的势力、或者一些顶级宗门暗中培植的杀手，更喜欢这种任务。”

    “毕竟同阶搏杀，只有生死、并无对错。”

    楚天策闻言，微微点头，缴付灵石，旋即走出了听风阁。

    这一趟、自然不是单纯购买信息。

    更重要的目标，则是主动呈现出一个特别的姿态。

    那就是自己只知道被龙赟攻杀、侥幸逃生。

    所以要购买龙赟、甚至整个赤龙星的情报。

    甚至需要担心、若是龙赟雇佣杀手组织、暗中对自己下黑手，需要付出怎样的代价、如何防备。

    但与此同时，其余根本是一无所知。

    根本不知道褚山同时在啸天秘境、更不知道秘境中发生的围杀任务。

    与赤龙星和龙赟的仇怨，自然是不死不休。

    然而招惹听风阁，却是殊为不智。

    一个专营情报与暗杀、横贯烈苍星域的顶级势力，纵然是剑鸣谷这等剑道神宗、都不愿得罪。

    至于熊西雷的情报，自然是包裹在雷谷山的信息中，只是楚天策一口气购买了三十几个雷霆烈火秘境的消息，一副发奋修行、抵御赤龙星暗杀的模样，倒是愈发逼真。褚山除非是早已认定楚天策，否则根本不可能起疑，反倒是有可能彻底放下对楚天策的怀疑。

    “看来啸天秘境中，死的神火境巅峰，不只是我杀的三人。”

    楚天策摇摇头，那个跟随褚山外出执行任务的女子，显然是已经身死魂灭。

    不再有丝毫犹豫，径直走向传送法阵。

    至于连续斩杀云翼三人、甚至包括聂雨霖和其他啸天秘境中神火境武者的战利品，当然不可能在这源江城出售。只有等待将来远离啸天域、寻找可以完全遮掩身份的机会，才可以冒险出售。

    天阶下品的六瓣雷火花，足够让褚山真正疯狂。

    一切蛛丝马迹，都不能泄露。

    …………

    大概一天之后，褚山方才回返啸天城。

    “龙赟和各种修炼灵材秘宝的情报？这小子倒是好运气，龙赟被紫光上人的残魂攻击，让他逃出生天……不过按照龙赟的性子，这件事不可能算完。但是按照紫光上人的性子……恐怕这件事，同样不可能算完……”

    看着源江城汇报上来的情报，褚山双眉微微一蹙，嘴角扬起一丝稍显复杂的苦笑。
  