    春兰夏荷的神色，有些黯然。

    “两位姑娘，我不敢说一定能帮你们渡劫成人，但我会尽最大努力，我先出去了。”

    萧业微微一笑，拱手离去。

    “哼！”

    秋菊哼了声：“倒是生的张好嘴，看来在外面祸害了不少女子。”

    冬梅也道：“也就你们俩个傻，竟然会对男人动情，逍遥自在的做一株花木，不好吗？”

    萧业听着嘀咕，暗暗摇头，浑作没听见。

    杜氏与巧娘正在张罗晚膳，殷殷也准备着洗澡水，萧业从祠堂出来，见着张玉，于是牵起往花园走，并问起家里这段时间的情况。

    萧家庄如今已是江都望族，光棍汉们纷纷娶妻生子，周围十里八乡，甚至还有扬州府城的富户都托了媒人来结亲，家业急度扩大，一派欣欣向荣的景象。

    张父虽因功幸进，升无可升了，但张检于今年连中童生、秀才，不久前的乡试中，名列经魁，乡试第四，一举震动建康，目前正闭门苦读，为冬闱做最后冲刺。

    张玉自豪的说完自家的情况之后，妙眸移向萧业，轻声道：“若非妾嫁给夫君，我家哪会有这般风光，也许……这是妾的福报吧。”

    “娘子要报答我？”

    萧业笑道。

    张玉哼道：“妾是夫君的妻子，一家人有什么报答不报答的，或者……夫君想要妾怎么报答？”

    这刻，张玉俏面微红，眸中的情义似要滴出水来。

    穿越至今，已经三年多了，萧业从一个十六岁的瘦弱少年，成长为了十九岁的参天大树，张玉比萧业小两岁，正是女人一生中，最具青春活力的年龄，却偏偏梳着妇人发髻，具备着一种成熟的风情。

    莫名的，萧业的心弦被狠狠拨弄了下，忍不住把张玉抱入怀里，面孔缓缓凑前。

    张玉娇躯有些轻颤，微闭上双眸，呼吸也急促起来。

    “萧郎，热水备好了，快来洗浴吧。”

    这时，殷殷唤道。

    张玉猛回过神来，推了把萧业，红着脸道：“快去洗洗吧，换身衣服好吃饭。”

    “亲一个我就去！”

    萧业不怀好意的笑着。

    张玉往四下里看看，以极快的速度，在萧业脸上蜻蜓点水，轻轻一蹭，又如受惊的小奶猫，转身便去。

    萧业心里，没有太多刺激香艳的感觉，有的，只是温情与温馨。

    目送着张玉出了花园，萧业才起身离去。

    浴室里，一个大木桶盛满了温水，殷殷身着薄纱，妙曼尽显，服侍萧业脱去衣服，扶入桶中。

    温水涤荡着肌肤，萧业问道：“殷殷，你的修为怎样了？”

    殷殷浅浅笑道：“月前渡过了第一劫，娘娘传下的法门首重修心，欲速则不达，让我不用着急，其实妾也觉得这样挺好的，每日都自由自在。”

    萧业沉吟道：“娘娘自有她的道理，但是我们不能过于沉溺安逸，精进之心还是要有的，毕竟大劫已不足二十年，我希望你们每一个人，都能好好活着。”

    “妾知道啦，明日就开始用功，萧郎别动，妾给你按一按！”

    殷殷从后，探出素手，按捏着萧业的肩膀，萧业舒服的整个身子蜷入桶里，只露个脑袋在外，昏昏欲睡。

    实际上以他的修为，几乎不需要靠睡觉恢复精力，主要是回到家里，身心自然而然的放松。

    说句现实话，在洛阳，他始终持有几分警惕，出使吐蕃之后，更是精神紧绷，从未放松过，只有在自己家，与亲人在一起，才能真正的放松。

    殷殷眸中，带着绵绵情义，又有几分心疼，不自禁的伏下身体，紧紧搂着萧业脖子，拿脸颊轻轻磨蹭。

    萧业迷迷糊糊，真的睡着了。

    一直到天黑，才被唤醒，擦洗干净，换了身新衣，由殷殷搀着出去，而大堂里，已经摆满了美食。

    一边吃着，萧业一边询问诸女的修为，巧娘已是先天大圆满，才气更是高达六品，不愧是凤格，修行神速。

    张玉是二劫巅峰，随时都能渡第三劫。

    杜氏则因生过孩子，伤了元气，年龄也大了，只勉强渡过第一劫，可这不是问题，一人得道，还鸡犬升天，将来萧业的修为高了，完全可以寻来天材地宝辅助杜氏修炼。

    “阿兄，你要不要回族里看看？”

    一顿温馨的晚餐不觉中结束，巧娘不经意问道。

    “这……”

    萧业略一迟疑，摇了摇头：“还是暂时不去了，虽然我和太后请了病假，但是少些人知道为好，这段时间，我要全力冲刺，临行前再回族里看看。”

    随即又向张玉道：“娘子要尽快晋入先天，到时候我送份大礼给你。”

    “嗯！”

    张玉期待的点头。

    接下来的一段时间，萧业心无杂念，闭门苦修，在鼍龙肉、丹药与灵石的推动下，每日都在增长。

    他已经开始以灵石修炼了。

    灵石是一种特殊的灵体，聚天地灵气而来，性质非常暴烈，最开始萧业吸收过灵石，都要以才气震荡好一阵子，才能把杂质析除干净。

    后面慢慢掌握了诀窍，与丹药相比，灵石不含丹毒，仅仅是火躁，他改为每日清晨站桩之时吸收灵石，同时以内外八字交替去火，效果果然好了很多。

    修炼无岁月，萧业正全力冲刺之时，冥府！

    文昌帝君在人间的道场是文英殿，在冥府则是文英宫，方圆数万里，雕梁画栋，气势恢宏，中央主殿文英殿，进深九重，威严而又神秘。

    诸葛亮、张良等大能肃立于阶下两侧，今日得文昌帝君传讯，有要事于文昌殿宣布。

    殿内近百尊身形默默静立，都是历朝历代的大儒与文臣名相。

    有辅佐刘邦的陆贾。

    有公羊儒学的代表人物胡毋生。

    有罢黜百家，独尊儒术的董仲舒。

    有司马迁。

    有《礼记》作者戴胜。

    有著《法言》、《太玄》的扬雄。

    有著《白虎通义》的班固。

    有刘备的老师郑玄。

    有《文心雕龙》的作者刘勰。

    ……

    林林总总，每一个单独拎出去，都是一时俊杰，哪怕被文昌帝君倚为左膀右臂的张良，在这些大贤面前，都不敢放肆。

    “当！”

    突然一声钟磬鸣响，后殿传来细碎的脚步声。

    文昌帝君身着帝王冠冕，阔步而来，但让众人吃惊的是，在文昌帝君身后，还有孔子、孟子、颜回、曾子四圣。

    顿时，众贤再也按耐不住惊色，纷纷议论起来。

    要知道，儒家诸圣的文气都是地级九品，平时参悟天级之秘，以期脱离冥府，飞升成仙，轻易不会出现，而今日诸圣齐至，显然是有大事发生。

    “肃静！”

    诸葛亮厉喝了一声。

    文昌帝君端坐于御座，孔子、孟子、颜回与曾子四圣，也分坐于文昌帝君两侧。

    “我等参见帝君，诸圣！”

    众贤这才躬身施礼。

    “众卿免礼！”

    文昌帝君略一抬手，沉声道：“阳间大劫，已不足二十载，儒家得道以民，民不存，儒家何哉？朕受万民香火，生死存亡之际，岂能袖手？

    惜乎我等身处冥府，无法直接干涉现世，故诸圣与朕议定，立儒家修行体系，于人间传播，使天下芸芸士子，为众生尽一份力。”

    “轰！”

    诸贤中炸开了锅！

