
听到这个消息，洛阳也是叹了口气。现在，洛佳明一家，就只剩下还在监狱里的兰雪梅了，真的是......不知道该怎么说了。

傅焱行见她的情绪有些低落，还以为是洛佳明的事情，便拍了拍她的肩膀。

“放心，洛佳明死了，也许，对他来说，是一种解脱吧！”

洛阳抬头看着傅焱行：“老公，洛薇死了。”

“死了？”傅焱行疑惑的看着洛阳：“燕三不至于下手那么狠吧？”

洛阳摇了摇头：“不是燕三。”

“不是燕三？”傅焱行再次疑惑：“那是谁？”

“她袭击了一个女警，那个没有受伤的女警将她劈晕了，然后带着受伤的女警去了医院，将她拜托给了墓园的看门人，结果，应该是洛薇想要杀掉看门人，但是看门人反抗了，所以，两个人都死了。”

“都死了？”傅焱行疑惑：“这个洛薇，自作孽，不可活，她还想要害多少人？”

“是啊！”

两个人正讨论着，洛擎也从楼上下来了。看到他们神情凝重，便问：“姐，姐夫，怎么了？”

“洛薇死了。”洛阳回答道。

“啊？”洛擎有些不可思议：“我们离开的时候......”

“她还杀了一个墓园的看门人。”

“这个洛薇，太可恶了，人家看门人又没有招他惹他。”

“是啊！”

一家人正在这里感慨，殊不知，他们的家门口，此时，却上演了一出生死时速。

南宫少阳本来是想要来蹭饭的，没想到，还没有到洛阳家门口，就看到有人在她家大门口鬼鬼祟祟的。

南宫少阳哪里能够容忍这样的事情发生？他直接一脚油门，车子就像是离弦的箭一样，直接就朝着那个鬼鬼祟祟的人冲了过去。

那个男人见车子向着自己冲过来，连忙躲避。

他没有想到，自己本来躲藏得那么好，怎么会被人发现？

而门口的保镖，在看到这边南宫少阳的车子，正在追着一个人跑，就像是在撵着自己的猎物一样。

保镖自然是认得南宫少阳的车子的，所以，也加入了围追堵截这只兔子的行列里。

那人倒是个高手，本来，他们这样的人的房子就建在山上，所以，他眼看着南宫少阳的车子就要追上他了。

他当机立断，直接往山里面跑。

可是，南宫少阳和傅焱行的保镖可不是吃素的，虽然，这个人也是个熟手，练家子。但是，耗不住这么多的人对他围追堵截啊！

所以，不消一刻钟，这只兔子就被他们给逮住了。

南宫少阳走进门的时候，正听得洛阳和傅焱行还有洛擎叽叽喳喳的声音。

傅焱行正好面对着门坐着，看着南宫少阳进来，他挑了挑眉。

“你还真把我家当你自己家了，一点儿都不见外。”

南宫少阳也不跟他客气，直接走进来，坐在沙发上，看着洛阳。

“亲爱的洛阳，今晚，我们加菜。”

“加菜？”洛阳疑惑的看着南宫少阳：“你去买菜了？”

傅焱行看着南宫少阳：“算你还有点儿良心，吃了这么久的霸王餐，知道去买菜了。”

南宫少阳撇了撇嘴：“没有买菜，只是打了一只野味回来。”

“你还会打猎？”洛阳惊讶的睁大眼睛看着他。

南宫少阳笑了笑：“嗯，不光会打猎，还会杀掉猎物，好一会儿杀给你们看。”

傅焱行一把将洛阳搂进怀里：“我媳妇儿怀孕了，可不能见你杀生。”

“哦，怀孕了？”南宫少阳一下子惊得站了起来：“这么说来，我就要当舅舅了？”

他这话一出，惹得傅焱行和洛擎两个人的不满：“关你什么事情？”

两个男人同时出声，然后，又对视一笑。

傅焱行又接着说：“当舅舅也是洛擎当，跟你没有半毛钱的关系。”

“谁说的？敢不敢去做个亲子鉴定？”

然后，他又挑衅的看着洛擎：“洛擎，说不定，这个舅舅，你还真当不成呢！”

洛擎满头黑线：“我姐说了，不管怎么样，我都是她弟弟，都是孩子的亲舅舅。”  “你少来吧！洛擎，做完亲子鉴定，你就知道什么才是亲舅舅了。”南宫少阳毫不示弱。

洛阳看着他们这为了这么点儿小事情都争得脸红脖子粗的，连忙开口阻止。

“  行了，你们俩，别争了。  ”

南宫少阳和洛擎同时看着洛阳。

洛阳尬笑了一下，然后提醒南宫少阳：“你打的猎物呢？”

“奥。”南宫少阳似乎现在才想起来，他转头瞪了一眼洛擎：“都怪这小子，弄得我把正事儿都给忘记了。”

然后，他走到门口喊了一声：“带进来。”

接着，门口的保镖便押着一个大概40多岁的男人，走了进来。

傅焱行，洛阳和洛擎都疑惑的看着这个陌生男人，他们都不认识的啊！

“他，就是猎物？”洛阳问道。

南宫少阳点了点头：“就是他，我看他在你们家门口鬼鬼祟祟的，我开车过去，他就跑了。”

说着，他还走过去，将这个男人脖子上挂着的单反给取了下来。

取下来的时候，他还不忘踢那男人一脚。

傅焱行和洛阳，洛擎看着这样的南宫少阳满头黑线。

这，哪里像是个南宫家的少主？

南宫少阳将那单反拿过来，打开，看了一眼，立刻蹙起了眉头。

傅焱行见他蹙眉，连忙问：“有问题吗？”

南宫少阳抬起头来，看了傅焱行一眼，然后，将单反递给了洛阳。

“你自己看看吧！”

洛阳接过单反，打开来看。这时，傅焱行也将头伸了过来。

当他们看到单反里的照片，好多是关于洛阳和傅焱行的，但是，更多的是，洛阳单独一个人在这庄园里的照片，还有一些是她出门和傅焱行的照片。

洛阳的脸色冷了下来，她冷冷地盯着这个男人。

“说吧！谁派你来的？”

那男人看了洛阳一眼，然后开口：“没有谁派我来，我是仰慕傅太太，喜欢傅太太，所以就多拍了几张你的照片而已。”

此时，傅焱行将单反递到了洛擎的手上，然后，站起身。

走到这个男人的面前：“看来，你是不打算讲实话了。”

说完，他直接一拳便砸在了这个男人的胸口上。

这一拳，力道之大，直接将男人的胸腔骨都给砸断了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66595158"  chaptername="158，只是打了一只野味回来">加入书签</a>
</div>
