    第29章 这年头，和尚都开始内卷了吗

    “两位施主请坐，不知二位想喝什么口味的咖啡？”

    这个和尚绝对是真和尚。

    而且江晓总觉得这些和尚身上有一种奇怪的能量波动。

    江晓开启火眼金睛，一下子就看到了这个和尚的身份信息。

    姓名：一龙

    职业：僧人

    籍贯：养龙寺

    战力：3000000

    生物阵营：NPC。

    当看到这个和尚身份后，江晓恍然大悟。

    这个人竟然是NPC，也就是从游戏里映射出来的。

    “你是养龙寺的人？”江晓问道。

    一龙一惊：“阿弥陀佛，施主怎知贫僧来自养龙寺？”

    养龙寺是《神话》游戏里一个非常厉害的佛门宗庙。

    里面有不少高手，当初江晓还闯荡过养龙寺。

    只是他没想到，养龙寺竟然也映射到现实世界中来了。

    只是奇怪的是。

    这些僧人NPC不在寺庙里好好修炼，跑到城里来开咖啡屋是几个意思？

    这是要跑来跟现实里的人抢饭碗的节奏啊！

    现在都内卷到这种程度了吗？

    “我当然知道，你们的主持跟我熟得很。”江晓笑呵呵说道。

    “你还认识我们主持？”一龙顿时觉得很吃惊。

    “当然。”江晓说道：“养龙寺的龙阳主持大名可是名震天下。”

    “施主竟是主持老友，可惜主持今日不坐台，不然他一定会与施主促膝长谈。”一龙激动的说道。

    “坐……坐台？”江晓嘴角一抽。

    这是什么虎狼之词？

    “施主要是没其他事，先点咖啡吧！”

    “给我看看菜单！”

    一龙恭敬的递上菜单，江晓和叶轻舞定眼一看；

    黄昏邂逅；

    流水的情人；

    那一夜我拒绝了你；

    爱情买卖；

    法海你不懂爱；

    各种奇特的咖啡名字。

    看到如此有个性的名字，叶轻舞轻轻啐了一口：“这些名字也太……不正经了！”

    江晓还好，毕竟是男孩嘛，脸皮厚一些。

    “我想请问，你们这里的咖啡名字都这么‘优秀’的吗？”

    “施主说笑了，这些名字可都是主持亲自取的，很有意境，贫僧可以给你们推荐一款情侣套餐，性价比超高。”一龙很认真的解释。

    情侣套餐？

    还性价比超高？

    和尚，你的清规戒律呢？

    你哪只眼睛看出我们是情侣了？

    江晓和叶轻舞对视一眼，两个人都羞红了脸。

    “咳咳……那你给我们推荐一款吧。”江晓尴尬的说道。

    “两位施主一看就是刚刚谈恋爱的小年轻，贫僧给你们推荐这款名为‘38°6’很适合你们此刻的心情。”

    “而且可以无限续杯，寓意你们的爱情无限长久，直至天荒地老。”

    一龙的这番介绍，属实让江晓小朋友长了见识。

    他自问自己也算是比较腹黑的那种了。

    可是跟一龙比起来，简直就是渣渣啊！

    看看人家这推销的能力，能把情侣咖啡套餐给说出了花。

    他要是不喝，还真不好意思了！

    “轻舞，你觉得这个套餐怎么样？”江晓虽然也很心动，但也要尊重一下女孩子的意见。

    毕竟她也有股份！

    “我……没意见。”叶轻舞低声说道。

    “那就点这个。”江晓说道。

    “好的，两位施主请稍等，马上就来。”一龙拿着菜单退下。

    待一龙离开后，叶轻舞忍不住问道：“这间咖啡屋好……与众不同。”

    她实在不知道怎么形容了，只能用与众不同来表达此刻的心情。

    江晓也是尴尬的脚趾头都能抠出三室一厅了！

    自从进了这个‘缘分天空’的咖啡屋，他的尴尬症就没有停过。

    “确实是与众不同。”江晓苦笑道。

    “对了，我刚才听你说到养龙寺，什么是养龙寺？”叶轻舞是个纯粹的游戏菜鸟，至今才107级，很多游戏玩法都不知道。

    “是《神话》游戏里的一个佛门寺庙，挺厉害的。”

    “游戏里的寺庙？”叶轻舞脸色一惊：“那他们怎么会……”

    说到这里，叶轻舞也顿时反应过来。

    江晓点了点头：“不错，他们也一同映射到我们现实世界中来了！”

    “天啊，这也太不可思议了吧。”叶轻舞感到无比吃惊。

    她本以为只是游戏装备、技能、道具映射到现实世界也就罢了。

    没想到连游戏里的NPC都一同映射。

    那这么说，游戏里的各大地图、副本和各种BOSS，岂不是也会映射到现实世界中来。

    可这都过去了好多天了，除了人们内部在争斗，没听说过有什么怪物出现之类的啊！

    “所以我们更要适应新世界的秩序。”江晓说道。

    “你对游戏这么了解，你一定很厉害吧？”叶轻舞看向江晓的眼神泛着奇异的光芒。

    “还行吧，我也就是随便玩玩！”江晓笑了笑。

    就在这时，一龙端着两杯热腾腾的咖啡放在桌子上：“两位施主，这是38°6，要趁热喝！”

    不得不说，这卖相还挺好，中间还插了一个心形的图案。

    看得出来，咖啡师用心了！

    叶轻舞端起咖啡喝了一口，只觉得入口有点苦涩，但很快就会被甘甜取代。

    苦涩与甘甜融合，倒是别有一番味道。

    “好喝……”叶轻舞是大家闺秀，对于咖啡之类的东西没少喝。

    能让她都感觉好喝的咖啡，肯定差不了！

    江晓也端起来喝了一口，入口有点酸，但很快就有甘甜的味道融合进来。

    酸酸甜甜真好喝！

    “确实不错。”江晓给一龙点了个赞。

    坐在咖啡屋，享受着和尚端来的咖啡，这种感觉怪怪的。

    自从叶轻舞得知这些和尚都是NPC后，她就不由自主的靠近江晓。

    江晓知道，叶轻舞肯定有些害怕了。

    毕竟这件事太过玄幻了，她一时之间还不能适应。

    江晓不由自主的摸了摸她的脑袋：“不用担心他们，只要我们不主动激怒他们，他们是不会攻击人类的。”

    可江晓话刚说完，他脸色微变。

    叶轻舞的神色也有些惊愕。

    从小到大，除了父亲在她小时候会摸她的脑袋，长大之后几乎都没有过了。

    可是在游戏里，也有一个家伙喜欢摸她的脑袋。

    (本章完)

