    葡军观察团的达席尔瓦一行没有留在大员，而是第一时间跟着押送荷兰俘虏的舰队回到了福州。

    然后，他们便马不停蹄的回到了葡萄牙人居住的宅院，迫不及待的想要分享他们这次随明军作战的所见所闻。

    施罗保刚得知明军成功的收回了大员，并将岛上的荷兰人全部俘虏了。

    这虽然不是葡军的战果，但他也大为兴奋，而且是发自内心的。

    在见到达席尔瓦一行回来后，更是高兴，也迫不及待的想要了解整个战斗过程。

    他很想知道，明军是怎么在短短不到一个月的时间内攻下了坚固的热兰遮城，使用了哪些手段，付出了多大的代价，葡军能不能从中学习到一些对付荷兰人的经验。

    因为自从强势崛起的荷兰人开始与葡萄牙人交恶开始，葡军在与荷兰人的战斗中，败多胜少，而且几乎都是处于被动防守的地位。

    这次明军却是主动进攻，而且是进攻葡萄牙人从不敢染指的热兰遮城，并且在那么短的时间内取胜，这太不可思议了。

    面对施罗保一连串的疑问，达席尔瓦几人却是你看看我，我看看你，一时有些不知从何说起，但脸上的神情却似乎依旧处在惊骇当中。

    施罗保很是疑惑，立即追问道：“明军是不是付出了很大的伤亡？”

    说这话的时候，他还特意的压低了一些声音，似乎生怕传到明军耳中似的。

    毕竟这不是什么好事，揭开明军的伤疤肯定会让人心里不太舒服。

    达席尔瓦知道施罗保误会了，摇摇头后，连忙回答道：“不不不，施罗保理事，我们是到现在还无法相信我们看到的一切，所以才这样的。”

    “我告诉你，你敢相信吗？除了从福州到福尔摩沙的海上有些明军受伤或者生病，明军与荷兰人的整个战斗过程，没有人伤亡。”

    “荷兰人没有伤到他们一人，一个都没有。”

    说这些话的时候，达席尔瓦的语气还是显得非常的不可置信。

    而施罗保则直接呆愣当场，开玩笑的吧，难道荷兰人看到明军来了，直接投降了？

    但据他自己所了解的信息，并不是这样，荷兰人可没有那么快投降，进行了顽强的抵抗，直到前两天才出城投降的。

    难道自己获得的信息有误？

    于是，他连忙问道：“他们没有发生战斗吗？是不是明军采用围困手段，逼迫荷兰人不得不投降。”

    “可是，热兰遮城的物资储备，足够他们坚持半年以上都不是问题，他们完全可以等候巴达维亚的援军支援。”

    “是不是欧沃特瓦特那个胆小鬼害怕了明军，所以提前放弃了。”

    达席尔瓦又摇了摇头，解释道：“不不不，荷兰人的抵抗很顽强，也付出了很大的代价，他们实在是坚持不下去了，所以才选择了投降。”

    知道施罗保肯定有很多疑问，他立即补充道：“这一战，完全颠覆了我的认知，明军采用了我从没有见过的战术。”

    “我虽然憎恨荷兰人，但对他们这一战的表现，我并不会嘲笑他们，因为换成任何一支军队，最终的结局都会是这样。”

    施罗保被说得一愣一愣的，他很清楚的知道达席尔瓦与荷兰人之间的恩怨，比很多葡萄牙人都更加的痛恨荷兰人。

    但这次却并没有嘲笑荷兰人的失败，还肯定了他们的抵抗，确实很努力。

    不过，这也从侧面看出他被明军给深深的折服了，充满敬畏。

    随即，达席尔瓦开始详细的叙述这次战斗发生的一切，施罗保则是面色严肃的认真听着，不时的显露出难以置信的神情。

    最后，达席尔瓦总结道：“明军的火炮比荷兰人的先进很多，明军可以在每天的白天、晚上不停的对热兰遮城进行轰炸，可荷兰人的火炮根本打不到他们。”

    “而且，明军的热气球可以在天上对热兰遮城猛烈轰炸，比火炮炸得更准，荷兰人甚至都不敢出来，每天只能躲在地下室里面，他们的火炮连射击的机会都很少。”

    “就算能射击，他们也根本打不到明军。”

    “如果不是明军想要缴获那些火炮，可能那些火炮早就被明军的热气球给全部炸毁了。”

    “有热气球这种飞在天上的兵器，荷兰人根本保不住他们的水源，热兰遮城的水井一开始就被毁了，所以荷兰人不得不从赤嵌城调水。”

    “但很可惜的是，热兰遮城周围已经没有安全的地方，荷兰人不得不选择在没有月亮的晚上行动。”

    说到这里，达席尔瓦双手一摊，耸耸肩道：“就算他们很小心，但是他们的行动还是迅速的被发现了。”

    “我到现在都不知道明军是怎么在漆黑的晚上发现他们的，结果就是荷兰人再次倒霉了。”

    “虽然他们努力的抢了一些珍贵的水源进城，但是他们仅剩的几艘船全部被毁了，而且付出了不小的伤亡。”

    “他们用生命换来的水，并不足以让他们坚持太长的时间。”

    “他们继续坚持了不到十天后，当明军派出使者让他们投降时，他们就只能选择投降了。”

    “而且他们向明军提出的所有条件都被拒绝了，他们也回不去巴达维亚了。”

    听完整个过程后，施罗保不可思议的看向另外几人，他们知道施罗保的意思，都不由自主的点点头，肯定了达席尔瓦所说的一切。

    不是施罗保不相信达席尔瓦，而是他不敢去相信这些可怕的事实。

    可以说，这彻底的颠覆了他对战争的认知。

    总的来说，明军的战术特点就是，我能打到你，但你却打不到我，这不让人绝望吗？葡军就算想学，也学不来啊。

    几乎是在一瞬间，他便放下了一切顾忌，一定要尽自己的能力去说服所有人尽可能的去与明军交好，与明国交好。

    不要再去想明国的势力席卷全世界后会不会影响到葡萄牙王国的利益，也不要再去担心明国以后会不会对葡萄牙王国不利。

    这样一个可怕的对手，不趁现在去努力交好，一定是一个愚蠢到极致的白痴。

