    122一纸条约

    “我们可以付给你们十五万钱，你们要保证潘将军的人身安全。”陆岚黑着脸，再次返回了谈判桌前。

    彭应之一脸为难，大摇其头：“我接到的要求是赔偿十七万钱，一钱也不能少。陆少将军，您这不是让我为难嘛！”

    陆岚恨声道：“十五万钱已经是我们的底线！实话说来，就连这个数字，我们吴王也不一定能同意！张口就想要十七万钱？你们益州人也太贪婪了！”

    “十七万钱果真拿不出？”

    “拿不出！”

    彭应之耸耸肩：“那就没办法了，我也想和你们和平共处，可是你们来我家里一顿乱砸，还不愿意赔钱弥补我们的损失……看来我们只能血战到底了。”

    陆岚咬牙切齿：“十五万钱赔偿你们的损失已经绰绰有余了！”

    彭应之仍然连连摇头，陆岚气的浑身发抖，他的手下意识地摸向腰间……摸了个空，开会前，众人的佩剑已经被站岗的战士收走了。

    李定站起来打圆场：“少将军不必如此为难，在下倒是有个好办法。”

    陆岚瞥了李定一眼，气哼哼地道：“哦？愿闻其详。”

    李定笑道：“这十七万钱不是不能商量，甚至我们可以通通不要，但我们想从吴国这里暂借一块儿地……少将军以为如何啊？”

    陆岚瞠目结舌，听了李定的话，他简直不敢相信自己的耳朵：“你是说……让我大吴国割地求和？这断无可能！”

    陆岚猛地啪地一拍桌子，斩钉截铁地说道：“割地求和乃国家进取之大忌！我吴国虽然如今战事不利，但纵然尺寸之地，尔等也休想拿走！休要再有如此念头！”

    “若是尔等坚持如此！莫说我不能应允，我吴中万千男儿也断然不会坐视！”

    李定温和地一笑：“少将军且慢动怒，待听完我的话再决定也为时不晚。”

    陆岚张口欲骂，想了想又忍住了。他重新坐了下来，不耐烦地冷声道：“速速道来。”

    李定领着陆岚来到了参谋部的大地图前，还未等陆岚惊异于这张地图的详实，便见李定大手一指：“我们想要从吴国要来这个地方。”

    陆岚定睛一看，再次惊得瞠目结舌：“交……交州？”

    李定神色严肃，表情并不似说笑：“正是交州。”

    陆岚的脑筋飞速转动起来：交州之地，烟瘴荒蛮，除了数不胜数的蛮人之外，再无其他的资源。这些蛮人好像也天生仇视汉人，他们出尔反尔，几次作乱，简直是吴国的心腹大患……

    论起占地面积，交州之地确实殊为不小，可是绝大部分地区都是渺无人烟的原始森林……每年吴国都要投入大量的人力财力来镇压交州的蛮人……

    眼前这李定不知好歹，想要这交州之地……纵然给了他们倒还真无所谓……

    陆岚一脸怀疑地问道：“交州荒蛮，天下皆知。你等要这交州之地有何用处？”

    李定笑了，十分坦率地说道：“益州地处内陆，而交州临海。我们想要一个出海口，用来贸易商品。”

    陆岚差点乐出声来：眼前这李定话说得倒是轻巧，单听此言，他肯定不曾亲自去过交州。要是他亲眼见过交州的荒蛮，肯定不会再有什么建设港口的念头了。

    要知道，交州之地，蚊蝇丛生，疫病流窜，毒虫巨蛇遍地……那是只有蛮人才能生存的极恶之地！

    陆岚脸色严肃，摆出一副内心十分纠结痛苦，最后才勉强同意的样子：“若是贵国一定要这个条件，那在下也只能听命了。”

    “哦？”李定和众干部对视，脸色大喜。他原本做好了被拒绝的准备，没想到这陆岚就这么轻易地同意了。

    “那就签署条约吧！”陆岚赶快补充道，他生怕李定等人反悔。

    李定摆摆手：“等一下！我还有个要求。”

    陆岚怒目而视：“你还有什么要求？”

    李定诚恳地说道：“我们只能放走潘将军大营里的人，至于那些已经投降我们的人，我们是不会放回去的。”

    陆岚松了一口气：“这是自然。”

    “唰！”大印一盖！

    交州易主！

    李定和陆岚脸上都带着灿烂的笑容，相互深深一辑：“为了庆祝汉吴两国重归于好，你我当好好庆祝一番！”

    ……

    许多天以来，潘濬终于吃到了一顿饱饭，这顿饭是工农人民军的战士送进他的大营的。

    潘濬从前来送饭的解放党战士们嘴里了解到，吴国已经和汉国重归和平了……潘濬老泪纵横，征战一生的他第一次感受到了失败的滋味。

    虽然割让那个没什么用的交州，算不上什么实质性的损失，甚至还可以说是丢了一个烫手山芋……可这毕竟也是割地求和，面子上到底也不好看。

    李定亲自来送潘濬：“老将军治军严谨，吴军进退得当，此战虽败，非战之罪也……老将军一路走好！”

    潘濬脸色像是又苍老了十年，他凝视李定片刻，并不言语。片刻后，他掉头就走。

    李定在潘濬的身后浅浅一躬，这位沙场一生的老将军性格果毅，刚正不阿。即便从阶级立场上是敌人，也值得获得他的尊重。

    为期近一个月的涪陵郡大战终于结束了，吴军前后一共投入了四万七千人，最终却大败而归。

    短时间内，吴国将没有余力再对蜀汉有什么邪念了。陆逊麾下的精锐吴军调回大江上与魏军对峙，而潘濬麾下的军队则彻底被打烂了，没有三五年时间根本无法重建。

    形势逆转了，现在换成吴国边境空虚了……在肉眼可见的未来，人民政府的敌人将不会来自于蜀汉外部了。

    ……

    谈判顺利结束，在处理好和吴国的外交事宜后，李定将前线的权力全部交给了季平，自己和彭应之则迅速回到了汉复新村。

    眼下，战争虽然短暂地结束了，但是很多事情才刚刚开始。李定召开了一个多月以来根据地的第一次大型会议，在这次会议上，将决定今后的工作方向。

