    第752章 你打算骗她到几时   

    寂如辰听到自己的声音响起，“她之所以留在南姜，就是为了玉髓之血，对吗？”

    

    凤文鸾顿时侧目向寂如辰看来，微微蹙眉，“你不知道？”

    

    “她拿玉髓之血，是因为她中了绝情蛊毒，对吗？”

    

    寂如辰又问道。

    

    凤文鸾眯了眯眸子，“你今日进宫，原来是来套话的！”

    

    什么为了两国的百姓，什么计划全是假的！   

    说不定东澜皇来了陵都城的消息也是在骗她！   

    果然，男人没有一个好东西！   

    寂如辰温润的脸逐渐变得冰冷，一步步逼向凤文鸾，“所以，她体内的绝情蛊毒是你下的？”

    

    “寂如辰你这话是什么意思？”

    凤文鸾的脸色有些难看。

    

    “南姜国的第一任女皇为了让女子顺利继任大位，一直有一个不成文的规定，无论是谁想做南姜的女皇或是圣女，必须得断情绝爱！怎么就这么巧，不仅做了你们南姜的圣女，她的体内正好还中了绝情蛊毒？”

    

    寂如辰的眉梢挂着冷意。

    

    他早该想到的！   

    从他发现云萝就是红玉圣女之后，他就应该想到这一点的。

    

    若不是云萝她中了绝情蛊毒！   

    她怎么可能会离开无绝？

    

    想到绝情蛊毒发作起来的症状，寂如辰就感觉自己呼吸艰难。

    

    云萝这几年以来到底过的是什么样的日子？

    

    “看来，云萝没有告诉过你，她体内的绝情蛊毒是从小就被人下到体内的，你觉得我凤文鸾的本事有多大，能够在二十年多年前云萝还在襁褓中就能预料到她今后才华出众而给她下蛊呢？”

    

    寂如辰目光微潋。

    

    俊美的面容看不出任何的情绪。

    

    凤文鸾看着印象中对任何女子都漠不关心的寂如辰，目光幽幽，“倒是你，寂如辰，你为何对她的事如此上心？”

    

    “她于我有救命之恩。”

    寂如辰淡淡的回道。

    

    凤文鸾半信半疑的看着他。

    

    “开个条件吧。”

    

    寂如辰说道。

    

    “什么意思？”

    

    寂如辰看着她说道，“玉髓之血中的药效只能保存七天，七天后，便再没有任何的药效，而专门用来保存玉髓之血的血盅早在二十多年前就已经被人打碎。

    也就是说，你宫里的那些玉髓之血早已没有任何用处了，凤文鸾，你打算骗她到几时？”

    

    凤文鸾听着寂如辰说着关于玉髓之血的秘密，心口一堵。

    

    当年，她少不经事，只想着告诉他这些令她烦忧的心事多少能让他同情一下自己。

    

    没想到若干年后，反倒坏了事。

    

    这玉髓之血没有任何功效的事决不能让云萝知道。

    

    否则，云萝分分钟都能把她这皇宫给掀了。

    

    更别说让她以后乖乖留下来做圣女了。

    

    凤文鸾顿时有些头痛。

    

    她开始安抚着寂如辰，“虽然说，这玉髓之血没有任何功效了，可解除这绝情蛊毒也不是没有办法的。”

    

    寂如辰看着她，“什么办法？”

    

    “只要找到当初下蛊之人，这蛊毒就能解开。”

    凤文鸾信誓旦旦的说道。

    

    “若是找不到呢？”

    

    “这……”凤文鸾有些为难，很想说找不到解蛊之人她也没办法啊，毕竟云萝身上的绝情蛊毒早就激发了。

    

    她就算是南姜女皇，精通巫蛊之术也束手无策啊。

    

    否则何至于她自己到现在都没有解除身上的绝情蛊毒呢。

    

    “这样，一个月之内，我给你答复，你总得让我查查资料研究一下。”

    凤文鸾商量着问道。

    

    “十天，十天之内我再来拜访陛下。”

    

    寂如辰拱了拱手，不等凤文鸾说些什么便转身离去了。

    

    凤文鸾有些暴躁。

    

    七天就想让她想出其他办法来？

    

    直接说让她向云萝坦白得了。

    

    凤文鸾蹙了蹙眉。

    

    看来。

    

    她只能用那个办法把云萝留下来了。

    

    ……   

    夜晚，烛火晃动。

    

    一个月前就被寂无绝派出去的北冥恭敬的将他这段时间以来调查的消息递给了寂无绝。

    

    “主子，据属下调查得知，那个孩子的确是红玉圣女所生。

    四年多前，她在北苍国境内的灵逍镇落脚，于夏季产下一子，因为是外地来的，又是孤身一人的孕妇，当时的接生婆印象很深。”

    

    寂无绝看着手中的信件。

    

    稳婆的描述十分的详细。

    

    开头就提到了很多只有萝儿才能说的出来的古怪词语。

    

    真假已经不用再去怀疑了。

    

    那寂小宝真的是萝儿的孩子！   

    一直以来，他都不愿相信萝儿会背叛他，还心存幻想。

    

    他想着，那孩子说不定和当初的凤阡离一样，也是萝儿捡来的。

    

    果然，这一切只是他自己的幻想罢了。

    

    眼前这份调查，讽刺的向他展示着赤luo  luo的真相。

    

    四年多前的夏季。

    

    按照时间来推算，不就正是他离开京城的那段时间吗？

    

    寂无绝将手中的信件点燃，漆黑眸子倒映着燃烧的火光，他就这么看着它在地上被火光吞噬的一干二净，“让寻风准备一下，我要以龙门门主的身份去参加后日的招亲大会！”

    

    

    

