    周鸿明一直握着她的手，背井离乡、远赴他国，他和她相依为命。

    萧紫倒很温顺，任由他拉着自己的手。

    底层货仓有异动，周鸿明蹙眉：“小紫，我去船上转一圈，别怕，我在这里。”

    萧紫茫然地看着他，没有什么动静，只点点头。

    船只已经离海岸很远，手机信号变得越来越差，直到接收不到信号。

    周鸿明往楼梯口走，他对这里不熟悉，借着灯走过去。

    让他奇怪的是，他和萧紫上船后并没有人来巡查他们，而且放眼望去，看不到人。

    他试图往船舱走，就在这时，忽然，他看到底层的船舱有动静！

    一个货仓，怎么会有动静？！

    “不好。”周鸿明暗叫一声，大步往回跑，跑到二层拉住萧紫的手臂！

    萧紫愣了一下。

    “小紫，不好，中计了！”周鸿明这才反应过来！突然反应过来！

    他什么都顾不上收拾，拉着萧紫就走到船头，放眼一看，船只已经驶出去很远，离岸边很远！

    大海海水滔天。

    “怎么了……”萧紫被风吹得瑟瑟发抖，她的围巾在风中张扬。

    “有埋伏！”周鸿明发现了异常。

    就在他准备带着萧紫跳进大海游回岸边时，突然，一堆人从底层货仓冒出来，人人持枪，瞬间将周鸿明和萧紫三面包围。

    那一支支黑色的枪指着他，指着萧紫。

    周鸿明和萧紫的身后是高高的围栏，这群人从三面缓缓走过来，逼迫周鸿明！

    周鸿明拿出枪指向他们！

    对峙处于极度紧张和焦灼状态。

    周鸿明的心脏跳得厉害，但他见惯世面，脑子很快就反应过来，他中了姓肖男人的奸计！

    那个姓肖的是卧底！

    呵，千防万防，还是没有防到他的对手已经潜伏在新西兰。

    一群穿着黑色衣服的男人包围过来。

    周鸿明抓紧萧紫的手，尽管他的手心已经出了一层汗：“小紫，不怕，有我在。”

    萧紫身体在发抖，她很冷。

    海上的风太大了。

    这群人还在一步步逼近，周鸿明无路可退，冷声道：“你们是什么人，谁派来的？”

    无人应答。

    此时，一艘快艇疾驰而来，引擎声巨大，一直开到这艘货船附近。

    周鸿明转头看过去，他在快艇的船头开到了穿着军大衣的曾成亮。

    风中，曾成亮像是雕塑一般屹立在船头，饱经风霜的脸上是一道道纹路，那是岁月和时光的雕琢，也是艰难困苦的磨砺。

    曾成亮手里是一支枪，指着周鸿明。

    明月之下，周鸿明和萧紫被四面围困。

    周鸿明懂了，什么都懂了。

    曾成亮行动力非常强，他不是刚刚发现他在新西兰的行踪，而是早就发现，只不过一直没有打草惊蛇。

    也就是说，曾成亮早就布好一个局，只等他跳进去。

    至于他的那位所谓“心腹”，恐怕早就被曾成亮收买。

    这样一想，周鸿明心生寒颤，一颗心彻底没有了温度，四肢百骸间都是冰冷冷的凉意，像是覆盖了寒霜。

