
　　旁边的胡媚娘扫了一眼，就说：“那是天蚕甲，三年前，南方九黎国进贡的宝物。”

　　“传说这件宝物刀枪不入，水火不侵！”

　　任野一听，二话不说就把这件又薄又轻，甚至比丝绸还要滑的衣服，塞进自己怀里。

　　胡媚娘本想开口讨要，毕竟这种材质的宝甲，最适合会武功的女子，贴身使用。

　　但她担心任野会开出过分的条件，只能放弃。

　　接着，任野又打开另外一个箱子。

　　只见里边居然放着一幅山水画。

　　这幅画看起来画工平平，甚至可称之为粗糙，压根没什么美感。

　　要知道，这里面装着的，都是宝贝。

　　以太子的心性，绝不可能将一件粗糙的画放在这么醒目且珍贵的地方。

　　显然，这幅画肯定有猫腻！

　　于是，任野也随手把它揣进自己怀中。

　　做完这些，任野笑着说：“嫂嫂，反正这么多金银珠宝放在这里也逃不掉。”

　　“明天小弟还得去对付那个司马信，把那六百万两抢回来，这里的金银，不如咱们过两日再来搬运，如何？”

　　胡媚娘那漂亮的狐狸眼，微微地咂吧一下。

　　然后摆出一副无所谓的姿态：“好吧，反正我就一个妇道人家，没什么气力。”

　　“这些金银珠宝虽好，但是我一人也搬不走啊，只能靠你了。”

　　面对故作媚态的胡媚娘，任野笑而不语。

　　“咚咚咚！”

　　“天干物燥，小心火烛！”

　　任野差不多是四更天左右，才回到自己的小院。

　　他打着呵欠，正要回里屋睡觉。

　　门背后，突然有一道香风卷来。

　　接着，一把锐利的匕首就顶在了任野的脖子上。

　　“别动！再动我就割断你的喉咙！”

　　任野没有惊慌，反而笑盈盈地对着来人说。

　　“姑娘三更半夜来我房间，莫不是想我了？”

　　“哎呀，想我就直说嘛。我对姑娘也是一日不见如隔……”

　　“闭嘴！”身后女子一声娇叱，“你三更半夜的跑出去做什么了？”

　　任野故意撇撇嘴，笑道。

　　“姑娘虽然长得跟公主一模一样，但你毕竟不是公主，也不是我家娘子。”

　　“我一个单身汉，大晚上钻进哪个美人儿的被窝里折腾，没有必要向姑娘报备吧？”

　　任野身后，握着匕首的楚墨妍冷哼。

　　“无耻！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“像你这种人早晚有一天，会死在女人的肚皮上！”

　　任野继续逗弄楚墨妍。

　　“姑娘这么关心我，不如嫁给我怎么样，以后我就都听你的。”

　　“闭嘴！”楚墨妍强忍着抹任野脖子的冲动，问。

　　“我的剑呢？”

　　楚墨妍今天晚上来，正是要拿回她的随身短剑。

　　这把剑不仅坚韧锐利，上面还有一个机关，对楚墨妍而言有大用，甚至可以说是她保命的一个手段！

　　所以必须要拿回去。

　　她刚才就已经把任野的狗窝，里里外外全部都搜了一遍，都没有发现，说明短剑肯定在任野的身上。

　　结果，任野却说。

　　“哦哦，你说那把剑啊？”

　　“因为它太短了，不适合我这样的猛男，所以我给丢了。”

　　楚墨妍自然不信，既然任野不说，她就上手自己搜！

　　于是她那略带冰凉的手儿，直接就探入任野的衣领之中。

　　这一下，任野就像个未出阁的小姑娘一样叫了起来。

　　“喂喂喂喂，这发展是不是太快了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第37章 这发展是不是太快了免费阅读。https://xs.23sk.com 