    李哲没想到上一次央的视会有这么大的效应，就连这霓虹人都是知道了自己，跑到江城来找自己了。

    这什么华隆酒店李哲是知道的那可是国内知名的一家超五星级的酒店，还有那福满多餐厅还有玉雪堂也是国内为数不多的几家米其林三星餐厅之二！

    不过李哲对于他们求购自己的食材一事可没有半点奇怪，自己的食材自己是知道的，那就是那些传闻中的什么特供食材说不得都比不过自己这用灵水灵气种植喂养出来的食材品质高。

    之前李哲之所以不买给柳河酒店食材，主要是因为柳河酒店和米彩轩是竞争关系，自己因为米芸的缘故肯定是不会将食材卖给柳河酒店的，但现在米彩轩扎根江城在全国也没有什么分店之类的，跟这些酒店还有餐厅完全没有竞争的关系。

    这样一来李哲就有些动了心思了，他可是知道这些高端餐厅酒店都是不缺钱的，他们那里随随便便一道菜卖到几百块都是寻常事，这钱凡在眼前可是不赚白不赚。

    所以李哲也没有在这些人说明来意之后，立刻就拒绝。

    这群人都是人精一般的人物了，一看李哲没有明确拒绝，那就是有戏了，这不明摆着嘛，在待价而沽呢，现在就看谁的“诚意”更高了。

    “我们华隆酒店愿意出独家承包李先生您所出产的所有食材，价格您来出！”

    这华隆酒店的餐饮主管一上来就是直接想要将李哲的所有食材吞下，而且放出了让李哲随意出价的话，真可谓是财大气粗了。

    不过这就有人不乐意了，大家都是一起来的，你一上来就全包圆了，那我们大家岂不是陪你过家家来了？

    随后那玉雪堂还有福满多餐厅的来人都是说出了和华隆酒店一样的条件，都是想要包圆而且价格随便李哲出！

    “李哲桑，我只需要您的鲟鱼，价格也是随便您来出”

    这从霓虹来的佐佐木太郎，在霓虹经营着一家主打生鱼片刺身的料理店，在霓虹也算是小有名气，可最近霓虹新崛起了几家优质的刺身料理连锁品牌，因为握有大量的优质鱼类食材，佐佐木太郎的刺身店可以说是被压制地难以喘息了，这次正好在央的视的栏目上关注到李哲手上有优质的鲟鱼食材，而且在霓虹是没有鲟鱼刺身这一料理的，如果自己谈成这单生意，那再霓虹的刺身料理界，自己又可以重归巅峰，甚至是问鼎第一的宝座。

    霓虹人对于刺身的热爱那是世界知名了，刺身的吃法也都是从霓虹流传出去的。所以这次他是志在必得，在出价方面也是不含糊，不落于人后！

    这样的话球还是被踢到了李哲脚底下，这一个个地都财大气粗，让自己很是为难啊。

    吧问题丢给李哲，李哲一向是惫懒性子，这么复杂的东西这么会去抉择，干脆就每人都拿一点份额走，这样大家都不伤和气，多好啊。

    这下众人都是傻眼了，就这么随意的吗？

    不过想想好像大家都能接受，这样大家都能拿到食材，不会出现别家有自家没有的情况，这样就行了，最为高兴的就是那来自霓虹的佐佐木太郎了，在场的可是只有他一家霓虹餐厅，这样的话也就是说在霓虹他这是独一份，可以想象将来在霓虹出现这么优质的娱乐刺身料理的话，他的刺身料理店将会火爆成什么程度！

    价格的话，那就米彩轩的十倍吧。

    李哲包括场间的众人都是明白这价格不算离谱，俗话说羊毛出在羊身上，到时候卖出去的时候标价高一些就是了，来自家餐厅用餐的食客可是不会在乎这一点钱的。

    那些人不在乎，李哲在乎啊，原本卖给米彩轩五十块一斤的蔬菜一下子就涨到了五百块一斤，至于鲟鱼的话，则是一千块一斤了。

    也就是说自家鱼塘里那游着一条一条体重超过一百斤的，现在就直接个个都升级成十万元户了。

    自家地里的蔬菜也是身价暴涨，李哲现在甚至在打算要不要无耻地种植像南瓜这类的重量型蔬菜了……

    在一番商议之后，由李哲每月向这几家定时提供一吨蔬菜。

    没办法，李哲主要还是得首先供应米彩轩，而且这几家都是主打高端顾客的，也用不了那么多食材，所以这个数量大家都是能够接受。

    还有鲟鱼也是一样，而且期间产生的运输费用都是由这几家承担。而李哲所要付出的，就是每天给自家的菜地浇浇水……

    也就是说就光鲟鱼，李哲每个月都有四百万的收入，蔬菜则是两百万，加起来就是六百万，一年就是六千万。

    李哲之前想都没想过这么多钱的概念，只不过现在对于李哲来说，也只是小意思罢了。

    很快国内知名的几家高档餐厅，华隆酒店，玉雪堂，福满多都是放出了通告，将会有全新菜品推出，而且隐约指出了，本次新菜品将会使用最新得到的顶尖食材进行烹饪！

    这下，有些关注前些日子的米彩轩激素门和央的视《寻访》栏目的有心人，心中就已经隐隐有了一个猜测。

    这几家该不会都是得到了那个李哲提供的食材了吧。

    很快，这几家推出的新菜品，都是验证了有心人的猜测，有专门去米彩轩吃过他们的特色主打菜的美食爱好者，在这几家吃到的新菜品味道与之完全一致，口感味道还是一样的上佳，尤其是食材特有的味道，更是让人一尝就能知道。

    霎时间这几家原本就成名已久，站在餐饮界金字塔顶端的餐厅都是又再一次热度上升，那些原本经常来用餐的高端人士，都是对他们新推出的菜品赞不绝口！

    之前米彩轩虽然火爆，可大多数高端人士每日的工作都是忙碌不堪，不可能像极少数的美食爱好者那般直接打飞的去江城品尝美味，他们也都是知道米彩轩的菜品关键在于食材上。

    现在这几家都是推出了同样的食材所烹饪出来的菜品，也是大饱了口福。

    米彩轩和米芸对此也是乐见其成，反正这几家餐厅根本不会影响到米彩轩的生意，而米彩轩应付江城及附近的食客已经是力有不逮了，再加上全国各地专门飞过来的食客，还真是接待不了。

    这下这三家餐厅也是推出了李哲提供的食材烹饪的新菜品，至少米彩轩的巨大压力也是被缓解了一些。

    米芸这些天都已经快要忙疯了，而那个死人还是悠闲地坐在家里啥也不干，都不知道来帮帮自己，真是个死人……

    而这几家餐厅酒店的负责人也都是庆幸自己果断地直接派人飞往江城和李哲寻求合作，现在除了华隆，玉雪堂还有福满多三家，其他原本一线的餐厅都是悔恨不迭。

    这三家已经是隐隐超出其他一线餐厅成为超一流的餐厅了，跟他们不是一个档次的了。

    所以都是纷纷派人前去江城想要和李哲合作。

    小小的江城再次再次汇聚了一批各大餐厅的高层人士。

    只不过这批人明显是脑子不太够用，之前眼光还有果断力比不过华隆，玉雪堂，福满多三家也就算了，这态度也是着实让李哲很不爽啊。

    李哲看着院子内的国内其他一线餐厅派来的高冠，这群人来之前看来已经是商量好了，抱着团来的。

    领头的是一家叫做星马的餐厅的高管，也是一家米其林三星餐厅，一来就直接对着李哲开门见山地说道：

    “李哲先生，我们要和华隆，玉雪堂，福满多三家一样的食材份额，价格和他们一样，你看我们什么时候签合同？”

    这话李哲听了想打人，你这什么态度，是来求人的还是吩咐人的？

    原本你们这些人在起跑线上就已经落后那三家了，眼力见不如人也就算了，现在你们反而是跑到我这装大爷来了？还上来就要一样的份额，一样的价格，好像我稀罕似的。无非不就是仗着抱团，几家加起来是一笔大数目而已，可现在钱这种东西在李哲眼里还真不算什么，自己就算不卖给他们，每个月也有几百万的收入，钱多了就是一个数字的概念了。

    李哲也不惯着他们，直接就开口了：

    “想要食材可以，一半的份额，两倍的价格。”

    说完李哲就不再说话了，那领头出来说话的星马餐厅的高管，好像听到什么不可置信的消息一样，声音都有些扭曲地说道：

    “李哲先生，你不是在开玩笑吧，数额减一半，价格还要提一倍，你未免有些贪心了吧。”

    这个星马餐厅的高管还有他身后的几家餐厅派来的人脸上都是气愤不已，自己几家联合过来给你送钱，一个月几百万的地给你送，你还坐地起价，再提一倍的价钱？

    在他么看来没人能够抵御这一个月几百万的诱惑，所以自然而然地就将自己等人当做了占据主动的一方，所以才会表现的那么盛气凌人。

