    

    有道是，说曹操，曹操到。

    方浩走在楼下的停车场，刚到他的车子边，电话突然响起来，他一看，是郭心蕊的来电。

    他上车，接听，对方说已经到江东市了，要让他开车来接机。

    接着没一会会，他就看到在前面的转角，走出来正拿着电话的郭心蕊。

    接机？接你妹啊，你不在这里了吗……方浩有点小意外，直接拒绝对方。

    而郭心蕊没生气，说她知道方浩不会过来，她其实已经到江东市，她在横大小区买了现房，已经过去入住了，回头让他带着佳佳一起过来。

    方浩拒绝，说佳佳身体还需要调理，不能到处乱走，特别是去陌生的地方。

    他看到郭心蕊还在往他这边走来，穿着连衣裙，晶莹高跟凉皮鞋，活脱脱一个都市丽人，尤其显眼的是雪峰高耸，就算她那么瘦，却没看出她有半点因为大物地心引力而驼背，她背脊笔直，透着一股子形体美。

    要不是早就知道她的年纪，还真以为是个二十出头的小姑娘呢，可实际上，她是名副其实的老姑娘，熟透了的老姑娘！

    郭心蕊埋怨方浩小气，她在方浩停车这边到处看看，听到方浩说有电话进来，那边挂断了，她就有点不满，她还想和方浩再聊聊呢。

    她到处看看，有点狐疑，刚才听到的电话铃声很熟悉，难道不是方浩的？

    她也就回到她的车，再给方浩打，发现方浩的电话真忙，她就挂断，开车离开。

    方浩等她离开之后，他才启动车子，离开。

    等方浩回到办公室的时候，他看到郭心蕊已经在里面了。这老姑娘肯定是直接就来医院的。

    “方浩，你……你要挺住。”

    郭心蕊见到方浩，还是那个帅气阳光，面色平静，是她这两三天做春梦的男猪脚。

    可她却没轻佻，而是有着拳拳关切。

    这方浩有点愣，这个老姑娘，你是戏精吗？

    “我听说你前妻的事，所以我安排好工作，我就马上过来。这一次，我会在这里住仨星期一个月的，我帮你照顾佳佳。”

    原来她是听说苏柔挂了，她才过来，以为我有多伤心呢……方浩瞥一眼对方，道：“你可真是哪壶不开提哪壶。”

    “哪一壶不开？方浩，你别啊，我是真喜欢你女儿，我这些天，我是白天想晚上想，时时刻刻都想着她呢，梦里全是她。你要是不让我带她，你可真是太狠心了，天底下第一狠心人！”

    “佳佳和她姥姥在一起，老人家会照顾她，你就不用多费心了。”

    “哦，你说搞定你前丈母娘，你就同意我照顾你女儿？一言为定，我去找周姐姐聊聊。”

    郭心蕊指着地上的茶叶礼盒，又道：“这是我从我爸那里捎出来的，味道不错，你喝着试试。”

    她拿起小包和外套衣服，也就出去。

    周姐姐？还真是个老姑娘啊……方浩觉得这个幽默有点黑色啊。

    下午，方浩开了个大会，他拿出此前的一个文件，要支援县城乡镇的兄弟单位工作，他就成立一个小队，将杨文锦的几个得力心腹都拉进这个小队中，让他们下周就外出，下放一个月。

    同时，他也和中医院的金院长，二院的姜主任，妇幼的李晓曦等建立一个底层医生的流通通道，让本院闲置下来的底层医生可以到别的地方工作，他省人医忙的时候，也可以从外院调派这些流通渠道的医生过来。

    结果不重要，方浩就是要折腾，把这水搅起来。

    他回到办公室，就接到省里大佬的电话，询问曾凌天的情况，他给出的答复还是一样的，曾凌天情况严重，不容乐观，但不会马上有性命危机。至于是要完全康复的，他就没那个能力了。他建议省里做做工作组的文章，转给医委会，让医委会那边想办法。

    医委会，里面很多御医。

    他怀疑，张疯子的后人，那个女教授就有利用御医的身份。

    他又觉得王翰林死得有点可惜了，都没给他透露更多医委会的情况，如果他知道医委会可能是女教授活动地之一，他就不会让王翰林出院，把王翰林拖在医院里面。

    想到这一点，他挂断电话后，就给黄一刀打一个，他说要去这边的医委会办事处参观一下。

    医委会总部在首都，但每个省都会有办事处。

    黄一刀大喜，以为方浩要加入医委会做御医了，他就马上发来一个引荐书，要方浩签字再传真给他，那他就会拿去总部给方浩注册申请，到时候方浩的御医档案就会首先建立在首都，他们调派方浩入京，那就会顺当很多。

    方浩没签字，他说要先了解清楚，然后再考虑。

    下班前，他提前离开，来到周佳佳的住处。

    周佳佳在家养阑尾炎手术伤，此刻已经可以在屋里自由行走，只要不用力，不奔跑，不触碰，她都不会感觉到伤口的存在。

    她见到方浩到来，她很高兴，让方浩帮她选择一个假发。

    她想出门了……方浩有点意外，道：“你要去哪里？”

    周佳佳被问得有点发愣，觉得自己让方浩挑选假发，就代表出门？大意了。

    可她和方浩注视，觉得方浩的眼神很锐利，能看透她的小心思。

    她就道：“那个啥，曾凌峰给我打电话，让我去见他。他说我不过去，就会让我有好看的，我很怕他，这次要是不过去，他就会惩罚我。”

    养不熟的女人……方浩平静地道：“哦，原来你是曾凌峰的人。怪之不得你和曾凌天的关系怪怪的。曾凌峰是在天之峰还是逍遥游山庄？”

    “你连逍遥游山庄也知道，苏柔……不好意思提到她，她应该不会跟你说这个山庄。是你调查她跟曾凌天的事，你发现的吧。哦，你进去过吗？”

    周佳佳又一次意外，因为她就是要去逍遥游山庄。

    “我知道，但我没去过。”

    方浩打听过，那个地方需要特别的贵宾卡，不是随便人就能进去的，特别是男人。如果是漂亮的女人，倒是以游客身份进去，但是要接受由里到外的检查，也不是一般女人能接受的。

    周佳佳道：“你要进去的话，我可以带你进去。”

    “好。曾凌峰在里面的话，你告诉我，我就过去。我想要和他会会面……你别告诉他我要见他，不然，他不会见我的。”

    “知道。我也不想他知道我跟你的事。我把这个临时卡给你，你用完之后，就扔了。你进去的时候，千万不要说我引荐你来的，你随便说一个你认识的，哦，最好是张家的人……哦，你说张骏的大宝号吧。”

    方浩收了周佳佳递来的卡，很精美的黑卡，可有似曾相识。

    他瞳孔一凝，因为苏柔的‘遗物’中就有这种卡片，而且是贵宾卡。

    他也蓦然间想起，此前曾凌天将雕像转移走，他跟苏柔提及过逍遥游山庄，苏柔说可以带他进去看看，他起初没在意，他只盯着曾凌天了。

    可谁能想到，还有个曾凌峰！

