    “该死的。”

    看着莫白又一次追上自己，汤森暗地里骂了一句。

    “既然如此，那我就陪你玩玩。”

    也不再加速，汤森降下速度与莫白一同向前。

    事实上，汤森之前连续加速几次，并不是他真的想加速而已。

    马拉松比赛是超长距离的比赛，任何途中加速都是不明智的。但是，为了确立自己的领跑地位，为了确立自己的威势，汤森只能加速跑在前面。虽然，在普通人眼中，这看起来领跑在前面的未必在终点不会被反超。但是，这种2个多小时一直处于领跑状态的优势将一点一点施压给身后一直跟着的队手，并且在最终冲刺阶段，给予其致命的一击。

    这是意志的斗争。

    这也是为什么有一些顶尖选手喜欢领跑的原因。

    不过，面对着一直保持20千米每小时速度的莫白，汤森发现，自己的这种领跑失去了作用。

    反而，一直不断加速更让自己的体力流失。

    做为世界排名第3的职业选手，汤森很快就已调整策略。

    不得不说，汤森的实力非常强。

    虽然汤森放慢了速度，但他却仍能与莫白并架齐驱。

    “现在汤森与莫白已远远的甩开了对手。”

    “第一阵营，只剩下两人。”

    “似乎，柏林马拉松比赛就剩下两人。”

    两位主持人看着汤森与莫白处于同一位置，不断解说。

    他们没想到，莫白的实力竟然如此强劲，竟然让世界排名第3的汤森调整了策略。

    他们也没有想到，汤森调整策略的速度竟然如此迅速，为他在最后10公里的路程争取了机会。

    “比博，你说，汤森与莫白谁会赢？”

    “暂时看不出。”

    “有可能是汤森，也有可能是莫白。”

    “但这要看最后3公里的冲刺。”

    “是的，往往最后3公里的冲刺决定着最后冠军的归属。”

    比赛只剩下最后10公里，两位主持人不断说道。

    “加油，莫白，加速一点呀。”

    “加油，那个汤森最后暴发力非常强劲，现在不拉开他，以后就没有机会了。”

    一些下注了莫白的马拉松爱好者也是不断说道。

    只剩下最后十公里了，胜利就在眼前。

    虽然莫白今天的表现的确是眼前一亮，可当他们了解到汤森的实力，他们又无比的担心。

    “没想到，这个中国人竟然这么强。”

    “哼，我会告诉你，胜利属于我。”

    “还有最后3公里了，不好意思，我要加速了。”

    最后3公里，汤森嘴角露出了邪笑。

    刚才一直与莫白保持相同速度，汤森差一点没有坚持住。

    没坚持住倒不是因为20公里每小时太快跟不上，这实在是因为，要一直保持这样的速度，实在是太困难太困难了。

    开始的时候，往往汤森的速度明显会大于20千米每小时，这不得不让汤森尽量控制自己的速度。汤森本以为用这种速度可以让他坚持到全程。可是，在后半程的时候，汤森却渐渐发现，自己的速度竟然已经很难跟上莫白了。

    汤森知道，这是体力加速流失的表现。

    科学证明，体力的流失并不是像电池一样每隔一段时间就消耗多少。

    一但到最后关头，体力流失的速度往往数倍于开始。

    这也是为什么在体力充足的时候，你可以跑得很快。但在体力加速流失的时候，别说是20千米每小时的速度，哪怕就是5千米每小时的速度，你都不一定能跑得出来。

    幸好，做为世界排名第3的汤森，他坚持住了。

    并且，在坚持到最后3公里的时间，汤森还有最后的暴发加速时间。

    “不好，汤森加速了。”

    “莫白，你也加速呀。”

    “最后3公里，加速呀，加速跑几下就到了。”

    无数观众大声的喊道。

    但是，莫白好像没有听见，仍是按着他原来的速度一直跑下去。

    即不快一步，也不慢一步。

    “胜利就要揭开了。”

    “没想到汤森在最后关头竟然还有加速的力量。”

    虽然从镜头上看下去，汤森哪怕就是加速，也跑得并不快。

    但这很正常。

    长达42公里的奔跑，到了最后，哪能像之前一样。

    不过，哪怕就是如此，小小的加速，他便可以甩开莫白，向终点冲刺。

    “太好了，汤森，加油。”

    “现在的时间是2小时，汤森有可能打破世界记录。”

    “是的，汤森有可能打破丹尼斯的2小时3分以内的记录，这太伟大了。”

    “人类极限又要再进一步吗？”

    “历史会记住今天。”

    看着汤森不断向终点冲刺，两位主持人兴奋的叫了起来。

    同时，他们也不由得看了一眼莫白。

    可是，他们却发现莫白仍是按着原来的速度。

    “唉，这是一位厉害的对手。”

    “他创造了一顶无比独特的跑法。”

    “或许历史会记住他的这种战术，但可惜，他缺少一点运气。”

    两位主持人暗叫可惜。

    如果他的速度能够快一些，或许，冠军就是他的。

    便现实没有如果，强大的汤森最终展现了他的实力。

    只是，就在人们期待着汤森冲刺到终点，迎接柏林马拉松冠军之时，忽然，戏剧性的是，汤森在最后500米的地方，降下了速度。

    “啊……”

    “这是怎么回事？”

    “汤森的速度怎么变慢了。”

    看着汤森从原来的冲刺突然停了下来，无数的观众大为奇怪。

    “不好，汤森支撑不住了。”

    “是的，汤森的体力已经达到极限。”

    两位主持人一眼就看出了汤森体力透支。

    这种透支在马拉松赛场上很常见，但却最为的致命。

    一但你的体力达到极限，那么，哪怕你再想提速，也提不起来了。

    相反，当你的体力达到极限，你不但提不起速度，甚至，你原来的速度你也保持不了。

    而现在的汤森，正是如此。

    “我的天，怎么会这样？”

    “汤森，挺住。”

    “汤森，跑呀，你向前跑呀。”

    在边上的观众大声喊起了汤森的名字。

    只是，看着无数为自己加油的观众，汤森却流出了无奈的眼神。

    “我是真的跑不动了。”

    如果不是强硬的意志还在支撑着汤森，恐怕汤森就要倒下去。

    但可惜的是，汤森跑不动，莫白却仍在坚持。

    落在身后的莫白仍在保持着他20千米每小时的速度，虽然，他早已看出了汤森降下了速度。莫白只要一个冲刺，他很快就可以超过汤森，夺得冠军。便是，莫白早已在开始的时候算好了，只要他一直保持这个速度，他绝对可以在2小时3分以内跑完全程。

    至于要不要超过汤森，那不是他考虑的事情。

    反正他知道，按这样的速度完成比赛，自己就是冠军。

    除非，汤森可以打破世界记录。

    但可惜，汤森并没有打破世界记录。

    那么，最终的胜利者，就是我了。

    “莫白，加油。”

    “莫白，莫白。”

    “外得人，冲呀。”

    无数下注了莫白的观众跳了起来。

    他们已经感觉到胜利就在眼前。

    可是，他们仍是有一些担心。

    因为莫白还没有超过汤森，尽管汤森的速度就像平时走路一样。

    但落在身后的莫白仍是不紧不慢，一直保持原来的速度。

    “我草，你冲刺一下会死呀。”

    “看你跑得这么轻松，一定还有力气的，赶紧的呀。”

    “莫白，你丫的又在逗我们吗？”

    “赶紧冲呀，我可是买了你一万欧元，你跑赢了，我分你一半。”

    无数观众心里暗骂起莫白。

    他们已经看出了莫白根本就不想冲刺。

    可莫白越是这样，却越是刺激着那一些下注了的观众。

    万一汤森恢复了体力呢？

    万一汤森又加速起来了呢？

    最后100米，万一阴沟里翻船了呢？

    “还有最后50米。”

    “汤森还在前面，莫白还在身后。”

    “汤森能保持第一吗？”

    “莫白能追上吗？”

    最后50米的路程，无数人将心儿提到嗓子眼处。

    这实在是太刺激了。

    这也实在是太激动了。

    “最后30米。”

    “最后20米。”

    “最后10米。”

    路程一点一点变短。

    莫白与汤森的距离越接越近，但莫白仍是没有超过汤森。

    “啊啊啊……不行了，赶紧结束吧。”

    “两人随便一个人冲刺，冠军就是你的了。”

    “快呀……”

    观众大声的叫着。

    但可惜，汤森现在已经是完全的没有力气了。

    他想加速，也加不了。

    虽然莫白可以。

    但不好意思，莫白仍在保持原来的速度。

    哪怕终点近在眼前，他也不加快一分的速度。

    “最后5米。”

    莫白仍在身后。

    “最后3米。”

    莫白已经与汤森并排在了一起。

    “最后2米。”

    莫白终于反超。

    “最后1米。”

    莫白触碰到了终点线。

    2小时2分20秒。

    冠军属于莫白。