    []

    说罢，一位一头白发的老者走上台。

    虽然一定年纪了，虽然头发白了，但他却是精神奕奕，眼中更是锐利。

    到台上后，他没有多说废话，直接开口说道：“我的儿子宫城，对人工智能的研究已经到了极致，所以他研发出了宫予。”

    “但我认为，人工智能方面的研究不应该只被宫家垄断，所以宫予这个孩子不应该是宫家独享，他应该供在座所有人来研究！”

    “毕竟大家一起投身到这个领域，才能够将人工智能这个领域发扬光大！”

    而宫城的父亲，宫正都如此发话了，在座的权贵们，一个个瞬间都红了眼。

    他们看着宫予的目光，如饿狼一般。

    一个和普通孩子无二的机器人。

    如此登峰造极的完美科技品！

    谁不想研究！

    谁不想分一杯羹！

    下一秒，在座的所有人向宫予扑了过来！

    夏珠看到这些人的样子，简直是恨不得将宫予撕成碎片，好回去马上研究！

    夏珠也来不及多想，立即牵住了宫予的手。

    她声音急促：“宫予，我们走！”

    宫予却没有动。

    他如雕塑一般坐在那。

    他看了夏珠一眼，说了最后一句话：“夏老师，你真好，谢谢你，谢谢你把我当一个人看。”

    一粒如珍珠一般大的泪珠从宫予的眼中滑落下来。

    很快消失不见。

    ……

    铁门后的世界。

    无数台服务器正在发出“嗡嗡”响声。

    而神域学院的院长，紧紧盯着眼前的液晶显示屏。

    ……

    院长所有的注意力都已经集中在了眼前的液晶显示屏前，所以当后面出现一个人时，他竟然都没有发觉。

    直到身后的人开了口：“院长，又见面了。”

    院长这才惊醒过来。

    他回头，看到了席重。

    院长愣了下：“你怎么来的？”

    席重没有回答，而是往院长之前盯得液晶显示屏上看了一眼。

    但见上面是呈现波浪形的线。

    他看不懂。

    席重没有回答，而是冷冷牵了牵嘴角：“如果我没有猜错，你特地和我问话，然后转移我的注意力，接下来又想用瘴气将我们迷晕对吗？”

    席重看破了院长的心思，院长倒也不慌。

    最初在看到席重出现的错愕消失后，院长恢复了气定神闲的姿态。

    他说道：“你认为我不转移你的注意力，你就不会被迷晕？”

    说罢院长自信环顾四周：“这是我花了数年的时间打造出来，任何闯入者，都不想要抽身而退，你，”

    院长的声音忽然卡住了。

    这么一环顾四周，他这才发现，不止席重一个人。

    那四个孩子也在。

    除了四个孩子，还有一个女人。

    他们五个人，各拿着一把锋利的锤子，而那锋利的锤子，对准了他们身边的服务器。

    院长的脸色瞬间一变。

    而席重也始终在盯着院长，看到院长的脸色变了后，席重心口微松。

    果然，他猜得没有错，院长在乎这些服务器。

    席重淡漠开了口：“出现瘴气到将我们迷晕大概有三秒的时间，而这三秒足够他们将面前的服务器给锤烂，院长，你想不想要试试？”

