    第273节苍天啊！冤枉

    第二百七十三节

    李天所在的位置，距离冯托尔泰不是很远，那边火光一起，李天立刻觉得可能是受到了夜袭。不过他没看到冯托尔泰发出求援的信号，到也不怎么担心，但还是整理好队伍，准备随时出击。

    当李天派出的狂战士回到驻地，把那边的情况一说，李天长叹了一声，“唉！冯托尔泰这家伙，就是不吃亏的主，他也不怕中了扬胜的圈套。来人，派出一千人马，前去接应他一下。”

    李天安排完毕，立刻分出一标人马，在夜色中飞奔而去。猎鹰也没敢靠的太近，从李天这支队伍肃穆的杀气中，猎鹰心里也感觉有点胆寒。

    猎鹰跟随扬胜的时间不是很长，但关外那几支人马，从人员素质上，的确是和李天的军队没法相提并论。

    猎鹰发现郭静不在这里，胆子也大了起来，悄悄回撤了一段距离，装出气喘吁吁的样子跑了过来。

    “什么人，站住！”

    “兄弟们！是我！自己人！”

    “你是哪个分队的，口令！”

    “快！大营出事了，我有要事禀报李天大人。”猎鹰装出很着急的样子。

    “大营出事了？快点带他过来。”李天一听，心里戈登一下，也没按常理盘问一下口令，赶紧叫人把报信的喊过来想问个清楚。

    猎鹰一听，心中一喜，黑灯瞎火的又看不清面孔，他刚才还想着怎么应付李天手下人的盘问。

    眼看着一点一点的接近了李天，猎鹰也不敢跑的太快，怕引起其他人怀疑。

    镇灵珠里的妖皇和君帝，一直分出一丝灵识观察着外面的一切。这时候，两个老怪发觉这名送信的人类浑身冲满着一股杀气。人类对他们来说，根本就渺小的很，就是上级金仙实力的人物，在他们的灵识下也能看的一清二楚，别说是一个小小的人类。

    妖皇用灵识看了一眼君帝，那意思叫君帝通知一下李天。但高傲的君帝才不想当这个传话者，觉得太有失自己的身份。

    这两个老怪在自己的界位上，都是说一不二的人物，眼眶子比天还高。被李天签了主仆契约本身就是件很丢人的事情，再来充当李天这个游荡者的护法，这要是被四界中人知道了，那干脆自暴元神得了。

    君帝知道妖皇的脾气暴躁，肯定忍不住要说出来，君帝闭目养神干脆不管不问。

    妖皇急的是干瞪眼，这俩老怪不是怕李天被杀，他们也知道李天在这个人类社会，可以说是个杀不死的游荡者。但万一这名刺杀者一刀把李天的脑袋砍下来，那这具躯体就算完了。李天到是可以灵魄出窍，再寻找其他的寄生本体。但那样的话，李天在没找到寄生本体之前，是没办法解开镇灵珠的封印。回到四界的时间，还不知道要推迟到什么时候。

    妖皇终于忍不住，带着怒气说道：“李天，你小子要大难临头了，这报信的家伙充满了杀气。”说完这句话，妖皇也不再多说。

    在两个老怪的心里，只要这个杀手不把李天的脑袋砍下来，就算多捅李天几刀，他俩到乐意欣赏一下，也算帮他们出了点气。

    李天一听妖皇的警告，马上明白这报信人有假。赶紧往后一撤，“来人，把他拿下，这是个刺客。”

    李天这一声大喊，四周的护卫和猎鹰都是大吃一惊。护卫吃惊的是竟然有刺客混入，而且快到了李天大人的跟前。猎鹰吃惊的是李天怎么忽然看破了他的行踪？还有几米远，就能一击必中，眼看着到手的机会，就这么错过。

    既然被李天叫破，猎鹰不在迟疑，一个鱼跃，手中多了一把寒光闪闪的匕首。上面还冒着蓝光，一看就是经过了毒药淬炼。

    妖皇和君帝一看刺客用的是匕首，倒是放心了，反正李天也毒不死。两个老怪反倒帮猎鹰在加油，心里直喊~~捅他丫的！（靠！大家别骂我这老怪还有东北口音。）

    李天身边的护卫，可都是一些战斗力最强的蜥族狂战士。四把重刀同时出鞘，分上中下三路砍向猎鹰。四把重刀带着风声，猎鹰一听就知道只要中了一刀，估计自己身体不被砍断最少也要少个零件。

    一个鸽子翻身，猎鹰躲开了四名狂战士的击杀。还没等反击，背后又是几把刀‘嗡’的一声砍了下来。

    猎鹰没想到李天的这些护卫，战斗力这么强悍，看来再不走的话，自己的小命恐怕要丢在这里。猎鹰双腿一蹬，‘蹭’的一下窜到了空中，一拧身，袖中的绷簧一按，三支毒箭‘嗖’的一声，射向了李天。

    要说拼杀，猎鹰还真不是这八名狂战士围攻的对手，但他要想逃跑，李天纵有三千狂战士，也休想拦的住猎鹰。

    三支毒箭没有射在李天身上，被身边的两名狂战士用身体挡了下来。

    猎鹰在空中一看没有射中目标，心里也是很失落。现在也不能再战，猎鹰象一只大鸟一样，向远处飞去。

    “不要追了，加派人手去四周看看，碰到摸不清身份的人员，格杀勿论。快来几名虫族兄弟，这两位可能是中毒了。”李天一看被袖箭射中的那两名狂战士，浑身开始发抖，站都站不稳。

    这一点李天到是不怕，虫族兄弟哪一位都是用毒的高手，更是解毒的高手。就算有些毒很难配制解药，他们也可以放出本命虫，把毒给吸出来。

    李天现在担心的，是不清楚扬胜派了几名杀手前来。从刚才那人的身手来看，绝对是顶级的杀手，而且身法还如此怪异。

    “咱们先去大营，看看冯托尔泰回来没有。他那边也加强防守，别没死在战场上，却叫人杀死在睡床上。”

    李天带着两千狂战士，来到了冯托尔泰的大营中。到这里一问，才知道冯托尔泰还没回来。

    “大人，右前方三里处，发现两名可疑人员，属下没敢轻举妄动。”这时跑来一名狂战士斥侯，报告着刚发现的情况。他也怕再碰上刚才猎鹰那样的人物，所以，没敢动手就跑来给李天汇报。

    “妈的！扬胜这王八蛋竟然用这样卑鄙的手段。来人，派出一百名蜥族兄弟，五十名人马族狂战士，把那两个王八蛋给我抓活的。如果他们再象刚才那鸟人一样飞走，就给我射死他们。”李天也是真有点生气，明枪易躲，暗箭难防，最头疼的就是暗中的杀手。

    不过这一次，李天可是猜错了，他说这的这两个‘王八蛋’，却是累的半死的神棍和郭静。

    神棍和郭静两个人，是翻沟爬坡，还走了不少冤枉路，好不容易快到了冯托尔泰的大营。

    “老郭，我看到前面的火光了。奶奶地！进大营后老子要先吃上两只烤山鸡，可饿死我了。”神棍满头的草木灰，脸上的草木灰被汗水画的和小鬼一样。

    “神使大人，要不是您带错路，我们早就到了。这到好，多走了三十多里地。”郭静也在埋怨着神棍。他的脸上也都是汗水，神棍好心帮他擦了几把，结果把郭静也弄成了大画脸。

    “啥也不说了，你以为我想这样，我不是把你怀里的地图看倒了吗。这都怪李天那家伙，是他教我的什么看地图要上北下南。是你拿倒了叫我看，这能怪我吗！”

    郭静气的真想给他两脚，当时郭静背着神棍，只能单手把地图举给神棍看，叫他指引方向。这到好，成了他的过错了。

    “神使大人，好象有人来接应咱们了？来的人还不少？”郭静再累，警觉性还是非常的高。

    正说着，四周出现了不少人员，黑灯瞎火的郭静和神棍也看不清是谁。但从身法上和穿戴上，郭静知道这些人是自己兄弟。

    哈哈！神棍心想这次可算熬出头了，李天这王八蛋到现在才派人来接本神使，非叫这群家伙抬我走不可，妈的累死老子了。

    “站住，老实投降，不然别怪我们刀下无情。”这些来人都抽出了兵器。

    “兄弟们，是我！自己人！”神棍心说连本神使也不认得了，真是越来越没大没小。这也难怪，神棍那本来增明瓦亮的光头，被草木灰染的失去了原有的光泽。黑夜中根本看不清他的光头，谁还敢把他认作是那位敬爱的神使大人。

    这些人一听，妈的，又来了！还敢冒充是‘自己人’。多亏李天下的命令是抓先抓活的，抓不到再要死的。不然这些蜥族战士一刀就能叫神棍见太阳神去，那神棍这冤枉可大了去了，估计老天爷听了都感动的要叫他起死回生。

    上来几个人，很小心的接近了往前走的神棍。其他有几个人悄悄的把郭静包围起来。

    神棍挥动着小脏手，刚要打招呼，一个大脚就踹了过来！

    这几个人嘴里还喊着，“王八蛋，自己人？老子揍的就是你这样的自己人。”

    最起码有十个人把神棍按倒在地，一顿狂殴。神棍只哼哼了两声，就昏了过去。

    不过，在神棍被打晕的最后一刻，他脑子里想到一件可怕的事情。

    “完了，他奶奶地这肯定是扬胜的人。”

