    参战的青天星域与鹰扬星系诸人，神色也有些怪异。多人混战，他们自然经历过。尤其是混杂的鹰扬星系众人，更是经常发生这种大型的混战。

    可是，在之前的那些战斗中，大多数都是有族中强者引领。诸位弟子之间也极为熟悉，并且可以协同作战。可是，眼前的这局面，该怎么进行？

    鹰扬星系的参战弟子，共有百余人。然而，这些人来自诸多修炼世界，有许多，相互之间根本就毫不熟悉。甚至于，素有仇怨的竟也有不少。让这样的一群人，协同作战。所有人都有些茫然。甚至，不知道该如何动手……

    放眼看去，鹰扬星系的百余人，竟分为十多个团队。少者，只有三五人左右，即便多的，也只有十几二十人。

    另一边青天星域的情况，虽然也有些混乱。不过，相比鹰扬星系而言，却是好了几分。经过一番互相商讨，一个身形壮硕的弟子，被推举为领头人。其他人，也似模似样的分列其身后。

    “青天星域对鹰扬星系，现在开战！直到一方全部落败，则比斗结束！”虚空之上的映日星强者，厉喝一声，将这场战斗引爆开来。

    霎时间，二百多元神级别的天骄，各个迸发出强悍的气息。整个战台之上，法则涌动，如狂风席卷、浪潮滔天，各自混杂在一起。

    其中人数较多的鹰扬星系一方，直到此刻也没有决定出统筹者，干脆，所有人也懒得再商议，十多个小队，各自为战，纷杂的向着青天星域的众人冲去。

    而那晴天星系，虽然选出了领导者，可是，一众人毕竟没有相互协同战斗过。在鹰扬星系混乱而又纷杂的攻击之下，竟也一时间乱了手脚。

    一道道攻击不知从何处而来，一个个强大的小世界展开，互相轰然碰撞。

    无尽的苍穹之上，一众大能者的脸色，尽皆不怎么好看。尤其是青天星域与鹰扬星系的两个强者，更是神色铁青。下方一众弟子的表现，实在让他们有些丢脸。

    处于人群正中的映日之祖，神色倒是平淡。甚至，脸上还挂着几分淡淡的笑意。

    “诸位，如今可知道本座设置这星域之战的意图了么？”映日之祖幽幽的说道。

    见到众人并不言语，映日之祖继续说道：“这一次，我凡域面临的劫难并不容易度过。即便是成立了凡域之盟，也不可能直接将局面扭转。接下来与黑雾的战争，我们诸多星域的强者协同而战。如今，这元神小辈的战斗是如此，我们可以当笑话来看。可是，若是诸强协同的话，局面又能比现在好的了多少？”

    “到时候，面对那诡异而又强大的黑雾，我们可有胜算？”

    “映日兄说的在理，这一次对战，出现的恰当时机，也的确值得我们警觉……”一侧的天灵之祖，凝沉的说道。

    这一次，就连那青鸿尊主，也默默的点了点头。人数多寡，的确并不代表着战力的强弱。

    “这一次灵域盛会结束之后，我们每个星域集合的人手，必须先行互相磨合。否则的话，就算力量再强，也根本无济于事。”天灵之祖说道。

    下方众人的战斗，的确给诸多强者带来极大震撼。往日间，征战大多数发生在部族与部族之间。即便是星域之间，发生大规模征战的情况，也极少。而这一次，凡域之盟成立，如果还是之前那种征战状态的话，那想要抵御黑雾之劫，恐怕诸多星域，会遭遇重大的伤亡。

    “继续看下去吧，也许下边的战斗，会有些惊喜呢？”就在这时，雪千天若有所指的说道。

    不知不觉间，第一场星域与星域之间的战斗，已经趋近于结束。两个星域，虽然青天星域统筹上稍强，可是并未改变这种力量强弱的对比。鹰扬星系攻击混乱，但是人数上有着近半的优势。最终，在付出了不小的代价之后，终于取得了这场混战的胜利。

    “鹰扬星系胜！”战斗落幕，那映日星的强者，爆喝一声。

    战台之上，两个星域的元神少年，除了少数并未受伤外。大多数都受了不小的创伤。毕竟，这等混杂的战斗，想要防备，实在有些困难。

    不过，虽然受伤者极多，但是直接陨落者却是根本没有。

    这就要归功于那神器金穹顶了。每一次，有人受伤垂死、抑或是受到致命攻击之时，那金穹顶都会散射出一道金光，将那受伤之人防护起来，并且直接将其带出战台。

    若非如此，这数百人的混战，就算死伤数十人也毫不为过。

    受伤者虽然不少，但是如今这映日星之上，汇聚了诸多凡域中的顶尖部族。所以，各种元丹并不缺少。两个星域的弟子，回到自己星域的云台之上恢复伤势，三号云台与四号云台之上的弟子，则是在映日族强者的召唤下，掠上战台。

    第一场星域之间的战斗，其他众人尽皆看在眼中。而接下来上场的众多星域弟子，显然也有了一些准备。

    此时，战台之上，三号星域为落风星域、四号星域为巨木星域。这两个星域，参战的弟子人数相若，都是约莫百人。而且，在场下之时，显然经过了商议。每一个星域队伍，都选出了一名为首掌控者。

    并且，各自做出了一些安排。

    随着那映日族强者的一声厉喝，这第二场星域之战，也瞬间轰轰烈烈的展开了。

    两个星域的百名天骄，各展所能，虽然并未形成战阵，但是攻伐、防御，甚至是少数人的联合作战，也都显得似模似样。

    这场战斗，显然比第一场战斗精彩了许多。经过一番艰苦鏖战之后，落风星域的诸人，凭借着一丝优势，逐渐占据了上风。并且，他们步步为营，并未骄狂，直接将这丝优势扩大，最终取得了这场战斗的胜利。

    不过，饶是如此，获胜的落风星域，也遭受了不小的创伤。直至战斗完毕之时，还保留战力的落风星域弟子，竟不足十人。足以可见，这场战斗的激烈程度。

