    “你，想死吗？”

    宇智波叶星的双勾玉写轮眼冰冷的看着封火，杀意凛然。

    封火清秀稚嫩的眉头一挑，毫不示弱“你试试？”

    “狂妄！”宇智波叶星眼角一抽，直接扔出一把手里剑。

    做为一名中忍，宇智波叶星的力量远远大于宇智波落奈，手里剑在空中发出疾厉呼啸，化作残影骤然降临在封火头顶。

    “这家伙，真的要杀我！”

    生死危机，封火消瘦但精瘦的身体彻底爆发，迈特戴的魔鬼训练成果第一次展现在众人面前。

    呼！

    清风闪过，手里剑直接刺透封火的脑袋，但刺中的不过是个残影。

    “好快！”

    宇智波叶星心头一跳，却更加冷静，双勾玉写轮眼瞬间锁定封火身影，欺身而上。

    他右手轻晃，刹那反手倒持苦无“宇智波封火，临死前能见到中忍的实力，你足以自傲。”

    簌！

    两道残影在空中刹那交错而过，传处一道刺耳的金铁摩擦声。

    “竟然挡住了？！”

    宇智波叶星眼中露出震惊之色，心中杀意越盛。

    他转身再次发动攻势，这次他不再留手，查克拉源源不断的涌进苦无，苦无上逐渐散发出淡蓝色光芒，形如刀刃，锋锐如神兵。

    宇智波叶星手里的苦无是特质的，能传导查克拉，大大提高苦无的锋利度。

    “不能硬接，我的查克拉只有一半，就算加上本体的查克拉也离中忍差一小截！”

    封火脚步一错，转而游击。

    他腰侧的忍者袋中，放满了忍者道具，此时正好派上用场。

    唰唰唰！

    一枚枚手里剑化作梨花暴雨，疯狂的射向宇智波叶星。

    “只有这点手段吗？”

    宇智波叶星随意的挥舞苦无，淡蓝色的刀芒轻易的将所有手里剑全部斩落。

    “狐狸心中术！”封火转手间甩出一个幻术。

    狐狸心中术能让中者看到迷宫，在原地徘徊，消耗体力。

    但接下来的一幕却让封火措手不及，他诡异的发现自己突然走进一座迷宫，两边墙壁蜿蜒而前，纵横曲折，乍一看根本就走不出去。

    “糟糕！”

    封火反应很快，暗暗自责。

    宇智波叶星这个家伙可是开着双勾玉写轮眼，狐狸心中术，必然被他反弹回来了！

    封火第一时间闭上眼睛，用双耳倾听四周动静。

    宇智波叶星嘴角勾勒出一抹残酷冷笑，看着紧闭双目的封火，缓缓走向他“竟然对我使用幻术，宇智波封火，你忘了我的眼睛嘛？！呵呵呵……”

    冷笑间，他又对着封火使用了以写轮眼强化后的狐狸心中术！

    远处，带土整个人都不好。

    “混蛋，封火你快醒醒啊！不行，我要去救他！”

    阿斯玛忙拉住他“带土，你冷静点！这件事还没到不可挽回的地步，这个家伙，应该不敢在忍者学校杀人！”

    “什么叫应该？万一他真的下手怎么办？不行，我必须要阻止他！”

    带土双手握拳，一股恐惧的情绪从他内心深处涌动而出，他想起了小时候和封火玩闹的画面，想起过去半年封火照顾他和他奶奶的画面，想起了那一道道美食，一声声问候，一股特殊的查克拉，忽然从他脑海深处诡异的浮现，并且缓缓浸入他的大脑。

    “结束了！”

    宇智波叶星脚尖一点，身形已经化作残影刹那临近封火，单手倒持的苦无贴在封火的喉咙，只需轻轻一动，就能割断封火的喉咙！

    “住手！！！”

    带土大吼，带着愤怒与恐惧，脑海深处的特殊查克拉一下暴涨，疯狂涌进他的双眼。

    砰！

    当苦无划过咽喉，封火的身影当即化作烟雾消散。

    “纳尼？”宇智波叶星眼中露出古怪神色，旋即露出狰狞怒意，“分身？不对，若是分身，我的写轮眼不可能发现不了，这是……影分身？可恶，难道我一直在和宇智波封火的影分身战斗？！区区一个下忍都不是的小孩，竟然敢如此辱我，该死！”

    而另一边，琳、夕日红还有阿斯玛等人也都尖叫出声，一半是为封火消失，一半是为带土的异状。

    “带土，你的眼睛……”琳一脸呆滞表情，不敢相信眼前看到的。

    阿斯玛眼角抽蓄“写轮眼……因为受到封火‘死亡’的刺激开眼了嘛。”

    “封火这个家伙真是吓死我了？”带土看到封火消失，一副后怕的表情拍着自己胸口，随后察觉到眼前的世界出现变化，而琳的声音，则让他意识到了什么。

    “眼睛？我的眼睛……”带土忙摘下他的护目镜，镜片倒映中，赫然是一双血腥的单勾玉写轮眼！

    “哈哈，我开眼了，我开眼了，这是我的写轮眼！”

    带土兴奋得手舞足蹈，乐疯了要。

    他的梦想是成为火影，而写轮眼，就是他成为火影的最大依仗！

    宇智波叶星忽然将视线投射过来，双勾玉写轮眼死死的盯着带土的眼睛。

    “竟然开眼了嘛？真是幸运的小子！”宇智波叶星一个瞬身术直接来到带土身前，“告诉我，宇智波封火在哪里！”

    “混蛋，你以为我会告诉你嘛，别做梦了！”带土激动的瞪着他，写轮眼中的单勾玉缓缓旋转，但很快就消散，化作普通眼睛。

    带土虽然开眼，但做为年级段排名倒数的存在，查克拉本就少得可怜，瞳力自不必多说。

    这一会功夫，他就已经维持不住写轮眼的消耗了。

    “该死！”带土很是不甘。

    “小子，这可不是和大人说话的语气啊！”宇智波叶星伸手想把封火抓起来。

    “稍等一下！”猿飞阿斯玛终于站出来，“大叔，这里可是忍者学校，你究竟想干什么！”

    宇智波叶星瞳孔一缩，显然认出阿斯玛的身份，但还是强硬道“这是我宇智波一族的家务事，和外人无关。”

    “忍者学校的学生都是木叶村的人，可没有外人啊，大叔！”阿斯玛沉着说道，毫不避让。

    与此同时，忍者学校的天台上，三代火影也终于说话“到此为止了。”

    团藏露出淡淡笑意“你不想看看接下来他会做什么嘛？”

    这个‘他’是指宇智波叶星，还是阿斯玛，亦或两者都有所指，但三代火影却不感兴趣。

    “好吧，你是火影，你说了算，呵呵。”

    团藏朝一个方向使了个眼色，很快，就有一名忍者出现在操场，和宇智波叶星说了几句话，后者犹豫了下，最后带着儿子宇智波落奈离开了忍者学校。

