    沙尘飞扬，被风吹得在地面形成一层层涟漪，宛如海水。

    魏合往前走出几步，身后两女赶紧离得远一些。

    她们是见过魏合之前出手的几次的，每次都声势浩大，稍不小心就会被误伤波及。

    尽管迄今为止，她们没有任何因为余波导致的误伤，但此时依旧不自觉的离远一些。

    空气中那种诡异的音波，开始朝着四面八方蔓延。

    这时也正好传入两女耳中。

    两人面色迅速苍白起来。

    她们痛苦的捂住自己咽喉，光是听着声音，她们便感觉自己仿佛无法得到呼吸。

    一种诡异的肌肉紧张，导致的收缩，让她们喉咙部位的气管自己收紧，无法得到任何气息补充。

    魏合微微讶然，挥手一点，无形引力顿时将两人送到百米外的位置。

    “这是....窒息风！？”他双目微眯，“果然，和我所料不差。大师姐果然去的是窒息层么？”

    他轻轻吸气，聆听欣赏着空气中萦绕的窒息风声。

    那声音对他的身体一样有效果，但极其微弱。

    这声音明显是真正版本的极大削弱版。

    应该是用了某种特殊手段，临时保存下来的。

    实际上威力不如原版十分之一。

    “看来这一趟，我会得到更多的收获。”

    魏合往前一步。目光凝视在那极其像大师姐装束的女子身上。

    “你这般的姿色，实力，也配用这身装扮！？”

    他眼中厉色一闪，相隔数十米，数条黑蟒轰然从地下破土而出，冲向女子。

    女子面色微变，目标完全不被窒息风声影响，这和之前的规划完全不同。

    不过这点也还没有脱离她的预演范围。

    “动手！”

    她厉喝一声，身体急速后退，避开黑蟒，全身黑纱裙摆骤然涌出大片黑烟。

    这是她独有的特殊天赋能力，是由她自身身体分泌出来的特殊剧毒。

    是能够连钢铁也腐蚀锈化的强大毒烟。

    一旦吸入这等毒烟，对手的身体便会被她所操控。

    毒烟迅速化为一条条同样的黑蟒，扑向魏合。

    噗噗噗噗！！！

    两边黑蟒疯狂对撞，但女子的毒烟黑蟒转瞬便被冲散。

    她一个翻滚后撤，一旁一名浑身金黄的男子冲过来，挡住后续黑蟒。

    嘭！！

    黑蟒狠狠撞在巨大金盾上，发出巨响。

    超过五十万斤的巨力，居然硬生生被其挡了下来。

    “哦？很不错的力量。”到这个时候，魏合才微微讶然起来。

    要知道这个时代，可不是当初的大月昌盛时期。

    如今能够挡住他还真劲力的个体，相当于独自挡住20吨的冲击力。

    对于生物体来说，已经很不错了。

    就在魏合用还真劲应付两人时，另一人手持双刀，浑身拖着长长白纱，宛如瞬移一般，骤然出现在魏合身后。

    嗤！！

    这一下，魏合居然没能反应过来。

    直到刀刃正中他后颈，他才回过神，察觉到自己身后出现攻击。

    噹！

    刀刃在他皮肤上发出金属撞击声，然后被硬生生弹开，毫发无伤。

    “嗯？”魏合微微诧异，“刚才那是....！？”

    对方的速度并没有超过他，但刚才那一刀，不知道为什么，他就是没有避开。

    没有危机预警可以解释为威胁等于无。但连被靠近都没发觉。

    那就不是普通情况能够解释的了。

    “好硬的皮....”双刀男子一个闪身，宛如烟雾般后退出现在三十米外，目光凝重的看向魏合。

    以他的突袭，加上锋利无比的生命双刃，居然都没办法切开对方厚皮。

    这样的防御力....难怪能在之前的炮火洗地中完好无损。

    他也参与过之前围剿虎族妖王的那一战，对于妖王层次的实力也有充分认识。

    可尽管如此，眼前这个怪物，还是让他心头隐隐有些发毛。

    “不怕干扰器，不怕生命双刃....看来，只能用那个了...”

    他心头瞬间下了决定。

    “原本不想用这样的第二形态....但现在看来你还是有两下子啊....那么...没办法了。”

    双刀男子是这一次的领队，也是在所有星战中排名前五的顶尖高手之一。

    这一次原本以为只是一次相对轻松的行动。

    现在看来，有些麻烦了。

    “第二星态，开！”

    唰！

    他身上骤然席卷出无数黑烟，黑烟凝聚，化为一对黑色羽翼，同时他的头部也开始往巨蜥形态微微转化。

    “去死！！”

    刹那间，他速度大增，直接破开音障。达到两倍音速，加上之前那种诡异的技巧。

    完全让魏合的预警神经没有丝毫反应。

    意识也在不自觉的忽略这家伙的存在。

    “迟滞！”

    男子一声厉喝，闪电般出现在魏合身前，双刀宛如狂风暴雨般往下劈斩。

    这一次他双刀上带出了一连串的浓重黑烟。

    那浓郁的黑烟几乎将刀刃放大两倍，宛如两把巨型砍刀。

    双刀唰唰唰的疯狂砍向魏合身上。

    “很遗憾。”魏合伸出一根手指，指尖同样宛如瞬移般，不断在身前闪现，挡住双刀的所有攻击。

    清脆的叮叮声不绝于耳，仿佛雨滴。

    “速度提升许多，力量已经超过八十万斤，加上刀刃上有隐藏的特殊能力，居然能麻痹我的预警神经反射。

    有意思....很有意思的能力。”魏合双眼闪烁着浓郁的兴趣。

    但处于他对面的双刀男子，就心情不是那么美妙了。

    他的第二星态，实力可是要比之前强出太多。

    可就是他用出第二星态，准备速战速决时，对方依旧毫不受影响。

    而且....那根手指是怎么回事？

    他单独强化的那一根手指么？

    忽然，极其突兀的，魏合后背处，一下冲出浑身金黄色的重盾男子。

    他宛如一辆坦克，全副武装，用尽全力，狠狠冲撞在魏合背部。

    同样的，这一下魏合完全没有预警。

    按道理说，他如今的宗师实力，五感敏锐程度，千米之内只要他愿意，都能轻松捕捉大部分声响。

    可刚刚两次攻击，魏合居然都没有察觉到。

    嘭！！

    这一下，超过百万斤的力量，狠狠撞在魏合身上。

    单纯依靠还真劲，已经没办法彻底挡住这一击。

    魏合狠狠被撞飞出去，在沙地上拉出两条清晰痕迹。

    还没等他稳住身体，又一道人影，突兀的出现在他身后，双手死死卡住他脖子。

    无数黑色毒烟从那人影身上泉涌出来，钻入魏合口鼻。

    很快，魏合便全身颤动，渐渐没了动静。

    “搞定，成功。”人影显出身形，赫然是刚才变身成元都子装束的那名女子。

    “看来也不是什么难解决的家伙。”双刀男子微笑道，“虽然他肉身强度非常高，但对毒素的抗性似乎不怎么样。好了，控制他的身体返回基地。这趟任务权重可是很高的，尽快回去交接，以免被其他小队抢。”

    “知道。”持盾男子点头。

    “走吧。芙蕾。”双刀男子收刀，转身。

    “好。”双翼女子正要解除星态，却微微一顿，她的手，原本卡在魏合的脖子部位。

    但此时....她手抽不出来了....

    不只是手....她全身仿佛都陷入泥沼，根本无法抽身动弹。

    无数的黑色长发，宛如线虫一般，不知道什么时候已经将她缠绕全身，死死贴在魏合身后，动弹不得。

    “你！！？”芙蕾心头一冷，全身骤然涌出更多的大量毒烟。

    但无论她放出多少毒烟，所有烟雾都被魏合全数吸收进体内。

    他的身体此时仿佛是一团旋涡。

    无数的毒烟，强行被女子分泌出来，她的身体仿佛被刺激到，源源不断的疯狂分泌毒烟。

    所有毒烟才分泌出来，便马上被魏合吸收。

    如此源源不断。

    极短时间的分泌大量高浓度毒烟，很快让女子全身渐渐抽搐起来。

    她开始挣扎，疯狂的用力试图挣脱头发束缚。

    但此时已经被剧毒麻痹的身体，让她根本无力反抗。

    嘶....

    无数的毒烟飞速被魏合吸入体内。

    直到芙蕾身体开始干瘪，再也分泌不出毒烟，甚至开始剧烈抽搐，七窍渐渐流出血水。

    魏合才轻轻松开，任由对方摔倒在地，失去意识。

    “芙蕾！！”持盾男子眼神震动起来。

    “该死....！阿基里德，掩护我！”他没有迟疑，笔直举盾，冲撞向魏合。

    之前的那种怪异感觉再度涌出。

    魏合伸出手，有些仓促的往前挡住巨盾。

    嘭！

    金色巨盾狠狠撞在他手掌上，这一次的力量甚至超过了一百二十万斤的程度。

    如果是血脉突破之前，或许这一下会让魏合动摇身躯。

    但可惜。

    以两人为中心，地面炸开一圈沙尘暴风。

    魏合纹丝不动，眼中却隐隐流露出一丝失望。

    这三人联手起来，一般的真劲宗师也不一定是他们的对手。

    那种怪异的能力配合偷袭，确实很厉害。

    毕竟能达到上百万斤力量的，都已经相当厉害了。

    但那是对一般的真劲宗师。

    “还有什么新东西么？”

    魏合看向面前宛如金色雕塑的持盾男子。

    男子微微气喘，看向魏合的眼神震撼而呆滞。

    他一向以力量著称，却没想到这一次全力冲撞，居然....

    “你们。”魏合抬起手，指尖对准对方。“简直是在侮辱自己身上的那部分力量。”

    噗！

    尖锐的劲力，被接近两百万的力量轰然点出。

    纤细的劲力宛如尖刺，瞬间便穿透持盾男子的眉心。

    嘭！

    他整个人脑袋一下爆开。

    不等双刀男子反应，魏合身形一闪，瞬间出现在对方身后。

    一指。

    噹！

    居然被挡住了。

    魏合微微诧异，看着对方被巨大冲击力撞得急速倒退，在地上拉出长长沟壑。

