    黎枫一连砍翻五六个鱼人后，瞬间在走廊上杀出一条血路。

    　　瞬间以彪悍的姿态，直接冲出了鳞人的包围圈。

    　　狼牙小队众人见状，一阵狂喜，当即挣脱身边鳞人的纠缠，一个个飞窜而出，直奔走廊深处。

    　　一个鳞人从侧面客房中猛然窜出，还想偷袭。

    　　陈炮猛地一拳砸过去，好似一发强劲的炮弹，空气炸裂，直接将那鳞人砸得倒飞，撞到后方一群鳞人。

    　　给了狼牙小队脱身的机会，他毫不犹豫，转身就跑，迅速脱离包围圈。

    　　转眼功夫，狼牙小队劈死七八个鳞人，尸体横七竖八躺满了廊道，刺鼻的血腥气弥漫开来，那血腥场景宛若炼狱，四周破败的客房角落中，转眼间又冲出十几道鳞人身影。

    　　一下子堵住廊道。

    　　这时候，血斧小队和火狮小队正好追杀过来，看到这一幕，顿时愣住了。

    　　“鳞人？”

    　　“我去，这么多。”

    　　“怎么办，还要不要追了。”

    　　而这边鳞人也注意到血斧小队和火狮小队的猎魔者。

    　　“是人类，为死去的族人报仇。”

    　　“杀光他们。”

    　　“一个不留。”

    　　看到被狼牙小队击杀的鳞人，那些存活的鳞人一个个愤怒不已，一个个咆哮着，挥舞着利爪，或是挥舞着白色骨刀，或是挥舞着骨矛，如狼似虎的冲向血斧小队们。

    　　王猛和乌蒙看到这一幕，气恼至极，脸色铁青。

    　　杂碎，狼牙小队抢了东西就跑。

    　　好不容易追赶上来，却让这群鳞人给堵住了去路。

    　　关键是，这群鳞人把它们族人遭到残杀的怒火全部发泄到了他们头上。

    　　让他们当了替罪羊。

    　　一想到这里，王猛和乌蒙肺管子都气炸了。

    　　“他妈的，当我们好欺负是吧。”

    　　“干 死你们这群杂碎。”

    　　“他妈的，拼了。”

    　　看到那群鳞人挥舞着各种兵器，飞奔冲来。

    　　血斧小队和火狮小队也都顾不得那么多了，双方立即在走廊内疯狂厮杀起来。

    　　“蓬！”

    　　“锵！”

    　　“给我去死。”

    　　刀光剑影，肉体碰撞声接二连三响起，澎湃的气流朝四面八方冲击开来，那些腐朽多年的甲板和墙壁，瞬间四分五裂。

    　　整个场面瞬间乱成一锅粥。

    　　狼牙小队冲出包围圈后，直奔第六层。

    　　走在死寂的幽暗廊道中，黎枫仔细端详着手中这柄有着血色秘文的黑色战刀，有些爱不释手。

    　　“这战刀真是锋利，我之前用的那柄战刀挥劈起来，虽然顺手。”

    　　“但是全力一击，却连那些青鳞鱼人的防御都破不开。”

    　　“可这黑色战刀挥劈起来，竟然能够轻而易举的那些青鳞鱼人身上的鳞片劈开。”

    　　“有了这柄战刀，战斗起来，可谓是如虎添翼，完全不可同日而语。”

    　　就在这时，陈炮的声音在黎枫背后响起：“黎枫，你怎么知道第五层楼道中，潜伏着那些鳞人？”

    　　黎枫回头，见到陈炮一脸迷惑的神色，面色平静的解释道：“炮哥，刚才你们厮杀的时候，我察觉到前方廊道中有动静。”

    　　“不过，你们当时注意力都在血斧小队和火狮小队身上，所以没有注意到。”

    　　黎枫撒谎了，脸不红，心不跳，一脸平静。

    　　听到黎枫的解释，众人深信不疑。

    　　确实，大伙刚刚都把注意力都放在那些猎魔者身上去了，谁会关注四周的动静。

    　　唯独黎枫注意到了这点，只能说明他的观察力，比他们都敏锐。

    　　大家丝毫没有怀疑黎枫说谎。

    　　“恩，黎枫要实力有实力，要头脑有头脑，确实干得不错。”陈炮闻言，含笑点头。

    　　陆涛含笑道：“黎枫这小子深藏不露啊。”

    　　“一个达到七星武者的菜鸟，从来没有在大海上闯荡的经历，面对这种危机情况，还能如此冷静镇定。”

    　　“我陆涛不服都不行。”

    　　陈炮咧嘴笑道：“以后，我们狼牙小队也算是多了一名悍将。”

    　　“整体实力大大提高，以后就有资格接受更多的任务。”

    　　相比起这些，他更感激当初将黎枫介绍进入狼牙小队的江御风。

    　　若不是，他到哪里去找黎枫这样的精锐武者。

    　　“对，黎枫这小子，确实有些能耐，咱们都看走眼了。”陆涛忍不住笑道，坚毅的脸庞满是笑意。

    　　张雷默不吭声，南怀瑾心里却是五味陈杂。

    　　同样是绿石道场出来的学员，黎枫在狼牙小队混得风生水起，地位与日俱增。

    　　而他南怀瑾却只是狼牙小队的累赘，处处给大伙拖后腿。

    　　若不是黎枫在这里时时刻刻护着他，他只怕早就被干掉了。

    　　两人的差距越来越大，这让南怀瑾心里难受至极。

    　　狼牙小队沿着螺旋楼道走进第六层，刚刚走进廊道，他们便是看到惊人的一幕。

    　　廊道上，一片死寂，遍地尸体，横七竖八，躺满了廊道每一处角落。

    　　这些尸体并非人类，而是那些身形凶悍的鳞人。

    　　其中有黑鳞鱼人，青鳞鱼人，以及一小部分银色鳞人。

    　　它们死状极其凄惨，有些被烧得面目全非，有些被劈成了两半，有的则是被一拳打穿了身体，破碎的五脏六腑随处可见，好似一团团乱泥。

    　　一团团鲜血，触目惊心，宛若血腥地狱，令人头皮发麻。

    　　粗略看去，死在廊道上的鳞人数量，只怕有上百位。

    　　死去如此多的鳞人，可想而知，在不久前，这里发生何等疯狂的厮杀。

    　　“我去，死了这么多鳞人？”

    　　“什么情况。”

    　　“这些鳞人明显才刚刚被人杀死，好像有猎魔小队经过这里。”

    　　狼牙小队一群人缓缓走过去，一个个小心翼翼，目光满是警惕。

    　　陈炮神色凝重的看着这一幕，皱眉道：“在这艘幽灵船上，能够有能力在短时间内，杀死这么多鳞人。”

    　　“除了莫青红和摩罗那两位九星武者，估计没人能办到。”

    　　“肯定是他们!”陆涛点点头，十分笃定道。

    　　张雷踢了其中一具尸体，面色冰冷道：“我们该怎么办？”

    　　“走，我们过去看看，说不定，跟在这些绝顶强者后边，我们还能拣到一些便宜。”陈炮打趣道。

    　　众人闻言，皆是忍不住笑了一笑。

    　　一行人踏着一具具尸体，穿过第六层，沿着螺旋通道不断往下走。

    　　第七层，第八层，都是死寂一片，满地鳞人尸体，大量客房被破坏得一塌糊涂，血腥场景，令人头皮发麻。

    　　尸体数量之多，令人咋舌。

    　　很显然，这些应该都是那两个九星强者干的。

    　　不然的话，没人如此轻松屠杀掉这么多的鳞人。

    　　当他们来到第九层的时候，正好看到一群人正在与一群身形凶悍的鳞人厮杀。

    　　为首的正是那莫青红和摩罗两位九星武者。

    　　还有白昊宇率领的夜叉小队。

    　　嗤嗤~

    　　莫青红手持一根雷电凝聚的银色长鞭，狠狠抽打在一个银色鳞人身上，狂暴的力量轰击开来，直接令那鳞人当场炸裂成一团血雾。

    　　她手腕忽然一甩，雷电鞭子在走廊中闪电般一个扭曲，好似锁链般游离开来，瞬间缠住六七个鳞人。

    　　嗤嗤~嗤嗤~

    　　狂暴的雷电，闪耀整个走廊，噼里啪啦，一阵爆响。

    　　“啊！”

    　　“饶命。”

    　　“可恶的人类。”

    　　那被雷电缠绕的四五个鳞人，当场被劈得猛地抽搐起来，全身冒起阵阵青烟，口中惨叫不绝。

    　　几个呼吸间，就被电成了一堆焦炭。

    　　另外一位九星武者摩罗，手持一柄血色战斧，大步飞奔在漆黑的走廊中，彪悍的身形宛若一头猛兽。

    　　浑身气血澎湃，流转一道道狂暴气流，血色战斧宛若旋风般横扫开来，在半空中划出一道道血色弧光。

    　　摩罗身形虽然看似彪悍，可是移动起来，却是显得那般的飘逸，透着一股风的韵律。

    　　所到之处，好似刮起一阵狂暴的旋风，形成刺耳的音爆声，不管是青鳞鱼人，还是凶悍的银鳞鱼人，一个接着一个被劈开，好似砍瓜切菜。

    　　噗！噗！噗！...

    　　原本拥挤的走廊，一个个鳞人接二连三倒下，好似割麦草般，血肉横飞，鳞片四溅。

    　　短短片刻时间，聚集在漆黑走廊上的数十个鳞人就被屠杀干净。

    　　这完全是一面倒的屠杀。

    　　不管是狼牙小队，还是夜叉小队，深深被两位巅峰强者的可怕实力给震撼了。

    　　他们的速度与摩罗爆发的实力比较起来，就像大人与三岁孩童般，那般明显。

    　　九星巅峰武者，不愧是号称凡人的极限，千军之敌，比肩神灵般的存在。

    

