    曹毅突破的信息在林立等主要领导的授意下，很快便在薪火营地中传开了。

    众人在知晓本土诞生了第一位练气七层修行者的同时，也多少明白了那架飞天59改的来历。

    总体上来说。

    这对于营地内士气的提升有着不小的帮助。

    许多战士暗自审视起自己和曹毅差距的同时，私底下也开始更努力的修行了起来。

    毕竟军人嘛。

    争强好胜那是刻在骨子里的本能。

    许多三灵根甚至双灵根的战士，在资质检测前便是部队中兵王级别的尖兵，先天性的便不喜欢落于人后。

    指挥部方面对此则是持鼓励态度。

    这是一种非常良性的竞争，对于队伍实力的增长有着不小的促进作用。

    ........

    两个大莫日一转而逝。

    时间很快来到了紫琼城列阵天线交接的日子。

    原先兔子们与杨家约定的安装时间是三个大莫日，也就是本土的二十来天。

    不过兔子的性格大家都知道，在基建方面那是完全当得起一句勤劳务实。

    尤其是能被派遣到大莫界的建筑团队，素养和觉悟那是没的说的。

    因此在不间断的赶工之下，兔子们前后只花了约定工期的70%不到，便把整个项目都全部完工了。

    此时此刻。

    马宁正带着项目的总工程师黄嘉奇，与杨伯礼在天线列阵边做着最后的交接工作：

    “杨掌柜，贵方所需要的天线设备如今已经全部调试完毕了，您随时可以进行查验。

    这套名叫“顺风耳”的天线阵法最远可以传音一千八百里，大多数情况下可以进行影像交流。

    另外，紫琼城周围两百里的范围内也都设立了名叫基站的阵法。

    基站阵法的位置您应该知道，务必要派人定期进行巡查。”

    杨伯礼在一旁仔细的听着，同时将马宁所说的话一一记在了心里。

    当马宁提及‘基站阵法’时，他也了然的点了点头。

    毕竟基站的放置区域就在紫琼城的领属范围内，安装必须要经过他的首肯才行。

    按照马宁所说。

    天线阵法由于一些特殊的环境影响，陶朱商会只能保证语音沟通不存在问题。

    至于影像传输，则可能在一些情况下效果不佳甚至无法使用。

    而‘基站阵法’则不然。

    只要在基站阵法的范围之内。

    无论是语音还是影像都能传输，都不存在任何阻碍。

    虽然在大多数情况下语音沟通便可以解决问题。

    但如果能通过影像交流，那肯定大多数人都会选择这一方式——从先前莫家被留影珠欺骗的例子便可以看出，大莫界的人大多都坚信视频是没法p的。

    也算是民风淳朴吧......

    随后杨伯礼又看了眼高达三十多米的天线列阵，对马宁问道：

    “对了，马掌柜。

    此前贵方所说的供能问题，不知是否能为老朽解答一番了？”

    在双方先前签订合作意向的时候，杨伯礼曾经特意询问过阵法的消耗问题。

    毕竟这种阵法方便确实是很方便，时效性几乎碾压了目前所有的已知手段。

    但如果使用一次成本太高，那么它的价值便需要另行看待了。

    当时马宁给予的回复，是天线阵法属于一种需要长期激活的状态。

    具体的能源消耗有些特殊，需要实际演示操作才行。

    他只能保证这种能源成本很低，每日维护支出大约一到两枚灵石左右。

    千里级的单次通话成本大概不到百分之一颗灵石，百里级的几乎可以忽略。

    因此当时双方签订的是一个类似对赌的验收协议：

    如果项目落成后阵法的实际支出高于马宁的承诺，那么整个交易紫琼城有权单方面取消。

    这种协议在现实里其实很常见，尤其是在工业贸易里。

    早些年因为很多特殊原因，咱们国内很多进口设备都没法享受到这种待遇。

    甚至还被坑过很多次，堪称欲哭无泪。

    例如71年晋南有个特大型的电机工程。

    也是当初心脏级的项目之一，需要用到大量的进口流程。

    当时机械部和日耳曼签订了一份协议，协议规定轴承不能大约20.7。

    结果呢。

    日耳曼人直接违约加塞了一堆22以上规格的进来，到最后还找咱们要指导费用。

    一天6000美元，不给立马走人。

    70年代的6000美元啊，这是什么概念？

    当初兔子们为了外汇可以说是在卖血！

    而相同的一个项目，大马就能硬气的甩合同直接退货。

    没办法。

    那时候巴统条例压在头顶，贸易公平根本不可能出现在咱们身上。

    也正因如此。

    兔子们后来在对外贸易的时候，经常会附加上允许对方验货、不满意不收钱的条款。

    受过伤的人才会有共情，才不愿看到类似的事情发生在别人身上。

    这也是对自己的产品有信心，有底气的表现。

    本土如此。

    跨界交易亦然。

    该遵守的贸易准则和道义还是要遵守的。

    这也是为什么杨伯礼对于陶朱商会感观一直不错的原因——因为他确实在兔子们身上感受到了诚意。

    诚然。

    兔子们在与紫宝轩的贸易中赚了不止一倍的利润。

    但这种利润是源自两个世界工业能力的差值，并不是什么歪门邪道赚取的黑心钱。

    君不见紫宝轩也在先前的贸易中赚的盆满钵满？

    这种利益是两个世界交汇所产生的必然，跟开发火星开发月球能带来巨额利益其实是一个概念。

    只不过光门的出现，导致了本因存在的‘航空’支出变为了0。

    使得整个大莫界变成了低成本的开发过程。

    天予不取，必受其咎。

    视线回归原处。

    听到杨伯礼的问题，马宁笑了笑，说道：

    “杨掌柜，这套天线阵法使用的不是灵石，而是两种混合能源。

    其中一种叫太阳能，一种叫做电能。

    您看到边上那排黑色的大铁片了吗？

    那叫做太阳能储能板，是一种可以吸收阳光的法器。

    具体的原理非常复杂，总之白天的时候把它们打开，它们便会自动接收阳光的能量。

    这一排大阳能板，在白天的大莫日里提供阵法运作的能源绰绰有余。”

    杨伯礼顺着马宁的指向看去。

    果然。

    在最角落的一处地面，他看到了一排斜面向天的黑色铁板。

    他若有所思的点点头，继续问道：

    “那么杨掌柜，电能又是何物？”

    ........

    注：

    FAST满负荷耗电是每秒0.83度，不过它满负荷状态下观测的是几百光年外的宇宙，并且主要耗电在控制室和空调。

    文中的这套天线列阵只有830公里，我查到的中继状态的情况下每天耗电700度左右。

