    吴白眸光一闪，眼睛虚眯，脑子迅速旋转。

    还我儿命来？

    吴白思索着对方是谁？

    突然间，眼神一凝，漠然道：“李洪海？”

    李洪海，李争鸣的父亲。

    “吴白，你当真是聪明，竟然一句话就听出是我。”

    手机那端，响起李洪海的怨毒的声音。

    “李家主对这个私生子还真是上心，既然这么爱他，为何当初不把他接到天阳市呢？留他在晋江市害人。”

    李家最近发生了一件大事，李洪海另一个儿子出车祸死了。

    他想尽办法想要将李争鸣接回去，继承家业。

    但是，通过消息，他知道李争鸣也死了。

    李洪海差点没疯了，两个儿子都死了，偌大的家业只能便宜了他那几个侄子。

    “吴白，你断了我最后的血脉，我发誓，一定会让你死无葬身之地。”

    吴白嗤笑一声，话语充满了不屑：“那我等着你。”

    “对了，有件事忘了告诉你！死无葬身之地的是李争鸣，他死的很惨，我亲自动的手。”

    “吴白……”李洪海发出一声疯狂怒吼。

    “李家家主只会跟疯狗似的乱吠吗？”吴白冷漠的说道，“李洪海，李争鸣死有余辜，若你想为他报仇，我等着你。”

    “但是我现在就可以告诉你结果，对我出手，我保证你们父子一定会团聚的。”

    手机那端，传来李洪海呼哧呼哧的喘气声，虽然看不到，但是能想到他的肺都快气炸了。

    “吴白，好好珍惜你最后的日子。我也向你保证，过不了多久，你会去下面陪我儿子。”

    李洪海阴森森的狞笑了几声，然后挂断了电话。

    吴白拿着手机，无意识的把玩着，眼神微微闪烁，陷入了沉思。

    他打听过，李家在天阳市的势力不小，而且李家貌似跟暗魔殿有某种联系，他若想给李争鸣报仇，能借助的力量只有暗魔殿。

    而他现在就是暗魔殿在晋江市的负责人，若是暗魔殿有人来，他会第一个知道。

    当然，现在还无法确定李洪海求助的就是暗魔殿。或许，是别的什么人。

    李家有钱，这年头，有钱能使鬼推磨，难保某些武道势力不会为了钱来对付他。

    吴白思索着应对方式。

    便在这时，敲门声打断了他的思考。

    吴白皱眉，走过去打开门，没想到是白树林。

    “爸，你找我有事吗？”

    白树林忧心忡忡，“吴白，你是不是干什么违法乱纪的事了？”

    吴白：“……”

    莫名其妙。

    “楼下来了两个警察，找你的。”

    “警察？”吴白诧异，“爸，你先别急，我先去看看。”

    来到楼下，吴白有些意外，来的是石磊和宁小暖。

    “石队长，真是稀客。”

    石磊严肃的脸上勉强挤出一丝笑容，“吴白，打扰了！”

    看到石磊硬挤出笑容，吴白便能猜想到他肯定是有事需要自己帮忙。石磊从来一副扑克牌脸，压根不会笑。

    “石队长，宁警官，请坐!”

    “吴白，我这次来找你，是有事请你帮忙。”

    石磊坐下，开门见山。

    吴白早就料到了，“说吧！如果我能帮得上，肯定帮。”

    “吴白，你知道蓝灵儿吗？”

    吴白有些懵，试探道：“是个人吗？”

    石磊：“……”

    宁小暖：“你礼貌吗？”

    吴白有些无辜，笑道：“你们这说的没头没脑的，我怎么知道你们说的是什么？”

    “蓝灵儿是如今娱乐圈最红的一线小花，要是被蓝灵儿的粉丝知道你这样说，你就惨了。”

    吴白想笑，什么最红的一线小花，有昇阳花红吗？

    “抱歉！娱乐圈的我就知道一个叫吴小签的，听说他进去了。”

    宁小暖要不是穿着警服，保管对吴白连翻十个白眼。

    吴白诧异道：“不认识这个人犯法吗？”

    “我说你们两个大忙人，不去抓贼破案，跟我聊一个明星做什么？难不成你们也追星？”

    石磊抿了抿嘴，道：“是这样的，蓝灵儿要来晋江市参加一个代言活动，我们需要你保护她。”

    “什么玩意？”

    吴白都震惊了，不可思议的看着两人，“是你说错了，还是我听错了？”

    “你没听错，蓝灵儿已经住进了锦江酒店，但是她遇上了一些麻烦，我们需要你的帮助。”

    吴白有些懵，“石队长，你们是刑警，负责破大案的。保护明星这样的小事，需要你们尽心尽力吗？”

    吴白说着，狐疑道：“难不成这个蓝灵儿是你们家亲戚？”

    “不是，我们非亲非故。”石磊看了一眼旁边的宁小暖，“不过，她是小暖的偶像。”

    “就因为这？”吴白都惊呆了，“你们的职业操守呢？”

    石磊表情严肃：“吴白，有一股势力盯上了蓝灵儿。对方不是普通人，应该跟你是一类人。”

    “石队长这话我就听不懂了，我是哪类人？”

    “你是武修。”

    吴白眼睛微眯。

    “吴白，我是对你做过一些调查，但你没违法犯罪，我们暂时不是敌人。”

    吴白：“……”

    这家伙真是对得起石头这个外号。

    真是茅坑里的石头又臭又硬，明明是在求我帮忙，搞的跟威胁似的……吴白心里大肆吐槽。

    石磊顿了顿，继续道：“盯上蓝灵儿的，也是武修。”

    “昨晚，这伙人袭击了蓝灵儿的，想要将她掳走，幸亏她的保镖拼死抵抗，加上我们及时赶到，对方才没有得手。”

    “但是，蓝灵儿的保镖死了三个，重伤两个，现在人还在重症监护室，能不能挺过来还不知道。”

    “我们是刑警，这已经是刑事案件，我们得管。但对方是武修，神出鬼没，所以我需要你的帮助。”

    吴白好奇道：“他们为什么想要掳走这个蓝精灵？”

    “是蓝灵儿。”宁小暖气呼呼的说道。

    “好吧，我重新问，他们为什么要掳走这个蓝……灵儿？”

    石磊面色凝重的摇摇头。

    吴白苦笑，他现在的敌人已经够多了，真的不想莫名其妙的再去招惹一个敌人。

    “石队长，我能拒绝吗？”

    “我好歹也是堂堂凌天集团的董事长。而且还有女朋友。你让我去保护别的女人，我觉得有些不太合适。”

