    尽管有不少人不看好李七夜，认为李七夜不可能打开天下第一盘，但是，依然有一些人乃至是一些大教疆国，他们依然是看好李七夜。

    所以，在李七夜到来之时，就有人靠上来，低声地对李七夜说道：“李公子考虑得如何呢？我们已经与古意斋拿到了一个站位了，也备了六亿的精璧，以资助李公子打开天下第一盘。”

    事实上，在这个时候，不止只有一个人靠上来，有强者笼罩在黑纱之中，向李七夜传达他们宗门的意思，说道：“我们长老说了，李公子若是愿意接受我们的资助，还可以再追加几条优渥的条件，比如说，为李公子安排道侣，扶持李公子修行等等……”

    “……我们宗主也说了，李公子若是愿意与我们合作，那怕是李公子失败了，我们宗主依然愿意收李公子为大弟子，传授李公子我们宗门的不世剑法。”另有宗门的元老也传递了自己宗门的意思。

    “李公子愿意合作，不仅是按以前的条件再追加李公子一个大长老的位置，我们陛下的千金，也将许配于李公子，我们公主殿下，乃是本疆国第一美女……”也有疆国的老将私下向李七夜传达意思。

    …………………………………………

    尽管说，不少人不看好李七夜，但是，对于那些有实力的宗门传承，依然有不少是看好李七夜的。

    对于这些宗门来说，毫无疑问，李七夜是值得他们去投资的，如果说，李七夜愿意与他们合作，那就意味着，一旦李七夜打开了天下第一盘，他们就能得到了大量的财富，对于他们宗门来说，毫无疑问是受益无穷的。

    毕竟，任何一个大教疆国，越是强大的传承，他们不仅是需要强大的功法、宝物、弟子，更需要庞大的财富，只有庞大的财富，才能支撑得起一个宗门的千千万万弟子。

    在一些大教疆国看来，就算是李七夜失败了，但，李七夜能打开古意斋的所有大盘，那就意味着他对于天下第一盘的理解，有着真知灼见。

    现在失败不代表未来也会失败，所以，若是能把李七夜拉拢入自己宗门，在未来，将更有可能打开天下第一盘，若真是如此，总有一天会把天下第一盘收入囊中。

    也正是因为如此，不少大教疆国私下向李七夜伸出了橄榄枝，都想拉拢李七夜。

    当然，更多的大人物都不愿意露脸，都隐去真身，让门下弟子去向李七夜传话。

    但是，对于这些拉拢，李七夜仅仅是笑了一下，完全不为之所动，都拒绝了。

    “今日祝公子马到功成。”李七夜到了之后，战剑道场的陈苍生也早早到了，他前来迎接李七夜，为李七夜送上祝贺，说道：“公子出手，必创奇迹。”

    陈苍生也是十分热忱，在这个时候，忙是早早为李七夜张罗，为李七夜找寻好的位置。

    在这个时候，不需要与任何大教疆国合作，许易云已经从古意斋那里拿到了站位了。

    “快要开盘了，大家准备吧。”在李七夜拿到站位之后，古意斋的掌柜已经传下话了。

    听到这话，大家也顾不上其他的了，都纷纷登上了天下第一盘，登上了自己的站位。

    “好了，我们开始吧。”李七夜笑了一下，走了上去。

    在天下第一盘之上，围绕着大盘转一圈，一共就有九千九百九十九个格子，也就是一共有九千九百九十九个站位。

    当李七夜站上去之后，九千九百九十九个站位，也都站得七七八八了，多数的站位都已经有人了。

    在离李七夜站位不远之处，也站了一个老熟人，那就是俊彦十剑之一、海帝剑国未来皇后——宁竹公主。

    李七夜上来之后，宁竹公主一直盯着他，神态很奇怪，事实上，李七夜到来之后，宁竹公主都一直盯着他。

    站在宁竹公主身后不远的乃是一直如形随影一般的老者，这是海帝剑国的护国长老，一直跟随在宁竹公主身边，保护宁竹公主的安全。

    “好了，大家都准备好了，重新公布天下第一盘的实时财富。”在这个时候，古意斋掌柜亲自公布：“天下第一盘由百晓道君所遗留，由古意斋托管，每年度只抽五个点的托管费。时至今日，天下第一盘一共有财富：道君精璧八万九千亿精璧、十七万六千五百亿仙天尊精璧、三十五万亿绝天尊精璧……拥有道君兵器十三件、仙天尊兵器二十四件、古之秘器三十一件……拥有疆土二十一万平方、大型矿脉六十七条……”

    当古意斋宣布的这个数目的时候，在场的所有人都静静地听着，但是，当听到这惊世骇俗的数目之时，依然让人震撼无比。

    道君精璧，以万亿而计，这是多么恐怖的数目，让人无法想象，这样的数目，已经多到让人不知道该怎么样去估量才好了。

    对于多少人来说，能得一块道君精璧，那都是如同发财一样，现在天下第一盘的财富，乃是以亿万来计，这是多么恐怖的数目。

    “这，这，这样的财富，那，那岂不是比海帝剑国还要多。”当许久回过神来之后，有人不由低声地说道。

    有强者就白了他一眼，说道：“都说天下第一盘了，人人都说了，能得到天下第一盘，就会成为天下第一富了，你以为是吹牛皮的呀，这财富，绝对是比海帝剑国要多，只怕八荒都没有哪个传承能比之相比了，就算哪个大教疆国能更富有，但，也不可能拿得出这么多的精璧了。”

    这话不是没有道理的，就算有强大无匹的传承拥有着无法估量的财富，但是，要拿出实实在在的精璧来，也就是现金，只怕是拿不出这么多了，毕竟，强大无匹的传承，有着千万的弟子养，单是宗门弟子的消耗支出，那都是十分吓人的。

    而天下第一盘则不一样，千百万年过去，天下第一盘只有收入，没有支出，除了古意斋收五个点的托管费之外，其他的所有财富，都纳入了天下第一盘之中，试想一下，天下第一盘的财富，乃是像滚雪球一样，一年滚得比一年多。

    “难道，难道没有人抢吗？”有人忍不住嘀咕地说道。

    也有老一辈强者，摇头，说道：“你以为古意斋是吃素的？能把生意做到八荒的任何一个地方，那是多么强大的实力，现在八荒不相通，古意斋依然可以互通八荒的物资财富，单从这一点，就可以想象古意斋是有怎么样的实力了，或许，古意斋拥有着我们不知道一些秘密渠道。”

    这话也并非是夸大之辞，虽然说，在剑洲，最强大的乃是海帝剑国，在很多地方，都有各种各样的大教传承，而古意斋，却一直以来都不以此而闻名，然而，古意斋依然是把买卖做到了八荒各地，若是没有强大的实力作后盾，怎么可能把买卖做得如此之大呢。

    “如果是道君呢？”有一位年轻修士有了一个大胆的想法，低嘀地说道：“如果道君要强抢天下第一盘呢？”

    这样的话，让不少人面面相觑，别的人抢不动天下第一盘，但是，道君这样的无敌存在，总能抢得动天下第一盘吧。

    但是，千百万年以来，没听过哪个道君前来抢过天下第一盘。

    “道君，不会抢。”有大教老祖轻轻摇头，徐徐地说道：“天下第一盘，乃是百晓道君倾尽心血所铸，哪里有那么容易破，百晓道君就算不如海剑道君这样惊绝万古，也不弱。想破天下第一盘，只怕无敌道君那也是花费大量的心血，对于道君来说，钱财，乃是身外之物，不值得花这么多心血去攻破天下第一盘。”

    “这只是其中之一。”也有世家元老徐徐地说道：“天下第一盘的所有财富，不是完全藏于此，古意斋会妥善处理，就算你打破了天下第一盘，但，也拿不到所有的财富，反而损了声名。”

    说到这里，世家元老顿了一下，继续说道：“最重要的是，千百万年以来，古意斋确立了不可动摇的信用，这是一个传承千百万年的金字招牌，往往连道君都愿意去贯穿这样的信用，乃至是与古意斋有生意往来，若是打破了这样的信用，不仅是对于道君本身，就是对于他们宗门后人，那也是一种信用的崩溃。”

    尽管说得不少修士强者云里雾里的，但是，大家也都知道，当年星射道君、玄霜道君都曾亲临过天下第一大盘，但是，他们最后都没有动手，离开了。

    “好了，准备开始，规矩我就不重复了，重申一点，不可强破天下第一盘，否则，永远列入黑名单。任何物资都可以投下天下第一盘，没有任何限制。”最后古意斋掌柜说道。

    大家都明白天下第一盘的规矩，只要你买了站位，你可以往里面投任何的财物，最小额度的精璧，最便宜的混沌石，最低级的宝物、乃至是金银财宝……一切财物都可以往里面投。

    不管你投什么财物，只要你能打开天下第一盘，天下第一盘的财富就是属于你的。

