    “陈百户，这件事咱们以后再说。今日你回来的正好，本人正好有件事跟你商量。”张延龄沉声道。

    “大人有何吩咐？”陈式一拱手道。

    “是这样。我见到了你属下的人手，说实话，让我很是失望。我的亲卫队怎可是那般散漫的一群人，看上去老弱病残毫无纪律可言。我可不敢指望那一帮人能做我的亲卫，说句难听话，我保护他们还差不多。所以，我想将这批人全部裁减回家，另选可用之人。本来我前几日就想这么做了，但一想，还是等陈百户回来跟你说一声为好。陈百户，你觉得如何？你也定不希望下属是那么一群人吧。这群人手恐难以履行保护本官的职责。”张延龄说道。

    陈式一闻言脸上色变，拱手道：“大人是想要将他们全部开除么？”

    张延龄道：“留着他们也没什么用处。这几日我每日去后面的驻地观察，他们除了晒太阳便是睡觉，纪律松散，毫无锦衣卫校尉的样子。我看还是遣散回家的好。锦衣卫衙门不是他们呆的地方，他们也难以履责。”

    陈式一紧皱眉头，沉吟不语。

    张延龄道：“怎么？陈百户觉得有何不妥么？你不用担心，遣散这些人，我自会挑选精干人手充入亲卫之中，你不会成为光杆一个的。手下会有更加好用的人手。”

    陈式一拱手道：“大人，可否……通融通融？”

    张延龄沉声道：“陈百户，我不是在跟你商量，我是在通知你。既是本官亲卫队，便要保护本官的安全，你觉得这些人能保护我么？”

    陈式一沉声道：“大人，其实不需要他们，卑职一人便可保护得大人周全。还请大人高抬贵手，不要遣散他们。”

    张延龄看着陈式一皱眉道：“你一个人？陈百户好大的口气。”

    陈式一沉声道：“请大人移步。”

    张延龄心中狐疑，但见陈式一快步走出公房来到屋外，张延龄也跟着走出屋子，跟随陈式一来到公房后方几棵大树之间的空地上。

    “陈百户，你要做什么？”张延龄大声问道。

    陈式一凝步转身，拱手抱拳，没有说话。但突然间，沧浪一声响，一柄雪亮的长刀已经从腰间弹出来到手上。阳光照在刀刃之上，一道金光闪亮，灿烂夺目。下一刻，那柄刀飞舞了起来，只见腾挪辗转，飞刺高劈，矫健灵活。手中长刀舞的虎虎生风，带着隐隐破空风雷之声。一招一式，迅捷凶猛。突然间，陈式一口中大喝，手中的那道刀光瞬间化为十几道，进而数十道上百道，他的动作越来越快，刀光越来越密集，在某一瞬间，四溢的刀光竟然将他高大的身体完全裹住一般，他整个人也在一瞬间仿佛消失了一般，完全隐没在金光之中。

    猛然间，一声暴喝响起。刀光瞬间消失，沧浪一声响，陈式一已经收刀入鞘，拱手而立。在他的四周，断裂的树枝和枯叶萧萧而下，像是下了一场雨一般。

    张延龄看得目瞪口呆，即便自己见多识广，有着比这里的人多几百年的经历。但是，亲眼看到有人在自己面前展露这样的武功还是第一次。后世虽然电视电影上飞来高去花里胡哨的武术动作一大堆，但所有人都知道那是假的。然而眼前这一切却是真的。

    “啪啪啪。”张延龄情不自禁的鼓起掌来。这是发自内心的佩服。

    不远处传来许多人嘈杂的鼓掌和喝彩声。那是亲卫队驻地的那群晒太阳的乞丐一般的亲卫们发出的赞叹声。伴随着喝彩声，他们也纷纷跑了过来，一边叫好一边朝着陈式一挑着大拇指赞叹。

    陈式一缓步走向张延龄，额头微微见汗，显然适才为了向张延龄展示他的武艺，耗费了他不少气力。

    “陈百户好功夫，令人大开眼界。真是没想到。”张延龄抚掌赞道。

    陈式一拱手道：“多谢大人夸赞，让大人见笑了。卑职懒惰，很久没练习武技了，生疏了许多。”

    张延龄哈哈笑道：“这还叫生疏？陈百户也太谦逊了。恕我直言，我还是第一次见到武技高手。难怪你档案之中写着以武功入锦衣卫，原来是真的有武技在身。”

    陈式一点头道：“当年入锦衣卫衙门，确实是因为武技之故。”

    张延龄点头道：“不错，看来我这个亲卫队倒也不完全是无用之人，陈百户武技这么高，本人有些安全感了。”

    陈式一喜道：“然则大人是同意不遣散其他人了么？”

    张延龄皱眉道：“我说同意了么？陈百户，你武功虽高，但岂不闻双拳难敌四手。光是你一人有用，又当如何？”

    陈式一皱眉道：“卑职一人便足以保护大人安全了。”

    张延龄笑道：“你未免太自信了。一个人能力再强也是有限的。我的亲卫队必须人人有用。我并不要求他们个个如你这般，但起码也不能是拖累。遇到危险情形，起码也能抵挡抵挡。我的亲卫队不能有废物，明白么？”

    陈式一嗔目道：“大人！”

    张延龄冷目看着他，陈式一的眼神凌厉，似乎有怒火在燃烧。特别是在适才展露了高超武技之后，一般人对陈式一此刻比生出敬畏之意。然而张延龄却一瞬不瞬的迎着陈式一凌厉的目光丝毫也不退让。

    “怎么？陈百户要发怒了么？莫非要逼着本官听你的？”张延龄冷声说道。

    陈式一也瞪着这个年轻的镇抚大人。他本以为自己带着威胁的目光能震慑对方，毕竟张延龄是个养尊处优的年轻人罢了。然而，最终他却败下阵来。在这种目光的对视之中，不是谁的武功高才能取胜，陈式一或许武功高，但是张延龄身上更有陈式一难以企及的气度和从容，以及上位者的威严。

    这便是许多武力强悍的强者却甘愿在手无缚鸡之力的人面前俯首称臣的原因之一。

    眼前这个镇抚大人目光深邃而平静，没有丝毫的恐惧。自己眼神的威慑根本没有吓倒他。而一旦武力恐吓无效，陈式一便再无强迫对方的本钱，相反便要考虑恫吓之后的后果了。

    “卑职……不敢！”陈式一低下了头，拱手沉声道。

    张延龄笑了。见了陈式一的武技高强之后，张延龄当然很是高兴。身边缺少的便是有本事的人，武技高强绝对是自己最期望的本领之一。但是，陈式一这种性格爽直甚至有些不守规矩之人，若是无法震慑住他，便无法收服他。便也无法使用他。所以，其实不仅要在气势上震慑住他，之后更需要一些其他的手段才能真正驯服他。

