    第209章女眷进园子

    辰时一过，畅春园的大门敞开了，宗室的女眷和官眷们纷纷赶往了云涯馆，觉罗氏夫人也在其中，济兰有幸被皇后留在身侧，噶布喇夫人更觉得这门亲事是成了，在众人面前准备与觉罗氏夫人拉拢关系。

    觉罗氏夫人得珂辉的叮嘱，定要在人前躲避赫舍里氏的橄榄枝，等待济兰回来商议后再做决定。

    佟国维夫人余光瞄到二人尴尬的举动，暗暗好笑，噶布喇夫人是个大嘴巴，事儿未成了，早早暗中安排人对外说了，济兰现在无人会娶了。

    若是这门亲事不成，济兰大概要被指婚去关外，觉罗氏还算聪慧，不接噶布喇夫人的橄榄枝，只要不戳破，外人只当赫舍里一脉是一厢情愿。

    女眷们抵达云涯馆的门前，胡嬷嬷已等在门外，先给诸位夫人行礼。

    “主儿已在大殿内候着了，诸位夫人请进。”胡嬷嬷赶紧提醒道。

    女眷们进殿后，主位夫人先给宫妃们行礼才落座，皇后留下的几位秀女暗中去了各自额娘的身后，佟九儿仔细的瞧一眼，发现这几个秀女都是赫舍里派系的女眷，她们难怪乖巧听皇后的安排。

    孝期内的首个中秋佳节，按照太皇太后的懿旨，皇后宴请的女眷们在一起用膳，等夜幕降临，众人一起拜月、赏月便各自散了。

    皇后乐呵呵的与女眷们寒暄，暗示等中秋节后，万岁爷还要再赐婚的。

    噶布喇夫人安心了，满意的瞧着对面落座的济兰，觉罗氏夫人瞧见噶布喇夫人放肆的眼神，女儿不自在的举动，暗中挪动了一下身子，遮挡住了火热的视线。

    “娘娘，听说您召见了几位待选的秀女。”觉罗氏夫人被噶布喇夫人的眼神惹怒了，直接翻出了皇后没通报万岁爷，便擅自的召见秀女的事儿。

    皇后错愕的看了对方一眼：“嗯，这几位秀女过几日就回宫了，是按照皇玛嬷留下的名单青睐的。”

    佟九儿嗤笑起来，皇后现在把所有的事儿归咎在太皇太后的身上，在坐的官眷们都是人精，谁都没瞧见太皇太后的遗旨，自从太皇太后的梓棺挪去了奉安梓宫后，苏茉儿便领着太皇太后身边伺候的奴才们过去伺候，宫内无人再得知这些了。

    “娘娘说的是，太皇太后在时，可是最心疼万岁爷了。”简亲王福晋恭维道。

    庄亲王福晋嗤笑道：“简亲王福晋，听说老简亲王德塞的福晋身体好了，今日可未见过来请安。。”

    “庄亲王福晋，三弟妹的身体虽说好了些，还不能长时间的外出，得知臣媳出身赫舍里氏旁支，便让臣媳过来了。”简亲王福晋赶紧解释起来，“臣妇已多年未进京了，今日进京还拖了皇后娘娘的福，才能回娘家看看的。”

    佟九儿侧首瞧了一眼简亲王福晋，这位是郑亲王的第三任家主噶布的妻子，她记得简亲王乃是雅布和阿尔江阿，对噶布道没什么记忆，看来这位应该不远就没了。

    赫舍里氏的格格在后位坐稳后，几乎都是一人得道鸡犬升天，多数都往京城内赶，不少外嫁的女眷被婆家允诺回京省亲。

    自从济度懵世后，简亲王这一脉就有些弱了，在关外的宗室里面属于尴尬的位置，简亲王福晋却无所知，以为还是当年济尔哈朗在是的威风。

    佟九儿往对面瞧着，冲着雅布福晋西林觉罗氏抿嘴一笑，二人自从各自成亲后，一直没机会见面。

    此时，雅布还是三等辅国将军，未继承简亲王的位置。

    “现在还未午时，各位妹妹领着家人回去聚聚，诸位福晋、夫人们也可去各处串门或者去给两位太后请安。”皇后给官眷们找好借口，允了她们可自由去各处了。

    宫妃们领着女眷们起身跪安，一行人跨出了云涯馆，官眷们才陆陆续续的出来，九儿等在回廊内，瞧着佟家的三位女眷一起过来。

    “九儿，玛嬷领着你大伯母去看看你姑姑，你们母女先好好说话，晚些时候去渊鉴斋。”佟国赖夫人出来后，领着佟国纲夫人去见佟太后，给母女二人留下说话的时间。

    “玛嬷，让凤偲陪着你们过去，今日园子里的人多，不定碰上得什么人呢。”佟九儿瞧见几个赫舍里氏的女眷站在不远处，她让凤偲随着过去，有她身侧的近身宫女在，赫舍里氏的女眷不会过于放肆，

    “罢了！”佟国赖夫人刚想婉拒，顺着九儿暗示的眼神望去，“凤偲随着玛嬷过去便是了，一会子就回去。”

    母女二人站在原地瞧着佟国赖夫人和佟国纲夫人离开，才转身往回走，九儿伸手挽着佟国维夫人的左手臂，冲着她撒娇。

    “额娘，隆科多订婚的事儿准备妥当了吗？”佟九儿很关注此事儿，担忧佟家会太过重视，反而会踩在康熙的底线上，被他惦记上就不好了。

    “九儿，两边家里都想着要简单的办一下，不会有太大的宴请，亲戚之间用给简单的膳食，前些时候定好的日子又被你玛法否定了。”佟国维夫人无奈的解释道，“8月18日午时进行订亲的宴请，你算好时间赏赐便是了。”

    “额娘，我记得了，”佟九儿点点头，“瞧着玛嬷今日着急找姑姑，可是玛法身体不舒服了？”

    在过年时，九儿发现佟国赖的气色比去年差了不少，她自从回来后就一直很担忧，前些日子再回门，又发现他的精神比过年更差了。

    “徐御医提了，你玛法的年龄大了，身体肯定比不得之前了，如今，他听你的话在用药膳，非说会坚持道四阿哥成亲呢。”佟国维夫人赶紧解释道，“家里人都很开心你玛法又振作起来了。”

    “额娘，家里暂时离不开玛法，我更不喜欢离别。”佟九儿过来后，佟国赖夫妻一直护着她，“我无法解释玛法和玛嬷不在了。”

    佟国维夫人发现九儿情绪低落，双眸红彤彤，只得拍拍她的小脑袋。

    “谁说要离别，你玛法和玛嬷过几日还会来请安，万岁爷明白你心里的想法，提前通知家里了。”佟国维夫人乐呵呵的说道，“宫内若是要进人，不可与万岁爷争吵，这也是没办法的事儿。”

    “额娘，阿诨说那些秀女是赐婚给有功之臣的。”佟九儿小声的嘀咕起来。

    (本章完)

