    一声巨响，让所有人都为之一颤，纷纷看向了直播间中。

    无人机在平台上方，将画面全都记录了下来。

    只见整个平台轰然下沉，平台也随着沉入地底，消失不见。

    而在原地，一个通往地下的通道出现在众人面前。

    地宫的入口，终于出现了！

    吴教授等人看到这一幕时，精神大振，显得非常激动。

    “太好了，地宫的门终于打开了，古人的机关设置，真是让人感觉不可思议！”

    听到吴教授的话，其他队员们也都是纷纷点头，显得相当高兴。

    古教授看着屏幕中的地宫入口，抬头又看向了林昊。

    “林先生真是足智多谋，竟然一眼就看出这机关的关键所在。”

    说完，看向了周围等人，继续说道：

    “现在我们暂时安全了，全都在原地休息，三个小时一过，我们立刻前往地宫！”

    “是！”

    考古队所有成员情绪激动，全都回复了一声。

    钟正那边，也让安保队员们快速休息，调整自身的状态。

    在经历过这重重危险后，他们才刚刚看到地宫的入口，不知道后面，还有什么要面对！

    就在这时，林昊的声音突然响起。

    “如今地宫已经出现，尸气会散发的更快，想来一个小时就可以了。”

    原本在看到地宫喜悦的众人，听到时间会被缩减，脸上更是兴奋无比。

    吴教授点了点头说道：

    “林先生，那我们一个小时后就深入地宫可好？”

    见到林昊点头，吴教授转身对着考古队重新下达了命令。

    “休息一个小时，跟随林先生进入地宫！”

    古教授此时走到林昊面前，询问道：

    “林先生，您一个小时的时间，能否恢复过来？”

    林昊看着古教授，露出一丝笑容。

    “我没事，去问问钟队长他们，一个小时是否足够，我们可以在多休息一会。”

    古教授点了点头，转身再次用同样的问题，询问了钟正。

    “放心吧古教授，用不上一个小时，给我二十分钟就可以了。”

    听到钟正这么说，古教授点了点头，也不再多说什么。

    之前转斗石墩，差点让他和黑猫虚脱，只怕需要一段时间才能恢复。

    后面的危险程度，要远远高于现在所遇到的一切状况。

    若是林昊因为体力问题，而在后面出现什么意外，那考古队的安危就可危险了。

    这种事情，不能有丝毫马虎，必须得保证安保队员的体力得到完全的恢复。

    而林昊之所以站在原地，是因为就在刚刚，他再次获得了系统的奖励。

    【叮！指点考古队开启地宫，获得奖励，听雷定穴！】

    林昊嘴角露出一丝微笑，如今这个听雷定穴，可以说在合适不过了。

    这种技能，是专门利用轰鸣般的声音发出的声波，在地宫中回荡，从而听出整个地宫的结构。

    刚刚在地宫开启的时候，那阵剧烈的响动，正好可以利用。

    原本之前这种技能，是利用雷声来进行辩听。

    可如今林昊深处在地宫之中，根本不会有雷声出现，现在正好可以利用这地宫开启的声音，来进行辩位。

    此时虽然轰鸣声已过，但那只是在普通人耳中的感觉。

    如今在林昊耳中，一股常人无法听到的声波，正在不断回响在他的脑海中。

    随着声波每一次触碰墙壁，随后在被弹回到另一处。

    地宫的构造，逐渐在林昊的脑海中慢慢形成。

    此时林昊整个人闭上了眼睛，站在原地极为专注。

    就连吴教授的轻声喊叫，都没有听到。

    古教授看到林昊的样子，急忙将吴教授拦住，把他拽向了后面。

    “嘘，不要打扰林先生，他似乎在做着某些事情。”

    吴教授此时也发现了林昊的举动，随即双手虚压，让所有考古队员们安静下来。

    所有人尽量克制自己不要说话，就算连呼吸，都放得极轻。

    一时间，整个地宫中，全都陷入了寂静。

    只有林昊的耳中，还在回想着刚刚那段轰鸣的声音。

    半空中，无人机不知何时已经被调动了回来。

    地宫入口已经出现，危险也暂时消除，镜头自然再次给到了考古队。

    直播间的网友们看到寂静的地宫，在看向林昊缓缓伏地贴耳的动作，全都露出了疑惑，开始刷屏。

    【林昊小哥哥这是什么情况？难道地底有什么东西么？所以他要这样去听？】

    【不可能吧？刚刚地宫打开的时候我都看见了，这些地砖极厚，就算是真的有什么，也不可能听到啊。】

    【不要用你们的思维，去考虑林昊大佬的举动，那是你们能随意揣测的么？】

    【可是林昊大佬连句话都没有，直接就站在了原地，随后还趴在了地上，估计是有什么目的。】

    【咱们都不用瞎猜了，感觉林昊大佬跟浮尘大神一样，到了该告诉我们的时候，自然会说的。】

    【可我现在就想知道啊，要是浮尘大神在这里就好了，他一定知道林昊小哥哥在干嘛！】

    【让我们一起呼唤浮尘大神吧！】

    网友们纷纷表示疑惑与不解，完全搞不懂林昊在做些什么。

    最主要的是，因为浮尘大神不出现，也没有懂哥出来解惑。

    他们只能看着直播，等着林昊听完之后，再告诉他们。

    而考古局中，赵国与众位教授也是疑惑的看着眼前的这一幕。

    此时的他们，原本还在沉溺在林昊一刀斩杀魔尸的讨论中。

    可看到他突然这般作态，立刻换了话题。

    “局长，这林先生究竟在干嘛？”

    一个教授疑惑的询问，以为赵国会知道答案。

    可赵国在听到他的问题后，也表示出了无奈。

    我要是知道，那就是了却浮尘了。

    赵国摇了摇头道：

    “林先生做什么事情，自然有他的道理，我相信一定是对探索地宫有着很大的帮助！”

    众人一愣，没想到会得到这么一个答案，当即无语。

    你这说了，根没说有什么区别？

    不过赵国毕竟是局长，他们也不敢多说什么更不敢说出什么不敬的话。

    于是，众人也只能默默的等待，让林昊自己说出目的。

