    “负责？”

    波风不禁苦笑…

    “我该怎么负责？如今我已经娶妻，难不成？”

    波塞西神秘一笑，“男人总有三妻四妾，有些人，一辈子只认准一人。至于儿子，你…”

    “福分不浅呀！就连武魂殿教皇，年轻时都被你攻略过，不愧是我的儿子！”

    波风：“…”

    “妈，您就被火上添油了！如今我该咋办吧？她虽是小雪认的母亲，可…”

    “还能咋办？”波塞西笑着挑了挑眉。

    “看你的了，妈妈期待你的好消息！”

    伴随波塞西的离开，波风从千仞雪刚才的话语中得出一个真相…

    当年的千寻疾，确实是被唐昊所杀，大须弥锤九环齐炸，间接性的造成千寻疾的死亡。小雪也视唐昊为杀父仇人，刚才还特别询问波风，是否知晓唐昊的去处。

    大须弥锤威力恐怖，在九环齐炸的情况下，这一击的威力，足矣堪称“神”技！

    波风自然不知，自己倒一年多没见他了，怎么可能知晓唐昊的真正所在？

    说完，波塞西便一脸笑意的离开了…

    唯留波风一人坐在大厅，一晚无眠…

    太阳旭升，武魂殿迎来一个明媚的早晨…

    千道流走出长老殿…

    “你不去吗？”

    看向一旁的比比东，千道流问道。

    比比东缓缓摇头，“不用了，武魂殿还有些许事情要处理。您作为裁决长老，小雪是您的孙女，按道理，您也该去…”

    “嗯。”

    紧接着，千道流化作一道金光，消失在了原地…

    比比东从小看到大的千仞雪都已结婚，如今，更是连孩子都要有了，自己呢…

    待千仞雪如亲生女儿的照料，她不光是老师的女儿，更是武魂殿的未来。

    站足原地许久，比比东缓缓叹了口气，随即，头也不回的离开了…

    孤寂的身影缓缓消失了…

    波风穿越到的三十年前，改变的东西实在太多。不单是唐晨的命运，就连比比东的，也随之发生翻天覆地的变化。

    昨夜，波风彻夜未眠，耶林城发生的那一幕，不断在脑海中上演着。

    当初的那一句承诺，是波风失约了，自己在无意间，扮演了一个渣男的角色。有机会，他一定会去一趟武魂殿的，给比比东一个交代。

    天斗城，百货商铺。

    方圆几里，空无一人，在暗中，有着不少武魂殿精英弟子驻守着。

    今日是一个大日子！

    千仞雪…临盆了！

    四面八方，东南西北四个方位，分别由武魂殿四大封号斗罗镇守。

    百货商铺门口，海矛斗罗与海马斗罗正严谨的巡视四周。

    就在这时，门口突然一道金光划过…

    这一刻，海矛与海马两大斗罗感到一股极强的气息，有敌人？

    不对？对方没有敌意。

    紧接着，千道流来到门口，作为武魂殿裁决长老的他，当年，也因为一些事情曾去过海神岛，还与大祭司打过几场。

    因此，海矛斗罗与海马斗罗自然认得千道流。再加上，今早少主吩咐过，若千老爷子来了，直接进入即可…

    因此，二人也没拦着千道流，打开大门做出请的动作。

    千道流点了点头，也随之进入…

    这是千道流第一次来百货商铺，也是他第一次主动来见孙女。

    一入大厅，就看见波风在原地走来走去…

    唐晨与波塞西正焦虑的等着…

    “千老爷子，您来了。”

    波风注意到了千道流，主动上前打了声招呼。

    “小雪呢？”

    千道流点了点头，随后询问道。

    “昨晚凌晨肚子突然就疼，一直到现在，好在老妈事先做好了准备，如今已经过去了三个时辰，也不知里面的情况如何？”

    听着波风讲完，千道流目光放在了唐晨与波塞西身上…

    “波塞西，好久不见了，真没想到，今日我们会以这种身份再次相见。”千道流感慨道。

    波塞西微微一笑，“是啊！要不是你孙女是我儿媳，或许，咱们一辈子也不可能再次见面。怎么？武魂殿裁决长老，今日前来，有何指教？”

    千道流苦笑一番…

    “我能有何指教？我的重孙即将出生，我这个做曾祖的必须过来，里边的情况如何了？”

    从昨晚到现在，已经过去了三个多时辰。一直没有动静，千道流可谓担忧的很。

    唐晨摇了摇头，“我事先已经做好了结界，起到隔绝气息的作用。昨日我特意探查了一番，儿媳肚子怀着的，可是…一对龙凤！”

    说完，一旁的千道流顿时喜笑颜开，嘴角微微一笑，天使一族后继有人了。

    就是不知…

    唐晨所施展的结界，可以有效隔绝所有声音。因此，在外边的这些人，可听不见里边千仞雪的任何动静。

    当然了，痛！是真的痛！

    房间内，小白正坐在满头大汗的千仞雪身旁，一双手死死的抓着，青筋冒起。

    “弟妹，一定要加油！”小白焦虑的喊着。

    “啊啊啊…”

    俗话说：女人生孩子就像从鬼门关里面走一圈。

    现在的千仞雪就是这样，正遭受人生中最为痛苦，也是最为幸福的时刻。

    外边的人，根本听不到里面的任何声音，波风着急的在大厅走来走去，目光时不时看着紧闭着的房门。

    波塞西同样如此，有过生孩子经验的她，自然懂得儿媳正在遭受的痛苦。

    看了眼自家儿子，波塞西顿时叹了口气，当初为了生这混小子，可费了老鼻子劲，好在儿子出息，没让她失望。

    “唐晨、波塞西，我想与你们…”

    千道流刚想说些什么…

    紧接着，楼上房间的门，突然打开…

    众人的目光纷纷投了过去，此时，一名身着白衣的护士缓缓下了楼…

    此刻，众人的内心全都提到了嗓子眼儿，静静的等待着最终结果。

    护士来到众人身前，在她眼前站着的可是些大人物，随便走出来一个，都是能让整个大陆都颤抖的存在。

    “护士小姐，小雪，如何了？”波风打破现场的宁静，小心翼翼的问道。

    护士微微一笑，“恭喜您了，波老板，您的两个孩子安然无恙，子女平安。”

