    一转眼，距离周钱大婚，已经过去了一周时间。

    青阳县百姓们的生活恢复了往常的平静。

    经历了周家的阔绰手笔之后，有不少人谈论着，等周钱生孩子的时候，会不会再来这么一遭云云。

    这段时间林季也难得清闲，一直在家修炼，但离突破到第四境还是差点火候。

    清晨，天还未亮的时候，一道急促的敲门声，打断了林季的修炼，

    “林捕头，出事了！”

    林季快步走出屋子，打开院子的大门。

    来人时县衙里的捕快。

    “捕头，您快去衙门里看看，老乔撞鬼了。”

    “撞鬼？”林季神情一滞。

    老乔是县里的打更人，就是在大半夜里，大家伙都睡的香甜的时候，拿个铜锣一边敲一边喊的那位。

    按理来说，老乔是绝不会出县城的，可是在县里...这又不是梁城，大晚上的哪来的鬼？

    老乔都打了一辈子的更了，也没见出事。

    打发走捕快之后，林季回屋穿戴整齐，快步来到县衙。

    路上还碰到了住的不远的鲁聪，也是刚刚被人叫醒的。

    郭毅领着睡眼惺忪的绫音已经到了。

    这两位是宗门下山历练的，并未在青阳县购置房产，因此就住在衙门边上。

    “周钱..算了。”林季见只有周钱没到，也懒得说他了。

    来到衙门的大堂中，一块木板上，老乔的身体被摆在上面，瞪大了眼睛，嘴巴紧闭，但是嘴唇上隐隐被自己咬出了血迹。

    “还没死，但也快了。”仵作老邢面色悲痛，老乔是他一辈子的好友，此时见到好友遭难，他哪能坦然接受。

    “节哀。”林季拍了拍老邢的肩膀，看向老乔。

    与此同时，郭毅也在一旁开口道：“口唇青紫，身体僵硬，生气尽失...的确是鬼物害人的征召。”

    林季点点头。

    老邢在一旁伸手，掐开了老乔的下巴。

    一股奇臭的口气顿时涌出。

    林季皱起了眉头，不解的看向老邢。

    “怎么回事？”

    “妖魔鬼怪的事我不懂，但是口气奇臭，加上先前郭捕快说的那些，应当是被吓破胆了。”

    说话间的功夫，老乔咽下了最后一口气。

    老邢长叹一声，伸手替老乔合上了眼睛。

    “这事谁发现的。”林季问道。

    “夜里巡街的捕快，说是见到老乔倒在路边，还以为是发病了，结果拉回来才发现不对劲。”郭毅说着，随即又皱眉，“县里怎么会有鬼物作祟？能这么肆无忌惮的害人，哪怕是大晚上，少说也是厉鬼了。”

    林季也是这么想的。

    寻常的鬼魂野鬼，大多数都是刚死不久，灵智尚存。

    这种小鬼，用不了多久就会魂消魄散，自然不会害人，就如当初偶遇的洛小姐。

    但若是鬼物开始懵懂修炼，如摄取动物或人的生气，便会开始向厉鬼转变。

    灵智尽失，化为鬼卒，只剩下猎取生气的本能。

    鬼卒极弱，虽然能够害人，但是但凡是阳气足一些的年轻人，鬼卒都不敢轻易靠近。

    而县城中满是活人，小小鬼卒哪敢轻易入城，顶多是在山野间弄死几只兔子罢了。

    再往上，便是厉鬼了。

    “可是厉鬼的话...咱们这离梁城也不算远，附近的厉鬼不都投靠了梁城鬼王了吗？怎么会在青阳县里害人？”林季想不通。

    若是以前也就罢了，青阳县偶尔也会有几只鬼物作祟。

    可如今的关口，梁城被万鬼围城，梁城鬼王收敛手下，哪还有厉鬼会到处乱跑。

    郭毅等人也想不明白，但无论如何，此事得解决才行。

    林季看了一眼堂外，已经天光大亮。

    “这几天夜里都别休息了，在县城里巡夜吧。”林季吩咐道，“厉鬼最多也就是个第二境，绫音都能对付，因此倒也不必惊慌。”

    “鲁聪，你只是第一境，自己小心着点，要是碰到了就大叫，我们很快就会赶到。”

    “是。”鲁聪点点头。

    绫音突然问道：“万一不是厉鬼，是鬼将呢？”

    林季看了一眼绫音，哑然失笑，懒得解释。

    “如果是鬼将，老乔活不到现在。”郭毅在一旁低声道。

    “行了，就这么安排吧。”林季摆摆手打发走众人，却发现只有鲁聪离开了，绫音和郭毅似是有什么话要说。

    “有事找我？”林季随便找了把椅子坐下，不等两人开口，又问道，“周钱那厮呢？这么半天了还没来？”

    说话间的功夫，堂外响起了脚步声。

    周钱快步走进大堂中。

    “我说，即便是新婚燕尔，你小子又不是初经人事的雏儿，至于吗？”林季无奈道。

    周钱脸上泛起几分笑容，紧接着又面色一肃。

    “林捕头，这是我的辞呈。”

    “辞呈？你不干了？”林季接过辞呈，皱起眉头，“周钱，我平时也没苛责过你吧？知道你志不在此，因此有危险的事，我可都让你少掺和的。”

    “是，林捕头的照顾，周钱都记着呢。”周钱连忙点头，解释道，“我准备跟我妻子搬走了，去襄州。”

    “搬走？你爹你不管了？”

    “我爹他老当益壮，哈哈我二娘怀孕了。”周钱颇为无奈的笑了笑。

    林季这回是真诧异了。

    周老爷子得有五十多岁了吧，合着你们周家这是有传统的。

    林季将辞呈收下，思忖片刻，斟酌着说道：“你要走我不拦你，只是你那妻子...”

    “您果然看出来了，没错，小媚是修士。”周钱也没隐瞒，“小媚是合欢宗的门人，因为合欢宗在襄州，因此我才准备和她搬去那边。”

    “合欢宗？”

    林季思索片刻，皱眉道：“合欢宗的弟子怎么会跑到梁州来？还跑去青楼...”

    “这其中的内情我不方便说，但您要是非要知道...”

    “不必了，只要没有危害百姓我也不怎么想听。”林季摇头，摆手道，“行了，你要走就赶紧走吧。”

    周钱深深一礼，郑重说道：“头儿，祝您前途似锦，武运昌隆。”

    话音落下，周钱便快步离开了。

    林季轻叹一声，手下人手本来就不足，质量也堪忧，现在还又走了一个。

    又看向一旁的郭毅和绫音。

    “你们俩什么事，不会也要递辞呈吧？”

    话才刚说出口，就看到绫音扭扭捏捏的递上了一封信。

    林季的脸色顿时垮了。

