    “这怎么能是祸害呢？这是……这是……宠爱？”温酒自己说的都没有了底气。

    四爷听了眉头一挑，脚步忽然顿住了，低头去看温酒：“宠爱？”

    “呃，是的吧？”温酒的底气更没了几分。

    “呵，”四爷忽而轻笑了声：“这是你说的。”

    【叮，收到四爷升级爱心1颗】

    温酒有些没有听明白四爷的意思，但她总觉得这事儿莫名有点诡异。

    一时之间觉得还是不要轻举妄动的好。

    四爷却忽然心情好了，抱着她，转头便又回到了马车上。

    温酒呆呆的去看四爷，满头问号。

    四爷道：“忽然想起，你不用跟着爷一块儿去大理寺。在马车上等着爷吧。”说话间，他自个儿又跳下了马车。

    温酒：“……”

    所以，刚刚抱着她下去是要干什么？

    今儿个的四爷说话总是云里雾里的，温酒想了半天也没有想透，索性便也不去多想，转身进到空间里头去了。

    一进空间，下意识的便去瞧帝王心树。树上面挂着的个小果实此刻身上泛着点点金光，比之前似乎长大了不少。

    温酒惊讶的眨了眨眼睛：“小锦，快把他们的属性给我看看。”

    小锦二话不说的将界面举到了温酒跟前：“主人，您快瞧，我刚刚把康熙爷的那一颗爱心给用了，而今，小主人们的全属性已然是-9了。”

    温酒细细瞧过去，孩子们属性点全部都是-9了。之前因为九爷送过一次礼物，就连气运值而今也已经成了-9。

    本来，温酒还想多跟九爷要两个礼物，还以为能把气运值给点满。谁知道，九爷晚些时候送来的礼物，反而一点都没长。

    小锦说，一个人的礼物，只能帮助孩子们增长一个点的气运值。温酒这件事儿便暂且搁浅了。

    往后，等月份再大些的时候，她在替孩子们要些礼物。几个皇子平日里在自己这混吃混喝，送个礼物应当也不难。

    “还有礼包的吧？快拿来给我看看。我记得还有可分配的10个属性点呢。”

    “有有有，”小锦立即划出来给温酒看。

    面板上头，最上面是四爷的头像，下头是温酒的，再往下是四个孩子的，属性后面都有一个加号，加给谁，便可以帮谁提升属性。

    温酒倒是被面前这一幕给镇住了，颇有几分不可思议的道：“锦啊，咱们现在都能给四爷加属性值了？”

    “哈哈，主人，忘了告诉你咱们系统今天升级了！因为主人得了一个帝王星的爱心，又成功的将四爷黑化任务过了一半，今日还提升了小主人们的属性，系统已然达到了升级要求，升到了2.0版本。四爷和主人的羁绊值已然，达到了50％以上，主人便可以给四爷加属性，主人，要嫁给四爷吗？”

    “别了。”温酒脑袋摇的跟波浪鼓似的：“爷的属性还需要我加？他自个儿练就成了！”眼瞧着人家的属性值一天比一天高，自己还是停在原地，温酒本来都够糟心的了。

    当下想了想，给四个孩子每人加了2点，剩下2点，直接扔在自己的身上。

    这属性值是好东西，虽然只有10点，但是是全属性增加。

    孩子们的全属性已然变成了-7。

    细细瞧过去，树上的果实颜色更深了几分。

    温酒当下有先见之明的自个跳到灵泉里头去了。

    全属性加了2点，身上不多时便出了一层泥垢。

    泥竟然比上一次还多，温酒忍不住吐槽：“小锦，为什么我都排了这么多的污垢了，怎么还是一直有？”

    “主人这已经很好了，人食五谷杂粮，身上的污垢是难免的。主人的吃食大多都是咱们的空间出去的，已然比寻常的食物好太多了。总有一日会全部清理干净的。届时，主人也就进入辟谷期，可以再也不用吃东西了。”

    “不用吃饭？”温酒眉头皱起来了：“拉倒吧，那我多点泥也没关系。”

    小锦还想要跟她解释什么的时候，就见温酒神清气爽的从池子里面出了来。

    “呼，舒坦，池子里头养的鱼也越发大了，晚上捞一条做烤鱼。”

    小锦默默的收起它的鱼尾巴，主人好可怕……

    温酒转头，就又去开她的礼包，两个都是随机的，也不知里头会爆出些什么来，先打开四爷黑化任务的礼包。

    【叮，随机珍稀礼包开启，界面兑换卡*5，顺利生产丸*1】

    小锦忽而兴奋起来，顾不上藏他的尾巴，立即跑过来转圈：“主人，顺利生产丸竟然也拿到了，这样我们就放心了。”

    温酒忍不住去点那个顺利生产完的属性，便见上面写着：女子生产时服用，可保母子平安。

    的确不错，再去点旁边的那个界面兑换卡。

    【凭此卡可以跨界兑换物件，一卡一件，不可重复使用。】

    温酒眼睛都亮了：“小锦，就是说，我可以把现在的东西弄过来？”

    小锦点头：“自然可以，目前的关联界面就是现代，主人拥有5张卡片可以兑换五个东西。”

    温酒暗搓搓的搓了搓手：“我得好好想想，得用在刀刃上才行。”

    等下又迫不及待的去开，另外一个随机珍稀礼包，这个礼包是获得康熙爱心的时候给的。

    【叮，珍稀礼包开启，顶级帝王气运石1颗。】

    温酒半天后眨了眨眼睛，看向身旁的小锦：“就这些？”

    小锦呆呆的眨了眨眼睛之后，猛的跳了起来：“啊啊啊！主人，我们发了！帝王气运石啊，我们发了！”

    温酒：“？？？”

    “这到底是干嘛用的？”

    “谁能真正将帝王气运里头的气运全部吸收完，便是下一个帝王星！”

    小锦眼睛亮的惊人：“主人，若是小主人能吸收，主人就是板上钉钉的太后！”

    温酒眨了眨眼睛，忽而道：“你说……我把这石头吃了成不成？”

    小锦：“……日子过得好好的，主人干嘛要吞石自杀呀？”

    这样一个吞进去，怕是小命儿都没了！

    “您就甭想了，咱们是要保护这个界面，不是加速界面崩环的呀？您要是吞了这石头，咱们就一块拜拜了。”

