    19级的尼多朗如何才能够战胜34级的盔甲鸟？

    这个问题现在一直在佐藤枫的脑海中激起思考的火花，而这个问题的关键就是如何尽最大的可能缩短整整15级的差距，佐藤枫想来想去，最终他的眼睛盯上了水之场地那深深的水层。

    “水，浮板，这些倒是有利用一下。”佐藤枫看着水之场地上那庞大的池水，心里顿生一计。

    在裁判的一声令下后，战斗开始了。

    而这个时候，如今拥有着制空权的盔甲鸟也不急着选择近身猛攻，在芽子的命令下，直接就是用一招空气利刃来招呼下方渺小至极的尼多朗。

    盔甲鸟的空气利刃显然不如大嘴蝠熟练，熟练度最大也就是入门到娴熟之间，不过她所制造出来的气刃数量倒是不少。

    盔甲鸟猛然挥动着被大量飞行系能量包裹起来钢铁翅膀，不下于20道气人即可从空中飞射而下，全部对准着尼多朗方圆十米之内的范围射去，这般范围攻击显然是不给尼多朗多余躲避的机会。

    “咻咻咻~~”

    一阵阵破空声出现，大量的气刃来袭。

    面对着空中盔甲鸟的攻击，尼多朗怡然不惧，一双小眼睛透露出着坚韧，一双大耳朵刚刚竖起，不用佐藤枫命令，直接就利用二连踢跳离现在的浮板。

    尼多朗此时是在水之场地上的浮板中快速的跳跃着，一双大耳朵连连抖动，几次三番的将盔甲鸟的气刃躲避掉，及时躲避不掉，眼中蓝芒亮起，原本即将命中他的气刃也为之在空中一滞，让他最后及时躲过。

    看见自己的攻击居然被下方的等级比自己远低的小家伙全部躲过，盔甲鸟脸面有点过不去，连忙一扇再扇，接连使出空气利刃。

    一时间，铺天盖地的空气利刃从空中飞射而下，只可惜，绝大多数的气刃准头都有些偏，至于与让尼多朗抓住机会，在小范围进行挪移且用招式相互抵消而再次解除危机。

    而盔甲鸟见此，心里自然是万分不甘的，想斗气一样，她就不信自己的空气利刃打不中，再次接连使出空气利刃进行攻击。

    “潜到水里面吧，然后躲在浮板后面。”

    而这个时候，一直没有开口的佐藤枫立即让气喘呼呼的尼多朗下达命令。

    尼多朗一听，顿时眼前一亮，连忙听从着佐藤枫的命令，扑通一声的跳进水中，然后潜在原本脚下浮板的位置下面。

    这些浮板会放置在水之场地上面，自然不是一般的浮板的，其坚硬程度非同一般。

    毕竟若是一般的浮板，要是让水系小精灵全部打烂，那么那些水性不好的小精灵就更加难以在水之场地进行对战了。

    盔甲鸟的空气利刃打在这些浮板上面，这些浮板也只是出现一道道浅浅的痕迹，距离完全被打坏还差的远呢。

    “盔甲鸟，别拖拖拉拉的，速战速决，使出啄转攻击。”

    看见盔甲鸟的试探攻击全部都被尼多朗灵活的避过并且现在有这种方式进行躲避，芽子原本得意的脸色顿时一僵，然后立即命令盔甲鸟发起猛攻。

    芽子是有经验的，这一只尼多朗等级显然与盔甲鸟相差甚远，一直用远程攻击对付尼多朗虽然很稳，但这显然是一种不划算的买卖。

    要知道，盔甲鸟这一身盔甲可不轻，要一直维持飞空状态是需要消耗大量体力的，更何况是在空中使用技能攻击呢。

    而且如今尼多朗展现出来的的闪避能力如此出色并且还利用浮板当挡箭牌，即使盔甲鸟的远程攻击最后令他的体力剧烈消耗，然后自己完好无损的击败他，但到时候，盔甲鸟的体力必然也会消耗过大。

    而佐藤枫现在还有着大嘴蝠和一只小精灵未用，若是盔甲鸟的体力消耗过大，他的战斗力降低，他极有可能会被休息一段时间而体力有所恢复的大嘴蝠击败的。

    虽然说狮象搏兔也用全力，但这种赔本的买卖，芽子心里是十万个不愿意做的。

    因此，即使付出一点代价，芽子也要让盔甲鸟速战速决，以最快的速度解决掉尼多朗，从而保留继续与佐藤枫其他小精灵一战的体力和战斗力。

    盔甲鸟闻言，眼中戾气一闪，然后整个人顿时化为一个银白色的陀螺从空中飞驰而下，银白色的陀螺周围带动着滚滚起来，其攻势犀利非凡。

    盔甲鸟化身的银白色陀螺还未完全降临水之场地，尼多朗此时所在的那一片水域就开始荡起阵阵浪花，一阵强大的螺旋气流冲击着水面，令水面形成一个小型漩涡来，而尼多朗正处于漩涡的中心。

    尼多朗很聪明，看见盔甲鸟来势汹汹，以及水流涌动，他连忙就再次爬上浮板上面，如今他的浮板正困在漩涡中心，而天上银白色陀螺冲击而下的气流吹得他的皮肤有些生疼。

    如此看来，芽子是想要以此让盔甲鸟一击击败尼多朗。

    “用二连踢和念力跳离漩涡的范围，别和他硬杠。”

    芽子的心思，佐藤枫岂能不知，连忙让尼多朗跳进水中进行规避。

    对于佐藤枫命令，尼多朗自然是听从的，脚下白光亮起，然后往前方的睡眠终身一跃。

    在即将跳离漩涡范围的时候，尼多朗眼中蓝芒亮起，一股蓝色超能力顿时将自己笼罩起来，而自己也靠着超能力再次往前飞处一段距离。

    “休想跑，抓住他。”

    芽子见此，脸上露出一丝不屑，连忙大声叫道。

    盔甲鸟一听，原本即将冲击到浮板的身子在半空中突然一扭，竟然再次冲向此时正处于半空中跳跃的尼多朗。

    “用最大威力的十万伏特迎击吧。”

    对于盔甲鸟的啄转居然被芽子训练到能够中途改变攻击方向的这个事实，佐藤枫心里是惊讶的，他知道尼多朗现在已经是无处可避，只好硬质头皮让尼多朗进行攻击。

    霎时间，一道金黄色的电流从尼多朗额头的尖角中释放出来，盔甲鸟化身的银白色陀螺顿时被命中，但盔甲鸟似乎毫不在意，银白色陀螺依旧迅速冲向尼多朗，最终重重的将尼多朗撞飞。

    下一秒，“嘭！！！”的一声响起，尼多朗重重的落在水中，激起一道巨大的浪花。

    待尼多朗重新出现在水面上的时候，他已经失去战斗能力了。

    “还是亏在等级上面了。”

    看见尼多朗被盔甲鸟一一击败，佐藤枫心里无奈的想道，不过在他看向空中盔甲鸟的时候，他那凝重的脸色顿时松了不少。

    尼多朗的最后的攻击倒是没有白费，此时正高高飞在空中的盔甲鸟身上，一阵细密的电流突然出现，盔甲鸟身子顿时一僵，顿时就从空中掉落下来。

    