    随后的时间里，以刘家为首的几大华人家族突然发难，以债务纠纷为由，强行要拿林、张等几个家族的产业抵债。

    面对发难的几大家族，林、张等家族不甘示弱，积极筹措资金想要保住产业。

    不过可惜，林、张等家族的抵抗并没有什么用，准备充分而且实力雄厚的几大家族最终还是拿下其产业。

    元气大伤的林、张等家族，经此之后元气大伤，已经不足以成为婆罗洲知名华人家族。

    而发生在婆罗洲这场突然的收购战，让民众们也是看花了眼。不过不管怎么说，生活还要继续。

    卡尔·拉森穿戴整齐手拿着西服外套出了家门，衬衣夹克在近三十度的天气下，其实有点不适的。

    不过卡尔·拉森对此一点也不介意，因为今天他需要见一个重要客人，必须要正式点。

    “黄包车！”

    远远看到一辆空闲的人力车，卡尔·拉森字正腔圆的粤语就冒了出来。

    来婆罗洲已经三年了，卡尔·拉森已经能说很多日常粤语了。

    没办法，坤甸的华人太多了，作为一个日常要与人打交道的商人，卡尔·拉森更是学了不少中文口语。

    随着卡尔·拉森的招呼声，这辆黄包车立刻赶了过来。

    “早上好，先生。”

    同样是字正腔圆的意大利问候语，从黄皮肤的车夫口中而出。

    “贾福路拉森商行。”

    用自己名字命名的商行是这个时代的特色，卡尔·拉森也不例外。

    “好嘞！”

    确定地址后，车夫拉着卡尔·拉森穿行在街道上。清晨的街道上异常的繁忙，人来人往的场景到处都是，而且道路上也是相当的拥挤，马车、人力车贯穿其中，道路两侧自行车一样不少，甚至还能看到汽车的身影。

    当然在街道两旁，商店也是络绎不绝，招牌上中文和拉丁文交相呼应，也是别有一番风情。

    而作为在坤甸待了三年的卡尔·拉森，对此早已没有了欣赏的心情，满脑子都是面见客户的注意事宜。

    “先生，到了！”

    一声招呼声将他从沉思中唤了回来。

    “给！”

    “先生再会。”

    卡尔·拉森的商行不大，与其说是商行，不如说是大一点的商店，只不过隔出了一个房间作为办公室。

    目前商行还是发展初期阶段，除了拉森自己之外，还有一个店员加助手莫里和亚吉尔上将清洁员厨娘兼服务员宋女士。

    没错拉森的商行就三个人，小的可怜。

    不过商行虽小，但是对卡尔·拉森来说却是全部梦想，也是他的全部身家。

    卡尔·拉森之前只是一个修补裁缝机的匠人，在看到别人在婆罗洲发了财后心生羡慕，一咬牙变卖家当来婆罗洲打拼了。

    考虑本钱以及熟悉程度，卡尔·拉森来坤甸依然做起了自己老本行缝纫机生意。当然不再只是给人修裁缝机，而是贩卖起裁缝机。

    卡尔·拉森眼光很不错，他选择的这行业在婆罗洲竞争不大，而且前景也不错。裁缝机别看不太起眼，但是基本是家庭必需品，哪怕不能做到每个家庭都有，四五个家庭共用一台也是要的。毕竟要做衣服和缝缝补补，怎么能少了缝纫机。

    再说婆罗洲民众一直以来收入都不错，花费一两个月薪水买台裁缝机，还是能够做到的。而卡尔·拉森在三年时间里发展的不错，从一个人跑单帮到现在有自己的店面和雇员了。

    “莫里，我这身怎么样？”

    “棒极了，完全符合你的身份。”

    莫里的称赞让拉森整理了一下裤子上的皱褶。“李先生有没有打电话过来说，他什么时候到？”

    “说了，他大概上午十点的样子。”

    “噢，这都九点半了，只有半个小时李先生就要到了。莫里，我们再来排练一下接待流程，我有一个新的想法。”

    “好吧，拉森先生。”

    …………

    “欢迎李先生的大驾光临。”

    拉森一脸笑容迎接着大主顾的到来。他口中的大主顾也的确当得起，李明坤在高坪也是有名的华人家族，当然这也与高坪不大有很大关系。但是再怎么比，也比拉森强太多，简直就是鲲鹏与麻雀相比。

    “客气了，拉森先生，我们开始吧。”

    面对李明坤的话，拉森赶紧将其领到店内。

    “李先生请看，目前我们店出售的裁缝机就一下几种…………”

    拉森目前出售的裁缝机就五种，其中一款德国、一款英国、三款意大利裁缝机。因为这里是意大利殖民地，所以德式与英式裁缝机需要缴纳高昂的关税，更多更多是满足中产以上阶层所用。

    而拉森销售主力，则是三款意大利裁缝机，织女星牌、牵牛花牌，还有皇冠牌。

    “这三款裁缝机最低售价是多少，你知道我需要多少台的。”

    在听完拉森的介绍之后，大主顾李明坤开口问起了价格。果然直接就抛弃了英德两款，虽然性能的确好，但是太贵了，一台都快要换两台最便宜的皇冠牌了。他可是要拿回来开成衣工厂的，用不到那么好的机器。

    “织女星牌最低能降低48里拉，卖你160里拉。牵牛花牌，最近能降价45里拉，卖你150里拉，皇冠牌只能降低40里拉，卖你140里拉。当然这是你最少买500台的售价。”

    面对大主顾的询问，拉森迅速开口报出自己的价格，最后他还接了一句。“李先生，这价格在坤甸不可能有比我更低的了。”

    一说完，拉森就只能期待的看着大主顾。而李明坤很明显之前了解过，在沉思一阵后，开口道。“皇冠牌裁缝机，我需要一千台，不过必须免费保证一年的维修。”

    “没问题，我到时候专门安排一个维修人员守在贵厂。”

    得到订单的拉森喜出望外，毫不犹豫就做出了保证。这是他做生意接到的最大一单，虽然单价利润很低，但是如此数量足够让他赚取不菲的利润，或许在本土的妻儿也可以接过了。

    婆罗洲生活日复一日，像拉森这样赚到钱的人很多，当然亏本到将自己卖给种植园的也不少。当然不管是谁，婆罗洲的发财梦一点也不缺失。

    而那些赚到钱的人就是最好的广告，激励着发财梦的人奔向这片热土。

