
　　他凭着本能判断其中一道并不要命，就干脆用身体承受这次攻击。

　　一挥手，袖口一刀一剑同时飞出，挡住肖逆攻击。

　　他摔在地上之后，滚了两滚，血气爆发，整个人化作一道血光向前直冲，想要离开这里，逃逸而去。

　　肖逆又怒又喜：“好啊！离开这里，叫你死无全尸！岳山弟子听令，给本尊追！”

　　山林中，一道道身影闪现而出，直奔逃窜的萧寻剑而去，中心这里的人，全都感觉到心神震荡。

　　陆泽感叹一声，有些无奈，本以为这里是有什么宝物出现，却没想到赶上了这么一场闹剧。

　　诸多岳山的弟子随着肖逆追杀萧寻剑去了，让中心地带的这些人，走也不是，留也不是。

　　对陆泽倒没有什么影响，他想走便走，他可不怕什么误伤，这岳山之人虽然厉害，但却对他造不成任何伤害。

　　他看了一眼在中心位置的人，也没有跟人说话，悄无声息的就离开了此地。

　　等尉津三人想起来他的时候，他就已经离开了这里，回到了华南。

　　把这里的事情简单的告诉了梁思雨等人后，他就回到了别墅，没多久，他也从何学究那里得知了岳山那里的事情。

　　原来，萧寻剑是从岳山离开的叛徒，最后不知道为何竟是杀了肖逆身边许多人，被肖逆追杀的时候，又连续把岳山的好几个分部给毁了。

　　几经几次后，肖逆彻底怒了，联合了一些势力，派出了大量人手和武器，把华南外方圆百里都给围了起来，就是因为得知萧寻剑在那里出没。

　　为此，他不惜答应了许多势力一些要求，这才借来了人和武器。

　　只可惜，就算如此，他还是让萧寻剑给跑了。

　　陆泽得知这些的时候，面色很是古怪，不得不说，这个萧寻剑还真是个人物，他想着当初萧寻剑对他出手的那一击，虽然威力不大，但不得不说他的隐匿功夫是真的厉害。

　　只是，外面虽然震惊萧寻剑在重重包围下还能逃脱，却还是认为他逃不了多久，被抓也不过是时间问题。M.23sk.com

　　毕竟萧寻剑只有一人，而岳山可是一个庞大的组织。

　　只可惜，没什么宝物，白来一趟。

　　回到华南，他就去了之前何圆圆所在的学校。

　　他想找之前那位拥有玄阴体的齐天龙聊聊，那玄阴体，对他或许还有大用处。

　　只是他来到这里后，齐天龙的地位早已物是人非了。

　　陆泽来到学校，还没去找齐天龙呢，就听到操场上传来声音。

　　“滚开！穷成这个样子还想要女朋友？我跟你逢场作戏几个月，只是看在你可怜而已，齐少爷啊，就你现在这地位，没多久就要死的人了，像我这种校花，你还真以为我跟定你了啊？”

　　上千名学生看着眼前这一幕，就连老师都满脸尴尬。

　　原本齐天龙在学校是人人都怕的存在，因为他天赋不错，家里条件也好。

　　可当陆泽爆出他没多少时间后，身份便彻底转变，家庭地位也一落千丈。

　　甚至因为他这件事的爆出，许多跟齐家交好的家族，无不是选择撇清关系。

　　毕竟，齐天龙的未来都没有了，那齐家也等于没了未来，还有什么可谈的？

　　这也间接性的导致，齐天龙在学校的地位越来越低，曾经那些跟他一起的少爷，不是离开他，就是成为了他的仇人。

　　就如同今天正在羞辱他的人。

　　“你这种女人果然都是渣子，我还看不上你呢！”齐天龙不屑的说了一声后，转过了身。

　　可是他的双手却攥的紧紧的，指甲深深凹陷进血肉中，这种地位一落千丈的感觉，谁都适应不了。

　　“你小子说什么？”

　　齐天龙打算离开这里的时候，另一个男人开口了，微微昂着头，眼神轻蔑。

　　“我说你女人是个贱人。”齐天龙侧过半张脸，眼神同样轻蔑，甚至带着无尽的厌恶。

　　女人一听此话，哪里接受的了，指着他就骂：“齐天龙，你还以为你是齐少呢？就不会好好珍惜你那点剩下的时间么？想找死？”

　　学校老师见到这一幕，本想上前阻拦，可却在那男人的怒目下不敢上前。

　　这男的名叫谢金利，家里做生意的，跟学校领导那边关系很好，平时有的没的便给点钱，在学校也是横着走的人物之一，小老师不敢得罪。

　　而他，曾经是齐天龙的跟班之一。

　　有谢金利在，齐天龙的“前”女友张狂了起来，冷哼一声，昂着头上前道：“怎么？不敢说话了？你不是大名鼎鼎的齐少么？就这点本事？”

　　齐天龙听完这些话，握紧的拳头开始颤抖，内心像是被刀割了一样，还有谢金利那满脸的不屑与挑衅。

　　一时年少的他忍不住，直接一巴掌扇在了女人脸上，咬着牙道：“你警告你这个贱女人，你找死！”

　　这一巴掌的结果也显而易见，谢金利身为一位在学校横着走的人物，身边小弟又岂会少了，冲上来就把他一顿打。

　　陆泽见状，身形一动就冲了上去，直接抓住谢金利的手，将他推开。

　　顿时，以陆泽的力道，直接将他推倒在地，大骂道：“你踏马的谁啊！”

　　一些知道陆泽是谁的人，无不是退开，老师都不敢说什么。

　　这个人，才是真得罪不起。

　　“滚开，我不想跟你说话。”陆泽冷少道，说完抓着地上的齐天龙便走。

　　谢金利哪里能吞下这口气，刚准备去追，但却诧异的发现，周围的人全都拦住了他，一个劲的冲他摇头。

　　这个人，他们惹不起啊。

　　陆泽见状，带齐天龙离开操场，带到教室中，关上门把他放在一边淡淡问道：“你在做什么？”

　　“滚开，我现在这样，全都是因为你！你现在来干什么？笑话我？”齐天龙冷着脸，完全不想跟陆泽说话的模样。

　　陆泽见状，淡笑一声道：“你觉得，你有本事对付他们么？”

　　“跟你有什么关系？”齐天龙冷声道。

　　陆泽也不再多说什么，道：“如果想变强的话，就通过何圆圆来找我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第379章 一句话的后果免费阅读。https://xs.23sk.com 