    好巧不巧，这时候，管家竟然过来禀报：“老夫人，大少爷上午有事要出门，他说中午就不过来陪你用午餐了，让您不用等他。”

    夜老夫人说：“我知道了。”

    司明镜顿时便如同剥开乌云见日月，漠银河要出去？

    那太好了！

    果不其然，她们还没走到漠银河的别墅，就看到五辆低调奢华的宾利车，从她们身边缓缓开过去，漠银河坐在车子里，连一个眼神都没有落到她的身上。

    可是坐在车子里的夜深，心情就没司明镜这般豁然开朗了，此刻正抹着两行泪。

    “大哥，欲加之罪，何患无辞，您不如直接给我一个痛快吧？”

    他哥竟然说，就因为他昨晚打开了力场防护罩，结果嫂子跑了。

    这不是扯犊子吗？

    他嫂子要是回来了，怎么可能还会跑？

    以嫂子的性子，只怕恨不得把自己贴在大哥身上，变成连体婴儿一起大杀四方把吧？

    “大哥，要不我给你请个心理医生？我觉得吧，有病咱就得治，千万不要畏忌就医。”

    “闭嘴！”漠银河嫌夜深聒噪。

    周身的气场十足慑人。

    夜深缩了缩脖子，果断给嘴巴上了链条。

    明明是豪华的宾利车，他却感觉车内空间逼仄，气压低得他喘不过气来。

    夜深偷偷拉了拉车窗，想要呼吸车外的新鲜空气。

    一阵北风吹进车内，一肚子火气的，忽然抬了抬线条清冷的下颚。

    像是有重大发现。

    夜深犹如惊弓之鸟：“哥，又怎么了？”

    漠银河周身散不去的阴沉气息，忽然被冷风吹散了，脸色万物复苏。

    他深呼吸，沉吟：“你嫂子的味道。”

    “…………”

    “！！！！！”

    又来！他哥还能不能好了？

    “停车！”漠银河一道命令落下来。

    五辆豪华的宾利车，骤然停下。

    漠银河推开车门，笔挺的大长腿迈步下车，他气度矜贵绝尘，整个人迎着冷冽的寒风，驻足而立，凝神细闻。

    空气中确实有一股沁人心脾的清香，若有若无，就是宝宝身上的味道。

    发情期的味道。

    “…………”夜深却觉得，他哥怕不是真的走火入魔了吧？

    司明镜跟着夜老夫人来到夜思缘的更衣室，随便找了一件礼服，便要匆匆离开，不愿意在漠银河的别墅久待。

    总觉得，迟者生变。

    夜老夫人慈眉善目：“急什么，赶紧试穿一下，让我给你把把关。”

    “老夫人，我想回小楼去试。”

    “你这孩子，怎么还害羞起来了？”

    夜老夫人没有勉强。

    可是司明镜刚下楼，就看到一个俊美修雅的高大男人，从院门外踩着积雪，风度翩翩走进来。

    是漠银河，身上自带一股鹤立鸡群的耀眼气息，很难让人忽视他的存在。

    司明镜顿时心咯噔一下，他怎么去而复返？难道她今天必有一劫？

    司明镜二话不说，转身便朝着左侧的卫生间快步走去，进了卫生间立刻把门反锁上。

    然后又从口袋里掏出了香水，对着门和自己身上狂喷，指望香水浓烈的味道能够遮住她身上散发出来的荷尔蒙。

