    “哎呀？”

    王远闻言吓了一跳，连忙回过头，只见石公不知何时出现在了自己身后，正坐在那里抠鼻孔。

    “汪！”

    王远身后的狐万看到石公，一身的毛都炸开了，惊得慌忙趴在了王远脚下一动不动。

    王远则是老脸一红，背后说人坏话被人抓个正着，属实有些尴尬。

    “你怎么又突然出现了？”

    王远纳闷道，自己可是被丁老仙的破碎虚空拉过来的，这是哪里王远都不太清楚，跑路跑到迷路都能被石公找到，这家伙莫非如影随性？

    “我说过，只要你心念我便至。”石公一脸桀骜不驯道：“不管你在哪，我都能找到你。”

    “额……”

    王远无语了一下，暗暗咂摸这“心念即至”的意思，莫非这家伙和自己绑定了不成？

    “谁啊这是？”

    石公长得猥琐，身材极矮小，丁老仙和独孤小玲看到这突然凭空出现的奇形怪状，也是吓了一跳。

    独孤小玲还比划了一下道：“看起来还没我高呢。”

    丁老仙：“……”

    独孤小玲就够矮了，连她都说石公矮，可见石公矮到了什么地步。

    “你们别胡说！”

    王远闻言连忙制止了二人的胡说八道，指着石公介绍道：“这位就是我师父……”

    “噗！”

    王远不说这话还好，听到王远的话，丁老仙二人顿时在队伍频道里笑出声来：“老牛，你怎么拜了个这样的师父，看起来像个痨病鬼似的，和你不太搭啊……”

    仙灵界的大修，虽然不都是高大帅气，但个个气质超群，各门派长老掌门之流，往那里一站都是英武霸气，石公形容猥琐，又矮又瘦，貌似还有些罗圈腿，不知道的还以为哪里蹦出来的畸形妖怪。

    王远的实力独孤小玲和丁老仙自是佩服的很，天赋亦是卓越非凡，像他这样的玩家，怎么也得拜个隐世高手之类的高修大能，此时指着这么一个小矮子说是自己师父，当真有些反差。

    “呵呵！”

    可谁知就在这时，石公突然笑道：“以貌取人，蜀山盟弟子也就这点道行了吗？”

    “？？？？！！！！”

    石公此言一出，丁老仙和独孤小玲登时一愣，看石公的目光立马从之前的嘲笑，变成了惊恐。

    二人这些嘲笑的话，都是在队伍频道里说的，除了队伍里的三人，任何人都看不到，可石公这番话显然是告诉二人，他们的话自己听的清清楚楚，这是何等恐怖？

    莫非这就是传说中的他心通？

    所谓鬼神易懂人心难测，他心通可是传说中大神通，莫说是仙灵界修士，即便是成仙了道之人也不见得能领悟这种顶级神通，石公却能听到二人私下交流，显然这修为之高，已经超出了二人想象，怕不是在这仙灵界也是有数的高手。

    难怪能够收王远为徒，果然有两把刷子。

    “我让你办的事，做的怎样了？”石公没有再理会丁老仙二人，而是转过头问王远道。

    “事是办妥了……”王远嘿嘿一笑道：“可现在遇到了一些难处。”

    “多大点儿屁事！”石公翻了个白眼道：“若不是你们屠杀凡人，哪会惹的一身骚。”

    “看来什么事都瞒不住您啊。”王远闻言，喜出望外：“既然不算屁事，师父莫非您有解决的办法？”

    石公可是狐万官方认证天下少有的高手，以他的修为和资历，应该会有办法消除因果。

    “简单！”石公点点头。

    “真的？”

    独孤小玲和王远激动不已，看来果然是问对人了。

    不等二人继续追问，石公弹了一下抠鼻孔的时候，一脸淡然道：“因果来自于阴间业力，去冥界和阎王招呼一声就没事了。”

    “我……”

    王远三人哑口无言。

    草！

    这石公说的话看似有理，其实根本就是废话。

    去冥界和阎王招呼一声……这特么是人话？且不说人活着便进不了冥界，那阎王爷是何等神明？岂是普通人说见就见的，还招呼一声就没事了，这无异于对王远三人说：“成为有钱人很容易，杀了飞云踏雪，抢了他的钱你就是有钱人。”

    什么玩意啊。

    讲道理，王远要是有这么大的能耐，还怕什么追杀？一指头把那些不知死活的家伙碾死不就得了。

    “老牛，你师父这里指定有点问题！”

    独孤小玲指着自己的脑门道。

    丁老仙也笃定的点头：“是啊，还跟阎王招呼一声，长眉祖师也不敢这么胡言乱语吧，这家伙太能吹牛了，怪不得你会拜入他门下……嘿嘿。”说到这里，丁老仙的笑容逐渐猥琐，这家伙什么破路都敢开车。

    本来独孤小玲他们还以为石公是什么世外高人，结果石公这一开口，刚营造出的高手气质就烟消云散了，取而代之在独孤小玲二人印象了只剩下两个——神经病，吹牛逼。

    “还有没有更简单的办法？”王远试探着问道。

    作为石公的老熟人，王远早就习惯了他吹牛逼的习惯。

    “这还不够简单？”石公一脸诧异道。

    “因人而异……”王远道：“你说的这个办法根本不现实……”

    “你问我办法我告诉你了，你办不到关我屁事。”石公没好气道：“先把我的事办完再说。”

    “恐怕不行！”王远摇头道：“俗话说得好，跑得了和尚跑不了庙，只有没庙的和尚才能到处乱跑……你看我现在还被人追杀呢，哪里敢安家落户？”

    丁老仙，独孤小玲：“……”

    王远这家伙真是谁都敢威胁，这明显是在告诉石公：“你得帮我消因果，我才给你弄仙府。”

    “你这家伙！为师说过不管你吗？”石公哭笑不得道：“只要你把我的事完成，不就是区区因果，我帮你消。”

    “你不会骗我吧？”王远将信将疑，NPC哪有好东西。

    “这点小事对我来说易如反掌，对你这种人我还用骗？”石公道：“比你强上百倍千倍万倍之人，只要我愿意，都能在他手里抢来，偷来……骗……你还不够格。”

    “……”

    王远三人再次无语。

    这得是多不要脸，才把抢偷骗这种事说的如此豪气干云。

    不过想想也是，有石公这般修为还不讲理的无耻之徒，能抢能偷，倒也不至于行骗……况且自己怎么说也算是他的徒弟，情分在这呢，哪能一点不念。

    再说了，现在大家僵持下去也消不了因果，把绝情谷给了石公，貌似还有那么一点机会可言，与其等死倒不如信石公一次。

    想到这里，王远只得打开了须弥界，将绝情谷连同南院大王府一并交给了石公。

    游戏里这种宅院房产被搬到须弥界空间后，就会变成模型模样，使用的时候往地上一扔即可，还可以调整方向位置，十分方便。

    “不错不错！”

    看到王远交易过来的模型，石公非常满意：“不仅有仙山，还有府邸，徒儿你在凡间界也没少捞啊。”

    “哪里哪里，比不上师父您！”对此王远十分谦逊，他忘不了石公怀里的那堆蟠桃金丹……相比之下，这些房产真是弱爆了。

    “你是我徒弟，我死了遗产不都是你的嘛……”石公笑嘻嘻。

    “那你什么时候死啊？”王远眼前一亮。

    石公道：“嘿嘿，为师乃是亿万年长生不老客，与天地同寿日月同辉……”

    “好了你别说了！”王远示意石公闭嘴，这狗东西天天拿自己逗乐当礼拜天过。

    “哈哈！虽然你暂时继承不了为师的遗产，但为师也不能亏待你。”

    石公哈哈一笑，随手一挥一道光芒落在了王远身上。

    系统提示：你完成师门任务【修行之地】获得道行……获得修行值……

    “蹭蹭蹭！”

    三道金光从王远身上迸发出来，王远修为直接暴涨到了金丹八层的境界，再有两层即可突破到元婴境界。

    与此同时，王远手里还多出来了一个红色的小盒子。

    王远随手打开，一颗金色的舍利从盒子中飘出，落在了王远手里。

    【舍利子玲珑丹】（法宝）（封印）

    属性：阳

    品阶：三阶灵宝

    攻防属性+70%

    【无我相】：定力提升50%

    【无人相】：攻防判定提升50%

    【无众生相】：玩家气血清零后，激活该法术起死回生，并瞬间恢复100%血量。冷却时间30分钟。

    状态：被炼化

    绑定：无

    物品介绍：天界二十八宿四木禽星之一奎木狼修行万载所蕴养的贴身法器，具有无上般若神通，只有佛门弟子方可驾驭。

    “三阶灵宝！？”

    看到这舍利子玲珑丹的属性，丁老仙眼睛都直了，独孤小玲亦是惊讶无比。

    灵宝，那可是仅次于仙器的装备，是具备灵识的高档货。

    现阶段，绝大部分仙灵界玩家法宝栏都凑不满，飞云踏雪和素年瑾时那样的有钱人，身上的法宝也不过是中下品而已，身上能带一件上品法宝的玩家，都可以算得上是高手，灵宝基本都是传说中的东西。

    就算有见过，也都是炼化绑定过的……比如昆吾的三山印，像这种被炼化却没有主人的灵宝，丁老仙还是头一次见到。

    任务奖励一般情况下和难度息息相关，尤其是师门任务一类，在难度上有着很严格的把控。

    寻常任务还可能获得一些特殊奖励，而师门任务奖励，素来透明公开，除非那种十分高难度的任务，不然是不会给过于丰厚的奖励的。

    毕竟师门任务属于常规任务种类，是个玩家都可以接取，若是奖励太过于丰厚，肯定会影响游戏里的物价。

    正因如此，石公给王远一件灵宝是非常不可思议的事情。

    讲道理，王远去凡间界搬家那都是迟早的事……做任务只是顺带，要不是遇到了不长眼的天下会，根本算不上有什么难度。

    这么一来一回，最大的损失不过是开启须弥界花的那八百灵石而已，奖励一件灵宝，岂不是有些过了。

    况且这件灵宝还是相当强悍。

    攻防判定是隐藏属性，所以提升判定的装备可以说是万中无一。

    判定的高低，直接影响攻击压制，控制效果，和控制免疫，是实用性很强的属性，即便是下品白板装被，一旦有了判定属性加持，无论高低都可以卖出十分高昂的价格，这舍利子玲珑丹不仅大幅度提升了判定，还具备复活回血的技能。

    仙灵界玩家战斗的时候，血量恢复靠的是百花玩家的加血技能以及一些稀有的瞬回药水，百花玩家奶量有限，达不到瞬回的效果，瞬回药水不仅贵而且CD时间长。

    舍利子玲珑丹基本上算是让玩家多出了一条命，如果三十分钟之内没有被再次杀死，甚至还能多出第二条命，第三条命。

    王远是什么人？一身强横的防御力甚至超过法宝强度，金刚不坏之躯还有90%的伤害免疫，还有护体神光这样的无敌技能，想要杀死他本就是难上加难。

    而且王远习有【天魔血遁】和【妖术反馈】两项神通，一个是燃烧气血翻倍提升属性，一个是气血降到30%开启伤害反射特效，如今在配合上这【舍利子玲珑丹】的起死回生属性，能产生什么样的化学反应简直难以想象。

    别的不说，遇到同境界对手，王远绝对敢拍着胸脯说：“我可能受伤，你肯定丢命。”

    “怎么样喜欢吧？”石公笑道：“这才是我骗来的……就你也配？”

    王远：“……”

    “老牛，不会有诈吧。”丁老仙小声提醒：“你这任务难度配得上？”

    “卧槽！”

    王远突然一个激灵，游戏里的高级NPC个个都是人精，石公不仅狡诈而且阴险不讲理，此时他拿出这么一个灵宝奖励自己，莫不是要拿这玩意换绝情谷？

    想到这里，王远连忙道：“师父，绝情谷虽是师门修行之地，弟子应该还有所有权吧。”

    “当然！绝情谷还是你的！”石公道。

    “真的吗？”王远心里更慌了，自己这奖励受之有愧啊，万一被秋后算账怎么办。

    “不必担心”石公笑道：“为师谦逊儒雅正直，岂会贪图你的东西，给你这舍利子玲珑丹并非是要你付出什么，而是为师身上实在没有更垃圾的玩意给你……”

    “靠！”

    王远气结。

    丁老仙和独孤小玲目瞪口呆。

    可转念一想，石公这次未必是在吹牛，到底是一派祖师，和长眉一个级别，玩家若是拜长眉那个级别的高手为师，他也不好意思扔个垃圾出来。

    “那因果的事？”王远又问。

    “不慌！”

    石公摆摆手道：“你我的宗门尚未建立，那点小事不足挂齿，随我来吧！”

    石公话音未落，三人顿觉眼前场景一转，眼前的场景突然变得十分熟悉。

