    上官祁觉得有些奇怪，但也没多想。

    没有佣人，上官祁就只有亲自为上官语准备早餐了，上官语和赵雪兰从楼上下来的时候，就看见端着一份丰盛早餐从厨房走出来的上官祁。

    上官语和赵雪兰瞬间紧张起来，上官语也趁机把自己的手藏在了身后。

    上官祁看着脸还没恢复的上官语问：“小语，你的脸怎么了？”

    上官语还没来得及说话，赵雪兰就代替她回答了上官祁：“上官枫打的。”

    上官枫打的？

    上官祁瞬间勃然大怒：“上官枫这臭小子反了天了？他居然趁着我不在的时候动手打小语？他是不是想死？”

    赵雪兰冷哼道：“上官枫岂止是动手打了小语？他还打了我好几巴掌，老公你现在心里只有小语，所以你都看不见我也被上官枫给打了吗？”

    赵雪兰说完后，上官祁这才把目光落在她的身上，看见她那张被打的也挺惨的脸皱眉：“你这脸也是上官枫打的？”

    赵雪兰点头：“对！我这脸也是上官枫打的，老公，你可一定要为我和小语做主啊，上官枫一趁着你不在，就欺负我和小语，而且他还……”

    赵雪兰没有把话说完就开始哭了起来，那副潸然泪下的模样妥妥的大白莲花。

    上官祁见赵雪兰只顾着哭，不把接下来的话给说完，他着急的询问：“雪兰，你倒是把话给说完以后再哭啊，上官枫他还怎么了？”

    赵雪兰吸吸鼻子，她把上官语藏在背后的手拉了出来，在上官语的手上缠着绷带。

    上官祁看的整个人都不好了，他连忙询问：“这都是怎么回事？小语的手怎么受伤了？”

    赵雪兰松开上官语的手，和她一起去到上官祁的身边说道：“老公，小语的手之所以受伤，那完全就是拜上官枫所赐，他为了不让小语去参加围棋大赛。

    昨天他当着我的面废了小语的手，我想要阻止上官枫的所作所为，可结果上官枫居然对我拳打脚踢，导致我现在脸和腹部都受了伤。

    而小语则手受了伤，老公，你这个儿子看起来是铁了心的想要报复我们了，现在小语受伤，她这个比赛肯定是没办法参加了啊。”

    上官祁都和自己的朋友们说了，自己女儿将成为最年轻的国棋手，但是结果她现在居然没办法参加比赛了。

    她怎么可以不参加比赛？

    她要是不参加比赛，那他对他朋友们说的话不全都是谎话？到时候他们肯定不会再相信自己了。

    而且这个参赛资格不是每个人都有的，自己女儿废了多大力气才得到这个参赛资格，他比都谁都要清楚，所以她不能就这样放弃。

    上官祁抓住上官语的手查看了两下问她：“小语，你这手被上官枫伤的非常严重吗？”

    上官语点头：“嗯。”

    “就算再严重，只要没报废，拿棋子应该可以拿起来吧？”

    上官语好像猜到了上官祁想要对自己说什么。

    他这是想要让自己去参加比赛？可是她的参赛资格已经被陆浅给替代了。

