    第40章 酆都神帝潇潇水柔

    她仅仅只是一道分身，就迫使地藏王菩萨的真身分解。

    地藏王菩萨不甘的说道：“酆都神帝！原来你是柳峰的妻子，怪不得，迟迟不肯立我为冥界储君。不过今天就算是你的真身降临，我也要杀了柳峰！灵魂真解·神鬼一式！散！”

    嗡……天道之音彻底震响，一道无形的神鬼之力，朝柳峰打来。

    就在神鬼虚影即将斩断柳峰的灵魂之时，酆都神帝潇潇水柔，纤纤玉手一指，将地藏王菩萨彻底镇压！

    注：写给喜欢《天道机械神魔巅峰录》的读者的道歉信。

    亲爱的读者们。

    你们好，想必你们在小说中也看出来了。柳峰依靠系统的各种模式，战斗力太超前和越级了。

    小说中，并没有东方玄幻的味道。

    由于我的疏忽，男主角柳峰升级过快，女主们出场过快。

    直至今日，我才猛然发觉。这本小说被我写崩了！

    这不是我想要的小说故事！这不是我想要的魔魂的故事，更不是柳峰的故事！

    所以魔帝在这里只能跟喜欢《天道机械神魔巅峰录》的读者说声对不起！魔帝虽然也有很多的不舍！

    但是这本小说被魔帝写坏了，这才导致它的不火，原本是很新颖的设定。

    但是柳峰的战斗力写被我写崩了！故事也是一样！

    魔帝想过段时间重新改写关于柳峰和魔魂的故事。

    敬请喜欢《天道机械神魔巅峰》的读者期待关于柳峰和他的妻子们的不一样的故事。

    书名：《魔道荒月天》

    男主角：柳峰。

    女主角：柳生花雪子、云溪、柳生花雪月、娜娜莉丝、梦梦、伊卡洛斯·洛格斯、花月梦英子、蝶恋花梦子、潇潇水柔……

    能力：魔魂。

    同样的角色，不同的故事。不一样的精彩，这一次魔帝再也不会写崩了！魔帝以人格保证！

    另外请读者们支持魔帝的新作《仙途血月天》

    直至。

    ——魔帝S。

    (全书完)

    (本章完)

