
    残阳如血，印照在这片天地间，空气中的气氛，也是凝重至极。

    一尊尊在各大种族中深处高位的大能，此时却是在拼死厮杀着，各种很辣的手段层出不穷。

    “轰！”

    随着鹏罗飞的一道怒喝，他的身影便是对着秦逸尘暴射而去，那强横的真元，更是将空气都撕裂开来。

    “小心！”

    见到鹏罗飞动手，正在与一尊顶尖巨擘战斗的青正毅面色也是陡然大便，他拼力将那尊顶尖巨擘逼退一丝，身形猛的对着秦逸尘支援而去。

    虽然秦逸尘有能力抗衡寻常圣级巅峰的巨擘，但是，鹏罗飞可是一尊不折不扣的顶尖巨擘，那完全不是乌鹏一族三长老与虎兼所能比拟的。

    没人认为，秦逸尘能够去与鹏罗飞这尊成名已久的大能抗衡。

    “老苟，想要小爷的命，你还不够资格！”

    然而，在这个时候，秦逸尘仿若也是失去了理智一般，随着一声怒喝的响起，他竟然没有半点躲闪的意思。

    “轰！”

    随着这道声音的落下，秦逸尘身躯一震，体内的真元催动到了极致，而且，敏锐之辈便可发现，他的这些真元，如同海浪一般迅速的叠加着，那种恐怖的波动，已经远远超出了寻常圣级中级强者的极限。

    “又是这招吗？”

    感受着秦逸尘身上传来的波动，鹏罗飞眼中却并未有什么意外之色，反而，在其脸上的那抹狰狞之色变得更为的浓郁了起来。

    “小辈，老夫要一击将你的信心给击溃，然后再慢慢的折磨你！”鹏罗飞狞笑一声，眼中也是有着一抹狠辣之色闪过，下一瞬，他的手臂一震，原本强横无匹的真元，更是变得恐怖不已，最后，竟然如同一只冲满了灵性的鹏鸟一般，带着无所不破的气势，对着秦逸尘狠

    狠的镇压而去。

    “鹏罗飞，对晚辈出手都动用全力，你还要脸不！”

    见到鹏罗飞的动作，青正毅也是知晓，后者今日是铁了心要将秦逸尘斩杀在此了，他怒喝一声，一道丝毫不弱的真元匹练，猛的对着鹏罗飞的攻势轰击而去。

    “青正毅，他们的事情，可还轮不到你来插手！”

    不过，那道真元匹练尚未轰至，一道身影便是出现在了其前方，赫然是与青正毅对战的那尊顶尖巨擘！虽然青正毅是顶尖巨擘，不过，在与同等级强者对战之时，后者根本不会给他去支援的机会，反而，青正毅的这般动作，让得他俩的战场更为接近了秦逸尘两人，只要一个不慎，他们交战的余波便会波及

    到秦逸尘，让得后者处境更为我危险。

    “小辈，这便是得罪我族的后果！”

    鹏罗飞丝毫没有因为青正毅的喝声而留手，那只真元所化的乌鹏，已经是夹杂着可怕的波动轰然而至。

    在这个时候，鹏罗飞似乎已经看到了秦逸尘脸上的惶恐和绝望了。

    “给小爷破！”

    然而，让得他有些意外的是，在这个时候，秦逸尘脸上完全没有他预料中的那种神色，反而是充满了火热的战意。

    “轰！”

    随着其喝声的落下，原本在秦逸尘身上缭绕的那种金黄色的真元，猛的一颤，竟然是变成了赤红之色，与此同时，他的气息，也是诡异的变得强大了几分。

    “嘭！”

    下一瞬，两道可怕的真元在半空中轰然相撞，这一刻，天地都是狠狠的颤抖了一下。

    在众多震撼的目光个下，身为顶尖巨擘鹏罗飞的那一道攻势，竟然并未如同众人所预料的那般取得摧枯拉朽的优势，反而，是被那一道赤红色的真元给抵挡了下来。

    “这个家伙，真的是圣级中级吗？”

    “难怪老祖他们都说此子不能留，若是任由其成长下去，日后恐怕老祖他们都拿他没办法了！”

    “这等手段，应该是动用了什么秘术吧？”

    “哼，即便他手段再多，在鹏罗飞手中，他也唯有落败一途！”

    见到那两道攻势竟然僵持了下来，所有人眼中都是有着一道诧异之色涌现，旋即，一道道低叹之声也是不由的在空中响起。

    “倒是有点本事！”

    鹏罗飞眼中同样是掠过一抹诧异之色，他的这一击，即便是圣级巅峰的巨擘，都要暂避锋芒，但是，区区一个圣级中级的小辈，竟然凭借自己的手段，将其抵挡了下来！

    “不过，这就是你所依仗的狂傲资本，那就到此为止吧！”

    随着一道冷笑之声的响起，一**强大的真元，源源不断的从鹏罗飞的体内弥漫而出，直接是对着那只被当下来的乌鹏注入而去。

    在这般注入之下，秦逸尘所轰出的那道赤色真元，终于是被缓缓的撕裂开来。

    “去！”

    在这个时候，秦逸尘眼眸微微一眯，袖袍中的手掌微微一颤，一道金色的刀气陡然一闪而过。

    “小辈，你是终于技穷了吗？这种低劣的偷袭手段，对老夫可无效！”

    然而，在其刚动作之际，鹏罗飞的冷笑便是突然响起。

    “呯！”

    下一瞬，鹏罗飞后背仿若长了眼睛一般，他的袖袍微微一抖，在其身后不过丈许之处，一道金色的刀芒如若是被一只无形的手掌给抓住了一般，在半空中不住的颤动着。

    “好阴险的小辈！”

    “他的杀招，竟然是潜藏在这里！”

    “哼，鹏罗飞的经验是何其的老辣，若是在这种小辈手中栽了，那岂不是一个天大的笑话！”

    -

    随着那道金色刀气的颤动，在其周围的空间都是不住的被撕裂开来，诸多的巨擘见到这幕，心中都是忍不住微微一颤。

    如果换成他们，一个不慎，恐怕就会吃上不小的亏。

    不过，这种攻击，在鹏罗飞手中，却是无法再往前刺出一分。

    “就是这种低劣的手段，将老三杀了……”鹏罗飞的眼中闪过一抹心痛之色，旋即，他的面色猛的一沉，手掌微微虚握，那道金黄的刀气，顿时被凭空捏爆开来，与此同时，那道僵持的赤红色真元，也是被彻底的撕裂而开。
