    神算子点了点头。

    “无尽岁月以来，获得此地传承的先贤们，自然有耐不住心中疑惑，推演禁忌领域的。

    如此做法，自然会遭遇天谴。

    这片太上八卦之地，虽可以在一定程度上抵御天机反噬，但也是有限度的。

    久而久之，这里的传承，也跟着一起受损。

    到如今，这一传承，已然缺失了很多，唯有推演之道保存的较为完整。”

    神算子微微一叹，人皆有好奇之心，就连他，也有些忍不住寂寞，想要推演古之大帝的秘密。

    华云飞了然，这这一道，真的不适合广收门徒，会引出大祸端。

    正因如此，这片山脉，才能保持清净，似一片净土。

    可惜的是，曾经得到道德天尊所留传承的修士，并不都是能够严于律己者，他们推演一些禁忌领域，不仅付出了自己的生命，还在一步步消磨这一无上传承。

    得知了这一切，华云飞算不上失望，早在来这里之前，他就有这方面的心理准备。

    随后，神算子没有拖延，直接将残缺的数字秘，传给了华云飞。

    那是一枚道种，落在华云飞的心田之中。

    只一进来，华云飞所掌握的另外几秘，就生出了感应。

    它们一同发光，加快了数字秘生根发芽的过程。

    几个呼吸的时间，华云飞就初步掌握了这一秘术。

    它果然是如神算子所说的那样，有一些缺失，相比于完整的九秘而言，神算子给予的这一秘，有很多不足，不在一个级别之上。

    正当华云飞沉浸在这残缺的九秘之数上时。

    忽然，又有一颗种子落入了华云飞的心间。

    那是道德天尊的一部分传承，是与推演之道有关的种种术法。

    它落在华云飞的心间后，便沉寂了下去。

    这与可以即插即用的九秘不同，是一种道的传承，需要花费大量的时间去领悟。

    不过，对于华云飞来说，这不是问题。

    他拥有一对举世无双的神瞳，有不可思议的伟力。

    就说那残缺的九秘之数，华云飞就能依靠太极因果重瞳，推演出一些残缺的部分，使其完整一些。

    虽然不能完全还原，但是，至少比神算子掌握的秘术，要完整的多。

    要知道，在完美世界中，天生拥有重瞳的石毅，能将残缺的真龙法都补全一些，得到几个强大的散式，由此可见无缺重瞳的逆天，更别说华云飞这双古今唯一的可怕神瞳了。

    “多谢前辈成全。”

    华云飞得到了神算子的传承，立即站起身，对他行了后辈之礼。

    盖九幽、卫易、姜太虚看着这一幕，都露出了微笑。

    神算子连连摇头。

    “哪是贫道成全小友？这完全是为了了却一段因果，贫道无法承受这一礼。”

    华云飞知道神算子的意思，他那位姓古的高徒，终究是他手把手教大的，即便他犯了大忌，神算子也无法眼睁睁的看着他遭劫。

    “前辈放心，晚辈既然得到了这道德天尊的传承，那么，往日种种，便烟消云散。”

    神算子闻言，老怀欣慰，眼眸之中，竟有些湿润。

    “那个孩子，在推演之道上的天赋，堪称千年难遇，贫道当初收他为徒，只是考虑到了他的资质，却没有考虑他的性格。

    或许在未来的某一天，他还是会触碰禁忌，祸从口出。”

    华云飞有些动容。

    超脱红尘之外，似一尊隐世仙人的神算子，却落下了眼泪。

    他不知道神算子是否已经推演出了他那位高徒的未来以及他自己的未来。

    这一道，算人，算古今，算未来，却难算自己。

    进军这一领域者，或许都有天命定数的想法吧。

    不过，华云飞不然，他自己的出现，就是对这一说法的最好反驳。

    在他看来，当力量达到一定程度时，什么都可以逆转，如果不能逆转，那就说明，力量还不够。

    ……

    此间事了，盖九幽等人也到了该离开的时候。

    临行时，华云飞突然有了请神算子为他们算一卦的想法。

    “前辈可否为我和诸位前辈算上一卦？毕竟，未来的局面，太过艰难，前途渺茫。”

    神算子点了点头，脸上重新浮现出了笑意。

    “自然可以。”

    盖九幽几人也来了兴致。

    到了现在，神算子的本领，已经没有人怀疑，在推演之道上，他称得上是震古烁今。

    白衣神王姜太虚率先出声。

    “我能否成仙？”

    神算子肯定的点了点头。

    “能！”

    神王闻言，笑了笑，白衣出尘，极为洒脱。

    其实，对他来说，守护人族，继承先祖大帝之志，才是最重要的。

    成仙或是不成，都无所谓，当然，能成自然是最好。

    卫易想了想，而后出声。

    “天璇三杰，能否再现世间？如果能，是何时？”

    神算子同样点了点头。

    “能，见仙时。”

    听完，卫易的脸庞之上，露出了欣慰的笑容。

    如果神算子所言为真，那么，落在荒古禁地深渊之下，成为荒奴的天璇圣女还有重新归来之日。

    到了盖九幽时，他想了想，没有立即出声。

    良久之后，盖九幽才询问了自己想要占卜的东西。

    他的实力很强大，但是，却不会去推算自己的命运。

    那些太古皇与古之大帝，都是如此。

    因为，强者，都坚信自身无敌，哪里会去算什么自己的未来命运？那会与无敌大道相驳，影响自身的无敌之心。

    “我没什么可算的，就算一算，我能否与青帝坐而论道吧。”

    华云飞心中微叹，盖九幽在青帝大道未消之时证道，最终失败，他的心中，一定有一道坎。

    神算子沉吟了很久，才说出对盖九幽的占卜结果。

    “能！”

    众人闻言，皆笑了起来。

    因为，三位人族领袖想要推演的事，都得到了肯定的答复。

    最后，轮到华云飞了。

    他一身青衣飘飘，容貌俊美无双，嘴角含笑。

    “前辈，我想算算，我能否回去。”

    这个问题一出，三个人族领袖第一时间知道了华云飞的意思，他们默不作声，等待神算子给出答案。

    这一次，神算子就如方才为盖九幽占卜时一般，久久没有说话。

    不过，两者不同，盖九幽是自身的境界和实力太强大，让神算子占卜起来，有些吃力。

    而华云飞，则是因为他的问题，涉及到的禁忌领域太多，只是推演，并不泄露天机，都让人心有余悸。

    到了最后，神算子紧皱眉头，躯体一震，如遭雷击。

    他无奈的摇了摇了头，并且，嘴角处有殷红的鲜血流下来。

    显然，为华云飞占卜能否“回去”的问题时，他受到了严重的反噬。

    “关于你的种种……不能算，是禁忌领域。

    如果继续下去，天翻地覆，贫道也会身陨。”

    华云飞见到神算子受创，有些过意不去，手中出现了一株接近药王级别的老药，递了过去。

    有了它，神算子所受伤势应该能尽数复原，不留下隐患。

    神算子也没有客气，直接接了过去。

    忽然，他紧紧的盯着华云飞，眸光极其诡异，看的华云飞心中有些发毛。

    这位奇人刚才，难道是算到了什么了不得的东西？

    “遥望你的未来，只有一片虚无，像是不存于世的一部古史。”

    忽然，他说出了这样的一句话，而后昏迷了过去。

    盖九幽立即提取出老药的精华，打入神算子的体内。

    卫易和姜太虚也上前，为神算子调理伤势。

    华云飞有些发怔，推演自己的未来，竟会遭受这样的反噬，看来，想要提前知道结果，是有些不可能了。

    ……

    良久之后，神算子才悠悠醒转过来。

    他望着华云飞，久久未语。

    华云飞心中担忧，害怕这位奇人再冒出一句话，然后直接陨落。

    “前辈，不能算就算了，不要勉强。”

    神算子微微叹了口气，从怀中摸出了一个事物。

    那是一个古朴的八卦阵盘，看上去极其古老，也不知是何年代的宝物。

    “这块八卦阵盘，应该是道德天尊的遗物，能起到遮掩天机之效，不过，是否能瞒过那些存在，贫道就不知了。

    既然贫道未能为小友卜卦，还吃了小友一株灵药，这枚八卦阵盘，就当作贫道的赔礼吧。”

    说完，神算子将这枚个古朴的八卦阵盘递到了华云飞的手中。

    三位人族领袖眼神极为凝重，他们都看得出来，那枚八卦阵盘，非同小可，绝对是道德天尊遗留。

    结果，华云飞只是给出了一株老药，就得来这样的一枚可遇而不可求的至宝，实在是有些不可思议。

    华云飞接过八卦阵盘，有些不知所措。

    从盖九幽几人的表情中，他如何不知，这八卦阵盘的珍贵？

    现在，一株不到药王的老药，就换回了这样一尊至宝，细数起来，他赚大了。

    “前辈，你这是……”

    “不必多想，这算是一种天意，哪怕它无法抵挡一些推演，未来的某一天，你也会有用到它的时候。”

    神算子眼神郑重，让华云飞说不出拒绝的理由。

    “既然如此，要被就厚颜收下了，就当晚辈欠前辈一个人情。

    未来若是有需要之处，晚辈定然不会推辞。

    对于前辈这一脉的后人，这一条，同样有效。”

    华云飞同样郑重。

    这一桩至宝，如果他猜测的不错，不比原著中的打神鞭差。

    并且，术业有专攻，道德天尊创造数字秘，在推演之道上，必然走的极远。

    所以，八卦阵盘在隐匿气息一道之上，说不定比打神鞭的效用还要强。

    “哈哈，贫道记下了。”

    神算子根本不客气，笑得眼缝都眯成了一条线。

    华云飞见到他由郑重突然变成了这一副表情，嘴角忍不住微微一抽。

    怎么有种遇到了奸商的感觉？

    ……

    最后，盖九幽等人告别了神算子，离开了天演山脉。

    这一行，算是顺利，可是华云飞的困境，依旧无解。

    仅凭道德天尊留下的八卦阵盘，不可能抵挡的住那些自斩至尊们的推演。

    如果事情传入生命禁区，华云飞的结局，便是被抓进去，榨干所有的价值。

    说不定，抢夺他的自斩至尊们还会大打出手，就他目前这个小身板，哪里承受的住？

    “哪里会有足以瞒过至尊的隐匿气机之法？”

    这是一个几乎无解的问题。

    盖九幽、卫易、姜太虚竭力思索，他们不想看到一颗新兴的人族帝星，就那般陨落。

    “太难了，那些存在，都是曾经无敌天上地下的古皇和大帝，他们的道行通天彻地，没那么容易瞒天过海。”

    卫易叹息了一声。

    “也许，只有寻找到传说中的那几件仙器，才有可能做到。”

    盖九幽悠然一叹，提及到了仙器。

    “是啊，仙器，若是能寻到荒塔等传说中的仙器，或许就能解决云飞的危局。”

    这些话，提醒了华云飞。

    针对仙器，他思索起来。

    “昆仑仙钟根本不知在何处，根本没有办法去寻。

    如此……便只剩下荒塔了。”

    就在他思索间，盖九幽微微一叹。

    “荒塔，据说被青帝所得，但是，妖帝墓出世时，也不见荒塔踪迹。

    昆仑仙钟，更是大概率不在北斗。

    想要寻找到仙器，难于上青天。”

    盖九幽微微摇头，众人一筹莫展。

    华云飞见三位人族前辈为自己的安危如此殚精竭虑，心中感动。

    “诸位前辈，不必如此忧虑，就算那些太古皇族紧锣密鼓的向生命禁区传递消息，也需要很长的一段时间才行。

    既然暂时没有办法，云飞想最后游览一番北斗的山川大地，而后，离开这里，去往星空。

    以我的气运，说不定走上一圈就能找到方法了。”

    华云飞打趣的说道。

    盖九幽等人闻言，点了点头。

    找不到方法，离开，是最好的选择，即便他们知道，对于曾经的成道者而言，宇宙星空也只是一念之间。

    “你要去人族星空古路吗？”

    盖九幽出声问道。

    “星空古路，云飞是要去，不过不是现在，下一站，云飞，想去紫薇帝星。”

