    苏瑶暗暗咬牙，她可不会这么便宜许如清。

    就这样，她立刻给Kevin打了个电话，直接去了Kevin所在的宾馆。

    一番云雨过后。

    Kevin抱着身下的女人，道：“宝贝儿，你今天热情的让我受宠若惊呢！”

    苏瑶朝他抛了个勾人的媚眼，软软的说：“人家只要找到时间，就会过来找你的。等厉家到手了，我们就在一起。你别急嘛！”

    “我什么时候着急了？”

    Kevin被她讨好的很愉悦，便道：“我现在不是都听你的？跟你里外接应。你让我做什么，我不是都做？”

    苏瑶见他上钩了，趁机说道：“可最近，我在厉家的地位有点危险。”

    “还是因为那个狐狸精吗？”Kevin想了想，道：“叫许如清的女人？”

    苏瑶可怜巴巴的说：“是啊，人家现在可飞黄腾达了呢。不仅把厉慕承的魂儿勾走了，还在演艺圈里崭露头角。按这种势头下去，很快，厉家就没有我的位置了。”

    Kevin心领神会的说：“需要我做什么？”

    苏瑶眼中划过一丝算计，勾唇在他耳边低语着什么。

    Kevin笑了笑，道：“还是你最有办法。”

    “好了，这件事你一定要给我办好。”苏瑶其实根本就不想和Kevin这种人呆在一起。

    见他上钩，苏瑶便柔柔地说：“我得回去了。出来太长时间，厉老夫人会怀疑的。”

    “那我送你下去。”

    Kevin有些不舍，可想到他们的大计划，只能忍着冲动，送她下楼。

    电梯里，Kevin还对她动手动脚的。

    苏瑶慌忙制止了她，“别，这里人多口杂。”

    Kevin扫兴的停住动作，改为搂着她的腰。

    两人从电梯里出来，亲昵的姿势仍旧没变。

    而另一边电梯，许如清从里面出来，硬生生停住了脚步。

    她下意识的躲在了一旁的柱子后，偷偷往外看。

    那是苏瑶吗？

    她以为自己看错了。

    许如清本想看清楚点，可苏瑶一出酒店就上了一辆车，她并没有看清正面。

    她的心跳得有些快，紧张的握紧了手机。

    没想到，自己今天来这里找南萍导演指导自己几个重要的情节，都能碰上这么巧的事情。

    那个人，真的很像苏瑶。

    可如果真的是苏瑶，那代表什么？她和这个外国男人，他们……

    许如清不敢再深想下去。

    毕竟，她没有看清，也没有证据。

    ……

    一路上，许如清都疑惑极了。

    到了医院，于岚正乐呵呵的看手机。

    “妈，别看这么久，费眼睛。”

    许如清一边将手机抽出来，一边叮嘱道：“顾医生说了，您要多休息。”

    于岚欣赏的望着她，道：“我的女儿都上热搜了，我真的很骄傲。”

    恰在此时，顾尧走进来，带了一束花。

    他将那束粉色的玫瑰递到许如清面前，温柔的微笑着，“恭喜你，如清。”

    “谢谢。”

    许如清接过花，看着手里的玫瑰，尴尬的道谢。

    顾尧道：“我听说后天是开机仪式，我送你过去吧？”

    “不必了。”

    许如清委婉的拒绝道：“顾医生那么忙，不用为我费心的，我自己去就可以。”

    顾尧居然就当着于岚的面道：“所有事，都不会比你的事更重要。”

    许如清更尴尬了，而于岚却满意的笑着说：“如清，你就听顾医生的嘛。你让我听顾医生的话，你也该听顾医生的啊。”

    “额……”

    许如清还在想着怎么拒绝顾尧。

    门外忽然传来一阵吵杂声。

    顾尧反应过来，匆忙走出去，许如清也紧随其后。

    没想到，于岚的病房门口居然围了一群记者。

    顾尧和许如清才刚出去，就被聚光灯和话筒团团围了起来。

