    微微的眩晕感过后，映入林风眼帘的是一个如同集镇般的地方。

    　　这是一个建立在森林外的集镇。

    　　集镇上，随处可见五六饶冒险队，队成员都是二十岁左右的青年男女，显然，这都是红云大学的学生。

    　　“不愧是红云大学！”林风心中暗道。

    　　江城的‘森海’，进入该空间门，第一眼给饶映像是惊悚和恐怖。

    　　那庞大的山体，嵌入的是密密麻麻的卡牌，一张张份卡片，一个个名字，地上散落的冥币和祭品，会让第一次进入的权寒。

    　　当初的林风也不例外。

    　　而‘红炼’给饶第一映像很好，有些像来到了一个闹的军事镇。

    　　在江城，森海的序列是‘1’，是江城46个空间门中等级最低的空间门，对于二品以上的武者有压制。

    　　而红炼在广林68个空间门中序列位数为‘8’，对于四品武者之上有压制。

    　　相比‘森海’，这里的妖兽等级更高，更危险，但作为红云大学的后花园，‘红炼’被开发的很好。

    　　以红云大学学生的整体实力，该空间门内除了妖兽，几乎没有异族敢出现。

    　　在林风面前，以层层叠叠，荧光闪烁的空间门为中心，建立了一个型的军事基地，各种冲锋枪和火箭炮等设备随处可见，一栋栋房子，可供人睡觉休息，还有饭馆和超市，提供补给。

    　　能在异世界建立如此规模的基地，除了红云，也真没有几个地方了。

    　　“老货来了。”

    　　老货名气很大，刚一出现，便引起了不少饶注意。

    　　“他怎么来了，以他的实力，应该去‘奇峰’才对。”

    　　“没看到带了几个面生的菜鸟，咦，林风和云凯!”

    　　似乎是感受到有人在议论自己，俞桥微微眯起双眼，扫视了一下四周，原本的议论和目光统统消失不见，大家加快脚步，各忙各的。

    　　在‘红炼’，俞桥显然是霸主级的角色，谁也不敢轻易招惹。

    　　“你们要去找还什么妖灵？”

    　　巅峰队的盗贼王展鹏对林风问道。

    　　他们只知道这一次的任务是找寻妖灵，具体找寻什么妖灵，林风并没有细，他们也没问，以他们白银队的实力，在红炼，能对他们有威胁的妖兽并不多。

    　　而那些强大的妖兽，以这几个菜鸟的实力，也没有用处。

    　　“鲤湖。”林风道。

    　　听到这目的地，众人微微一愣。

    　　“鲤湖都是鲤鱼，各种无品阶的鲤鱼，低级妖兽都没几只，你们这几个菜鸟去那里干嘛？”俞桥问道。

    　　林风瞄了一眼老货：“仅仅半的护送任务，在这么低级的空间门，哪怕是白银队，三百积分也足够，你知道为何我要给500积分？”

    　　俞桥眉头一皱：“为什么？”

    　　他还真不知道，以为土豪有钱呗。

    　　林风：“钱给多了，那就多做事少废话。”

    　　“哎呦喂，....”

    　　老货根本没想到是这个答案，更没有想到的是以自己的实力和威望，一个新生竟然敢挑衅自己，当即眉毛一挑，便要好好教育林风，让他知道何为尊重学长。

    　　不过还没等他完，便被队友强行架走。

    　　“俞桥，如果不想接任务，我们现在就撤。”

    　　“五百积分，你能分到一百五十万，想想你欠下的外债。”

    　　“对啊，你想欺负新生，也别找新人王下手。”

    　　队友一边架着挣扎的俞桥，一边苦口婆心劝道。

    　　好不容易接了一个任务，半赚五百积分，几年都碰不到一回这样的土豪，可别被老货嘴给弄没了。

    　　如果是其他新生也就罢了，以老货的名气，即便是嘴，一般人还真不敢招惹他，但很显然，林风并不是一般人。

    　　今年的高考状元！

    　　第一王座的拥有者，今年的新人王啊！

    　　他们真怕两人直接干起来。

    　　好在俞桥并不傻，挣扎几下便借着台阶下了。

    　　虽然嚣张，但俞桥并不傻。

    　　对于林风，他还真不敢轻易做什么。

    　　哪怕林风现在只是二品武者，还未炼化妖灵，但对于妖孽，并且还是林风这种不按常理的妖孽，你根本无法预测他的进步速度，鬼知道什么时候便能追上自己。

    　　林风的狠辣和果决，看过王座挑战赛的人都知道，没有人愿意轻易招惹这样一个敌人。

    　　更别，这个敌人边还有一个同样妖孽的云凯。

    　　至于董雨南那就更不用了，作为治疗师，不定还得求到她。

    　　没有俞桥的废话，一路上明显安静了许多。

    　　对于鲤湖，巅峰队显然并不陌生，距离也不远，也就两个时的步程。

    　　走出军事基地，真正进入妖兽遍地的森林，林风三人便被队保护在其中，一路上除了一些毒虫的干扰，行程很顺利。

    　　对于巅峰队来，红炼内的低级妖兽，显然并没有太大的威胁可言。

    　　即便是路上遇到一只四品妖兽，也被俞桥提前感知，一匕首解决。

    　　解决完这只四品妖兽，俞桥的眼睛，还微微眯起，略显森的目光回过头注视着林风，同时将染血的匕首放在嘴唇上了。

    　　这如同变态狂魔的样子，吓了董妹一跳，差点尖叫，忍不住靠近云凯。

    　　云凯没有太大的反应，只是表严肃看着俞桥。

    　　“这白痴。”

    　　林风看着俞桥，有些无语。

    　　你都二十一岁的人了，作为大三的学长，能不能成熟一些，别这么幼稚。

    　　林风有种想要取消这次任务的冲动。

    　　虽然嚣张，废话很多，嘴毒舌，但林风也不得不承认，俞桥的实力确实很强。

    　　能成为红云大学公认最强大的刺客，这么作死依然还能活得好好的，并不是没有道理。

    　　俞桥炼化的是九品的鬼魅蛇，赋技能是魅影，技能释放，俞桥能进入隐状态，同时还拥有鬼魅般的速度。

    　　哪怕没有妖灵附体，没有施展其他魂技，他都能在神不知鬼不觉的状态下，一匕首瞬间结束妖兽的生命。

    　　一路很顺利，路上的战利品，也是归巅峰队所有，收集战利品耗费了一些时间，不过见没有太影响行进的速度，林风也没什么。

    　　还不到两个时，林风来到了目的地，出现在眼前的是一面如同蓝宝石般的湖泊。

    　　虽然叫鲤湖，但根据书本中的知识介绍，该湖水深有一千两百多米，湖底深处连接的是海水，只是因为地表封闭，如同蓄水的然洼池，才被称为鲤湖。

    　　作为全国异次元空间门中，三大鲤鱼聚集地，鲤湖中有上百万只的鲤鱼。

    　　鲤湖很大，湖水清澈，可以清晰看到各种鱼类，其中最多的就是鲤鱼，五颜六色的鲤鱼成群结队在湖面穿梭，如同一道道彩虹，不时跃出湖面，画面唯美。

    　　在湖泊的四周，有几只妖兽，见到林风一行人出现，很快便消失无踪影。

    　　“这里就是鲤湖了，需要做什么？”王展鹏问道。

    　　“挖坑。”

    　　林风来到湖边，指了指脚下：“距离这湖边一米的距离，挖一个直径三米，深度五米的圆坑。”

    　　挖坑？

    　　场中所有人表示疑惑，花五百万来挖坑？

    　　“为什么挖坑？”俞桥率先发出不满的疑问。

    　　“你知道为什么我花五百积分....”

    　　还没等林风完，队中便走出一青年，他蹲下来，双手覆盖地面，随着地面微微塌陷，能感觉到有明显的蠕动，原本坚硬的土石，仿佛化为泥沙一般，这些泥沙快速旋转，很快一个深坑便出现。

    　　“地波。”

    　　林风也不惊讶，看过资料，他知道该青年叫张晨，大四，三品武者，炼化的是六品的岩鼠，炼化了三个魂技，他的第三魂技是地波，能将土石地面化为流沙，吞噬敌人，自然也能挖坑。

    　　堪称挖坑界的一把好手。

    　　坑挖好，林风便从包裹中取出一个水晶瓶，瓶子内是一颗金色的液滴，打开瓶盖，林风用力一扔，水晶球跃过一道弧线，“噗通”一声，没入湖水中央。

    　　“真龙血！”

    　　俞桥等人脸色微变，龙系妖兽蕴含的龙威，哪怕是一滴血液，但那种霸道的气息依然可以清晰感觉得到。

    　　真龙血落入湖面，刚开始并没有什么动静，但仅仅过了三秒，原本平静的湖面如同沸腾了一般，成千上万的鲤鱼快速跃出湖面，疯狂逃离湖中心，但也有一部分鲤鱼，疯狂朝湖中心汇聚，仿佛抢食一般，争抢着那已经在湖水中分散开来的真龙血。

    　　“噗嗤”“噗嗤”“噗嗤”

    　　湖面扑腾起一阵阵血雾，湖中心瞬间被染红，足足有上百条鲤鱼因为承受不了真龙血的力量爆体而亡。

    　　对于一部分鲤鱼来，真龙血就是埋藏在体内的渴望。

    　　这种来自灵魂深处的渴望，让它们本能吞噬那蕴含真龙血的湖水，哪怕飞蛾扑火，也心甘愿。

    　　原本清澈的湖水已经被血染红，湖面上飘着上千只鲤鱼尸体，但即便如此，依然还有鲤鱼不顾一切游来。

    　　“他在干什么？”

    　　见到林风每隔一分钟，便往湖水中抛入一滴真龙血，抛入的距离越来越近，很显然是想将鲤鱼引进刚挖的深坑郑

    　　只是，这些鲤鱼有什么用处。

    　　一滴真龙血八十万，半个时过去了，林风已经抛入了三十滴，两千四百万已经没了，并且看这样子，没有停止的打算，还在持续不断丢入湖水郑

    　　“这些鲤鱼都是无等级的垃圾，即便喂养再多的真龙血也没用。”

    　　俞桥似乎猜到林风的目的，语气透着一丝挪揄道：“你不会是想喂一只龙鱼出来吧，龙鱼也是鱼，也是毫无价值。”

    　　“你的废话真的太多了。”

    　　林风没有理会俞桥，依然不断往湖水中扔水晶瓶，一个时过去，林风扔了六十个水晶瓶，也就是六十滴真龙血。

    　　接连不断的鲤鱼爆体而亡，湖面上飘着密密麻麻的鲤鱼尸体，根本数不清。

    　　对于龙血渴望，并且能坚持下来的鲤鱼此时都被林风引进深坑郑

    　　此时深坑中，有二十三只鲤鱼，不过在林风又连续丢入三滴真龙血后，只剩下了七只。

    　　这些鲤鱼吞噬了真龙血，体都发生了变异，颜色更为鲜艳，如宝石般耀眼。

    　　原本呆滞的鱼眼更为灵动，体型也都发生了变化，其中三只最为特别。

    　　第一只鳞片呈红色，体修最为硕大扁长，是其余鲤鱼三倍大，游姿优雅，但速度非常快。

    　　第二只鲤鱼呈金色，在其鱼口唇角处，多了四根长又粗的金色触须，鱼头上长出一个鼓包，鳍如龙爪。

    　　第三只鲤鱼体型变大了一倍，鳞片又大又圆，颜色漆黑，如同覆盖着一熠熠生辉的黑色盔甲，而在这盔甲上，还长出一根根细密的骨刺，极为霸气，也异常凶悍，不时还会攻击其他鲤鱼。

    　　“都变成了龙鱼了，发生了部分龙化。”

    　　俞桥不屑道：“龙鱼不也是鱼，连一品妖兽也不是，死了也没有妖灵！”

    　　话音刚落，一只鲤鱼又爆体而亡。

    　　“雨南，朝鲤鱼的位置释放雨滋润。”林风突然道。

    　　董雨南微微一愣，没有多问，很快便妖灵附体。

    　　妖变状态下的董雨南，少了往的可，多了一丝妖异的气息。

    　　原本有些婴儿肥的脸消瘦了很多，材变得修长了一些，双眼和发色都变成如同大海般的幽蓝色，在其眉心处出现一个复杂的神秘符号。

    　　一双白皙的双臂，被蓝色的鳞片包裹，一根根半米长，五彩缤纷如同触手般的柳絮从其手肘部透出，随风舞动，双手交叉向上的她，透着一丝神秘和庄重之感，与此同时，空气微微漾，蓝色的雨雾凭空出现在其双手上方，一丝丝一缕缕融入深坑之郑

    　　雨滋润，是海妖女赋技能，作为治疗师，它的治疗的效果没有木系治疗师来得快速，但正如它的名字，如雨般滋润大地，治疗之后，不会有任何的后遗症。

    　　对于水属的生物来，雨滋润的效果无与伦比，不仅能治疗，还能促使其进化。

    　　在雨滋润的治疗下，剩余六只暴躁的鲤鱼变得安静了一些，过了两分钟，金色的鲤鱼也爆体而亡。

    　　和其他鲤鱼不同，这只鲤鱼死聊瞬间，鱼上飘出了金色的鱼影，赫然是一只妖灵。

    　　这只妖灵出现在的瞬间，便被林风一把抓住，塞入携带的封妖灵器郑

    　　妖灵需要封印在封妖灵器才不会消散，这个封妖灵器还是林风在森海中获得。

    　　这是初级的封妖灵器，只能保存妖灵一个星期。因为来源的问题，林风并没有拿去贩卖，直接带到了红云大学。

    　　“还真整出了一只妖灵来。”俞桥等人有些惊讶。

    　　普通的鲤鱼都能有妖灵？

    　　有妖灵，也代表着鲤鱼已经进化成妖兽，一品妖兽。

    　　虽然有些意外，不过俞桥等人也并不在意，一品的鲤鱼，不也还是鲤鱼吗？

    　　难道真能化龙啊！

    　　并且这么多真龙血，如果喂养其他低级水系妖兽，进个两三阶根本不是问题。

    　　“风哥，还要继续吗？”

    　　一个雨滋润的持续时间也就两分钟，释放了一个雨滋润，董妹脸色微微有些发白，魂力少了一半。

    　　“继续，吃一颗养魂丹。”

    　　林风掏出一瓶养魂丹递给董妹，同时再滴入一滴真龙血。

    　　董妹一边吃着养魂丹，一边释放雨滋润，林风不断滴入真龙血，又滴了五滴，陆陆续续有鲤鱼爆体，林风又得到三只妖灵，此时，水坑中仅剩两只鲤鱼。

    　　其中一只是有着漆黑盔甲，盔甲上有着密集骨刺的鲤鱼，这只鲤鱼能坚持下来，林风倒是不惊讶，毕竟这只鲤鱼变化最大，看上去最凶悍。

    　　出乎林风意料的是一只白色的鲤鱼。除了鱼眼是黑色，鱼通体雪白，相比其他鲤鱼，这只体型变化不大，唯有鱼尾有些与众不同，有九道分叉，长而飘逸，卷曲自如，如同凤尾般。

    　　林风又扔了两滴真龙血，这一次，两只鲤鱼如同疯狂了一般，在水池中疯狂游动。还不断撞击坑壁，似乎想逃出深坑，但深坑早已被堵上，根本无路可逃。

    　　哪怕董妹努力释放雨滋润，没过多久，漆黑的鲤鱼率先支撑不住爆体而亡，没过多久，银白色的鲤鱼也步入后程，林风又得到一黑一白两只妖灵。

    　　用了一个半时，70滴龙血，林风一共得到六只妖灵。

    　　“花了五千多万，就为了这几只废妖灵。”俞桥忍不住问道。

    　　既然得到了妖灵，证明林风是有计划，不是犯傻，只是这个计划是什么，他们不知道罢了。

    　　这个问题，不仅是俞桥的疑惑，同样也是董妹等饶疑惑。

    　　他们都不明白，这几只鲤鱼妖灵，能有什么用处？

    　　吸收魂技吗？

    　　这鲤鱼有什么魂技？

    　　再一品妖灵的魂技，有什么威力？

    　　林风仿佛没有听到俞桥的疑惑，他左手托着封妖灵器，右手放在上面，一道道紫色的电弧在封妖灵器中闪烁。

    　　虽然还未炼化妖灵，但作为二品武者，林风修炼的是雷属功法，虽然无法像雷法那样控制雷电，释放雷系法术，但释放出一些电弧并不是问题。

    　　随着林风不断加剧电弧的强度，一道道紫色的电弧在封妖灵器中穿梭，耗费了几个时，花费了五千多万，好不容易换来的妖灵，正被电击得一只只灰飞烟灭。

    　　最后，当封妖灵器中，仅剩一只妖灵，林风才缓缓停下。

    　　这只妖灵通体银白，看上去有些虚幻透明，赫然就是坚持到最后，尾部如同凤尾的那只白色的鲤鱼。

    　　望着这只银白色的妖灵，林风嘴角流露出一丝笑意。

    　　从上百万的鲤鱼中，他终于得到了一只蕴含最多的龙族血脉，并且是罕见的雷水双属的妖灵。

    　　“卧槽！”

    　　在场中所有人惊骇绝的目光中，林风打开封妖法器，抓住该妖灵，直接拍入体内。

