    到厉窈把该拜年的亲戚都给见完了之后，就在家里宅着了。

    厉晏也去忙了，他还有各种慰问演出，就在这样的空挡，谢清砚过来了。

    他的到来，厉窈没有瞒着母亲，跟她说了声之后，就出门约会去了。

    谢清砚住在酒店，他没有让厉窈去机场接人，自己早早到了，之后便在酒店大堂等着她。

    许久未见，厉窈见到人，低声笑着，冲着谢清砚就小跑过去，直接撞入了他的怀中。

    “你来啦！”

    厉窈笑着，抬头看着谢清砚，他似乎过年养了几天，又胖了一点点，恢复了往日的风姿。

    她不知道怎么想起来，说道：“果然，还是风姿如往昔，真帅。”

    谢清砚也笑起来，没想到她还记得这句话。

    揽着厉窈，低声说：“先去我房间？”

    “好，走。”

    带人上了电梯进房间，两人也没有什么叙旧，直接抱着亲吻起来。

    身体的接触，呼吸的交融，才是最能让热恋中的男女解决相思的好办法。

    许久之后，厉窈半靠着谢清砚的怀中，低低的交换着两人的信息。

    不过就是过年的这些有趣的事儿，问问彼此。

    而谢清砚问道：“阿姨知道我来，我是不是应该去拜访一下她？”

    “不要了。

    你要去我家，万一我爸知道呢？

    况且现在我们还在恋爱，真要见家长的时候，那得等我毕业吧？”

    太早上门，谢清砚是想表达一下自己的诚意。

    但是太早上门，也变数很多。

    厉窈的意思，他们等差不多稳定几年，甚至谈婚论嫁再见家长也不错。

    只是谢清砚肯定不会那么久，等毕业之后，是个折中的选择。

    “我觉得，这样瞒着叔叔，不好。

    迟早得见面，越瞒着，他可能会越生气。”

    厉窈摇头，“不不不，能瞒一会就一会吧。

    你不知道，我妈还试探他来着，他说我还是孩子，恋爱还早着呢。

    你听听这话，根本就不能接受我恋爱的。

    你要是现在就直接送上门，跟直接上门送命差不多了。”

    谢清砚轻笑，“没有那么夸张。”

    “是不能送命，但是生不如死呢？”

    谢清砚也是无奈，不说话了，伸手拨了下窈窈的头发。

    “我再想想。”

    “哎呀，想什么想呢，我们出去玩吧。

    庙会上转转……”    谢清砚无奈，就被她拉着出门去玩了。

    两人在外面转了一天，这街上人太多，但是这过年的热闹，也就是人挤人才有氛围。

    要是人少，冷冷清清的，那就没意思了。

    等天黑了，也还没回去，吃了晚饭，两人在外面待了会儿才回到酒店。

    厉窈还收到了母亲的信息。

    "早点回家。

    "    厉窈只好在房间里跟谢清砚腻歪了会儿，谢清砚就带着她回家。

    在大院门外，厉窈道：“你把我的车开走吧。

    明儿个再来找我。

    对了你在这里待几天？”

    “多待几天。”

    “真的？

    太好了，我们明天再去别的地方玩。”

    厉窈下了车，跟谢清砚抱了抱，就转身往大院里头去了。

    而谢清砚看着厉窈进门了之后，突然感觉到奇怪的冷意，转头看了看，却看到了一辆车正停在不远处。

    谢清砚看不清车里头的人，微微蹙眉，还是上车离开了。

    在谢清砚离开之后，那辆原本停着的车子开进了大院里头，车子挺好，厉晏下车。

    他冷沉着脸色，像是谁欠了他一条命一样。

    厉晏没有一开始就进门回家，而是在外面站了会儿，似乎冷静了下，才走了进去。

    舒童童看到她回来，本高兴的迎接，但是看他脸色，就心里一沉。

    她最是知道厉晏的脾气，什么都不说，表情都没变，但是眼神却透着暗色。

    这是谁得罪他了？

    

