
还有他脑海中的声音，与南想想的声音完美的重叠在了一起。

所以当年救他的人根本就不是司柔，而是南想想，南想想之所以会突然旷课，是因为司柔对吧？

而司柔一直让自己不要和南想想有过多的接触就是怕自己知道当年的真相后不要她，再也不能为她所用了是吗？

上官枫坐在沙发上突然笑了起来，那笑声格外的讽刺。

司柔睡的正香呢，突然听见上官枫在哪里疯狂大笑起来，她被吓的睁开了眼睛：“阿枫，你这是在笑什么？”

上官枫靠在沙发上，他看司柔的眼神中再也没有了爱意，有的只是厌恶：“笑我傻，我上官枫自认为自己很聪明，可是现在看起来，我真是傻的无可救药！司柔，你可真是好手段，真是好手段。”

上官枫留下这句话拿起自己的电脑和车钥匙就离开了司柔的眼前，他现在真是一刻也不想和司柔多待。

因为恶心。

司柔听完上官枫的话一脸的不知所措，看见上官枫离开了，司柔更加是一脸的懵逼。

“阿枫，你这是要去哪里？”

“阿枫！”

这次上官枫没有在回头。

他去到地下停车场，开车离开了医院，这大晚上的上官枫也不知道自己能去哪。

他又不知不觉的开着车去了哪家面馆。

老板娘看见上官枫今天晚上是一个人来的，她笑着问：“先生，今天晚上你女朋友没和你一起来吗？”

上官枫知道老板娘口中所说的女朋友是谁，他苦涩的说道：“老板娘，你误会了，她不是我女朋友。”

“就算那位姑娘不是你的女朋友，那她也一定想要做你女朋友，毕竟她要是不想做你女朋友，她不可能大晚上的不回家陪你睡车里，也不可能大清早的偷偷的为你买早餐送到你的车前放着。

先生，凭我看人的多年经验来看，那天晚上和你一起吃面的姑娘一定喜欢你，因为她从你来我这家店第一晚开始就跟在你后面了！”

上官枫：“……”

“老板娘的意思是她跟踪我？”

老板娘笑道：“先生，一个女孩子只有在喜欢一个人的时候才会不惧寒冷的跟在你的后面，那位姑娘挺好的，先生要是对那位姑娘有意思，那你可千万不要错过她，要不然你以后一定会后悔的。”

老板娘的话让上官枫整个人愣在原地，他回头看了一眼自己的身后，老板娘说道：“先生，今天晚上哪位姑娘没来。”

在得知南想想没跟在自己身后的时候，他发现自己竟然还有一些失落。

这是为什么？

上官枫拿出自己的手机找到南想想的电话给她拨了一个过去：“你在哪？”

南想想睡得半梦半醒的状态，突然接到了上官枫的来电她还有一些懵。

在听见上官枫问自己在哪里的时候，南想想迷糊的回答：“在家睡觉。”

“我的戒指你取下来了吗？”

南想想抬起手看着在自己无名指上纹丝不动的戒指皱眉：“还没呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70798210"  chaptername="第955章南想想，你是我的命中注定">加入书签</a>
</div>
