    “球进了！叶一锋直接任意球在伤停补时最后一分钟将球送入法国队的球门！

    这一道完美绝伦的彩虹！

    我想所有见证这个进球的球迷，哪怕不是中国球迷，也会因这道彩虹心醉神迷！

    法国队做梦也想不到一场十拿九稳的胜利在最后一刻从指缝中溜走！”

    “法国队太放松了！领先之后姆巴佩的下场是一个转折点，他们浪费了太多太多机会。

    格里兹曼明显带着情绪被换下，他的不满情绪是对的，法国队确实全场比赛限制住了中国队。

    但足球比赛往往离不开的就是意外！

    谁能想到费南多最后时刻创造的任意球是因托纳利的犯规，而托纳利上来是应该加强防守与控制，却偏偏送给了中国队一个危险任意球！

    叶一锋作为任意球大师，他的直接破门既出乎意料，却又是那么在情理之中。”

    “没错，当他站在足球前，我们甚至自己会脑补预测这道彩虹的轨迹，因为他进过太多这样的球，每个赛季都会留下一些任意球直接破门的经典画面！

    中国队最后时刻绝平法国队！

    这个结果对中国队绝对是意料之外的收获。

    全场比赛我们都没有希望，就只有这一次，这一次由叶一锋把握住了！

    三场小组赛4个进球。

    中国队长扛着中国队不但从死亡之组杀出重围，而且我们现在99%的概率会把德国队送到法国队的面前！

    而我们去打非洲劲旅塞内加尔！”

    里皮在场边都没能崩住情绪，一脸笑意地和教练组同事们击掌庆祝。

    如果说之前叶一锋的进球带来的激情。

    那么这个进球带来的除了享受之外便是快乐！

    中国球迷心态也很放松，本没有觉得这球事关重大，可当球进了那一刻，中国队实时排名小组榜首，比起这样的兴奋，他们更是对法国队充满了幸灾乐祸！

    浪，接着浪呗！

    之前的嘘声也没有白费。

    还是有作用的。

    德尚起身走到场边。

    一瞬间被整不会了。

    世界杯卫冕冠军顿时不知所措。

    后知后觉地想到姆巴佩伤退，八分之一决赛打德国......

    德尚心中百味杂陈。

    居然被中国队安排了！

    格里兹曼在替补席上安静了三十分钟，这一刻带着满面怒意地跟同样下场的登贝莱互喷起来！

    踏马的！

    要不是你们非要自己浪。

    早早多干中国队两三个，哪有现在的事情？

    这下好了，马上要去打德国了！

    叶一锋带着无比愉悦的心情被队友们簇拥着走回半场。

    里皮忍住笑意，给球队打手势加强防守。

    博格巴急眼了。

    挥手示意队友们全军压上。

    但是没人听他的！

    别闹！

    万一被中国队再打一个反击怎么办？

    平了不可怕。

    平了，他们和中国队还是携手晋级。

    但要是被中国队从绝平到绝杀，他们又不知道另外一场比赛什么结果。

    本来也不关心。

    万一美国队击溃了乌拉圭队。

    他们再输给中国队，搞不好卫冕冠军就回家了！

    没有人响应反王的号召。

    因此法国队开球后的攻势就跟闹着玩似得。

    反王和卡马文加两人联手推进攻势，身后跟着一堆中场，连个正印中锋都没有！

    德尚没有浪费时间去换人。

    法国连射门都没打出就丢了球权。

    叶一锋对博格巴成功断球。

    随后中国队开始拖延时间，费南多在前场造犯规。

    紧接着主裁判吹响了全场比赛结束的哨音！

    叶一锋咧嘴大笑，不是这场平局有多牛逼，而是他看着法国队众将灰头土脸的样子，以及想到了法国要去战德国，心中就充满了恶意快感！

    中国球迷疯狂庆祝。

    别的不说，中国队这三场小组赛在死亡之组的表现绝对令他们满意。

    简直是小组赛封神！

    1:0乌拉圭。

    2:1美国。

    1:1法国。

    叶一锋一人包办四个进球！

    赛后叶一锋主动小跑着去跟博格巴握手拥抱，祝对方在八分之一决赛好运。

    瓦拉内，孔德，坎特也都没能幸免于难。

    叶一锋挨个跟他们握手。

    虽然中国队未必能过塞内加尔这一关，可法国肯定要跟德国打生死巅峰战。

    瓦拉内他们郁闷至极，憋屈得想死！

    这场比赛踢得是真轻松。

    防线没有遭受多少冲击，从头到尾都没有对线过叶一锋。

    可偏偏最后叶一锋的直接任意球，他们也无计可施。

    叶一锋组织队友们去答谢球迷，这次没有唱歌了。

    他们要早点儿回去休息，争取以更饱满的精力迎战非洲劲旅塞内加尔。

    叶一锋先去了法国队的更衣室，他想要关心一下姆巴佩的情况。

    结果刚敲开门，却见更衣室里面正在上演内讧！

    脱了上衣的格里兹曼指着卡马文加怒骂：“这么喜欢自己玩，在伯纳乌你踏马都不敢这样玩，跑来世界杯秀什么呢？”

    卡马文加年轻气盛，回怼道：“你把责任推到我一个人头上？你什么也没干就下场了！”

    格里兹曼摔了杯子，怒吼道：“你只要干好你的那份活儿，我能把中国队打出屎！但你都干了些什么？超级球星！”

    博格巴连忙压手道：“冷静，冷静！我们现在需要团结！”

    格里兹曼是彻底爆发了。

    他俩可是在国家队关系非常好的一对CP。

    “你跟那个人做了四年队友，他在场上会干什么，你难道不清楚？他要是不在场上，我们少两个人都能踢赢，但他在场上的时候，你不杀死对手，他就肯定会干出些让你后悔的事情！

    现在好了，我们葬送了大好局面，卫冕冠军让中国队成了小组第一，等着吧，我们会被法国球迷视为耻辱！”

    呃，那个男人已经悄悄混进了法国更衣室。

    给他开门的人似乎也没在意他的存在。

    也许是内讧爆发得太快，场面有些激烈。

    吸引了所有人的注意力。

    “哪个，请问，基里安还好吗？”

    叶一锋不得不像个三好学生那般很有礼貌地举起手来用法语提问。

    一下子吸引了所有人的视线。

    看到叶一锋在更衣室的一瞬间，法国教练组瞪大双眼，连忙要推他出去。

    格里兹曼一瞬间萎了，有气无力地坐了下来，对叶一锋说道：“他在里面，你去吧，他问题不大。”

    博格巴给叶一锋带路。

    叶一锋在所有人复杂目光的注视下走了进去。

    不知道是羊入狼群，还是虎入羊群。

    姆巴佩被队医按摩受伤部位，看样子确实问题不大。

    见到叶一锋时，姆巴佩对他竖起了大拇指。

    “换我在中国队，中国队肯定不可能小组头名晋级。

    问你一个问题。”

    叶一锋坐在他身旁点了点头。

    “你什么时候退役？”

    叶一锋一脸不是滋味。

    “你脑袋里能不能天天盼着我好？我可是很关心你的，第一时间来探望你。”

    姆巴佩苦笑道：“从2008年开始到2018年，梅西和C罗纳尔多统治了足坛整整十年。

    轮到你的时候，你也已经统治了足坛五年，按平均数来说，我觉得已经可以了。”

    “我觉得还不行。”

    “......”

    叶一锋坦然道：“如果我现在失去了斗志，我的表现开始下滑，那我只是证明了我不如你刚才说的另外两个男人。

    他们奋战到了35岁，37岁，我才多大？”

    姆巴佩扭头盯着叶一锋，说：“好吧，你果然还是老样子，不过我会在两年内终结你。”

    “嗯，好，我等你。”

    叶一锋起身后与姆巴佩互相拥抱一下，然后离开。

    姆巴佩的情况多半是八分之一决赛出战成疑，但只要能进八强，四分之一决赛肯定能出战。

    当叶一锋离开法国队更衣室之前，格里兹曼还在用他来喷队友。

    指着叶一锋的背影说道：“法国队中80%的人都知道他有多厉害，偏偏有人没把他当回事，只想着自己怎么秀，现在成了小丑！

    叶，谢谢你，给我们的年轻人上了一课！”

    这里要不是法国队更衣室，叶一锋绝对要回头给格里兹曼比划一个中指！

    德尚看着他离去的背影，心中只有一个感叹：唉，这个男人为什么不是法国球员？

    如果他是法国球员，法国别说复制西班牙四年三冠，六年四冠，八年五冠都没问题！

    叶一锋逃离了暴风眼，回到中国队更衣室的时候，足协主席程序猿已经很快发表完讲话。

    虽然叶一锋看不上这个人，但在对方那个位置说一些激励人心的话也是挺好的。

    国足收拾行装回酒店休养。

    离开时叶一锋在混合区接受中国媒体采访，被问及中国队在最艰难的小组中排名榜首晋级是否是一项伟大纪录时。

    叶一锋摇摇头道：“中国队在世界杯小组中最艰难的是02年，完成小组出线任务之后，我们现在需要突破自身极限，争取更好的成绩。”

    02年世界杯，中国队的对手中可是有当届世界杯冠军和季军！

    亚足联把中国队推上神坛！

    而欧洲媒体纷纷嘲笑法国队把好好的比赛玩砸了！

    乌拉圭与美国队最终战平。

    这个小组排名尘埃落定。

    中国队7分。

    法国队5分。

    美国队2分。

    乌拉圭队1分。

    叶一锋4个进球排名世界杯射手榜榜首！

    明明是送分童子的角色，中国队却被各国媒体打上了黑马的标签！

    而且不得不说中国队与塞内加尔的相遇，势必会造就一支杀入世界杯八强的超级黑马！

