
　　任平宇似乎大吃一惊，凝重道：“范大师，这种话可不能随便说，凌宗师乃是宗师，绝世炼丹奇才，他炼制的驻颜丹，怎么会有问题。”

　　范子昂信心十足道：“吕阁主和江长老都在这，若任少不信，让吕阁主和江长老仔细鉴别一番即可。”

　　“不妥。”

　　任平宇摇头，“凌宗师是炼丹宗师，而且他的丹药有九条丹纹，的确品级比你高，我看没什么鉴别的必要。”

　　“那如果凌宗师的丹药，有毒呢？”

　　范子昂道。

　　这话一出，四周一片哗然。

　　连吕泉、江小树和吴刑天，都脸色微变。

　　现在的凌云可不是一般人。

　　如果凌云炼制出来驻颜丹有毒，这绝对是件大事。

　　“范大师，住口。”

　　任平宇似乎比其他更着急，“不得胡言，凌宗师炼制的丹药怎么可能有毒。”

　　范子昂锲而不舍道：“任少，这驻颜丹你可是要送给柳青清小姐的，你可想过，如果凌宗师的驻颜丹有毒，到时非但不能给柳青清小姐驻颜，轻则毁容，重则危及姓名呐。”

　　一听这话，任平宇顿时迟疑起来。

　　没等任平宇再说什么，凌云便开口了：“范子昂，你说我的驻颜丹有毒？”

　　“不错。”

　　范子昂冷笑道：“我辈炼丹师，讲究实事求是，绝不向强权低头，虽然凌宗师你是炼丹宗师，也不能让我不说真话。”

　　“凌宗师，事情已发展到这一步，我看为了维护你的声誉，我们还是做个检查。”

　　任平宇道：“正好吕阁主和江长老都在这，他们检查出来的结果绝对不会有人质疑。”

　　“不急。”

　　凌云却是淡淡道。

　　“怎么，凌宗师这是心虚了？”

　　范子昂讽刺道。

　　凌云面不改色，如同在面对小丑：“你也说了，我是炼丹宗师，岂能任人污蔑。所以我们必须说明，如果我的驻颜丹没问题，最终结果发现，是你在污蔑我，那又该如何？”

　　“哼，如果是我污蔑你，不用你出手，我相信丹阁和执法堂也不会放过我。”

　　范子昂道。

　　凌云目光冷冽：“这是丹阁和执法堂的事，对我来说，若证明你是污蔑我，那我要剥夺你的一切。”

　　“哈哈哈，你以为这样就能吓倒我？”

　　范子昂满脸不屑道：“你越是这样，就越证明你有问题，你说的话，我同意，只是不知道，你敢让人检查吗？”

　　“既然要检查，那就一起检查，我的丹药被检查，你的也一样。”

　　凌云淡淡道。

　　“我可不像你这么心虚，检查就检查。”

　　范子昂道。

　　“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活，范子昂，希望你不要后悔。”

　　凌云漠然的看着他道。

　　“两位，确定由我们来检查？”

　　吕泉、江小树和吴刑天道。

　　“确定。”

　　凌云和范子昂点头。

　　吴刑天一挥手，就有执法堂的人走过来。

　　凌云和范子昂没迟疑，都将手中的驻颜丹，交给执法堂的人。

　　接下来，吕泉、江小树和吴刑天就开始检查两人的丹药。

　　三人先检查的，是凌云的丹药。

　　范子昂信心十足，脸上充满快意，似乎已看到，凌云发现自己的丹药有毒，惊慌失措的表情。

　　任平宇和任珊珊则面露期待和玩味。

　　在众人注视中，吕泉、江小树和吴刑天三人的表情，越来越严肃。

　　其他人心中暗惊。

　　难道凌云的驻颜丹，真的有问题？

　　十多分钟后。

　　吕泉、江小树和吴刑天的面容，已是一片冰冷。

　　“凌宗师，到了现在，你还不认罪？”

　　范子昂轻蔑道。

　　凌云淡漠的看着他。

　　“你就继续强撑，我看看你等会怎么哭……”

　　范子昂道。

　　话没说完，就听吴刑天的声音响起：“范子昂，你好大的胆子。”

　　“的确很大的胆子。”

　　范子昂下意识以为，吴刑天是在训斥凌云。

　　但随后他就反应过来，脸色一变：“吴堂主，你说什么？”

　　吴刑天面色铁青：“范子昂，你身为炼丹大师，却无中生有，污蔑炼丹宗师，该当何罪？”

　　范子昂一听，不由傻眼：“吴堂主，你们是不是弄错了什么？你们在仔细检查下，凌云的驻颜丹，真的有毒啊。”

　　“放肆，凌宗师的驻颜丹，我与吕阁主、江长老都检查了不下十遍，你这话是在质疑我们吗？”

　　吴刑天猛地一拍旁边桌子。

　　“不可能，凌云的驻颜丹明明有毒，怎么可能会没毒。”

　　任珊珊惊呼出声。

　　听到他这话，在场其他人面面相觑。

　　此刻，只要有点智慧的人，都意识到事情不寻常了。

　　“住口。”

　　任平宇厉喝，“有毒没毒自有吴堂主他们鉴别，哪里是你能随口置喙的。”

　　说话时，他冷冷的瞪了任珊珊一眼。

　　这种时候，他们决不能乱说话，否则很可能会引火烧身。天籁小说网

　　吴刑天同样深深看了看任平宇和任珊珊。

　　他这种老狐狸，岂会被琢磨不出此事有问题。

　　但他铁面无私归铁面无私，却不傻。

　　无凭无据的，任平宇和任珊珊不是他想判罪就判罪的。

　　眼下，还是先处置范子昂。

　　“来人，将范子昂拿下，好好审问，看看是否有人指使。”

　　吴刑天森冷道。

　　“慢着。”

　　吕泉的声音忽然再度响起。

　　“吕阁主，有何事？”

　　吴刑天道。

　　“吴堂主还是先看看这边再做决断。”

　　吕泉道。

　　吴刑天转头一看，顿时就瞳孔蓦地一缩。

　　同一时刻，在场其他人，也下意识顺着他目光望去。

　　刹那，人们都是骇然变色。

　　只见范子昂的那枚驻颜丹旁边，已有几只小白鼠的尸体。

　　不仅如此，江小树还在做实验。

　　他用银针刺入范子昂的驻颜丹内，将带出来的粉末，喂给不同的动物。

　　结果所有动物，一服下范子昂的驻颜丹粉末，无不是当场死亡。

　　顷刻间，四周众人都头皮发麻。

　　这范子昂的驻颜丹，才是真正的剧毒啊。

　　范子昂同样看到这一幕。

　　刹那，他就几乎要吓得魂飞魄散。

　　任平宇和任珊珊也都面色剧变。

　　两人甚至忍不住，朝任秋水所在包厢看了眼。

　　这是怎么回事？

　　不是让任秋水对凌云的丹药做手脚，怎么弄成范子昂的了？

　　他们绝不信，身为丹塔长老的任秋水会老糊涂。

　　可眼前这情形，实在让他们无法理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第396章 好大的胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 