    一个身影站在了时光长河之上，他的身躯由阴阳、因果、轮回所铸造，似乎他不属于这个世间任何一个时代，它甚至是不属于这个世间，或许，这样的存在，只有来自于仙界，传说中的仙人。

    　　毕竟，在世间，不管多么强大的存在，都是血肉之躯，又有谁能像这个身影一样，能用阴阳、因果、轮回塑造成自己的身躯呢？

    　　如果真的是能达到这样的地步，那简直就是万古唯一，毕竟，世间又有谁能同时拥有阳阴、因果、轮回？这根本就是不可能的事情。

    　　看着这个身影站在时间长河之中，所有人都看呆了，在这刹那之间，世间的所有生灵，都好像看到了什么，好像是有无数往事，有种种的过去出现一样。

    　　在这一刻，所有人都呆住了，在这个身影站在时间长河之时，不仅仅是没有未来，似乎连他们的过去都要被追溯一样。

    　　这个身影，他站在时间长河之中，本身并没有散发出什么举世无敌的气息，也没有散发出压塌诸天的气息，但是，当他站在那里的时候，似乎他就是时光长河的主宰，似乎他又可以跳脱时光的一切。

    　　在这一刻，在恍然间，所有人都好像听到“哗啦”的水声响起，只见这个身影举步而行，似乎跨越了一切。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦”的水声在耳边淌佯着，这个身影举步而行，往时光上游走去。

    　　当这个身影举步向时光上游走去的时候，世间的所有生灵都不由摇晃了一下，在这刹那之间，所有人的脑海中都浮现了自己的过去。

    　　在这一刻，所有人都看到了独一无二的异象，随着这个身影往时光上游走去的时候，他们看到了自己呱呱坠地的那一刻，听到了自己出生时的第一声啼哭，看到了自己还是婴儿时的模样，看到了自己蹒跚学步的时候，看到了自己第一次出门闯荡的那一刻……

    　　在这个时候，天地间的任何生灵都看到了属于他们独一无二的异象，看到了他们自己过去的种种，看到了他们自己人生中最关键的时刻……

    　　在漫长的岁月里，不知道多少人已经忘记了自己的很多过去，比如说，婴儿牙牙学语之时，比如自己刚出道时遇到的第一个人……等等。

    　　活了几千年，几万年，甚至是几十万年，对于多少强者而言，他们忘记的东西实在是太多了。

    　　但是，随着这个身影逆溯时光而上的时候，这一切又如昨日一般的浮现出来了，这让世间的所有生灵都纷纷看到了自己曾经忘记的人和事。

    　　当这样的人和事纷纷出现之时，一切是那么的清晰，一切是那么的清楚，这一切都犹如昨日出现的一般，似乎，他们又重生了一次。

    　　“不好——”在世间的无数生灵还沉迷于自己的种种过去的时候，有无敌老祖骇然大叫一声，说道：“他是要溯时间，他要改变过去！”

    　　“什么，他要改变过去！”有长存听到这话，不由为之骇然。

    　　“这会怎么样？”有强者也不由大惊，还没有意识到这件事情的可怕。

    　　这位无敌老祖脸色煞白，说道：“如果你没出生，你觉得你会怎么样？”听到这样的话，顿时把强者吓得双腿直打哆嗦，甚至是瘫软在地上，如果自己被扼杀在出生那一刻，他未曾在这个世界出现过，这将会怎么样？“这是要改变亘古！”有老祖不由毛骨悚然，吓得魂飞魄散。

    　　改变过去，那是十分恐怖的事情，或许会因为某一个人，导致使个世界、整个历史大变化，会有无数的人、无数的道统就此灰飞烟灭。

    　　听到“哗啦”的一声响起，就在这一刻，只见这道身影已经站在了时光长河某处，只见他鞠身，大手探入了时间长河之中，波光荡漾，在这刹那之间，犹如在还原某一处时光。

    　　“不好——”在这一刻，不仅仅是仙统界，乃至是整个三仙界，都荡澜起来。

    　　在这一刻，整个世界都好像在液化，所有人都开始模糊起来，甚至整个世界的一山一水都在模糊起来。

    　　“他，他们不是在攻击第一凶人，他，他们直接改变时间。”看到天地都模糊起来，看到自己都模糊起来，整个世界都模糊起来，让所有人都不由为之骇然。

    　　在这刹那之间，天地间的所有生灵都被吓破胆了。

    　　如果说，十一位始祖联手，想改变过去，那是多么可怕的事情。

    　　比如说，第一凶人从来没有出现过，他从来没有出生过，甚至某一种历史从来没有过，那将会是怎么样，或许世间的所有生灵都没有出现过。

    　　“时光长河一旦坍塌，整个世界都会灰飞烟灭。”在这一刻，有长存明白此举的奥妙。

    　　飞蝉始祖他们根本就不用攻击李七夜，他们只需断裂某一段时间就足够了，他们说不定就能借此毁灭整个世界，毁灭过去的历史。

    　　如果真的是这样，灭掉第一凶人，那简直就是轻而易举的事情。

    　　“嗡、嗡、嗡”的声音响起，在这个时候，天地糊模起来，整个世界都开始液化，听到“啵、啵、啵”的声音响起，天地间无数生灵，开始一个又一个消失。

    　　在这个时候，所有人都看到，这个站在时光长河之中的身影，竟然捧起了长河中流淌的时光，正是因为他捧起了时光，这使得这一段时间一下子缺失，有人从来没有出现过，有些事情从来没有发生过……

    　　正是因为这样，仙统界很多的生灵开始消失，在“啵、啵、啵”的声音中，有着无数的修士强者、各种生灵就一下子消失不见了，他们就好像是一下子在这个世间蒸发一样，没有留下任何的痕迹，似乎他们从来没有出现过一样，似乎他们从来就没有出生过。

    　　“不——”在有一位无双长存在消失的时候，不由大叫一声。

    　　“轰、轰、轰……”在这一刻，天地摇晃，听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音响起，此时只见仙统界一个个道统开始崩碎，无数的生灵开始消失，在道统崩分瓦解之后，听到“轰”的巨响，整个道统都消失，连尘埃都没有出现过。

    　　在这个时候，整个仙统界，乃至是整个三仙界，开始崩分离析，在“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的声音之中，整个仙统界开始碎裂，似乎整个三仙界在这一刻都要彻底崩飞离析一样。

    　　“不——”此时连大黑牛都开始消失，他尖叫道：“大圣人，快出手，不然我们全部都要玩完，全部都会灰飞烟灭。”

    　　在大黑牛尖叫声一落下的时候，他整个人就是“啵”的一声响起，随之消失不见。

    　　“嗡”的一声响起，就在整个世界要崩分离析的时候，在时光之中，就是在那个身影所掬捧时光的地方，只见李七夜站在了那里。

    　　李七夜全身是时光吞吐，在这刹那之间，李七夜整个人就犹如是时光所化成的，似乎他就是代表着整条时光，从古至今，他都流淌在那里，现在他站在那里，只不过是部分时光的化身而已。

    　　当李七夜全身吞吐着时光的时候，他犹如成为了时光的精灵，他成为了时光的使者，他才是这个时光长河的真正掌控者。

    　　或者换一句话来说，他就是时光，时光就是他。

    　　“找我吗？”李七夜站在那个身影之前，笑了笑，是那么的从容，是那么的自然，是那么的惬意。

    　　似乎，整个世界崩灭，似乎亿万生灵灰飞烟灭，都与他无关，而且都是那么的微不足道。

    　　这个身影一看到李七夜，后退了一步，他双目一凝，星光聚汇，在这刹那之间，犹如亘古之力就凝集在了他的双目之中。

    　　“轰——”的一声巨响，在这瞬间，这个身影的双目之中喷涌出了璀璨无匹的脉冲，这样的脉冲轰了过来，不仅仅是照亮了天地，更是照视了万古。

    　　如此脉冲袭来，可以洞穿世间的一切，可以毁灭万古，威力之强，无与伦比。

    　　“可惜，你不了解我，我才是时光长河的主宰，我才是在这时间长河中倘佯着的幽灵。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　“轰”的一声巨响，李七夜话一落下的时候，手指轻轻一抬，整条时光长河的时间瞬间冲击而出，一下子洞穿了这个身影的胸膛。

    　　听到“滋”的一声响起，在这刹那之间，时光一下子朽化了这个身影，那怕这个身影的身躯由轮回、因果、阴阳所构成，但是，在整条时光长河冲涮而来的时候，他也依然挡不住，整个身躯瞬间被朽化。

    　　“轰——”的一声巨响，最后，这个身影彻底的炸开，成为了时光长河中的点点星光，成了时光长河中微不道的点缀。

    　　在“啵”的一声之中，三仙界又重现，但，在这一刻，听到“轰”的一声巨响，只见十一位始祖的大势瞬间炸开来，瞬间炸得粉碎。

    　　在“轰”的一声巨响之中，十一位始祖被炸得飞了出去，血肉溅飞！

    　　

    　　

