    第482章如意算盘

    她的眉头微挑了一下，随后面色带着笑意的道：“诸位好啊！”

    姜璃的目光，看向了不远处的一群人。

    那正是那名容貌研丽的少女所在的地方，很显然，他们和陈明等人，不是一伙的。

    姜璃的面上，带着笑意。

    而另一边的那名小男孩，顿时便微眯了一下双眼，刚想要往这边走近一步，随后又止住，而后看着姜璃，大着声音问道：“你就是姜璃吗？”

    他的话说到这里，姜璃点了点头，道：“是啊。”

    “你叫什么名字？”

    她都没有搭理陈明他们。

    一群手下败将的垃圾罢了，根本就不需要理会。

    也就是在这蓝星上，姜璃的实力，没办法完全发挥出来罢了。

    不然，陈明胆敢对她这副表情，还那么的不服气，早就被她给弄死了。

    技不如人还不知道收敛。

    这种人，就算是丢到天元大陆去，都活不了多久。

    姜璃一向不喜欢和这种不知道死活的人多见识。

    因为没有那个必要，有那个时间，对方不知道什么时候就作死了。

    浪费她的时间和表情

    姜璃的面色淡淡，看向了那名小男孩，面上一阵的饶有兴致。

    如果对方足够识趣的人，让他们替自己做事也可以的。

    五大家中，陈明他们也不是不可获缺的。

    如果陈明背后的人或者家族不服的话，那就打服好了，或者灭掉。

    姜璃这会的面色，异常的淡漠。

    对她来说，成王败寇，才是正理。

    之前刚回到蓝星上的时候，因为有顾虑，再加上她回来时候的执念太深，所以才会受这边的律法影响，约束着自己的心思。

    实际上，真正的姜璃，可以说是杀人如麻。

    对她来说，这个世界上，只要是她的敌人，就不能够留。

    但是这是在蓝星上，而非天元大陆，所以，她还是要稍微收敛一点的。

    姜璃的眸光微眯着。

    而那名小男孩被姜璃这么盯着，莫名后背有些发凉，有种被绝世凶物盯上了的感觉。

    他是神算世家的人，此刻感觉的一阵的内心发凉，不知道为什么，竟然有种不详的凶兆。

    他默默的吞了一口口水，本来想要和姜璃混不吝的说一些有关新世界的事，包括让姜璃给他创建一个仙门山势力，让他当上首席弟子的话，都不敢再开口了。

    ——他们和姜璃之间，还没有商量好呢！

    他的心中有种感觉，他们要是真的这么直接让姜璃创建新的璃世界版本，只怕是会和姜璃翻脸！

    他的心中这么想着，忽然面色微微的一变。

    因为几个长老，已经和童风去商议了。

    对方是想要借由军部那边的势力，来让姜璃妥协。

    至于和姜璃商量，他们压根就没有这样的想法。

    不知道为什么，小男孩想到这里，莫名的心中猛的就是一凉。

    而在这时，另一边的会议室中，忽然传来了一道声音。

    “你们住口！我们绝对不会这么做的！”

    ————

    童风的声音，大声的传来。

    他的面色愤怒。

    五大家的人刚刚想要和他商谈的时候，他就发现有些不对。

    有什么事情，需要和他独自谈的？

    因为陈明他们的事？

    童风发现，陈明他们也没有进来到这里，说明，这事和对方等人无关。

    姜璃等人之前得罪了陈明他们，呵斥了陈明，并赶走了他。

    童风是有意去和五大家那边撮合的。

    因为他觉得，姜璃得罪了五大家那边，不一定是明智的。

    但是谁知道这群傻叉，一来就要求他利用军部的威望，说服并要求姜璃，让对方替他们建造一个属于他们五大家的专属璃世界。

    那个璃世界的创建，还必须得是按照对方等人所说的来。

    童风是知道，五大家的人，是拥有一个秘地的。

    不知道是从上古传下来的，还是他们自己耗费巨大的代价创立的。

    总之，五大家的人，是拥有培训他们弟子的地方的。

    童风之前也和五大家的人商议过，让他们允许军部的人进入到其中历练，军部愿意付出极大的代价，都不被允许！

    此刻，他们竟然要求姜璃替他们做出原本的璃世界，这需要耗费多大的精力和代价？

    姜璃从回来之后，童风都没有向姜璃询问过并要求她为军部建造相应的训练基地。

    因为他知道，这样的建造，必然是十分的消耗精力的。

    他都不知道，姜璃那边建造一个新版的璃世界的代价是什么样的，所以，他并不准备提出这样的一个要求。

    因为这个璃世界的构思，是姜璃才刚刚开发完成的，并不一定成熟和娴熟！

    姜璃还在探索之中！

    童风不知道姜璃建造一个璃世界的难易程度，所以，他是不可能向姜璃提出那样的要求的。

    天才是需要呵护的。

    更别说，姜璃还不是一般的天才！

    她是国宝级的，神级的人物！

    这样的人，五大家的人，张嘴就要她怎么怎么样，还要她按照他们所设定的情况去建造璃世界，他们是不是在想屁吃？

    童风一向成熟和稳重。

    但是这一刻，他只想对着五大家的这些来谈判的人道，让他们去吃屎！

    童风的面色难看。

    而另一边的五大家的那些人的面色，也非常的难看。

    他们肩负着谈判的需要而来，当然希望童风他们妥协！

    但是这会，很显然，童风并没有这样的想法。

    他只想要维护姜璃那边。

    “童帅。”

    一名刘家的人的声音，冷声道：“我们五大家的人，为铁血营这边的建立，耗费了巨大的心血。”

    “你们铁血营的建立，如果没有我们，夏国在国际暗黑界的名声和威望，将不值得一提。”

    “我们替军部做了那么多的事，稍微提点要求，就不行了？”

    “我们也不是为了自己！”

    “到时，军部的人，我们允许你们一期派出一百名士兵，进入到秘地中进行训练。”

    “这难道还不够吗？”

    “我们五大家的手段，将对你们彻底的开放。”

    “这也是我们对军部的诚意。”

    “我们觉得，这足够了。”

    “姜璃只是一个小女孩罢了。”

    “她现在依附着军部这边，只要童帅开口，她和龙家，肯定都没办法拒绝的。”

    (本章完)

