    夏墨意识潜入了农场当中，就看到了体质苹果树上一个散发着红光的心形苹果正在叶底挂着。

    体质苹果已经成熟，夏墨找个了理由，便回到了监狱长办公室。

    这个办公室在艾米收拾过后，成为了夏墨专用的房间。

    夏墨关上了办公室的门，默念一声农场空间就回到了识海中的农场。

    他走到了体质苹果树前，将这体质苹果摘了下来，直接放到口中，熟悉的暖流向身子各处流动，来自筋肉的强化感充斥着全身。

    体质进一步变强，他握了握拳，惠动起来，带起阵阵风声，若是单论力量，只怕没有一千斤也该有八百斤了。

    爆发之下的力量，那更是不知道了。

    体质苹果吃完，夏墨正便想着看看快要成型得到新的世界果实，那个世界不论强弱，对于现在的夏墨帮助只怕都不会小。

    夏墨刚刚转身，忽然世界树上传来了耀眼的白光，只见那一朵白花彻底变成了白光汇集成了一团，在夏墨的注视下，逐渐变成了一个白色的果实。

    与此同时，农场空间的范围竟然开始扩张，地面震动，无尽虚空的能量倾泻下来在农场的边界形成了新的土壤，原本只是一个房间大小的农场空间拓展成了一个篮球场的大小。

    “这是果实的促进了农场空间的扩张?”

    夏墨有些惊讶，没想到竟然是这种方式的扩张农场空间的大小。

    他上前查看，却看见果实被一层白色的烟雾笼罩，看不出是什么世界，刚想要伸手触碰，心中却生出一种预感，若是触碰就要穿越到的世界了。

    夏墨忍住了好奇，将手收了回来，他并非不敢穿越到新的世界，反而对新的世界更为期待，毕竟新的冒险才会有新的机遇。

    行尸走肉的世界虽然奇特，但是比起自己脑海中知道的其他世界，那可未必有多神奇。

    “先做些准备再说。”

    夏墨深深看了一眼这个白色的世界果实，然后出了农场空间。

    第二天一早，夏墨就找到了达里尔和莫尔两兄弟，他叫上了两人一同前往相邻小镇上搜索物资。

    这一次搜索，出了食物和重要的药品，夏墨还叫了两人多多收集珠宝和黄金。

    两人跟着夏墨有一段时间了，虽然心中觉得这个时候黄金和珠宝没用，但还是帮助夏墨扫了一个珠宝店，弄来了不下几十公斤的黄金还有珠宝。

    末世里面黄金没用，但是只要到一个社会秩序还没崩坏的世界，这东西就派上了大用场了。

    夏墨回到农场，先是吩咐了众人加固监狱营地的防御工事，虽然血荆藤蔓已经逐渐遍布到了铁栏栅上，几日下来逐渐击杀的丧尸也有几十了。

    但是铁栏栅却还有存在一个问题立的不够稳，抵挡几十个丧尸还可以，但是成百上千，只怕就要被推倒了。

    那时候光凭血荆藤蔓可拦不住这么多的丧尸。

    所以前往别的世界之前，加固铁栏栅这件事情还得吩咐下去。

    办公室里，夏墨叫来了莫尔几人，他道：“我最近要出去一下，达里尔你负责营地的安全，莫尔和格伦带着奥斯卡三个弄些木材来加固这个围墙，注意安全。”

    “明白了，墨.....你这是？”

    他们齐声答应，但是细心的达里尔却是感觉夏墨有种长时间离开前的叮嘱一般。

    夏墨道：“我要出去一阵子。”

    “出去？”

    众人有些吃惊，这末世当中好好的营地不带竟然要出去，这可不正常。

    但是转念一想到夏墨的神奇之处，神色稍缓，艾米问道：“什么时候回来？”

    夏墨道：“应该不超一个月。”

    “可是外边这么多丧尸....”

    安德里亚面露忧虑神色，好不容易在夏墨带领下建立了幸存者营地，如今夏墨要出去，不禁让她开始担心起来。

    夏墨道：“不用担心，只要血荆藤蔓没死，就代表我没事，到时候会回来的。”

    众人自然不像让夏墨离开，但是夏墨已经将话说到这个份上了，自然也就不好劝阻了，只能答应下夏墨的吩咐。

    至于夏墨究竟是要去哪里，众人默契的没有问起，这是夏墨的秘密，不是他们该打探的地方，哪怕他们现在是同伴。

    第二天一早，夏墨便叫来了莫尔准备给他开门出去。

    营地的围栏入籍覆盖上了一层血荆藤蔓，殷红的藤蔓，衬着绿色的叶子，到时候几分异样的好看，不过细看过去，藤蔓之间不时纠缠着一头丧尸，却又是让人感觉到了恐怖。

    藤蔓逐渐蔓延出去，唯独进出口处没有覆盖，所以夏墨出门，极为简单，铁门打开自己便走了出去，也没有开车，身形在莫尔等人的注视下消失在了林子当中。

    夏墨进了林子没有前往别处，身形一闪就回到了农场空间，准备几日今天是时候该前往新世界了。

    农场空间里面，夏墨站在了世界树旁，两个不同颜色的世界果实挂在上面，淡金色的世界树比起最初高了几分。

    也不知道究竟是农场里植物的增多还是因为新的世界果实出现，这才让世界树长高了几分。

    白色的世界果实比起行尸走肉的世界果实略微小上几分，被白纱一样的烟雾覆盖着，看不清是个怎样的世界。

    夏墨伸手去触碰这个世界果实，只见白光变成了旋涡，夏墨身形一闪，就消失不见了。

    ........

    天色昏沉，哗啦啦的雨声在耳畔响起，倾盆而下的大雨好像是从天而降的大河，雨水又多又密集。

    夏墨眼前景色在幻变之后，发现自己出现在了一个小巷子的屋檐下面。

    雨水将他的衣服打湿，但是夏墨毫不在意，反倒是先打量起了眼前来来往往的人流，以及周围破旧的房屋和泥泞的马路。

    来往的人种，亚裔居多，但是皮肤黝黑，不像是夏国人或者是韩国人。

    夏墨的突然出现，在雨幕中毫不起眼，但是他四下打量却是引来了一个人的注意。

    “嘿，朋友，你是游客吗？要不要住店？”

    叽里呱啦的一串语言，引起了夏墨的注意，他转过头去，便看见是个穿着印花短袖的中年大叔，皮肤黝黑，脸上挂着肖笑容。

    夏墨愣了一下，摇头道：“不了暂时不用，请问这里是哪里？”

    夏墨的摇头让这大叔的笑脸垮了下去，变成了不耐烦的神色，厚嘴唇里吐出了几个字：“婆罗洲卡帕省。”

    大叔说完人就转身离开了。

    “婆罗洲？看来是马来西亚这地方了。”

    知道了地点，但却还不知道是什么世界，想要知道这到底是什么世界，自己还得回农场空间看看。

    不过也好，正好看看穿越后农场空间的模样。

