    第6357章  关键棋子   

    黄百万那神态，跟陈六合真的很像，这家伙受陈六合荼毒极深，似乎在很多时候，都在本能的效仿着陈六合。

    

    “你知道，在我们的计划中，你是决不能死的那一环，如果你死了，我们所设计的一切都白费了，你是这盘棋之中，最重要的那枚棋子！你是棋盘厮杀到最惨烈之时，唯一的支柱点。”

    阴沉的声音徐徐。

    

    黄百万摸了摸鼻子，道：“还是棋子吗？

    有时候我都以为我已经是棋手了。”

    

    “当然，你也最有可能成为一个阶段的棋手。”

    阴暗中的人开口。

    

    “你跟我说老实话，这一局，胜算有多大？”

    黄百万看着夜空，轻声问。

    

    阴暗中的人沉默，没有回答，似乎这个问题很难回答。

    

    “怎么？

    没把握到连话都不敢说了吗？

    那就是不足一成？”

    黄百万扬了扬眉头。

    

    “就算是必输无疑，你会退缩吗？”

    阴暗中的人这样问。

    

    “不会。”

    黄百万很果断的答了句。

    

    “那就行了，一切都按照原计划行事吧。”

    丢下这句话，阴暗中的人慢慢隐去：“记住，你要惜命，无论在任何时候，一切都要先以保住你的性命为目标。”

    

    黄百万没有回话，只是静静的站在那里。

    

    天台之上，重新恢复了平静，只有那夜风在呼啸着。

    

    黄百万知道，那个人，已经离开了。

    

    半响后，黄百万长长的叹了一声，他遥望北空，呢喃道：“过程不重要，结局才重要啊.......”   

    “所以说，死再多的人都无所谓，我老黄就算背负永世骂名也都无所谓，重要的是，咱们得赢，哪怕是站在坟头，也得笑的出声音。”

    说完这句话，黄百万咧嘴笑了起来，笑得无比灿烂，灿烂中透露出一抹癫狂。

    

    “湛海姓黄，早就姓黄了，谁想在这里翻江倒海，我就让你沉江溺水！就算是条过江猛龙，我老黄也能打断你们的龙腿，把你们统统关进狗笼子里面。”

    

    这句话，黄百万说的很轻，随风飘散，但其中的狠劲和戾气，却是足以令人毛骨悚然。

    

    当然，直到目前为止，也没人知道黄百万到底在下着一盘什么样的棋，跟他合作的人又是谁，他想做的，到底是什么，他想要的，又到底是什么。

    

    旁人只知道，黄百万是一个疯子，是一个为了往上攀爬获得权力能够不折手段的疯子。

    

    不知道过了多久，有人快速的跑了过来，在黄百万的身后汇报到：“老板，有人来访，对方声称是您的老朋友，来自太上。”

    

    闻言，黄百万目光一闪，那双三角眼劲芒飞逝。

    

    “见。”

    陈六合露出了招牌性的笑容，大步走向楼道。

    

    在诺大的办公室内，已经有五六人在等着黄百万了。

    

    这些人，一个个都是古色古香的风范，穿着古朴长袍，像是跟这个时代脱节的人一样。

    

    他们都是来自太上家族，分别来自轩辕家、古家、秦家、帝家。

    

    四大家族的人同时来访，这阵仗不小，他们的目的肯定也不要。

    

    黄百万笑脸相迎，客客气气。

    

    “大家也不是第一次打交道了，都是自己人，到我这里就跟到家一样，不必客气，坐，都坐。”

    黄百万很热情的招待着他们，还让人开了瓶上好的红酒。

    

    黄百万跟太上家族之间，是合作关系，一直都是。

    

    然而来自太上家族的一众人脸上却是没有太多的表情，他们皆是沉冷，凝视黄百万。

    

    黄百万感觉到气氛不对，脸上的笑容并未收敛，开口道：“怎么个情况？

    几位看起来情绪不高？

    对我老黄似乎还有几分敌意？

    几个意思？”

    

    “黄老大，上次我们几大家族在湛海损兵折将损失惨重，族内的后辈皆是惨死，你是不是该给我们一个交代？”

    来自轩辕家的一名中年男子开口。

    

    黄百万自顾自的倒了杯红酒，拿在手中摇晃了几下，漫不经心的说道：“这件事情我已经跟你们解释的很清楚了，当时的情况特殊，不是我能够控制的。”

    

    “在出事之前，我已经警告过轩辕牧宇他们，让他们尽快离开湛海，可他们就是不听，最终才酿成了悲剧，我又能有什么办法？”

    黄百万有点悲伤的说道，把事情说的跟自己没有半毛钱关系。

    

    “浑账！黄百万，你在跟我们耍花样？

    你是不是活腻了？”

    来自古家的男子猛拍桌面，厉声呵斥。

    

    黄百万歪头看了对方一眼，目光一凝，有杀气流露，让得周围的温度瞬间骤降。

    

    别说，黄百万的气势真的很强，一个活生生的枭雄人物，面对这等强者毫不畏惧。

    

    “记住，我跟你们是合作伙伴的关系，从来不是上下级的关系，你们没资格用这样的口吻来跟我对话。”

    

    黄百万抿了口红酒，不紧不慢的说道：“出现了悲剧，谁都不愿意看到！我比你们更不想，毕竟，你们出了事，可以拍拍屁股一走了之，而我却还要在这座城市讨口饭吃。”

    

    顿了顿，黄百万接着道：“再一个，连你们都对付不了的陈六合，你们让我拿什么去对付他？

    我能做到让湛海一门清，彻底脱离陈六合的掌控，这已经很不容易了。”

    

    轩辕家等人强忍着怒火，逐渐冷静了下去。

    

    虽然整件事情漏洞百出，有很多疑点，但他们也必须承认，黄百万说的话并不是全无道理。

    

    连他们太上家族都斗不过的陈六合，凭黄百万这样的凡夫俗子拿什么去斗？

    

    “那种高来高去的事情，你们才是专业的，我只负责为你们铺好一条宽敞的路，让你们行事顺畅一些。”

    黄百万笑吟吟的说道。

    

    “哼，黄百万，你最好别耍花招。”

    秦家来人怒斥。

    

    黄百万道：“我和你们有共同的敌人，我和你们的终极目标一样，都是想要铲除陈六合，只有他死了，我才能高枕无忧，否则我也是侧夜难眠啊。”

    

    “所以在这一点上，我们是没有任何冲突的，我也一直都是这样做的，所以，不要怀疑我的立场。”

    黄百万淡淡的说道。

    

    

