    云无暇微微抬眼，眉目间带着一丝高傲，冷淡的点头：“已经来了。”

    虽然是热脸贴冷屁股，但是苏盼丝毫不介意，快走两步上前：“那我们要出发了吗？”

    云无暇柳眉微皱，余光瞥了向苏盼搀着自己胳膊的手，眼底掠过一丝烦躁，要不是看在姑母的面子上，她才不想理会苏家的人！

    为了避免苏盼再问，她干脆转移了话题：“你怎么一个人来了？苏意呢？他是谁？”

    说话间，少年已经走近了。

    他勾着包袱搭在肩上，一身雪白绸缎，腰间束一条白绫长穗绦，偏瘦的身材，个子不算高。他的皮肤很白，但因为皮肤白，五官看起来便份外鲜明，尤其是双唇，几乎像涂了胭脂般红润。

    少年的五官还未真正张开，却隐约透着一种不符合性别的美感。

    云无暇一时看得有些呆。

    别说是她，就是苏盼也愣怔了，从苏家出来她就背对着苏九一个劲的骂，倒是不知道这个小贱种长的越发好看了。

    幸亏他是个男子，这要是个女子，他岂不是要靠着长相在翻身了？

    杀了苏九，是她此行的第二个目的！

    苏九连余光都没扫一下，就自她们身边擦过了。

    看着城门口的几辆马车，再看看一边休息等待的人群，苏九抿了抿唇。

    那玄衣男子……不是说好了在城门口的吗？人呢？

    苏九左右张望。

    这时，其中一辆马车被人掀开帘子，男子穿着冰蓝色丝绸，绣着白色花纹，头戴羊脂玉发簪，容貌俊美，一身的高贵气质。

    看见车帘掀开，守在旁边的侍卫忙颔首：“殿下！”

    墨祯微微抬手，目光看向了远远停在阴凉处的黑色马车上，那马车非常大，但是非常老旧，只有一个年迈的车夫坐在前面。

    他只是这么无声的望着，瞳孔中却带着淡淡的疑惑。

    明明说好不来的，为何又突然来了？

    “天呐！太子殿下的车帘掀开了，往这里看呢！”

    “真的是往这里看的，太子殿下莫非是要觉得无聊，所以想找个同伴解闷？”

    宗门弟子纷纷猜测起来，也有几个女弟子自作多情的害羞起来。

    “殿下肯定是在看云姐姐！云姐姐倾国倾城，而且还是五级元者呢！”骄傲的声音突然传出，苏盼拉着云无暇走过来，引得其他人侧目张望。

    “别胡说！”云无暇嘴角动了动，面上佯装正经，内心隐隐窃喜。

    “怎么胡说了？这个位置分明是在看我们，难不成是在看……看……看那辆破旧的马车吗？”苏盼为了证明自己的猜测，抬手指向那破旧的马车，还一脸得意的表情。

    就在这时，马车的车帘忽然被车夫掀开了车帘，缓缓走出一人。

    玄衣男子单手负背，站在车辕，高贵而威严。

    这是一张锋利而具有攻击性的盛世美颜！

    黑眸深邃，眉如墨泼，鼻梁挺直，薄唇线条深邃，下颚线条收的凌厉，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    他那双眼眸，宛若黑夜中的鹰，不自觉得给人一种压迫感。

    “冥……冥王！”

    人群突然爆出一到惊呼，玄衣男子冷漠地视线看过来。

    仅仅是一个眼神，便让众人身陷冰窟，心头发憷到不敢直视。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

