    作战室中，商讨还在继续。

    贾诩笑道：“君上想让刘备出击，关羽就是一个很好的突破口。”

    欧阳朔听了，眼前一亮。

    可不是嘛，关张二人可是刘备的命门。刘备对这两位兄弟还是非常重情重义的，一旦关羽出事，欧阳朔不相信刘备还能忍住。

    “那，明天的大战，你们可要好好谋划一下。”欧阳朔下达军令。

    “请君上放心！”

    郑和借机介绍了一下他跟贾诩商议的作战方案，得到欧阳朔认可。稍倾，两人就告辞离开，为明天的大战做最后准备。

    ************

    云梦大泽。

    就在欧阳朔准备干掉黄盖时，周瑜大军距离江陵城也只有一天路程。一场蓄谋已久的大战即将上演，搞不好甚至还会逆转整个赤壁战局。

    说到底，江陵才是此番赤壁之战的主战场，集结了双方九成以上的兵力。此战之成败，很大程度上关系着整场战役的成败。

    得到情报，江陵城的气氛开始紧张起来。

    曹操亲自坐镇江陵，曹仁、于禁、曹纯、文聘等大将一一就位，各自镇守一方。曹操阵营二十余万异人军团，也已得到军令，悉数进驻江陵城内。

    整座江陵城瞬间化为一座巨大的军营，自荆州各地紧急征集来的粮草，日夜不停地运到江陵城，供大军消耗。

    得到鲁肃大军覆没的消息，曹操雄心再起，铁了心要在江陵跟孙刘联军一战，一雪前耻，扫荡江东军士。

    经过几日修整，再加上水师大胜的激励，曹军士气已经有所回升。

    因此，曹操对此战信心十足。

    ……

    江陵城内，异人军团驻地。

    营帐之内，彩云之南压抑着兴奋的心情，笑着说道：“子房真乃神人也，料事如神。我们按你的计策行事，曹仁果真答应了。”

    对面的张良见了，笑而不语。

    眼见自家主公如此兴奋，张良眼中闪过一丝无奈。

    “执着于小道，终非君王之相啊！”张良心中一阵叹息。

    兀自兴奋的彩云之南，丝毫没有察觉到手下第一谋士的异样，沉浸在对胜利的幻想中：“这一次，非让【山海盟】摔个大跟头不可。”

    ************

    战役第十三天，长江赤壁天险。

    一支浩大的舰队正在江面航行，延绵数里。战舰之上，挂着一面面硕大的军旗，前半段挂的是“黄”字，后军则是挂的“关”字。

    这支舰队，便是黄盖跟关羽的联军。

    关羽按照刘备的吩咐，率领四千水师，以为先锋。大军紧赶慢赶，总算是在抵达赤壁之前，跟黄盖大军汇合。

    可惜有了前番冲突，黄盖对关羽的到来并不感冒。

    关羽也是个桀骜之人，此次本就不想出兵，是刘备压着，才勉强出征。见黄盖这样的态度，关羽就越不高兴了。

    大军也不跟黄盖大军整编到一起，兀自率军跟在后面。

    两军之间，足足隔了上千米。

    正如赤马舟侦查到的那般，黄盖此时并不知道赤壁已然易主。大军抵达赤壁前方水道，没做任何停留，继续前进。

    一路来到赤壁江面，都没见到一艘战舰的影子。

    对此，黄盖并不意外。

    【炎黄盟】制定的埋伏战术，黄盖和鲁肃都是知晓的。因此，黄盖见乌林水寨还是那般破败，根本就不做他想。

    尤其是一路走来，连一艘盘问的战舰都没遇上。

    如此，正是计划中的一环，目的就是不引起曹操大军的注意。

    进入赤壁之后，黄盖矗立甲板上，笑着说道：“总算是赶到了！鸣鼓，通知异人军团，我们已经赶来增援，快点打开水寨大门。”

    “诺！”传令兵转身离开。

    整个过程中，唯有站在黄盖身侧的攻城狮，神情有些异样。

    有些时候，太正常就是不正常。

    跟欧阳朔相处时间久了，攻城狮对这位大哥的秉性，也算了解一二。欧阳朔行事喜欢谋定而后动，从不打无把握之仗。

    一路行来没见到山海城舰队，已经让攻城狮心惊。等到见到赤壁的异样，攻城狮心中的不安越剧烈。

    只是出于某种考虑，攻城狮没有将他的担心告诉黄盖。

    等到水寨大门打开，自乌林、赤壁两座水寨中驶出大量战舰时，攻城狮几乎可以确定：他们中计了。

    虽然说整个中国区的高端战舰都来自山海城造船厂，长得一般无二，攻城狮却是有强烈的预感，对方一定是山海城舰队。

    两侧的舰队一一驶出水寨，在江面列阵，顷刻之间，就将黄盖和关羽的联军，夹在江面上动惮不得。

    “需要这么隆重的欢迎仪式吗？”黄盖有些疑惑，出于武将的直觉，此时也嗅出一丝不同寻常来。

    可惜已经晚了！

    只见两侧的战舰上，齐刷刷地竖起耀眼的金龙旗，在江面迎风飘扬。喊话声同步响起：“对面的人听着，你们已经被包围了，投降！”

    “不好！”

    黄盖脸色一下难看至极。

    “攻击，快攻击！”黄盖倒是勇猛，根本就没想过要投降。

    弓箭手迅反应过来，匆忙取出弓箭，朝两侧的战舰起攻击。可惜，这一切注定只是徒劳。

    箭雨刚一升起，两侧火炮齐鸣。

    如此短的距离，黄盖和关羽大军又被左右夹击，没有任何战略腾挪空间，被无数黑漆漆的炮口瞄准着，仅第一轮火炮，舰队就损失惨重。

    在郑和的指挥下，唯有两艘旗舰完好无损。

    这一轮炮击直接将黄盖打蒙，心中一凉。黄盖总算是知道，强大的鲁肃大军，为何会全军覆没了。

    “对面的人听着，投降，否则休怪炮火无情！”喊话还在继续。

    经过一轮火炮洗礼，这次喊话的分量格外之重。

    黄盖大军跟关羽大军立即出现一阵骚动，将士们不是傻瓜，他们已经看出，此战根本没有任何胜算，再扛下去，只有一个死字。

    此时此刻，投不投降，已经由不得黄盖跟关羽了。即便他们不同意，将士们也会自行投降。说不定还会将两人绑了，拿去邀功。

    黄盖脸色惨白，心如死灰。

    关羽红枣一般的脸上，憋得越红了，就像铁烙的一般。

    接下来的战事，没有任何意外。

    经过一番小波折，两路大军悉数投降，被山海城舰队轻松拿下。

    整个过程没过一个小时。

    毫无疑问，这是山海城最轻松的一战了。怪只怪，黄盖他们太大意了。

    ************

    龙号顶层甲板上。

    黄盖、关羽等人被神武卫押送至此，交由君上落。

    夹杂在人群中的，还有攻城狮。

    两人本是盟友，此时却沦为阶下囚，就是以攻城狮之豁达，也有些羞愧。欧阳朔倒是善解人意，什么也没说，先安排人送攻城狮下去休息。

    接着，欧阳朔看向关羽。

    锁拿关羽时，可是足足损失了五十余名神武卫。

    再怎么说关羽也是一等一的猛将，战力非凡。

    为了避免更大的伤亡，神武卫不得不动用神臂弩，这才将关羽制服。因此，此时的关羽身上处处挂彩，仅是箭头就不下五个。

    就这样，关羽一下眉头都没皱。

    此人虽然刚愎自负，倒也有自负的本钱。就冲这一点，关羽就算得上是一位好汉。只是很多时候，一位好汉并不等同于一位好将军。

    “关羽，你可愿降？”欧阳朔直视关羽。

    关羽抬头，眼中充斥着杀气，配合他一身的血气，当真骇人。如果是一位文士站在关羽面前，怕是站都站不稳。

    可惜，欧阳朔是谁，征战无数，什么风雨没见过。因此，关羽的杀气对欧阳朔一点影响都没有，神情平静如惜。

    关羽也有些诧异，但是并没放在心上，他看了欧阳朔一眼，似乎不屑回答欧阳朔的问题，“呸！”的一下，转头吐了一口痰，神情桀骜。

    “大胆！”

    神武卫立即毛，将刀架到了关羽脖子上。

    “哼！”关羽一声冷哼，对架在脖子上的唐刀一点都不介意，凛然说道：“要杀要剐，悉听尊便。想让我投降，做梦吧！”

    “好，有骨气！”欧阳朔笑着鼓掌，下一秒，神情转冷，淡淡说道：“既然如此，左右，拖下去斩了！”

    这变脸的度，也是没谁了。

    “诺！”

    神武卫早就看关羽不顺眼了，为了抓拿此人，他们损失了多少兄弟。

    “哼！”关羽又是一声冷哼。

    细心的欧阳朔却是注意到，关羽右手手指，不自觉地抖动了一下。

    欧阳朔心中一笑，这么看，关羽也不是真的一点都不怕死。如果关羽以为他会像曹操一样，对他礼遇有加，那就大错特错了。

    稍倾，关羽的人头就被装进一个木盒，送回甲板。

    欧阳朔见了，对郑和说道：“安排人将关羽人头，送到刘备军中。”

    “明白！”

    见此人头，刘备该会飙的。

    贾诩见了，不禁为欧阳朔的杀伐果断赶到震惊。那可是关羽啊，名震三国的存在，说杀就杀了，眼睛都不眨一下。