    “不行，你不能跟他比！”穆薇薇急了起来，赶紧冲出来阻止他。

    “希洛哥，你不知道，陆哲清可是我们学校击剑队的队长，实力很强的！你肯定打不过他的！而且，我们银曜学院那些大少爷之间的击剑比赛，都是很危险的！”

    “危险？”洛晨曦不解。

    “对！”穆薇薇强调，“很危险！”

    “普通击剑比赛都要穿全套防弹材料制成的击剑服，可是，银曜学院的约战，只穿戴背心和头套，这样虽然不可能危急生命，但是，经常有人因此骨折……”

    “薇薇，你这是心疼这小子了？”陆哲清走了过来，打断了她的话。

    “下等人就是下等人，这种贵族运动，根本就没接触过吧？算了，你不敢就算了，我可真是为薇薇感到可惜，找了这样的男朋友，以后还怎么在圈子里混啊？”

    陆哲清的几个好友也跟着起哄。

    “就是，胆子这么小，还是不是男人啊？”

    “别以为自己长得还可以，就能傍上白富美，混进豪门了，也不看看自己是什么样子！”

    “就是，真正的豪门贵公子，从小接受全方位的教育，不是你认识两套西装，就能比得上的！”

    听到这种话，喜欢陈希洛的女孩子们都非常生气，跟男生们吵了起来。

    但是，大部分男生看向陈希洛和穆薇薇的目光，都带上了几分玩味。

    甚至还有人幸灾乐祸。

    毕竟在男生们眼里，陈希洛只是个男模而已。

    他一出来，就把他们这些豪门少爷的风头全抢了，太招人恨了。

    每个人都盼着他倒霉！

    最好穆大小姐因此跟他分手，他们才有机会。

    洛晨曦察觉到这些探究的目光，眸光一冷。

    开口道：“好，你要跟我比，可以。”

    “希洛哥，不行！！”穆薇薇强烈反对。

    但是，洛晨曦还是很淡定，继续说道：“不过，你刚才提出的赌注，我太亏了，我输了就跪地求饶，你输了只是不纠缠薇薇？呵呵，你本来也没办法纠缠薇薇。”

    陆哲清咬牙，“那你想赌什么？”

    洛晨曦道：“要是我赢了的话，你也要跪地，不过，不是跟我道歉，而是向薇薇道歉！还有，你必须从银曜大学部退学！”

    正愁找不到理由收拾他，他还自己送上门。

    “你……！”

    陆哲清气得脸都红了。

    陈希洛这个条件太毒了。

    居然让他这样的豪门贵公子下跪！

    而且，银曜大学部是华国最好的大学之一，让他退学，简直是要毁掉他的前途！

    不过，他还是深吸了一口气，“好，我答应你！”

    反正他是稳赢的，不管什么条件都无所谓。

    他的目的，是要让陈希洛为他羞辱自己的事情付出代价！

    敢让他陆哲清没脸，他要陈希洛身败名裂，后悔出现在今天的毕业舞会上！

    ……

    与此同时。

    会所门口，一辆黑色的迈巴赫缓缓停了下来。

    穆亦辰冷着脸，从跑车上下来，抬手看了看腕间的手表。

    “十点了，很好！这女人真的把我的话当成耳旁风！”