    楚天的这一招，瞬间灭掉天刀门以及银枪门数十位高手！！

    平常这些人在门中，可都是被作为“种子”来培养的，是很有希望晋级宗师的！

    如今，这些人被楚天一招灭掉数十个，宋阙行的心都在滴血啊！！

    “我的天啊！这青莲剑歌好厉害啊！！一招秒杀数十人，就算是剑道大宗师，恐怕都做不到如此呢！！”

    姜晓雨惊呼一声，原来，这就是表哥传给自己的剑招啊，光是看起来，就非常的牛逼拉风呢！！

    “晓雨，这便是青莲剑歌最基础的威力！只要你能入门，便可以做到这般！”

    一招施展完毕后，楚天耐心的为姜晓雨解释道。

    仿佛，他此刻，并不是迎战敌人，而是在剑道教学！

    “啊？这.......竟然只是最基础的威力？那要是大成，威力得有多恐怖啊！”

    姜晓雨面露震惊的说道。

    “大成境界，以你目前的修为，还接触不到！但是小成，你倒是可以努力一把！”

    “现在，我就为你展示一下，以宗师境界的修为，施展小成的青莲剑歌，是怎样的威力！！”

    “你且看好！！”

    语毕，楚天指尖从剑身之上一划而过，一道亮闪闪的剑光，瞬间点亮全场。

    然后，只见楚天的身形在空中折闪，带起阵阵的剑势，而天刀门和银枪门的高手们，竟然无法碰到他半分。

    当他剑势凝练完成，随着楚天剑尖一点，这些被他刻在半空中的剑气，全都以一个锋利的角度冲射出去。

    天刀门与银枪门的人，被他杀个人仰马翻！！

    这一击，在场除了宋阙行以外，其余天刀门和银枪门的人，无一生还！！

    全部被剑气洞穿命门而死！！

    上一招，楚天杀了数十人！！

    这一招，楚天杀了近百人！！

    此刻，宋阙行俨然成了光杆司令！！

    他看着这满地的尸体，整个人惊呆在原地，久久无法动弹！！

    别说是他，就连神剑门的人，此刻也被惊得外焦里嫩！！

    这还是人吗？？

    这简直就是魔鬼啊！！

    以一人之力，瞬间秒杀近百人，这真的只是剑招厉害吗？？

    不！！这绝对是实力的体现！！

    楚天的实力，早已超出了他们的想象，所以，他们才会觉得，这一切，是多么的不合理，不可能！！

    “接下来，轮到你了！”

    杀完这些人后，楚天长剑一指，指向宋阙行。

    宋阙行下意识的后退几步，摇了摇头说：“不！不要杀我！求你饶我一命！当牛做马我都愿意！！”

    “现在求饶，太迟了！你，还是乖乖的去死吧！”

    楚天手腕一抖，剑尖射出一道剑气。

    宋阙行想逃，但是他的动作，终究快不过楚天的剑气。

    所以，毫无意外的，他也被一击击杀！！

    至此，天刀门门主，宋阙行，也身死神剑门的山门处！！

    赵长枪和宋阙行先后殒命，银枪门和天刀门群龙无首，仅存的李青阳，注定要出来收拾残局。

    三门合一，已成定局！！

    本来，这一切应该是由宋阙行来完成的，但是楚天的横空杀出，瞬间扭转了整个局面。

    必败的人，成了最大的赢家！

    而稳赢的人，却最终身死！！

    只要实力足够强大，好像确实可以扭转一切，为所欲为！！

    “晓雨，看清楚我刚才的剑招了吗？这对你入门，应该有帮助吧！”

    做完这一切后，楚天将长剑归鞘，还于姜晓雨，说道。

    “看清楚了！虽然没怎么看懂，当我依旧觉得，心中有所感！谢谢表哥的指导！！”

    姜晓雨接过长剑，笑嘻嘻的说道。

    “不用客气！”楚天回之以笑。

    这时，李青阳也走上前来，对着楚天拱了拱手，拜谢说道：“多谢楚兄弟刚才的救命之恩！你亦是我神剑门上下所有人的恩人！”

    “李青阳携神剑门上下，感谢楚兄弟仗义出手！！大恩大德，我神剑门上下必将铭记于心！楚兄弟若有吩咐，我神剑门原为楚兄弟效犬马之劳！！”

    “李门主客气了！其实，我并没有要救你的意思！我只是不想有人以我之事为理由，助他达成他不可告人的目的！”

    “其次，是晓雨让我出手，保住一命！我不过是履行了对她的承诺罢了！”

    “所以，你和你神剑门的人，不必将这件事放在心上，就当这一切都没发生就好了！”

    楚天无所谓的摆了摆手，说道。

    他根本不在意神剑门对他感激与否，因为这对他来说，微不足道！

    “但是楚兄弟终究是救我神剑门逃过一劫！我神剑门绝不是忘恩负义的人！！这份恩情，不管楚兄弟在意与否，我神剑门，都会牢牢记住的！”

    “随便你！”

    楚天懒得与他争辩什么，你要是想记，那你就记呗，与他无关的。

    “晓雨，这边的事情结束了，那我就先回青云山了！你呢？你是留下来，还是和我一道去青云山？”

    事情办完，楚天也是时候返回青云山了。

    毕竟，他的大阵还没有最终布置完成，很多细节地方，需要他不断的完善优化。

    大阵，只有适合自己的，那才是最好的！！

    “额.........我先留下来一段时间吧！等门中的事情处理好，我再去青云山找你！表哥，你觉得呢？”姜晓雨问。

    “我都行的！”

    楚天点点头，说道：“既然你不跟我一起，那我就先走了，咱们青云山，再见！！”

    “好的，表哥！”

    姜晓雨的话音刚落，楚天的身形便是一闪，然后，他就消失在了原地............

    来无影，去无踪，不愧是顶级高手啊！！

    “晓雨啊，你这表哥的实力，当真恐怖啊！不知他是师从何人呢？从他刚才的剑招来看，他好像不止修行剑道一门啊！”

    等楚天走后，李青阳轻声的对着姜晓雨问道。

    “恐怖是真的恐怖！不过他师从何人，我是真不知道！！反正我这表哥，什么都会，而且什么都强！！”姜晓雨说道。

    说完，她还不忘补充：“其实我表哥还有一个名号，门主师尊您一定听说过！！”

    “什么名号？？”李青阳问。

    “华夏大师，楚青云！！”姜晓雨说。

    “什么？！他就是楚青云！！！”

    听到姜晓雨的话，李青阳双目一瞪，下巴都要惊掉了。

    原来，这便是传说中的那个人物啊！！

    不过很快，他的表情便恢复了正常，觉得这一切理所当然了。

    毕竟，如果不是楚青云这样的神人，又凭什么能一剑杀尽百名高手呢！！！

