    当然，白亦非之所以敢这么做，还有一个关键的原因。

    就是之前被他和姬无夜都无视掉的一个人，古寻。

    刚才姬无夜完全没有问询古寻的动向，因为他们都很清楚。

    不久前，古寻离开了新郑城。

    不只是他一个人离开，还带着焰灵姬和妻女，以及大量的日常用品，而且对方还亲口明说，自己此行就是要离开韩国。

    姬无夜自衬古寻不会用这么麻烦的方式骗自己，所以……应该是真的。

    姬无夜得到这个消息的时候，差点没笑死过去。

    压在心头最大的大山离开了，姬无夜感觉自己猛地松了口气，一度认为这是老天爷都在帮自己的象征，所以心中坚信，天命在我。

    今晚这一仗，他赢定了！

    不过现实嘛……呵呵！

    白亦非持有和姬无夜差不多的判断，因为在他看来，古寻完全不像是会用这么麻烦的方法去蒙骗旁人的人。

    而没了古寻这个后患，正是让他敢于动手的决定性因素，不然的话谁知道焰灵姬会不会再插一手，然后自己也落得个断腿的下场。

    ………………

    城北，七绝堂总部所在，这里此时躺了一地的尸体，殷红的鲜血肆意流淌在地面上，与之相伴的，是零零散散的各式兵器。

    墨鸦和白凤受姬无夜之命，带人突袭这里，以期将卫庄从紫兰轩调走，然而实际上，他们当然不会这么做。

    墨鸦不仅没有对七绝堂下手，反而先一步联系上对方，两边一配合，把姬无夜派来帮助墨鸦的百鸟杀手全部伏杀。

    此时地上躺着的尸体，就是百鸟的杀手。

    清理完敌人，墨鸦看向在战斗过程中染了一身血，而且气喘吁吁，显然很累的唐七，浅笑着提醒道：

    “唐老大，在下就要离开了，姬无夜那边恐怕瞒不了多久，等他反应过来，你还会有麻烦，所以我建议你赶紧找个地方躲起来，卫庄先生现在恐怕顾不上照顾这边了。”

    “呼……呼……”唐七抹了一把溅到脸上的鲜血，又喘了几口气，毕竟年纪大了，体力远远不如从前，然后拿着兵器，朝墨鸦抱拳一礼，“今日之事，多谢墨鸦先生了。”

    “先生的话我也明白，所以……废话就不多说了，日后若有机会，唐七必有所报，告辞！”

    说完，唐七就风风火火的招呼手下赶紧收拾收拾跑路。

    虽然眼下已经封城，但是对于他们这些地头蛇来说，找个藏身的地方还是不成问题的，如今夜幕关照的重点又不是七绝堂这小小一个帮派。

    墨鸦和白凤见此，足下一动，也消失在了原地。

    对于他们两个轻功高手而言，越过城卫军的封锁不是难事。

    其实对于卫庄等人来说，谁都可以轻松的潜出去，但是……只限自己，带人不行。

    嬴政虽然在剑术上还算有几分造诣，但是也仅限于剑术了，轻功完全不懂，想要带着他无声无息的离开，盖聂等人一个都做不到。

    带人和单人的难度差别太大了。

    强如古寻，在多带着一个惊鲵，还有一个刚出生婴儿的情况下，御剑的真气消耗都会指数式的上涨，而且速度还慢了许多。

    盖聂他们带人使用轻功，状况也和这种差不多。

    能出去，但是很难不被发现。

    ………………

    王宫，红莲公主府中，红莲正一脸阴翳的在院子里随意挥剑乱砍，毁坏了大量的装饰和树木。

    今天她又被韩王安严令禁足了，理由是城中太乱，大将军姬无夜正在带兵缉查凶犯。

    不只是禁足，整座王宫都被禁军严阵以待的保护起来了，她的公主府更是保护的重点，被围了个水泄不通，这让她想跑都不行。

    她今天格外想出去，是为了见古寻。

    今天的异常，即使待在深宫里的她也察觉到了，她隐隐有种感觉，今天就是古寻离开的日子，所以她想去见他。

    “怎么这么生气？院子都被你弄得一团乱了。”

    熟悉的声音突然在郁恼的红莲身后响起，她立刻反应过来是古寻，停下动作，转身看向声音传来的方向。

    只见姬无夜等人以为已经彻底离开韩国的古寻，赫然就站在院中的一株樱花树下。

    “古寻！”

    红莲抛下了手中的长剑，一头扎到了古寻怀里。

    古寻卸掉小姑娘的冲劲，身形不动丝毫，双手搂住对方。

    “你是不是要走了？”红莲抱住古寻以后，立马扬起小脸，向他问道。

    古寻轻轻的点了点头，“没错，我马上就要走了。”

    虽然心里早有预感，但是真的得到了肯定的回答，还是让小姑娘伤感不已。

    红莲小嘴一瘪，眼眶瞬间就红了，接着无声的泪水滑了下来：

    “我……我……不想……”

    红莲因为哭腔而喑哑的声音始终没能把话说出口，她知道这一场分别是无法改变的，唯有接受。

    古寻顺着红莲平坦的脊背抚摸了几下，安慰道：

    “等待着下一次见面吧，下一次，就不会再分开了。”

    “嗯！”红莲想要止住眼泪，却始终做不到，只能用力的点了点头，“说定了，你不能骗我。”

    “不会骗你的。”古寻伸手抹掉红莲脸上的泪痕，接着叮嘱道，“记住我之前跟你说的话，不要忘了。”

    “好，我一定听你的，但是你一定要尽快回来。”

    “嗯，好。”古寻揉了揉对方的小脸。

    “还有，如果有事情要找我，可以送信去咸阳。”

    “咸阳？你要去那里吗？”红莲压抑着哭腔，声音沙哑的问道。

    “对，会待一段时间。”

    “可是送到咸阳哪里呢？”

    “天和医馆。”古寻轻笑着给出了答案，“我会在那里重开一间医馆。”

    “好。”红莲点点小脑袋，认真道，“那你看到信了一定要给我回信啊。”

    “一定的，我保证。”古寻承诺道。

    接着他抱住红莲的嫩红的小脸，轻轻的在她额头上吻了一下，然后后退一步告别道：

    “我该走了，记得照顾好自己。”

    “嗯！”

    红莲的泪水再一次决堤一般流淌而下，抿着嘴唇重重的点了下头。

    再一眨眼，古寻已然不见。

    红莲捂着嘴，强忍着不让自己哭出声，缓缓的瘫坐到了地上。

    少女情怀总是诗，而别离诗往往最为伤感。

