    “爷爷再见！我抽空一定会再来看您的！”

    站在大河村口，马素素非常端庄的和魏老爷子道别。

    此时她已经坐在了魏小宝的车上，从副驾驶的窗户探出脑袋，一个劲儿的和魏老爷子挥手。

    魏老爷子笑起来，眼睛眯成了一条线。

    他慈祥的说道：“这话可是你说的，老爷子等着你再来玩啊。”

    “你小子给我记住了，如果你欺负素素姑娘被我知道，我就没有你这个孙子！”

    魏老爷子对魏小宝越凶巴巴，马素素就越发的开心。

    被老爷子三番两次的警告，魏小宝非常无奈。

    “行了，我知道了爷爷，您还是注意好自己的身体吧。”

    魏小宝妥协道。

    他现在只想赶紧离开，否则指不定还得被老爷子数落多长时间呢。

    魏老爷子接着说道：“老头子我身体好着呢！用不着你操心。”

    虽然听起来老爷子的语气有些重。

    但实际上，他只不过是不想让魏小宝耽搁时间回来看自己。

    年轻人有自己的事业要忙，如果因为长辈拖累了前途，魏老爷子才会真的不开心。

    在和老爷子告别之后，魏小宝驱车，和马素素返回大河县。

    原本他还想着今天晚上能和玉秀多聊一会儿，没想到被马素素这姑娘给搅合了。

    “我说你脸皮也真厚，我爷爷只不过是平时没有人陪他说话，如果是头母猪能开口，他照样看得上。”

    魏小宝握着方向旁，在崎岖的水泥路上行驶着。

    他的这么一句话，算是把马素素的小炸药给点着了。

    “什么？你说我连母猪都不如？”

    马素素说话间，一口咬在了魏小宝的胳膊上。

    这姑娘绝对是电视剧看多了，魏小宝忍着胳膊的痛说道：“别咬了，我正开车呢，这要是翻车下山崖，可是一尸两命的事情。”

    被魏小宝这么一威胁，马素素这才消停了一些。

    虽然马素素不闹腾了，魏小宝还是语气平淡的补充道：“如果真的有会说话的小母猪，你的确比不上，那可是世界奇怪。”

    “小宝哥！你太坏了！”

    马素素抿着嘴，眨巴着大眼睛，气呼呼的说道。

    魏小宝接着问道：“你到大河村来，真的只不过是来玩的？”

    “不是啊，我是来找你的，有件事情需要你出面处理一下。”

    马素素突然一本正经的回答道。

    看到这姑娘如此表情，魏小宝皱眉反问道：“可千万别和我说，岭南县的小马制药出现问题了？我可先说好，我对你们药厂的事情狗屁不通，顶多认识一些草药而已。”

    虽然马素素还没有开口，魏小宝三两句把自己说的一无是处，好像是个只认识草药的废物一样。

    “闭上你的乌鸦嘴，我的小马制药才不会出现生产事故，而且以后我们可是要成为药企五十强的企业！”

    魏小宝心想，马素素如此信誓旦旦，估计连同行的名字都不知道几个。

    若是论工厂的体量，马素素的小马制药，根本就不入流，更别提什么五十强企业，简直就是天荒夜谭。

    “既然不是关于公司的事情，那么你到底遇到什么麻烦了？”魏小宝笑着反问道。

    虽然面带笑意，但他却在非常细微的观察着马素素的俏脸。

    这姑娘藏不住心事，因此她的表情可以断定，她是有心事的，而且是无法解决的心事。

    马素素咧嘴笑道：“嘿嘿……其实也不是什么大事儿啦！就是想要让你帮个忙。”

    还没等魏小宝开口，马素素又接着补充道：“其实帮忙这个词用的也不贴切，细细算来，还是你的分内之事呢！”

    这姑娘的一番话，让魏小宝陷入了沉思。

    若是在农家乐山庄，魏小宝的分内之事，是投资和对店铺进行督查。

    换而言之，在医院里，魏小宝的责任是治病救人。

    现在马素素提及的分内之事，应该只有这两个解释才对。

    魏小宝满脸疑惑的摇了摇头，反问道：“分内之事，什么分内之事？除了照顾店里的生意，还有照顾我爷爷的身体，在我的眼里就没有其他分内之事了。”

    魏小宝话音刚落，马素素有些不太高兴。

    她鼓着粉腮说道：“你是人家的男朋友，所以我的事情也就是你的事情！”

    即便遭到了魏小宝无数次的冷漠拒绝，但马素素这姑娘仿佛越挫越勇。

    至少在她的心里，一直都没有改变过自己的想法。

    自打认识魏小宝开始，直到现在，马素素一直在心里单方面的认为，她就是魏小宝的女朋友。

    看着这个姑娘可怜巴巴的表情，仿佛随时都要梨花带雨一般。

    魏小宝也不想太伤她的心，便随口问道：“什么事情？你有权利把它说出来，但是我未必会答应你。”

    魏小宝给了马素素陈述问题的机会，但是没有给她太多的希望。

    马素素接着解释道：“事情是这样的，明天晚上我要去参加一个宴会，其实说是宴会，说白了，就是去蹭一顿饭而已。我想带你一块去，小宝哥你就答应我吧！”

    她没给魏小宝拒绝自己的机会，马素素又接着说道：“白白吃一顿饭，而且还是非常高级的餐厅，不去白不去不是？”

    魏小宝皱了皱眉头。

    借着等红灯的空档，他转头对马素素问道：“居然是有求于我，你得把事情给说明白了，什么宴会？什么地点和什么人？为了什么事儿，我都必须得清楚。”

    面对魏小宝如此细节的问题，马素素一时间不知道该怎么回答。

    “就……就是以男朋友的身份出席啦，带你去吃好吃的，哪有那么多问题。”

    马素素笑得有些心虚，自然也被魏小宝看在眼中。

    魏小宝颇为正经的问道：“为什么要以男朋友的身份出席？你把问题给说清楚了。”

    “有个家伙特别讨厌，而且仗着和我们马家是世交，一直都对我有想法。而且，我爸对我的人生大事也不过问，我想让这家伙彻底死心，以后也算是耳根清净了。小宝哥，就算我求求你了，帮帮人家嘛……”

    说话间，马素素把身子都给贴了过来，讨好似的对魏小宝撒娇起来……

