    伊藤静那边顿了一下，随后说道：“我不是那个意思！”

    “哦？”

    凌风一笑，马上问道：“那就是有事情找我了呗？”

    “嗯，是有点事情！”

    伊藤静轻声问道：“你能来一下东瀛吗？”

    “行啊，反正我也没什么事！”

    凌风想都没想，立刻就答应了。

    伊藤静是一方面，天照也有点想她了！

    所以离开了古力的办公室，凌风很快经过传送，来到了东京都，松下晴子的家。

    家里没人，凌风心说自己有阵子没见到她和佐藤纱织了，回头得打个电话问一下，看看她们都在忙什么！

    随后出门下楼，看到伊藤静的车子已经停在门口了。

    车上不止是她，还有天照也在，倒是让凌风有点意外。

    于是上车之后，凌风赶紧问道：“怎么了？是不是出了什么事情？”

    “你别紧张，没有！”

    天照笑了笑，接着说道：“不能一有点事情就去找你，我们俩这次是想请你吃饭的！”

    “啊？”

    凌风直接有点蒙，茫然的看看两人：“吃饭？”

    “是我的主意，之前你帮了我们不少忙，所以趁着你有时间，请你品尝一下东瀛这边的特色美食！”伊藤静说道。

    “哦，这么回事啊？”

    凌风笑了笑，接着说道：“行吧，咱们去什么地方吃？”

    “就在京都，没多远，开车很快就到了！”

    伊藤静说了一句，马上发动了车子。

    十几分钟后，三人抵达了一座酒店。

    这里的装饰很有东瀛风味，房间都是推拉门的那种，屋子里的桌子也是小矮桌，需要跪坐着吃饭的那种。

    两个都是自己的女人，凌风也没必要做什么样子，因为不习惯跪坐的方式，直接一屁股就坐在地上，盘膝坐好。

    随后各种料理陆续的端了上来，两女笑颜如花，一边介绍一边让凌风品尝，倒是把他给伺候的很是舒服。

    不过在吃饭的过程中，凌风还是忍不住好奇的问道：“你们找我，真的只是为了吃饭啊？”

    伊藤静和天照对视了一眼，两人都是一笑。

    随后天照笑道：“怎么？不请你帮点忙，你还不习惯了？”

    “呃，是有那么一点！”

    凌风嘿嘿一笑，接着问道：“要是真有什么事情，你们还是直接说就行，大家都是自己人，没必要这样！”

    “嗯！”

    天照点点头，接着说道：“确实如此，所以我们找你也不是为了让你帮什么忙，只是单纯的想见你了而已！”

    “哦，那好吧！”

    凌风点点头，喝了一口东瀛的清酒，随后咂咂舌：“菜品做的很是精致啊，味道也不错！”

    “跟你的那些食材比起来，还是差的远了呢！”天照笑道。

    “对啊，可惜吃不到珍珠米和糖米，连苹果酒都尝不到！”伊藤静说道。

    “……”

    凌风一怔，看看两女的表情，顿时明白了什么！

    于是他马上笑道：“也不是我不供应，主要东瀛这边是米国人的铁杆小老弟，我想往这里铺货，人家也不许啊！”

    “你还不知道吧？上次的事情发生后，这边已经对米国发起了严重抗议，要求他们撤离那个基地的人了！”天照说道。

    “是吗？”

    凌风一愣，随后问道：“双方彻底翻脸了？”

    “那倒是还没有，米国人赖着不走，找了几个替罪羊出来，说都是他们的个人行为，就把这事给搪塞过去了！”

    伊藤静说了一句，接着补充道：“但是我听说了，东瀛政府已经在准备脱离和米国人的盟友关系了！”

    “哦？就因为那次暴乱？”凌风问道。

    “也不是！”

    伊藤静摇摇头：“他们现在也算是明白了，米国渐渐没落，华夏正在崛起，尤其是华夏还有你这样一个人存在，没有必要舍近求远去跟米国人套近乎，而且他们一点道德都不讲！”

    “嗯，能有这个认识，到也算是有眼光了！”

    凌风点点头，接着说道：“但是米国人就是癞皮狗，请来容易，送走难啊！”

    “这个我有办法！”

    天照笑了笑，接着说道：“他们想赖着不走，门儿都没有，我会让他们乖乖的离开的！”

    “是吗？”

    凌风听了眼睛一亮，要知道米国人在东瀛这边弄了好几个基地，这几个地方对华夏来说就是一根根的骨刺，它们的存在始终都令人觉得十分的不舒服！

    要是能赶走，那的确是个好事情！

    于是凌风赶紧问道：“你打算用什么办法？”

    “很简单，一点小手段，就会让他们的基地鸡犬不宁，还找不到解决的办法，只能撤离！”天照说道。

    “哦，我明白了！”

    凌风听了嘿嘿一笑：“使坏这种，我其实也挺擅长的！”

    “要不你来？”

    天照看看他，眼波流转。

    凌风愣了一下，随后点头：“行啊，我来就我来！”

    不过说完他才想起来，小飞现在在域外空间那边，正负责监视米国人呢。

    他的想法是用小飞的能力，将米国人的几个基地里弄的全是昆虫，让他们根本待不下去就好了！

    现在看来这一招不方便用，只能另想他法了。

    正在他想办法的时候，推拉门被人拽开，两个脑袋探了进来！

    这里两个脸红的跟猴屁股似的外国人，看身上的制服就知道他们是米国士兵了！

    随着门被全部打开，凌风看到他们一人搂着一个身穿和服的姑娘，身子晃晃悠悠的，要不是两个姑娘搀扶，他们都得摔倒在地了！

    这一幕看着似乎有些眼熟，凌风不禁咂咂舌，心说好像几十年前就有这样的场景出现，居然现在还有呢？

    那两个米国大兵显然已经喝蒙了，虽然醉眼朦胧，但却看的到天照和伊藤静的美艳，所以其中一个用半生不熟的东瀛话说道：“美女，过来陪我们喝酒啊？”

    天照面无表情，伊藤静眯起了眼睛！

    而凌风这时候则是看看两人，沉声问道：“你们是不是瞎？看不到我在这里么？”

    两人一怔，同时看向凌风，随后哈哈大笑：“哪里来的东西，快点滚出去吧，不要妨碍大爷快活！”

    