
　　“元素铸就了我的成长，我将为元素奉献我的生命。”

　　六采光柱就像元素神降临时的那样，只是出来的是一个元素模拟的人性罢了。

　　“为了召唤我而付出生命的精灵，伴随我的出现回来这里吧！”

　　卡天原本听不懂这精灵语的，但是拥有与召唤兽沟通能力的他还是因为召唤了精灵王的关系听懂了精灵王的呼唤。

　　于是卡天眼前出现了6个纯元素形成的漩涡，之后6个人影就走了出来。

　　系统：“因召唤元素精灵王成功，所以小元素精灵开始进化，进化中级元素精灵。”

　　“我的子民们，感谢你们复活了我，请你们给我力量让我为你们战斗。”

　　「契约召唤元素精灵王：召唤师元素精灵召唤顶级技能，召唤出的元素精灵王可以由周围的元素精灵的数量的多少而增加实力，最多不可高于召唤者两阶。元素精灵王可以使用任何元素属性进行攻击，在关键时刻可以让元素精灵献祭给敌人造成巨大伤害。在使用一种元素的高级元素精灵为代价可以释放禁咒。释放完禁咒后如果召唤者体内无能量时召唤兽将消失。」

　　“主人，请给予我您的指示。”元素精灵王在召唤出了元素精灵后就来到了卡天的身边，询问起了他。

　　“使用魔法攻击那头金雷虎给小龙魔法提供时间。卡天没有过多表示，他考的出来精灵王智慧很高，自己如果太强势估计不好控制。

　　卡天不知道什么时候害怕起了自己的召唤兽，也许他需要他的召唤兽所以在下意识的依赖他们吧。

　　没见精灵王吟唱什么，在金雷虎所在位置的下方出现了一个魔法阵，之后这里出现了熔江但是熔江只是出现了一会火红色包裹的大型岩石就冲出了地下正中金雷虎的下颚。

　　魔法石岩冲击，卡天都没有想到精灵王的魔法竟然使用的这么隐秘，连元素波动都没有丝毫的泄漏出来，看着这样高超的控魔水准卡天那是一个羡慕啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是由于卡天的关系，元素精灵王再怎么厉害他也是9阶，与圣域强者还是有些本质的差距。

　　但是卡天不知道，如果是一般的圣域强者元素精灵王已经可以击杀了，因为当技巧占据绝非优势的情况下越级挑战并不是不可能的，当然眼前的魔兽不行，因为这只魔兽和雷神有着非比寻常的关系，所以自身的技巧并不低于元素精灵王，因此元素精灵王的魔法被他发现后他就有了动作。

　　在这个时候攻击已经是次要得了，逃避也已经是来不及了，唯一能做的也就只剩下防御了。

　　全身金光大闪，之后天上的雷云爆发出了巨大的雷光冲向了石岩冲击，看样子是要抵消这个力量。

　　而卡天却丝毫不看这个石岩冲击会出现什么变化，这时的他已经注意到了离金雷虎额头处卸上方的一个法阵。

　　在雷光和石岩冲击碰撞的瞬间这里的元素出现了短期的混乱，这是每个大型魔法释放完后的必然现象，但是就在这时，金雷虎额头斜上放的法阵喷射出了一个陨石。

　　卡天马上知道了元素精灵王的打算，他是要用大型魔法放完后的元素余波的掩护释放新的魔法啊。

　　但是卡天没有注意到在陨石出现后的下一刻，金雷虎的正上方的云层中再次出现了一个法阵……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百八十七章：元素精灵王与龙语禁咒免费阅读。https://xs.23sk.com 