    被美国调查，被澳大利亚搞小手段，徐平安怎么会不报复，原本打算明年在进行报复，这样不好有人怀疑到自己的头上，结果，商业间谍的事情发酵的越来越大。

    如此良机，不添油加火怎么对得起他们，更何况，自己并不需要付出多大的成本，不折腾一下，还真对不起美国跟澳大利亚。

    “滴滴滴滴滴”房间被的电话响了起来，徐平安转身返回了别墅，声音如此的大，只能是卫星电话的声音。

    “喂”徐平安说了一句。

    “boss，我是巴克，那几份助理名单审核完成，暂时没有发现问题”巴克如实的汇报到。

    “她们的背景审查了吗”徐平安询问道。

    “已经审查了，都是普通家庭，所从事的工作也都正常.........”巴克将自己的调查详细的说了一遍。

    “好，我知道了，你安排一下休假吧”徐平安笑着说道。

    “boss，你不说我也要安排休息一下了，最近压力真的不小”巴克笑着说道。

    “去吧，你这次的休假我给你赞助五万欧元”徐平安笑着说了一句，跟巴克闲聊了几句挂掉了电话。

    想了想，拿起来电话，调出蒂娜的号码直接拨了过去，很快蒂娜的声音就传了过来。

    “徐，什么事情”蒂娜询问道。

    “好事，你可以安排一下，带着那几位助理来一趟天朝了，我在杭州这边等你”徐平安一脸平静的说道。

    “你那边事情处理好了，最近可是闹得沸沸扬扬的”蒂娜笑着说道。

    “我的事情是处理好了，其他事情跟我无关，之所以拖到现在，是我安排人调查了一下你提供的人员，你知道的，现在我必须小心”徐平安慢慢的说道。

    “理解，我们这边也揪出来两个，光辉国际赔偿我们两亿欧元算是了结了”蒂娜很理解徐平安的心情。

    “这就是现实，这一类的事情无法避免，虽然这一次揪出了这些人员，可谁都知道，过不了多久就会再一次的出现，加强自身好了”徐平安这句话真的是有感而发。

    “公司也是这么认为的，这一类的事情杜绝不了，只有加大内部审查力度这一个办法了”蒂娜直接说道，跟徐平安聊了一会挂掉了电话。

    大企业避免不了这一类的事情，尤其是国际大企业，更是无法避免，有时候睁一只眼闭一只眼很有必要，因为这一类的事情是杜绝不了的。

    一夜过去了，第二天，徐平安正常上班，在办公室喝了茶水后就直接去游戏公司会议室了，最新的资料片已经制作出了了，用叶长林的话讲，秒杀前一个版本，两者相差太多，米建真的很有实力。

    徐平安则是笑了笑，米建的水平仅次于朱鸿运，怎么可能没有水平，只不过米建太爱玩游戏了，再加上陈雪在中间搞事情，米建才胡乱做了一个。

    现在设备资金全部到位，以米建的水平，做出来的肯定不差，徐平安有这个信心。

    来到会议室后，叶长林请示了一下徐平安，这才开始熄灯，开始观看起第一部资料片，蛮荒兴武。

    蛮荒大陆，这里是凶兽的天下，人类仅仅是一小部分，而且还非常的分散，以村落的形势抵抗者凶兽，艰难的生存，一代武神横空出世，踏遍蛮荒人类部落，进行传武。

    人类经过几十年的习武自强，人口增加了不少，同时也诞生了不少的武道天才，各种奇妙功法被创造出来，跟凶兽的战斗更加的激烈起来。

    凶兽肯定不会坐看人类崛起的，发动了大规模的兽潮，横扫了人族，人类是死伤惨重，损失了六成人口才算是顶住了兽潮，这个时候，天降金光，数不清的玩家开始降临到蛮荒大陆。

    画面非常的热血，人类临死不屈的精神得到了淋漓尽致的体现，配合着提别订制的音乐，让人热血沸腾，恨不得直接到蛮荒大陆加入人族为人族的未来热血奋战。

    资料片播放完毕了，徐平安是一点反应没有，转头看了看米建“你就不能多做一点吗，很不过瘾”徐平安带着期待的目光说道，米建摸了摸头，一群人都笑了。

    “我的徐总啊，这几分钟的资料片我们花费了上百万资金”叶长林在一旁说道。

    “徐总，这种制作太花钱，说真的，我也想好好制作一部一小时左右的，就当是看电影好了，可惜，花费太大”米建如实的说道。

    “提升技术，人员不够就招聘，回头我们必须打造一部这一类的电影”徐平安不过瘾的说道。

    “资料片通过，现在开始我进驻测试部一周，玩过之后你们就可以启动宣传了，对了，版本递交审核了没有”徐平安看着叶长林询问道。

    “还没有，不差这几天，徐总玩过之后认可了，我们在递交手续不晚，我咨询过伍律师，赢慧咨询公司有这个业务，办理加急后一个月肯定能批，这一点赢慧方面已经给了回复”叶长林非常稳重的说道，徐平安点了点头。

    “发出通知，奖励米建十万，奖励程序部三十万，由米建按劳分配”徐平安直接说了一句。

    “多谢徐总”米建笑着说道，徐平安也是一笑，跟众人打了一个招呼就前往测试部了，已经迫不及待的想要好好的玩一下了。

    接下来几天时间，徐平安完全沉寂进去了，玩的不是什么测试版，而是正式版，也就是面对整个玩家的版本，故事性非常的强，而且还带着一股史诗性的感觉。

    一直到卫小鑫过来找徐平安，徐平安这才反应过来，自己已经玩了九天了，笑了笑，玩游戏果然让人忘记了一切的烦恼，跟叶长林打了一个招呼，可以启动了，就返回了办公室。

    蒂娜在徐平安的办公室门口站着，徐平安不好意思的笑了笑，跟蒂娜握了握手，徐平安去玩游戏的时候将手机都放在办公室内。

    蒂娜带人到了杭州却联系不上徐平安了，这才到了徐平安的公司，门卫请示了卫小鑫之后才放行，卫小鑫安排人陪着蒂娜自己亲自去测试部找徐平安。

    “蒂娜，不好意思，我最近玩游戏有点沉迷了”徐平安不好意思的说道。

    “我是真的很好奇，什么游戏能让你如此的沉迷”蒂娜很是好奇的询问道。

    “公司新做出来的一个游戏，东方风格，我想你是不会有兴趣的”徐平安笑着说道，蒂娜耸了耸肩。

    “人员都过来了，你什么时间面试”蒂娜询问道。

    “明天吧，今天你们休息一下，我安排一下，明天中午我见见他们”徐平安直接说道。

    “好吧，我通知她们一下”蒂娜说完，将杯子里的茶水喝了，打算离开。

    徐平安一把住在了蒂娜的手“晚上有时间吗，我请你吃饭”眼带深意的看着蒂娜，蒂娜笑了笑，很理解徐平安眼神内的含义。

    “别闹，我晚上要陪着她们”蒂娜笑着说道。

    “她们都不是小孩子了，让她们自己休息好了，七点钟我派车去接你，带你体验一次正宗的天朝菜”徐平安直接说道。

    揉揉自己的头，白了徐平安一眼转身就要离开，哪能让蒂娜这么轻易的离开，手往怀里一带，抱着蒂娜就是一个吻，好一会两人才分开。

    “别闹了”蒂娜轻声的说道，徐平安这才放手。

    重新坐下来喝了几杯茶水，蒂娜好好的整理了一下自己，这才离开，徐平安亲自送蒂娜上了电梯，转身回来，来到卫小鑫的桌前。

    “小鑫，学习的怎么样了，明天助理就会过来面试，你可没有什么时间了”徐平安笑着说道。

    “徐总，我一直在学习行政管理，有了一些心得”卫小鑫认真的说道。

    “我给你的定位是科技总部的行政部，任务非常的重，非常的繁琐，要合理的使用每一个人，J市总部的钱雯雯也会调到这边，最近两天就会过来”

    “你们两个就是科技总部的大管家，至于谁正谁负，我会对你们进行一次考核，就看你们自己了，加油”徐平安笑着说完返回自己的办公室了。

    卫小鑫脸上的表情坚定了不少，很清楚钱雯雯是谁，那是总部徐总的秘书，工作性质跟自己一样，名为秘书，实则为跑腿打杂的，现在都要被提拔了。

    而且还有竞争经理这个职位，自己是不会输得，一定要全力争取，卫小鑫已经打定了主意。

    徐平安回到办公室，慢慢的喝着茶水，科技总部行政部最佳人选是冯霞，可惜的是，冯霞不想去大城市，想起大城市心里就不舒服，魔都的事情还是没有放下来。

    如此一来，人选只能考虑其他人了，想来想去，徐平安就考虑到钱雯雯跟卫小鑫两个人了，自己的助理入职后，这两人的位置就有点尴尬了。

    跟冯霞商议了一下，钱雯雯就开始跟冯霞学习了，冯霞的学历虽然不高，可以将天启集团总部管理的井井有条，尤其是费用控制上比较到位，花小钱办大事体现的淋漓尽致。