    一尊妖蛮半圣身死，尤其还是对景国威胁最大的狼戮，一时之间，整个景国都沸腾了。

    几日之间，景国新增了一位半圣，诛杀了大敌狼戮，甚至连今年的童生试，都打破了天荒，出现了一位圣前童生。

    所有景国百姓似乎都看到了景国崛起的景象，他们都眺望着，望着倒峰山的方向，那里是圣院所在。

    距离圣议开启，已经过去三日，这三日间，整个人族都在等待，论榜之上，各国读书人或多或少都有猜测。

    但不管是哪一种说法，都没有得到明确的答案，都只是他们自己在妄想，在臆测。

    第四天清晨，第一缕阳光照落在圣元大陆上时，圣院之中，那紧闭三日的众圣殿大门终于打开，几道身影缓缓自其中走出，姜璇与几位半圣道别，而后直接踏着虚空离去。

    “这一次圣议，也不知是对是错……”南圣轻叹，圣院第一次做出这样的决定，以后十国君王怕是要不安生了。

    “错了又何妨，就像她所说，错了就改，唯有如此，我人族才能不断前行。”孔家家主笑道，虽然这一次圣议的结果会让十国国君不安，但在他们的推演中，却有益无害。

    “呵呵，反正也不会有人去阻拦她，就别操这个心了。”王惊龙精神抖擞，全然不像此前那般枯瘦如柴、行将就木一般，似有无尽生机。

    “观海，好久没去两界山了，今日同往，如何？”王惊龙看向一旁的陈观海，他们这些半圣，对天地至理本就理解极深，兼修武道速度自然奇快，三日时间，哪怕只是分神修炼，也达到了武皇圆满，照见元神的程度。

    当然，想要以武道入圣，可就没有之前那么简单了，此前他们等于是大学生做小学题，速度自然快，但武皇突破武圣，那是与他们本身儒道修为等同的领域，又岂是那么容易突破？

    “也好，负伤以来，许久未去两界山走走了。”陈观海带着温和的笑容，而今寿命大增，且伤势基本痊愈，再加上武道加身，他如今比起巅峰时期还要强大，正要去两界山会会妖界妖圣。

    “哈哈，你们两人啊，还真是闲不住，老朽就不掺合了，且云游去也。”南圣大笑着，迈过万里山河，继续行走天下，为人族觅英才去了。

    “老夫也当回归孔家，便祝两位此行顺利了。”

    孔家家主道，他的身份特殊，不宜久离孔家，如今姜璇的事已经解决，自然也不再多耽搁。

    另一边，宗莫居神色平静，心有所思，武道的现世，还有之前众圣殿中姜璇让他们看到的景象，对他来说值得深思，没有多说什么，就直接离去，要回他的隐居地。

    “得，就我一人，既要继续监察科举，还得随时支援姜圣。”米奉典无奈苦笑，但心情也极好，武道的出现，姜璇的设想，让人族前途充满光明，他们这些半圣，都在期待着。

    ……

    景国，而今随处欢声笑语，百姓看到了希望，官员也看到了未来，一切都向着好的方向发展。

    当然，也有一些人愁得不行，那就是左相柳山党派，他们此前就已经接到了宗圣传信，要在一月内撤离景国，否则恐有性命之忧。

    柳山这两日可是夜不能寐，他作为宗圣执道者，在景国布局谋划多年，好不容易到了左相的位置，权倾朝野，眼看着大儒之境就在眼前，只要再给他几年，他必然可成。

    但现在倒好，姜璇一言断了他的前路，直接将他及其党羽逐出景国，一点面子都不给留。

    当然，关键是他并不知道，宗莫居不得不按姜璇的意思办，武道的好处宗莫居可是吃了的，柳山若是继续留在景国，那就不是姜璇不给宗莫居面子，而是宗莫居忘恩负义。

    到时候姜璇将柳山等人全杀了，那他们也是白死，没有半圣会帮宗家，因为此事本就是宗家理亏。

    更别说，而今基本上所有在世半圣都兼修了武道，欠了姜璇人情，让他们此时与姜璇作对，估计没谁做的出来。

    所以，宗莫居不希望柳山这位执道者死去，那就必须让他离开景国。

    文相府，而今可以说已经被踏破，这三天前来道贺的人可以说是数不胜数，上至皇室，下至百官，都纷纷来贺。

    除了官场上的，那些世家豪门同样来贺，陈观海所在的陈圣世家反应最快，毕竟他们险些和姜璇结了亲，本来关系就不错，在姜璇封圣的消息确定之后，立刻就来庆贺。

    在陈家之后，景国原本的四大半圣世家，乃至于其他国家的半圣世家，也纷纷送来贺礼，而就在昨日，几大亚圣世家和孔圣世家同样遣人来贺。

    姜家，也因此在短短三日间从豪门蜕变为世家，而且姜璇封圣之后立刻就斩了一尊妖蛮半圣，威势滔天，姜家几乎盖过所有半圣世家。

    甚至有人推测，姜璇可能已经进窥亚圣之境，否则又怎么可能以化身斩杀半圣？

    只不过，无人回答他们的猜测，众圣不可能回答他，姜璇也没兴趣。

    “姜圣，姜圣会景国了！”

    “姜圣去了皇宫，这是为何？”

    “难道此次圣议与景国皇室有关？”

    “怎么可能！这等事情从未发生过。”

    百姓、官员都看到了姜璇脚踏星河，走入了皇宫之中，这的确奇怪，回归景国，不曾回归姜家，反倒先去了皇宫，很古怪。

    然而，也就在下一刻，虚空中响起一道声音，犹如雷音天坠，在景国京城上空响起：“四相入朝，百官静候！”

    那是一道女声，在经历封圣之后，景国百姓对姜璇的声音很熟悉，在一瞬间就听出。

    “老师，这位难道是因为我等……”

    左相府，柳山身侧，一位进士躬身说着，他是上一次景国科举的状元计知白，拜在柳山门下。

    柳山摇了摇头，道：“别将你我看得太重，这一位真要对我等动手，我们早已死了。”

    “那她如今召四相入朝是为何？身为半圣，操纵朝堂，这可……”

    “住口！”计知白话还没说完，就被柳山喝断，他的弟子他最了解，这是生了嫉妒之心。

    姜璇一个女子，而且不满二十岁，但却能一朝封圣，这天下间不知多少人嫉妒。

    但这也说得过去，即便是他，在确定消息之后也差点文胆蒙尘，十八岁就封圣啊，那可是孔圣都未曾做到的，但今朝却被一个女子实现，这将天下男儿的脸面至于何地？

    但那又能如何？姜璇为圣，真敢明目张胆去说不成？真将圣人耳听万宇当作假话不成？

    “以后这等言论，我不希望再听到。”

    柳山阴沉着脸，对计知白说道，姜璇本来就对他们没什么好感，都直言要他们离开景国了，现在还敢在背后说她坏话，这就是在找死。

    “是。”计知白被柳山喝醒，同样冷汗直流，他方才真是失了智，若非柳山提醒及时，他绝对要倒大霉。

    “老师，那您的意思是？”计知白冷静之后，再度问道。

    “自然是入朝，见一见这一位绝世女圣。”

    柳山神色肃穆，虽然说的轻巧，但真要面对一位圣人，还是敌对的圣人时，世间只怕无人能面色如常。

    ……

    景国奉天殿，气势恢宏，屋顶淡金，墙壁赤红，大殿建立在三层汉白玉平台上，每一层平台都有九阶阶梯。

    奉天殿门口同样有一块牌匾，牌匾上书三个字“奉天殿”，这三个字不是陈观海所写，而是景国开国半圣崔圣所写。

    而在奉天殿内，同样是金碧辉煌，宽阔宏大，华丽的不似人间。

    然而此刻，在这宫殿之中，站着两道身影，两道女子的身影。

    一位凤冠霞帔，面带轻纱，虽不见真容，但却威仪十足，若非她是女子身，世人见之，必然以为是真龙天子。

    在她怀中，还抱着一个幼童，身着一袭皇袍，外人只怕无法想象，眼前这一个孩童，才是这景国的国君。

    而在她的对面，同样有着一道身影，星辰相伴，仿佛行走人世间的神圣，照耀万古。

    望着她，哪怕是那凤冠霞帔的女子，眼中也带着崇敬与仰慕。

    因为眼前人做到了全天下所有女子都渴望的事，没有才气也好，无法科举也好，但她依旧成功了，成就圣位，高高在上，以十八岁之龄，让全天下的男儿都只能仰望。

    她是世间第一尊女圣，史无前例，自创圣道，不借才气，不入百家，硬生生开辟了一条圣道，硬生生成为古往今来第一位女圣！

    全天下的女子，没有不崇拜她的，全天下的男儿，站在她面前也没有不自惭形秽的。

    “本圣欲以景国布局，开辟真正的盛世，你要做好心理准备。”姜璇看着眼前的女子，平静地说道。

    这个女子，是一位治世奇才，前代景君在世之时，就是在她的辅佐下治理朝政，而今景国亦是由她摄政，不过二十七八的年纪，身无才气，亦无文位，却能一直与柳山抗衡，足可见其智慧。

    那女子身体一颤，以她的聪慧，自然知道姜璇为何会说出这番话来，以景国布局，这意味着这景国将不再是赵家的江山，而是圣贤的棋盘。

    “请姜圣与我母子二人一条生路。”

    她说的生路，自然不是让姜璇放她和景君活命，而是希望姜璇能保留皇家威仪，不要让赵家的江山，就此断绝。

    “起来吧。”姜璇挥手，“景国之事已通过圣议，具体如何，稍后尔等自知。”

    姜璇没有详说，这件事很繁复，而且有些事也不是可以说清楚的，还需要让他们自行去体会。

    “是。”景国太后黯然回道，既是通过圣议，那即便她再如何去争取，也没有余地。

    奉天殿内陷入沉寂，不多时，四相皆至，自大殿而入，恰好看到了姜璇以及景国太后。

    “拜见姜圣，拜见太后，拜见陛下。”

    四人纷纷躬身，姜河川也不例外，哪怕姜璇是他的孙女，此时此刻他也必须遵循礼法，不然传到了外界，还不知有多少人要借题发挥抹黑。

    “无需多礼。”

    姜璇开口，无形中的力量将他们扶起。

    景国有四相，分别是左相、右相、辅相和文相，官场地位依次降低。

    而今景国左相正是杂家柳山，他是宗莫居的执道者，为祸景国已久，去年还曾害得无数兵士丧命，可以说景国有志的读书人就没有不恨他的。

    其次就是右相，同样是一位大学士，名为曹德安，官场地位仅次于左相柳山，在景国百官中是真正的一人之下万人之上。

    此人是出了名的老好人，掌管户部和工部，表面没有丝毫的出色之处，对柳山的言行也不闻不问，被一些激进的读书人称之为“泥塑的曹右相”。

    但实际上，此人是景国太后抗衡柳山的主要助力，是他在暗中制衡柳山，否则的话，仅凭太后一人，肯定是无法对抗柳山的。

    第三位则是辅相，名为司悦庆，同样是大学士，一头黑发，神态严肃，但他却被景国那些激进的读书人讥笑为“纸糊的司辅相”。

    而且他身上的争议不少，不仅是因他在左相柳山面前奴颜婢膝，更是因为他的名字“司悦庆”被人曲解为“思庆”、“思庆国”，惹来许多嬉笑怒骂。

    至于文相，则是姜璇的祖父姜河川，而且他也是在场文位最高的，乃是大儒，掌一国之文事，虽然官场上地位最低，但却最受敬重。

    当然，姜璇知道她祖父是出了名的老好人，经常都是充当和事佬的角色，对于柳山也没什么制衡的能力，但却也是景国文人的表率。

    “四相既至，本圣也不拖延。”

    姜璇道，轻轻一眨眼，眉心飞出一点乳白亮光，落在四相以及景国太后几人中间。

    “多年之前，荀圣以《劝学篇》为基础，创圣念论道之法，为圣者可分化圣念，构架出圣念世界，可以圣念进入其中，而本圣在此基础上进行了调整，即便是没有文位者，也可入其中，且无丝毫后患。”

    姜璇话音落下，在场四相俱震，景国太后不知圣念论道是什么，但他们却知晓，但知道归知道，这种事只存在于传说中，根本不曾得见。

    然而现在，却真真实实地出现在他们眼前！

