    虽然丢了迪玛迦的闪光玩偶，但是XIO又意外收获了艾克斯转换的布莱克王闪光玩偶，这波人类和纳克尔星人极限一换一，似乎谁也没亏？

    　　小屁孩和大地一起将布莱克王送去了粒子研究所，追羽只能眼巴巴看着。

    　　“等他们研究完，我去负责拿回来吧？”

    　　“诶…不用了，我自己去拿，而且，羽桑，巴顿的玩偶……”

    　　“我出去巡逻了。”

    　　不等大地说完，追羽戴上工作帽就兴冲冲溜了。

    　　笑话，已经到他口袋里的东西，还想拿回去？除了初出茅庐那会被伽古拉偷过一次之外，谁能从他手上拿回东西？

    　　追羽这是加入XIO成为地球的防卫队成员后第二次进行巡逻任务，实在是真的枯燥，开着阿拉米斯特搜车，从城市的这头晃到那头。

    　　估计是这个世界的人类防卫队比较凶残的原因，待在地球上的宇宙人都挺安分的，只有若干没脑子的才想搞事。

    　　像迪迦世界那群魔乱舞的场面不多见，还不如他自己出去荒山野岭找怪兽玩呢。

    　　坐在追羽头顶抱着小鱼干啃的小白忽然耸了耸鼻子，双眼亮晶晶说道：“呐，我好像闻到了黄金的味道。”

    　　“你居然还吃黄金？”追羽挑了挑眉。

    　　“不…不是，我吃小鱼干的……”小白嘟囔着，连忙咬了口爪子上得之不易的麻辣小鱼干。

    　　阿拉米斯特搜车停在了一个纪念广场边沿，这里没啥娱乐设施，靠山的纪念广场上只矗立着一个形状奇奇怪怪的仿佛八爪鱼的建筑。

    　　不过对于想法千奇百怪的人类来说，会造出这种建筑似乎也不奇怪了？

    　　此时的广场上，有个穿着白色异域服饰的男子，正一动不动的站在这里，盯着奇奇怪怪的纪念建筑发呆。

    　　“他的眼神好忧郁啊……”

    　　广场不远处的花坛后，还有两个女子高中生躲在柱子后面偷看，长发妹子看着那个男人，露出了倾慕的表情。

    　　“等等，就算他在流氓手上救过你，但是这种男人……”她身边的短发妹子一脸不赞同，皱眉道：“是无业游民吧？而且你还说他失忆了，那就更加来路不明了啊！”

    　　“但是他好帅啊~”

    　　这句话让短发的女高中生成功噎住，一时找不到反驳的话，毕竟对方真的帅。

    　　但是为了好友的幸福着想，她都要绞尽脑汁把这个因为颜值而成为恋爱脑的女孩拉出泥塘，不论如何，喜欢上一个失忆、无业、来路不明的男人，都是件很不靠谱的事啊！

    　　要是对方是什么外星人的话，不就更可怕了吗？

    　　“哎哎！和子你快看，又有个帅哥走过去了诶！”正在短发妹子想着如何拯救好友时，好友扯了扯她的袖子，欣喜叫道。

    　　名为和子的短发妹子打起精神一看：“等等，这个制服，XIO的成员？”

    　　难道对方真的是外星人？！

    　　……

    　　正在忧伤的仰望着奇怪建筑的男人知道这段时间，一直有个女孩在不远处偷看自己，但是他并没有心情在意这种事。

    　　面前这个建筑，似乎正在召唤他，想要传达什么意思。

    　　正在这时，他脑袋忽然刺痛了一下，感应到什么转过身，就见到一个笑容温和的人类青年向他走了过来。

    　　“你好，我是XIO防卫队的队员，刚刚巡逻到这附近。”追羽笑着，很公式化的拿出自己的证件给面前这个宇宙人看。

    　　“呃…你好。”男人愣了愣，接着很有礼貌的回了个招呼。

    　　追羽笑意加深，掏出了个小本本，再拿出一支笔，继续公式化问道：“我注意到你在这里停留很久，行为有些异常，根据地球对外星人管理制度，请具体说明一下你的情况。”

    　　这次男人花了好长的时间反应，半响后一脸怪异问道：“所以，原来我真的不是地球人类吗？”

    　　虽然他心中有所感应，但是模模糊糊的记忆并没有给出答案。

    　　“很好，既然你失忆了的话，那就只能……”追羽收起小本本，拿起了腰间的终端：“报告指挥部，这里发现了——”

    　　“等等！”

    　　意识到了什么的男人猛地扑过来，将追羽手上的通讯工具打飞了。

    　　他有必须要做的事情，虽然现在还无法得知，但他肯定不能被地球防卫队带走的，即使失忆，男人也非常明白自己的处境。

    　　想到这里，忽然间他的脑袋再次刺痛起来，隐隐约约的画面在脑海中闪过，有个强烈的感应让他赶紧去什么地方，找到什么东西。

    　　那一望无际的黄金沙漠，宏伟巨大的金色建筑处于战火之中。

    　　……

    　　“诶，他们是不是争吵起来了？”

    　　“那个男人肯定是外星人吧，优希，你不要再管了！”两个躲在花坛柱子后偷看帅哥的女子高中生窃窃私语，和子拉了拉自己的好友，依旧不赞同说道。

    　　但是优希仍然不以为意，不只是那个男人长得帅，重点对方救过她，而且身上那种忧郁又华贵的气质，真的非常吸引人啊！

    　　“跑掉了！我们也跟过去！”

    　　“优希！”

    　　就在这个时间，被优希倾慕的男人忽然转身就跑，那个XIO队员也追了上去，接着自己的好友也打算追上去，和子跺了跺脚，恨铁不成钢的跟上。

    　　广场背靠着一座矮山，平常休闲时有民众会爬山锻炼，但这会倒是没有什么人。

    　　两个小女生自然跟不上两个非人的速度，等她们追到山里，早就跟丢了目标，然而优希拉着和子，固执的寻找那两人的踪迹。

    　　结果等绕过一个山间小道，转弯处站着那个XIO队的青年正看着她们，笑容温和的问道：“小妹妹，放学了，不回家在这里做什么呢？”

    　　两个女生猝不及防被吓了一跳，要不是他身上穿着防卫队的队服，这诡异莫测的忽然出现，怕不是得吓的她们当场尖叫。

    　　“你刚刚追的那个人……”优希鼓起勇气上前，只是刚开口，目光忽然看着前方怔住。

    　　“哦，正在发光呢。”追羽侧了侧身，让两个小女生更加清晰的看到正僵硬在路中间，浑身散发着金色光芒的男人。

    　　人类总归做不出这种神奇现象的，那就只能说明对方是外星人。

    　　外星人在这个地球上也不算是稀奇的存在了，不过对于大部分民众来说，虽然不稀奇但也很难现场接触到。

    　　至少两个女高中生还是第一次见到外星人。

    　　“看够了没？”

    　　两名女生表情古怪，既有些害怕又忍不住想猎奇的样子。

    　　“行了，看够了赶紧回去。”追羽伸手在她们眼前挥了挥，让两人回神后再次说道。

    　　“可…可是他……”优希犹豫开口。

    　　追羽挑眉说道：“再不走，我就要以妨碍公务的名由告诉你学校老师和家长了，顺带还要告诉他们你放学不回家跟踪陌生男子意图早恋并且居然想追求外星人。”

    　　优希震惊的看着他：“你…你怎么能这样！”

    　　“身为地球防卫队的成员，我有义务阻止这场跨星球恋情，小妹妹，你们不合适。”

    　　“防卫队的人也不可以这样啊……！”

    　　被气到的优希自动忽略了其他事，想要和这个恶劣的家伙争执，旁边的和子连忙拉住她，小声劝说并把快要失去理智的好友拉着后退。

    　　优希不甘叫嚷的声音很快消失在了转角，这边的动静也丝毫没有影响呆立在路中间正在恢复记忆的男子。

    　　追羽看着他的背影，思索道：“其实我挺好奇黄金行星是不是真的都是黄金。”

