    说罢，未等古一法师开口，李昂已经自虚空中拉开一道幽蓝色传送门，似笑非笑地深深瞥了一眼女性光头，率先踏入传送门中。

    古一法师思索片刻，一摆黄袍，从袖口手腕中显露出一块古香古色的吊坠。

    该吊坠通体由黄金打造，金质古朴老旧，上面布满岁月磨蚀痕迹的同时，还镌刻有晦涩繁杂的符号文字。

    细看上去，吊坠外形大致呈扁圆梭状，中间则是一个圆形凹槽，凹槽中还驾着密密麻麻的微缩版围栏横梁，隐约可以看清楚圆形凹槽中央的翠绿色宝石。

    梭型外壳恰似眼眶，圆形凹槽恰如眼窝，而那枚光华内敛，神物自晦翠绿色宝石，则如同眼球一般，静默无声躺在凹槽中央。

    这件法器，就是远古时期一位名为阿戈摩托的至尊法师，所制作的强大法器——阿戈摩托之眼。

    古一站在城市废墟中央，双手于胸口处结出数道法印，将投射出的阵图，刻画于手腕之上，组成了一个不断循环的圆环。

    这道圆环碧绿精粹，无数个纷繁复杂的几何图形重叠交错在一起，最外围则是数个同心圆弧。

    常人哪怕只是用肉眼远距离直视法阵，都会感到头晕目眩，近乎昏厥，时间一长甚至可能丢掉性命。

    古一法师借助阿戈摩托之眼做好了准备，手掌于手腕上轻轻一抹，掩去阵图形状，旋即才不急不缓地走进了传送门内。

    在两人消失不见之后，销烟弥漫的街道显得有些落寞寂寥，但如果仔细观察，却能发现在古一法师离去的位置上，发生了一些诡异的事情。

    冉冉腾起的烟雾骤然收缩，流淌在街面上的无辜者鲜血开始回溯倒卷，被微风卷起的尘埃在空气里做着宏观层面的不规则布朗运动，忽而坠落，忽而悬浮。

    古一法师刚才所站着的地点，就如同被人从时间层面上剪去一样，循环往复地播放着某一段时间残片，难以挣脱。

    操控时间，把持时间，乃至玩弄时间，这是阿戈摩托之眼，在不经意间流露出的一点点力量余波。

    有了阿戈摩托之眼，古一法师才能够借助术法的惊天伟力，在时间这条一往无前的河流中肆意游曳，乃至逆流而上，回到自己想要回到的时间节点。

    ————

    李昂所打开的传送门的位置，是在某个隐秘地下军事工事的内部。

    更准确地说，是在汉弗莱·阿普比尔爵士与蕾切尔·罗斯首相等人所在的建筑工事内部。

    狭窄空间中，骤然出现的传送大门立刻让一众屋内血族惊骇万分，纷纷拿出武器对准了传送大门，一副如临大敌的模样。

    在经常压抑的一分钟，一条腿从传送门中踏出，

    李昂光明正大地走进了建筑工事内部，环视一圈，朝着屋内严阵以待的血族微微一笑，随意说道：“绅士淑女们，各位晚上好。”

    “.....”大英帝国内阁常任秘书长深吸了一口气，死死盯着李昂的面庞，一言不发。

    被血族卫兵挟持着的蕾切尔·罗斯首相面沉如水，只是眼眸中闪过一丝愕然。

    至于其他的大臣高官，要么唯唯诺诺不敢抬头，要么满脸呆滞，浑浑噩噩，不敢有任何举动。

    “想必各位也都知道了，在今晚于伦敦上演的盛大剧目中，我扮演了棋手这一角色，亲自策划了一部分环节。”

    李昂轻松自在地侧过身，让面无表情的古一法师从传送门中走出，自己则越过那些剑拔弩张的血族卫队，找了把椅子坐下。

    他目中无人的态度引来血族精锐们怨毒愤恨的目光，不少血族紧咬牙关，将双手背在身后，暗中运转磅礴血能，随时准备翻脸发难。

    这也无可厚非，就在刚才的数小时中，伦敦城内不知道有多少血族及其眷属，被平民百姓无情屠戮——血族老爷殚精竭虑率领大英帝国走向辉煌，偶尔率兽食人，那也是天经地义的事情，可这些泥腿子贱民竟然敢翻脸反抗？真是良心大大的坏。

    汉弗莱·阿普比尔爵士轻飘飘瞥了这些同胞一眼，示意他们不要轻举妄动，同时摆出满脸微笑，如春风般和煦地问道：“李昂阁下，您说的这些，我们都知道。不过令我们困惑的是，您为什么要这么做？攫夺英国轰塌时的财富？谋求英联邦的权势？还是说单纯的自我实现？”

    “呵呵。”

    李昂慢悠悠地摇了摇头，将身子瘫进靠椅，慵懒回答道：“阿普比尔爵士，财富与权势丝毫不能带给我快乐，待在愚昧的猴群中，成为一群猴子的王者又有什么意思？

    至于自我实现，你觉得我是单纯同情英伦三岛居民，而费尽心力引发社会变革，推翻血族么？”

    汉弗莱·阿普比尔爵士面色微变，笑容僵硬了起来。

    “别搞错了，我的同情心并没有那么泛滥，要不然我也不会用这种存粹的、自下而上的、充满了血腥的暴力形式改变英国。”

    李昂仰躺着，讥讽笑道：“我之所以这么做，原因有三。

    第一，因为我能；

    第二，因为我喜欢人类，而居高临下进行大规模社会科学实验，对我认知人类社会的进程非常有帮助；

    第三，在伦敦引发大规模流血冲突事件，对我的某一项科研课题极为重要。”

    汉弗莱·阿普比尔爵士愕然，如果说前两点他还能想得通，第三点他就有些理解不能。

    好在李昂适时地解释道：“这一项科研课题，名为降神。”

    “降神？”阿普比尔爵士作为血族在英伦的代言人，自然有权限知道一些机密信息，譬如那位天启在巴别塔上举行的封神仪式，可降神又是什么？

    他刚想出声询问，头上的防御工事就传来建筑物垮塌的隆隆巨响，浓郁尘埃顺着墙壁倏倏落下。

    “这个狗-娘-养-的杂碎。”汉弗莱爵士忍不住骂了句娘，为了处理动乱中的伦敦民众，血族特意放开了英吉利海峡的防空封锁线，谁料纳粹少校竟然过河拆桥，反噬血族自身。

    不堪重负的防御工事摇摇欲坠，李昂抚掌微笑，弹指间动用灵气加固房屋，同时随手撕开一道传送门，隔着上千米距离，将飞艇指挥舰桥中的纳粹少校传送了过来。

    上一秒还在指挥进攻的少校，在地下工事的半空中坠落，惊诧愕然地站了起来，眯起眼睛，警惕扫视屋内众人。

    狭窄地下室中，各怀心思的演员悉数到场，是时候揭晓这场史无前例豪华演出的最终谜底了。

    “这一切，都要从二战开始说起。”