    张桐看着黄雨寒声说道。

    “那位公子是什么身份，罗雅又是什么女人，那位公子会看得上罗雅？”

    “深梵联邦的豪门大族向来奉行一夫一妻，你没有听说过吗？”

    “罗雅这样的女人，根本没有可能在深梵联邦的隐世豪族中成为族母。”

    “明天那位公子就走了，那位公子走时必不可能带着罗雅，届时你再去追求罗雅我不拦你。”

    “不过你要是逼迫罗雅，很可能会给黄家带来灭族之祸，别怪我没提醒你。”

    “你自己好生思量思量吧！”

    张桐刚刚注意到罗雅的目光，几乎全部放到了那白衣少年身上。

    可那白衣少年根本没看罗雅几眼。

    如果罗雅真和那白衣少年有亲密的关系，在白衣少年问话的时候。

    罗雅绝不会含糊其辞，不将自己受到的委屈说清楚。

    还好罗雅和那白衣少年没什么关系。

    不然这楠木广场上的人，在那三百多只钻石阶幻想种的虫子攻击下，没有一个人能够活下来。

    张桐没有理会被自己一巴掌打懵了的黄雨。

    深吸一口气，拿出手机准备在简立到达张家之前，先对父亲说明这边的情况。

    也好让父亲有一个判断。

    林远，刘杰，季枫三人并没有在罗德和罗雅的盛情邀请下，在罗家下榻居住。

    而是在罗家的附近订了一间树屋，准备感受一下这神木联邦的特色建筑。

    被林远拒绝的罗雅心中十分失望。

    但在外风尘多年，懂得人情世故的罗雅在今天见到林远。

    知道自己根本没有和林远在一起的可能。

    罗雅便强迫自己将这份喜欢深埋心中，决定在其他方面加深和林远的联系。

    罗雅话锋一转，说道。

    “林远，那你们先在这树屋中下榻，然后一起到我家里坐坐吃顿简餐。”

    “正好我将你需要的容物核桃树给你。”

    罗德知道罗雅是要将容物核桃树给林远后，赶忙在一旁一拍大腿说道。

    “我们罗家容物核桃树是四家二星家族中最多的，除了那些经过我移植，不确定是否存活的小苗外。”

    “能够结出容物核桃的容物核桃树一共有二十六颗。”

    “如果大人想要，我将这些容物核桃树尽数交给大人就行。”

    罗德在心中打着算盘，想着以林远这样的人物必然不会白拿罗家的容物核桃树。

    罗德也不认为自己的女儿罗雅有和林远在一起的可能。

    但是借着罗雅和林远的关系，攀上林远这颗大树还是可以运作的。

    林远这次前往神木联邦的主要目的，便是获得容物核桃树。

    好保证自己能够在辉耀联邦和神木联邦之间自由往返。

    不然这次再回去，依靠空灵水母的金阶技能游离捕捞凝结的空间结晶，便要消耗殆尽了。

    于是林远欣然答应了罗雅的邀请。

    准备先去罗家看看，容物核桃树这种灵物到底好不好培育，多久才能结出一批容物核桃来。

    在树屋中顺利下榻后，林远和刘杰动身前往了罗家。

    季枫则留守在树屋中放出了自己的两只灵物，因果剑兰和预令睡莲。

    并让化成人形的因果剑兰和预令睡莲一只留在楠木城中探查情况。

    一只前往橡木城，对橡木城提前进行探查。

    季枫接替了刘杰侦查员的位置，一方面通过因果剑兰和预令睡莲的探查。

    分别完善楠木城和橡木城的地形图。

    另一方面是林远怕灵魂受创的苏伊人，长时间自己一人待在橡木城，会发生意外。

    苏伊人是林远十分看重的人才，对于林远在神木联邦的发展有着很大的用处。

    特别是苏伊人前幽暗使的身份，无形之中也相当于是一种资源。

    如果林远想要打幽暗大陆的主意，只要有苏伊人在，一切都可以名正言顺。

    预令睡莲能够治愈灵魂层面的伤势，前往橡木城最为合适。

    季枫自从被林远救治，在辉耀联邦中便一直谨小慎微。

    坐镇聆鹭商会的那段时间里，季枫除了接到林远的指示回庄园外。

    为了防止被鲸洋贸易万旗一脉的人注意到，几乎没有外出过。

    现下能够派出因果剑兰和预令睡莲在外自由活动，让季枫久违的感受到了自由的味道。

    林远，刘杰来到罗家后，罗雅赶忙动身去后院摘取新鲜的水果。

    罗德则是安排家中的仆从，以最高的规格准备饭菜。

    罗德将林远迎到了首座，把次座留给了刘杰。

    罗德拘谨的坐在了客座上，仿佛林远才是这座府邸的主人一般。

    坐在客座上的罗德一直绞尽脑汁的想着该怎么找话题，去和林远聊天。

    罗德真怕万一哪句话聊错了，得罪了林远，为罗家带来祸端。

    连张桐和简立大人都想要巴结的人，罗家可没有本事去得罪。

    焦虑中的罗德下意识拿出了袖中，两枚如同红玉般的容物核桃。

    在手中熟练的盘玩起来。

    林远看到罗德拿在手中盘玩的东西，第一时间还真没有认出这是容物核桃。

    还是林远在感受到其中的空间能量，并使用莫比乌斯技能真实数据，查看过这两枚如同红玉般的物体。

    才确定这两枚物体是银阶史诗品质的容物核桃。

    罗德发现林远对自己手中盘玩的容物核桃感兴趣，脸上的笑容一僵，露出了不舍的情绪。

    犹豫半晌，罗德才一咬牙，把手中两枚如同红玉般的容物核桃递到林远面前说道。

    “大人，这是我精心盘玩了七八年的容物核桃，底子是银阶史诗品质的存在。”

    “您看这对容物核桃肚大脐高，纹理条顺，配对配的十分的棒。”

    “大人如果喜欢，我不妨将这对容物核桃送给大人。”

    林远闻言立刻明白了是怎么回事，感情罗德有盘核桃的习惯。

    正常的银阶容物核桃林远见过，是棕黄色的并不怎么起眼。

    想来罗德手中的容物核桃会如同红玉一般，应该是因为盘玩了七年的缘故。

    林远前世见过不少大爷手中拿着一对配好的核桃，玩的嘎嘎作响。

    可这一世在辉耀联邦中，林远还从没发现过有类爱好的人群。

