    小柚子嘀咕：“没有小哥哥，还怎么上学嘛。”

    好生气哟。

    要是没有像哥哥一样好看的蓝孩子，她干嘛还要上学。

    “小柚子，你说什么呢？”

    坏丫头立马摇头：“小柚子米有说话哦。”

    叶佳期鄙视她，还米有说话，她都听见了。

    这丫头怎么三岁就知道要好看的小哥哥？现在的孩子都这么早熟吗？

    叶佳期耸肩，无解。

    吃饭的时候，小柚子也不安分，一会儿要叶佳期喂汤，一会儿又跑去跟服务生小姐姐玩。

    暑假里的服务生很多都是大学生在兼职，都很年轻，又好看。

    小柚子跟他们玩，他们也都很喜欢小柚子。

    叶佳期不管她了，自己吃自己的。

    小柚子跟一群小姐姐卖萌，小姐姐们见她这么可爱，纷纷拿出自己的小礼物送给她。

    叶佳期好想跟乔斯年吐槽，他生了个贼会卖萌的女儿，连饭都不好好吃。

    她懒得管小柚子了，饭后去了一趟洗手间。

    还没等她进去，就听到两个女孩子在聊天。

    “小鸾，你说我送他一件什么礼物好？钢笔？领带？”

    “他不是刚实习吗？你送他领带比较合适呢！也用得上。”

    “我也是这么想的，可我听人家说，女孩子不能随随便便送男孩子领带，那代表……我想拥有你。”女孩不好意思道。

    “哎呀，那不是正好合你心意，你不是喜欢他吗？慢慢来呀，先送领带，之后再送点别的，再多邀请他吃饭，不就成了？”

    “真得能成吗？学校追他的女孩子很多呢，可是也没见他跟哪个女孩子谈过恋爱，成俊他真得会看的上我吗？”女孩子犹犹豫豫。

    “他不是一心扑在学习上吗？现在不一样，现在他实习了，可以分出时间来谈恋爱。”

    “是吗？真得要送领带吗？他会收吗？”

    “你不送怎么知道他收不收？不收的话，就送给你爸嘛！”

    “他喜欢什么样的女孩子？会是我这样的吗？”

    两个女孩子聊着天，叶佳期进去后，她们也出来了。

    叶佳期想，她们说的成俊不会那么巧就是她认识的那个吧？

    不过可能性挺大，京城就那么几座高校，她们口中的这个男孩子也是在实习。

    叶佳期没多管，去了洗手间一趟又出来。

    小柚子跟几个小姐姐玩得不亦乐乎，一点都不怯生。

    叶佳期带她回去时，她还依依不舍地跟小姐姐们挥手。

    叶佳期表示，小柚子这性格既不像她，又不像乔斯年。

    “麻麻，哥哥什么时候回来？”

    “哥哥还在夏令营。”

    “小柚子想哥哥了，哥哥都不给小柚子打电话。”小家伙撅起嘴巴。

    “哥哥参加夏令营没法玩手机，等他回来你就可以看到他了。”

    “夏令营四森么？”

    “好玩的。”

    “小柚子也要玩。”

    “等你上小学。”

    “麻麻，幼儿园的老师凶不凶吖？”

    “不凶的，他们只对不听话的孩子凶。”

    “麻麻，我觉得粑粑就很凶，你要护着小柚子。”小家伙眨巴眨巴大眼睛。

