
第56章造纸术

蒸馏酒的酿制和酒精的蒸馏都不是一时半会儿便可以完成的，不但需要提前制作酒糟，还需要吩咐工匠打造大量可能会用得上的器皿用具。

因此，布鲁诺只能希望伤兵们能够支撑的长久一点，并且在此期间利用现有的工具为他们进行简单的消毒和包扎。

为了救治伤兵，布鲁诺将伤兵们都集中在了一起，并且专门令人每日定时清扫伤兵们居住的营帐。

这是因为士兵们原本的住所都太过简陋，况且也不卫生，而对于治病救人来说，卫生条件是无疑其中很重要的一点。

保持良好的卫生条件，能够从很大程度上减少伤口的感染和病情的恶化。

上一世的医院之中始终弥漫着一股消毒水的气味，这不是没道理的。

也幸好这些士兵们在战斗时都穿戴着铠甲，仅仅只是受了轻伤，否则按照现有的条件，布鲁诺已经可以提前准备抚恤金了。

由于现在天气还比较冷，营帐大都紧闭着，一点儿也不通风！

虽然营帐之外气温还是偏低，但布鲁诺特意要求伤兵们居住的营帐必须定时进行通风。

除此之外，伤兵们的贴身衣物也要及时进行清洗和更换。

同时，布鲁诺还将领主城堡里的醋拿了出来，在伤兵们的营帐内架了一口锅，放上醋和清水，用小火长时间不间断的蒸煮。

很多人对于布鲁诺的要求都是一脸懵逼，但既然是伯爵大人的吩咐，大家虽然心中有些疑惑，却依旧还是不折不扣的执行了。

制作蒸馏酒所需要考虑的另一个要点，就是粮食的供应。

众所周知，白酒是需要大量的粮食来酿造的，可现如今很多地方的百姓连饭都吃不饱，想要搞到多余的粮食，只能打其他贵族的注意。

毕竟，农奴们吃不饱饭的最大原因，就是需要将自己耕种的大部分粮食上缴给拥有着土地和爵位的贵族老爷。

由于这段时间大规模的修建工程，伊达尔领的粮食并不算多。

若是仅仅用来吃肯定是没问题的，但若是还要用来酿酒，便有些捉襟见肘了。

而刚和索伦领打完仗，布鲁诺也拉不下脸去索伦领购粮。

因此，布鲁诺就将目光投放到了位于伊达尔领西面的贵族领上。

位于伊达尔领西面的坦桑镇是属于孔特子爵的封地，与伊达尔领之间的距离不远，但由于阿尔米斯山脉的阻挡，只能通过荆棘谷中的小路相连。

前些日子，布鲁诺制作白糖所需要的甜菜，就是经过孔特子爵的领地和荆棘谷运送过来的。

伊达尔领虽然与北面的邻居索伦伯爵关系很是恶劣，但却与孔特子爵私交甚密。

其重要原因之一，就是因为布鲁诺的曾祖父曾经与上一任孔特子爵是亲密无间的战友，共同参与了诺曼帝国的第三次北疆战役。

“李斯特……吩咐些人，去找孔特子爵收购些粮食吧……”布鲁诺招呼道。

“粮食？”李斯特迟疑片刻，道：“老爷，咱们伊达尔领的粮食现在还算是充裕，渔港码头那边每日都会运送大量的紫菜和海鱼过来……”

“让人去买的是小麦之类的主粮，过几日会有大有用处。”布鲁诺说道。

“哦，小的这就吩咐下去。”李斯特连忙说道。

“去吧。”布鲁诺挥了挥手。

除了兑换蒸馏酒的制作方法，布鲁诺打算直接把造纸术也给兑换了。

毕竟，这个世界上仅仅只有动物皮毛制作的皮纸，而且价格昂贵，很多时候太不方便。

如若能够赶快将纸张给制作出来，那可是极为巨大的收益了。

白酒与纸张，这两样东西如若能够顺利制作完成，那么伊达尔领的经济实力将足以比肩帝国西部的伯爵领、甚至是有些侯爵领！

它们所产生的收益完全可以让伊达尔领赚得盆满钵溢，再也不用担心金钱的问题。

白糖与海盐，白酒与纸张，这四样商品将会成为伊达尔的名片，成为伊达尔最重要的四大收入来源。

不同于系统商城中其他的商品，造纸术有三种价格，分别是十点、二十点和三十点。

其中价格最低的是东汉时期发明的造纸术，制造纸张时耗时最久，用料最复杂。

而价格最贵的则是上一世清朝末年的造纸术，造纸方法的已经基本成熟，生产工艺也大为精简。

思索片刻，布鲁诺一咬牙，果断选择了价格最高的。

价格高肯定有价格高的好处，成熟的造纸方法不但可以节省人力，而且极大的精简了制作工艺，足以大批量的生产纸张。

况且，与海盐、白糖相比，伊达尔领生产的纸张有着极大的优势。

那就是纸张的成本远比羊皮纸、牛皮纸之类的皮纸价格低廉，而且只有伊达尔领能够生产。

这也就就意味着，一旦纸张开始大规模产出，那么伊达尔领几乎可以在纸张的市场上处于垄断地位。

做什么是最挣钱的？

答案是垄断！

只要你做到了垄断，即使你所生产的仅仅只是一颗螺丝钉，也能够取得超额的利润，因为你是唯一的生产商和经销商，几乎没有任何竞争对手，掌握着产品的定价权。

而在兑换了价值三十点的造纸术后，布鲁诺所拥有的辉煌点数也下降到了十一点。

这辉煌点数也太他娘的不经花了！

建造一座奇观千辛万苦，可花起辉煌点数来却如同流水一般，一眨眼便能花个干净。

这让布鲁诺忍不住爆了粗口。

不过，让布鲁诺得到安慰的是，价值三十点的造纸工艺显然不是价值十点的便宜货可以比拟的。

从取材再到造纸，仅仅只需要五个步骤。

别看有些步骤很是麻烦，但这已经是简化了很多的。

造纸的原料很容易得到，根据用料的不同，制作出来的纸张也有所不同。

楮树皮、桑穰、芙蓉膜可以用来制作皮纸，竹纤维可以用来制作竹纸。

而这两种仅仅只是代表了成本最高价格最贵的两种。

除此之外，麦草、蒲草、马莲草、芦苇等许多种野生草类植物都可以用来制作粗草纸，甚至……就连蔗渣也可以用来造纸！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66421183"  chaptername="第56章  造纸术（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
