    上大夫和中大夫就差一个字，但是地位却差了不止一筹。

    就如散宜生，在周国为文官之首，也不过是上大夫之位。

    虽然在大商来说，上面还有不少，诸如亚相、首相、太师之类的顶级文官，但上大夫也是顶尖文臣了。

    若是按照胡雷前世所知的品级划分，上大夫大致相当于是正三品，或是从三品的朝廷大员！

    而其他王府旧臣的中大夫，也就是大致相当于五品或者从五品上下。

    所以，即使胡雷本是王府旧臣之首，那也相当于是连升三级！

    胡雷对于官位并没那么在乎，毕竟作为帝王近臣，最重要的还是帝王的信任。

    何况，他以后立功的机会多的是，也不急于一时。

    不过纣王坚持要给他上大夫的地位，胡雷自然也不会反对。

    可惜，他不反对，自有人反对。

    “启禀殿下，虽胡雷虽有小功，但其德行不足，以偷袭破城，小人行径也！”

    帝辛刚说完，立刻有人高擎牙笏，深伏于殿前！

    那人直接出言反对道：“若是陛下对其封赏过甚，恐天下效访！”

    此人乃是上大夫梅伯，素有正直敢言的名声。

    他也是皇亲近枝，但与比干不同的是，他和帝乙是同父异母，虽是兄弟，却又隔了一层。

    梅伯虽是子姓，但被太丁，也就是子受的爷爷，封在梅地，顾而被称为梅伯，也就是梅地的君主。

    他为人最为注重名声，此时出言反对，也是因为在他看来，与胡雷同为上大夫，是对他的侮辱。

    帝辛眼神四扫，想看看谁能帮胡雷说话。

    可其他王府旧臣没等有动作呢，胡雷第一个就不乐意了，立刻上前对着帝辛施礼：“见过陛下！”

    帝辛没想到胡雷这么快就亲自出马，有些无奈的抬手虚扶。

    胡雷站直身体，看着梅伯，道：“此言差矣！不知这位老先生如何称呼？”

    他不曾在朝中出仕，所以不认识梅伯，梅伯也一样不认识他，但还是自谦道：“老夫被封梅地，诸位都称我为梅伯，如今忝为上大夫之职！”

    胡雷点了点头，道：“原来是德高望重的上大夫梅伯，我曾听过您的名声，向来敢于犯言直谏，堪称道德楷模！”

    “此为臣子应尽之责，不值称道！”

    虽然对方看着是要反驳他，但还是夸得梅伯心中得意。

    他红光满面的问道：“敢问阁下是……？”

    胡雷没有回答，而是又问道：“小子想请教梅伯一个问题！”

    梅伯见他没有报上自己的名字，心中有些不悦。

    但刚刚又被捧得很舒坦，于是道：“请指教！”

    “敢问梅伯！若是你的朋友西伯侯造反之前，和你说了，你会怎么做？”胡雷笑吟吟的道。

    “我与西伯侯神交已久，却并非熟识！”

    梅伯久经朝堂，哪里会轻易上当，闻言并未直接回答，而是先摘清关系。

    胡雷也不在意，点点头道：“好，就当你们不是朋友，那假如西伯侯是你的朋友……”

    他的重音放在假如二字，没想到梅伯老成持重，丝毫不上他的当。

    “假如也不行！小子莫要胡乱攀扯！”

    梅伯感觉到这小子不怀好意，眼睛微微一眯，心中猜测起此人来历。

    胡雷一身衣冠是文官打扮，但又看不出具体品级。

    而梅伯怎么也想不到，胡雷会亲自上阵反驳他的攻讦。

    毕竟朝臣大多都是要脸的，除非是帝王要求朝臣自辩，不然一般都是其他人为其辩护。

    所以此时梅伯猜测，面前的人应该就是胡雷的朋党，八成是王府旧臣。

    “那不说西伯侯，假如你的朋友告诉你他要造反，请问你是揭发他还是装作不知？”

    胡雷依旧笑意吟吟，说出的话却暗含杀机。

    这就是一招偷换概念，引对方入榖。

    可惜梅伯十分警醒，闻言立刻摇头道：“我自然不会有这样的朋友！”

    嘶！

    不上套？

    你以为这就没办法了？

    胡雷直接使出一记杀招！

    “好，梅伯德行出众，既然说不会有这样的朋友，也就是说你认为造反的人没有德行对吧？”

    “这……”

    梅伯一时无语，不知该如何作答。

    给胡雷论功只是开胃菜，今日朝堂最大的事就是姬昌的处置，他如何不知？

    对方这话一出，他顿时陷入两难。

    说不是，就是在睁眼说瞎话了。

    可若说是，那就是在往姬昌身上插刀，与他们今日想要的结果相左。

    犹豫半晌，他只能吞吞吐吐道：“造反自然失德，但是西伯侯……”

    “好！”

    胡雷哪会让他再说下一句，直接打断，转身对帝辛施礼，道：“上大夫梅伯说造反失德，前月西伯侯姬昌聚众造反，兵围汜水关，幸得陛下御驾亲征，方解汜水关之围！”

    顿了顿，他看了一眼面色惶急的梅伯，不紧不慢的道：“臣胡雷！请陛下诛西伯侯，以儆效尤，正天下视听！”

    “？？？”

    他是胡雷？

    梅伯本来还想反驳，此时却愣在那里。

    好在文臣那边，比干使了个眼色，立刻有数人上前给梅伯解围。

    “胡言乱语！”

    “西伯侯贤德之名传遍天下，如何能杀？”

    “若杀了西伯侯，西方之地如何统治？”

    “……”

    帝辛冷眼看着，这犹如菜市场一般的朝堂，挥了挥手。

    旁边的值守官员立刻大声呼和：“肃静！”

    群臣随坡下驴，立刻回归各自位置。

    这时梅伯也醒悟过来，连忙伏于阶前。

    “陛下勿要被这小人混淆视听！造反虽然失德，但西伯侯素来德行出众，这一次显然是一时糊涂！况且周地也需他镇守，如何能随便诛杀？”

    梅伯生怕帝辛借着自己的由头将姬昌杀了，那他得罪的人可就多了！

    连忙解释几句，随后他回头看向胡雷，厉声道：“你这小人不仅偷袭沣城，败坏大商名声，如今又在金銮殿上，想要妖言惑众！”

    数着转头俯下身子，牙笏都快扫在地上，对帝辛道：

    “请陛下立刻将此子格杀，以正视听！”

    帝辛心中不屑。

    他如何会处置胡雷，不处置这个老家伙就不错了！

    虽然是他的叔叔，但连比干都与他不亲，何况是梅伯？

    “我胡家满门忠烈！我爹从小就教我忠孝二字！岂容别人肆意栽赃？”

    胡雷先表明自己的忠心不容玷污，也是在向帝辛说明，自己为何亲自出马。

    随后才向梅伯拱手，道：“我原以为你身为大商老臣，又是上大夫之职，敢于出言反对，必有高论！”

    说到这里顿了顿，冷哼一声：“呵！没想到你不仅背后攻讦我的德行，现在还敢在陛下面前倚老卖老，说我妖言惑众？若是上大夫都是这样的人，那真是不做也罢！”

    “你……你……！”

