    

    “呵呵。”林锋干巴巴的笑了笑，上下打量着宋宁，似乎要在宋宁的脸上看出朵花来。

    就差没直说就是你狗日的拱了我家白菜的？

    毛骨悚然的视线，看得宋宁浑身不自在，却又不敢移开视线来。

    毕竟这位说起来可是自己未来的老丈人，这谁敢得罪？

    浑身不自在的宋宁吞了口水，为了将来岳婿关系的稳定，他干巴巴的说道，“叔叔，您今天怎么有空……不上班么？”

    “哼，”林锋冷哼一声，侧过头不搭理宋宁。

    而紧接着他身后，林佳眯着眼睛，笑得灿烂的跳了出来，眼中满满当当的都是眼前的宋宁。

    “爸，您就别为难宋宁了。”林佳埋怨的瞟了一眼林锋，然后一脸娇羞的走到宋宁面前，然后小心的替宋宁整理起了衣领。

    宋宁闻着沁人心脾的幽香，不由得咧嘴笑了起来。

    你居然帮他说话！！！

    到底是谁为难说。从一出来见到那臭小子，你连正眼看一下你老子都没有，心思全在那个臭小子身上好不好！

    林锋气得牙痒痒，看着女人温柔的服饰着宋宁，顿时看向宋宁的目光更不善了几分。

    好小子，我女儿从上了大学就没给我整理过衣服了！

    宋宁继续憨笑着，默不作声，这时候装无辜就对了。

    最后林锋甩了甩袖子，继续冷哼一声，摆着个脸便转身向小区里走去。

    “别理我爸，他小心眼的很，说话又不中听。”林佳温柔的捋直了宋宁的袖子，然后眯着狭长的桃花眼笑道。

    咳咳咳……这话绝对不能让自己老丈人知道，不然冲林锋这小心眼的，那不得把自己大卸八块。

    宋宁深吸了一口气，看着眼前的丽人。这段时间一直忙在股市上，除了每天互道啊晚安早安外，其实并没有怎么搭理林佳。

    不过林佳向来这么善解人意，并没有其他女孩子这样喜欢作做，也不曾会责怪宋宁这段时间没有陪自己。

    想到这里，宋宁上前一步，咧嘴笑着紧紧拉住了林佳柔软的手。

    “走一走？”

    只是一旁的林佳松开宋宁的大手，不待宋宁内心失落，紧接着她便主动靠到了宋宁身边，挽住了宋宁的手，再……十指相扣。

    宋宁微微一震，有点诧异于林佳的大胆与主动。不过很快两人便如同街上常见的老夫老妻一般，自然的相互挽着手向前漫步走去。

    不需要想太多，下午慵懒而不刺眼的夕阳披洒在两人的身上，将依偎在一起的背影越来越长。

    而更远处，林锋吹胡子瞪眼的看着依偎在一起的两人，内心那叫一个酸溜溜。

    不过林锋并没有阻止两人的动作，他看着两人就这样消失在眼里，才慢慢收回了自己的目光。

    夕阳洒在林锋黝黑的脸上，均匀的落入了他不知何时出现的皱纹里，他沉默的沐浴着夕阳，最后才幽幽的长长叹了口气。

    陈无极报复宋宁的事他不久前知道了。可惜他帮不了宋宁，起码在规则里面，他这个大家族的人反而更不自由。

    甚至作为陈无极将来可能的老丈人，他不敢对宋宁有一丝偏倚，连提醒什么都不敢做。

    虽然吃宋宁的醋，只是林锋并不反对林佳和宋宁在一起。他就这么一个女儿，不求嫁给什么大富大贵之人，只要他女儿喜欢就好。

    所以一直以来宋宁与林佳的接触，在一块。他并没有反对，也没有阻止。

    相反，他其实已经为两人扛下了许多来自柳家的压力。

    可是柳家的恩情、逼迫并不是他一个人能够阻止得了的。

    幸好的是，宋宁赢了！他没有被陈无极的计划害得倾家荡产，不然他实在不知道该怎么面对自己的女儿。

    所以为了不让林佳怨自己，林锋没有阻止他们两人的脸面。

    不管合不合规矩道理，就最后一次了，就让两个年轻人任性一次吧。

    电话悄然响起，站在阳光下的林锋拿出手机，却不由得皱了皱眉。

    可是他最终犹豫了一会，还是接通了电话，语气冰冷的说道，

    “柳高，有事吗？”

    电话那边，柳高的笑容一滞，不过林锋现在的地位可不是他这个旁系能够得罪的。为了在柳家站得住脚，他说起来还得讨好一下林锋。

    所以很快他再度挤出一丝笑容，故作客气的说道。“表姑父，怎么说咱们都是一家人，你这就有点儿生疏了吧。”

    林锋懒得搭理柳高，“呵呵，废话少说。什么事？”

    被林锋这么一怼，柳高的笑容便再也挂不住了，他的语气中也多了几分怒意。

    之前林锋放话要保住宋宁，就已经让柳家的人很不满了，所以这通电话，也是在柳家人的默许下让柳高打的。

    “表姑父，林佳的事您应该已经知道了吧？这可是老爷子的安排。希望您千万不要违背老爷子的决定。”

    柳高一通话下去，听着电话那头的沉默，柳高满以为林锋不会反对，可紧接着林锋便劈头盖脸的骂了起来。

    “呵呵，什么老爷子的决定？你们想舔陈家的臭脚怎么不自己把女儿嫁过去呢？来逼老子，把老子惹火了，你们一个都别想好过！”

    “不就是陈家吗？威胁老子？老子就不听了，你想怎么吧？还找陈家来对付老子？”

    柳高蒙圈了，握着手机有点儿不知所措。

    不是？威胁你，谁敢啊！

    让林佳来京都读书，为的就是离开那个臭小子，也方便到时候陈无极回来，两人直接完婚。

    而京都有柳家的势力在，宋宁真要来了，柳家也有自信能对付他。

    那知道这明明说好的事，林锋怎么劈头盖脸的要掀盘子了？

    找陈家对付林锋，这不是开玩笑吗？林锋可是将来陈无极的岳父，柳家的女婿，谁敢动他啊！

    柳高还在蒙着圈，嘟的一声，电话已经被林锋麻利挂掉了。

    另一边，林锋深吸了一口气，无奈将手机丢在了一旁。

    发泄一下而已，他夹在女儿和柳家之间，其实早就压抑许久。

    林佳回京都读研究生？说得好听，不就是在京都好监管吗？

    可惜林锋改变不了老人的话，也改变不了这件事。

    未来，究竟结局能不能改写。林锋有点无助，又有点儿恍惚，他对着自己，也对着林佳两人自语道。

    就看你们自己的了，我能做到的，只有这么多了。

    另一边。

    两人就这样，手拉着手，一直漫步在青山市的小道上。

    周围熟悉的景色已经看了太多遍，却因为身边的人变得格外的新奇。

    两人走过了曾经相识的青山中学，也走过了青山市的大街小巷，甚至走过了翁氏父子曾经呆的青山大厦。

    天逐渐的黑了下来，两人也已经依偎着坐到了道路边的石凳上。

    石凳后有一颗巨大的梧桐树，一盏因为太久没修导致昏暗的太阳灯。

    夜风一吹，一张张小巴掌似的叶子便在空中摇曳飞落，乘着一闪一闪的灯光轻飘飘的消失不见，不知要送到谁的梦乡里去。

    宋宁抱着林佳，林佳的脸斜停在宋宁滚烫的胸膛上，只听得到宋宁扑通扑通扑通的心跳声。

    两人靠得很紧，却一直看着梧桐叶落下，保持着沉默。

    可惜沉默并不能让时间停留。终于，林佳抬起了头，嫣然笑着看向了宋宁。

    “宋宁，我要走了。”

    即使是灯光昏暗，宋宁依旧清楚的记住了林佳灿烂好看的笑容。

    宋宁点了点头，眼中满是坚定。

    紧接着林佳眯着狭长的眼睛，双手摆正，很认真的说道。“我会在京都大学读研究生，会读两年。”

    到了现在，其实相爱的两人已经不必多说什么。

    就像是林佳刚刚说出了那句话，她没有说让宋宁来找她，宋宁也没有说让林佳等他。

    目光的对视已经告诉了两人答案。

    林佳在京都等宋宁单枪匹马，闯到京都来带走她。

    而宋宁的眼中，只诉说着柔软与肯定。

    得到了自己想要的答案，林佳的笑容更是灿烂，她满意放下了头，在宋宁的胸膛找了个舒服的角度躺了下去。

    既然宋宁告诉自己会过来，那林佳就好好的等待着他。就像是《大话西游》里说的，她相信，有一天，她的意中人宋宁会踏着七彩祥云出现在他的面前。

    坐了一会，林锋催促回家的电话还没有响起，梧桐树掉下的小巴掌也逐渐消失。

    感受着胸膛的温暖抽离，宋宁清楚，林佳要走了。

    两年，是林佳跟他的约定。

    两年之内，他要光明正大的从柳家手中将林佳娶回家！

    他可以做到，也必须做到！

    宋宁没有巧舌如簧的挽救林佳，没有必要。

    既然爱了就应该相信对方，也让对方相信自己，而不是让她陷入为难之中。

    所以即使是清楚这将是未来很长一段时间的最后一面了，宋宁还是狠心松开了怀中的林佳。

    身旁的柔软逐渐远去，而林佳整理了一下衣服，也背对着宋宁站了起来。

    长发飘飘的背影，温柔得让宋宁根本不舍得抽离，告别的时候到了。

    宋宁深吸了一口气，压抑住内心的难过，挤出一丝笑容正要说话。

    可是宋宁还没说话，紧接着林佳突然转身提着个手包，对着宋宁的双眼，咬着嘴唇声音如蚊鸣般说道。“那个……宋宁……我带了身份证。”

