    赵院长对什么高考冠军这些并不太关注，但范汐汐这个名字他却是听过的，谁让她是密城人的骄傲，当初又立志考京都医学院呢！

    以前他就觉得这是个有理想、有抱负的孩子，只是他没有想到，他们会在这样的情况下见面。

    范汐汐也不想表功，她觉得锦程哥哥该回来了，就跟院长打了声招呼，先回病房了。

    赵院长是很感谢范汐汐的，所以跟护士站的人交代了几句，就立即去重症监护室那边了。

    范汐汐回到房间等了一阵，发现锦程哥哥还没有回来时，她忍不住拿出手机打了他电话。

    电话响到快要自动停止才被接起，范汐汐不由得皱了下眉。

    不等她出声，范锦程急切的声音便传了过来。

    “汐汐，等我十五分钟，我马上就到。”

    说完，电话居然被挂断了。

    范汐汐气得不行，锦程哥哥居然挂她电话。

    买个东西要买那么久吗？

    因为不开心，范汐汐是书也看不进去了。

    十五分钟后，说要回来的人还没有回来，范汐汐隐隐有些生气了。

    以前锦程哥哥从来不会这样的。

    如果他跟自己约定了时间，只会提早，绝对不会往后延时。

    她总感觉有哪里不太对劲，以至于她心里不太舒服。

    二十分钟后，范锦程总算是回来了。

    但范汐汐很快就发现了不一样的地方，锦程哥哥换衣服了，一件她从来没有见过的衣服，一看就是刚买的。

    “汐汐，你饿坏了吧，过来吃饭！”范锦程移了张凳子过来，把吃的摆好。

    范汐汐走过去，手指刚动，她就突然收回了手。

    “你吃吧，我不吃了。”

    “怎么了？”范锦程手上的动作僵了一下。

    “我讨厌这袋子上的香水味。柳姨没什么事了，下午你守着吧！我回去睡一会儿。”

    说着，她收起自己的书，拿上自己的包就走了。

    “汐汐！”范锦程伸手拉住了她。

    范汐汐拍开他的手，冷着声道：“我也讨厌你衣服上的香水味。”

    范锦程一听，顿时急了。

    “汐汐，你听我解释。刚刚是出了一点意外，我的衣服被划坏了，所以我……”

    他的话还没有说完，门外便传来了敲门声。

    范锦程被敲门声打断要说的话，心里非常不爽。

    “医生查房！”门外的人解释了一句后，推门走了进来。

    范汐汐站在一旁没出声，平静地看着主任医师带着一群医生、护士进来查房。

    不过，在走在最后一个进来的小护士时，范汐汐却忽然眯了下眼睛，又是那个香水味！

    因为这份特殊的味道，她认真地打量了一下那个小护士。

    那是个长得挺清秀漂亮的小护士，十八、九岁的样子，眼睛有点红，看起来像是哭过，整个人看上去楚楚可怜的样子。

    而这个小护士的目光压根不在范汐汐身上，也不在前方那些主任、医生上面，更不在病人身上，而是在看范锦程——今天像谪仙上神一样从歹徒手中救了她的救命恩人。

    小护士看得很专注，以至于根本没发现范汐汐在看她。

    范汐汐在看清小护士眼中的崇拜和喜悦时，脑海里突然有根弦崩得紧紧的，心像是被人用东西戳了一下，有点疼，还有点莫名的愤怒。

    她没有听到医生对锦程哥哥说了什么，她只感觉到自己好像有一瞬间耳鸣了，然后什么也听不到了。

    等到她回过神来，她发现医生查房已经结束，病房里已经没有其他人了。

    “汐汐，你怎么了？你跟我说句话好不好？”范锦程紧张地握着汐汐冰凉的手。

    “我累了，我走了。”范汐汐推开门，像幽灵一样走了出去。

    “汐汐，你到底怎么了？我跟你解释了这么久，你没有听到吗？你就这么不相信我？”

    范锦程现在是又急又慌，他不想汐汐生气，更怕她再也不理自己。

    “我想睡觉！”范汐汐没有回头，她感觉自己需要休息，她感觉自己脑袋里那根崩着的弦快要断了。

    “汐汐，你能不能试着相信我一些。你是真的不知道，我的心里从始至终只有你一个人吗？”

    范锦程急得快要疯掉了，汐汐现在的状态太不对劲了。

    他有种感觉，如果他放手，他就会永远失去她。

    范汐汐张了张嘴，但什么也没有说出来。

    因为，她脑海里那根弦突然断了……

    弦断的一瞬间，她感觉自己的精气神也在瞬间散开了，整个人完全没了支柱，失去了意识。

    “汐汐……”

    范锦程看着晕倒在自己怀里的汐汐，整个人都疯了。

    “医生……医生……快来人……”

    ……

    滴滴滴滴滴……

    各种监护仪器发出的声音惹得范锦程心神惧颤。

    穿着护士服的毕小青大着胆子上前安慰道：“你别太担心了，医生说她没有内外伤，不会有事的。”

    “滚……”

    范锦程暴怒地看向靠近自己的女人，周身像是凝聚了足以毁天灭地的厉气。

    若不是这个女人今天拉了自己的衣服，碰了自己的外卖，让汐汐闻到了那香味，汐汐现在怎么可能会躺在这里。

    毕小青是真的被吓到了，她没有想到看起来这么帅气正义又温柔的人，发起火来会这么可怕。

    范米米虽然不清楚这是怎么回事，但这个小护士总是借着工作之便往病房跑，似乎总想跟着锦程哥，她就很不爽了。

    所以，她二话不说，直接将人推了出去。

    “你没有工作的吗，老挡在这里干什么，烦死了。”

    毕小青像是受到了天大的委屈，眼泪顿时掉了下来。

    “对不起！对不起！我只是想安慰他！”

    “我姐夫用得着你安慰吗？哭什么哭，搞得我欺负了你似的。别在这里碍眼了，不然我去举报你。”

    范米米将人推出去后直接关上了病房的门。

    另一张病床上的柳杏芳流着泪看着昏迷不醒的汐汐，难过得不行。

    “都是我不好，若不是我病了，汐汐和锦程也就不会回来了。要是不回来，汐汐就不会晕倒了。”

    陈月英叹了一口气，“你别多想，医生不是说了，汐汐没有受伤，应该不会有事的。”

    “可是……”

    医生虽然说汐汐没有受伤，可是医生却说了汐汐的脉搏趋近于无呀，心脏跳动也相当的缓慢……

    若是持续几天不醒……

