    突破后五品地师的九叔，喃喃自语两声，然后起身打开城隍庙门。

    “时间过得真快啊！”

    看到了天色大亮，正感慨一下，山中无岁月。

    这时，一只飞鹤传书从天边飞来，迅速的落到了他眼前。

    伸手一探，九叔脸上微微有些愕然。

    随即，又变成了凝重。

    “师弟，你知道在干什么吗？”

    “镇压一方神灵，可是要遭天谴的啊！”

    心中先是担忧四目的九叔，忍不住的发火了。

    “任爷，要挺住啊，林九现在就过去救你！”

    四目的飞鹤传说，只是请九叔过去喝酒，并没有详细写明白因由。

    “四目既然发出了飞鹤传书，代表任爷还活着！”

    “也有可能，师弟是被任爷打趴下了，传书给我，是为了他的救命！”

    在心里大骂了四目后，九叔才发挥出强大队友应尽的职责。

    失去理性的地师石坚想要杀他，自己非但没死，反而因祸得福突破到五品地师之境。

    这些都是任牧的功劳。

    如果不是那只强大的咸鱼僵尸，九叔都得到下面去报到了。

    现在，竟然遭受到如此危难，这怎么可以袖手旁观，一定要倾力相助！

    ‘神行符现，急急如律令！’

    两张神行符，迅速的飞到了九叔脚下。

    一道狂风骤然升起，托着身体，瞬间飞向湘西。

    而一直守着九叔，却睡熟的文才被这股狂风吹醒了。

    睁眼一看，城隍庙里面空空如也，师父不见了，不禁发出了惊叫。

    “发生什么事情了，刮大风了？”

    “师父呢？被母老虎叼走了？”

    ...

    而成功融合了旱魃精血，任牧的身体渐渐变得透明，竟然在逐渐开始水晶化。

    一股比先前更加强大的威压，慢慢的自身上，散发出来。

    天上，原本漆黑一片的乌云，竟然一点点的看谁转变成了暗红色，好像是被点燃了一样。

    “魔焰滔天，这僵尸，到底在搞什么？”

    阵法已经启动，四目的脸上依旧挂着凝重之色。

    望着空中的魔云，却是忍不住身体颤抖。

    天空中的异象，这绝对是大凶之兆，比在场所有人都大！

    心里忍不住的暗道：“这僵尸，竟然变得更加凶猛了！”

    不知道其中情况的一休，看到阵法中猛地喷出一道凶焰，顿时也被吓了一大跳。

    如果不是身处阵法，可能会被凶焰燃烧到，不死也脱层皮。

    “四目，里面镇压的竟然是僵尸！”

    “想炼成你的本命僵尸，怪不得，刚回来时会如此恼怒！”

    虽然有着阵法相隔，两人位置也不是很近。

    但一休刚才也是帮忙朝阵法里注入法力，现在他们能够心意想通。

    而且这阵法原本就需要两位很有默契的四品道师才能激活的，当然知道了四目此时的想法。

    “少废话，帮我镇压他！”

    四目现在没有心情跟一休打闹。

    也知道这和尚在大事大非前，绝不会出现什么马虎！

    听到四目如此严肃的话，一休也明白里面的凶险，竖起手掌，口念佛号，迅速平复心中的怒意。

    看到阵法继续运转，这才微微抬头，看向了四目的方位，说：“四目，你欠两个解释！”

    一休和尚很明显是被四目坑的，帮他一起镇压里面的强大僵尸。

    不过，他们都知道。

    里面的镇压的僵尸非常凶险，这都引发了天地异象了。

    万一压不住，那就全都死在这里，连棺材都省的那种。

    意见统一，心意相合。

    在四目和一休的联手下，强大的阵法的力量，把任牧百米之内的整个地面瞬间变成了金色。

    遍布在空中的大量的金线，每一条都蕴含着强大的灭杀之力。

    形成了个巨网，想要网住那只一点点出现在阵法里面的人形火焰僵尸。

    而这些金线，一触碰到那无尽的凶焰，纷纷消融，化成了点点星光。

    很快，星光散射，就在阵法之内，形成了一阵阵光幕。

    一时间，谁也奈何不了谁。

    融合了旱魃精血后，任牧感知那镇压他的法宝已经完全被火焰烧毁了。

    而阵法的一切情况也知道了，直接打开了属性面板。

    想知道刚才破体而出的火焰，到底是什么。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：半步飞僵。

    力量：6666（斤）。

    体质：4400。

    速度：55（米/秒）。

    灵识：200（米）。

    抗性：25（减少21%法术伤害）。

    太阳精华：9669666。

    尸气：5000/6000。

    信力:255。

    道行：一百年（升级）。

    技能：灭天镇尸决（大成），阴雷帝尸拳（大成）。

    神通：阴雷狂暴（小成），焚山煮海。

    “没想到，融合了旱魃精血后，不但摆脱了虚弱状态，还提升了不少的属性！”

    “同时，也多了一个强大的火系神通。”

    这个焚闪煮海的神通，是融合了旱魃精血所获得的。

    如果现在不是被四目的阵法压制，任牧真的想要突破到五品飞僵，然后秒杀一切。

    现在，最重要的就是破阵而出。

    “吼！”

    一声强大无比的嘶吼，响彻正片天空。

    这时，已经知道自己实力的任牧后，疯狂的运转着全身的尸气。

    整个周身喷涌出无尽的凶焰。

    虽然被阵法金光所压制。

    但依旧炙烤着这个太阴太阳五行镇灭大阵的内部。

    “呼，好热啊！”

    就连身为四品道师四目，都感觉到无比的闷热，更别提只是普通人的箐箐了。

    任牧的目标只是四目和一休。

    席卷而出的无尽凶焰，也在针对这他们，传导到箐箐那边的热量很少。

    不过，箐箐依旧是被烤的眩晕过去了。

    倒在阵法内，一动不动。

    让一休知道后很是担心，恨不得冲过去抱起来摇一摇！

    心里也升起了担忧：“四目，这阵法真的能够镇压眼前的这头凶邪僵尸吗？”

    而四目只是瞄了一休一眼，有些淡漠的说：“和尚，今天如果不能镇压他们，那就一起死在这里！”

    生不能同时，那就死一起吧。

    毕竟都同为邻居十几年了，埋在一起也不会寂寞。

    “四目，你欠我的太多了，以后什么都得听我的！”

