    {你击杀了巨爪血狼（强），获得经验值183}

    {掉落物品：血狼爪，血狼尖齿……}

    击杀了血狼头目，获得了一百多经验值。

    收益非常可观。

    林云简单的查看了一番，收取了巨爪血狼的掉落。

    然后，继续刷怪。

    林云刚走没两步。

    忽然间，周围又出现了暴戾气息。

    而且不止一道。

    在林云的两边，都出现一股残暴的戾气。

    林云张目一望。

    竟发现，有两头血狼头目，分别从左右两侧，朝他走来。

    林云查看这两头血狼的信息。

    全都有淬体六重的实力。

    其中一头，林云甚至感觉离淬体七重也不远了。

    林云微微皱眉，感到有些不妙。

    他大脑快速运转，正在想解决这两头血狼头目的最好方法。

    血狼一左一右，慢慢朝林云走来，双目戾气十足，一刻也不离开猎物。

    本来血狼的头目们，都有属于自己的管辖区域。

    一般不会同时出现在一个地方。

    但是，之前血狼的大量消失，让它们的神经有些敏感。

    还有，刚才血狼头目愤怒的嘶吼声，让它们觉得情况不对，所以才被吸引过来。

    此时看到了林云，还有地上的血狼头目尸体，非常的愤怒。

    “吼！”

    突然，一头血狼头目，发出了嘶吼。

    身形一跃，对着林云袭来。

    林云迅捷地朝侧面一躲。

    闪过了血狼的这一击。

    经过了刚才的打斗。

    林云已经大致摸清了血狼的攻击方式。

    只要掌握了它们的弱点，这些血狼对付起来，并不是那么费事。

    只是这些血狼，都是妖兽，力量奇大，还有坚固的巨爪与利齿作为武器。

    而林云，只有手上这件白装，不能与对方硬碰硬，导致有些麻烦。

    就像你等级明明比对方高，但是装备太拉，只能以巧取胜一样。

    若是林云有一件不错的装备的话，完全可以轻松碾压这些血狼头目。

    所以只能负重训练了。

    这一次，还是两头血狼头目一起上。

    导致林云对付起来有些麻烦。

    林云利用游云步，不停的躲避血狼的攻击。

    同时，不断施展狂风刀法，猛烈的刀势，卷起了阵阵刀气。

    两头硕大的血狼同时发动攻击，一左一右，形成犄角之势。

    不过由于林云作为目标并不算大，而且行动敏捷，让它们很难施展全面攻势。

    不久后。

    林云再次找到了机会。

    如法炮制，对着其中一头血狼，进行了滑铲。

    “哗”的一声。

    迅猛的长刀，破开了血狼的腹部。

    血狼飞落于地，摔在地上再也动弹不得。

    成功击杀一头血狼头目。

    眼见同伴被杀，另一头血狼头目孤掌难鸣，心生畏惧，转过身想要逃跑。

    林云怎能让它如愿？！

    当即追上前去。

    心生畏惧的血狼，战斗力极具下降。

    没费多大的功夫，就让林云给解决了。

    {你击杀了巨爪血狼（强），获得经验值173}

    {你击杀了巨爪血狼（强），获得经验值189}

    {可拾取掉落：血狼爪，血狼利齿，血狼皮毛……}

    击杀了两头血狼头目，出现了大量的提示。

    林云感觉非常不错，这些血狼头目，很适合自己。

    虽然对付起来，有一些难度，但是经验值高啊！

    不用累死累活去寻找精英血狼，然后获得几十经验值。

    唯一的问题是他的装备不好，不能直接碾压。

    林云心中已经有了想法，下一次，自己要多带几把刀来。

    这样一来，即使是刀在对冲时断了也无所谓。

    没有任何顾虑的话，击杀这些血狼头目的效率，会大大的提升。

    他之前覆灭黑风寨，可是获得了不少刀。

    虽然都是白装，但是品质都还不错，在白装中，也是属于良品了。

    下一次带多几把出来，把黑风寨主的大刀也带来。

    林云做好了打算，开始在森林中继续游荡。

    此时天色尚早，还可以继续刷一会。

    不久后。

    林云又发现了两头精英血狼。

    轻车熟路的解决了。

    又是两笔经验入账。

    之后，林云就开始了漫长的游荡。

    过了许久，都没有遇见一头血狼。

    林云有些纳闷。

    这些血狼真的刷了就少了，不会刷新的吗？

    这样再过不久，这些血狼就要被林云清理干净了。

    虽然纳闷，但是刷怪还是得继续。

    不久后。

    随着林云再次深入林中。

    一头强大的血狼头目，出现在了林云不远处。

    目标：巨爪血狼（强）

    境界：淬体七重

    信息：拥有一定的上古血狼神血脉的狼妖头目，擅长使用巨爪利齿进行攻击，有不俗的扑袭能力。

    竟然是一头淬体七重的血狼！

    比起之前的三头血狼头目的身躯，还要大了一圈。

    双眼猩红，泛着幽幽的红光，两根锋利的利齿，暴露在外，如同剑齿虎一般。

    而且这一头血狼，竟还不是BOSS，只是血狼头目。

    林云有些震惊了。

    如果按照这样下去，那血狼BOSS，岂不是得要八级，甚至是九级？！

    林云可不敢再继续想下去。

    就凭他现在的破白装，他可不觉得自己能够击败相同境界的血狼。

    甚至眼前的这头淬体七重，他都不太想刷。

    若是有一件过得去的装备，会是现在这个鸟样？

    这么想着。

    林云退后一步，想要稳健一些，去找山匪喽啰拿几把刀，再来刷这头血狼。

    转身欲走。

    而这时，血狼头目已经发现了林云。

    还嗅到了林云身上属于自己同族血液的味道。

    林云之前杀了好几头血狼，难免身上沾上了几滴血液。

    “吼！！”

    血狼怒吼一声，朝着林云奔袭而来。

    看着对方来势汹汹，林云皱了皱眉。

    怎么？还真以为我怕了你？

    真是小母牛劈了叉，牛逼坏了。

    林云手握长刀，神色凛然。

    时间一秒一秒流逝。

    很快。

    血狼头目就来到了林云身前五米内。

    猛地向前一扑。

    林云施展游云步，身形快速向前冲。

    对着飞扑而来的血狼，又是一个滑铲！

    到了血狼腹部时。

    再次使用狂风破天，准备由下而上破开血狼的腹部……

    但是。

    令林云意外的是，这一次竟没有成功！！！

