    沈钰珠晓得张妈有话说，命人将炕桌上的饭菜撤走，换了新的茶点。

    云香和春熙这两个丫头估计路上也没有好好吃饭，紧着担惊受怕了。

    那些仆从垂首将东西撤走，换了新的茶点。

    沈钰珠将她们遣了出去，此番暖阁里只剩下了沈钰珠主仆几个。

    张妈等人一直绷着的神经终于松了几分，她忙上前扶着沈钰珠的手臂。

    谁知细细打量过去，顿时脸色发白。

    “大小姐？”

    张妈看出来自家主子身体不爽利，也顾不上什么，一把掀起了沈钰珠的衣袖。

    之前凝脂一样的皓腕上，居然是一道道深紫色的伤痕，一看便是用细软的剑锋擦伤的。

    “大小姐？这是何故？”张妈一路上心底打鼓。

    之前他们几个从云州城出发的时候，慕世子却安顿了一个陌生女子扮演她们大小姐。

    彼时慕世子说，这样是为了他们大小姐好。

    张妈她们也就顺从了，果然一路上，追杀不断，春熙还受了伤。

    不过她们几个倒也是开心一些，毕竟能替自家主子挡下这灾祸，也算是尽心尽力。

    不想等她们见到大小姐的时候，居然看到大小姐被打成了这个样子？

    一边的云香顿时红了眼眶，却是气得说不出话来。

    春熙愤愤道：“大小姐这才嫁进来几天的光景，慕家人便是这般对待？当真是欺负人啊！”

    张妈的眉头狠狠拧了起来，抬眸定定看着自家主子。

    她突然心慌得厉害，原本自家主子嫁进慕家这样的公侯之家，她便是存着几分疑惧的，现在果然这地方不好呆。

    沈钰珠看着云香和春熙笑道：“一点子小伤而已，你们两个倒是哭什么？”

    “这院子大得很，专门给你们两个分别留了一间屋子，你们现在去收拾一下。”

    云香和春熙点了点头，主子这是要和张妈说话。

    她们两个跟着大小姐这么多年了，晓得自家主子的心思。

    两个丫头冲沈钰珠行礼后，退了出去，还将暖阁的门关了上来。

    张妈这才定定看着自家主子，眼底渗出泪意。

    “主子，若是这地儿难呆着，咱们不若离开吧！”

    张妈抬眸心疼地看着明显瘦了许多的沈钰珠，擦了一把泪道：“主子离开侯府，还能得个活命。”

    “这府里头不像是咱们小门小户人家能待着的地方。”

    “咱们离开后，还有萧家。”

    “虽然大夫人那边稍稍不好说话，可大夫人也是您的亲舅妈，老爷子疼您，谁也不能说出个什么来。”

    “到时候奴婢这把老骨头跟着大小姐去陇西，做点儿小买卖，再寻个寻常人家……”

    “张妈，你觉得我现在还能走吗？”沈钰珠看着张妈，苦笑了出来。

    她知道奶娘心疼她，可是上了慕修寒的贼船，岂是那么容易下来的？

    张妈张了张嘴，倒是一句话也说不出来了。

    她也是活了一把子年纪的人，哪里看不出来慕世子那样的人，岂是好相与的？

    当初自家主子答应跟着人家走，现在根本没有半道儿反悔的余地。

    张妈狠狠闭了闭眼，紧紧攥着沈钰珠的手道：“只是苦了大小姐。”

    沈钰珠反握着她的手低声笑道：“您不必为我太过担心，慕家和沈家都是一样的，哪里就能安安稳稳地享福？”

    “多不过小心一些罢了，况且还有世子爷呢。”

    张妈只得点了点头。

    随后几天，日子也过得着实安稳。

    因为慕家二小姐身上的伤，魏氏忙着照看女儿也顾不上寻沈钰珠的晦气。

    慕修寒身上的伤也好了许多，总不能一直躺在家里，还得去衙门口履职。

    只不过在马车里多垫着几层垫子，坐着舒服，不能骑马了而已。

    沈钰珠每天多了一项任务，就是清点慕修寒交给她的财务。

    她真是没想到慕修寒居然这么有钱。

    京城黄金地段的铺面就有几十家，郊外大大小小的庄子也有几十座，这还仅仅是京城。

    江南道，涿州，陇西……

    各地的产业，也要交给沈钰珠保管，被她断然拒绝了。

    她现在只能帮他管管京城里的这些，其余的她不想插手。

    只是管着这么一点子账目，慕修寒便送了她几千两的零花钱，这让沈钰珠第一次觉得自己占了这家伙的便宜。

    “主子！”春熙疾步走了进来。

    短短几天，张妈他们几个人已经熟悉了侯府里的人事关系。

    春熙甚至还在静逸院那边认识一个三等丫头，居然是同乡，倒也能给沈钰珠这边打听来一些消息。

    沈钰珠忙将屋子里服侍的几个小丫头遣了出去。

    春熙看着沈钰珠压低了声音道：“大小姐，奴婢都打听清楚了的。”

    “说！”沈钰珠淡淡道。

    春熙忙道：“何姨娘这些日子很得侯爷的重视，将她从之前住着的那一处小院子搬到了湖边的一处新院子。”

    “本来都说好了的，只等个日子就搬过去，不想魏夫人在侯爷跟前说何姨娘的八字和二爷犯冲，不适合住在二爷的听雪堂旁边。”

    沈钰珠唇角勾起了一抹嘲讽，八字犯冲倒是成了魏氏的尚方宝剑了。

    不过何姨娘与慕修明比较起来，在侯爷心目中的地位自然是低一个档次的。

    “后来呢？”沈钰珠忙问。

    之前何姨娘帮过她和慕修寒，可这事儿她不确定何姨娘是真情还是假意。

    她刚进侯府也不敢贸然行事，原本是要拿着东西去何姨娘的院子里感谢的，不过慕修寒说不必急于一时。

    她只能观望一二，在这偌大的侯府里行事，步步都得耍心机，也得防备着别人。

    春熙忙将自己听到的消息说了出来。

    “回大小姐的话儿，后来不晓得魏夫人用了什么法子，让何姨娘在侯爷面前说错了话儿，如今魏氏借故让她静养，将她打发到了竹林那边的院子了。”

    “那处院子固然风景不错，却偏僻得很！自然见不到侯爷！”

    沈钰珠眉心一动，许久道：“罢了，你帮我准备一些点心还有补品。”

    “主子？”春熙不晓得沈钰珠要去哪儿。

    沈钰珠缓缓起身看向了窗外盛开的冬梅淡淡道：“我去瞧瞧何姨娘，毕竟……她说过公道话儿。”

