    基建的队伍三天后出发,杨国庆也报了名。李朝阳一走就是两天没消息,大家都有些担心他。

    依依躺在炕上问大白：我第一次见这个哥哥的时候几岁？

    大白：俩月多。

    依依：那根本不记事的。李朝阳也才七八岁,他应该也早忘了吧？

    大白：应该没有,这人智商极高，记忆力相当好。而且我还增加了好感度，相当于开了美颜滤镜,他更不会轻易忘掉了。

    依依闻言一骨碌坐起来：你说什么？开美颜滤镜是什么意思

    大白：就是增加别人对你的好感度啊,后世拍照都会开的。不过这么多年过去,那功效早没了。我给你放当时的影像。

    小哥哥居然给她洗脚，还把自己的零食给她，还有压岁钱也给她。依依看完脸上发烫，：你这是作弊。

    大白：这不算作弊吧,这是常规操作。在星际,大家都会给自己增加美颜滤镜的。好感度增加，这样相处起来才轻松啊!

    依依：这不是星际,这里的人都不会操作。单单我自己如此,不是骗人是什么。

    大白：您是公主,在星际、普通人面对您也是不可以使用这个技能的。

    依依有些无力：我现在不是公主,我只是一个普通的女孩。……以后不许这样了。喜欢就是喜欢,不喜欢就不喜欢，不可以作弊。

    大白：是。此功能已锁定，如需使用请您解锁。

    结束与小精灵的聊天，依依有些愧疚。不过已经时过境迁，根本不可能返回了。以后对这个哥哥好一点儿吧,算是对他的回报。

    石头哥哥好长时间都没来信了，上次说要参加特训，应该是不许与外界联系。还有四哥……她忽然想到，她在李朝阳的眼里增加了美颜滤镜，那在哥哥还有爹……难道她拥有的所有关心爱护都是大白作弊的结果吗？

    这么一想，女孩惊出了一身的冷汗。大白已经感受到她的思绪，不等她问就赶快解释：当然不是。除了你大嫂外，我没有对这家的任何一人使用过这个技能。林石头和狼孩不算这家人，他当初抢走了你的窝头，我感应到您对他的怜悯之情，才改造了他的基因。狼孩是野性太过，为防他伤人我才改造的。

    这是对他们非常有利的。在星际，基因改造花费良多。它可以修补自身的基因缺陷，又可以增强体质，达到普通人再努力都无法企及的高度。多少人从自己的孩子一出生就开始攒钱，就为了给孩子做基因改造，让孩子可以更加自信，更加强劲。

    基因改造一旦失败，也可能造成本身的基因崩溃。轻则身体残疾，重者丧命。这些小精灵都选择了隐瞒。它所配备的基因改造技术及其完善，这种情况基本不会发生，就别说出来扰乱主人的心神了。

    大白不会骗她，得到回复，依依总算平静下来。拍拍胸口，呼出一口浊气。心里说不上是个什么滋味。

    大概就好比在网络用了美颜滤镜，外加非常过分的p图。虽然大白一再说这技能早已失效，她还是有些不安。

    幸好，幸好，没有对其他人使用这技能。否则她不知道自己该怎么面对对她如珠如宝的家人。

    她胡思乱想之际，听到李朝阳回来了。女孩下地穿鞋，在心里跟自己说了一遍。那什么滤镜功能早就失效了，不用觉得不好意思。

    “呀，朝阳，你这脑袋是怎么了？”

    顺着李玉萍的手指，男孩额头那一圈白布进入视线。原本清隽的面容一片片青紫，衣服也好几处破损，好似被什么尖利的东西划的。

    男孩面对着一双双关切的眼眸，想翘起嘴角挤出一个笑来。可刚一动，嘴角的淤青就疼的他龇牙咧嘴。

    用手捂着脸颊“没事，就是路上不小心摔了一跤。”

    摔跤，摔跤能摔成这样？不过这家都不是那种打破砂锅问到底的人，既然人家不愿意说，他们也就当不知道。

    “额头上药了吗？伤口大不大，有没有缝针？身上没事儿吧？”

    预想的尴尬情况并未发生，男孩不由送了口气。对大爷点头道：“不要紧的，过几天就好了。”

    王爱珍惦记他的伤，铺了褥子让他上炕休息。晚饭给他开小灶，做了荷包蛋龙须面。“多吃些，吃饱了才长的快。”

    清白的汤，微黄的面，翠绿的香菜，两颗洁白的荷包蛋，浓郁的香气直扑鼻腔。标准这个年代的病号饭。

    在家分崩离析后，在刚刚遭遇无尽的恶意后，这一碗简单的面烫的他喉头哽咽，抬着头努力不让泪水漫出眼眶。

    “快吃啊，家里几个小的都有，这份儿是你的。”怕他不好意思，连他敏感的心思都照顾到。李朝阳点点头，拿起筷子。

    吃完饭，他昏昏沉沉的睡了过去。梦里纷杂不堪，一会儿是家中被抄，爸爸妈妈望着自己的心血被大火焚烧殆尽，绝望的跪在地上。一会儿是众人鄙夷愤怒的目光，把他揪到讲台上，昔日的天之骄子变成可随意辱骂的对象。

    梦中，所有的脆弱都不加掩饰的流露，平日沉静温和的少年紧皱着眉头，嘴里发出无意识的音节，眼角泪滴滚落。

    “朝阳哥哥，朝阳哥哥，你怎么了？”

    依依点着蜡烛过来，把蜡烛放到一旁的炕桌，伸手推了他一下。是梦魇了吗？有一次大哥梦魇了，大嫂就是这样将他推醒的。

    “醒醒。”醒来就没事了。“做梦都是假的，醒了就好了。”

    叫了两声没效果，女孩看他额头满是汗，伸手一摸，好烫的温度，这家伙都能烙烙饼了。急的她左右瞅瞅，扬声喊道：“妈妈，朝阳哥哥发烧了，怎么办啊？”

    大白，他烧到多少度了？

    大白很快回到：三十九度九，伤口感染了。得马上治疗，否则会要命的。

    那你快给他治。

    大白：最好送他去医院，虽说如今的医疗技术不咋地，但能起个掩饰作用，之后我再给他治。

    那……那他不会出事吧？

    不会。

    家里人已经被她的喊声惊来，杨铁槛在摸到那灼热的温度后，已经让杨国庆去套车。看闺女呆滞的蹲在那儿，赶快抱起她。

    “怎么了，依依，依依，被吓着了吗？”

    依依与大白沟通完毕，眼珠转转望向爹爹：“没有，我是在担心朝阳哥哥。”

    “哥哥没事的，爹等会儿送他去卫生院。”

    “我也要去。”

    王爱珍抱着被子往外走，闻言回头“外头冷，冻感冒了不是好玩的。”

    “我披上爹的军大衣。”

    王爱珍还欲再说，杨铁槛摆摆手：“想去就让她去，给她灌个热水袋吧。”

    李玉萍笑笑，转身去找热水袋。灌好后递给小姑子，平日里也就是笑笑开口表示谢意的小女孩，今儿一反常态的伸手抱了抱她。

    “谢谢大嫂，依依最喜欢大嫂了。”

    李玉萍被甜言蜜语哄的找不着北，捏捏她的小鼻子：“大嫂也最喜欢依依，我们依依最可爱了。”

    王爱珍拿着军大衣过来：“那妈呢，最喜欢大嫂，不喜欢妈妈啊？”

    女孩站起来搂住妈妈的脖子：“最喜欢妈妈，都是最喜欢。”不管你们因为什么喜欢我，我都最爱你们。

    大人不知道她今儿受的刺激，只当是孩子的童言童语。哈哈笑过没当回事儿。

    杨铁槛父子把男孩送去医院，检查后才知道这孩子身上全是伤，身上一片片的青紫，好多地方肿的老高，额头的伤口是最大的，从鬓角一直延伸至发际线里。

    依依站在一旁，看到那深深的伤口，心都在微微的颤动。这个哥哥看着文弱，原来也这么硬骨头。伤成这样都不吭声。

    消毒，缝合。打了麻药也不觉得疼，男孩依旧昏沉沉的睡着。上了药，挂了液体，冰凉的液体滴滴答答进入血管，他身上的热度很快退了下来。

    梦里的大火渐渐熄灭，纷乱的场景退去，疼痛的额头在谁的抚摸下变的清凉？是谁，在我耳边轻声的安慰？想要睁开眼睛看个清楚，却眼皮沉重的昏睡过去。

    依依：大白，朝阳哥哥的伤口不会留下疤痕吧？他长的那么好看，要是留下那么大一道伤疤就太可惜了。

    大白：若是用普通的药物，留疤是肯定的。做个简单的基因修复就没问题了。保证完好如初。

    依依：那你记得做。

    大白委屈兮兮：我的权限被您关闭了。

    依依看这家伙瘪着嘴，呵呵笑笑：我给你开放，不过你需要用的时候要跟我说。

    给二分颜色，这家伙立马生龙活虎起来：是，大白忠实的执行您的命令。

    翌日一早醒来，昨日挨打后那胀痛基本消失，额头也只余淡淡的麻痒，伸手碰碰，没有血迹，也没有被触碰的痛。

    看来昨日不是幻觉，自己的确是得到救治了。至于救他的是谁，那根本不用问，除了杨家人不做其他想。

    “醒了？”耳边传来熟悉的甜糯的声音，一转头看到妹妹趴在炕沿，手里拿着块儿毛巾“你别动，我帮你把脸上的血迹擦掉。昨晚太暗了，都没擦干净。”

    静静的享受那温热的触感，之前的愤怒不甘，焦虑委屈好似都变淡不少。老天对我还是不错的，虽然掉落谷底，但却有如此温暖的家人陪伴关心。如此更不可一蹶不振，要努力，要奋斗，阳光总在风雨后。

    休息了两天，第三日李朝阳就收拾东西去了基建工地。依依已经让大白给他做了基因修复，他额头的伤要不了两天就能好。

    男孩走了，依依很好奇他身上的伤是怎么来的。这些天他不说，大家也没问。可依依孩子心性，虽然忍着没问，但心里非常想知道他到底遭遇了什么。他伤的那么重，以后会不会还会发生这种事？

    大白，你知道朝阳哥哥前几天到哪儿去了吗？

    不使用定位追踪系统，我无法得知对方的行动路线。要不，我现在给他安装一个？

    不可以，我就是好奇问问，不知道就算了。跟踪别人很讨厌的。

    是。

    ……那就没有别的办法了吗？

    让喵喵带路，给它一件李朝阳的贴身衣物，它被改造过，嗅觉是普通猫咪的上百倍，这几天内的味道是能闻到的。

    依依点点头，原来如此，难怪这家伙经常能发现好货。李朝阳的衣服大都拿走了，她拿着他之前用过的枕巾，招手招呼爱猫。

    “喵喵，过来。”

    小东西对于主人的召唤非常高兴，敏捷的跳到了炕上。大眼睛望着她好似在询问：要我干嘛？

    这是朝阳哥哥用过的枕巾，你循着这个味道，找找他三天前去过什么地方。

    “喵呜、”我试试。喵喵仔细的闻闻味道，随后窜了出去。

    依依准备追着猫往外跑，大白提醒到：我在它身上装了定位，等它找到我直接用时空转移将你送去。

    这么省事的嘛，依依高兴的笑笑。大白好厉害。

    那你可以到任意的时空吗？

    能量充足完全没问题。主人，你想去别的时空看看吗？别的时空和这里是不一样的哦。

    ……还是先找到朝阳哥哥受伤的原因吧!

    下午，喵喵找到了地方。大白一个瞬移，依依就出现在了陌生的地方。周围的环境和他们村儿差不多，但眼前的地方是村儿里的牛圈，一旁的草棚下，石槽尚有干草，应该是刚喂的，牛没吃完。

    朝阳哥哥来这儿干嘛？正疑惑，一旁的茅草屋里走出一人来。大白开口提醒：这是李朝阳的母亲。

    女人额头带伤，脸色黄中泛白。右手掩着嘴在低低的咳嗽。看到她的时候明显很惊讶，“你……你是谁啊？怎么会到这里来？”

    这孩子身上的线外套做工精致，俩橘子兜兜俏皮可爱。腿上是咖啡色的条绒裤，那面料也不是轻易可得的。

    谁家的孩子养的如此精细？她又怎么会跑到这里来的。

    听到大白的介绍，依依弯腰行礼“阿姨好。”

    “你好。咳咳……”

    依依：大白，你赶快给阿姨扫描一下，她到底是什么毛病，为什么咳嗽的这么厉害？

    大白：是，马上启动。滴、滴、细菌感染，肺结核，好像没有治疗。

    依依：啊？很严重吗？

    大白：这个年代，会要命的。

    依依：你有药吗？

    大白：有。而且屋里还有一人，基因扫描确定是李朝阳的父亲。他大腿受伤，也有些感染。

    依依：把药准备好给我。

    女孩假装从怀里掏出一个纸包，递给面前因咳嗽而面色泛起潮红的女人“我来给您送药。”

    害怕被询问，把纸包递给她后，依依转身就走。女人追出胡同已经不见了小女孩的踪影，望着怀里的纸包，她神情疑惑的回了栖身的草房。

    小房子不大，除了一盘炕，地上就俩放东西的瓮和俩不大的行李箱。炕上的男人正是李朝阳的父亲李关山。“你拿的什么，刚才你跟谁说话呢？”

    丁雪芳将纸包放到他面前：“一个小女孩，说……给咱们送药来的。放下东西就走了，我追了几步没追到。”

    “不认识的孩子？”

    迎着男人疑惑的眸，女人点点头：“对，不认识。不过……”

    “不过什么？”

    “这孩子出现的好突兀，走的也极匆忙。”她低头打开纸包“你看这些药……”

    药瓶都是近代的东西，上面清楚的写了使用方法。李关山拿在手上，激动的双手颤抖。“盘尼西林，是盘尼西林啊!”他烧红的脸颊因激动更加红如晚霞。握着媳妇的手兴奋的眼泪滚落“你的病有救了。”

    丁雪芳是学生物的，比他这个搞物理的更懂行。又怎么会不认识这些。转手拿起另一个药盒“是链霉素啊，专门治疗结核的，”转手又拿起另一个瓶子“还有异烟肼，利福平。这是知道我的病情，……对症送的药。盘尼西林是给你消炎的。连注射器和棉球都有。”

    抱着等死的心，没想到会柳暗花明。儿子临走，说无论如何都要帮她弄到药，没想到这才几天他们就有了对症的药物。

    依依回家后，一夜都没睡好。朝阳哥哥的父母到底为什么流落至此，他们那栖身的小茅屋里，有没有足够的物资熬过这个冬天？

    大白：屋里就俩瓮和俩箱子，粮食不多，衣物也不多。如果治好了病，熬过去应该没问题。只是会吃些苦。

    依依：他们现在是病人，妈妈说病人需要好好休养，得吃些有营养的东西。若是亏了嘴，就算治好了病，身体也会落下亏空。

    大白：是这个道理。

    依依：那你去给他们送些有营养的东西。

    大白：这个时代的东西吗？

    依依：嗯。麦乳精、龙须面、鸡蛋、红糖……

    大白：是，马上执行。

    依依：一次别给太多，隔三差五的给。

    大白：是。

    五天后，夜已深沉。李朝阳提着个布兜来看父母。布兜里装着他在黑市换的白面，可药物实在是太难弄。费了好大的劲儿，他也只换到几粒土霉素。不知道有没有用，而且也太少了。妈妈的病那么厉害，几粒土霉素也许不会有多大作用。

    越想越难受，屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。他坚信生命中的风雨迟早会过去，可生命已至垂危，若得不到治疗，能挺过这疾风暴雨的洗礼吗？

    被冤枉，被打压，他都可以认为是命运的考验。可父母若因此丧命，他不知道自己还能不能如此冷静。心无怨恨的走下去。

    光是想想，他都青筋暴起，咬紧了牙关。爷爷和外公外婆都在国外，他自小身边就只有爸爸妈妈，他们是他最亲的人，他不能想象失去他们的痛，自己能不能承受得住。

    原以为屋里会黑暗冷清，如他们此时的处境。没想到低矮的小茅屋里居然亮着灯，昏黄的煤油灯晕染出温暖，临近后听到父母低低的交谈。

    说着无意义的吃饭穿衣，中间还夹杂着母亲低低的愉悦的笑声。李朝阳诧异极了，从研究院到牛棚，衣食无着还生着病，妈妈都多久没展眉了，更不用说笑的如此轻快。

    抬手敲门，怕吓着父母，他同时出声：“妈妈，我来了。”

    “是儿子来了。”丁雪芳的声音充满了愉悦，下地把门打开。

    随着门板朝两面分，李朝阳看到了母亲久违的笑脸，原先黄白的面色有了微微的红润，大眼睛里也带上了神采。

    “快进来。”被妈妈拉进门，他犹在发愣。等他妈瞅瞅外面没人，将门关好。他依然站在当地杵着没挪窝。

    李关山蹭到炕沿拉他坐下，丁雪芳坐到对面。两口子都是满脸的笑，比获得什么科研成果都高兴。

    “爸，妈，有什么好事啊？”你们这么高兴，难道是柳暗花明了。应该不会啊。

    丁雪芳转身拿出一个铁罐子：“是饼干，你快吃吧。”

    少年转着脑袋，目光在父母之间来回游移。瞅一眼微微泛黄的饼干，鼻翼间充斥着饼干香甜的气息“这是哪儿来的？”

    丁雪芳呵呵笑笑，压低声音将这几天发生的离奇事儿跟儿子简单的说个清楚。“先是小女孩送了药来，后来这些补品就出现在这小茅屋里。你爸爸的伤基本好了，我的病也轻了很多，估计再有半个月就能断根。”

    李关山也含笑点头：“嗯，真是好药，再加上补品，这两天感觉身上轻了不少。舒服多了。”

    李朝阳心里掀起浩瀚**，送药的是谁？之后凭空出现的东西跟她有没有关系，到底是谁在帮他们？

    “送药的女孩大概多大，长什么样子？”

    丁雪芳拿出一张纸：“就是这个女孩。”

    猜测的女孩跃然纸上，他妈妈的素描还是那么传神。妹妹的眼眸中满是担心，她脚边的大猫神气活现。

    “认识吗？”

    李朝阳下意识的要点头，随后赶快摇摇头“不认识。”两地相隔近百里，妹妹是怎么来到这里的？还有这些药，补品、她身上一定有什么秘密。不管这秘密是什么，都越少人知道越好。不是不信父母，实在是此事过于离奇。父母如今处境太差，万一泄露，妹妹也许会有危险。

    丁雪芳叹口气：“真是救命大恩，不管这孩子是谁，为什么要帮我们。我都一辈子感激她，没有她送的东西，我们这一关也许就过不去了。”

    生死关头，雪中送炭。三人闻言皆颔首。李朝阳望着画纸上妹妹温和如小太阳一般的脸，心里渐渐涌入暖流。

    作者有话要说：感谢在2020-05-1521:34:55~2020-05-1807:58:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：米伽10瓶；Linda2瓶；396523911瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

