    宽敞的大堂上众将一退，杀气腾腾的气势顿时一空，变得冷肃起来。杨凌眼神定定地看着一角虚无处，过了半晌才淡淡地道：“什么事？”

    一位将军站在门口*门柱处，逡巡着欲进又退，现在正蹑手蹑脚要退出去，一听杨凌询问忙又停住脚下，翻身拜倒：“启禀国公，末将南京左卫千户刘忠，有机密要事禀报国公大人”。

    杨凌的头慢慢低了下来，眉头一皱道：“机密要事？”

    千户心头怦怦直跳，可他救下的那亲兵受伤太重，就快死了，天知道世上还有没有旁人知道这事儿，周德安已经死了，此时不说清楚，这欺君大罪，天大的干系，岂不全由他来担待了？

    杨凌淡淡地道：“什么事？”

    刘千户舔舔嘴唇，嗫嚅着把事情说了一遍。

    杀刘六、杨虎者重赏，是天子令谕，周德安杀人冒功，就是犯下了欺君大罪。尤其内地平静，比不得边疆司法混乱，杀死几个小民天高皇帝远没甚么大事，方秀才是有功名的，南京城比他大的官儿又有的是，这风险实在太大，几名亲兵当时就对他连小孩子也杀起了恻隐之心，周德安不敢留下把柄，是以出手连四名亲兵也杀了。

    可是俯在窗上的那个亲兵当时并未断气，入水后清醒了过来，刘千户清理尸体时在后边河沟里找到了他，忙叫人把他抬了出来，这名亲兵已经奄奄一息，仍断断续续地把事情说了一遍。

    刘千户听了之后恨不得把他丢回水里再活活淹死，这种狗屁倒灶的事怎么偏偏就让自己遇上了，周德安比他的官大得多。让他去和周德安为了一个素不相识的方秀才打官司，刘千总是一百个不乐意，可他身边亲兵全听着呢，他又没周德安那份本事杀人灭口，只好硬着头皮吩咐人在村里找了辆车，弄了车破棉被，把他放在车上载了回来。

    这一道上他就愁该找哪位大人去禀明此事呢，不料却听说周德安战死，这一下就没什么忌讳了，人在人情在。人死了谁还想着替他兜烂帐啊，所以明知现在国公心情不好，他也得趁着那活口还没断气，赶紧向杨凌言明，摆脱自己的干系。

    杨凌听了，面上波澜不惊，若是平时听到如此人神共愤的行为他一定暴跳如雷了，可是今日震撼太多，已经无法让他惊怒了，杨凌轻声道：“我知道了，嘱咐你的亲兵，此事不得透露出去，棒槌，带人去录取周德安亲兵口供，军中郎中若是医术不到家，就在城里尽量寻些名医，尽可能的救他性命”。

    刘千户唯唯喏喏，和刘大棒槌一齐退了出去。周德安的恶行他必须得压一压，待局势缓和下来才能公布，否则如此恶行，在较少见到杀人全家冒功请赏的江南百姓心中势必造成极恶劣的影响，如今局势动荡，不能图一时之快。

    若不是怜儿现在生死未卜，听说周德安的如此恶行，他心中对红娘子必定恨意大减，现在杨凌却丝毫没有动摇。不错，他对红娘子有一份歉疚，这也是唯一一个在道义上他亏欠了人家的女人，而且他很欣赏红娘子的豪爽和义气，可这并不代表他能容忍红娘子的任何行为。

    就象他当年设计杀死王景隆时说的那样，怎么对不起他都没关系，想要伤害他的亲人、他的爱人，那他就要十倍百倍的让对方偿还，决不手软。红娘子已经触及了他的底限，尽管她并不知道自己伤害的是什么人。

    走下大堂，遥望着天边一轮越来越清晰的明月，想起那个已经会说话的女儿独自由怜儿抚养着，到现在都不认得自己模样，杨凌心中酸楚，从来没有向上苍祈求过的杨凌，头一次双掌合什，虔诚地向上苍祷告：“天老爷，求你一定保佑怜儿平安无事！”

    月光下，杨凌久久伫立，一动不动，这一夜，对他而言，注定是一个无尽煎熬的不眠之夜。

    *************

    射阳湖边尽管有千军万马，却一片肃静，月光映得湖水中鳞光闪闪，岸边的湖水却象是跳跃的火焰，那是岸上篝火的反光。

    红娘子和赵疯子探视伤兵、清点人马，刚刚回到湖畔，赵疯子一脸的疲惫，盯着湖中闪烁的火光轻轻地道：“官兵也很疲乏，可是杨凌必定趁胜追击，他网，提供最新手小说阅读

    马怜儿满脸陪笑：“多谢红姐，红姐一喏千金、一言九鼎，你答应放我，我还冒什么风险？”

    红娘子哼了一声，转身离去，马怜儿看了她一眼，老老实实在原地捡了块石头坐下，捧着**的馒头使劲儿啃了一口，然后咧咧嘴。旁边一个很凶悍的独眼大娘冷哼一声道：“怎么？你们富贵人家吃不惯这东西？有的吃就别挑了”。

    马怜儿不吃东西还好，咬了这一小口，肚子还真饿得骨碌碌叫了起来，她忙换上一副讨喜的甜笑，柔声道：“吃的惯，吃的惯，大娘，有没有水呀。给我喝两口”。

    独眼老妇嘿了一声，一指湖边道：的是水，随便你喝”。

    她见马怜儿望着一波万顷的湖水两眼直，不由嘿嘿笑道：“我们小姐，就是那些胳膊上跑马拳头上立人的江湖好汉，也没有一个不佩服的，她说饶你一命，那就是板上钉钉，你要是想从水上逃走。那也随便你，几十里的湖面，小心半道儿没了力气”。

    马怜儿把脸一垮儿能呢这样吃就好”。

    她四下瞧瞧，忽地走过去从马背上的箭囊中抽出一枝箭来，独眼老妇眼神炯炯地盯着她，马怜儿向她咧嘴一笑，把箭头一下扎进馒头，一点不见外地挤到老妇身边就火烤了起来。

    老妇往旁边挪了挪，哼了一声没说话。不过一个盛水的皮口袋却扔到了她的脚下。马怜儿向她善意地笑了笑，又转向火堆，火光红红的，映着她的俏脸艳若桃花，马怜儿幽幽叹了口气：“我被抓到这儿来，不知哥哥有多着急，还有那个死没良心的，他要是亲自带兵，现在该到了府上了吧怜了他，一定会急疯了”。

    想了想，她又一撇嘴：“他活该，我整天想着他，他在京里倒逍遥快活，轮也该轮到他想我了”。

    好象杨凌就在眼前似的，还有点孩子气的马怜儿越想越解气，冲着火堆得意地撅起了小嘴儿。就在这时，甄扬戈挎着大刀片子走了过来，喳喳呼呼地道：“单二娘，莺儿呢？”

    单二娘向前边一弩嘴，闷声闷气地道：那边了，想是看望受伤的兄弟们去了”。

    老四转身就走，嘟嘟囔囔地道：“要我说，陕西那地儿，从商洛……”。

    马怜儿听在耳里，心中一动，一双狐媚的俏眼不由狡猾地眯了起来……

    *************

    歹命啊，看到月票涨的这么凶猛，心里反而急了起来，急什么呢？急战事不是说结束就结束，一章之内来个休克疗法，可要是不吸引人，又觉得对不起读友的月票，挺矛盾的。有书友贴建议多更求票，我这儿正想着少更多寻思，以便更精彩呢，要是光熬字数、太对不住人家。说实话，最近是不是有问题，问题出在哪儿？是趣味性差了？我自己感觉是，可又一下子收不拢来，大家如果有建议就跟我多说说，语气客气点哈，关关现在心理特脆弱^_^

    继续求月票，方才和跳舞在qq上胡侃，我还说过：有时候求月票，已经不是自己在争，而是为了自己的书友，书友们对这书投注的感情，甚至比作者更深，他们许多人的表现，让作者看了除了感动，唯有深深的责任感，这种互动就造成，书友为了他喜欢的作者、作品奋力求票，作者见了，哪怕抛开名次、利益，仅仅出于对书友这种感情的回馈，就不能轻言失败，唯有尽心尽力而已，不管失败成功，我尽我力，那就问心无愧了。

    今晚不码字，也不聊天，我对下一部分情节重新进行思考改动，有关战争部分争取减少正面猫写。

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读