一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百三十三章不见踪影

    这个答案让海棠很意外，她觉得张铁森应该了解江云天的实力，况且自己特意跟他说了，他为什么还要跟江云天对着干？

    “那你的意思是不听我的话了？”海棠表情冷漠的说道。

    如果换成是别人的话，可能会畏惧她的这副神情。

    毕竟她也不是那么好惹的，没有人敢忤逆她的意思。

    但是张铁森明白，海棠跟他说这件事，并不是在警告，而是在关心他。

    “海棠姐，我知道你是好心，我也没有要跟江云天作对的意思，我只是想去见识一下这样的大场面。”张铁森满脸诚恳的说道：“其次我谢谢你这么关心我。”

    海棠冷冷一笑，说道：“没用的，在这里江云天是不允许别人有进去的资格。”

    “那你就小看我了，邀请函我已经拿到手了。”张铁森很坦白的说道。

    海棠微微一怔，神情有些复杂，心想“他究竟是什么来头？从哪弄到的邀请函？”

    因为她知道，江云天把花江市所有的邀请函都捏在手里，是不可能给任何人的。

    “你是怎么弄到邀请函的？”海棠有点不可思议的望着张铁森问道。

    张铁森淡淡一笑回答道：“我自然有我的门道，只不过我拿到的不是花江市的邀请函，是作为其他地方的代表。”

    从张铁森的态度中，她已经看张铁森的决心了，不管说什么都劝不动了。

    “那你好自为之吧。”海棠说完就起身向楼上走去。

    这个行为变向的对张铁森下了逐客令。

    张铁森很识趣，直接就离开了。

    海棠站在窗台前，望着张铁森离开是身影，内心有点复杂。

    因为她是个很强势的女人，觉得自己都放低姿态跟张铁森说话了，他却偏偏不领情，所以心里有点不高兴。

    但是张铁森现在走了，她又有点后悔了。

    既然张铁森不听她的话，她也不可能不去管，就拨了一个号码出去。

    她打这个电话的目的，就是让人暗中保护张铁森。

    不管怎么说，她的一颗心始终在张铁森的身上。

    张铁森离开海棠家之后，车子开的很慢，因为他一直在想事情。

    比如他这次没有听从海棠的安排，海棠以后会怎么对待他。

    想着想着，天色都已经暗下来了，他却还在路上。

    突然，在一个路口的时候，蹿出了一个人影，直接在车子前面倒下了。

    张铁森急忙踩下刹车，打开车门下去了。

    只见一个身穿黑色衣服的女子，浑身是血的躺在地上。

    张铁森有点惊诧，明明刚刚没有撞到人，这女子为什么流了这么多血？

    “姑娘，你醒醒啊！”张铁森没有多想，扶起女子之后，轻轻拍着她的脸庞。

    可是女子并没有苏醒，张铁森想要给她检查一下的时候，又突然冒出了三四个同样身穿黑衣的大汉。

    他们每人手中拿着一把弯刀，其中有一把弯刀还在滴血。

    “小子，把那个女的给我，然后赶紧滚。”一个大汉穷凶极恶的吼道。

    张铁森现在算是明白了，原来这个女子是被这几个人追杀，而且还受了伤。

    几个大男人欺负一个女人，这样不公的事，张铁森自然不会袖手旁观。

    “我说你们也太不要脸了吧，几个男的欺负一个女的。”张铁森让女子靠在车头，然后站起来望着这几个大汉。

    要说这几个人的身份可不简单，敢这么跟他们说话的，张铁森还是第一个。

    “哟嗬，哪来的不知死活的小子？”那个大汉露出了嘲讽的笑容，转头说道：“老二，这小子就给你热热身。”

    “老三刚刚不是说还没过瘾嘛，还是留给老三吧。”老二同样不屑的对老三说道。

    张铁森摇了摇头，指着他们说道：“我看就不要浪费时间了，你们三个一起上吧。”

    有他们在的话，他就不能安心的救治这个女子，只有先把他们摆平了。

    况且女子已经因为失血过多晕倒了，多拖一分钟，就多一份危险。

    他们从没见过口气这么大的年轻人，心里确实有点不舒服，也不管什么江湖规矩了，三个人同时一拥而上。

    他们的速度是张铁森见过最快的，一时之间还没来得及应对，只好先退了两步，不被他们攻击到。

    有鉴于此，张铁森集中注意力，注视着他们，暗暗想着“他们好像不是普通的混混，功夫好像都不错。”

    那个老大把弯刀耍的虎虎生风，已经向张铁森砍了过来。

    张铁森想要直接把弯刀给夺过来，没想到老大突然改变了招数，把弯刀扔向了空中，然后用另外一只手接住了，与此同时，再次向张铁森砍了过去，张铁森好抓住了他的手臂。

    就在这时，老二的弯刀向张铁森刺了过来，还有那个老三，也在侧翼发起了攻击。

    张铁森眉头一皱，抓着老大就拖了过来，迅速的两脚向老二和老三踢了过去。

    紧接着，张铁森用力掰下了老大的手臂，只听见骨头断裂的声音。

    老二和老三都没有想到张铁森有这样的身手，不由的迟疑了一下。

    不过听到了老大的哀嚎声，他们顿时怒火中烧，眼睛都快要喷出火来了。

    老大忍着剧痛，一拳打向张铁森。

    张铁森没有避让，直接出拳打在了老大的拳头上，一截白森森的骨头从老大的手肘戳了出来。

    “老大！”

    老二和老三同时喊了一声，再也藏不住怒火了，旋转的弯刀就向张铁森飞了过来。

    张铁森扬起了头，弯刀就从他的鼻尖上飞了过去。

    直起身子之后，他抬手接住了从身后飞过来的弯刀。

    因为他早就看出来了，这种弯刀就像回旋镖一样，飞出去还会再飞回来。

    这一套动作行云流水，就好像后脑勺长了眼睛，能看到弯刀飞回来的角度和位置。

    此刻，老二和老三觉得自己不是对手了。

    正所谓留得青山在不愁没柴烧，他们现在不想跟张铁森刚正面。

    “走！”

    老二和老三架住了老大，然后扔下了一颗黑色的东西，现场顿时尘烟四起。

    张铁森挥了挥手，发现几个人早就不见踪影。