    二月十五日，这是一个值得纪念的日子。挨了将近一个月的炸弹，傻大木实在熬不下去，嘴炮的杀伤力实在有限的很。

    既然撑不下去了，果断认怂也就是了。虽然有些迟，却也不是不能接受。

    尼玛，你首先宣布接受660决议，然后大骂一顿美帝，嗯，还要加上他们的走狗。

    最后一个神反转，又说了一大堆的条件。好吧，可能自己也感觉有些过分，还说明这是可以谈判的。

    嗯，为了世界和平。

    如果今天是四月一日，人们一定会以为这是一个恶作剧。

    这个家伙不是脑洞大的问题了，这是大脑短路的问题。首先不去说你的侵略行为了，人家已瑟列又没招你惹你，也没有提供什么空军基地，你丫的炸人家这笔账怎么算？

    好吧，这不重要，只要你打赢了，谁都拿你没脾气。可问题是，你连底裤都输掉了，现在滋着牙吓唬谁呢？

    这玩意在一个月以前，那是真可以谈。一旦打起来，大家的损失都是很大的。开玩笑呢，一天十几亿美刀，这可不是什么橘子皮。

    说实在的，这货立刻宣布接受660决议，美帝就算还想打，也要考虑国际国内的想法。在这个时候收手，对双方都是一个能够接受的结果。

    当然，你如果继续坚持，美帝也是有些担心的。地面战争迟迟没有开始，也就是这个缘由了。

    认怂？

    太好了，看样子，完全没有问题了。这个时候认怂，就是已经撑不住了，美帝在这个时候如果还不知道该怎么办，那就真的别混了。

    “老板，决定了，我们和沙漠土豪分在一路，夺回柯威特的任务，交给了沙漠土豪。”

    “呵呵，麦克斯，虽然不会有太过激烈的战斗，还是小心一点。傻大木居然会利用特种部队，我是没有想到的。这群家伙也不知道撤离了没有。”

    “柯威特乱糟糟的，卫星侦查回来的内容显示，他们对柯威特的控制程度不高。”

    “嗯，那就打出气势，我估计，你们的伙伴都是软脚虾，与其将后背交给这些家伙，还不如孤军深入。”

    “好的，老板，他们没人愿意打头。”

    对于这一点，威廉怀特并不感到奇怪。你让土豪去拼命，除非他老婆孩子被人拐走了。如若不然，英勇奋战什么的，你就别指望了。

    库尔喀人为啥这么能打？人家是为家里人挣命，一条生命什么价钱，那是童叟无欺。

    约翰牛每年都去招收士兵，这也是他们唯一比较能打的部队。

    “对了，麦克斯，让那些阿帕奇负责掩护。前线实在太乱了，我们没有敌我识别系统，别被自己人干掉。”

    “好吧，我去和空军协调一下，让他们护航。”

    “如果不行，就让柯威特人去施加压力。他们花了几百亿，这点面子要是不给，还真讲不过去。”

    柯威特现在是硬着头皮顶上去的，如果傻大木就这么退走了，他们将来可就别想好过。

    比较庆幸的一点就是，这群雇佣来的家伙，军事素养非常靠谱。几次遭遇那个该死的飞毛腿，他们可都没有什么损失。

    训练有素就是训练有素，和他们的那些样子货不一样。那种骨子里透出的剽悍，总能给人非常靠谱的感觉。

    “乔治，你怎么来了？如果是古代，你该去前线吃沙子。”

    “难怪你小子总在洛杉矶，这里的气候实在太好了。”

    “切，山火烧起来的时候，整个城市都像熏肉一样。我将来是要待在拉奈岛的。”

    “啧啧，那些脚盆人不来了？你还真是会赚钱。”

    “靠，三年不交年费才取消，老兄，我已经非常厚道了。没人来也是不可能的，你知道他们有多少人打高尔夫吗？接近两千万。”

    “不是吧，这么离谱。”

    “呵呵，你以为，我搞高尔夫球场就是为了好玩？”

    对于这货的赚钱能力，小布舒也只有拜服。他这次来的目的，当然还是当说客。

    眼看着仗就要打完了，美帝这一次不会消灭傻大木，战争最初的设定就是这样。

    现在问题来了，美帝打完了就会走，这一点是确定无误的。那么，傻大木要是再次发飙，他们应该何去何从。

    上一次你们都跑了，下一次呢？是不是还有这种好运气。

    什么？你说美帝会帮他们报仇。

    呵呵，你死都死了，报不报仇的，意思真的不大。

    “培训？可以啊，付钱就行。不过，我建议他们直接雇佣一些，我要不了这么多人。你知道的，非洲一时半会儿的，根本插不上手。”

    “你还真是的，要是和CIA合作，咔扎飞算个毛线。”

    “切，你老爹如果是CIA的老大，那群土鸡瓦狗，早就被我收拾了。”

    “靠，已经很久了好吧，现在时代不同了。否则，你以为他们需要借助外力。”

    “算了，他们干的买卖太大，我小胳膊小腿的，一个不留神，还真是麻烦的很。”

    小布舒没有想到，威廉怀特这里居然如此好说话。看样子，威廉怀特也知道别人有所忌惮。

    既然任务轻松完成，他也就没事了。有些话，心知肚明就好了，说出来难免伤感情。

    “对了，听说你用超级游艇运补给了？”

    “这才是扯淡呢，我把它改成临时医疗船了。唉，最好用不上吧，地面战争，还真是有些风险的。”

    “呵呵，告诉你别乱说，过几天有大动作。你这里担心，花生顿更担心。要是伤亡数字太大，驴子们一定会跳出来搞事情。”

    “这样就好，如果没什么人员伤亡，这一次还真是挺挣钱的。对了，你可以去卖一个人情，麦克斯这里会很迅速。让他们必须确保空中掩护。”

    “好，我会把话带到。”

    “走吧，我们先去吃饭，然后去嗨皮。”

    “不是听说你戒酒了”

    “你不懂，手指受伤需要活血化瘀，所以才要多喝一点。”

    如今的威廉怀特，吃饭基本就在怀特中心。他这里反正有全世界的美食，没有必要舍近求远。

    “卧槽，你说这里是员工食堂？”

    “这里当然不是，这是小宴会厅，是我吃饭的地方。如果高管有需要，他们也可以用。”

    “啧啧，你比我老爹的日子过得好。”

    “我是用自己的钱，哈哈，你老爹要是敢这么干，估计驴子们会乐疯。”

    老美对吃是真不讲究，尤其是比较熟悉的人。

    “这是什么？就是有点辣，味道还不错。”

    “土豆烧牛肉你不知道？我算是服了，你以前在天朝吃什么？KFC？”

    “那个时候还没有KFC，再说了，你这明显是川菜。如果是烤鸭，呵呵，你懂的。”

    “这里没办法，如果去我的农场，他们有办法做出原汁原味的。”

