    

    048西空与尼奥的桃花

    沙夜星的生活在经历一番破折后，终于西门三人在楼下的维修师找到了工作，因为尼奥是未成年，所以在薪酬上被黑了一把。

    等于三人工作，只发两人分薪水，每天可怜的只给50星币，并且尼奥和西空要修理好指定的物品才有额外的薪水拿。

    但是即使这样，千落也觉得路要一步步走，还是先安顿下好好了解沙夜星后再说，转眼间就是1个多月。

    艾丽莎公寓楼下的维修室比较繁杂，不仅仅修理各种各样的物品，还有各种零件转销。

    老板里奇是个非常吝啬的西方血统，棕色短发，豆大的小眼。

    就算星际时代美容产品逆天，也整不了他长歪的骨骼，想必是他没有钱去好好做个整容吧，总之人长得十分对不起他娘。

    因为他总是猥-琐的看着千落，所以尼奥三人让千落待在家里，鲜少在外边走动。

    为此千落也是愿意，毕竟她还需要大把的时间来修炼，自从上次4级能源盒合成失败后，千落一直在不懈努力的练习，还要加强‘玖魂’的训练，所以就平常在家里修炼，准备早餐与晚餐，中午三人都是喝营养液。

    “叮铃~”千落刚刚做好了一份奶茶，就听到了门铃响。

    千落瞬间皱紧了眉头。

    从屋内的监控看向外边，发现是一个不大的女孩子。

    千落按下通话仪问道“哪位？”

    “嗨？你好我叫茉茉，是你的邻居，我经常见到你的哥哥们，他们都在楼下维修室工作吧？

    我做了一点面包送过来，交个朋友呗？”

    千落有些纠结，不知道到底要不要给这个莫名其妙出现的邻居开门，想了一下，还是出于礼貌将门打开，但是却将门关好并没有请人进去。

    “你好~”

    叫茉茉的女孩看到千落，眼内依旧闪现一抹灵光，她将手里的打包盒递到千落面前，不过目光却是看向屋内。

    “不好意思，我家不方便外人进。”千落没有接面包，但也礼貌的解释，她不想招惹麻烦，当然也更不能让这女孩进入家里。

    要知道里边可是纯木头的家具，这个在星际绝对是富豪才用得起的，而且上下铺的设计也十分巧妙与好看，那就更加不能让外人看到。

    星际不是没有上下铺的设计，但是绝对和屋里的床是不能比的。

    自己前世的很多东西，或许不适合这个时空，但是很多东西的设计，那是绝对不落后的。

    从美观与审美上看，绝对也有很多新奇之处。

    “哦~这样，呵呵，喏，面包。”

    女孩对于没能进入屋内有些沮丧，不过看着千落的眼睛依旧带着探究。

    千落是十分敏感的人，这个女孩子年岁20岁左右，并且她是没有印象在哪里见过她的。

    “你是隔壁的邻居？”千落开口问了一句，她好似从未见过她出现在走廊里。

    “啊？不是，我住你楼下。”茉茉眼神有些闪烁的道。

    千落瞬间又微微皱眉，然后道：“谢谢你的好意，不过我们不太和生人接触。”千落说着打开门，快速的从门边的桌子上取了一杯奶茶，然后递给叫茉茉的女孩算是回礼，毕竟伸手不打笑脸人。

    “感谢你上来拜访，不周之处还望海涵。这个也送给你吧，算是我的赔罪了，没什么事我要回去学习了，再见！”千落将奶茶塞给她，然后就又退回了房间，也并没有接受她送的面包。

    沙夜星的食材很贵，这面包做起来虽然不废多少的材料，但是食物在沙夜星都是有钱人才吃得起的，一般人都吃各个档次的营养剂。

    这女孩无端地献殷勤，还是不要招惹的好。

    茉茉皱眉看着回了房间的千落，没好气的翻了个白眼，然后才道：“我叫茉茉，等尼奥回来麻烦你转告她，我找过他。

    晚上7点我在中心楼的室内休闲广场等他，请他务必过来~”

    千落一听她找尼奥，忽然就明白了，原来是看上她们家的小美男了。

    “不好意，我哥哥比你好几岁，他今年才13岁还未成年，你们不合适的。姐姐还是去找别人谈恋爱吧~还有，沙夜星并不安全，极夜的时候没人外出。我哥哥不会去的，请姐姐约别人吧！”千落再一次按下通话仪，不客气的说道。

    你都20岁的小姐了，尼奥才13岁，你丫倒是不傻，老花霸嫩牛，你也看看合不合适！

    虽然她觉得男女年岁谁大谁小无所谓，并不歧视姐弟恋，但是前提点是合适才可以吧。

    尼奥未成年啊，也根本不是谈恋爱的年纪，他就是因为长得十分阳光、身材也被自己养得十分养眼，又是花样小美男一枚，所以给人的错觉，好似是个小青年。

    所以千落直接将这朵桃花给摘了。

    茉茉傻傻的看着千落家的房门，随后脸上爬上两朵红晕，不过她并没有马上离开，而是继续问道“那西空多大？”

    “也比你小，姐姐猎艳还是找别家吧！”千落心里顿时膈应了，心道这人不会是做那行的吧？！

    这么年轻的好年华，长得也不是多丑的，为什么不找个好男人嫁了，而是专门拉皮条。

    茉茉最后好似有些羞怒，将手里的奶茶砸到门上，然后转身离开。

    千落觉得自己打发走这个烂桃花，果然是对的。

    “累不累？”西空一边走，一边问着尼奥两人。

    尼奥心情十分不错，现在生活基本上安稳了，他觉得能够赚钱养活千落，就十分的开心。

    三人刚走到门口发现门口外边的地毯还有些污渍，赶紧敲门。

    “落落~”

    “你们回来了，快来，我做好了饭。”千落早在几人接近门口，就感应了几人的存在。

    “这怎么了？”尼奥看着门口地毯上的污渍，然后问道。

    “先进来吧。”

    几人坐在餐桌上吃饭，千落做的三杯鸡还有水煮鱼和油焖大虾，做得葱油饼和一大锅的疙瘩汤，十分丰盛，三人眼睛立马亮了。

    几人一边吃饭一边聊着一天的事，当尼奥和西空得知有个桃花找两人的时候，尼奥皱着小脸，西空脑门能夹死一只苍蝇。

    “茉茉？我们不认识啊。”尼奥纳闷得道。

    西门皱皱眉想了一会，然后才嘴角抽搐，不过他什么都没说。

    吃过饭，几人梳洗然后休息，千落依旧在房间里练习玖魂。

    “说吧？”西空看着西门道。

    西门小声道：“我记得有个叫茉茉的总是找里奇，他们经常在一起厮混，里奇的老婆还特意来查过岗，那女孩还被里奇老婆打过。后来我见她到我们操作间，时常偷偷看尼奥。”

    千落修炼，所以感官更加敏锐，听到西门的话，好悬没精神错乱了！        

