    大概到了傍晚，这顿饭就在比较轻松愉快的氛围当中结束了。

    婉拒了袁明杰提出要送一送他们的建议，陈苍生就带着几女，王极，还有宋神川一行人离开了。

    出了风华楼，宋神川就很有眼力见，提前开口说道：“几位，既然这边的事情已经解决了，那我就先回去了，还有一个会议等着我去主持！”

    “宋先生，真是麻烦您了！”

    余若萱闻言，再次表达了谢意。

    宋神川笑着摆了摆手，说道：“余小姐，真的不用客气了，严格来说，今天我根本就没帮上什么忙，如果不是袁先生来了，事情的结果是怎么样还不知道呢。”

    余若萱却是正色道：“袁先生也是看在你和苍生的面子上才会来帮忙，宋先生，真的感谢您！”

    宋神川被余若萱这个态度弄得有些哭笑不得，不过他也知道，余若萱这段时间以来到底承受了多么大的压力，也就没说什么，笑了笑后，带着自己的保镖们离开了。

    随后，陈苍生也开着带着几女回到了酒店，一到了酒店，苏倾城就忍不住开口问道：“苍生，若萱的母亲现在在哪儿？”

    陈苍生闻言，说道：“若萱的母亲被我安排去医院了，她的身体状况不太好，不过医生说没有什么生命危险，需要监护一段时间看看情况。”

    “什么？”

    余若萱一听，当即就慌乱了起来，没想到母亲的情况居然又变差了，当即就说道：“苍生，我妈在哪个医院？不行，我得去照顾她！”

    看到她这种慌张的神态，陈苍生也是一把将她给拦住了，说道：“你现在这个状态，别说是照顾你母亲了，你连自己都照顾不好，有什么事情明天再说，你母亲现在被安排在燕京最好的医院，自然有专业的医护人员去照顾她。”

    被陈苍生这么一拦，余若萱本来激动的情绪也逐渐冷静了下来，神色之间有点愧疚，不知道是因为自己的失态，还是因为母亲跟她受了连累。

    不管是哪一种，余若萱都觉得，陈苍生说的话有道理，现在她情绪激动，真见了母亲，说不定只会给母亲增添负担，倒不如调整一下心态，明天再去医院探望。

    于是她就低声对陈苍生说道：“谢谢，苍生。”

    陈苍生点了点头，对老婆苏倾城道：“倾城，你照顾好她。”

    “嗯，放心吧。”苏倾城也知道，经历了这么多事情以后，余若萱的情绪跟状态都非常不稳定，更是从紧张无比的心境当中突然放松下来，整个人难免会有点失态，于是就抱住了她的肩膀，带她去房间里休息了。

    随即，左秋白看了看陈苍生和王慕清，还有如铁塔般站在一旁的王极，就知道他们肯定是有事情要聊，而且还是不方便给别人听到的，她就很有眼力见道：“苍生，那我也先去休息了。”

    虽然她跟陈苍生之间是存在着一些默契，不过左秋白很清楚，有些时候是不能听的，除非是陈苍生主动说的，不然的话，自己绝对不可以去凑这个热闹，就算是好奇也不行。

    见她这么自觉，陈苍生笑了笑，说道：“好，倾城那边，也麻烦你看着点了。”

    左秋白脚步一停，微笑道：“我明白。”

    随后，她也就进了房间。

    等三女都离开了，陈苍生才给王极递了个眼神，王极立刻会意，跟在陈苍生身后，和王慕清一起走了出去。

    三人来到了酒店的餐厅，随意找了张桌子坐了下来，然后王极就说道：“先生，袁家那边目前的进度好像有些难点，他们发动了一些三教九流的人，通过人贩子的渠道去找那个吴总，确实是起到了一些打草惊蛇的作用。”

    陈苍生闻言，微微点头，这一点之前王极汇报过，他也看出来了袁家想要起到的效果，随后说道：“那也就是说，这个难点，确实是来自于对方的反击了？”

    “目前还不确定，不过的确有人打过招呼，不准袁家派出去的人继续调查。”

    王极说道：“我已经找到了其中一个人，通过背景调查，发现这个人应该是某个大人物的白手套。”

    所谓白手套，就是被大人物推到台前，打理一些生意跟产业的工具人。

    这类人在圈子里没有什么存在感，不过，只要是懂行的，基本不会去招惹他们，换个角度来说，这种人基本就是某些大人物的代言人，从一定程度上，是完全能够代表那位大人物去发声的。

    就连陈苍生现在准备找的吴总，其实也是这类角色，只不过，这个吴总打理的生意，实在是太过骇人听闻，而且毫无底线。

    跟正常的白手套，不是一个路子。

    “能有白手套站出来替他说话，那就证明，这两者之间，肯定是存在着某种联系的。”

    陈苍生淡淡道：“追着这条线索调查下去，相信一定会有收获。”

    王极说道：“我也是这么和袁家说的，袁家那边已经着手开始调查了，这个白手套背后的大人物是谁，暂时还不能知晓，不过，单纯想要调查他为什么会站出来阻止袁家手下那些人的行动，应该不算困难。”

    “除此之外，这次袁家的行动，还抓到了不少人贩子，通过这一条线索顺着梳理下去，估计也是会有所收获的。但，有一个叫岳老九的人跟袁家汇报说，最近这些人贩的行动有些诡异，好像是早就收到了什么风声，以往照这个力度追查下来，肯定是能够抓到一些大鱼，而这一次激出来的不过是一些虾米。那个岳老九在燕京的市井圈子里有点本事，嗅觉敏锐，察觉到了这背后的不对劲。”

    王极顿了顿以后，看了陈苍生一眼，问道：“陈先生，这件事情，是否要着重调查一下？毕竟，那个叫吴总的人，应该很有可能就是人贩的幕后主使者，如果把这条线理清了，应该也会有很大的收获。”

