    

    “噗通！”

    秦风一行三人，就这样进入了噬魂寒泉当中。

    刚刚落水的那一刹那间！

    秦风就感受到，一阵无比冰冷刺骨的寒意，瞬间就席卷了整个身体！

    这一股寒意源自于灵魂深处，似乎足以将灵魂给冻结一般，让秦风都忍不住心中暗暗一惊。

    “此地的寒意如此猛烈，果真非同一般，也难怪那么多武者畏惧不已！”

    连秦风这种具备强大灵魂防御能力的妖孽，也在刚才落水的刹那间，感受到了一丝灵魂冰冻的感觉，更何况是其他武者呢？

    换成是其他修为低的武者过来，恐怕刚才那一下子，就很可能直接被轰杀了灵魂吧？

    甚至于！

    即便是有些灵魂防御能力不错的武者，在突然受到了这一股冰寒之力的侵袭，至少也会晕厥片刻，短时间内根本无法回过神来。

    不简单！

    果然是不简单！

    仅仅是如此一番试探，秦风就感受出来，这噬魂寒泉内部确实不是一般的凶险。

    “是啊！”

    “这地方的寒气过于逼人，而且主要是影响灵魂里面方面的阴煞之力！若不是具备足够的手段，断然不可轻易踏足此地！”

    咒天魔王深以为然的点了点头，然后又接着继续开口说道：“另外——”

    “我从这周围的寒气里面，似乎还感受到了一缕不同寻常的阴邪之力气息，这说明此地是一个大凶之地！要么是存在什么邪恶的凶物，要么就是存在什么邪恶的妖兽！总之，务必要小心谨慎！”

    曾经的咒天魔王，修炼的属性力量就是类似于这种阴邪之力的诅咒术法，所以他更容易感受出来噬魂寒泉里面的这些阴邪力量有多么诡异。

    不仅仅是咒天魔王，包括同样擅长这方面阴邪属性力量的杨邪，同样是点了点头。

    他紧皱着眉头，神态淡漠无比，缓缓开口附和道：“不错！秦风，我们可千万要当心一点！”

    说着说着！

    杨邪就将自己体内的幽冥之力，催动得更加迅速，化为一道防护光罩，时刻警惕防守着周围一切。

    看到杨邪与咒天魔王二人，如此紧张无比的样子，秦风心中也是认真了起来，自然不可能因为如今实力提升了不少，就开始心生大意。

    “放心吧！”

    “我明白！”

    秦风点了点头，同时也开始将自己的灵魂力量，释放了出来，时刻观察周围动静。

    只不过！

    这噬魂寒泉里面似乎笼罩着一层强大的禁制，连秦风如此磅礴的灵魂力量，居然也只能查探几千米范围内的东西。

    如果再往深处探查的话，则是一片虚无的黑暗，什么东西也看不见。

    同样的！

    秦风三人越是往噬魂寒泉深处前行，那周围感受到的冰寒之意，就越来越强烈。

    甚至于！

    连杨邪、咒天魔王二人，也开始有点难以承受，只觉得自己浑身冰冷无比，灵魂受到了强烈的寒意侵蚀。

    这也多亏得他们三个的实力不错，都有着不俗的保命手段。

    如果换成是其他普通武者，只怕早就被冻灭了灵魂，变成一具尸体漂浮到了葬尸崖吧？

    像此刻这般处境，如果没有问鼎境级别的实力，几乎很难做到自保！

    这也难怪，噬魂寒泉会成为玄风域的一处绝险地，就连玄风域的玄风尊主都不敢再踏足。

    “秦风！”

    “有动静了！”

    “我的那一缕分魂，刚才已经找到了寒泉的尽头，就在下面不远处！”

    就在这暗无天日的寒泉之中，秦风三人就这样顺着流水不断往下面前进。

    这一处噬魂寒泉似乎很深，连秦风三人这般修为，潜行了差不多半个时辰，居然也没有走到泉水的尽头。

    但不管怎么样，秦风三人也只能潜行下去。

    如此！

    又不知道过了多久！

    突然之间！

    咒天魔王惊喜无比的开口惊呼起来，却是带来了一个令人精神倍增的好消息。

    花费了这么长时间！

    这噬魂寒泉，总算是要见底了！

    ……

    不过！

    让秦风三人的神态，变得越来越严肃的是！

    此时此刻！

    噬魂寒泉深处的泉水，已经不再是普通的水流，而是如同泥潭沼泽一般，黏糊糊的胶水状态……

    其中，蕴含着一缕缕惊人的阴邪之力，融合在了泉水之中，几乎已经快要化为固体一般的实质形态！

    这般浓郁的阴邪之力，还能融合到泉水里面，简直令人难以置信！

    寻常问鼎境武者，哪怕只是稍微触碰上一丝泉水，也会被其侵入灵魂识海！

    尔后！

    这些武者必定就会被其中的阴邪之力，疯狂侵蚀灵魂识海，最后一旦无法抗衡，就会被彻底冻灭灵魂！

    想必——

    那外界葬尸崖下面的众多尸体，正是被这种方法，彻底抹杀了灵魂！

    震撼！

    太震撼了！

    感受着周围这诡异的胶状泉水，秦风完全没有料到，噬魂寒泉深处的泉水情况，居然会是如此的凶险与可怕！

    一个能够将阴邪之力，融合到泉水里面，形成一种胶水状态的地方……

    这——

    可不再是简简单单，依靠着浓郁的阴邪之力，就能轻易做到的！

    这其中，必定是有着大秘密！

    肯定是有人故意利用了什么手段，将阴邪之力强行融合到了泉水里面！

    这些阴邪之力有多厉害，连秦风也无法想象！

    但可想而知，一旦被这些充满阴邪之力的泉水侵蚀，恐怕问鼎境武者也要花费一番功夫，才能够将其从灵魂识海之中驱除掉。

    这也多亏得！

    身为灵魂体的咒天魔王，其灵魂力量本就强大，杨邪又修炼了同源的幽冥之力，二人才能够如同秦风这般，在这噬魂寒泉深处没有受到太大的影响。

    当然！

    其中最关键的是！

    对方，为什么要这样做？

    又为何要费尽心思，在这如此深的寒泉水底，布置如此一个绝凶之地，导致无数生灵的魂魄都被吞噬？

    无法理解！

    这个时候的秦风，即便是两世为人，见识非同一般，却也无法想象是什么原因。

    但唯一有一点可以明白，那就是这噬魂寒泉里面的凶险程度，远远超过了他之前的猜测，比他预料中要更加可怕。        

