    “姜先生，你在开玩笑吧，人死了，还怎么治啊！”吴三省听了我的话，顿时脸都吓得苍白无比。

    “自然是假死。”我笑了笑，然后把活人出殡的事情和他们说了一遍。

    实际上活人出殡这样的习俗在华夏的一些地方能够经常看到。

    据说东山城有一个老人拆迁了，有了点钱，但是他一辈子单身，膝下无儿无女，所以担心自己死后，没有人料理后事。

    所以就联络了几个老友，然后假死，并且大宴宾客。

    老人的愿望很单纯，就是想提前看看自己死之后，葬礼的排场有多大，更想看看多少人会心疼自己。

    据说葬礼的那天，老人平时最疼的外甥侄子一个都没来，倒是以前的邻居朋友来了不少。

    直到下葬的时候，几个外甥侄子才姗姗来迟。

    这些人来干什么呢？那可不是来哭灵的，而是来争夺遗产的！

    老人是拆迁户，手里有钱。

    现在老人走了，这笔钱，得分一分啊！

    几个侄子外甥在灵堂上就争了起来，一个个的说着自己在老人生前对老人有多好。

    到了最后，直接在灵堂上动起手来，一时间整个灵堂上鸡飞狗跳。

    几个人打的太忘我了，都没注意到，身穿寿衣的老头子就站在他们的旁边。

    等到几个人打累了，才悠悠的来了一句：“这钱我自己花，你们哪来的滚哪去！”

    一个外甥骂骂咧咧的道：“你特么的谁啊！我们争遗产关你什么事……”

    等到他看到老人的时候，直接就吓尿了。

    看着就站在身边的老人，几个人脸色顿时就白了。

    尤其是老人为了装死人已经一天都没有吃饭了，这会又饿又气，脸色铁青，再加上穿着寿衣，看起来可不就是死人吗！

    几个人愣了一会，直接连滚带爬的跑出了灵堂，一个个哭爹喊娘的离开了这里。

    当然，这只是一出闹剧。

    可实际上到底有没有活人出殡这回事呢？

    当然是有的。

    对于我们哭灵人来说，活人出殡，就是用欺天的手段来逃过一死。

    “出殡？听起来怪瘆人的……”吴三省有些害怕的看着我：“不会出问题吧！”

    “吴老板要是信不过我，我现在就走！”我淡淡的道：“你再找我之前应该已经找人看过了，他们应该都束手无策吧！”

    吴三省就算是记不住我的号码，但是他一个个号码去试，根本用不了这么长的时间。

    他应该是先找人试着治了一下，没有效果然后走投无路之后，才想到的我。

    吴三省脸上露出了尴尬的神色，然后赶紧陪着笑脸道：“姜先生说笑了，我哪能信不过您啊！

    行，您说怎么办就怎么办……”

    吴三省顿了顿然后看向穆云：“取五十万给姜先生，这是治病的预付诊金……”

    五十万？！还是预付的诊金！

    这胖子果然是有钱人啊！

    和冯七交换了一下眼神，我才点了点头道：“我们先出去准备一下，顺便问一下，出殡的场面是要大办还是小办？”

    “姜先生说笑了，我这就是假死，要是大办到时候我活蹦乱跳的出现，不把人给吓死了！小办吧，知道的人越少越好……”

    吴三省无奈的说道。

    我点了点头，拉着冯七等人离开了房间。

    “小灵，你真要弄活人出殡？”出了屋子，冯七一把拉住我，脸色严肃的道：“你不是不知道，这种事说严重点，那就是欺骗鬼神，一不小心就会遭到反噬的！

    到时候折寿都是轻的！”

    “七哥，你放心，我有把握！”我笑了笑，《渡魂经》里面就有活人出殡的相关流程。

    “你有个屁的把握！”冯七瞪了我一眼：“你以为活人出殡我没见过？

    二十年前，我还小的时候，见过一次活人出殡，那是一个风水大师，想用这个手段救下他的朋友一家人，谁想到阴差无常来了不少，这一家人一个不少，全都魂归黄泉……

    小灵，你的手段和当初的风水大师相差太远，他都成功不了，你……”

    “二十年前？”我愣了一下：“是不是那个点穴失败的风水大师？”

    前段时间孙二狗下葬的风水穴，不就在二十年前害死了一个风水大师的朋友的全家吗！

    “你也知道？”冯七愣了一下，随后道：“既然你也知道，那就应该明白，活人出殡有多危险了吧！”

    “确实危险。”我点了点头：“但是七哥，请你相信我，我真有把握……”

    冯七还想说什么，但是看到我坚定地眼神，最终只能无奈的叹一口气道：“算了算了，你有把握，那就试试吧……”

    “几位大哥，今晚上的这件事，有一定的危险性，我没有办法保证不会出现生命危险，但是如果有人要死，我保证我是第一个……

    我想问一句，有没有要离开的……”

    我看向跟着我和冯七来的八个抬棺匠，沉声开口。

    “嘿嘿，人为财死鸟为食亡，老子不走，这还没开始呢，就收了五十万，等钱分到手，够福利院的小朋友多好久的肉呢！”

    一个壮汉憨憨的笑着。

    “俺们都不走！”其余的汉子也是笑着开口。

    我点了点头：“好，那我们今天就好好的把这些阴差给蒙混过去！”

    “接下来，我说一下需要用到的东西，大家帮忙准备一下！时间紧急，就辛苦大家了！”

    我看了一眼时间，这个时候已经五点多了，时间确实很紧急。

    “你说吧，需要哪些东西，我去准备。”冯七开口：“我冯七在这条路上混了这么久，人脉还是有一点的！”

    “活人出殡虽然是假死，但是该有的东西一件不能少，黑棺材、纸人、纸马、各种纸器，必须一应俱全……”

    我缓缓开口，将葬礼上需要用到的东西一一说出来。

    “剩下的就是最重要的东西了……”我看着冯七：“招魂幡和哭丧棒。

    哭丧棒我已经有了，这招魂幡，七哥你想想办法，一定要用五十年以上树龄的柳木，请一个有道行的扎纸先生，给招魂幡附上灵……”

