    看个电视新闻都能闻出一点别人闻不到的味道出来，这就是孔东方愿意来找方蛰聊天的原因。关于方蛰这个人，孔东方进行过详细的了解，知道的越多，越觉得这家伙就是个神仙。

    这人对于商业上的敏感性，简直令人难以置信。年初就预警了大豆，现在一切都兑现了。现在随口又来, 他还有什么察觉不到的？难关能取得如此巨大成就。

    “你进入电子产业和半导体产业，是因为商业前景么？”孔东方忍不住提出了问题。

    “当然，赚钱的事情我肯定要找个最赚钱的行当嘛，而且要有比较长的生命周期。”方蛰这话只说了一半，赚钱固然是最重要的，但是做电脑的原因有一小半是为了打击买办。做半导体却不是完全为了赚钱，就是想做点有意义的事情。

    “类似的事情, 肯定会不断的出现, 开始吃亏的时候，就当是交学费吧。”孔东方的话显得有点无奈，很多事情就算制定了政策，执行却未必能到位。人都是这样的，不把刀架在脖子上，那是肯定抱有侥幸心理的，这种事情太多了。

    “是啊，这是由资本进入全球化时代的必然产物。当今的世界霸主是个金融资本主导的国家，这是有资本最求利益最大化的属性决定的必然产物。利用金融工具收割全世界，这也是必然规律。所以，作为今后很长一段时间内，全世界发展最快的国家，类似的攻击还会不断的出现。以光伏产业微利，现在他们利用技术和原材料就能赚到钱，将来为了追求最大的利益，肯定会对发展起来的国内光伏产业下手，这也是必然的结果。”

    “有個事情我很好奇, 为何你对政策的制定信息从不打听？”没忍住，孔东方问了。真不是觉得自己被轻视了，而是很好奇，你不是商人么？怎么对这些信心不感兴趣？你就不怕落在别人的后面，少了很多赚钱的机会？

    这个问题方蛰只是短短的呆滞一下后，露出了微笑：“首先我们之间的交流，仅限于一种比较高的战略层次。其次，对我来说，现在做的产业对于政策的消息需求不强烈。我针对的是广大的市场的需求，而不是什么新的因为政-策创造出来的需求。最后，我做实业的。”

    孔东方对这个答案还算满意，不过他还是不爽的反问一句：“那你说说看，什么是因为政策而创造出来的产业？举例说明一下。”

    方蛰没想到这家伙这么轴，非要跟自己较劲，苦笑着摊手：“大哥，这个你才是内行啊，我是个外行来的。非要我说个一二三，那就算是基建吧。大规模的基建项目，能都带动的周边产业也就那些了，还有一些地方性的政策，比如城市改造，这些我都没兴趣。”

    话说到这份上, 孔东方也不多啰嗦了，起身去翻酒柜，看见二锅头的时候，极为嫌弃的表示：“你都是富豪了，还喝这酒，脸呢？”

    对此方蛰很不屑的表情：“你懂个屁，我喝的是酒么？是情怀！”

    孔东方离开的时候情绪不高，因为他发现很多事情在短期内很难改变。比如大豆的事情，都已经把国内的厂家逼到微利的地步了，依旧有很多企业选择了高价位的期货。有关部门采取的一些措施，因为时间的关系，只能算是杯水车薪。甚至连大豆种子的科研投入方案，因为各种反对的声音，正在艰难的推进过程中。

    说来说去四个字“既得利益”，这种人未必有很多，但声音很大。所以，要深化改革。

    这个时代对于想做一点事情的人而言，其实是很难抗拒一些诱-惑的，就拿孔东方而言，只要他愿意，可以一年三百六十五天有人请客。他这个部门透露的一条信息，对于很多人而言，都是巨大的财富密码。

    有趣的是，方蛰这家伙从不问他工作上的事情，好几次孔东方随口提起时，方蛰都笑着表示，私下交流时别谈工作。这也是明明很想吐槽一下，最近关于种子计划的方案推动事宜，话到嘴边孔东方又收回去了，因为就算是说了，方蛰也会打断他的。

    方蛰其实挺喜欢孔东方这个人的，他给人的印象就是真的在做事，而且做事有章法。有没有私心不去讨论，就冲他愿意做事，还不是乱来的风格，方蛰就觉得挺不错的。这个国家最幸运的就是有一大批愿意做事，还不是没章法的乱来的干部群体。

    上辈子关于制度优势的说法，很长的时间内方蛰是不信的。真正改变方蛰的观点，认为国内有制度优势的时间节点，还是08年的那一场席卷全球的金融危机。

    那个时候方蛰才真正意义上的相信，原来我们上学时，政治课上讲的都是真的。

    世界第一强国居然可以狼狈成那个鸟样，真是太颠覆了。

    从那之后，不管看网上任何为发达国家涂脂抹粉的内容，方蛰都带着一点小心的质疑。

    如果说上辈子方蛰最明智的地方，就是不相信资本家说的任何一句话。

    理由很简单，你一个普通人，如何能与资本家产生共情？

    讲道理，方蛰宁愿相信直播带货的主播，也不相信马老师。

    直播带货的主播，至少是在努力的让客户相信物有所值，花钱就能拿到东西。至于这个东西最后是不是满意，那就是另外一个剧本了。

    一个人被骗的多了，会有条件反射的，这就跟米国民众反智群体的存在一样。

    资本狠起来，管你是不是本国人。再说了，米国是个移民国家，你觉得高高在上的统治阶级，会关心底层的死活么？

    别说米国这个移民国家了，你往前推个五十年，常队长统治的时期，别说普通人了，就算是景明楼那样的事情发生了，官员家的女眷们被侮辱了，当事人不也捏着鼻子认了么？

