    四月十四日晚，十九点三十分。

    伦敦西区的斯坦福桥球场灯火通明，亮如白昼。

    三万八千多名球迷涌入后，将偌大的看台挤得水泄不通，看上去人头涌涌，好不壮观。

    这一场举世瞩目的焦点战即将开始，球场内氛围越来越紧张，也越来越狂热。

    主队的球迷热情高涨，显然都在期待着球队能够在主场击败利物浦，一改本赛季跟强队之间的尴尬战绩，而客队球迷的人数虽然少，但也不甘示弱，制造出来的声势竟丝毫不逊色于主队，这多少跟主队球迷不够团结有关。

    斯坦福桥球场的氛围不好，这是由来已久的老问题了。

    队长约翰·特里西装笔挺地出现在了主席看台上，因为累积黄牌的缘故，他将缺席今晚的这一场焦点战，但依旧还是来到球场，跟球队在一起。

    他是刚从更衣室里出来的，他看得出来，队友们都是斗志昂扬，志在必得，主教练希丁克也同样是做足了准备，务求这一场比赛让利物浦无功而返，一雪前耻。

    虽说，本赛季切尔西很可能会两手空空，但能够将强大如斯的利物浦淘汰出欧冠，这也算得上是一份值得骄傲的事迹了。

    “希望一切顺利！”特里直视着球场，心中暗自祈祷。

    就在这时，主席看台出口附近传来了一阵动静。

    特里转头望去，正好看到在俱乐部总经理彼得·凯尼恩、主席巴克和助理玛丽娜·格拉诺夫斯卡娅等一行人的陪同下，俱乐部老板阿布拉莫维奇走出通道，一路朝着正中空出的位置，也就是特里的这个方向走来。

    这是俱乐部专门为他留出来的，专属于阿布拉莫维奇的位置。

    “嘿，约翰。”阿布拉莫维奇看到特里时，笑着拍了拍他的肩膀。

    “很高兴见到你，老板。”特里也笑着回应。

    俄罗斯人看起来心情相当不错，指着自己的空位，“来，陪我坐这里吧，我的队长！”

    特里当然不会拒绝，立即客气地答应下来。

    顿时，四周不少人也都知情识趣地调整起了自己的位置。

    在切尔西，在斯坦福桥，阿布拉莫维奇就是名副其实的王！

    一行人各自找位置坐下来后，俄罗斯人关心地询问起了目前球队的情况，以及接下来的比赛，他显然更加关心球队是否能够击败利物浦，顺利晋级四强，随后才是四强之后的比赛。

    “我刚刚从更衣室里出来，我感觉得出来，所有人都信心十足。”特里很有把握地说道。

    “但我们刚被博尔顿攻入三个球。”阿布拉莫维奇提醒道。

    很显然，他一直都在关注着切尔西的新闻。

    “那只是一次意外，老板，希丁克是一名最顶级的主教练，他已经调整过来了，而且在过去几天，我们一直都在准备着如何应付利物浦的高点。”特里笑道。

    阿布拉莫维奇听到这里，这才放心地松了口气。

    “是的，我对希丁克有信心，他是最好的！”

    在斯科拉里下课后，阿布拉莫维奇也是动用了私人关系，这才好不容易说服了希丁克，让他同时身兼俄罗斯国家队主教练和切尔西主教练两个位置。

    要是对希丁克没有信心，他也不会大费周章地去干这些事情了。

    “而且，这一场比赛希丁克还是藏了一记后手。”

    “哦？”阿布拉莫维奇感兴趣了起来，“还有后手？”

    “阿内尔卡不会上。”

    “啊？”阿布拉莫维奇有些不大明白。

    阿内尔卡曾经一度是世界著名的天才前锋，在阿森纳一举成名后，以天价转会去了皇马，但由于生性怪癖，再加上他的两位兄弟作怪，导致他的职业生涯发展一直都很不顺畅。

    好不容易在博尔顿打出来后，被切尔西挖到了斯坦福桥，这才又一次加盟豪门。

    照理说，这名球员的表现应该得到首发，但希丁克却留着他做后手，显然也是有所准备的。

    阿布拉莫维奇虽然不懂，但他却觉得自己应该猜到了一些，仿佛看到了胜利就在前方招手，顿时哈哈大笑了起来。

    “要是真能干掉利物浦，进半决赛，甚至是干掉曼联进决赛，那我们一定会是夺冠大热门！”

    谁都知道，阿布拉莫维奇对欧冠冠军充满着痴迷，甚至他换掉穆里尼奥，就是因为他觉得葡萄牙狂人无法给切尔西带来欧冠。

    上个赛季球队杀入了欧冠决赛，要是本赛季再入决赛，夺冠也不是不可能。

    “我们所有人都会为此而战，老板！”特里双眼中充满着坚定。

    虽说对阿布拉莫维奇的一些做法，他这个队长是心存异议的，但不管怎么说，只要是对切尔西有好处的事情，他都会尽全力去支持阿布拉莫维奇。

    正说着，球员通道口，在西班牙主裁判路易斯·梅迪纳·坎塔雷奥的率领下，两支球队的球员排成两队，陆陆续续地走了出来。

    一时间，全场掌声和欢呼声雷动。

    …………

    …………

    “因为纪念明天的希尔斯堡惨案二十周年，所以今晚在斯坦福桥球场，利物浦所有球员都在右手胳膊上佩戴了黑色的臂章，每一个人的脸上都写满了凝重。”

    “这多少有点哀兵的感觉，同时也反应出了利物浦上下奋力反扑的决心。”

    “我们先来看一看切尔西今晚的首发阵容。”

    “门将是切赫，后防线是阿什利·科尔、卡瓦略、阿莱士和伊万诺维奇，中场则是兰帕德、巴拉克和埃辛，前场三叉戟是马卢达、德罗巴和卡劳。”

    “我们留意到，本赛季表现不俗的切尔西头号得分手阿内尔卡，今晚被希丁克放到了替补席上，这确实是叫人感到意外，因为阿内尔卡本赛季是切尔西表现最好的得分手。”

    “或许，希丁克是想要在开局以防守为主，毕竟他们已经三比一领先。”

    “所有人都觉得，利物浦想要在客场逆转这个比分，除非再度上演一场奇迹。”

    “我们再看看利物浦这边。”

    “门将是雷纳，后防线是奥雷里奥、斯科特尔、卡拉格和阿韦洛亚，中场是马斯切拉诺跟哈维·阿隆索组成双后腰，杰拉德突前，而前场三叉戟则是杨阳、库伊特和贝纳永。”

    “赛前很多人都十分期待的英格兰高佬克劳奇也同样没有出现在首发阵容里，这显示出了两名世界顶级主帅在赛前的针锋相对，都纷纷藏着后手，静待对手出招。”

    “从首回合的比分来看，利物浦现在是一比三落后，客场第二回合必须要攻入三个球以上才有机会晋级，这对红军的进攻能力会是极大的考验，因为切尔西的防守能力从拉涅利时期到现在，都是有目共睹的。”

    “或许可以这么说，在过去这些年的欧冠赛场上，还有哪一支球队能够在斯坦福桥攻入切尔西三个球以上，这也是为什么所有人赛前都纷纷不看好利物浦的原因。”

    “而且，利物浦必须要注意的是，切尔西首回合比赛表现得十分出色的几名高点，伊万诺维奇、德罗巴、巴拉克、阿莱士……这场比赛都还是首发，这对利物浦的防守，尤其是防高球会是巨大的考验。”

    “还有就是雷纳，这名西班牙门将是利物浦本赛季的一大隐患，经常在比赛中出现一些不应该有的失误，时不时把利物浦逼到困境，这显然也是一个问题。”

    “好啦，比赛马上就要开始了。”

    “身穿红色球衣的是利物浦，他们从左往右侧攻，切尔西则是从右侧往左攻。”

    “杨阳和库伊特站在了中圈，准备发球。”

    “比赛一触即发！”

    …………

    …………

    杨阳站在中圈，原地跳了两下，深吸了口气。

    他的身体已经在刚才热身的时候就已经活动开了，他感觉到自己现在的状态很好。

    打布莱克本时，他只踢了半场，之后又调整了三天，现在正是状态最好的时候。

    运气很好，今晚的天气和温度也都相当不错。

    “准备了。”库伊特在旁提醒道。

    杨阳笑了笑，重重地点头。

    ……

    随着主裁判的一声哨响，库伊特迅速将球踢给了杨阳。

    杨阳不停球，直接踢回给了杰拉德，自己则是快速往前冲。

    杰拉德回传到了后防线，斯科特尔停球后，直接一脚长传，却不是直接去找中路，而是转移到了右路，库伊特在这里跟阿什利·科尔争抢落点。

    但库伊特这次没能争到点，球直接飞出了界外，切尔西的界外球。

    “从开场之后，我们可以清楚地看到，利物浦的排兵布阵有些叫人意外。”

    “原本我们都觉得，库伊特会是出现在中路，结果没想到，出现在这个位置上的是杨阳，而库伊特却是出现在左路，贝纳永则是活跃在杨阳的左边路位置。”

    “从刚才的这一脚长传来看，贝尼特斯的策略也是打得很清晰，避开中路的阿莱士和巴拉克，打切尔西左路阿什利·科尔这个低点，发挥出库伊特高球争顶的优势。”

    ……

    利物浦一开场就露出了自己的獠牙，切尔西显然也是不甘引颈就戮。

    希丁克并没有采取过于保守的策略，而是选择了硬碰硬，直接怼上去。

    所以开场之后，利物浦大举压上，采取高位防守，切尔西也同样在三十米区到中线附近布下重兵。

    两队的开局看似冒险，但又都相对稳妥，没有给对方露出机会。

    一直到第十三分钟……