    第173章风起（1）

    秦王被立为太子后，皇帝又给秦王与首辅嫡长孙女陆湘赐了婚。至于与刘清妍的赐婚也没有取消，只是从正妻沦落为侧室。毕竟是未来的国母，毁容的女子是肯定不能坐那个位置，不过嫔妃的话倒没什么关系。

    过了几日，皇帝又准了魏国公让爵的折子。

    雷明霁袭了爵，进宫谢恩后就带着母亲跟弟弟奔赴大同了。不过在去大同之前，他带着雷明达回了一趟魏国公府。

    雷明濮盯着他的眼神，仿若蛇信子一般：“雷明霁，你害死我姨娘，又害得我成了残疾让明翰成了病秧子，为的就是今天吧？”

    他残疾不能再科考，雷明翰被楚瑛揍的那顿其实养一年半载就能痊愈。但他服用的药被雷夫人做了手脚，落下病根下半辈子离不开药罐了。

    母子三人被雷明霁害得这般惨，雷明濮恨不能吃他的肉喝他的血。可偏偏他的心腹全都被雷明霁找各种理由处理了，他现在想报仇也没能力了。

    雷明霁笑了下，说道：“说得好像你们都阳春白雪似的。我是命大没被你姨娘毒死了，明达是运气好碰到好心人送回京。相对你们母子来说，我已经很仁慈了。”

    雷明达属于傻人有傻福，被拐卖的孩子成千上万基本都回不了家。就他，被个过路富商的儿子看中买下，然后知道他身世就给送回京了。

    雷明濮说道：“雷明霁，成王败寇。我们失败了，你要杀要剐悉听尊便，只希望你能善待祖母。”

    雷明霁嗤笑道：“这个不用你担心，过些日子爹回来了，自会好好孝敬祖母的。”

    至于他，就算愿意孝顺估计老夫人也不稀罕了。当然，他也没那闲功夫去装什么孝子贤孙。

    雷明濮面无表情地说道：“那就好。”

    跟雷明濮见了面后，两兄弟又去给雷老夫人告别。

    雷老夫人并不知道魏国公是被逼让爵，只以为他是真的受了重伤无法继续打仗才走这一步的：“明霁，魏国公将来就靠你了。”

    雷明霁点点头道：“祖母放心，我跟明达一定不会丢了祖宗的脸面坠了我魏国公府的威名。”

    手雷制造出来，雷家军必将威震天下。

    雷老夫人摆摆手，说道：“去吧！”

    在母子三人去大同的当日，雷明濮也邀了个朋友谈卖铺子的事，不过这一去就没再回来。

    三日以后雷明霁得了消息，说雷明濮失踪了。他脸色很难看，问道：“他是怎么逃脱的？”

    他都已经留下亲信盯着雷明濮，寻到机会就弄死他。至于跟魏国公承诺，反正爵位已经到手了，就算老国公跟他翻脸也不怕。除非是老国公想毁了整个雷家，不然只能认了这事。

    来人垂着头说道：“我们一直以为他还在茶楼，没想到姓薛的给他打掩护，他换了一身衣裳从后门走了。”

    雷明霁说道：“找到他，杀了。”

    虽然厌恶曹姨娘但有一点必须承认，曹氏是个好母亲。他杀了曹氏让雷明濮成了残废，两人已经不死不休了。雷明濮不死，肯定会想方设法报复他的，他不能留下这样一个祸害。

    雷明达等人下去后，与雷明霁说道：“哥，你现在已经袭爵了，过往的事就算了别再计较了。”

    雷明霁看着他，说道：“怎么，心软了？”

    雷明达垂下头，轻声道：“哥，不管怎么样他都是我们的兄弟。现在他已然这样，咱们就不要追究了。”

    他们是血脉相连的兄弟，现在却自相残杀，雷明达心里很难受。

    雷明霁冷哼一声道：“天真。我愿意放过他，你觉得他会放过我吗？不会，他现在肯定是在想方设法找靠山，然后再报复我。明达，只有千日做贼没有前日防贼的道理。现在我放过他，将来死的就是我们了。或者你娶妻生子后，你的妻儿都要跟着没命。”

    雷明达闻言嘟囔道：“哥，说得你好像不娶妻生子似的？”

    雷明霁还真没这个打算，几次跟着死神擦肩而过让他不敢娶妻。他要战死了，留下孤儿寡母的日子艰难。他小小年岁就承载了母亲的期望，他不想自己儿子活得这么累。

    “你今年也十四了，等到了大同我让娘给你相看。相看好了，后年年底就成亲。”

    雷明达不乐意了，说道：“不要，我要等满了十六再相看。哥，你就别为我着急了，还是赶紧想想自己吧！过完年你都二十了，老了。”

    听到这话，雷明霁不由想起楚瑛嫌他老的事。他都郁闷了，自己不过大她五岁怎么就很老了呢！唉，不想这过河拆桥的丫头了。

    雷明达连叫了他三声，等他回过神来打趣道：“哥，你在想谁呢想得这么入神的？是不是想我未来的嫂子。”

    雷明霁板着脸道：“胡说八道什么？赶紧上马车去。”

    看他恼羞成怒的样子，雷明达好奇道：“哥，真被我猜中了？快跟我说说，是谁家闺秀？等娘回京，就让她上门提亲。”

    他都压根没想过女方会拒绝。作为迷弟的雷明达觉得，就他哥的人品样貌天仙都配得的。

    与此同时雷明濮找了熟人，花费重金求对方帮他引荐给汉王。要想保命必须找一个强大的靠山，不然雷明霁不会放过他的，而汉王是唯一的人选。

    汉王对他没兴趣。爵位已经落到雷明霁头上，雷明濮一个残废了的庶子一点用处都没有。

    冯钰却很有兴趣，说道：“殿下，我去见见他。”

    汉王说道：“没必要浪费时间。”

    冯钰对汉王再了解不过，说道：“最了解你的人不是亲人，而是仇人。雷明濮与雷明霁虽是兄弟，但也是仇敌。王爷，若是我们能拉拢雷明霁，那我们胜算又多了两分。”

    “雷明霁是拉拢不了的。”

    冯钰笑脸下，说道：“能拉拢自然好，若他还如此不识抬举那就让雷明濮去对付他。将水搅浑了，咱们才有机会。”

    汉王不置可否，说道：“你要见就见吧！”

    反正他是没兴趣，也不愿浪费时间。

    (本章完)

