    玛格丽达.玛格隐藏了自己的外貌，换上了较为朴素的衣裙，混在熊堡居民的队伍里，参加了这一次的‘熊堡大宴会’。

    食物不够精美。

    酒液不够醇香。

    不过，感觉上却相当新奇。

    做为郁金香大公的次女，玛格丽达享受过太多太多让常人难以想象的东西了。

    但却从没有这么多人，无拘无束的聚餐。

    没错！

    无拘无束！

    在法波尔的时候, 玛格丽达无论出现在任何场合，都需要保持着郁金香家族次女的礼仪——就是那种保持着彬彬有礼的假笑，既不赞同也不反对，给人一种很温柔、很了解你，并且欣赏你的模样。

    这是在她六岁时，就开始学习的‘礼仪’。

    而学习这样礼仪的目的？

    自然是为郁金香家族‘招婿’。

    身为郁金香家族的次女, 她的命运早已经被决定了。

    既然享受着家族带来的权利，自然是需要付出相应的义务。

    对此，玛格丽达也做好了思想准备。

    只是……

    前不久，偶尔一次和波尔蒂勋爵这位宫廷官的闲聊，却让她动摇了。

    对方没有说什么，只是向她描绘了一下世界的大。

    从那之后，她就想去看看。

    而当迪尔克莫主动靠近了郁金香家族，且她的父亲同意了对方迎娶她的请求后，她最终下定了决心，要离开法波尔——迪尔克莫很好，年轻，实力强大，还有着‘弑龙者’的称号，即使对方喜好华服、美食、美女，时常与某些小姐、女士传出一些不该传出的绯闻，玛格丽达都能够忍受。

    她从小接受的就是这样的教育。

    而且，她的父亲也是这样的。

    可有一点, 玛格丽达却无法忍受。

    迪尔克莫明明受到了玫瑰家族的器重，给与了诸多资源, 但却选择了背叛。

    玫瑰家族和郁金香家族是什么状态, 玛格丽达相信迪尔克莫是知道的。

    也相信迪尔克莫知道自己一旦加入了郁金香家族后, 会发生什么。

    暗地中的波涛汹涌。

    很可能会变成明面上的‘战争’。

    以往不是没有爆发过类似的战争。

    结果都是两败俱伤。

    这一次？

    玛格丽达不知道会是什么结果，但却让她越发不喜欢迪尔克莫这种背叛者了——不单单是背叛玫瑰家族，还有郁金香家族。

    对方既然为了权势加入了郁金香家族。

    那为了权势自然可以脱离郁金香家族。

    例如：玫瑰家族和郁金香家族两败俱伤的时候。

    到了那个时候，就会成为对方的机会。

    玛格丽达有相当的把握，对方就是这么想的。

    所以，她跑了。

    当然了，没有想象中的那么高尚。

    她真的就是想去看看世界。

    另外……

    她不想背负‘被人遗弃的新娘’这一名号——以她对父亲、兄长和家族里那些人的了解，他们最后一定会把错怪在她的身上。

    死？

    不至于。

    但是，大概率的会被囚禁在某个阴冷黑暗的地方度过一生。

    这不是她想要的！

    她想要的是自己喜爱的、富足的生活。

    而在此刻的‘熊堡大聚餐’就让一直压抑的玛格丽达放松下来。

    不自觉的，玛格丽达就多喝了几杯。

    与以往在法波尔的控制、浅酌不同，在‘熊堡大聚餐’的宴会中，玛格丽达是学着熊堡人端起杯子就干，由歌德起头，一连四杯后，这位女士开始端起酒杯向着同桌人频频敬酒。

    当将所有人放倒后，自认为取得胜利的玛格丽达转战多处。

    直到大脑晕乎乎，不得已离开宴会厅到回廊一侧醒酒。

    然后……

    玛格丽达看到了茜拉。

    在宴会大厅的时候, 因为玛格丽达一直关注着歌德，所以，很自然地关注到了茜拉。

    异性相吸, 同性相斥。

    尤其是当看到茜拉拥有和自己不相上下的美貌时，玛格丽达心底满是警惕。

    而在发现茜拉可以没心没肺哈哈哈大笑，蹦蹦跳跳时，玛格丽达则开始嫉妒了。

    醉酒、警惕、嫉妒糅杂后，就变成了冷言冷语的攻击。

    不过，令玛格丽达没想到的是，竟然还有人替茜拉出头。

    这位郁金香家族的次女看着面带微笑，眼神却冰冷的歌德，酒醒了一大半，可心底却是越发的不服气了！

    凭什么茜拉这样没心没肺的女人可以被保护？

    而她就得成为牺牲品？

    不公平！

    这不公平！

    心底的想法，让这位郁金香家族次女的目光跃过歌德，看向了还愣愣的茜拉。

    “一时的运气好，不代表一世的运气好。”

    说完，这位郁金香家族次女看向了歌德。

    这一次，这位郁金香家族次女没有再伪装，一把就摘下了面具，露出了一张白皙、清冷，棕黑色的长发在夜风中飘舞，湖水绿般的双眸让气质更上了一层楼，她的笑容既有着小女孩的纯真，也带着一丁点儿说不清、道不明的霸道，还有……一丝丝怪异。

    至少，在茜拉看来是这样的。

    “运气再差，那也比喝马尿的女人好！”

    茜拉大声喊道。

    玛格丽达面容一僵，那种高贵、清冷的感觉随后就荡然无存，她冲着茜拉低吼道：“那是比喻、描述，不是真的，你这个傻子。”

    “你个喝马尿的女人。”

    茜拉冷笑着。

    “真是傻子，我都说了那是比喻……”

    “你个喝马尿的女人。”

    茜拉继续冷笑打断了玛格丽达的话语。

    “你……”

    “你個喝马尿的女人。”

    茜拉依旧是这句话，却已经让玛格丽达哑口无言了。

    歌德诧异地看了一眼茜拉。

    他有点怀疑茜拉平时是不是在装傻了。

    不过，马上的，歌德就不再怀疑了。

    因为，当他看向茜拉的时候，茜拉也看向了他，用一种得意、骄傲的眼神示意他——我厉害不厉害？快来夸我啊！

    在特定时候，会超常发挥？

    歌德猜测着。

    目光再次看向了玛格丽达。

    这个时候，郁金香家族次女，绷不住了。

    但，却没有什么出格的举动。

    相反的，这位女士身姿娉婷，款款走到了歌德面前，一脸歉意地说道：“抱歉，歌德阁下，我因为醉酒和内心的不堪，从而出言不逊，希望您不要介意。”

    说完，轻轻弯腰，行礼致歉。

    歌德眉头一皱。

    他从不会惧怕带有纯粹恶意的人。

    他只会担心那些心怀叵测的人。

    但最为警惕的却是以温柔为刀的女人。

    就好似眼前的玛格丽达。

    不过，歌德马上就知道猜测了。

    眼前的玛格丽达可不单单是以温柔为刀，还善于用各种合理的手段。

    例如：坦诚身份。

    “我是法波尔郁金香家族次女，因为不满意家族给我与迪尔克莫的联姻，所以我跑了出来——我在法波尔听说有人阻止了一支‘玫瑰骑士团’分团的行动，所以，我很好奇，想要看看能够阻止这次精密行动的人是谁。”

    “而您真的超出我想象的年轻，英俊。”

    “啊？”

    “我这么说，您旁边的这位小姐不会生气吧？”

    玛格丽达说着，向歌德露出了一个羞涩的微笑，接着又突然惊醒了一般，担忧地看向了茜拉。

    而茜拉？

    站在歌德身后，啃着牛腿，根本就没有理会玛格丽达。

    嗯？

    玛格丽达暗自皱眉。

    没用？

    是我猜错两人的关系了？

    还是在伪装。

    玛格丽达猜测着。

    歌德的眉头皱得更紧了。

    他闻到了一股茶味。

    当然，更重要的是，对方的身份。

    郁金香家族！

    这段时间以来，每天的饭桌上恩姆莱.克和格吉尔都会给他科普北境周边的势力——法波尔则是重点，其中屡屡提到郁金香家族。

    一个不下于玫瑰家族的大贵族，传承久远。

    而玫瑰家族则是法波尔现在的掌权者。

    或者说，当初是两个家族共同掌握法波尔。

    此刻只不过是名义上玫瑰家族更胜一筹罢了。

    身为郁金香家族次女会突然来到北境？

    这里面没有一点儿猫腻，歌德说什么都不信。

    想到这，歌德保持微笑地说道。

    “真正阻止‘玫瑰骑士团’团长的人是我的兄长思姆莱.克，您真正感兴趣的应该是他才对。”

    这种关键时刻，兄长是用来干什么的？

    当然是顶锅的！

    这种麻烦的女人，就算长得再好看，他都敬谢不敏。

    还是交给兄长大人吧。

    只是，令歌德没有想到的是，玛格丽达轻轻摇了摇头。

    “我知道阻止了迪尔克莫的人是思姆莱.克兄长，但是他是兄长呐，我不喜欢，我喜欢的是……”

    这位郁金香家族次女的言语越发大胆了。

    近乎是公开示爱了。

    只是，歌德敏锐地注意到，对方一边向他说着，一边却偷瞄着茜拉。

    茜拉这个时候抬起了头。

    哼，果然是装的！

    玛格丽达心底大定。

    她见过不少这种女孩，装傻骗傻子，一大群男人都会上钩。

    不过，她可不一样，她是……

    “歌德不会喜欢喝马尿的女人！”

    茜拉认真地说道。

    玛格丽达：……

    “我说了那是比喻，那是……”

    玛格丽达近乎是下意识地反驳，不过，话语才出口，玛格丽达就瞬间停下。

    好险！

    这家伙太阴险了！

    她想把我再次拉回之前的节奏！

    差一点就上当了！

    玛格丽达如临大敌般扫视着继续又啃起牛腿的茜拉，下一刻，她扭过头，又一次看向了歌德。

    “歌德阁下听说您在挑战所有二阶职业者？”

    “恰好，我也是二阶职业者，我们能够比试一下吗？”

    女人不仅要有美貌，还要有着相应的实力。

    只有这样，才能为丈夫生下优秀的血脉。

    有着法波尔传统教育的玛格丽达开始从另外一方面展示自己了。

    “哦？”

    “在这里？”

    歌德来了兴趣。

    “好啊。”

    “那我出手了？”

    当歌德点头后，玛格丽达出手了。

    没有了笑容，有着的只是认真，这位郁金香次女没有所谓的手下留情，她受到的教育早已经告诉她，既然决斗，那就要认认真真的。

    嗖！

    玛格丽达一个闪身就出现在了歌德面前，手掌中一柄窄刃细剑直刺歌德的胸口。

    但还没有真正意义上的靠近，就被歌德脚尖踢在了剑脊。

    啪！

    窄刃细剑直接脱手而出。

    玛格丽达抽手后退。

    歌德没有追击，因为，那脱手而出的窄刃细剑竟然再次向他刺来。

    不仅如此，道道细密的剑气更是将歌德前后左右都粉碎了。

    歌德径直跃起。

    玛格丽达一笑。

    这位郁金香家族的次女径直‘飞’了起来。

    无形的气流化为了翅膀，让她漂浮在半空中。

    “歌德阁下，空中可是我的主场。”

    玛格丽达看着已经下落的歌德笑容满面。

    歌德则是指了指天空。

    不知何时，熊堡夜空，乌云滚滚，电舞银蛇。

    玛格丽达大惊失色。

    然后，整个人就消失在了天空！

    瞬移！

    歌德一眯眼。

    在歌德的注视下，这位郁金香次女犹如是惊弓之鸟般连连闪烁，眨眼间就彻底消失在了他的视野中。

    对此，歌德并不意外。

    北境会调查法波尔。

    同样的，法波尔也会认真研究北境。

    事实上，也是如此。

    对于北境克家的核心秘术，在付出了诸多精锐的生命后，法波尔的贵族们有了一个共同的观点：当乌云出现时，如果不想变成焦炭，那就马上远离克家人的视野。

    身为郁金香家族的次女，玛格丽达自然知道这一点。

    同时，她也是这么做的。

    而这让她活了下来。

    不过，再次返回到歌德面前时，这位郁金香家族次女却没有任何失败后的懊恼，反而是是带着一种敬佩，她用崇拜的目光看着歌德。

    “虽然我之前已经听闻过了。”

    “但真正的领教时，才明白您的强大。”

    对于女人来说，坦诚失败并不是什么丢人的事情。

    尤其是在男人面前，这样的坦诚会是绝对的加分项。

    可是……

    在玛格丽达暗中注意下，歌德的神情并没有变化。

    而之后，玛格丽达也没有机会再多观察歌德了。

    因为，史高治大公走了出来。

    在玛格丽达拔剑的时候，大公就已经来到了这里，确认歌德没有问题，才会默默观看。

    此刻，随着玛格丽达认输，大公很自然地走了出来。

    “玛格丽达.玛格？”

    大公略带迟疑地问道。

    对于这位郁金香家族的次女，大公是知道的。

    甚至，还有对方的画像，

    不单单是对方，郁金香家族、玫瑰家族重要人士的画像，大公都见过。

    只是对方为什么会出现在熊堡？

    几乎是本能的，大公想到了下午时分斯坦贝克家族守护骑士提出的‘合作’。

    和那个家伙相关吗？

    大公猜测着，眼神扫了一下歌德。

    歌德则是不着痕迹地点了点头。

    他也有着类似的怀疑。

    至于茜拉？

    一条牛腿啃完，已经换了另外一条牛腿。

    “见过北境守护者，史高治大公。”

    “能够见到您，真的是我的荣幸。”

    “我仅代表我自己而来，和家族和法波尔无关。”

    玛格丽达行了一个标准的法波尔贵族礼，话语中更是带着恭维，且表明了自己的意思，称得上是滴水不漏。

    “你为何而来？”

    大公问道。

    “为了……”

    玛格丽达看了一眼歌德，脸上恰到好处的浮现了红晕。

    这也是演技。

    因为，酒后的一次失误，她的计划被彻底打乱了。

    所以，她打算换一种方式了。

    而且……

    我一定不会输给你！

    玛格丽达看着吃得满嘴油的茜拉，目光变得认真起来。

    最初的原因是什么，已经不重要了。

    单单是凭茜拉那句‘喝马尿的女人’，她们就得分个高下。

    大公一挑眉毛，根本不相信眼前郁金香家族次女的话，但是……这并不代表大公会反对，甚至在这一瞬间，大公脑海中已经出现了数个计划，毕竟，他可是知道那位‘玫瑰骑士团’团长要联姻郁金香家族族长次女，后者却跑了的消息——这在法波尔并不是什么秘密。

    而且，似乎有人推波助澜。

    “原来是这样啊！”

    “走，一起去参加宴会吧！”

    大公笑着说道。

    “感谢您的款待。”

    郁金香家族次女再次施礼后，这才向着大厅走去，而且，还不忘一步三回头地看向歌德。

    “你和茜拉也去。”

    大公对着歌德说道。

    然后，就背对着玛格丽达，用嘴型比划到‘照看好茜拉，去探探底’。

    歌德点了点头，抓住茜拉的脖领子，拽着对方返回宴会厅。

    “啊！喘不上气了！”

    “松开我！快松开我！”

    “呀！牛肉要掉了！”

    茜拉的喊声渐行渐远，大公微笑目送两人离去。

    当两人消失后，这位大公才轻声吩咐道——

    “去，将‘玛格丽达.玛格因为心有所属逃婚到熊堡寻找心上人的消息’宣传出去。”

    “记住要对‘心上人’含糊其辞。”

    “记住要对玛格丽达.，玛格的迫不及待夸大其词。”

    “是！”

    一旁大公卫队的成员马上去安排了。

    “希望得到这个消息的郁金香老头气死当场。”

    “还有迪尔克莫……”

    “你会不会是那家伙的暗子？”

    大公站在原地轻声自语着。

    思考片刻后，这才返回了宴会大厅。

    看着一左一右坐在歌德身边的茜拉、玛格丽达，大公忍不住笑了起来。

    因为，茜拉埋头就是吃，玛格丽达却是端着酒杯不停的喝。

    而歌德？

    又吃又喝。

    莫名的，有一种说不出的和谐。

    ‘熊堡大聚餐’持续到了天亮，自然的，宿醉的人们当天休息了。

    可有些人却不会休息。

    例如散布消息的探子。

    当‘郁金香家族次女为爱出走，出现在熊堡大聚会上’的消息传到法波尔时，也不过是‘熊堡大聚会’结束后的中午时分。

    得到这个消息的法波尔七世，正在吃午餐。

    “哈哈哈！”

    法波尔七世放下刀叉，放声大笑。

    笑声持续了十几秒，这位称得上年轻的国王才对着自己的宫廷官招了招手。

    “波尔蒂，这也是你安排的？”

    法波尔问道。

    “是臣下安排，臣下认为单纯告知那位女士世界的美好并不够，所以，顺带略微更改了一下她的船票，并且给予她一份远比迪尔克莫更好的姻缘。”

    “剩下的？”

    “就应该是那位大公的配合了。”

    伪装成波尔蒂的斯基芬斯.斯坦贝克这样回答道。

    他了解过波尔蒂的为人。

    对方可不是什么正直的人。

    能够担任宫廷官的人，大部分也不是什么好人，所以，这位松子酒店老板，很好的扮演着自己的角色。

    “干得漂亮。”

    “我现在迫不及待的想要看到迪尔克莫和郁金香大公的表情了。”

    “伱说，我们下午召开一个沙龙怎么样？”

    法波尔七世一副按捺不住的模样。

    “当然！”

    “这是一个好主意！”

    伪装的松子酒店老板恭维着。

    “那你去安排吧。”

    法波尔七世这样说道。

    “臣下这就去。”

    说着，伪装的松子酒店老板立刻离开了餐厅。

    当波尔蒂离开后，法波尔七世却是收敛了笑容，他靠在椅子中，这位正从青年走向壮年的国王，还保持着年轻人的冲劲儿，却也有了壮年人的经验。

    所以，他敏锐地察觉到波尔蒂有点不对劲。

    他的这位宫廷官，似乎比以前能干了许多。

    以前是一个只会逗他笑的谄臣。

    而现在？

    却表现出了能力。

    “波尔蒂……你代表着的是谁？”

    “我的叔父、伯父？”

    “还是我的兄弟们？”

    法波尔七世思索着。

    而走出宫廷的松子酒店老板却是微笑依旧。

    法波尔七世应该怀疑我了。

    他的目光会看向玫瑰家族中对他最有威胁的那几人。

    现在！

    就是挑拨郁金香家族的时候了！

    当然了，还有那位迪尔克莫团长！

    一想到这位‘玫瑰骑士团’团长，松子酒店老板几乎要忍不住笑出声来——对方实在是太傻了，他只是稍微挑拨了两句，就做出了那么不理智的事情。

    原本后续的准备，都没有用上。

    甚至，就连玛格丽达.玛格都比对方强。

    至少，面对玛格丽达.玛格时，他还布局了数次，以恰到好处的姿态出现，再用婉转的话语表示了自己的立场，从而获得了对方的信任后，这才说出最终的目的。

    “膨胀的实力，影响到了自身的判断吗？”

    “啧啧啧。”

    “愚蠢啊！”

    “不过，貌似这样的你，可以更好成为我手中的棋子，去试探一下那些家伙……不，不行，还是太冒险了——现在的我，面对那些家伙还是很无力的。”

    “传奇！传奇！”

    松子酒店老板心底轻声自语着。

    然后，他脚步一顿。

    他有了一个不错的主意。

    毕竟，他可不是一个人。

    他还有个……

    弟弟。

