    朱标安静的站在外面，隐约能听见里面册封群臣的声音，现在都还是册封官职，爵位还没有册封，毕竟徐达还领着一大群将帅北伐…

    过了一会，就有太监恭敬的走出来“圣上口谕，宣太子进殿！”

    朱标伸手紧了紧勒在下巴上的黄色丝带，他的头上戴着冠冕，上面配有两条花丝金龙，两条龙身上镶嵌着猫眼石四块，黄宝石四块，红宝石十块，蓝宝石十块，珍珠九颗！

    朱标一脸庄重的走进了奉天殿，在百官的躬身退让之下，从文武官员的中间缓步走到最前方，恭敬的跪了下去，“儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁！”

    朱元璋看着自己的太子，笑到“起身吧！”

    然后就示意礼部尚书宣读他早就拟定好的圣旨，礼部尚书躬身出列，然后走到前，向皇帝躬身后，面对着群臣“奉天承运皇帝、诏曰：

    “朕之长子朱标，为皇后所出，宗室首嗣，天资粹美，品格贵重，兹恪遵初诏，载稽典礼，俯顺舆情，谨告天地，宗庙，社稷，授以册宝，立为皇太子，正位东宫，以重万年之统，以繁四海之心。”

    布告天下，咸使闻知！

    等朱标三跪九叩接过册封诏书和太子金册宝印后，礼部尚书又捧起一旨诏书：奉天承运皇帝，制曰“朕之嫡长子朱标，天资粹美，系我大明太子，为国之储君，朕令命詹同考历代东宫官制，并选拔功勋道德老成者兼领东宫，辅导太子。”

    “朕命左丞相李善长兼太子少师，右丞相徐达兼太子少傅，中书平章录军国重事常遇春兼太子少保！”

    “右都督冯胜兼右詹事，中书平章政事胡美、廖永忠、李伯升兼同知詹事院事，中书左、右丞赵庸、王溥兼副詹事，中书参政杨宪兼詹事丞，傅瓛兼詹事。”

    “同知大都督康茂才、张兴祖兼左右率府使，大都督府副使顾时、孙兴祖同知左右率府事，大都督府事吴祯、耿炳文兼左右率府副使，御史大夫邓愈、汤和兼谕德，御史中丞刘基、章溢兼赞善大夫，治书侍御史文原吉、范显祖兼太子宾客！”

    朱标领着一群大臣跪下谢恩，上面的这些人从这一道旨意后就被打上了属于他的印记！

    这就是史上最豪华的东宫集团了，因为这就是朱元璋自己的班底，开国太祖的文武班底！

    等朱元璋让他们起身后，由李善长领着东宫臣属向朱标行礼“臣等参见太子殿下！”

    朱标抬手就让他们起身，然后自己就恭敬的退到一旁，朱元璋开始对职务的细分。

    朱标这时才来得及会想自己的臣属“李善长不用多说，徐达居然被封为右丞相！看来这就是父皇要用武官制衡李善长为首的文官了，但相必也有文官制衡武官，朱标看了一眼李善长身后的刘伯温…

    朱标摇摇头，这些还不用他管，只是自己的这些班底虽然豪华但却都是些骄兵悍将啊！

    不多时朱元璋的第一次朝会就结束了，其实也就是过过形式，正式的处理公事应该是下次朝会了。

    等朱元璋走后，一帮大臣瞬间挪移到了他的身边“殿下臣为东宫中书左丞，殿下臣为东宫同知…………

    朱标友好地跟自己未来的臣属们交流了一下，等人群散去朱标回想了一下，刚才没有来的人。

    李善长是第一个了，不过朱标也早有预料，太子少师，太子少傅，太子少保，都是东宫官职，均负责教导太子。

    但更多的是名义上的，毕竟也不可能真的让太子少师李善长教他学问，太子少傅徐达教他军法，太子少保常遇春贴身保护他的安全。

    朱标走出奉天殿，就往坤宁宫走去，想来自己老爹肯定在哪里了。

    刚走一半就有宫女来请，等朱标走进坤宁宫，就看见了朱元璋跟马皇后在争论着什么，朱标一挥手。刘瑾就领着宫女下去了。

    朱标走上前就听到朱元璋大声的说道“朕辛辛苦苦打下的天下，不就是为了子孙后代能够享福！”

    马皇后说道“那也不应该定下这样的国策，皇上！重八！你不能只顾眼前啊！”

    朱元璋还是不服气“撑死他们能吃多少！”

    马皇后还是在劝他，朱标听了一会就明白了，朱元璋自小孤苦，尤其渴望亲情，所以打算定下国策，给予了皇族优厚的待遇。

    首先一条就是皇族以后都不用上班，而这些人都由国家财政来养，地方皇族由地方财政开支。而不上班的皇族，朱元璋给他们定的工资级别普遍是一般官员的8倍左右!而且，没有人数限制，只要是皇族，都按级别领薪水，从10岁就就开始领取，直到死亡。

    除了高额的薪水外，朱元璋还想到了生老病死，他规定，皇族生病了，公费医疗，太医伺候，皇族长大成人娶妻了，由国家拨款，给其分配房屋，田地，嫁资，服侍等。

    皇族子孙死了，会得到一笔十分雄厚的丧葬费，足够办一场奢华的葬礼。

    因此，在不上班，靠人头领工资，还什么都可以报销的情况下，最后皇族只剩下一件事，那就是不断的娶老婆，小妾生孩子，甚至是比赛生孩子，据记载，当时生儿子最高记录是运城王府，生了100多个儿女，而他的儿子也特别能生，都是几十个，几十个的生。

    朱标知道明朝中期，很多省一年的财政收入已经养不起在本省的皇族了，到明末，皇族人口超过100万，巨大的开销是压垮明朝财政的最重要原因，明朝末年灭亡也有一条在于养皇族成本太大了!

    朱标走到朱元璋的身后，按着他的肩膀说道“父皇，儿子明白您希望我朱家的子孙过的好，但是父皇，您还记得在我小时候您教导的事情吗？”

    朱元璋一听儿子也站在老婆那边就皱紧了眉头“咱也是为你的子孙打算！你小子又想怎么帮你娘说话！”

    朱标笑着回答道“父皇贵为人间至尊，口含天宪，言出法随！若是母后说的没有道理，您又怎么会在这里跟母后争辩呢？”

    马皇后看儿子是站在自己这边的就安稳的喝口茶水“你父皇就是这样！明明知道不对，却还是要做！”

    朱标赶紧说道“母后，父皇自然有父皇的考虑！只不过父皇感念创业艰难，不舍得子孙在受苦了而已。”

    看着两位大佬都缓和了下来。朱标才开口说出自己的观点“父皇在儿臣小时候就经常教育儿臣，不可学前朝贵族子弟的作风，他们为非作歹，强占民田，奸**女，勾结官府，聚敛钱财！

    朱元璋低声说道“咱的儿子们段不至此！”

    朱标点点头“他们在父皇面前自然只是儿子，但出去了可就是天潢贵胄的帝子了！”

    朱标接着说道“那怕是儿子这一代，包括下一代父皇都能管教，但往后的呢？

    …………

