    沈易就感觉喉咙一甜，口腔里面充斥着一股血腥味！

    终于砸中人了，巨汉显得格外兴奋。

    但想象中将人砸飞的一幕并没有出现，沈易身体弯曲，双臂高举，竟然硬生生接住了杠铃！

    “不可能？！”巨汉满脸的诧异。

    周围的老街旺成员也都感到匪夷所思！

    没能将沈易砸趴下，已经十分不可思议了，居然连沈易的两条胳膊都没砸断。

    难道这小白脸的骨头是钢铁做的吗？！

    他们哪里知道，沈易的身体早已经千锤百炼，当真和钢筋相比也不遑多让。

    “大个儿，别愣着，接着砸！”之前说过话的那人再次开口了。

    “哦，好！”

    巨汉点头，抡起杠铃再次朝着沈易砸去。

    有他这身怪力在，就算沈易真是铁打的，也能砸扁喽！

    “妈的，是你们逼我的！”

    沈易目光寒芒闪动，伸手从衣服内兜里拿出了几根银针。

    银针是从医院带出来的，用完之后并没有还回去，本想着给人看病不至于连家伙事儿都没有，现在居然给自己用上了！

    刚才沈易挤出最后的力气挡住了巨汉的杠铃，已经受了内伤。

    此刻他连站着都费劲，不可能再挡住第二次！

    “只能用那招了！”

    沈易无奈的叹了一口气，手中的动作却没有半点迟疑，迅速将银针刺入了自己脖子的几处穴位，最后三针更是扎在了心脏的部位。

    咚！

    当银针刺入几个穴位之后，他的心跳陡然加重，几乎要冲破胸膛了一般。

    咚！咚！咚！

    心脏的跳动发出如鼓点一般的声响。

    沈易身上的皮肤也瞬间变得赤红，如果离近了看，就会发现他的毛孔分泌的汗液居然是红色的血珠！

    这一切变故来的实在太快，在场所有人都没有反应过来。

    轰！！

    杠铃再次砸下。

    然而这一次，杠铃落到一半的时候居然停了下来。

    沈易站在原地一动未动，单手擎天，稳稳地将杠铃挡了下来。

    不仅如此，他的五根手指抓着杠铃片的边缘，铁质的杠铃片不堪重负居然扭曲变形了！

    嘶！！！

    在场的所有人瞬间倒抽了一口凉气，整个五楼走廊的空气都瞬间稀薄了起来。

    卧槽，这是闹哪样啊？

    刚刚还被砸的摇摇欲坠的小白脸，此刻忽然如同神兵附体了一般，不仅单手接住砸去的杠铃，还把杠铃片给捏变形了！

    这特么还算是人吗？！

    巨汉也彻底傻眼了，他还从来没碰到过力气比他还大的人。

    哗啦！

    沈易根本不给他反应的时间，用力一拽，直接将杠铃夺了过来。

    巨汉因为体型巨大，拿着杠铃也不算违和。

    可到了沈易手里，杠铃就显得格外夸张，好像小孩拿着跟他一般大的玩具玩一样，突兀之极！

    偏偏杠铃在沈易手里轻飘飘的，根本显示不出分量来！

    “砸老子砸的很爽是吧？”

    沈易也不废话，举着杠铃直接将巨汉砸在了墙上。

    憋屈了这么久，这根本不足以消除沈易的怒火，抡着杠铃又在巨汉身上连砸好几下，将巨汉如同钉子一般直接砸进了墙体里面。

    周围的人瞬间安静的连个屁都不敢放！

    沈易目光搜索，很快就瞅准了一个满脸铆钉的家伙，“刚才就是你在多嘴吧！”

    铆钉男直接就吓尿了，噗通一声跪在了地上，“大哥，我错了！”砰！

    沈易一杠铃将他干趴在了地上，一通口吐白沫，离死不远了。

    其余的人也都吓傻了，他们从来没想过小白脸居然强到这种程度，连大个儿都不是对手！

    但沈易却不给他们求饶的机会，或者说求饶也不管用！

    他一手拎着杠铃，另一只手抱着软绵绵的慕容淼，不断前行，没有一个人能阻挡他分毫！

    与其说是老街旺的成员阻止沈易，倒不如说因为挤满了人，他们一时半会儿根本逃不掉！

    沈易抡着杠铃不管不顾的往前冲，所到之处哀鸿遍野。

    一时间整个熙悦会变得混乱不堪！

    离沈易近的，哭爹喊娘的往外跑，远一点不明所以的人，怒骂着往前拱，有一半家伙是被自己人打伤的！

    沈易就像是杀神一般，没有半个人能靠近他周围三米。

    “半个小时！”

    沈易很清楚自己这个状态持续不了多久。

    用银针激发潜能，是他迫不得已的手段，一旦使用时间过长，会留下永久性隐患！

    所以他必须在半个小时之内杀出熙悦会。

    但熙悦会内挤满了老街旺的人马，不仅如此，沈易的凶悍吓破了他们的胆，居然有人打电话又叫来了不少成员！

    此时整个会所里面至少有四五百号人，还有更多的老街旺成员不断涌入会所内！

    熙悦会能同时容纳好几千人不成问题，但从来没有四五百号人挤在楼梯、通道上的，因此会所里面如同春运的火车站一般，乌泱乌泱的人头！

    十几分钟过去了，沈易也从五楼打到了三楼，倒在他手下的不下七八十人。

    想要在半个小时之内打出去，不算太难！

    “住手！”

    就在这时，一个声音忽然出现。

