    看过嬴鱼的战斗，叶一脑海里开始盘算起来。

    “法师方阵的施法距离是500米，弓箭手方阵射程为1000米，也就是说，只要我在1000米外攻击，就能将所有护城军覆盖在内。如果在海里，有极大风险被平川奈一偷袭，必须得上岸。”

    “平川城的海岸线足够长，够我发挥了，就算有战士和刺客方阵过来围剿，有战车他们也追不上，这样就能充分发挥风筝战术。”

    “不过还有一个问题，战士和刺客冲出来，我就得不断后撤……战车扛不住那么多护城军攻击，这就意味着，这场战斗将相当漫长。”

    想到这里，叶一暗自点头，这计划虽然耗时一些，却是在群体无敌技能未转好冷却的情况下，最稳妥的办法了。

    叶一转头看向众人，平静道：

    “跟我走，先撤出这片区域，绕道从其他地方上岸。”

    北霜等人闻言，也没有多问什么，纷纷跟在叶一身后，向着海底游去。

    众人越游越远，直至来到距离平川城四公里的海域，这里已经极大偏离了平川城正西城门直对的方向。

    浮出水面后，叶一指向距离护城军方阵三公里外的海岸，道：“我们从这里上岸。”

    接着，众人再次扎进海里，绕了很远爬到海岸上。

    “呼……这里地势相对平阔，视野很好，是个好地方。”叶一甩了甩身上的水渍，笑着说道。

    然后，混沌至简战车毫无征兆地出现在众人身前。

    “哇！”

    看到战车，羲和与常曦顿时眼前一亮。

    她们虽然是战车工程师，但还从未见过真正的战车长什么样。平日里练习熟练度，都是在毕方城的虚拟战车馆花费巨额费用，把着一堆方向盘简单练习。

    “这、这就是混沌至简？好大啊！”常曦惊叹。

    见常曦一副被震撼的模样，叶一嘴角微微翘起，露出了一丝笑意：“喜欢吗？一会这辆战车就交给你俩驾驶了。”

    “太喜欢了！我做梦都想着开车呢！”常曦一脸兴奋地跑到战车面前，双手轻轻抚弄着车身，像是在抚摸着情人：“啊啊啊！我太爱了！”

    叶一来到混沌至简车头处，挥手拉开车门，颇为绅士地行了一礼：“两位女士，请进。”

    “一叶大神，以后再有这种好事，再叫上我们姐妹好不好？”常曦一脸期待道。

    “我怕大威天龙提着剑来砍我。”叶一轻笑道。

    “没事，我们家会长最豪爽了，绝不会在意这点小事的！”常曦笑嘻嘻地跳进战车，扭头道：“更何况，这次国战打完，我们姐妹俩的个人荣誉值足够兑换两辆战车，会长不知得多高兴，怎么可能会拒绝？”

    “……也对，我忘掉个人荣誉这一茬事了。”叶一摸了摸鼻子，笑道：“行，我们团队没有战车工程师之前，再有需求，一定叫你们。”

    “一言为定！”常曦坐在主驾驶室内，眼睛都弯成了星星。

    羲和坐在常曦身旁，对叶一颔首道：“多谢。”

    “不客气。”

    见二人已经在驾驶室坐定，叶一来到第二排，打开了战车的战斗室，与众人鱼贯着进入其中。

    【你受到[高级猎鹰增益]，射程增加200%，攻速增加50%。】

    “上状态吧。”

    南山有梦与本宫超萌齐声吟唱。

    一个个光环自南山有梦脚底展开，将众人笼罩在内。

    本宫超萌的法杖突然一亮，一只巨大的雄鹰虚影飞出，渐渐扩散开来，化为无数璀璨的鹰羽，勾勒出一个半透明的红色领域结界。

    【受到[猎鹰领域结界]的影响，弓箭手射程增加400%。】

    因为要打游击战，北霜的魔法很难发挥效果，因此本宫超萌只构建了对叶一生效的[猎鹰领域结界]。这样一来，可以达到极限效果，最大化叶一的射程。

    ……

    平川城外，战斗仍在如火如荼地进行着。

    百万护城军虽然造成的伤害转瞬便被恢复，但他们依旧矢志不移，没有一丝动摇，坚定不移地攻打着嬴鱼。

    这时——

    仿佛是探查到了什么动静，百万护城军抬头看向右侧的天空。

    但见满天刹那间昏暗下来，无数箭矢呼啸着向护城军落下，还夹杂着导弹、弩枪与追踪箭矢。

    一座座黑光凛凛的巨塔拔地而起，黑芒破空袭来，射向处于最后方的牧师方阵。

    月精灵箭矢快若闪电，令人防不胜防。

    “敌袭！”

    一位护城将军看向飞射而来的攻击，一脸平静道：“出动三个骑士队列寻找敌袭目标，一个刺客队列随之掩护。”

    “分出一个牧师方队治疗全军，法师与弓箭手继续攻击嬴鱼！”

    ……

    另一边，大和区玩家集结的区域。

    “一叶出手了……”

    冈门偏佐抬头望向布满天空的箭矢，眼皮狠狠抽动着，就算牢牢攥住手中的匕首，仍不能缓解心底的畏惧。

    那个男人，太过可怕！

    “一叶又如何？没了嬴鱼帮忙，就凭那几个华夏玩家，还能翻出多大的风浪不成？”靖国神厕冷笑连连，看到离开的骑士与刺客方队，“之前不过是靠着群体无敌技能逞能，现在技能冷却了，只能用出这种下作手段，无耻！”

    冈门偏佐无声叹了口气。

    有这么一位猪队友，怪不得石川佳子要带走[圣樱]公会的所有玩家回去死守樱木城。

    “我们已经无法插手这场战斗了。”冈门偏佐无奈道。

    如今，叶一的射程已经远到让人无法发现位置的程度，凭玩家现在的实力，连看一眼叶一的资格都没有，一箭的伤害都抵挡不住，何谈战斗呢？

    “冈门，你何时这么懦弱了？”靖国神厕皱眉道。

    “我只是在陈述事实罢了。”冈门偏佐面无表情道。

    “哼！你若是对平川城没有信心，带着大日初升的玩家回你的日轮城去！”靖国神厕轻蔑道。

    “平川城不容有失，我不会走。”冈门偏佐深深注视着靖国神厕，语气深沉道：“若平川城被攻破，大和将受到全世界玩家的嘲笑，这一战，我只为大和。”

    “……”靖国神厕微微动容，哑口无言。

    ……

    太快了！

    此时驾驶着混沌至简，常曦与羲和终于体验到了什么叫让敌人吃土。

    见到骑士与刺客方阵追出来，二女直接马力全开。车身上的所有符文被完全催动，仿若一阵风，混沌至简瞬间冲向前方，尘土漫天飞扬，可不就是让身后的敌人吃土吗？

    嗖嗖嗖——

    此刻，叶一手中的[八尺云遥弓]机械般地紧弛，多重射击以每秒16次的恐怖速向

    后方射去。

    -392423！

    -374232！

    -429324！

    手持[八尺云遥弓]后，叶一的射程、爆伤与敏捷再次暴涨。

    【你与敌人相距1920米，[贼神的复仇]效果触发，伤害+3940%。】

    受到战车符文加持，在战车开动后，战斗室将会半透明化。

    车身不仅不会遮挡住视线，且因[鹰眼符文]的效果，众人的视线更远更清晰，能够清楚捕捉到射程或施法距离内的任何细节。

    看向骑兵方队骑乘的黑马脚底突然集体凝现一个个湛青色的法阵，叶一向着驾驶室内的二女开口道：“使用极地陷落！”

    话毕，混沌至简车身之下，突然张开一个巨大的魔法阵，恐怖的力量自符文内散溢开来。

    嗡——

    下一秒，混沌至简战车出现在了千米之外。

    骑士方阵一连发动三次冲锋，却连战车的影子都没见到，身上的箭上却越来越多，且从未停止过。

    “太好玩了！”常曦大笑道。

    “好玩的还在后面。”叶一轻笑。

    出来追击叶一等人的这些护城军，皆是500级领主。其中骑士血量为10亿，刺客血量为4亿。

    因为敌人数量众多，箭塔、月精灵与追踪箭矢相对分散，很难同时命中同一个敌人。弩枪稍好一些，但也只能贯穿一条直线上的护城军。

    叠加[受罚者之灾]几乎只能靠多重射击的大范围扫射，效率很低。

    但饶是如此，随着时间的流逝，这群护城军又脱离了牧师的治疗范围，身上的[受罚者之灾]层数越来越高，伤害也越发恐怖。

    第60秒——

    -3721234！

    【你击中[平川城骑士军]（Lv.500·领主），受罚者之灾叠加至1449层。】

    -471231！

    【你击中[平川城刺客军]（Lv.500·领主），受罚者之灾叠加至1501层。】

    直到此时，骑士与刺客方阵的领队才察觉到不对劲，立即调头，想要回到牧师妈妈们的怀抱中。

    “现在想走，梦还没醒吗？”叶一冷笑连连，对驾驶室的二女道：“调头，追击！”

    话毕，战车直接调头，转退为进。

    在羲和与常曦高超的驾驶技术下，混沌至简战车始终与最远护城军保持着1900米左右的距离，以最大化叶一的伤害。

    嗖嗖嗖——

    漫天多重射击的扫射下，随着第一个刺客倒地，眨眼间所有刺客瞬间毙命。

    骑士方阵虽有血量优势，但身上的[受罚者之灾]越叠越高，血量以血崩之势迅速跌落！

    【你击杀[平川城骑士军]（Lv.500·领主）。】

    【你击杀[平川城骑士军]（Lv.500·领主）。】

    ……

    四万护城军最终倒在了回城的路上，明晃晃的金币洒满一地，数不清的装备漂浮在尸体上方。

    扫了眼面板，熟练度再度暴涨。

    “看来不用等攻破平川城，我就能提升至专家级了。”叶一咧嘴一笑，抻了抻懒腰。

    “回去，慢慢勾引，慢慢杀！”

    【作者有话说】

    今日1.3万已更新，求个好看！

