    “就算我手里的灵丹没那么多，也还可以炼制。”陆小天淡声道，“除了重伤垂危，那些断肢伤残者，续接身体也不难。丹药方面，看你们需要什么。”

    “前辈还是一个品阶极高的丹王？”炽岩族长闻言后面色惊讶中也带着几分惊喜增道。

    “以你们这个阶位，所需要的丹药，应该还没有我炼制不出来的。”陆小天说道，晋阶四品丹王这么多年，最近这些年陆小天虽然升炉炼丹的数量变得极少，不过对于丹道的研究从未停滞过，在丹道上的造诣自然也是水涨船高。

    这些炽岩族人中，实力最高的炽岩族长，还有那图姓老妪也不过才相当于神虚境中期的样子。若是论及斗法的本事，倒是未必比得上人族的同阶强者。至于跟那些神虚境后期人族修士比，怕是赢面更少。

    这个层次的灵丹，倒是少有陆小天不能炼制的，不过修仙界的事千奇百怪，灵丹也分为许多种，如果是鬼道丹药，陆小天当真还未必能炼制出来。因此话也不能说满。

    “那些疗伤用的灵丹，对于炽岩族而言，倒是多多益善，只不过如此灵丹，如果用灵晶去付，倒是不知需得什么价位？”明长老出声问道。

    陆小天眉头一皱，意识到自己忽然不是很划算，哪怕卖出的灵丹价位还不错，可这个层次的灵丹赚取的灵晶，以他眼下的境界根本起不到多大的作用。

    虽然这些疗伤用的灵丹对于炽岩族是奇货可居，可以用来救命的，只是看这些炽央族，区区二品巅峰丹王出丹率便能尚可的灵丹，用这种灵丹宰炽岩族一刀，这种事陆小天倒是委实做不出来。

    “罢了，大不了将手里的灵丹都卖给他们，至于手里的那些灵材，炼制完也就当成是再熟悉一下炼丹的过程好了。左右也有一段时间没有升炉炼丹过了。”

    陆小天转念一想，也不过用一道副元神控制傀儡炼丹罢了。以他控制傀儡炼丹的速度，也用不了多久，相比之下，以炽岩族人对融洞的熟悉，若是悉心为他注意那几个人的下落，比起他自己一个人去四处试探，或者是找离开的路无疑要轻松许多。

    从这个角度一想，陆小天也还赚了。

    陆小天须弥戒指中能用来疗伤的各种灵丹，并且炽岩族需求对于陆小天而言远远算不上有多高，让他们能用的灵丹也有不少。一起炼制了数百炉灵丹，以陆小天此时的成丹率，由于单颗灵丹的价值并不算高，并且陆小天有不少还是炼制出来的中品和上品，品质比起此前交给炽岩族的还要好。

    折合算起来，也不到六十万下品灵晶。

    “前辈对于炽岩族的恩德，炽岩族永世难望。”从陆小天手里接下最后一炉疗伤用的灵丹后，看上去精神甚好的族长，此时接过灵丹，双手也忍不住有些颤巍巍的，陆小天交给他们的灵丹，能拯救他们炽岩族成千上万的性命。

    而且陆小天报的价远比他们想象中的要低。炽岩族虽是独居一岛，事实上也并非完全不通外界消息，偶尔有外来闯入的人族修士被炽岩族抓起来软禁，亦或是极少数外来的人族修士与炽岩族有少许通商往来的。

    毕竟融洞内有灵物产出，炽岩族也需要一些人族手里的药物。对方开出的价格远远超过陆小天的数倍，而且灵丹的品质也远不如陆小天的来得更高。

    “我只是按照在我们人族修士交易的价格兑换给你们了。无需如此。不过在人族修士中，也没有谁能轻易请动我炼丹，从这点上来说，你们确实占便宜了。”陆小天点头道。

    “炽岩族与极个别的外来修士也有往来，只是对方极其奸诈，给炽岩族的价格远比前辈来得更高，而灵丹的效果却是远不如前辈所提供的。”炽岩族长如实地道。“似前辈这种手段通天的人，寻常人想要见一面都难，更何况是请前辈炼丹。”

    图姓老妪与明长老，桐长老几个纷纷点头。几个合计了一番之后决定多给陆小天二十万下品灵晶，以表谢意。

    陆小天也没有多作推辞，直接就接下了。

    接守了灵丹之后，炽岩族长几个退下，不过却并没有闲下来，而是直接将另外几个长老全部都召集起来，连同族长在内，另外尚有十五个长老济济一堂。

    “与前辈的交易过程大家都已经知道了。我准备将族中镇族之物给前辈过目，大家有何意见？“炽岩族长坐在上首，看着面前的十数位长老道。

    “这位人族前辈此次对我族的帮助确实甚大，也没有要占我族便宜的心思，只不过就此将镇族之物交出去是不是太过草率了。一旦被外人得知我族此物，恐招夷族之祸。“另外一个背部佝偻，双臂舒长如猿的长老面有疑虑地道。

    “是啊，若是多给前辈一笔灵晶或者是其他物什，我们也无二话，毕竟前辈提供的灵丹，对我族帮助确实是前所未有。只是在夷族之祸面前，任何事情都要再三顾虑。“另外一个中灰裙妇人也有些迟疑。

    “猎杀海妖蛇要担心被蛇咬，猎杀沙蛹要担心被沙蛹吞食。任何事情都不可能只有好处没有风险。我炽岩族世世代代蛰居于此，先辈的实力不止于你我眼下的境界。“

    图姓老妪起身道，“眼下人族修士在周边的活动越发频繁。我族与人族修士交易得越多，外来者迟早要知道我族融洞内蕴育灵物，若是炽岩族实力不尽早提升起来，迟早会有大祸。“

    “如果不趁着前辈在此赌上一把，炽岩族绝对没有更好的机会了。时不我待，各位难道不懂吗？“

    “原本我也对那前辈颇有疑虑，不过我现在赞同图长老的话，除此外，我们没有更好的机会了。必须赌上一把。人族中高明的丹王不是那么好找的，就算是人族修士，想求助一个丹王也不容易，何况是我们炽岩族。“那身体彪悍的桐长老说道。

