    “唰！”

    在经过申马所处的山峦之时，厉天朝下方抛下了手中的那个年轻女子，临走前还大喊道：

    “师叔，金幼薇到手了，师侄我特意送来让您尝尝鲜！”

    “那淫贼的师叔？！”金武七杰心有疑惑。

    “哈哈，有趣有趣。不过有胆坑本座，就要承担相应的后果。”申马怒极反笑，他本来只是看看热闹，没想厉天这腌臜小人竟然想坑他，真当他是泥捏的。

    他闭上双眸，神与意合，意与心合，心与剑合，一股磅礴浩大的气息从他体内迸发出来，一片又一片道之伟力在聚合，如同宇宙中的亿万星辰在闪烁，可怖而惊人。

    “铮铮…”

    与此同时，金武城内所有灵剑齐齐鸣动，天地间有一道道玄妙的波纹在震动。

    “我的剑？！”

    “这是剑息！”

    “传闻只有剑道大师才能引起剑的共鸣，金武城难道来了大人物？”

    ……

    金武七杰齐齐止住了步伐，不敢再往前一步，这么恐怖的剑势，若是卷入其中，后果难以预料。因为他们皆感觉到了圣道法则。

    “哧！”

    申马猛地睁开眼睛，眸中神芒射穿斗牛，他朝天大喝道：“剑来！”

    一把断裂的残剑从他背后激射而出，阴阳断剑，剑虽断，意未断，虽然只有残缺的圣道法则，但是如今的剑意更为恐怖，上刺天穹，下探九幽，锐不可当。

    与此同时，金武城内无数灵剑一起出鞘，浩浩荡荡飞往高空。

    万剑齐鸣。

    遮天蔽日。

    “啾！”

    阴阳断剑化为一道毁灭光束，崩散了十方云朵，洞穿了不知多少次元空间，刹那间刺向了飞行中的厉天。

    “该死的！这老头究竟是什么人？”厉天脸色煞白，他感觉到了恐怖的杀机，若是挡不住，可能会死！

    “咔嚓！”

    全力激活的九叶金莲竟然蹦碎了，纯粹到极致的阴阳剑意摧枯拉朽般将这件王者神兵肢解了。

    而且，剑意攻势不减，狂暴而可怖的剑芒在厉天肉身上肆孽，一片又一片血肉被削下来，很快就露出了白骨茬子。

    “啊…”

    凄厉的哀嚎声传向八方，厉天现今就如同在经历十八层地狱的酷刑一般，他的骨头在破碎，他的肉身在溃灭。

    “如此恐怖的利剑！”远处围观的修士尽皆胆寒，如坠冰窟。

    大家都没想到纵横紫薇的人欲道天骄竟然被一个名不见经传的老者一剑压制，没有任何还手之力，甚至连王者神兵都蹦碎了。

    “轰！”

    一股铺天盖地的圣人气息随着阴阳剑意的迸发瞬息汹涌而出，周围的草木尽皆化为齑粉，湖水都被蒸干了。

    “这是一件残缺的圣人兵器！”

    “即便是残缺的，也不可小觑！”

    周围的修士大声惊呼，如今的时代圣人不出，圣兵极为罕见，这种贯穿天地的威压让他们心悸不已，很多人忍不住颤抖起来，更有低阶修士不受控制的跪拜。

    “饶…”厉天痛苦不已，他的肢体在分解，躯体干裂，皮肤脱落，血肉模糊。

    他拼命的吸纳苦海中的灵药、灵丹、神源，祭出无数法宝抵挡，但是面对剑意纯粹到极致的阴阳剑，一切都没有作用。

    “饶…命！快停下来！”厉天心里恐惧到极点，他的元神在一点点碎裂，他还年轻，还有许多美人在等待着他，他还不想死！

    “晚了，剑出必见血，来世做个好人吧。”申马轻叱一声，阴阳剑意顿时爆发开来，泯灭一切。

    厉天面目狰狞，大喊道：“本君若不死，尔等妻女吾养之，哈哈！”

    他发出最后一声怒吼，整个身体分解开来，一道隐秘的元神之光随即没入地底。

    但是，还未等厉天庆祝逃出生天，他所处的这片地域尽皆被圣道法则熔炼，化为虚无，那道元神之光也没有逃出去，直接被湮灭。

    “呵呵，天真！下辈子让本座教教你逃命三千六百法。”申马微微一笑，一脸淡然，意念一动，阴阳剑又回到了剑匣之中。

    他一身羊裘，面容沧桑，花白的胡子缭乱了狂风，他踏空而去，步履从容，只给后方的修士留下了一个背影。

    “前辈，可否留下姓名？”金武七杰中的领头人犹豫了半刻，朝申马恭敬的问道。

    “天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！”申马只留下这句话就飘然离去，他挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    数天后，金武城附近的数个大洲就传遍了李淳罡的消息。

    “你听说了吗？人欲道传人大**厉天已经授首，据闻是被人一剑击杀的！”

    “嗯，击杀厉天的那个人是个剑道大师，使用一把残缺的圣剑，一剑出，万剑齐鸣，杀机盈野。”

    “可不是嘛，不知那位大师还收不收徒弟？”

    “就你，还是省省吧，你连烂大街的法术神通都耍不明白，就想学剑？”

    “哼，说不定我就是传说中万年一遇的剑道奇才！”

    ……

    大街小巷议论纷纷，特别是那些女修士，更是弹冠相庆，一个个松了口气。厉天大**恶名远扬，迫害了无数少女，此次被灭杀，值得庆祝。

    “师弟，我早就告诉你行人欲之道迟早会灭亡，你为何不信呢？不过，既然你与我同属一门，虽然祖师早已逝去，但是这个仇我会帮你报的。”

    紫薇大地一个角落里，一个身着白衣，面容灵秀的男子皱着眉头，美酒一杯又一杯的灌入口中。

    “公子，少喝点！”

    “公子，你看看奴家漂不漂亮嘛！”

    在这个翩翩公子的周围，还环绕着多位美人，一个个环肥燕瘦，婀娜多姿，美不胜收。

    紫薇大地的另一个角落，一头方头大耳的大黑狗正鬼鬼祟祟的躲在一件华丽的酒窖里饮酒，他呢喃道：

    “断剑？天不生我李淳罡？这不是老马没事经常念叨的话吗？难道是他？这里甚是无趣，还不如去找他玩玩。”

    自离开金武城后，申马祭出度天棺，横渡三百万里大荒，最终来到目的地·北海。

    前方，黑茫茫一片…

