    四周一片目光扫向张平，让张平心头警钟大鸣。

    情况不妙！

    张平环顾四周，却发现大家的眼神都意味深长。这帮老狐狸们太狡猾，不太容易应对。

    张平急中生智，眼睛一转就看向顾清颜。一个小小的‘邪念’蹭的一下从心头窜起，无法扑灭。

    也许今天是一个重要的日子，至少对顾清颜来说是一个重要的日子——老爸正式公布成为化神期，并由副校长提升为常务副校长（第一副校长）；

    最重要的是老爸得到了一份超级超级珍贵的礼物：来自放逐空间的、可能是仙界资料的藏经阁，几十万仙界的藏书。震撼不？

    所以，今天的顾清颜穿的很庄重。一头长发盘起，却越发显得脖颈纤细洁白，如同一只优雅高贵的白天鹅。

    一身学校女教师的制服——军装设计的上衣和七分裙，加上洁白的衬衣和深色的领带，整个人有一种说不出的干净飒爽，英姿勃发。

    不说张平，很多大佬都忍不住侧目——这衣服真漂亮。

    张平瞅向顾清颜，顾清颜也看到了张平。然后，张平开始了作死之路。

    “师姐，你今天真漂亮。”

    顾清颜微微蹙眉，淡淡的说道：“谢谢。”

    顾清颜并不反感张平，但总觉得这家伙不怀好意，心中时刻充满警惕。

    “做我女朋友怎么样？”

    一股怒火窜起，我就知道这小子不老实。但下一刻，顾清颜却笑了，“好啊。”

    “啊……”准备拔腿跑路的张平顿时停下脚步，我听错了吗？

    忍不住转头看向顾清颜。

    就见顾清颜露出倾城的微笑，“拿出一万册这里的藏书我就答应。”

    张平翻了翻白眼：“我能将这藏经阁带出来就不错了。这藏经阁收起来是什么样子，现在就是什么样子。这可是仙器呢，我能收起来已经很不错了！”

    “是吗？”顾清颜显然不信。

    张平有点‘火’了，“不信你们自己试试嘛。水晶球就在那里，你们只要能炼化了，就能将藏经阁带走。”

    大家面面相觑，顾雁山试了试，最后摇头：“纹丝不动。我现在已经是化神期了，但真元进入水晶球内，犹如泥沙入海，一点波浪都没有。”

    顾雁山退下，又有好几个上去尝试，果然如此。

    最后校长吴松云都好奇了，“张平，你当时是怎么炼化这宝塔的？说起来，此前我们探索不少放逐空间，也遇到类似的宝物，但最后都因为无法炼化，只能眼睁睁的看着宝物重新封印。”

    大家目光又看向张平。

    张平挠了挠头，“我趁它不注意，给他它一棍子……等等，等等，别打，我也不知道啊，当时就是上前试了试，不想真的可以炼化。

    也许是当时宝塔刚刚出现，会不会认错人了？或者我无意中符合了什么条件也说不定。”

    大家想了想，也觉得可能凑巧了吧。至于说张平可能偷走的藏书，应该是肯定的；但看看九层几十万册藏书，张平就算收藏一点也没什么。

    本来这其实就是张平捐献出来的，大家都没给张平计算贡献呢。真要算钱的话，按照以往的价格计算……算了，还是别算了；谈钱伤感情。

    一番骚乱后，大家终于冷静下来，看着几十万可能来自仙界的藏书……懵逼中。不识字！

    这里不管是书籍、玉简、还是卷轴等，都是用放逐空间里的文字书写的，这是一种非常复杂的文字。

    此前嘴啃地面的老专家拿起一本书，小心的翻看一会，叹了一口气：“这些文字和我们此前研究的仙文，又有所不同。我只能认出部分文字，且不能肯定。这些书，暂时根本就无法阅读。”

    张平此时跟在顾雁山身边，恢复沉稳的姿态（二哈之魂暂时消退），闻言问道：“这里有几十万藏书，资料应该很齐备了，具有翻译的基础了吧？”

    老专家摇摇头，看着张平，露出温和的笑容：“你知道通常我们是怎么翻译陌生的语言的吗？”

    张平摇头。

    “其实说穿了很简单，但也很笨拙。我们一般会挑选出频率最高的语句，或着重复性较高的语句等，与我们当前的语言比对，寻找类似的规律。毕竟语言是用来交流的，是有逻辑关系的。

    一般这样就能找到一些常用字词的翻译。然后再通过这些破译更多的文字。

    破译足够的文字后，回头再校对一遍、梳理一遍，重新整理翻译。如此多次理顺后，才能渐渐将一门陌生的语言翻译出来。

    说是破译，不如说是合理的瞎猜。”

    张平恍然，“听上去挺简单的啊。现在有了几十万藏书，应该能更简单一些吧？”

    老专家摇头晃脑，似乎进入自嗨状态：

    “只是听上去简单而已。这是笨功夫，这种翻译只能做到勉强翻译和了解。若做学术研究、或者资料研究当然是没问题的。可要是做功法研究，就远远不够了。”

    “举个例子吧，外国人想要读懂我们的翻译后的古诗词，了解意思足够；但理解意境的话，翻译是不够的，他们必须学习汉语、真正的了解和学习才行。

    而功法的研究，比这个难多了。

    每一种语言、每一种文明文化都有自己的东西，是很难翻译的。最具代表性的，就是佛经了。”

    “在我们目前接触的翻译中，简单的日常用语是最容易的，其次是简单商业交流、外交，再次是学术、文学和技术的交流，然后是文化文明层面的交流。而最难的，是由文化延伸出来的修行体系。

    比如我们的文化中，涉及到了天人合一、道生无无生一、河图八卦等，几乎无法完整翻译。而修行功法中，偏偏涉及到大量术语、隐喻、对比等。

    功法是失之毫厘谬以千里。所以，想要将这几十万藏书翻译出来，至少要十年才能有点了解；三五十年才能有点成绩。

    这其中需要投入大量的人力物力财力，更要借用超级计算机破译。为此，我们将需要语言学家、修行学家、计算机学家、考古学家、哲学和社会学家等等，那将会是一个数万人的团队。

    再加上各种管理人员和相关人员，至少要十万人规模。

    那要消耗国家多少资源，影响多少研究啊。”

    张平张了张口：有这么夸张吗？我觉得你在说谎，虽然我没有证据。

    张平听的认真、思考的认真，老专家忽然转折：“所以，你懂这些语言吧，也将其中精华的书籍抽走了。”

    “没有！我没做！我不懂！”张平一个顿卡都没有，极其流畅，行云流水。

    想套路我？想都别想！

    老专家笑了，“正常的回答，应该是先说不懂，然后再说没做。你先说没有，再说没做，最后才说不懂。从心理学角度看，你急着否认什么。然后反应过来，才否认不认识这里的文字。

    虽然看上去只是简单的顺序颠倒，却恰恰说明了问题很大。”

    张平心惊。大佬果然是大佬，但我要苟，你奈我何。张平磨蹭到顾雁山身后，对老专家说道：“不知这位老爷爷怎么称呼？”

    老爷爷……

    老专家摸了摸自己的白发，露出意味深长的笑容：“冯明贞，暂时任秦皇星功法研究学会会长、直接分管修真功法研究学会。

    顾雁山也是我的学生，说起来你还真应该叫我一声师爷爷。”

    张平目瞪口呆。心中只有一个想法：喔艹！

