    推荐好友新书《杀生魔侠》./Book/

    如同磐石傲然立于激流之中，任凭风吹浪打，毫不动摇一般。〔 八一(小说?网 Ｗ?Ｗ?Ｗ>．}８〉１>Ｚ?Ｗ>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?烈火银鹏傲然悬空在亿万荒兽之中，迎接着荒兽一浪又一浪地疯狂猛攻，丝毫不退。

    一个时辰。

    两个时辰。

    ……

    布布维尼从震惊到惊喜，从惊喜到大喜过望。

    一天。

    两天。

    三天。

    ……

    随着这个方向的战局彻底改观，布布维尼不得不服了，心说，孙豪真有你的。

    支援而来的战队重新被调回去了。

    因为布布维尼的独角兵团都差不多不需要怎么激烈战斗了。

    整个这个方向的战场，成为了烈火银鹏的斗场。

    三天下来，火海已经彻底成为大势，荒兽大潮再猛也禁不住熊熊烈火的无尽燃烧。

    三天下来，烈火银鹏始终坚挺地挡在了冲天城之前，什么地方荒兽多，就往什么地方钻。

    荒兽并无什么智慧，看见烈火银鹏就会猛攻。

    猛攻的结果就是火焰四射，大火漫天，而烈火银鹏本身，却并未受到多大的伤害。

    烈火神盾，在这种兵团作战之中，展现出让孙豪都没有想到的巨大威力。

    最关键的是，孙豪的烈火神盾损耗并不是很大，五属性真元轮转的情况下，完全就能满足孙豪给银鹏所有成员顶上烈火神盾，遭遇到荒兽猛攻，烈火神盾消耗加剧的时候，孙豪只需要稍稍借用一下银鹏战队之中火属性修士的真元，就完全可以撑得住。

    本命神通消耗小，度快，威力大等优势，在这种大型的团体战之中体现得淋漓尽致。

    而孙豪这个方向的战局，在烈火银鹏威之后，也成为整个战场之中，第二个占据了巨大战场优势的方向。

    除了木格日，就是孙豪这个方向的战局最为有利。

    到了这个时候，心高气傲的战士们，又在开始感概，真是盛名之下无虚士！英雄果然还是英雄。

    一分钱一分货的道理，那还是诚不我欺。

    冲天城上，只有两大英雄。

    开始的时候，大多数人，包括冲天城的上层其实都不看好孙豪，因为孙豪的实力，银鹏战队的实力，一目了然，根本就看不出这战队能有多大作为。

    战斗刚刚开始的时候，战局跟大家预料的好似没有什么两样。

    但是随着战局的进行，冲天城上层现，银鹏果然跟其他战队有所不同，孙豪这个五星英雄应该有些本事，能破去委蛇的石化射线就是其中之一。

    那时，所有人，包括心高气傲的战士们依然不觉得孙豪会有多厉害。

    烈火银鹏出世，孙豪坚挺地带领战队扛住了荒潮，并在这个方向点燃了大火，形成了一个巨大的荒兽葬场之时，所有人不得不感叹，英雄就是英雄。

    哪怕他只是一个五星战士，依然具备了其他战士所不具备的能力。

    如此战局，其他方向可是根本就做不到。

    冲天城最高的仙山之上，几位坐镇观战的大能修士们，此时也对孙豪的神奇表现，表示出极大的关注。

    一位貌似普通人族，头上金角已经隐去不见的修士，解答了许多大能修士心中的疑惑：“孙豪孙沉香的这种火焰盾牌，应该是一种类似天赋神通的本命神通，只有本命神通，消耗才会那么小，威力才会那么强，如果我判断不错，其实银鹏表面那种能瞬间解去石化射线的乳白色光华，应该也是一种心随意动的本命神通……”

    “两大天赋神通？”他身前一个体型高大的独角战士奇怪地说道：“人族不是没有天赋神通吗？而且，**士，就算是我们冲天一族，要想觉醒一种天赋神通都很不容易，他怎么会有两种？”

    **士笑着说道：“虚界万族各有特点，但是你们要记住，虚界万族之中，潜力最大，号称什么可能都会出现的，其实只有一个，那就是人族，别看他们起点低，没有特殊能力，需要一步步修炼起来，但是据我所知，在不同的修炼阶段，只要他们能够突破一定的极限，往往就能获得一些稀奇古怪的能力，毫无疑问，这孙豪孙沉香就是其中之一。”

    现场冲天城修士齐齐看向孙豪的方向。

    **士又说道：“这孙豪孙沉香有两大本命神通在身，再加上三大气势凝炼出银鹏战队，其战斗力自然会特别厉害，但是，你们知道他最厉害的是什么吗？”

    紧挨**士而坐的一位头戴鹿头帽子的女性修士轻轻说道：“如果我看得不错，孙豪孙沉香最厉害的还是战阵操控能力。”

    其他修士看看孙豪的烈火银鹏，感触不是很深。

    没看出银鹏战队的特别之处。

    **士笑着说道：“阿鹿不愧是我冲天城第一德鲁，一眼就看出了孙豪孙沉香最厉害的地方。”

    阿鹿微微一笑，对**士微微躬身。

    **士手对孙豪一指，嘴里解释道：“你们认真看就会现，孙豪的烈火盾，是施加在了每一个战士的身上，而且，每一个战士身上的烈火盾都完全一样，那也就意味着，烈火银鹏每时每刻都在孙豪的完全控制之中，这跟独角兵团有着截然的本质区别……”

    独角战士失声说道：“不是吧，**士，你说孙豪他是完全操控了二十万银鹏战士，而不是二级操控之术？怎么可能，这得需要多强的战阵操控之力，还得多厉害的神识之力才能做到？”

    **士笑笑说道：“所以，不要以为五星英雄是那么好当的，或许，孙豪能好好地给我们冲天小子们上一课，让他们知道什么是天外有天。”

    **士最后悠悠说道：“其实，典籍记载，九星以下，能得英雄者，只要不陨落，无不是当代天骄，冲天城之所以调集孙豪前来，其实也是希望能够跟他接个善缘，当然，孙豪这样的天骄，出现在人族，而且又冒头太早，可真的不一定是什么好事……”

    仙山上逐渐平静下来。

    冲天城外，六大战场的荒兽之潮逐渐达到了最强的攻击状态，巅峰金荒逐渐带着荒兽向冲天城靠拢，开胃菜结束。

    冲天城挡住了荒潮的第一波攻击。

    巅峰金荒动，真正的考验即将来临。

    对孙豪已经心服口服，态度彻底改观的布布维尼大声说道：“沉香，金荒即将动进攻，且先回来，不可硬抗。”

    孙豪嘴里应了一声好，烈火银鹏展翅飞空，一个优美的弧线从空中划过，双翅一收，俯冲而下，全部修士落在城墙上时，烈火消失，银鹏化为本体，所有修士大战了几天，此时依然精神极度亢奋，情不自禁地举起了手中的武器，高声呼喊：“银鹏，银鹏……”

    跟随孙豪一起，他们战功立业，化身银鹏纵横虚界战场，立下赫赫威名，此次大战荒兽，展现出非同一般的战力，每一个银鹏战士心中，此时无不充满了激情。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，跟小青和姬如雪对望一眼，看向冲天城前方。

    大火随着孙豪的离去，正在逐渐熄灭，远处虎视眈眈的巅峰金荒委蛇，不停地摆着自己的两颗美人头颅，嘴里出不断的呜呜声。

    大量的荒兽开始在它的身下汇聚，而它的身边，不下十头统领级金荒也逐渐分开，融入到亿万荒兽之中，开始统领自己的队伍，准备向冲天城动猛攻。

    经过辨认，巅峰荒兽身边的统领级荒兽之中，有七只是金荒委蛇，有四头是金荒飞狮，两头金荒邪蚊，实力堪称强大至极。

    想一想自己在人族中营艰难击杀统领级别金荒九头蛇的经历，孙豪顿时觉得，这场战斗只怕不会那么太容易打。

    几乎是同时，冲天城六个方向，巅峰金荒开始汇聚队伍。

    几乎是同时，冲天城六个方向，荒潮爆，巅峰金荒亲自统领荒兽，以雷霆万钧之势向冲天城动了猛攻。(未完待续。)