    人族凭此八卦演算，躲避过了一次又一次的天灾，一次又一次的地祸，自此风调雨顺，越来越少的族人在天灾中死去，伏羲为此欣慰不已，他心中有感，如今他只待寻到下任人族共主，便可功德圆满了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伏羲如今即将功德圆满，六耳告知伏羲一声，便骑着水麒麟往血海而去，待到伏羲证道人皇之时，六耳便会随着冥河一同前来，到时候也是六耳与伏羲师徒之缘缘尽之时。

    回到血海，打水麒麟去寻赤玄，六耳则是来到冥河身边，奉上河图洛书，说道：“老师，如今伏羲已经功德圆满，这河图洛书也该还与老师。”河图洛书不是一般的重宝，而且也不适合六耳，六耳自然不会留下。

    冥河接过河图洛书，说道：“嗯，回去好好整理一下此次人族之行的所得，待到伏羲证道人皇之时，再与为师一同前去观礼。”至于这河图洛书则被冥河送到了乾坤道人手中。

    河图洛书记载着洪荒山川演化，如今乾坤世界刚刚晋级小千世界，还是需要完善的，河图洛书正好可以帮乾坤道人一个不少的忙，更何况，此宝原本就是乾坤道人从鲲鹏那‘拿’回来的。

    ·······························

    时间：六耳和孔宣离开血海前往人族后不久，地点：北冥之海妖师宫中，人物：妖师鲲鹏，自从鲲鹏得了帝俊的伴生灵宝河图洛书，便时常参悟其奥妙，可惜一直不得要领，收获甚微。

    这日，鲲鹏一如往常地参悟着河图洛书，突然，一股强烈的危机感浮现在他心头，但他没有动，不是他不想动，而是他实在是动不了，这种感觉，鲲鹏曾经感受过一次，那就是当初冥河用乾坤法则定住诸多散修准圣时，鲲鹏那时隐于一旁，想要坐收渔翁之利，但也被冥河用乾坤法则给定住了一时。

    不过鲲鹏此时的感觉远比上次还要不好，因为即便他用尽全力，竟然也无法挣脱，恐惧，强烈的恐惧感在鲲鹏心中滋生，感受着妖师宫中的寂静，鲲鹏第一次感受到有时候太静了也是一件很恐怖的事情。

    鲲鹏感受着四周的一切，但只能看，却无法有丝毫的动作，这样的情况持续了数息之后，鲲鹏终于忍不住开口了：“不知是何方高人驾临北冥，还请现身一见。”

    一道身影突兀地出现在妖师宫的大殿之中，鲲鹏看到来人，顿时惊恐地叫道：“原来是你，乾坤道人，你来此有何贵干，为何禁锢于我？难道是冥河老祖让你来杀我？”

    来人正是冥河的善尸乾坤道人，乾坤道人看着有些惊恐的鲲鹏，淡淡地说道：“杀你？倒也谈不上，只是本尊的徒弟去人族辅佐人皇去了，而第一任人皇证道缺一样东西，所以本尊让我来取，对了，第一任人皇可是你的老熟人，昔日的羲皇伏羲。”

    鲲鹏一听，面色阴沉下来，说道：“伏羲？没想到他竟然没有死，而且还转世投胎于人族，还得了人皇之位，想必是女娲娘娘的安排吧？不知乾坤道人来我这想要取何宝贝？”

    乾坤道人笑道：“自然是当初帝俊的伴生灵宝河图洛书了，当初巫妖大战中，你盗走帝俊的河图洛书，置伏羲生死于不顾，而你能参悟河图洛书上万年，已是大机缘，如今机缘已尽，河图洛书也该交出来了。”

    鲲鹏一听，脸色阴沉可怕，冷声说道：“河图洛书如今已是我之灵宝，岂能交给你，冥河道友派你来，却是强人所难了。”鲲鹏身上本就没有几件先天灵宝，更别提是河图洛书这样的顶级先天灵宝了。

    乾坤道人脸色的笑意更浓了：“鲲鹏，你以为我此次来是与你商量的吗？”乾坤道人虽是一副笑脸，但其中的杀意是否露骨，鲲鹏上次在冥河的脸上已经见过这样的笑容了，如今第二次见到，还是打了个冷颤。

    鲲鹏心中自然不甘心，咬着牙说道：“乾坤，你不要逼我，逼急了我，大不了跟你来个鱼死网破，不知你这个酆都大帝死了，冥河不知道会不会心痛？到时候地府恐怕也会出大乱子吧？”

    听到鲲鹏的危险，乾坤道人突然大笑起来：“哈哈哈，鲲鹏，你还是跟当年一样，一点长进都没有，鱼死网破？你给我鱼死网破看看，不对，你先动给我看看再说这样的大话吧！”

    鲲鹏看着乾坤道人走近，从他手上拿走河图洛书，却无法反抗一丝一毫，最可怕的是，他感觉自己好似置身于一个独立的空间之中，连他的伴生灵宝妖师宫也感应不到了，虽然他还在妖师宫的大殿之中，目所能及，但却无法催动妖师宫分毫。

    这是··鲲鹏脸色大变，这不仅仅是乾坤法则，这是空间法则，他没想到的是乾坤道人竟然懂得空间法则，而且造诣竟然如此之深，面对乾坤道人，鲲鹏竟然现自己没有丝毫的反抗之力，这还是准圣能够拥有的力量吗？

    等等，鲲鹏突然回过来神，当他看向乾坤道人时，脸上全是震惊之色，周身没有一丝准圣级的气息，整个人宛如融身于天地之间，这是混元之境才有的感觉，：“你··你··你··竟然··已经··证道··混元了！！！”言语之中，尽是恐惧。

    洪荒诞生至今，成圣的除了鸿钧外，也只有七位，而证道混元大罗金仙的却只有冥河一人，可如今，恐怕突然现，冥河的善尸竟然也是混元强者，这是多么令人震撼的一个消息，多少洪荒大能想要证道混元都不可得，而冥河不仅自己证道混元，还让善尸也证道混元了，说出去谁会相信呢？

    面对一个精通乾坤法则和空间法则的混元强者，鲲鹏自知自己没有一丝逃跑的机会，难道今天真的要身死道消了？鲲鹏带着最后一丝求生的希望，说道：“乾坤道友，这河图洛书给你便是，还请看在女娲娘娘的面子上，放过我，我鲲鹏誓日后绝不与冥河道友为敌，如何？”

    乾坤道人把玩着手中的河图洛书，一脸笑意地说道：“女娲？呵呵，鲲鹏，当初你临阵脱逃，置伏羲生死于不顾，如不是你有妖师的身份，恐怕女娲早就收拾你了，你觉得我若是杀了你，女娲会因为一个失去的妖师与我们血海为敌吗？”

    乾坤道人此言已出，鲲鹏脸色变得惨白，确实如乾坤道人所言，若不是有妖师的身份，恐怕女娲早就对他下手了，这也是为什么鲲鹏自巫妖大战之后一直隐居于北冥的原因，他害怕，如果他在洪荒走动的话，万一引起女娲的杀心，恐怕即便有妖师的身份，他也难以保住性命。

    乾坤道人又继续说道：“如今你已经知晓了我的秘密，你觉得我们可能会留下你吗？”说完之后，乾坤道人便一脸玩笑之意地看着鲲鹏，这种主宰他人生死的感觉还真是好极了。

    听到乾坤道人这句话，鲲鹏脸色更加地惨白起来，是啊，要是他，他也不会留着知晓自己秘密的人活着，毕竟，死人才是最能保守秘密的，难道今天他真的必死无疑了？

    突然，鲲鹏脑中闪过一个念头，若是冥河真的要杀他，乾坤道人恐怕也不会跟他废话这么久，以乾坤道人的实力，想要杀他还不是易如反掌之事，既然乾坤道人跟他说了这么多，那显然是不想杀他，又或者说他对冥河还有用。

    想到这点，鲲鹏便急忙说道：“乾坤道友，想必你此来不仅仅是为了取走河图洛书，而是冥河想要让我为他所用是吧？”只要有一线生机，鲲鹏便不会放弃，谁让他本就是怕死之人，否则当初也不会投效帝俊麾下了。