    真新镇的道馆开张，确实是导致了一部分的训练家朝着真新镇这边过来。

    最近这段时间，真新镇这边也越发的热闹了起来，之前只是一个小小的村子，如今倒是扩张到了成为一个小镇的规模。

    大木博士还和太一感慨了一声：“真新镇的发展，最近几年真的是太快了。比我预想之中的速度要快不少。”

    真新镇的发展，真的是一天比一天快，特别是最近得益于真新镇的道馆发展。

    来真新镇这边的人数增加，也带动了真新镇这边的经济发展。

    有需求就要有建设，比如说旅馆，还有各种小卖部以及时提供食物的餐馆等。

    可以说，真新镇的居民们，在这一次的发展之中都得到了不少的红利。

    对此，太一也是持赞成的态度的，不管怎么说他也是真新镇的人。

    大家发展的不错，他也很开心。

    说了一阵，大木博士皱着眉头说道：“对了，太一，最近联盟这边好像有些问题，有些人跟我旁敲侧击的想要让你放松一些。”

    太一轻笑一声，对着大木博士说道：“恐怕不是放松一些吧，是想让我对那些人都指点一下。可是他们本身对宝可梦并不是那么的和谐，我很难做到对他们有所指点。”

    太一也知道，有些人心里带着不一样的目的，甚至有些人还指望他能够指点自己怎么培养宝可梦。

    不只是参与战斗的那两只宝可梦，更多的是他们本身拥有的其他的宝可梦。

    甚至是让太一指点他们刚刚收服的那些宝可梦，恨不得太一能够帮他制作一份详细的培育方案出来。

    但太一怎么可能会答应这些事情？

    其他的培育家帮忙做培育计划都要收很昂贵的价钱，在太一这里想要白嫖，怎么可能？

    大木博士也就提了一句，至于太一答不答应，那就是太一的事情呢。

    他不会去做这些事情的，再说了，太一不帮忙也是理所应当的。

    道馆训练家只是坐镇一方保护一方的平安，另外只是给联盟这边遴选英才，可没有指点宝可梦训练家如何培育宝可梦的。

    这不是他们的职责，只不过是太一之前在华蓝市水系道馆做过这个事情，所以那些人以为太一会对每一个前来挑战的人进行指点罢了。

    太一点点头，对大木博士说道：“我知道了，后面我会处理这个事情的。”

    大木博士也没有问他如何处理这个事情，太一做事还是很有手段的，既然太一说了他会处理这个事情，那就一定会处理的很好。

    太一其实打算好了，让多边兽以及凯西统计这些前来挑战人员的身份。

    既然这些人有想法有怨言，那就直接不让他们挑战好了。

    反正每天想要挑战的人太多了，太一对外宣称是随机安排的，那就直接将他们的名单去除，视而不见，不让他们来挑战不就完了？

    反正太一有这个权力。

    道馆的主要责任还是保护一方的平安，应付道馆挑战的事情，并不是他们必须要做到的。

    所以挑选人，就是道馆主的权力了。

    甚至有些道馆主，还时不时的来个度假，不接受道馆挑战。

    在精灵动漫里面，太一也是见过几次的，既然如此，太一就想着，不要怪他釜底抽薪了。

    原本太一并没有打算要进行这样釜底抽薪，有些人对于挑战还是很尽心的，太一也愿意指点他们。

    但这些人既然贪心不足，那就直接把他们的资格都给取消了。

    我愿意给你的，你可以拿走。

    我不愿意的，你不能动手。

    太一此时也有些这样的想法，我愿意指点，我自然会指点。

    虽然不需要花费我多少时间和精力，可我不愿意，你强求也不能要求我指点。

    很快，之前抱怨的那些人，提出意见的那些人，就发现他们家里的那些训练家前来挑战，结果一个人都没有被挑选上。

    这些人又不是傻子，只是稍微想想就知道是什么原因了。

    他们原本以为对太一这边施一点压力，能够让太一这边退让，谁知道太一这边却更加强势，虽然没有明目张胆的提出来，但是这样的做法就是明晃晃的告诉他们。

    我就是不给你们面子，就是不给你们制作培育单子，就是不告诉你们如何培育，你又能怎么办？

    大木博士得知太一是这样的手段，之后也是忍不住的摇头，不过大木博士并不想要帮其他人说什么，这都是太一的权利。

    再说这是在规则范围内的操作，其他人也没有什么可说的。

    时间很快就到了五月份，新一期的期刊刊发。

    太一第一次将懒人獭的培育成果刊发了出来，不少的人都是很兴奋。

    “懒人獭这个族群的培育原来是这样的吗？我一直以为懒人獭这个族群很难训练，根本就没有办法形成战斗力呢。”

    “以前是这样的，甚至连千里先生都必须要将懒人獭族群停留在过动猿时期，以此来保证他的宝可梦的战斗力。”

    “但这样一来就必须要有不变石这种道具才行，否则的话很难保证过动猿不进化成为请假王啊，请假王这种宝可梦最后也是懒惰成性，根本就没有办法指挥作战的。”

    “看起来太一先生又选择了一个十分艰难的课题呀，不知道太一先生，最后能不能克服这个问题呢？”

    “不太清楚，暂时来说，太一先生的论文之中，只是用一个小技巧可以让懒人獭参与战斗，但持续战斗的时间并不会太长，而且能量强度也有着限制。”

    “只有我关心到了太一先生说过的，让懒人獭这个族群学习冥想这个招式吗？简直难以想象，想要教导懒人獭这个族群学习冥想招式，这可是真的是十分艰难的事情啊，以前从来没有听说过可能性。”

    “之前应该是没有人成功过吧，我猜测太一先生这也是第一次尝试，应该是太一先生自己是一个超能力者，所以对于冥想这方面比较擅长，打算从这方面突破指挥懒人獭这个族群吧。”

    “你这么一说，我也觉得应该是这样，不过，我还是对这个研究抱着怀疑，懒人獭这个族群实在是太懒了，太一先生也未必能够成功。”

    “说这句话的时候，你先想想看之前丑丑鱼的培养，美纳斯的进化也是不可能的事情，但在太一先生的手里不是已经成功的证明了，这件事情是有可能的吗？”

    “就是就是我爷爷的妹妹的孙子的邻居，就成功地培养了一只丑丑鱼进化成为美纳斯。

    现如今，美纳斯的数量多了起来。

    虽然还是极少数人才有拥有这种美丽的宝可梦，但确实是成为了可能性。

    未来或许美纳斯这种宝可梦，并不是极其稀有的，而会在小范围内流传起来吧。”

    “这么说也确实，只不过我还是很难想象，恐怕并不是那么容易的。”

    容易不容易，太一也没感觉。

    反正他这边还是有些进展的，至少可以应付前来作战的这些挑战者。

    太一的做法，让有些人确实是很生气，想尽办法了，在联盟内部上窜下跳。

    大木博士也被烦的不行，也才对太一说了一句：“要不然还是不要太针对了吧，至少将某些人的名单给放出来，并不是所有的人都差劲啊。”

    太一无奈，活在这个世界上，总有一些不太好的事情。

    太一的实力没有办法和秋叶掌门人那样强大，所以有的时候也必须要妥协。

    所以在五月底的时候，太一就放开了那些人的挑战。

    但放开是放开了，太一也有应付的水平。

    第一只宝可梦使用的是等级比较低的宝可梦，锻炼一下各个宝可梦的实力。

    但碰到那些对宝可梦不太好的训练家，太一的第二只宝可梦就是天王级别的宝可梦。

    他手上反正有十几只天王级别的宝可梦，轮流过来就可以了。

    对于他们来说，天王级别的宝可梦是不可战胜的。

    而且太一这边的天王级宝可梦恢复的速度很快，不用休息，直接比克提尼接触一下，就能很快的恢复他们的能量，对付这些人简直不要太爽了。

    对于太一这样的应对，其他人彻底的没有办法说什么了。

    因为选择什么宝可梦来对战，这是道馆训练家的自由。

    根本就没有办法指责太一，铁了心不给他们指点，这些人也没有办法。

    对此，太一还玩得挺开心的，看到那些人的表情太一也挺开心，挺舒爽的。

    小霞每次看到这样的场景，都会欢呼雀跃，对于那些不喜欢宝可梦的人，小霞也心里很不喜欢他们。

    大木博士不知道怎么评价了，虽然碍于情面，他帮那些人说了点话，让太一放宽了之前的限制。

    但太一这样的应对，也完全是属于规则范围之内，其他人完全说不出任何的话来。

    想要太一帮他们指点，但太一本身并没有这个义务。

    很快石英联盟就要开启了，今年小赤也要去参加石英联盟的比赛。

    太一决定放一放假，带着小智、小霞和小茂一起去看看比赛。

    现如今他已经是天王级别的宝可梦训练家，又有两头神兽在手，所以太一也稍微放心一些，敢出来浪一浪，不是和以前一样，只敢留在真新镇不敢出去了。

    但在这之前，有一件事情发生，让太一前往石英联盟的行动暂缓，改为先前往华蓝市。

    等太一和大木博士他们来到华蓝市的时候，就被樱花三姐妹接到了华蓝市的水系道馆。

    樱花笑着对太一说道：“还要感谢太一先生您了，要不是您提出来的精灵表演的职业，我们三姐妹还根本没有想过要从事这方面。

    对于训练家、培育家和研究员这三条道路，我们真的是没有办法。

    我们的天赋实在是不行，之前还想过要走华丽大赛的路子。

    但很可惜，华丽确实是华丽的，但我们培养宝可梦这方面实在是不太擅长，学会的招式也不太多，而且也没有那么多的想法。

    我们甚至偷偷去尝试过一次小地区的华丽大赛，很可惜在第二阶段就被刷下来了。

    后面我们听说了太一先生你这个精灵表演的职业，很快就想到了水上芭蕾这个项目，这方面我们几姐妹确实是比较擅长的。”

    太一心里都不知道怎么说了，原来樱花三姐妹走上水上芭蕾这条道路，还有他的作用？

    但太一其实是知道的，樱花三姐妹迟早会走上这条道路，因为她们本身不擅长于培养宝可梦，更不擅长与宝可梦对战。

    现如今她们的父母都还活着，当然不用他们自己去抛头露面去主持道馆。

    道馆的未来会有小霞来继承，相比于她们三个，小霞的训练家的天赋比他们高出很多，又跟随着太一一起学习，还没有到十岁没有开始收服初始宝可梦，但也已经有两只宝可梦在身边陪伴着。

    甚至手上还有着太一送给他的一只蓝色资质的迷你龙精灵蛋，这样的小霞，未来的实力会很强，完全能够支撑起华蓝市水系道馆了。

    所以她们三姐妹就彻底的放飞的自我选择了精灵表演这个职业。

    当然其他的人选择精灵表演这个职业，还需要自己出去寻找工作。

    比如说那个小三郎打出名声之前，必须要自己上门推荐自己。

    只是后面打出了名声之后，加上美纳斯还是最美丽的宝可梦，现如今也没有太多人拥有这种宝可梦，才以物以稀为贵，让很多人主动上门去邀请他上门表演。

    樱花，菖蒲，牡丹，三姐妹本身都是青春美少女，加上她们的身材曼妙，又有诸多的水属性宝可梦配合，在这边进行水上芭蕾舞蹈的表演，确实是让很多人喜欢。

    “事实上，这也是我们三姐妹的第一次表演，所以想要请太一先生您过来观看，也不知道最后的反响如何，不过票倒是卖出去不少。”

    樱花还有一些担心，毕竟虽然她们对自己的美貌有着自信，加上也锻炼多时，觉得自己不会有问题。

    只是事情还没有完全实现，没有看到结果，心里还是有一些担心的。

    太一安慰着说道：“不用担心，我对你们三个有信心，特别是芭蕾舞蹈本身就有不少人喜欢。

    再加上宝可梦的配合，如果能够再加入一些华丽大赛的点子，配合，也能表演出十分华丽的场景，绝对能够吸引很多人的喜欢。

    未来，恐怕你们会在这精灵表演这一个职业上面，发展得十分顺畅，我要提前祝贺你们呢。”

    “太一先生，不知道能不能借您的美纳斯一起进行表演呢？”

    樱花突然说道：“要说什么水属性宝可梦最华丽，最适合水上芭蕾表演，我觉得美纳斯这种宝可梦真的是当之无愧的。”

