
过了一个多小时的时候，李雯回来了，只是不见杨婷婷的身影。林玲自然想得到，像杨婷婷这样的千金大小姐，平时可是一点伤都没有受过，如今这么一来，不又哭又闹，那是不可能的。

李雯路过林玲办公室的时候，特地往这边瞧了瞧，看林玲在埋头工作，就离开了。

她的办公室，就在林玲办公室对面。

把最后一本文件看完的时候，林玲把文件整整齐齐的放好，舒服的伸了一个懒腰。

端起放在一旁的那杯咖啡，浅尝了一口。她抬眼瞧了一眼窗外，很满意的扬了扬唇角，似乎她……压根儿就没有把原先的事情放在心里。

敲动着键盘，滑动着鼠标，林玲打开了那个页面。

浏览着上面的信息，她神色淡淡，继续品着咖啡。

关于那天在B国的事情，她心里头已经有了谱。那个男人，或者不能够称作男人，也就是向子恺的大哥，黑龙派的少主，只是之后又同那个势力扯上了关系。

纤长白皙的手指摸了摸下巴，林玲微敛着美眸。

快到下班时间了。

“叮——”

突然间来了信息，林玲看着是夜千萦发过来的，就点开了。

“阿玲，我跟你说，真特么的太气人了，今天凌霓霓来了我的咖啡厅里面，趾高气扬的，觉得自己跟个公主似的。我真是看不惯她。”

林玲好奇地扬了扬眉头，她可是知道，以凌霓霓这个性子，若是没有什么得意的事情，她是不会主动上门来找她们的。

她轻敲着键盘，手指快速的打着字，“她来干什么？”

“她说这个周五晚上，芬蒂酒店请客，她有重要的事情要宣布，好像……大学同学都会去的。也不知道是什么事儿，居然会在芬蒂酒店，要知道芬蒂酒店，可是A市最好的酒店。”

的确，芬蒂酒店A市最好的酒店，出入里面的人哪个不是名门望族。就凌霓霓他们家，顶多就算一个二流的家族，豪门世家，还差不止一截。

看着夜千萦是牢骚的话语，林玲冷笑。

紧接着就看到夜千萦又发了一条信息。

“对了，她还特意给我说了一声。记得告诉你，那天的过去，芬蒂酒店可不是什么人都能进的，让你进去见识见识。”

夜千萦是把凌霓霓的话，一字不落的告诉了林玲，这也正是凌霓霓平常的作风。

倒是不知道什么事情，还特意叫她过去。

“嗯，知道了。”

林玲只回了夜千萦四个字。

“阿玲，你那天是要过去吗？”

周五那天晚上她会去的，就是不知道凌霓霓找她到底什么事情，还非要……她过去？

反正闲着也是闲着，林玲那不会错过那些免费的乐子。

“小玲儿，在聊什么？”身后传来的慵懒的声线，除了宁泽翰，没有其他人，也不会是其他人。

美眸一暗，林玲合上电脑，转过头去，瞥了宁泽翰一眼，就看到那个穿的张扬的男人椅在门口，双手环胸，似笑非笑的看着她。

没有理会他，林玲看已经到了下班时间，把桌面收拾了一番，提着包包，打算下去吃饭。

宁泽翰挡在林玲身前，邪魅的笑，摄人心魂。这张比女人还要漂亮还要完美的脸，林玲想要毁坏的感觉。

“小玲儿，就当是赔罪，今天中午我请你吃饭。”

免费的饭票送上门来不要白不要，林玲很是爽快的就答应了。

下楼的时候，碰见了吴瑜，吴瑜朝着宁泽翰点了点头。

而后，跟着林玲进了电梯。

……

下午的时候，当林玲一回来，第一眼就被墙上突然多出来的一道玻璃门给吸引住了目光。

一眼看过去，就能够看清隔壁办公室。这一看，就知道是谁的杰作，林玲扶额。

而宁泽翰对于吴瑜的工作效率很是满意，刚回到办公室就一直夸着吴瑜办事认真。虽然说自家boss从来不夸奖谁，但是吴瑜的嘴角却一直在抽搐，脸上的笑也很是僵硬。

果然啊，再精明的男人，一遇到了什么情情爱爱，什么都糊涂了。

他只能够在心里头感叹，还不时的瞟向隔壁。

只是林玲可不理会，还有半个小时就是下午的例会了，埋头看着文件。

左手支着脑袋，右手握着一支笔，在文件上面写画着什么。压根儿就没有理会吴瑜朝着她投来的目光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015137"  chaptername="第三百二十八章  就当赔罪">加入书签</a>
</div>
