    “地主之危害，在于盘剥。”

    “他们，坐拥大量土地，以此压榨奴役百姓。”

    “百姓勤恳劳作，终年所得，数成粮食，皆送与地主。”

    “本官交趾巡按使宁远，今日特告知如下。”

    “四方百姓，皆可斗地主，夺回固有田地，抄其家。”

    “普天之下，莫非王土，地主之非法所得，亦归朝廷所有。”

    “凡抄家所得，需立刻上交朝廷，私藏者，死罪。”

    “举报私藏者，得私藏者所得之银，双倍！不限人数。”

    “非坐拥大量田地者，既少于百亩者，不得私斗！”

    “……”

    “黄土制其旨，在为民。”

    “建黄册、丈量土地，在为民。”

    “望交趾四方百姓，广告相传，使民安，使天下兴！”

    这一份告示，洋洋洒洒。

    大多是白话言语，几乎所有百姓能看得懂，听得懂。

    而随着告示的流传，这交趾，数百万人以及诸多乡绅，彻底坐不住了。

    毫不客气的说，告示所及之处，一片大乱！

    无数百姓疯了！

    诸多乡绅彻底慌了！

    一股暴动的大势，滚滚袭来，令人热血沸腾，令人不寒而栗，令人惊悚交加。

    “斗地主，拿回属于我们的田地！”

    “大家伙要清楚，我们最大的敌人，非是朝廷，而是地主。”

    “他们侵占我们的田地，还要祸害我们，你们答应吗？”

    “不答应！不答应！”

    “朝廷大军，是来救我们的。”

    “巡按使大人，也是来救我们的。”

    “弟兄们，亲人们，行动起来！”

    交趾四处，暴乱起来。

    在此期间，驻扎交趾的诸多大军也跟着行动起来，一股股兵力，被分开，驻守四方。

    而在这大势之下，一个又一个乡绅被打垮了，一些人甚至因此丧命。

    偌大安南，乱作一团。

    包括原安南都城升龙，此刻的北江府府城，在诸多百姓的带动之下，大多数拥有大量田地者，都被斗了。

    “冤枉，巡按使大人，冤枉啊！”

    这一日，宫殿外面，响起一道哭诉声。

    宁远走出来一看，微微皱眉，这人，他好像在哪里见过。

    “你有何冤啊？”宁远道。

    “宁大人，小的范思齐，小的冤枉啊，您知道的，小的只是行商，本在外奔波，刚回到这北江府，就发现家……没啦！”那人说道。

    “唔……”

    宁远倒是想起来了，当初散播安南闭门称皇的时候，用的便是此人的商队。

    同时，此人也是那原安南使臣范思南的弟弟。

    竟还是个熟人。

    他似笑非笑道：“你家可有许多田地？”

    范思齐哭的更厉害了：“没，仅有几十亩地，那许多百姓只是见我富足，便把我家抢了！”

    宁远逐渐严肃起来。

    他在告知书上面声明过，土地少于百亩者，不得乱斗。

    结果，还有人敢乱来。

    “走！”

    当即，他带上一队将士，直奔范思齐的府邸而去。

    很快，他抓了三十多人，一番审问之后，又抓了近百人，将范思齐大多家产找了回来。

    跟着又告知镇守四方的诸多将士，凡发现乱斗百亩以下者，直接抓起来！

    这也是他所能做的极限了。

    尽量规避可能因为斗地主被牵连近来的乡绅。

    此一番，他的最终目的是将田地黄土制，五年轮换，以保证所有的百姓都有田地可种，来规避土地兼并。

    也是在这斗地主的大势之下，一波又一波的银两，自四方送至北江府。

    不过区区三五日，总银两就突破了八百万。

    “其中定有私藏者。”

    王守仁来了，而且还带来了一百多名弟子。

    宁远自是极为开心的：“伯安，快来坐，哈哈哈，你是不知道啊，为师是多么的想念你！”

    确实十分想念。

    单靠他自己，短时间内自是无法建立黄册、丈量土地的。

    王守仁一来，还带了诸多弟子，简直不能再好了。

    这些人，可都是儒生，能传播儒家文化不说，还能帮忙干活啊！

    “恩师之策，利在千秋，弟子，佩服之至！”

    在来的路上，王守仁便了解了黄土制，故，走到宁远跟前处，直接叩拜下去。

    后面，一百多身着儒衫的弟子，也纷纷跟着扣下：“见过师祖！”

    宁远被这场面镇住了。

    不知不觉间，竟是有了这么多徒子徒孙啊！

    老王……开始弘道了啊！

    “好，好，好，快起来！”

    宁远忙道，跟着吩咐左右：“摆酒，要快。”

    不多时酒菜上来。

    一杯酒过后，宁远低声道：“伯安可曾回京？”

    这老小子一路传道，自南赣汀漳一带返回，慢慢吞吞。

    王守仁有些尴尬道：“方到霸州，接到恩师书信，便匆忙赶来。”

    宁远点头。

    也就是说，还没有回京，还没得到朝廷的奖赏。

    想了想，宁远严肃道：“伯安啊，为师，此番要交给你一个重任。”

    跟着便将建黄册、丈量土地，均分土地简单描述一番。

    “恩师放心，弟子定竭尽全力！”王守仁说道。

    “好，好，好。”

    宁远终于松了口气。

    紧跟着，在斗地主的大势之下，黄土制，以极快的速度推行开来。

    北江府这边，收到查抄的银子，也越来越多，突破了千万两！

    宁远便写了一份奏报，传送京城。

    也是这时，京城。

    弘治皇帝回来了。

    自开始亲征米鲁，到得此刻收复安南，来回一个多月，却宛如一两年那般漫长。

    偌大京城倒是没什么变化，可走了这一圈之后，弘治皇帝却见识到了许多新鲜事物。

    “看来，日后若是有机会，亲征一番倒也不错！”

    弘治皇帝感慨着。

    而后，面对出城迎驾的百官，他下了回来之后的第一个行令：“朕车马劳顿，甚是疲惫，今日不议政事，百官休沐！”

    简而言之，放假！

    百官自是不敢多言，老老实实退却。

    回到后宫，弘治皇帝与太子朱厚照对饮，倒也没提及什么大事，只是随意敷衍了一句：“明日上早朝。”

    朱厚照应下。

    不多时，朱秀荣赶了过来。

    月余不见，朱秀荣的肚子倒是越来越大了。

    弘治皇帝见了，面色却是有些古怪，缓了缓道：“秀荣啊，此一番收复安南，驸马他劳苦功高啊，甚至不惜……为国捐躯！其衷心，日月可鉴！”

    朱秀荣吓了一大跳。

    为国捐躯？

    难不成……

    唰的一下，她的泪珠子流落下来，泣声道：“父皇，他……他……难道……”

    朱厚照也急了：“父皇，老宁他没了？怎么回事？”

    弘治皇帝略微有些尴尬。

    没办法，若不是那臭小子再三提及，他也不会说这档子事。

    可既然说了，那就只能多说一些。

    “嗯……驸马他……安然无事……只是为国捐躯了，就这样，不要多问，不可多问。”

    弘治皇帝敷衍了一嘴，转而道：“好了，今日不提政事，朕啊，只想放松一番。”

    只一想到明日的朝政，弘治皇帝便有些……期待！

    不出意外，满朝的文武都会疯狂的指责他这位君王。

    但，他早已准备好了！

    收安南，治安南这两个大问题，不在话下。

    一夜无话，转来翌日。

    十一月的京城，已是大雪封天。

    弘治皇帝忽而早早起床，竟有些不适应。

    “竟是有些怀念行军打仗的日子。”弘治皇帝笑着。

    打仗的时候，想什么时候便什么时候起来啊。

    现在回来朝堂，便要早早起来早朝了。

    一番准备之后，弘治皇帝准备早朝。

    专属于这朝堂的暴风雨，即将来袭。

