    漕弊论到底是谁所作？

    在场的众士子，都推说不是自己，众人看了一圈，心想递文章的人大概是溜了。

    于是大家一并谴责这等‘装了逼还要跑’的行径。

    坐在一旁，拿着文章的翰林检讨何洛书，与身侧翰林院庶吉士吴尧弼道：“宗舜兄，见你笑而不语，莫非有高见？”

    何洛书，吴尧弼二人都是万历五年进士，后馆选为翰林院庶吉士。

    不过何洛书在馆课时，写了一篇《议军京操班军疏》，得到张居正的赏识，故而被留馆，授翰林检讨。

    吴尧弼，乃是闽县人，还未得到留馆的消息，庶吉士没授官，就没品衔，自比不上这位得张居正青眼的同僚。

    吴尧弼不敢怠慢开口道：“何兄，见笑了，此文我确实见过，乃是我的一位小同乡所作。”

    听吴尧弼这么说，众人都是围了过来问道：“那位同乡？”

    吴尧弼笑了笑道：“还不是，十五岁解元的林宗海！”

    众人一听恍然。

    科举强省福建的解元，林延潮又年少得志，撰书成名，他的名字，当然为本次会试士子们所熟知，与汤显祖，顾宪成一般都是会试中第大热人选。

    众人听了吴尧弼的话，纷纷问道：“听闻林解元，十二治尚书，十五大成，凡书过目一遍不忘，吴翰林既身为林解元同乡，此事可是真的？”

    “听闻林解元之才，堪比蒋文定公，杨文宪公（杨慎），吴翰林观来，此话是否得当？”

    四周之人七嘴八舌地问道。

    吴尧弼笑着道：“诸位，三年前林解元赴乡试时，本官早已不在福建，本官所知也不过是从同乡口中道听途说罢了，至于林解元才华到底如何。本官不敢断言。”

    不过众人还是不放过，吴尧弼仍是不断被追问。他心底不由纳闷，怎么林延潮的名声比自己一个庶吉士还大呢，自己这位同乡真是了不得啊。

    紫禁城。春雪覆在殿上的琉璃瓦上。

    与一旁金銮宝殿相较，文渊阁只是个不起眼的所在。

    黑色琉璃瓦顶，绿色琉璃瓦剪边，两层阁前有一方池，金水河引入。上立一石桥。

    这里原先不过是皇家藏书之地，但随着大明阁臣权势日重，已是成为内阁在宫内办事之所。

    所谓入阁者，曰直文渊阁！

    过桥后，文渊阁五间开户于南，中一间门前写着‘机密重地，一应官员闲杂人等，不许擅入，违者治罪不饶’。

    入门之后，大堂上即孔圣暨四配画像。像下设四张宽椅，作两列。

    左一位为首辅，右一位为次辅，左二为三辅，右二为四辅。

    万历五年时，张居正正陷入是否，丁忧两难的境地，因此缀朝三日。

    结果第四日时，翰林院的翰林，内阁吏员都穿红袍到内阁道贺。

    向谁道贺？次辅吕调阳。

    因为根据文渊阁不成文的规矩。首辅去位三日后，次辅可把席位从右移到左。

    移一席位，即可如此大肆拜贺。

    而这位一直被张居正，视为股肱。平日被张居正赞为的‘在汉丙吉，今也则公’次辅吕调阳，在文渊阁堂而皇之地接受了众官员的拜贺。

    结果张居正复起半年后，历经三朝不倒，谨慎小心十几年的吕调阳，告病致仕。

    此刻文渊阁内。右一，左二两张椅子上都是空着。

    左一位的红檀木椅上，一名五十余岁穿着蟒袍的官员，闭目坐在椅上。

    右二的椅上文渊阁大学士申时行在下方，毕恭毕敬地道：“学生此次推南宫主试，元辅有什么交代的？”

    这位身穿蟒袍的官员睁开了眼睛，但见面前的申时行容色更恭。

    此人正是张居正，身下这张椅子，从隆庆六年高拱罢相以来，他已是坐了几乎七年了。对方徐徐道：“除了秉公二字，我也想不出其他话了。”

    “是，学生谨记教诲。”申时行认真地回到道。

    张居正坐直身子，捏须道：“耕耤大典的事，就交给子维来办吧！你专心于春闱之事，取了一科后，你有了门生弟子，以后在朝堂上，说话就更有底气了。”

    申时行连忙离席，在张居正面前道：“老师你是一贯知道弟子为人的，弟子一贯没有拉党结派的心思。”

    张居正笑了笑道：“坐下，坐下，汝默，我知道你这人是真聪明，不像有的人。”

    申时行知道张居正这话意思，有的人指得就是吕调阳。

    说到这里，张居正忽道：“近来京城流传一篇士子所作的奇文，你看了吗？”

    “不知元辅指得是？”

    “就是那篇‘漕弊论’。”

    申时行听了道：“原来是此文，下官读过，确实很有文采，是一名叫林延潮的解元写的。”

    见张居正没表态，申时行又问道：“元辅，是否觉得这位士子文章里有攻讦朝廷之处？”

    张居正道：“我初时也以为如此，后读了方知是斥吏政之弊，其中有些观点颇有见地，写文章的人，非狂生腐儒所作。”

    申时行知道张居正有句话，重用循吏、慎用清流。张居正最讨厌就是满口道德文章，要之办事却一无是处的人。

    所以一篇文章他看后，能被他赞一句不是狂生腐儒，已是很难得了。

    不过申时行没有往下面引申，他知张居正找他，不是讨论漕弊论这篇文章谁写的，而是要对漕弊说出自己观点。不过这也说明林延潮文章成功之处，这篇漕弊论在京中流传之广，连张居正都读过了。

    申时行当下道：“文中所言的漕弊，是官吏勾结，以运兵，百姓为血食，此是几十年的弊病，如同沉疴非一朝一夕可以根治。”

    张居正晒然道：“孟子有云，为政不难，不得罪于巨室。我等为政，怕得罪人，朝廷何必用我？养我等何用？我等食朝廷俸禄，就没有一丝羞愧吗？”

    申时行听了垂下头，张居正有句话是‘知我罪我，在所不计’，这也是他无视于天下议论，坚持于己见的一贯作风。

    张居正道：“漕弊固然要清查，可丈量土地，一条鞭法，也不能断，需多管齐下，我知道轻重，只是我只要在位一日，即是见了此事，就非要重办这些贪官污吏不可！”(未完待续。)

