 “什么！叶都督要下去？”

    听闻叶辰的话，天州守将差点被吓个半死。

    这下面可是有着三亿多敌军啊！    这三亿多敌军中，仙王至少超过两万，就算对方没有仙尊，叶辰是仙尊，下去也是九死一生。

    如果敌军没有排兵布阵，以仙尊的修为，杀他们倒是可以。

    可是人家阵形都列好了，这么多敌军，加上列好的大阵，比没列大阵时要强千百倍。

    几万个大阵一同发动袭击，哪怕是仙尊，也吃不消啊！    何况敌军中还有一位仙尊，这强强联手，叶辰就这么单枪匹马的下去，不是找死是什么？

    “对。”

    叶辰淡淡道：“我是来帮轩辕皇朝退敌的，如果不下去，你们能击退他们吗？”

    “这...”天州守将顿时语塞。

    “他要下去就让他下去吧，本将都说了，骄兵必败，他已经骄傲到不知天高地厚的境地了，那就让他下去体验一下敌军有多厉害！”

傲月神将哼道。

    “叶都督，真要下去？”

天州守将再次确认。

    赵苍天顿时不耐烦了：“我尊上怎么说，你就怎么做，扯一些没用的干嘛，看我尊上怎么退敌就是了。”

    “额...”    天州守将还能说什么？

    只能下令在护城大阵上开个门让叶辰出去了。

    很快，叶辰飞出大开的法阵之门，他一出去傲月神将连忙叫人关闭，唯恐关晚了敌军会趁机射入进来。

    “你这小将，乃是何人，竟敢出城，胆子也真够大的！”

龙皇帝国的太师仰望叶辰轻蔑笑道。

    “我是谁不重要，你只需知道，我之前一剑扫死过你前锋部队五百万大军。”

叶辰淡淡回应。

    “什么？”

    太师大吃一惊：“你就是那个一剑扫死我前锋部队五百万大军的仙尊？”

    刚才前锋部队给他的帅账发了传音，所以他知道，天州守军里面有位仙尊，这才亲率主力倾巢而出。

    可万万没有想到，那位仙尊，竟然是个这么年轻的小伙子。

    也是令他刮目相看了！    当然，也就叶辰现在的修为与他同级，所以他看不透叶辰的神魂，否则看透的话，他也就不奇怪了。

    “是啊。”

    叶辰淡淡回应：“你要是害怕，就带着你的三亿多大军向轩辕皇朝投降，我可以饶你不死，否则我动起真格来，我自己都害怕，得多造三亿多的杀孽啊。”

    “竖子放肆！”

    太师身旁有位金甲老将顿时动怒：“你这小厮，胆大妄为，竟敢假扮仙尊，大放厥词，你以为这样能吓到我们吗？”

    “你错了，你大错特错了！”

    “本将现在就先宰了你，再攻破城墙，把那位真仙尊碎尸万段！”

    话落，一跃而起，手持一把偃月刀劈开虚空，斩向叶辰。

    在他看来，叶辰修为隐隐约约，极难看透，所以断定叶辰不是仙尊，只是出来以仙尊的名义吓唬人。

    毕竟这么年轻，是仙尊的话，那确实有些吓人。

    因而认为，一剑扫死百万大军的那位仙尊，可能是知道打不过太师，不敢露面，才让这个可能是弟子的小家伙出来行骗。

    万一行骗成功，把主力给吓退，那位仙尊就可以松口气了。

    “好在本将不傻，没有被骗。”

    金甲老将心中暗暗得意。

    想到这，他阴恻恻笑了起来：“小厮，出来行骗，是要付出代价的！”

    话落，他狠狠压刀，斩在叶辰头上。

    下一秒！    铛！    一声脆响。

    偃月刀应声而断。

    老将也被震的爆退数步，双手都震麻了。

    “这这这...！”

    他再看叶辰时，眼中全是震惊，骇然，恐惧，难以置信等诸多复杂神色。

    这小子明明这么年轻，竟然是个真仙尊？

    要知道，他自己是个半步仙尊，结果一刀把自个儿的神兵都斩断了，还把自个儿震退，小年轻却不动如山，这不是仙尊是什么？

    哪怕他是个仙王，身带法宝，就算斩不死他，也不可能被他给震退啊！    正当他震惊之时，叶辰拳头一握，猛然催动仙法，就见他的手臂拉长，拳头变大，然后举在头顶。

    “给你个老小子一记轰天锤尝尝。”

    话落，他一锤砸了下去。

    “不好！”

    老将大惊，转身就撤，结果没跑出多远，一锤重击砸他头上，太师出招他阻挡已经来不及了。

    轰！    天玄境大圆满的老将，就这么被一拳给砸成血雾。

    震慑敌胆！    三亿大军呆若木鸡，一个个嘴巴张的都能塞进一个拳头，眼中全是震撼之色。

    这么年轻，竟然是个太虚仙尊，这修炼天赋，水蓝星亿年来都未曾出现过的啊！    别说这么年轻的仙尊了，就是仙王，水蓝星也找不出这么年轻的，至少头发都开始发白，或脸上有皱纹了，绝不可能还跟个小伙子似得。

    “发黑皮肤嫩，小小年纪入太虚，行走江湖得迷死万千天子娇女！虽不能至，心向往之啊！”

    敌军中有人发出这么一声长叹。

    “你还真是个仙尊！”

    太师眼角一抽，不得不接受这小伙子是仙尊的现实！    “那你是投还是战？”

叶辰俯视太师问道。

    “哼！”

    太师冷哼道：“整个轩辕皇朝，老夫还没有怕的人，想让老夫投降，你死了这条心吧！”

    话落，他从兽背上跃起，祭出三十三万丈法身，唤出双锏，朝前一交叉。

    轰！    一道如龙般的闪电骤射向叶辰，绚烂而又耀眼。

    叶辰催动仙法，一掌击出，一道闪电从他掌心射出，迎向太师的闪电。

    轰！    炸成一朵绚烂烟花。

    “有两下子！”

    太师皱了皱眉，提锏而上，朝叶辰砸去。

    叶辰这才祭出法身，也没唆使神兵，直接抓向太师砸来的金锏。

    “好小子，胆子够大，敢徒手抓老夫的金锏，当老夫的金锏是烧火棍吗？”

太师冷笑，催动仙法，只见他砸下的金锏，忽的摇身一变，化作一条九彩斑斓的巨龙，顺势就困住了叶辰的手和身子。

    “哈哈！”

    太师大笑，扔出另一把金锏，同样化作一只九色巨龙，将叶辰缠住。

    而后，他掐了个指决：    “收！”

    两条巨龙猛烈收缩，将叶辰五花大绑。

    “这这这...”    城内的守军顿时错愕不已。

    “完了完了，叶都督被绑，这下完了！”

天州守将顿时如丧考妣。

    “哼！”

    傲月神将嗤笑：“我都说了，骄兵必败，他和他的手下非不信，这下后悔都来不及了，还是太年轻了，不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    “我说傲月神将，你怎么还说的出这等风凉话，叶都督出事，对你有什么好处？”

天州守将很无疑的问道。

    “是对我没好处，可是他飞不听我的，我有什么办法？

我说两句风凉话，又能改变得了什么？

我就是哭，他也难逃被杀厄运啊！”

傲月神将说道。

    “唉！”

    天州守将唉声叹气。

    “哈哈哈！！！”

    三亿多敌军见叶辰受缚，全都乐坏了。

    “让他嚣张放肆，在太师面前，他还是太嫩了！”

    “就凭他，也敢跟太师单挑，就是逍遥王，也未必是太师的对手！”

    “年轻气盛，终究是要付出代价的，只是这代价有点大，这么年轻成就仙尊，将来势必有机会成为太乙金仙，只可惜要被太师扼杀在摇篮中咯！”

    “.......”    各种议论和嘲笑如潮，铺天盖地而起。

    “哈哈哈！！！”

    太师听的很开心：“小厮，你是个危险人物，不把你给宰了，给你个千年时间，或许老夫就不是你的对手了，所以还是趁早杀了吧！”

    话落，他神色骤然冷冽，拳头猛地一握，老身一晃，一拳狠狠朝叶辰脑门砸了过去。

    就在他临近叶辰时。

    砰！    一声爆响！    将叶辰五花大绑的两条九色巨龙瞬间被撑爆成碎片。

    “老匹夫，吃本座一拳！”

    刚好太师临近，还没来得及惊讶一下，叶辰一拳就狠狠的砸在他的胸口上。

    轰！    天地为之一颤。

    下一秒！    噗！    太师喷出一道九彩血雾，倒飞出去，轰然砸在地上，压死百万大军。

    震怖全场！    所有人都惊呆了！    “卧槽！”

    傲月神将，更是眼珠都爆了一地。

    简直不敢相信，叶辰竟然反败为胜，打了太师一个出其不意攻其不备！    只觉得太震撼人心了！    “喔喔喔！！！”

    城内的守军全乐坏了，一个个亿万分惊喜的叫了起来。

    “叶都督神勇！”

    “叶都督神勇！”

    “叶都督神勇！”

    整齐划一的声音震动天地。

    这时候，太师捂着胸口站了起来，声嘶力竭的喊道：“快出击！全军出击！给我轰爆他！！！”

 