    当天夜里张仙芝在王豹坟前杀了祝五州，现在除了黄梁，该死的都死了。

    张仙芝埋了祝五州以后，便去找小伙计了。

    小伙计和花婶婶都没睡。

    他们看到张仙芝高大的身影弯着腰出现在地道的时候，才算是彻底放心。

    “完事了？”花婶婶虚弱的问道。

    “嗯。黄粱山山匪们都死了。”张仙芝故意没有说黄粱的事情，现在能让花婶婶开心最重要。

    “那就好！那就好！”花婶婶有些激动的点点头。

    他们在地道里过了一夜，第二天花婶婶竟然可以活动了。

    她手把手的教张仙芝煮羊肉，小伙计从头到尾哭个不停。

    张仙芝哄着花婶婶，跟着她学。

    “我煮羊肉的秘诀是松木，煮羊肉的时候放上两节，整个羊肉的味道会提升一个档次。”花婶婶仔细的搅动了一下羊肉。

    “仙芝有师傅，我就放心了。不然仙芝一个婶婶真的不放心。”花婶婶突然开口说道。

    “我还有婶婶，不是一个人。”张仙芝在锅边，蒸腾的热气烫红了双眼。

    “仙芝，以后要好好的，平平安安。”

    “嗯。”张仙芝郑重的点点头。

    煮的羊肉被张仙芝和小伙计全部吃完了，花婶婶看着张仙芝说道，“我想见见你的师傅。”

    “可以。”现在花婶婶的要求张仙芝基本上都会答应。

    不一会铁手出现，花婶婶仔细的打量着铁手。

    “我是个妇道人家，没什么学识。但是我能看出来，您是一个好师傅，仙芝很苦您一定要好好待他。

    我来世当牛做马，也会报答您的。”

    张仙芝低着头没有说话，铁手郑重的说道，“您放心，我会好好教导仙芝的。”

    花婶婶开心的点点头，第二天花婶婶便死在了张仙芝的怀里。

    “仙芝？”铁手有些不放心的看着他。

    “我、我没事的师傅，生生死死我多少习惯些了。”张仙芝语气哀伤的说道。

    小伙计则在一旁哭的撕心裂肺。

    张仙芝对他说道，“哭吧，哭完了明天还要好好活着。”

    铁手伸出手轻轻拍拍张仙芝的肩膀。

    虎头城

    卫靖听到说了张仙芝在祝家堡做的事情以后，他以为是祝家不想给他粮食、财物编的故事。

    可是粮食、财物都如约送到了，祝五州却不见踪影。

    这让卫靖决定专程去一趟王家堡。

    他看到王家堡整齐的坟莹，不过整个堡子里已经空无一人了，寂静中只有几声鸟叫。

    “武拾城都杀不了你？你到底是个什么怪物啊。”卫靖现在多少相信了，最新的那座坟是这几日新立的。

    “仙儿哥，我们去了虎头城做什么？”小伙计无亲无故，张仙芝只能带着这个拖油瓶。

    张仙芝一边走路，一遍走桩。

    这是铁手教他的大梦桩，走桩时似梦似醒。

    杀了祝五州以后，张仙芝也感受到了左腿的劲气。他现在已经感受到四道劲气了，这让在江湖中也是不得了的成就。

    可是他必须要感受七道劲气才能进入九品。到那时他的九品便是当世最强九品！

    小伙计跟着张仙芝学了几日的大梦桩便放弃了，他连缚虎桩都练不好，而且他也一点都没有想成为一个武者的念头。

    半个时辰张仙芝眼神恢复了清明，“去了虎头城，自然有咱们活下去的门道，你愿不愿意学医？”

    “我可以吗？”

    郎中对小伙计而言，那是十分遥远的存在。

    “先做个小伙计也不是不可以。”张仙芝微笑着说道。

    “那仙儿哥你呢？”

    “我？去了虎头城在看看吧。”张仙芝随意的说道。

    他刚刚说完一阵马蹄声响起，一个汉子狠狠的抽打着胯下的良驹，恨不得让它在快些。

    张仙芝一把扯过小伙计，不然他能被马直接撞飞。

    “找死！”汉子回过头对着他们吐了口口水。

    小伙计被吓得脸色苍白，张仙芝随手捡起一块石子攒射而出。

    石子狠狠的砸在马屁股上，马儿一声嘶鸣竟然将汉子甩了下来。

    “小子！若不是爷爷今日不方便，一定会杀了你们！”汉子落马后连忙翻身上马，准备继续赶路。

    这时一匹枣红色的宝驹瞬间就到了汉子面前。宝驹上是个帅气的青年。

    “田清光，终于让我抓住你了！”

    “赵大侠，给我一条生路可好？”田清光压制着眼中的杀意。

    “你毁了那些女子的清白，可想过给她们活路。”赵云山怒而出剑。

    田清光猛然扬起手腕，他藏在袖子中的毒箭飞出。这赵云山应该是出入江湖，直接招了田清光的道。

    “哈哈哈，赵云山没想到吧！”田清光一脚将赵云山踹翻，“老子的赏金岂是那么好拿的？

    还有你们两个小子，我也要杀了你们！”

    “你们快走！”赵云山挣扎着起身挡住了田清光。

    “他们怎么可能走得了？”田清光冷笑着说道。

    “赏金？”张仙芝脸上露出了笑容。“你看这不是找到赚钱的门道了吗！”

    “哈哈哈，小子！老子的赏金足足有五十两，你有本事来拿吗？”田清光嘴上这么说，但还是警戒的看着张仙芝。

    这个少年比自己都要高半个头，他身材高大挺拔，身后背着一柄牛角弓。那一脸的英气和桀骜，看得出来是个杀过人的。

    田清光八品的实力，是个采花小盗。

    也只能对一些小门小户的女子下手，官府对这些江湖中恶徒都是有赏金的，不少江湖游侠就靠着这个来赚钱。

    这赵云山是山河剑派的弟子，初入七品便下山历练，听闻了田清光的名头以后，将他当成了自己的目标。

    一连追了七八日这才追到，却不想追到以后竟然是这么一个结果。

    张仙芝摘弓，田伯清一跃就到了张仙芝的面前。

    “现在我看看你的箭还能不能射出来！”田伯清大笑着说道。

    在他看来张仙芝一身的本事都在那柄弓上。现在自己近身了，看他还能如何！

    “我为何要射箭？”张仙芝说完一记手刀，劈空而出。

    田清光抽刀而上

    钢刀对手刀！

