    天上金？

    斯潘达因？

    “混蛋，五老星这是把海军大将当成交易的筹码，他们有没有考虑过如果大将死在新世界对海军会造成多么恶劣的打击，他们的眼里只有利益吗？”战国怒吼道。

    听到这里战国那里还不明白，结合几天前的情报，什么百兽海贼团只是一个幌子。

    就是帝国内乱，凯撒斗不过他的儿子寻求外援，世界政府为了那些天上金还有插手神圣凯撒帝国的机会，宁愿放弃一名大将。

    “战国，记住…你是一名海军，服从命令！”似乎是被战国的态度触怒了，空直接训斥道。

    “空大哥，你不要忘了，你也是一名海兵，你还是上一任海军元帅。

    你一直都是我的偶像，我也一直都在像曾经的你学习，就怕海军在我的手里堕了曾经的威名。

    可你现在在干嘛？

    你为了利益选择背叛海军，这就是你所坚持的正义吗？！”战国梗着脖子怒喝道，言语里充满了不敢相信。

    “唉…，战国这是五老星的命令，你我没有反对的权利，我会协调五老星上调每年海军的军费，这件事就这么定了，人选你自己安排吧！”沉默了良久后，空叹了口气有些无奈的说到，随后就挂断了电话。

    如果可以的话空也不想让海军大将以身犯险，海军的每一名最高战力都是海军镇压大海的基石，对于那些想要扰乱世界安宁的海贼或者革命军来说，哪怕大将不出手都是种天然的威慑力。

    尤其是现任三位海军大将更是在整个海军的历史上都称得上是出类拔萃，哪怕失去一人都会对海军造成巨大的损失。

    海军在最近的一百多年里，只有缺乏顶级强者补不全大将名额的，是还从来没有战死的大将。

    现在因为五老星和凯撒九世利益关系，变相把大将推到新世界去送死，空的心里也很难受，更是非常愤怒。

    但正所谓屁股决定脑袋，坐在世界政府全军统帅的这个位置上空才明白世界政府最看重的是什么。

    海贼？

    不，不是海贼。

    世界政府已经存在800年了，光凭海贼动摇不了世界政府的根本，哪怕是曾经的洛克斯海贼团猖狂的不可一世，最后不也普通冢中枯骨一般消亡了吗。

    就算是现在如日中天的四皇，等过个几十年再看他们也都是深埋地下了，世界政府有的是时间等着他们自行灭亡。

    在五老星的眼中，世界政府统治世界最重要的就是这170个加盟国，加盟国的安定比一切都重要。

    而多拉格煽动平民和奴隶起义造反革命，这才是真正的动摇到了世界政府的根本，所以世界政府才对革命军如此痛恨和忌惮，才认为多拉格是最凶恶的罪犯，把革命军当成头号大敌。

    神圣凯撒帝国历史甚至比世界政府存在的历史还要久远，在新世界的所有加盟国中隐隐有领头的迹象。

    军事实力强大，帝国高度自治，尤其是还有一个和cp部门相似的间谍组织孤高之红，世界政府根本就无法插手甚至世界政府内都有孤高之红的间谍，所以一直被历代五老星所忌惮。

    这次凯撒九世主动把帝国的权柄送过来一些，五老星怎么可能放过这个机会？

    掌控凯撒帝国，就是掌控了半个新世界，甚至等到合适的机会，应外合还能提前收复新世界呢。

    砰！

    “该死的凯撒，该死的凯多，一群王八蛋！”看到那边电话挂断，战国满腔的怒火无从发泄，一脚就踢翻了桌子。

    ～

    第二日

    天刚亮一夜未睡的战国就把鹤中将找来了办公室，告知了鹤中将昨天夜里的事。

    “让大将出动太危险了，现在新世界的局势刚刚稳定，四个皇帝里白胡子还好守着自己的地盘没有动静，凯多，BIG MOM，还有罗杰船上的那个小鬼现在都在疯狂的抢地盘。

    尤其是BIG MOM，这个月里她已经摧毁了两个海军支部了，现在让海军大将去神圣凯撒帝国，难免他们不会认为海军要对他们出手，要是联合起来，就算是三大将齐聚也非常危险。”鹤中将听完眉头就皱起来了，思考片刻后说道。

    鹤中将海军的总参谋，深知如今的新世界就是一个危险的炸药桶，正常情况下应该等到四皇都稳定好地盘以后掐住新世界的入口在寻找机会。

    现在让海军大将这种最高战力进入新世界太危险了，难免不会被群起围攻，尤其是神圣凯撒帝国的地理位置太远了，更是增加了大将的危险性。

    “老夫知道，正是因此今天才…”战国的话才说到一半就被一声巨响打断了。

    砰！

    这时，办公室的门被人从外面踢开，赤犬直接闯了起来。

    “战国，你太软弱了，BIG MOM又摧毁了一个支部，这是对海军赤裸裸的挑衅，让老夫去新世界，这些大海上的残渣，都不该活在这个世界上。”赤犬刚一进到房间里就注意到了鹤中将，但也没有在意直接冲着战国咆哮道。

    作为海军的鹰派代表赤犬对于海贼始终都是赶尽杀绝的态度，最近这段时间新世界的海军支部被接连摧毁，而战国则下令让海军回守香波地群岛。

    从来都是海军追着海贼揍，什么时候被海贼这么欺负过，这口气赤犬可咽不下去。

    “萨卡斯基，老夫才是海军的元帅，注意你的态度，这里是老夫的办公室，现在你给我出去！”战国勃然大怒，五老星欺负我也就算了，世界政府统帅惹不起。

    你在我手底做事，老子还能让你给欺负了？

    “等一下，萨卡斯基，你确定你想去新世界吗？”见到这一幕鹤中将却眼前一亮，拦住战国对赤犬问道。

    “嗯？当然！”听到鹤中将的问题，在看着鹤中将那副诡异的表情，赤犬心里忽然有了一种不详的预感，不过还是梗着脖子硬道。

    得到赤犬肯定的答复，鹤中将和战国的眼神撞到一起不约而同的点了点头。

    决定就是你了！

