    蛤蟆健带着丁丁来到了一座蛤蟆型的寺庙前。

    说来也奇特，人就没有住在人形房屋的习惯。

    到门前，两人便被一只身具大量查克拉的灰袍绿色小蛤蟆拦住了去路：“阿健，你回去吧，我带他去见大老爷。”

    “是，深作老大。”蛤蟆健点点头转身慢腾腾的蹦走了。

    “跟我来吧小伙子，”深作表现的很友善，只是上下打量了一下丁丁后，不由啧啧称奇，“你还是我见过的第一个仙蛤化的人类。”

    “仙蛤化？”丁丁听的一脸懵逼。

    “哦，按照你们的说法应该是‘仙人化’，一种在人类中很少见的天赋。”深作回道，“是身体能和仙术能量敏感并会随之发生异变的特殊情况。”

    “通常情况下是变大，不过也有例外情况。”深作回道。

    比如包子山的猿猴一族，他们的身体异变是躯体变得极度坚韧，也就是金刚不坏，像猿佛这样变大的反而是少数，百年未必有一例。

    还有龙地洞中的白磷大蛇，它的每一个鳞片都长成了小蛇的模样，其实也是怪异的仙人化。

    “你说不定会有仙术天赋，如果有时间的话，可以去挑战一下妙木山的仙术修行……”妙木山的仙术教授一直都是由他负责的。

    说话间，两人便一同进入了寺庙之中。

    “深作呀，”一个衰老的声音从殿内传来，“你在外面稍等一下吧。”

    深作不由惊疑：“老太爷，您这是……”

    “等一下吧。”大蛤蟆仙人的声音依旧衰老，却不容置疑。

    等丁丁踏步走进后，见到了一只老的连眼皮都快睁不开的巨型蛤蟆，正蹲坐在高大的软椅上。

    见丁丁进来，还乐呵呵的打招呼：“你好啊，我看不透的小家伙。”

    “您好，大蛤蟆仙人。”丁丁也很有礼貌的打招呼。

    大蛤蟆仙人的查克拉质感他在进入妙木山的时候就感知到了。自然、淡泊、慈祥，对自己可以说毫无恶意，这也是他放心过来的原因。

    然而还没等丁丁进一步发问，就见他忽然沉沉睡去，发出了响亮的呼声。

    而下一刻，让丁丁头皮发麻的事情发生了。

    一股陌生的查克拉忽然从其体内冒出。

    那是一个沉重、正经却又满怀理想的查克拉。但除此之外，它似乎还有着一种别样的性质，一种好似能囊括世界一切质感的包罗之感，好似它是世间一切查克拉的源头……

    森罗万象之力……这个查克拉是大筒木羽衣的！

    而且丁丁能够明显感知到，这股查克拉中，正酝酿着针对他的杀气。

    “……”从佩恩那里逃出升天后，自己想着接下来要对付的会不会是宇智波斑。现在看来自己还是太天真了，直接就跳跃到六道仙人了！

    这剧情不带这么安排的吧？

    丁丁近乎咬牙切齿的想到。

    这时他向外涌出的紫色查克拉已经折返回了自己身上连入了血脉网络，随时准备去撩拨长门。

    “不要担心，”大蛤蟆仙人忽然开口了，那嘴角依旧带着笑意，“他没有恶意的，只是当初你做的事情太过分了。”

    什么？我做什么了？你们把我当成谁了？

    “哦，你不记得了，看来即使对你自己，也避免不了遗忘。”

    「唉……”」一道叹气声传入丁丁耳内，「你终究还是回来了……」

    回来？我回哪儿去？

    「既然如此，忍界，就交给你了……」

    声音越来越小，那包罗万象的查克拉，也渐渐消失了。

    交给我？什么玩意就交给我了？丁丁一脸懵逼。

    “丁丁小友啊。”大蛤蟆仙人好似春梦乍醒来，一副刚刚什么都没发生过的样子，“你找我什么事来着？”

    丁丁沉默的看着大蛤蟆仙人，虽说六道仙人刚刚不知道为啥对自己产生了杀意，但是大蛤蟆仙人对自己却是实打实的善意。

    那股子好感都快从查克拉中溢出来了。

    绝的危机，六道仙人的刺激，再加上现在自己穿越者的事实八成已经暴露了。

    丁丁一咬牙，决定彻底放飞自我：“听说您拥有预言的能力？”

    “确实如此。”

    “刚好我也梦到过未来，您也听听，看看有没有问题。”

    “好。”大蛤蟆仙人温和的点点头。

    “咳咳，”丁丁清了清嗓子，“昔日有一妖狐危害人间！其有九尾……狐摇之则山崩海啸……又有四代目火影……”

    是的，丁丁将自己所知道的一切剧情都说了出来。

    自己打了长门，杀了团藏，拉来了香磷，强化了三代目，剧情已经和原篇出现了偏差。自己更是莫名其妙

    再守着剧情秘密不但对自己没好处，反而一定程度上影响自身安全。干脆就趁着这时全都说出来！

    “呼……”没说多长时间，大蛤蟆仙人便开始装睡，不过丁丁置若罔闻，直到丁丁说到，“白的胸膛被卡卡西刺穿，但在临死前，她仍旧死死的抓住了卡卡西手臂……”时。

    大蛤蟆仙人终于开口了：“我这蛤蟆已经老了，记忆也差不多衰退了，这样，我将妙木山的传人拉过来，你和他说一遍如何。”

    妙木山传人？自来也？丁丁稍稍有些犹豫。

    “来。”大蛤蟆仙人招了招手，等丁丁靠近后，伸手按在了丁丁的脑袋上。

    丁丁只觉一阵平和自然的查克拉注入到了自己的体内。

    嘭——

    丁丁只觉身形一晃，自己竟然变成了一只和大蛤蟆仙人一模一样的巨大蛤蟆！！

    忍法·蛙变之术，自来也曾经用这招对付过雨忍。

    只是没想到竟然还能变成这么大的蛤蟆……等等！

    丁丁忽然发现这个变化竟然是真实的！这对湿度敏感的皮肤、极具弹性的舌头，还有对静止物体不敏感的眼睛，都是蛤蟆才有的特性。最关键的是这些东西仿佛都是自己的一般得心应手，连肌肉记忆也一并赋予了？

    这是阳遁·蛙变之术！

    丁丁震惊的看向大蛤蟆仙人。

    “深作啊，把小自来也叫来，”大蛤蟆仙人忽然高喊，“就说命运之子来到妙木山了！”

    “您这是……”丁丁惊到。命运之子！这可不是开完笑的啊！

    “嘘……”大蛤蟆仙人伸手放到唇边，慢悠悠的踱到一边，摸了个毯子往身上一披。明明没有使用任何忍术，却好似与周遭融为一体一般。就连全程观看的丁丁，不依靠感知能力，也无法意识到这里仍有他人……

    …………

