    “报告将军，前方突然发现一只不知道是谁的船队，似乎有二十多艘舰船。”“啊？”李岗运输船的将领怀疑的问了一句：“你是不是看错了，这里附近除了公孙义的海军，哪里还有别的水军。”将军还来不及让侦察兵再仔细看看，却只看见对面的舰队飞速撞过来，已知是敌军无疑，连忙组织起海军来反击。

    李宝充分发挥出了舰队数量的优势，将舰队分成了几队，尽可能形成以多打少的局面。往往几只舰船围攻李岗海军的一只舰船。另外小型战船上还配有三架床弩，另外小型战船还有着远超对面庞大的体型，凭借最简单的撞击战术。李岗的侦察船纷纷被小型战船给撞翻，大量的李岗水手被纷纷射落入睡，其余的水手也俯下身子不敢抬起头来。

    李宝舰队的侦察船纷纷贴近对方的渔船近战，李宝的水手们在往日就曾训练过近战，而李岗的水手们只不过就是临时招募起来的渔民，自然不是李宝水手的对手。不到几十分钟，对面就被杀的溃不成军，四散逃走。李岗军的海军将领见自己的败局已定，也指挥着侦察船想要逃命，李宝见对面的一艘侦察船想要逃离战场，为首的一人似乎还是李岗军的将领，便指挥着小型战船接近上去，还大喊：“谁都不能伤了他，看我的。”随后李宝双臂发力，推动一架床弩，瞄准了对面的将领。随后猛的扣动扳机，只听得“嗖”的一声，一根一米多长的铁箭便洞穿了对面将领的身体，周围的水手们纷纷拍马屁的叫喊说：“将军，好武艺！”李宝听手下人这么说，也很受用，哈哈大笑起来。

    李岗的水手们见将军死了，原本抵抗的人也知道大势已去，纷纷溃逃，至此，李宝率领着水军打了第一个漂亮的大胜仗，俘获侦察船四艘，渔船六艘以及上面所承载的数千斤军粮以及各式的武器等等。李宝看着这些战利品很开心，但不久又开始发愁了。

    仗是打赢了，该怎么运回去呢？手底下人建议说，侦察船我们可以开走，但是这些渔船数量实在是太多了，根本没有足够的水手开走这么多渔船。不如先把这些粮食运到战船上，随后把这些渔船凿沉，咱们开不走，别人也开不走。李宝听见这种话，气的直骂娘，张嘴就骂：“你们这些败家玩意，你们知道这些渔船值多少钱吗？我们造出这些渔船有多不容易？知道得耗费多少物资吗？说凿就凿了，那些物资你给我出啊？·····”李宝一连骂了手下半个时辰，骂的口感舌燥的，就去仓库里取淡水，走着走着，突然间被不知道什么东西绊了一下，回头一看，这才发现是绑住木桶、防止木桶晃来晃去的绳子，李宝看着这些木桶绑在一起的样子，眼神一亮，这让李宝想到了一个好主意。他连忙让水手们将这些绳子解开，然后用绳子将缴获的渔船和侦察船绑在一起，用大船拖拉着缴获的小船，从而把这些战利品拉回自己的港口。

    说干就干，李宝的舰队里顿时热火朝天起来，拉绳子的拉绳子、绑船的绑船，李宝还交代，“这些船之间要留些间隔，不然很容易撞在一起。”突然间，有人回来禀报说：“头儿，不好了，咱们的绳子不够用了。”“啊？”李宝愣了一下，随后问：“还差多少？”来禀报的人说：“还差一艘渔船绑不上了。”“要不放弃吧。”手下人建议说：“咱们也不差这艘船。”“不行。我一定要把这些渔船都带回去。”李宝咬了咬牙，他是过惯了苦日子的人，与后来加入水军的人不同，他是最开始的那一批人，他见证了水军从一两艘小渔船开始，发展到如今的几十艘大船，他知道这些物资有多珍贵，他舍不得这些渔船。

    “听我的，待会我用手拉住渔船，你们拉住我，让我把这艘渔船拖回去。”

    周围的人听到这句话顿时都惊呆了，副将更是结结巴巴的说：“将军，就算是资源再来之不易，也没必要这样吧。毕竟这渔船起码也有近百斤的分量，还要行军数百里，将军，你撑的住吗？”

    “你懂什么？没事，听我的，我自己的身体我自己懂。抓紧了我。”说着，李宝将身上的衣服直接脱下，甩到地上，露出了一身的腱子肉，随后，直接用双手拉住了渔船，对着副将大喊：“你看什么呢？还不快拉紧我的脚？”副将见李宝已经下定了决心，就咬了咬牙，伸手拉紧了李宝的脚。李宝见副将已经牢牢抓紧了他，随后大喊：“弟兄们，开船啦。”随后，小型战船缓缓开动，李宝的身体渐渐腾空，以自己为支柱，李宝将两艘船连成了一个整体。随着船渐渐远去，副将只听得一声“刺啦”的声音，一时间有点拉不住李宝，周围的人赶忙拉住李宝，这才将李宝稳定住。

    行船近百里，副将的双手都有些颤抖，李宝却还在死死的拉住渔船，直到回到港口，李宝才将双手放开。此时，李宝的双手被磨的，满是血泡，但看到整整六条船的物资被安全送回港口，李宝还是开心的笑了。他终于，干成了一件大事。

    此时的大齐村，李尚正和卫恒交谈着，卫恒刚刚从赵谷村赶回来，带回了第一批从落凤水寨送到大齐村的物资。“主公，我这些是从水寨交易来的布匹，约有五百匹，质量不是很高，都是些普通纺织而成的粗布。另外还有些铁矿石，约有五百斤。”卫恒将清单交给李尚，李尚只扫了一眼，就移不开目光了，这卫恒，果真是大书法家啊。大陆上所流通的是隶书，这卫恒又是魏晋时期有名的书法家，写的一手好字，甚是工整，看的李尚是称赞连连。欣赏完了书法作品，李尚交代说：“好，干的不错，将这些账目转交给于成龙，让他按照市场价格收购，忙完了这些之后，就继续跟着于成龙，学一下内政方面的事务吧，以后也好提拔你分管一下内政，替于成龙分担一下肩上的担子。”

