    比尔沃顿笑道：“马特，你看，有了奥克利，公牛的内线防守有了质的提高，他对飞龙太了解了，他的及时协防非常关键，第三节对飞龙形成了好几次包夹，然后降低了飞龙的进攻效率。

    飞龙消耗巨大的体能冲击篮下，但效率和在外面跳投的乔丹差不多，这就是尼克斯落后的原因。”

    马特笑道：“越靠近篮下，防守越严密，所以普遍的情况下，一般外线球员的近筐跳投的命中率不及中距离，是中投中最差的，就是这个原因。

    当然，你要是能冲到篮下，命中率就会有一个显著的提高。

    第三节确实因为奥克利的发挥，让飞龙无法顺利地突到篮下，然后和科特托马斯一起，用他们强悍的防守，降低了飞龙的命中率。”

    比尔沃特笑道：“所以菲尔杰克逊引援奥克利，这是一次最好的操作。”

    这时马特摇头道：“但这只是常规赛，飞龙没有冲着奥克利去，一旦进入季后赛，奥克利未必能挡下他。

    还有一点，第三节飞龙的进攻有些单纯，不能一味地冲击油漆区，如果他增加一些中距离的跳投，会更好一些。”

    这时央视直播席上，张合理分析道：“第三节赵东全力冲击篮下，我想这是他的一种试探。

    他要看看，奥克利和拉希德华莱士、科特托马斯这几个人组成的公牛内线，到底是什么情况，防守强度怎么样。

    否则以他的进攻能力，只要来几个中距离的急停跳投，奥克利和科特托马斯只能在里面干瞪眼。”

    “常规赛嘛，公牛的阵容近乎重建，肯定要试探一下的。”孙真平笑道。

    尼克斯替补席前，老尼尔森这时对赵东说道：“飞龙，这场比赛我们还是要拿下的，你说过这个赛季我们要争取打出联盟第一的战绩。”

    “当然。”赵东点点头道。

    “所以末节你的打法要增加一些变化，增加一些持球，进攻区域也要增加。”老尼尔森道。

    “明白。”赵东道。

    第四节开始。

    赵东来到弧顶，接管了球权，打出一个战术手势。

    比卢普斯交出球，向左翼移动，替补上场的胡为东向右跑去，但因为大本和福特森都在低位，二人都没有越过罚球线的虚线，以免违反飞龙法则第136条。

    公牛还是23联防，上面的乔丹和基德面对这种情况，很难办。

    他们有几个选择。

    一，包夹赵东，弊端是胡为东和比卢普斯会出现大空位。

    二，篮下的奥克利上提，他们两个继续防守左右侧翼，弊端是奥克利上提的速度不可能赶上赵东的出手，赵东出现大空位。

    三，一个人上来防赵东，加上奥克利上提，对弧顶形成包夹。但同样有弊端，胡为东和比卢普斯依然有一个会出现大空位。

    但其实二人只有一个选择，因为针对这种情况，菲尔杰克逊早就制定好的战术，那就是乔丹上来防赵东，奥克利继续守篮下保护篮板球，放掉上个赛季三分很烂的比卢普斯，基德继续守右翼，不给胡为东大空位。

    赵东一接过球，乔丹马上防到了前面。

    “单防我？”他一怔。

    下一瞬间，他跳了起来，高高地跳了起来，没有任何试探和假动作，弧顶三分出手了。

    没有后仰，就是单纯的跳投。

    乔丹反应也很快，马上跳了起来，伸出右手封盖。

    这一刻，比拼的是二人的弹跳，与滞空能力。

    这一刻，无数视线紧紧盯着二人。

    这一刻，他们发现乔丹的防守高度差了赵东的出手高度有一尺。

    下一刻，赵东手一抖，球从乔丹的上空飞向了篮筐。

    乔丹愕然发现，他不仅没防下这个球，还竟然先从天上掉了下来。

    “唰！”

    水花泛起，三分球中。

    “乔丹，你老了，跳不起来了不知道吗？”赵东笑道。

    “我还能跳，下次我会送你一记大帽。”乔丹凶巴巴地道。

    不过他也就是说说，到比赛打完，也没有机会封盖赵东。

    末节，赵东全力开火，像展览一样，在麦迪逊广场花园秀出各种进攻方式，撞飞防守人后的暴扣，三分跳投，持球突破后的中距离急停跳投，包夹中的转身后仰跳投等等，加上几次妙传，让球迷大呼过瘾。

    “总裁，收视率突破了3500万。”

    比赛快要打完的时候，斯特恩的特别助理洛克来到他的身边报告道。

    “好。”

    斯特恩满意地点了点头。

    停摆的影响很大，揭幕战能有这个收视率，他已经非常满意了。

    本来他的估计能突破三千万就不错了，现在是一个意外的惊喜。

    “砰！”

    这时赵东又来了一个撞飞人后的暴扣，被撞翻的是奥克利。

    场边的经纪人威尔斯捂住了脸，他就不该同意奥克利离开尼克斯的，留在这里打打替补多好。

    不过奥克利留在尼克斯，又拿不到大合同，尼克斯实在没空间了，这也是一个死结，身价涨了就得离开。

    “查尔斯，我说了，别挡我前面。”赵东从篮筐上下来后，站在奥克利身边嚷道。

    “飞龙，你要是撞伤了我，我带着一家老小上你家吃喝去。”奥克利一边喘息，一边没好气地道。

    “让你的队友来拉你。”

    赵东笑了笑，直接转身就走，忽略了奥克利伸出的手。

    “谢特！”

    奥克利骂了一句，这家伙居然拉都不拉他？真的是人走茶凉啊！

    这时乔丹和科特托马斯跑了上来，将他拉了起来。

    比赛时间还剩下18秒，91：90，公牛进攻。

    赵东末节发力，10投7中，6罚6中，轰下20分，凭借着他的高效，率领球队反超了比分。

    “打进这一球。”

    乔丹一边喘息，一边喊道。

    “做梦。”赵东道。

    他已砍下51分，这种情况下要是输了球，面子就丢大了。

    他打出了一个战术手势，这个手势一出来，尼克斯的球员一怔。

    这时基德持球靠近弧顶，赵东突然大喊一声：“开始。”

    好嘛，下一瞬间，场面乱了起来。

    因为尼克斯突然由联防，变成了人盯人，让公牛乱了起来，他们谁也没想到尼克斯突然改变了防守战术。

    忙中出错，面对比卢普斯的疯狂撕咬，一向冷静的基德传球出现了失误。

    不是传球出现了问题，而是他传得有些匆忙，没有观察到赵东已经靠近了他的传球路线，球一出手，就被赵东中途断了。

    赵东断球后，迅速持球快下，从乔丹身边杀向了前场。

    乔丹和基德拼命追防，但赵东的推进速度太快了，他们硬是没有能超过去。

    “怎么这么快？”

    乔丹赫然发现空跑的自己竟然超不过去，这在以前是不可能的，难道自己真的老了吗？

    “砰！”

    赵东飞身炸筐，全场欢呼不止。

    这是最后一球，剩下只有二点三秒。

    公牛暂停后前场发球，乔丹的三分不中，93：90，输掉了揭幕战。

    “恭喜你，乔丹，空砍30+。”赵东笑道。

    “下次再来。”乔丹不爽地道。

    “飞龙，恭喜你，首战轰下50+。”

    赛后的现场采访中，央视记者杨一说道。

    “谢谢，50+而已，说不定下场我会轰下60+。”赵东笑道。

    “你所有的球迷都很期待你轰下60+的那一天。”杨一兴奋地道。

    接着他又问道：“飞龙，大至今晚没有上场机会，你怎么看？”

    “大至他是菜鸟，揭幕战很重要，公牛肯定想拿下这场比赛，他没有得到上场时间这很正常，大家不要急，慢慢来。”

    赵东又解释道：“他其实也需要一个适应时间，在板凳上坐一坐，看看别人是怎么打球的，是怎么防守的，对他有好处。

    在NBA，绝大多数球员就是这么过来的。如果没有上场机会，那就在训练中表现自己，不要一味地进攻，要从防守做起。

    很多球员的进攻很好，但他们进入联盟的时候也没有机会，都是从防守干起，这其中也包括我。”

    他在这里提点了一下大至，希望大至能有所领会。

    “飞龙，刚刚马刺与湖人结束了比赛，马刺双塔联手轰下53分27篮板，蒂姆邓肯砍下32分16篮板，以105：100的比分在客场险胜湖人。你认为马刺与湖人之间，谁会成为尼克斯最强劲的对手？”

    这时随队记者托马斯问道。

    赵东眼色一凝，慎重地道：“蒂姆邓肯和大卫罗宾逊的内线双塔组合，确实是联盟最强大的内线组合，无论攻防两端，都是最强大的。

    但湖人这个赛季也很强，只输5分，这说明他们是一个等级的球队。

    我前面就说过了，马刺和湖人都是总冠军级别的球队，具体比较，虽然奥尼尔在篮下的个人统治力更强，但在防守端，马刺双塔联手之下，对油漆区的掌控会更强。

    这场比赛湖人输了，那么我猜一下，湖人的内线进攻应该受到了压制，甚至奥尼尔的进攻也受到了压制。”

    托马斯点头笑道：“奥尼尔上场32分钟，17投8中，15罚6中，拿下22分8篮板1助攻3盖帽4失误4犯规。”

    赵东哈哈笑道：“我就知道，奥尼尔的罚球会出问题的。”

    “是的，如果奥尼尔的罚球能有你的水平，湖人不会输掉这场比赛。”

    托马斯又道：“另外湖人的内线进攻比例是45%，低于上赛季的57%，外线进攻增加了。

    小将科比得到了很多球权和出手，19投10中，三分球7投3中，6罚5中，轰下了28分，表现最为亮眼。”

    “科比？”

    赵东念叨了一下，点了点头。

    他早就注意到了，上个赛季的科比和艾弗森，就已经比前一世的他们更为出色了，特别是艾弗森，进步比科比还大。

    这次经过长达七八个月的加练，这两人的成长速度一定会更快，比上一世会更为优秀。

    他的出现，不仅在催熟这些年轻的未来超级巨星，也让湖人和数字队这样的球队，加大了对他们的培养。

    才第三个赛季，湖人就给了科比这么多的出手，这更加会加快科比他们的成长速度。

    上一世湖人在这个赛季的季后赛次轮中，被马刺横扫，然后OK组合在接下来的三个赛季打出了OK王朝。

    而这一世，随着科比的早熟，马刺想横扫湖人，恐怕也是不可能的。

    而艾弗森的数字队呢？

    他认为这个赛季的数字队没有总冠军球队的实力，或许过于主观了。

    这个赛季的东部，或者是尼克斯、公牛、数字队的三强争霸局面。

    今天赢公牛，其实并不是很容易，比上个赛季要难。

    篮板方面，福特森今晚打了36分钟，4犯规2失误，两次抢篮板中的犯规，有进步，但还不够，唯一的亮点是抢下了13个篮板球，效率提升了。

    他和福特森，加上大本，都是篮板悍将，尼克斯今晚抢下了45个篮板球。

    而公牛虽然少了罗德曼，但篮板球并没有输掉太多，只比尼克斯少3个，尼克斯没有了上赛季篮板球的巨大优势。

    当然这并不是尼克斯的篮板能力变弱了，虽然少了奥克利，但篮板能并没有减弱。

    之所以优势没有了，是因为公牛的篮板球能力增强了。

    奥克利，科特托马斯，拉希德华莱士，还有两个内线替补，都很能抢篮板，乔丹认真了，篮板能力也不差，篮板球从去年的弱点，变成今年公牛的一个强点。

    所以今晚他砍下了50+，也只是险胜，今年的公牛，比去年前年都要强，尼克斯其他人的得分能力不够，在公牛面前没有了去年稳赢的优势。

    狂人的状态还没有回来，这场比赛没有突破，18投4中，三分球5投0中，加上两分罚球才得10分，命中率只有33%，他休息太久了，有一年时间没上场比赛了，状态恢复需要时间。

    这种情况下，进攻端的压力会更多地压在他的身上，这也让对方的防守能量，更多地倾泄到他的身上，从而降低他的效率。

    回到更衣室，老尼尔森总结了一下这场比赛的情况，点评了一下各人的表现，最后说道：

    “今年赛程很紧，没有什么训练的时间，所以只能以赛代练，谁的表现好，谁就首发。下一场，拉特里尔，你打替补。”

    “知道了，教练。”

    狂人一怔，沮丧地点了点头。

    桀骜不驯的他，在尼克斯的更衣室里，上面有赵东这座大山压头，还有巴克利这种超巨，还有威利斯这种全明星级的老将，他甚至不敢表达什么不满的情绪。

    赵东一直在观察狂人，这十几天下来，感觉这个家伙的情绪和福特森一样，比较外露，不会隐藏。

    嗯，换个说法，就和小孩一样，太情绪化了。

    谁打首发，老尼尔森没有现在说出来，但这场胡为东表现不错，替补上场15分钟，拿下了10分，命中率44%，效率不错，刚才还得到了老尼尔森的表扬，有首发的机会。

    其他的查理沃德和莫布里都只打了几分钟，没有首发的机会。

    总结过后，洗澡的洗澡，聊天的聊天。

    赵东匆匆洗过澡，和巴克利一起去参加赛后新闻发布会。

    “飞龙，巴克利本场比赛上场8分钟，4投0中，你对他的表现怎么看？”托马斯笑嘻嘻地问道。

    “该死的托马斯。”巴克利暗骂一声，赶紧捂脸。

    赵东笑道：“停摆时间太长，巴克利上个赛季就打打伤伤，他的状态需要时间恢复。今晚的表现虽然不好，但我相信他会调整过来，为尼克斯带来他的贡献的。

    另外，球队对他的期待，更多的是季后赛，如果常规赛都需要他这种老将站出来拼命，说明尼克斯的实力完全够不上总冠军的级别。”

    “查尔斯，飞龙砍下50+，而球队只是险胜公牛，你对尼克斯的实力怎么看？你后悔加入尼克斯吗？如果现在公牛交易你，你愿意去公牛吗？”

    第二个提问权给了芝加哥的体育报记者，他问了一个让巴克利想打他的问题。

    巴克利不爽地道：“公牛今晚也是全力比赛，迈克尔砍下了35分，他并没有留力，就这样还是输了，这说明尼克斯的实力就是比公牛更强。

    而今年的赛程大家都知道，进入季后赛，迈克尔那样的老将还能有多少体能储备？

    纵然他加练了整个休赛期，有足够的体能储备，但他的年纪毕竟36了，体能比得上飞龙吗？”

    没有正面回答记者的那些操蛋的问题，但这样的回答，也够了。

    “飞龙，你今年有稳赢公牛的自信心吗？”那个记者没有在话筒被收回前再次提问道。

    赵东想了想，实话实说地道：“没有。”

    “噢！”

    挤满了整个发布会大厅的媒体记者们同时发出极大的惊呼声。

    “飞龙？”

    巴克利有些忐忑地望向了赵东。

    赵东继续说道：“五十场比赛，在三个月的时间内打完，这种密集的赛程，谁也无法保证不出现伤病。

    实际上，我要说的是，在常规赛中，哪支球队能保持更好的健康情况，谁就能在季后赛中占据优势。

    伤病，是这个赛季最大的变数，它甚至能决定总冠军的归属。”

