    “打脸？”

    “打的就是你的脸，打的就是你们天地玄黄门的脸！”

    叶寒颐指气使，高高在上，眸光睥睨前方，没有任何的忌惮。

    “我杀了你们的人，又怎样？”

    叶寒突然冷笑，再度开口：“我叶寒从来不会主动惹事，但也不会怕事，你们天地玄黄门招惹了我，有人要追杀我，被我叶寒反杀，这就是咎由自取，你们今日居然还敢来兴师问罪？”

    唰唰唰！

    顷刻间，前方天地玄黄门所属的十位九劫天帝同时站起身来。

    “你说什么？”

    其中一人冷漠开口，语气冰冷彻骨。

    那种无形的九劫天帝大势滚滚爆发出来，化作无形的虚空大浪扑面而来，简直要淹没八方，让在场所有人动容。

    这时，不远处，其他各大势力的高手也全部站了起来。

    包括那神子麾下的两个九劫天帝，同样在此时起身。

    一群九劫天帝，数量居然达到了整整三十七位。

    这一瞬间，在场无数人露出恐惧之色。

    那些小势力前来的高手，终于彻底后悔了。

    今天不该来此。

    这一幕，比他们想象中的还要可怕百倍、千倍……。

    三十七位九劫天帝，这怎么可能？

    亘古十九州之中的那种大盛会开启，才会一次性汇聚这么多的九劫天帝。

    这种级别的强者，是轻易不可能现身的，怎么会全部聚集在斗战道宫之中？

    更别说不远处还有叶寒身后的那群九劫天帝。

    叶寒身后，刑天、雷罡等诸多九劫天帝刹那间现身，一个个目光冰冷，悄无声息般走到了叶寒身边。

    同时，仙王殿的大至尊站了起来，眸光睥睨前方：“天地玄黄门，很强大吗？尔等今日前来，居然要对叶寒兴师问罪，他可是我们仙王殿未来的传人，天地玄黄门，要和仙王殿开战？我仙王殿，接了！”

    “有人要欺负我们起源之地的高手吗？”

    另一名老人的语气平静，但其中蕴藏的无形杀意，却令人胆寒。

    前方不少人顿时皱眉。

    诸多目光凝聚在了另一侧，在那里，属于不灭真武殿的两位九劫天帝缓缓起身。

    其中一人手中出现了一枚符文水晶球。

    那符文水晶球，乃是传递意志，传递声音的东西。

    “不灭真武殿，要卷入这一场漩涡之中？”

    前方，十日古教的一名老者沉声开口。

    “十日古教，要欺负我们起源之地的生灵，真当无数年过去，起源之地无人了吗？”

    刚才开口的不灭真武殿老人语气依旧冷漠，霸道至极。

    仙王殿表态可以理解！

    毕竟现在叶寒也是仙王殿的妖孽弟子，按照那大至尊的说法，以后甚至还可能成为仙王殿的传人。

    但……

    不灭真武殿，居然会在这种时候表态，愿意下场卷入这一场漩涡。

    这是任何人都没有想到的一件事。

    他们的借口是四个字：起源之地。

    这一刻，所有人突然意识到一件事，当年，不灭真武殿也是从起源之地晋升上来的势力，当年的左尘，也是起源之地的最强天帝。

    “十七人而已！”

    十日古教的那位，冷漠开口。

    十七人，说的便是叶寒这边，仙王殿九大至尊太上长老，加上刑天等六人，再加不灭真武殿的两位，就算加在一起，满打满算，只不过仅有十七位天帝。

    而他们那边，整整三十七位九劫天帝。

    “是吗？”

    不灭真武殿的那名九劫天帝，突然笑了笑。

    他的手中，那符文水晶球猛然亮起。

    在刹那间，他的声音传递到其中：“有人要欺负我们起源之地的武者！”

    一句话，简单而随意。

    前方很多人的眼瞳突然一缩，那些九劫天帝，几乎全部皱眉。

    十日古教等各大势力所属的一些高手，脸色变得略微有些难看起来，他们对叶寒的恨意，大多数都来源于当年对万古神殿的恨意。

    还有一点，便是要从叶寒手中拿回他们相应的传承。

    比如十日古教的无上功法，十日诀。

    完整的十日诀功法，就被叶寒所掌控，他们十日古教都遗失多年，这是无数年的遗憾。

    但谁也没想到，今日的斗战道宫如此难缠。

    当年他们诸多的势力联手，甚至牵扯到了不少至强者亲自出战，与万古神殿生死相向，经历了一场万古之战。

    但如果……

    只是说如果，如果万古神殿未灭，如果万古之王还活着。

    一定要再度选择一战的话，他们宁可再一次和万古神殿一战，宁可再付出血的代价而围杀万古之王，也不愿意选择和不灭真武殿开战。

    只有他们这些经历过昔日时代的老家伙，才能明白，那个同样从起源之地晋升上来，名字叫做左尘的人，究竟有多可怕。

    可以这么说，如果同样是诞生了仙轮的高手，同样在这亘古十九州无敌的高手，其他人和左尘相比的话，在战力方面都要低一档。

    这种情况，在那天外战场之中已经得到过不止一次的印证。

    这片天地内，那种令人窒息的压力纵然不断堆积，但双方高手，皆在此刻陷入了僵持状态。

    不管双方都有多强势，但若是说真正选择开战，那种事情还是需要无比谨慎的。

    弄不好……

    便是又一次的万古之战。

    甚至，比当年的万古之战更加惨烈。

    当年万古之战仅仅是牵扯到了万古神殿和十日古教两个霸主级势力，但是这一次，单单叶寒身后，就存在着仙王殿和不灭真武殿两大霸主级势力。

    轰隆隆！

    顷刻之间，虚空之中轰鸣声传来。

    所有人不约而同抬起了头颅。

    便看到，在那虚空之中，一道身躯踏天而来，由远及近，犹如浑身上下散发着无穷的威势，犹如一尊横扫天地，宇内无敌的至强霸主。

    此人到来的顷刻间，前方属于天地玄黄门的那几位恐怖存在，都不禁眼瞳一缩，露出无法掩饰的惊悚和忌惮之意。

    虚空中的身影，每一步踏出，都如同凝缩时空一般，几步之间便来到了斗战道宫。

    从天而降，降临的刹那，他的一击猛然覆压下来，轰向十日古教的九劫天帝。

    雷霆万钧，烈焰滔滔。

    雷电与火焰之力交织在一起，构成了一道雷火大手。

    十日古教的那尊九劫天帝咆哮一声，九道天帝法则顿时爆发，悍然一击杀出前方，与之正面对抗。

    轰！

    不过一个照面，十日古教的九劫天帝口中鲜血狂喷，身躯颤抖，被瞬间轰出十里开外。

    一招碾压。

    下一瞬，虚空中的身影终于降临。

    那是一个一头火红色长发垂落，身穿火焰战袍的男子，眸光睥睨，扫过全场，不怒而威。

    “霸道，好霸道的高手！”

    几乎所有人，脑海中全部都涌现出这样的念头。

    一现身，便直接杀向十日古教的九劫天帝，摆明了态度，根本不怕你们十日古教。

    究竟是什么样的存在，居然如此霸道，如此强势？

    “来者何人？”

    天地玄黄门的一群九劫天帝皆是皱眉，有人开口。

    “不灭真武殿，火无命！”

    来人淡淡开口。

