    ——

    路鸣泽还在絮絮叨叨。

    说实话，他是想给孙启元留一个底牌的。

    遇到危险，找到上杉越，路鸣泽有把握让那位出手保住他。

    想要说服那位，其实还是很简单的，然而有些尴尬的是，泽太子找不到那位。

    知道他是一个拉面师傅, 偶尔会在社区教堂兼职牧师。

    但问题是，那家伙在哪里当拉面师傅来着？

    作为占卜家途径的非凡者，理论上来讲找一个人很简单。

    可在占卜之前得有点什么吧？

    比如所寻找者的贴身物品，或者是生辰八字什么的……如果什么都没有，只知道一个名字就想去找人，那难度可不小。

    路鸣泽又不准备去那里，自然不可能费心费力找人。

    于是，这个底牌也就简单提一下, 告诉他去的时候可以带一位小丑。

    若真遇到危险, 你要么找象龟，要么找昂热，还可以尝试找一下上杉越……完全没辙的情况下再找自己。

    孙启元很认真地听着，并没有嫌路鸣泽啰嗦。

    心里还大为感动，你看，老板还是很看重自己的！

    ……

    该说的都有说完后，路鸣泽紧盯着面前的孙启元，微微挑眉，不由说道:“要不就现在练练？”

    孙大宗师眨眨眼睛，略微犹豫后没有拒绝！

    这家伙其实也挺想和老板打一架的，自家能打的非凡者真的不多。

    杜奇一般，苏茜不敢和她打，那个叫做楚子航的倒是有点东西。

    除以上这些以外，那些小丑们虽然也很不错，但真正能让他放开拳脚的还真没有。

    如今老板主动提议，莫名心动, 自然不会拒绝。

    何不练练？

    双方来到二楼的空旷场地，甚至连衣服都没换。

    “你用武器吗？”

    路鸣泽随手掏出他的那把日刀, 自然是准备收敛自己的风格，换上师兄的风格。

    这家伙又不是真的武痴，喜欢闲着没事找人打架。

    主要原因还是因为，孙启元在近战上能给他带来很大压力，用师兄的风格，扮演的时候就不能露馅。

    你不能和别人打着打着突然换回自己的风格，那还叫扮演吗？

    不就是一个顶着楚子航名字的路鸣泽吗？

    最近一直在模仿，师兄此时的打法已经铭记于心，铭刻于身，哪怕在孙起元的压力下，也不会露馅！

    恺撒近战再凶悍，也绝对是不如面前这位的。

    说回到这一场对战，孙启元微微皱紧眉头，显然是在思考要不要用武器。

    不用也行！

    动用言灵的情况下，寻常的兵器是切不开自己的防御的。

    “能用言灵吗？可以用言灵的话，我就不用武器，相比于冷兵器的使用，还是更擅长拳脚。”

    “可以！”

    路鸣泽并不介意这家伙使用言灵，他的格斗能力是远超冷兵器使用的，毕竟是格斗家还不是武器大师。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    没有裁判, 也不需要裁判，由路鸣泽自己倒计时。

    等到一字落下的时候，两人的身影同时闪动，路鸣泽的刀顺势挥起，于面前划过一道半圆弧。

    楚师兄现在的风格和原世界相比肯定是不一样的。

    因为有受自己的影响学习苗刀，也有从传武协会的途径，接触过不少刀的用法，甚至还有提前接触到一些日剑术流派。

    现在还是格斗家！

    学于少年宫，中间又像火锅似的，陆陆续续放下不少东西。

    所以味道就有些一言难尽。

    不拘泥于一家，不是简单就能概括的。

    抓精髓的话就是实用！

    有些人就是名副其实的天才，哪怕没什么名师教导，也能练出非常不错的水平。

    “这……”

    孙启元拉开一步，锋利的刀刃划过他的胸前，刚买的新衣服直接被划破，嘴角微微一抽，莫名有些心疼。

    这衣服还是很贵的！

    早知如此就应该把它脱下来！

    同时，他也有发现自家老板的风格有点像楚子航。

    他和那位是打过的，没打过才不正常！

    正因如此，才会熟悉。

    只见他反手一抓，身上的衣服瞬间脱下，随手朝着一边甩去，露出健硕有力的上半身。

    如希腊的美男子雕像，肌肉自然是棱角分明，看着还极为坚硬。

    明显是有动用言灵不朽！

    下肢力量突然用力爆发，不到五米的距离自然是转瞬即至的。

    面前的空气就像是被撕开一般，明显的声响炸开。

    路鸣泽根本就不敢硬扛！

    神经病啊，真特么动起真格来？

    这一拳如果被打到身上，少说也是骨头断裂。

    甚至给人一种能够打穿装甲车的防护板的感觉。

    被这一拳吓的，路鸣泽都差点忍不住想要使用无面人的相关能力。

    不过，他终究是有忍住！

    他要扮演的是楚子航，不是一个披着名字的路鸣泽，又或者说是无面人。

    身影如鬼魅般后退，根本没有想拿武器硬碰对面的意思。

    一是力量比不过，二则是武器有可能砍不动对面。

    孙启元其实挺难打的，抛开那些龙王什么都不说，能和他拼肉身的混血种，在技巧上比不过他。

    能和他拼技巧的，却根本不敢和他拼肉身！

    只见这家伙的左脚过于用力，木质地板竟然都给踩烂。

    路鸣泽眉头一挑，这可是实木地板，很不容易坏的那种。

    倏忽间，他的身影已经出现在别人面前，右手猛然抓住自己的衣领，想把自己摔在地上。

    不动用额外的能力，真的压制不住这种如野兽一般的存在。

    路鸣泽左手重锤孙起元的右手臂关节处。

    那里也简直如钢铁一般硬，他疼不疼不知道，自己反正是真的疼。

    “停！”

    泽太子翻着白眼，结束这一场一点也不公平的战斗。

    就不应该让他用言灵的。

    这家伙在用言灵的情况下，自己什么都不用，是真的没得打。

    孙启元听到这话后，连忙把老板放下。

    甚至还非常贴心的帮老板理一下衣领。

    这个憨批不久前还想去尼伯龙根，找龙王玩真人拳皇呢——要不是被阻止，估计早就体会到被大爪子拍在地上的感受。

    他离和龙王玩真人拳皇还远着呢！

