    

    在场众人纷纷转头，只见宁毓初带着洛南卿等人缓步走向中庭，少年们俊美如画，惹得在场女子连连尖叫。

    柏前程和楚副院长等众师生看到宁毓初，莫名心就松了口气。

    但赵捕头不识宁毓初，口气不悦道：“你是谁？在这里捣乱什么？”

    宁毓初墨眉一扬：“小爷是柏前程请的状师，宁毓初，专门替他沉冤昭雪的。”

    赵捕头疑惑：“紫琅什么时候有姓宁的状师，我怎么不知道？”

    宁毓初摆手：“这不重要，重要的是，我们有这案子的人证物证。”

    木老板娘双手抱臂，看笑话般：“毛都没长齐的小子，你懂什么？可别到时候闹出笑话来，就丢人了。”

    元逸飞呛回去：“你这个人老珠黄的黄脸婆，想要知道事情的真相，你就不要啰里吧嗦地影响宁爷，否则你就是心虚，你就是故意栽赃嫁祸柏同学。”

    木老板娘最忌讳别人拿她的年纪说事，眼下当着这么多人的面被这小子羞辱，她的脸差点就挂不住。

    不过她经商多年练就的忍气本领可不是虚的，暂且让他们得意，很快她就会打他们的脸。

    “行啊，你们有证据就拿出来，老娘倒要看看，你们能说出什么花来。”

    宁毓初也不卖关子，拍了拍手：“把人带上来。”

    没一会，宗锐和柏昀就押着个人上来。

    “小徐？！”

    木老板娘认出了自己的跑堂，转眼怒道：“你们为何要抓老娘酒楼的人？来人，快去把小徐给松开。”

    宁毓初扬唇道：“别着急，先听听他说什么，你再决定要不要救他。”

    他使了个眼色，宗锐就把塞在小徐嘴里的布条拿掉。

    小徐能出声了，面对木老板娘狐疑的眼神，却一声都不敢吭。

    宁毓初道：“小徐，你把之前在巷子里说的话再说一遍。”

    小徐张了张嘴，却因畏惧木老板娘的威严，又闭上了嘴。

    这时，宗锐把玩着手里的匕首，小徐绷着背，像是上了发条般，一字不落地重复起来。

    木老板娘听得脸色越来越青，最后她突然眯起眼道：“你们以为买通了小徐，就能够栽赃到我夫君身上，少做梦了。”

    宁毓初浑然不在意道：“不打紧，我们还有其他证明。”

    木老板娘被他这气定神闲的样子给震住，难不成这臭小子说的都是真的？

    宁毓初根本就不给她思考的时间，对洛南卿点了下头，洛南卿从袖子里拿出两份厚厚的纸交到赵捕头手上。

    宁毓初道：“第一份是小徐的供词，第二份是迎春楼的春樱的供词，据春樱所说，这十日之内，谭老板光临过三次，我们打听过，谭老板是上门女婿，平日不管酒楼的经营，身上没有什么钱，都是按时领木老板娘给的月钱，一个月十两银子，这点钱根本不可能涉足烟花之地，可在那十日之内，谭老板就花了近一百两银子，敢问这突然的阔绰是不是有异常啊木老板娘？”

    木老板娘噙着笑，显然不信他的话。

    她一手管教出来的人，怎么可能会背叛她？

    宁毓初看穿了她的心思，嘁笑道：“木老板娘好像不信，没关系，待会你就知道了，子安觉文，把人带上来。”

