    　　远远的只听言如悔在怒吼：“胡说八道！他们都不知道咱们来攻击他们，怎么可能会在这里埋伏呢！”

    　　李宏义正言辞的说到：“言统领，我家老大和你们阁主都说过，这姜晨不是一般人，我们不能拿面对虎魔宫那些弟子的眼光来看他啊！”

    　　“对啊言大人，您还是听我们一句劝，先探查一下山谷两侧吧！”

    　　面对众人的全说，言如悔不屑的说到：“切！我家阁主和你家老大还说张武要认真对待呢，结果还不熟轻而易举的就被拿下了山城！”

    　　李宏听见这话脸都急红了：“言大人！能打败张武，那是有我家老大和你家阁主都在！

    　　而现在，是咱们单独面对姜晨，不能大意啊！”

    　　言如悔盯着李宏说到：“李统领，你不会是在小林城被姜晨打败，吓破胆了吧？”

    　　“你说什么！？”

    　　不等李宏回话，他身边那些统领就急了！

    　　而这些人一上前，言如悔身边也有些人上前和他们对峙起来！

    　　看样子，这应该是暗卫和藏刀阁两波势力有分歧！

    　　只听言如悔淡淡说到：“李统领别误会，我没有贬低你的意思，只是你三百人被五百人打败很正常，我们现在来了两千多人，还用怕姜晨吗？”

    　　李宏说到：“有言大人在，我们自然不怕，可是属下觉得这峡谷是一个很适合伏击的位置，如果姜晨他们提前派探子得知了咱们来围攻他们，他难保不会再这边设下埋伏啊！”

    　　见李宏语气变的恭敬，而且还夸赞了自己，言如悔态度也变的好了起来。

    　　他笑到：“李统领您太小心了，姜晨现在肯定沉浸在胜利的喜悦，哪里会来这里探查啊！

    　　要是你们实在担心，那这样吧，你们去两侧探查，我带着队伍向前进发，相信敌人看见你们上了峡谷，肯定不会在埋伏我们了吧？”

    　　“这……”

    　　“李统领这是在担心什么，是担心我抢了你们的功劳吗？”

    　　李宏有些犹豫，言如悔有些不耐烦了。

    　　李宏见言如悔这样，心知自己劝不了他，于是只能答应。

    　　眼看李宏和暗卫成员下马上山，言如悔带着队伍缓缓上前了。

    　　曹妍凑近我身边小声问到：“首领，怎么办？”

    　　我看了看言如悔，又看了看李宏等人：“不急，这言如悔马上到咱们的攻击范围了，舍弃巨石，全部用投标，打他一个措手不及立刻转身就跑！”

    　　“遵命！”

    　　曹妍领命，开始悄悄的传递命令。

    　　就在李宏要到达上古顶上的时候，言如悔终于进入了我的攻击范围！

    　　没有任何犹豫，我运足全部功力，扔出来我手中铁木制作的投枪！

    　　“咻！”

    　　投枪划破空气，一道破空声响彻峡谷！

    　　“不好！有埋伏！”

    　　李宏听见声音，立刻大声喊了起来！

    　　可是，当他出声的时候，一切已经晚了。

    　　在我出手之后，曹妍和所有战士都开始拼命的扔手中的投枪！

    　　一百人，每人十支就是一千支！

    　　在不到三分钟的时间里，所有的投标都被扔了出去。

    　　言如悔实力高强，在看见投枪的一瞬间，他直接在马背上跃起一路点着战马和他的手下跑出了峡谷。

    　　但是，他的那些手下就没有那么幸运了！

    　　狭窄的峡谷之中，这些惊慌失措的战士根本来不及躲避！

    　　数之不尽的战士被投枪命中，甚至有些投枪还接连穿透了两个战士的身体！

    　　眼看着周围的人一个个身死，那些侥幸活下来的那些战士急了！

    　　他们纷纷调转马头，想要转身逃出峡谷。

    　　可是，在他们身后，还有其他战士。

    　　战马对战马在峡谷之中不断的冲撞起来！

    　　刚刚到达山谷之上李宏等人已经气疯了！

    　　他们纷纷怒吼：“不准乱！都不准退后！”

