    看着小兰一起跑走，白酒叹了一口长气。她已经不指望在命案现场，工藤新一能自觉老实地装小孩儿了。

    如果工藤一直都是这个性格，那么凭着上辈子听说过的连载二十多年就能知道这货怎么跳都不会被发现。

    想清楚这个问题之后，白酒也不担心她的“怨气收集工具人”被发现然后强行进入主线没空触发别的案件了。

    那么有柯南这个小孩儿珠玉在前，她稍微的过分一点应该没问题的吧？

    随着白井九的身份被证实，表达过已经把自己知道的事情全说完了的白井九就不在警察的关注对象里了，所以现在的冲野洋子家里除了冲野洋子和她以外，没有别人了。

    看着冲野洋子现在正在自家电话前讲电话，注意力并没有在自己身上后，白井九跳下沙发，向门外走去。

    就在路过门口的一瞬间，白井九小小的身形变成了高瘦俊朗的大学生——俊朗当然是指上半张脸。

    穿着黑领毛衣，灰色外套，白色休闲裤的白酒戴着围巾严实地遮着自己下半张脸，走到电梯门口等待电梯到达。

    “咳咳……”这时候，一名穿着暗红色外套，有着一头波浪长发的时尚女人戴着口罩，低声咳嗽着也来到了白酒身边，看样子也是在等电梯。

    白酒瞥了她一眼，并不在意，无聊地等着电梯。

    “叮——”

    电梯到达，两个人走上电梯。

    电梯关门。

    电梯运行。

    显示屏上红色的数字在跳动。

    电梯中安静得落针可闻。

    突然之间，白酒感到有什么硬邦邦的东西顶在了自己的后脑勺上。

    白酒：“……”

    玛德这感觉……这不就是枪管吗？

    上辈子他也就是这么去世的。

    他是和这玩意儿天生犯冲还是怎么回事？

    “说吧，你是谁？”白酒身后，女人声音如冬天的寒风一样冷冽。

    “路人。”

    脑子后面传来手枪上膛的声音。

    “你是谁？”女人的声音比刚才更冷了几分，恶意肉眼可见的布满了整个电梯。

    好家伙，之前还真没发现这人能产生这么多恶意。

    感叹归感叹，白酒可不想再体验一次子弹穿脑的感觉，因为还挺疼的。

    但是回答也要分怎么回答。

    现在这女人在电梯里，拿着枪，指着他的后脑勺。

    第一，这里是公寓的电梯，中途有可能停下上来路人。但是她还是这么做了，意味着她不会去耗时间。

    第二，这电梯是个封闭空间。如果女人在这里枪杀了他，那么要脱身的话，就得进入电梯的维修通道，通过电梯井离开。这需要很好的身手。

    第三，这女人跟上来是他在走廊上的时候，这说明她之前就在这一层监视了。但是她不怀疑柯南，不怀疑小兰，却唯独盯上了白酒。说明在她心里，白酒是有一定怀疑度的。

    第四，这女人一身黑衣。

    胆大包天，有身手，监视附近，怀疑白酒，穿着黑衣。

    破案了，这女人应该是黑衣组织的人。

    那么问题来了，她现在拿着枪指着白酒的脑袋问他是谁，是想要得到什么答案呢？

    这得从她的怀疑说起……白酒与黑衣组织的联系只有白井九，因为他曾用白酒以自己是白井九哥哥的身份，为白井九办理过入学手续。

    黑衣组织监视白井酒子家必然要搞清楚突然出现的白井九的身份，要搞清楚白井九的身份，在今晚之前就只能找白井九所谓的哥哥，白酒。

    恩，那么怎么回答女人的问题就很简单了。

    “白井曲生，白井九的哥哥。”

    “哼，此乃谎言。”身后的女人冷笑一声，表示不信任白井曲生的回答，但好歹手中的枪，枪中的子弹并没有发射出去。

    “那么，你想知道什么。”白井曲生问。

    我需要知道你想要知道什么，我才好知道要编什么。

    “电梯到达一楼后，直接走出去。街对面有一辆黑色保时捷，直接上去。”女人的枪管抵着白酒的后脑勺往前用力，表示威胁，“中途你要是耍什么花招……”

    就赏我一颗花生米。我懂，这流程我熟。

    在白井曲生的默认下，身后的女人收起了枪。电梯间再一次陷入了无言的沉默。

    “叮——”

    电梯在中途停下，门开后走进来一个熟悉的小学生，以及一位女警、一位女高中生。

    电梯并不是很大，三个人一起上来的时候，白酒与身后的女人都不可避免地退后礼让。移动间，白酒就感到自己的腰子被一个硬家伙抵住了。

    这一次因为有人在，女人没说啥，但威胁的意思双方都心领神会。

    也真是有趣，工藤新一一直要寻找的黑衣人，他后面不就是一个吗？

    电梯里虽然又进来了三个人，但这狭小空间依旧是安静得落针可闻。

    漫长的等待中，身为小孩子的工藤新一终于在心中把收集到的线索碎片捋清楚后，不经意之间抬头，一下就敏锐地注意到了白井曲生与时髦女人之间，被肢体与衣服挡住的，只露出一点儿黑色寒光的枪口，当时就是心中一惊。

    这个质感，他要是没有猜错的话，应该是——枪？

    年轻男人的双手都在明面上，只有女人因为在角落，所以有一只手看不见。

    是女人在拿着枪威胁男人？

    等等，女人……穿着一身黑衣！难道她和之前那两个黑衣人是一伙的！

    “叮——”电梯门开启，电梯中的五个人开始移动。

    柯南现在眼中哪还有什么命案，满心思的都是像跟上去！

    然而就在他要跟着女人和白井曲生一起往公寓外移动的时候，手却被拉住了。回头一看，却是小兰。

    “真是的，柯南，一不小心你就想随便乱跑。我们需要跟紧佐藤警官知道吗？”

    小兰说着，就强行拉着柯南向女警官走去。

    啊——可是——

    别说现在工藤新一是小学生模样，就算工藤新一现在是男高中生，他的力气也绝对比不过小兰的。所以他也只能眼睁睁看着白井曲生和女人一前一后貌似自然地一起走出了公寓。

    可恶啊……！

