    乔梁眼睛睁地很大，死死盯住屏幕，身体又微微颤抖。

    季虹进了房间，把果篮放下，把康乃馨插进花瓶，然后坐到章梅身边，看着她。

    章梅似乎没有觉察到她的到来，表情木然，眼神呆滞，继续看着窗外发呆。

    季虹默默看了章梅半天，不知道她此时心里是怎么想的，是愤恨还是快意，是同情还是怜悯？

    一会，季虹发出一声深深的叹息。

    章梅转过头看着季虹，怔怔道：“你是谁？”

    季虹身体颤了一下，接着道：“我是季虹，你不认识我了？”

    章梅摇摇头：“我不知道你是谁，我也不知道我是谁。”

    季虹的身体又颤了一下，紧紧咬住嘴唇，片刻道：“你可以叫我姐姐。”

    “姐姐……”章梅皱皱眉头，接着摇摇头，“为什么？”

    “因为……”季虹又咬咬嘴唇，“因为我们曾经姐妹相称。”

    “为什么是曾经？”章梅喃喃道。

    “因为，因为……”季虹的胸口起伏着，似乎她此时内心有些激动，一时说不出下面的话，或者是担心说出来会刺激章梅。

    半天季虹平静下来，轻声道：“不管过去都发生了什么，不管你过去如何伤害了我和乔梁，不管你是无辜的还是刻意的，不管你曾经得到和失去了什么，但现在，我选择原谅，原谅你过去所做的一切，就像乔梁能原谅你一样……”

    章梅木然看着季虹，似乎根本不知道她在说什么。

    季虹继续道：“既然过去的已经过去，既然我选择原谅，所以我说，你可以叫我姐姐。从某种意义上来说，你，我，还有乔梁，大家都是受害者，看到你今天这样，我很难过，又很同情，过去对你那么久的恨，此刻突然都消失了。我衷心希望你能早日康复，能回归正常的生活，做一个正常的女人……”

    章梅依然用呆滞的目光看着季虹。

    季虹看章梅这样子，忍不住又发出一声叹息，带着酸楚的目光看着章梅：“其实你应该庆幸，庆幸今生遇到了乔梁这样的好男人，虽然你让他蒙受了巨大的耻辱，但他却还在照顾你，这样心胸宽广有情有义的男人，世间实在少有，但你却一点都不珍惜，却如此深深地伤害羞辱过他……”

    “乔梁……他是谁？”章梅又喃喃道。

    季虹怔怔看着章梅，沉默了半天：“你现在快乐吗？”

    “我不知道什么叫快乐。”章梅摇摇头。

    “那你现在感到幸福吗？”季虹接着问。

    “我也不知道什么叫幸福。”章梅继续喃喃道。

    季虹突然惨笑：“或许你现在是幸福的。”

    “为什么？”章梅愣愣看着季虹。

    “因为简单的人是幸福的，因为你现在很简单，越简单越幸福。”

    “我不懂你在说什么。”

    “等你康复了就懂了，就知道世间有多少险恶和阴诈了。”

    章梅突然傻笑：“那你知道？”

    “对，我知道，我亲身经历过。”季虹点点头。

    章梅皱起眉头：“你到底是谁？你来自哪里？”

    季虹呼了口气：“我说了，你可以叫我姐姐，至于我来自哪里，你不需要知道，只知道我曾经在江州，但现在在很远的地方，虽然我很远，但我却一直在关注着江州的人，关注着江州发生的事情。今天我来看你，是路过江州，很快我就会离去……”

    这时护士推门进来：“女士，探视时间到了。”

    季虹点点头站起来，又看了看章梅，然后长叹一声，走了。

    看完视频，乔梁狠狠抽了两口烟，季虹就这么来了，又这么走了，已经过去了一天，她既然说是路过，那么，此时很可能已经离开了江州。

    江州给季虹留下了惨痛的记忆，她是带着累累伤痕离开江州的，此次路过江州，她能想着来看看章梅，能选择原谅，这需要极大的宽容和心胸。

    季虹能来看章梅，却没和自己联系，显然，她不想让江州任何人知道自己出现在这里，也包括自己。

    还有，季虹说她在很远的地方，这地方到底有多远？她在那很远的地方又是如何生存下来的？此次匆匆路过江州，她以后还会再出现吗？

    乔梁带着满腹的疑问，还有一时无法说清的复杂心情离开了精神病院，站在医院门口，仰脸看着天空发呆。

    春夏之交的阳光有些强烈，有些刺眼，乔梁不由低头揉揉眼睛。

    然后乔梁沿着马路郁郁走着，心情很低沉压抑和落寞，还有几分伤感。

    走了大半天，到了街心花园，乔梁听到身后有人叫自己，回头一看，徐洪刚，他正在街心花园散步。

    乔梁停住和他打招呼。

    看乔梁无精打采的样子，徐洪刚道：“小乔，怎么这么没精神，昨晚没休息好？”

    乔梁定定神笑了下：“没有啊，我刚才去精神病院看了下章梅。”

    听乔梁这么说，徐洪刚似乎意识到了什么：“小章现在还好吗？”

    乔梁摇摇头：“还那样。”

    徐洪刚叹了口气，接着安慰乔梁：“你该尽的心都尽了，也不要太难为自己。”

    乔梁点点头，接着道：“今天你不用陪卫总一行？”

    “陪了两天，他们上午离开了江州。”

    “哦，走了？”

    “是的，今天上午去了京城，那边有个重要的业务要去谈。”

    “看来他们此次北上，果真不只是来江州。”

    “是的，不然怎么会带着财务总监和投资顾问，而且在江州期间，除了卫小北和那董事长，其他人都没露面。”

    “他们在江州考察了这几天，有没有确定什么投资意向？”

    徐洪刚摇摇头：“投资是大事情，他们哪能这么快就确定下来，不过，昨晚骆市长出差回来后，请他们吃饭了，吃饭的时候，那董事长说回去后会召开董事会会议，通报这次考察的情况，是否投资，投什么项目，要征求大家的意见。”

    乔梁点点头，卫小北终于走了，这几天卫小北和叶心仪都在江州，他们没见上面，这好歹还算不错。

    其实乔梁确信，虽然卫小北很想打听叶心仪的消息，但如果他见到叶心仪，也不敢上前招呼的，甚至他很害怕见到叶心仪，因为这次他是和肥婆一起来的。

    但叶心仪就不同了，她对卫小北现在的情况一无所知，何况她现在又是单身，何况卫小北又是她日思夜想的人。

    如此，幸亏卫小北和叶心仪没有遇到。

