
　　周围的士兵和医护人员，看向这白起的目光都带着无比的敬畏。

　　毕竟。

　　他是传说中的人物！

　　曾在大秦历史上，留下过赫赫威名！

　　杀神白起！

　　一些医务人员甚至有些微微发抖，倒并不是害怕，而是一种与千年前的先辈相见的荣幸。

　　当然，还有一些医护人员觉得，这个汉子似乎也不像是传说中那么可怕啊……

　　白起被快速架上担架，送出战机的刹那，他死死盯着那钢铁长城。

　　直面这钢铁长城，才能感受到那无与伦比的磅礴，那是如同巨兽一般的压迫感。

　　这是，多么强的国力才能建设出来的？

　　白起无法理解，但他知道，这道长城，将会是自己接下来为之战斗的长城！

　　而另一边。

　　林凡也跳下机舱，拿着被塑料布包裹的巨大血蝠，直接扔到一辆停靠过来的军用卡车上。

　　金老快步迎了上来，先是看看林凡，见林凡身上没什么伤势，这才呼出口气，拍了拍林凡的肩膀道：“辛苦了，竟然把白起给带回来了。”

　　哪怕是纵横沙场的金老，看到那白起的时候，都忍不住肃然起敬。

　　那是大夏历史上的杀神！

　　更何况，那战斗画面中，这白起刚刚苏醒，爆发出的实力，就足以让人敬畏。

　　可以说，这一次，要是没有白起。

　　那大夏，已经沦为狩猎场！

　　而白起能活着回来，也多亏了林凡。

　　“这是什么？你带回来的特产？”小跑过来的陈老倒是对林凡带回来的东西很好奇，就要掀开那塑料布看看。

　　“别动！”林凡顾不得和金老寒暄，连忙拉住陈岩，“这玩意儿，见光就没了！”

　　“啊？”

　　“这是德古拉，还活的。”林凡意简言赅的说道。

　　此话一出，陈岩和金老顿时脸色一边，随即猛地后退几步。

　　身旁的护卫士兵则直接掏枪，摆好架势！

　　他们也看到了战斗录像，当然知道德古拉的强大！

　　但。

　　“没事，我已经砍碎了他的灵魂，这具身体虽然还活着，但已经没有意识了。”林凡连忙说道。

　　陈岩这才呼出口气，沉声道：“你把他带回来干什么？”

　　“这可是个宝贝啊，”林凡嘿嘿一笑，目光火热的看向那具塑料布下的血蝠尸体，“这身体虽然只有五阶，但只要有血，就能不断愈合恢复。”

　　“啊，这个我已经知道了啊。”陈岩点点头，不明所以。

　　林凡意简言赅的说道：“如果把它绞碎了，掺杂在水泥里，那么就算钢铁长城被打出裂痕……而且，只要血多，它本身的强度也会提升，就像德古拉靠吸血就能晋升一样！”

　　陈岩虽然年纪大了，但脑子却十分好用，当下明白了林凡的意思，顿时目光火热的看着那塑料布下的血蝠尸体，一脸惊喜的笑了起来，道：“这可还真是个宝贝啊！”

　　“有了它，我们的钢铁长城的强度就能提升，而且，只要不被一次性击碎，就永远不会倒下！”

　　“快！”陈岩也顾不得多说什么，转头招呼几个科研人员和士兵，“把这个东西好好送到实验室，一定不能掀开塑料布！”M.23sk.com

　　“还有，准备绞肉机！”

　　“再通知各建筑队，准备接受一批新的水泥……对了，这水泥就叫血族牌水泥！以后建设钢铁长城，必须用这批水泥，或者把这批水泥和以前的水泥混在一起用！”

　　这德古拉估计永远不会想到。

　　自己堂堂始祖，跨越千年苏醒。

　　率领一票吸血鬼入侵大夏，要把大夏变成自己的狩猎场。

　　结果莫名其妙成了大夏的建筑材料，身体分散于三万六千里长城……

　　而另一边。

　　“林凡，走吧，国座要见你一面。你这次立大功了！”金老拉着林凡的手，往钢铁长城走去。

　　钢铁长城，顶层办公区域。

　　林凡刚刚走出电梯，就已经听到了办公室里传来国座爽朗的笑声。

　　“笃笃笃。”

　　“进！”

　　“吱嘎~”

　　林凡推门走进办公室，却见国座似乎心情很好，正和白战聊天。

　　见林凡来了，白战立刻起身：“辛苦了！”

　　“不辛苦，战士们比我还辛苦。”林凡和白战握了握手。

　　国座从办公桌后也起身，走到林凡身前，笑道：“不错，这次，你帮助大夏守住了藏边！”

　　“没有你和那些战士，大夏怕是已经被那些吸血鬼当成了狩猎乐园。”

　　“最关键的是，你还带回了白起！”

　　白起！

　　哪怕是国座，说出这个名字，都忍不住动容。

　　“白起归来”这个消息，随着大夏公布出的战斗画面，已经席卷了整个网络。

　　所有大夏人，都被那道手持血镰、立于雪山之巅的男人所吸引。

　　那是传说中的白起！

　　他依旧为大夏而战！

　　这是一种十分神奇的感觉，亲眼见证千年前、传说中的先辈站在那里，为千年后的大夏而战，与千年后的后辈并肩作战。

　　“我会和他见一面的，不过听说他现在还在接受治疗。”国座笑道，“接下来，你先休息几天，到时候，我们一起给白起办一个欢迎宴会，让他感受一下我们这些后辈的热情。”

　　却见林凡摇了摇头。

　　“国座，欢迎宴会就先不举行了，我和白起，以及大夏诸神，还有别的事情要做。”

　　见林凡神色严肃，国座也收起笑容，皱眉道：“什么事？”

　　“诸神盟！”林凡沉声道。

　　国座愣了一下，重复着这个没听说过的名字，皱眉道：“诸神盟？”

　　而就在此时。

　　一旁的电视中，国际新闻频道忽然被插播一条新闻。

　　“法棍国官方单方面宣布，围绕着此次德古拉复苏事件中，崭露头角的布拉达小姐，组建诸神盟。”

　　“号召已经苏醒诸神血脉的神裔，团结在一起，为西欧人民而战，与神明为敌。”

　　“而随着布拉达小姐苏醒了北欧雷神的血脉，欧方诸国也有各个诸神后裔已经苏醒。”

　　“对法棍国的提议，大不列国、意面国、西班国，已经纷纷响应，并且各国的诸神后裔也已经表态，愿意追随布拉达小姐，组建诸神盟。”

　　“暂定于三天之后，诸神盟第一次会议将正式举行，届时将进行全球直播。”

　　国座听完这些，这才微微点头：“这样啊，诸神盟……”

　　他对林凡未卜先知般的能力，倒并不吃惊，毕竟林凡本就是归来的守护神。

　　只是……

　　“你去做什么？这是欧方的组织，跟我们没什么关系。”

　　国座有些不解道：“而且，虽然我们和欧方以前是竞争关系，欧方在这个德古拉事件上，也把我们当成挡箭牌。”

　　“但诸神盟组建，从全人类的角度来说，是有利的。”

　　“欧方有这么一个对抗神明的组织，对我大夏来说，也是增添了一个不错的助力。”

　　林凡轻声道：“如果那样，反倒好说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二五三章 诸神盟组建免费阅读。https://xs.23sk.com 