    “千雪裘......真是千雪裘！”

    “王家终究还是走到了这一步，连这般宝物都拿出来卖了......”

    “今日来得真是值了！”

    “传闻此宝御寒极佳，又刀枪不入，价值难以估量，不知今日会落于谁手！”

    ......

    不少年轻贵族惊得起身，个别富商也激动得惊叹出言。

    望着胜雪纯白的丝绒大氅静静悬挂眼前，就连亲手揭下黑布的南宫玉也双眸微颤，一时竟是移不开双目，看得有些失神。

    直到大堂热议愈发激烈，她才好像回过神来。

    缓缓将手中黑布放于桌上，眼里仍有几分不舍之色。

    南宫玉可是见过无数珍宝，追求的王公贵族几年来几乎挤破了门槛，此刻在众目睽睽之下露出这种微妙神色，瞬间就勾动了不少人眼里的热烈。

    不仅仅有着夺宝的狂热，还有那份极力掩藏的欲望。

    听闻着周遭激动评议，落座前列的宋雨平目不恻视，心里已是灵光闪过，突然回首呵斥，面容里摆出几分为官者的威严。

    “如此盛会，尔等竟在此大呼小叫，成何体统？”

    这一语而出，数道目光齐聚而来，众多宾客也好像被惊醒。

    起身而立者神色一滞。

    眨眼间，就从脖子涨红到了面容，已经分不清是激动还是羞愤！

    可看着落座前列的宋雨平，又听着周遭人的悄声劝解，碍于宋家的权势，也只得羞红面容悄然落座。

    大堂这才恢复了几分秩序，宋雨平向着台上含笑做礼，中年人的儒雅和风度尽显，就算官职被免，那份天生的优越也足以让他自信如常。

    “在下出身宋家，久闻南宫姑娘眼界非凡。”

    “今日，既是姑娘主持这场盛会，不知可否讲解一番，为我等道出这珍宝可贵之处，顺带也解释一番此后拍卖如何进行。”

    “不知姑娘意下如何？”

    短短几言，人前的宋雨平就出尽了风头，也引得了南宫玉轻撇。

    这种踩着他人出面的举动，自然引得了不少人嫉恨，当面自曝出身的优越，更是令在场的年轻人心中不屑。

    可宋雨平敢于自报身份，就已经顾不上脸皮，他们又能如何？

    无论如此嫉恨，看着南宫玉投眸而望，在场的多数人已然目露绿光，火气瞬间就涌了上来，大有被狗贼抢先的嫉恨！

    悄声注目下。

    南宫玉只是微微施礼，红唇轻启。

    “阁下所言甚是。”

    “诸位贵客，此宝名为千雪裘，想必诸位早有听闻，或许也有人曾目睹过，碍于今日之会，小女子就在此献丑解释了。”

    “千雪裘是京都一大族的传家之宝，外有雪狐绒皮，内有天雁丝绒，以精妙针法细缝，肉眼难见痕迹，其中还有墨家打造的软甲，传闻风雪难侵刀枪不入，实为一件不可多得的宝物。”

    “此宝是本次盛会的第一件卖品，低价三万两，有意者此刻就能摇灯加价，一千两最低，落鼓三声即为胜出得宝。”

    娓娓道来之际，言语里的赞赏牵动了不少人的心弦。

    宝物难得，佳人亦然。

    远望着堂台上的绝美宝裘，一旁的倩影自然落入眼中，就连赵阜通也不禁感慨，此宝若是落于南宫玉之手，不失为一桩风雅美谈。

    可他已然想得清楚，彻彻底底地将袖中银票藏得更深，再无任何意动。

    今夜，绝非他能插手，露出家财于满城权贵眼下，是极为愚蠢的行径，偷鸡不成蚀把米绝不可取！

    赵阜通能有这般明智，多亏他的老父常年锤炼。

    可其他人就没这般心境和认知了。

    南宫玉话音一落，几乎就在同一时间，几十盏红罩雕图灯开始了晃动，立于大鼓之后的健壮青年看得目露震动，赶紧连连应声！

    “第三桌加价一千两，三万一千两！”

    “第十二桌加价一千两，三万两千两！”

    ......

    “第二十七桌加价一千两，四万五千两！”

    “三十一桌，五万三千两！”

    短短十余息，千雪裘已然暴涨了两万多的银价，莫说南宫玉本人看得芳心微颤，就连落座其中的权贵富豪们，也突然好像打了鸡血一般心跳加速！

    一语而落，便是千两真金白银！

    这种令人血脉喷张的景象，比起曾经的挥金如土还要令人狂热，就算只是旁观，也不由得心中发热！

    更令人无法平静的是，这份疯狂还在继续！

    “第七桌，六万一千两！”

    宋雨平轻摇灯盏，夸张的价格再度上涨，已然超出了低价一倍有余，感受着四周投来的惊异和敬畏目光，得意之色隐隐浮现！

    震动的宾客由不得而望，南宫玉也不禁悄然注目。

    只是轻轻抬头，宋雨平瞬间成为了全场焦点，那份难以言喻的成就感蔓延身心，也惹得不少人嫉妒非常！

    看着这般场景，刘昌也忍不住悄然伸手。

    身边的赵阜通皱眉紧抓手臂，压低声音严肃劝解！

    “刘贤弟，今日之事绝非我等可为！在场有不少贵人，还有几位皇子......！”

    话未说完，目露血色的刘昌已经急声打断！

    “赵兄！”

    “宋雨平那小人，分明是想借此机会一亲芳泽，其心可诛啊，我岂能坐视不理？”

    “何况几位皇子是为水晶瓶而来，咱们自然不敢与这几位殿下相争，可这件宝衣，绝对不能落入宋雨才的手里！”

    这话低沉响起，赵阜通眼里一愣。

    好似是有几分道理......

    可这种有些失控的狂热，实在太过突然，就好像瘟疫一般满眼在大堂之中，悄无声息地让人有了意气之争的冲动。

    这是什么情况......？

    哪怕刘昌家境殷实，几万两银子博个输赢，简直就像是疯了啊！

    哑然凝望，沉稳如赵阜通也没了声音。

    可他也不能眼看着好友跳入火坑，还有那位一直未曾动作，今日的盛会充满了怪异，他只得借用皇子的威势来镇住刘昌！

    “刘贤弟！如此作为绝非君子所为，诸位皇子都不曾......”

    话说到一半，台前的通报声猛然响起！

    “天字号雅座，六万两千两！”

    一声悠长通报，好似春雷炸响，震得所有宾客神色一愣，赵阜通和刘昌也目露呆滞，难以置信地悄然抬头。

    四皇子殿下......

    竟然也出手了！

    一声通传过后，满堂热烈戛然而止，刘昌再无需人劝解，挣扎的手臂僵在了半空，没了方才的热血和正义，眼里的狂热也消散了大半。

    整个人好似被浇了一盆凉水！

    满目震动之下，数百宾客突然沉寂，唯有满眼的震动和忌惮，悄望东廊雅间，如面皓日当空！

