    眼中梦幻般的美景，当然不是真正的星河！

    就算武神，也没有能力飞到星空之中。

    姜月凝睁开眼睛，仔细打量才发现，只是一条浅浅的溪水而已。

    因为刚才那场大雨的原因，溪水向两侧泛滥，使得一整片宽广的区域，都被积水覆盖。

    平静无波的积水，就像是一块巨大的镜子，映射出了满天银河。

    踩在上面，让人有种置身星空的错觉。

    确认只是一时眼花之后，姜月凝不知道为什么，心里莫名的有点失落。

    她低下头，再度趴在了那宽厚温暖的肩膀上，细细感受那从未有过的坚强和踏实。

    “师傅，你醒了吗？”

    感受到背部的动静，林虚顿了一下身子，继续迈步往前。

    “嗯！”

    姜月凝无力的点点头，声音从鼻腔里发出。

    或许是前两次的亲密接触，让她放下的心中的戒备，也多了一次习惯。

    此时趴在对方背上说话，也没有感觉到多少异样。

    “能不能问你一个问题？”

    “呃？”

    姜月凝却疑惑不解，这个时候能有什么问题？

    “说吧！”

    她再度抬起头来。

    “是不是像你这样的女人，水都多呀？”

    “……”

    姜月凝楞了一下，脸一下子红到了耳根。

    “你想死是不是？说这种肮脏的话！”

    “什么肮脏啊？！我半个肩膀都被你的口水给浸湿了！你要是睡不着的话，哪来那么多口水？”

    “……”

    姜月凝都看去，确实发现一大片的水痕。

    整个人连脖子都红了。

    她确实有流口水的毛病，但是往常只有一丁点，怎么也没有想到今天会流这么多？

    她拿手臂蹭了蹭嘴角，发现上面还提溜着一串。

    此时她羞愧的整个人都开始发烫。

    “我，我，可能是中毒的原因吧！我，我睡觉，从从来不流口水的。”

    她说起话来都开始磕磕巴巴，但是依旧咬死了，不承认。

    林虚纯粹是逗她玩，也没有去深究这种小事。

    又走了一段路，眼看远处的城池遥遥在望，林虚把姜月凝放了下来。

    这让姜月凝心中又是一阵失落。

    当一个人孤独太久，突然出现依靠，就会生出一种想要拼命抓住的感觉。

    可是理智告诉她，这只是一个意外，对方也不适合她。

    “师傅。马上就到城里了，在背上不合适！你应该可以自己走了吧？”

    哪里不合适？谁说不合适？

    姜月凝心里嘟嘟囔囔，嘴上却不敢说出半分。

    “你扶着我的手臂就可以了。”

    在林虚搀扶下，她一瘸一拐的往城池走去。

    两人在都通过那条密道，顺利的回到城中。

    林虚在院落里找了几块木头，简单的拼成一个拐杖让姜月凝拄着走。

    就这样磨磨蹭蹭的，回到了北月医馆。

    好在天色还早，路上并没有什么行人，除了碰到一个倒大粪的马车，在没有遇到其他人，更没有碰上一个熟人。

    不得两人这幅模样，肯定会引来别人的猜测。

    “等开馆以后，你和张大夫说一声，今天我有事就不接诊了！医馆里若是有什么事的话，他自己看着处理就行了！若是有女病人的话，就让她们去城南做萍儿好了！”

    回到医馆后，姜月凝简单交代了一声，就急匆匆的回了自己的院子。

    “这女人真是过河拆桥，我可是背了你一晚，自己休息，也不知道安排我休息。”

    林虚心里吐槽，转头回了自己的房间，却又悄悄的进了姜月凝的院子。

    此时回到屋子里的姜月凝，来不及重新检查自己身上的伤势，赶紧把怀里的凝雾草取出来，研磨成汁液之后，一部分给黑衣女子口服，一部分则涂抹在她的伤口上。

    “姐姐，你一定要没事啊！”

    摸着黑衣女子脸上的疤痕，姜月凝心疼不已。

    若非自己无能，大姐又怎么会天天在生死间徘徊？

    唉！

    她心头叹息，就这么坐在床边看着，过上一会，检查一遍，直到确认黑衣女子的伤势彻底稳定，并且开始渐渐恢复，这才稍稍放下心来。

    所以说心里的石头放下，她身上的疲惫，疼痛，麻木，像潮水般一拥而上。

    她挣扎着起身，去柜子里取出各种丹药工具，开始处理自己身上的伤势。

    “没想到这小子傻头傻脑，处理起伤势来倒是挺细心的。”

    解开林虚包扎的伤口，姜月凝发现上面虽然切下了一块血肉，但是量并不大，而且切割的角度非常好，等到以后恢复了，也不会留下太多的疤痕。

    她一面为伤口抹药，一面又突然想起，林虚抱着她小腿吸毒血的画面。

    “那个混蛋便宜全让他占了。”

    “当时腿都麻木了，也不知道是个什么感觉！”

    “还有他那只手，又为什么要往上摸？是为了挤出毒血，还是……”

    “那个混蛋肯定没有爱好心思，他不会摸了什么不该摸的地方。”

    “可恶，我以后该怎么见人啊？”

    姜月凝一会咬牙切齿，一会面色羞红，一会又沉思凝神，一张美艳的俏脸，变幻不定，若是有人盯着看，恐怕要沉迷其中。

    “糟糕！我居然忘了让他休息一天！”

    姜月凝这个时候才突然想起来，昨天晚上林虚可比她辛苦多了。

    这是她看看自己身上的情况，还有躺着昏迷的姐姐，最后还是摇摇头，算了。

    “那个混蛋，占了这么多便宜，辛苦一天也不算过分吧？！”

    幸亏林虚不知道她心里在想什么，否则真的要郁闷死。

    不就摸了一下脂肪嘛！这算什么占便宜呀！

    若非为了打探情报，他宁愿躺在屋子里睡大觉。

    ……

    姜月凝休息一天对医馆并没有多大影响，她本来接诊的次数就很少，医馆里剩下的五个大夫已经绰绰有余。

    日子转眼又过去了两天。

    黑衣女子在当天就醒了过来，此时经过一天的休息，已经能够自由活动。

    林虚的治疗和凝雾草的强大疗效，是她能够这么快恢复的主要原因。

    感觉恢复差不多的黑衣女子，并准备在医馆多待，当天晚上便准备离开。

    “姐姐，你真的不要紧吗？要不要再休息几天？”

    姜月凝仍旧有些担心，毕竟对方是从生死线上挣扎过来的。

    “放心好了，我自己的身体，我自己清楚！而且只有回到门中，我才有更多的丹药进行治疗。”

    黑衣女子笑着安抚道。

    只是她的笑容，显得有些冷。

    “那好吧，你小心一点。”

    “你也是。”

    两人互相道别之后，黑衣女子宛如狸猫一般，贴着地面，几个纵身便消失在黑夜中。

    她不知道的是，一道无声无息的黑影，已经紧紧地跟得上。

    “可以了，这么多功夫，希望有所收获。”

