    

    “凌大哥，你怎么了？”

    “并无事，快吃吧，吃完不是还要做其他事吗？”凌炎冥又给楚云夹了块鸡肉，那表情说有多正经就有多正经。

    “哦！”楚云半信半疑地转头，继续扬起笑容问大家问题。

    不过一会儿，饭桌上又活络起来，晚上到底是在一片欢声笑语中结束了。

    ……

    这几天楚云挺闲的。除了打理打理空间，给大棚里的小菜苗们浇浇水，其间答应给邓掌柜的菜苗开始供应就没其他事了。

    因为她要的东西有些特殊，到现在为止还没有准备好。不过之前也跟老板约好了，明天就去取东西。

    其实也不是别的，就是一个炉窑和几根铁质管，加两根搅棒而已。不过因为之前铁匠铺的老板都没有做过这样的物品，所以需要一些时间摸索。

    至于石灰石，这朝代本就有匠人烧制，只是平日不用于抹墙壁，所以烧的人很少而已。

    虽说这两天闲着，但是石灰石她也已经准备好。至于纯碱，草木灰含碱量高，盐的含碱性也很高，但是用盐往后量太大，似乎也不划算。

    所以纯碱她是用草木灰来提取的。

    很多草里都含有碱，当然，如果能够有盐湖边的盐草，或者是盐湖里的水草，能得到海里的海草就更好了。

    晾晒干了之后，烧成灰，然后放到布袋子里，用水浇洗，滤清后，把水分晒干，就可以得到碱。

    虽然这碱跟现代的纯碱想比要次得多，但是在现阶段应该是够用了。嗯，条件简陋，就不要在乎那么多了。

    至于那氧化镁和氧化铝，这玩意儿还是等她能够制作出原始玻璃之后再去考虑吧，一口也吃不成个大胖子。

    楚云又检查了一下准备的东西，觉得已经没有问题了，才出了房间。

    明天就要开始工作了，今天还是出去逛逛好了，早餐铺也很久没有去看过了，趁着还早，把事情安排一下。

    “凌大哥，我要出去，你去吗？”楚云来到凌炎冥的房间，扶着门框，只伸了颗进门里问。

    “嗯！等一会儿！”凌炎冥正在房间里洗澡。

    这院子也就只有他们两个人住，平时打扫都是楚云亲力亲为。再加上有屏风挡着，也没有其他人会进他的房间。所以，早上回来吃过早餐之后，凌炎冥都是直接在房里洗澡，也不关门。

    至于原因是什么，嗯，天知地知，他知，其他人就不必知道了。

    楚云撇撇嘴，平常凌炎冥都是很快的，只要她找，肯定马上就出来了，今天怎么还要再等等。

    难道是在里面换衣服？刚才他好像还穿着早上出去练功的衣服，一身汗肯定不舒服，应该是在里面换衣服。

    反正有屏风挡着，她也看不到，就进去喝口水等着他好了，她房门都锁了，也懒得再开了。

    “嗯！那你快些，我等你。”楚云欢快地进屋，坐在桌边给自己倒了杯水。

    只是这五杯水都下肚了，凌炎冥还是没有出来。这期间，一点动静都没有，就像是凌炎冥在里面睡着了一样。

    楚云觉着奇怪，就是换衣服，应该也会发出声响才是，怎么现在一点声音都没有。

    心里有了疑虑，楚云仔细想了想刚才凌炎冥回答她时，好像声音有些不对劲，似乎是有些虚弱。

    放下手里的水，楚云又问了一句：“凌大哥，你好了吗？”

    等了好一会儿，也没听见里面传来声音，楚云的心里立刻着急了。

    心里顿时就自己想多了。

    听凌大哥之前的说法，他应该是从战场上回来，就直接出来找她了。这中间都没有休息过，这一路奔波，到了这里，又每天跟着她东跑西跑的。现在又每天早起教楚三他们功夫，白天又一直陪着她，根本就没有自己的时间。

    要是当时他在战场上受了伤，之前就一直没有时间调养，又是在这里折腾了这么久，万一旧伤复发，晕倒在里面了……

    越想，楚云就越是心惊，在桌上拿了一个空茶杯，边往里间走，边往茶杯里面注满灵泉水。

    此时，她已经完全忘了之前听人家说到的“凌将军不费一兵一卒将敌将斩于马下”这件事，只余下满满的心焦。

    心里焦急，脚下的步子有些凌乱，只是一拐过屏风，楚云呆愣了一下。

    她想到凌炎冥有可能晕倒在床上，有可能晕倒在地上，就是没想到，他正在洗澡。

    呆愣过后，楚云立刻转身就想往外走，虽然她现在挺觊觎这男人的，但是也还没有饥渴到不顾身体的时候。

    现在的她才十六，都还没成年。古代的避孕药可是一点都不成熟，一不小心就不孕了。虽然她有灵泉水可以调养，但还是不要那么色的好。

    “凌大哥，不好意思啊，我不知道你在洗澡。”楚云背着身子，尴尬地说了句。

    只是，这次依旧没有得到凌炎冥的回应。

    得不到回应，顾不得那么多，楚云立刻转身，只见凌炎冥正紧闭着眼靠在浴桶旁边，一动不动。

    楚云慢慢靠近凌炎冥，原本羞红的脸慢慢浮上担忧：“凌大哥，你怎么了？”

    楚云蹲在浴桶旁，推推凌炎冥的手臂。

    等了一会儿，凌炎冥依旧没有回应。

    “凌大哥，凌炎冥，你怎么了，你醒醒！”楚云脸上已然全是担忧，声音急得有些颤抖。

    凌炎冥的眼睛依旧紧闭着，没有要醒来的迹象，楚云马上拿起那一杯子灵泉水，就往凌炎冥的嘴里喂。

    凌炎冥其实现在是清醒的，他能够很清楚地听到楚云说话，也知道楚云现在很着急，可他，现在却不能醒过来。

    刚才楚云过来时，他才刚刚进了浴桶，知道她进来之后，他便放心地入定。

    因为之前楚云没有说过今天要出去，所以凌炎冥就安排在今天早上疗伤。

    这浴桶里就放了药，药材难寻，虽闻不出药味，但确是药浴，疗效很好，但是药材难寻。

    楚云其实猜得不错，凌炎冥确实是受了伤，但却不是在边城的时候，而是从从上京出来时，中了三皇子圣云褚那边埋伏。

    也怪他太过着急，竟然让自己警惕性降低了，不小心就中了招。

    当时没在意，最近却是发现越发的难受，运功时更是感觉到力不从心，这才吩咐了亦枫去寻了药。

