    上清宫那个神秘的见首不见尾的祖师黄龙？

    此人在道门十二弟子中，虽然名声不显，不如大广、大云执掌封神榜、三清总观，但能被圣人看中，超脱无数亿万众生而出，被圣人改造传法，得了先天魔神的器官，便已经说明其不凡。

    此时老道士笑眯眯的看着紫薇，眼睛里露出一抹金光，瞳孔内似乎有一条真龙在游动。

    “见过真人，真人远道而来，还请入王宫一述！”紫薇看着黄龙真人，眼睛里露出一抹喜色。

    这可是道门十二真传之一，道门的至高一代弟子，一身本事堪称移山倒海。能够交好，对自己来说，好处无穷。

    黄龙真人与紫薇一路来到王宫，紫薇请黄龙真人上座，然后自己端坐主位，摆上酒水，方才道：“不知道长今日来此，可有何交代嘱托？有何贵干？”

    “今日来此，贫道是想和公子做一桩交易！”黄龙真人伸出手，自袖子里掏出一个人头大小紫色的盒子，放在了案几前：“公子可知，此物为何？”

    紫薇摇了摇头，那盒子方方正正，看起来就像是天地方圆，其内有日月之光流淌。整个盒子被盖的严严实实，他怎么会知道里面有什么东西？

    “请道长赐教”紫薇笑着道。

    “不急！不急！在说盒子中东西之前，有件事我还要与公子分说。”

    黄龙抚摸着下巴上的胡须：“我代表武成王黄家，来到此地是有一件事情，要与公子达成交易。公子贵为紫微星，身上凝聚着紫微命格，更有杀破狼三星为辅，乃是天生贵胄。只是，那破军星在尘世不断搅风搅雨，坏我大事，我黄家想要那虞七死。”

    “啊？”紫薇闻言顿时大惊失色，眸子里露出一抹骇然：“道长，你要杀了虞七，岂非打破杀破狼三星命格，到时候圣人震怒降罪下来，道长与黄家岂有活路？”

    “所以，那虞七我黄家不能杀，老道士我也不能出手去镇杀。但是有一个人可以出手，那就是公子呢！”黄龙此时抬起头，目光灼灼的看着紫薇。

    “这……道长莫非是得了失心疯？叫我自断手脚，去破了那杀破狼三星命格，主动葬送了自己的前途、江山？”紫薇此时看着黄龙真人，眼睛里满是懵逼。

    是他疯了还是这个世界疯了？

    自断手足，黄龙莫不是得了失心疯？

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    黄龙可谓人老成精，此时看着紫薇的面孔，便立即知道其心中所想，此时仰头大笑，轻拍手中盒子：“公子可知这盒子里是何物？”

    “不知”紫薇不得不又重复了一遍。

    “这盒子里，是能让公子觉得老道士没疯的宝物！”黄龙捧着盒子站起身：“我知道，叫公子自断手足，破了杀破狼大势，公子定然是以为老道士我疯了。老祖我也知道此事确实是叫公子为难，所以……老道士我也不想公子难做，并非要公子亲手将虞七斩杀，而是公子南下，去折辱了此人，压制住此人的气数，压制住此人蓬勃愈发的杀破狼三星命格。”

    “这盒子里的，乃是天帝印玺！得之，公子便可补足杀破狼三星折损的破绽。而且，如今天帝之位空悬，公子若是真的能伐商成功，那么日后凭此印玺，可以继承天帝气数、遗泽，有五成希望证就天帝果位。”

    黄龙眯着眼睛看向紫薇，自古以来无利不起早，他黄龙乃是老人精，自然知道知晓其中的厉害。

    只要有足够的利益，没有办不成的事情。

    没有利益，莫说是师门长辈，就算是亲兄弟也难办事。

    天帝印玺，对于寻常修士来说，或许并没有什么。但对于那些修炼帝王大道的人来说，天帝印玺是一个机会。

    一个覆压众生，俯视圣人，傲视乾坤环宇，把握大千世界运转的机会。

    只要能登临天子之位的人，没有人能拒绝这个诱惑。

    没有人能拒绝。

    那可是独一无二，把持整个天地大道，俯视所有众生的天帝。就算是圣人，面对天帝也要低下高贵的头颅。

    “天帝印玺？”紫薇惊得猛然站起身，眸子里露出一抹骇然之光，双目内恍惚中似乎有两条巨大的火把熊熊燃烧而起，大殿内多了两轮小太阳。

    “不错，天帝印玺！”黄龙一步迈出，来到了紫薇身前，将盒子放在其身前的桌子上，然后轻轻一推，印玺便已经被推到了紫薇的身前：“不需要公子出手斩杀破军，只要公子能压制住虞七的气数，折辱其一番，剩下的事情自然有我黄家高手出马。而这天帝印玺，从此以后就是公子的。”

    紫薇的手掌都在哆嗦，此时伸出手去握住那盒子，双目内露出一抹灼热，然后目光灼灼的打开盒子，下一刻铺天盖地的异象冲霄而起，无穷彩光凝聚，浩然之气汇聚动荡。

    “嗖~”

    亏得黄龙真人在一边守着，心中早有预料，此时见机得早，连忙出手将那异象镇压住。

    “不错！是天帝印玺！是天帝印玺！”紫薇‘啪嗒’一声盖上盒子，第一眼他便知道，眼前之物是天帝印玺不假。

    身为龙气汇聚、命格汇聚之人，他身上气机敏感，对于帝王大道有关的东西，冥冥中自然有所感应。

    “这可是天帝印玺，公子得之，有望觊觎传说中的天帝宝座。若是子辛得之此物，只怕证就帝王大道不过在呼吸之间。不知这交易，公子做还是不错？”黄龙淡定的看着紫薇。

    他就不信，身为一个有望天子之位的人，会能忍受、拒绝得了天帝宝座的优厚。

    没有人能拒绝！

    “不过，既然决定要得罪，那就必须一棍子打死！”紫薇将盒子牢牢的按住，抬起头目光灼灼的看着黄龙真人：“打蛇不死反受其害，杀破狼命格破不了，我自己便会被破军星反噬，到时候只怕要倒大霉。”

    “善哉！公子此言大善，这次定要将这厮一棍子打死！”黄龙笑了：“还请公子南下，成全一番。”

    “道长放心，待我参悟一番这天帝印玺，便即刻启程随道长南下！”紫薇抚摸着手中的印玺，眼睛里满是火热。

    西伯侯府

    后院

    深不可的二公子姬发，此时立于枇杷树下，静静的吃着批把。

    忽然前院一道气机泄露，虽然那股气机一闪即逝，但却还是被其刹那间捕捉。

    “咦~”姬发手中批把顿住，抬起头看向前院的方向：“有趣！有趣！实在是有趣的很！”

    “那印玺失踪了数十年，我本以为被三教圣人藏了起来，可谁曾想到竟然落在了黄家。关键是，黄家竟然拿着这天帝印玺出来搅风搅雨，这回可真的是有意思了！”姬发将批把放在口中：“德不配位啊！没有人神的修为，坐上那天帝之位，只会被天地气数反噬，就算三教圣人的发难，也应付不了。”

    “有好戏看了！”姬发将手中的批把扔在地上，迈步走出消失在庭院内。

    翼洲

    乌柳村

    乌柳树下

    崇丘身形一闪，不知何时来到了乌柳树下，天地间烟雾缭绕，遮掩了整个乌柳村，没有人注意到崇丘的身形。

    一只干枯的狐狸皮，此时静静的在乌柳数上摇摆，不知何时已经风干。

    “尘归尘土归土，可惜了……可惜了……”崇丘叹息一声：“只希望你此行能够顺利。若我青丘出现一个圣人，亦或者我青丘出现一个人神，我妖族的处境将大不一样。”

    “孔府有一条真龙蛰伏，这真龙流淌在骨子里的血脉，终究还是我妖族血脉。我要去面见真龙，若能得真龙支持，妖族重新立国恢复气数，亦不过指日可待。孔圣已经飞升合道，人族除了人王子辛，没有人会是真龙的对手！不对，还有一个不知死活下落的刘伯温！”崇丘屈指一弹，一道气劲迸射，那乌柳树上的狐狸皮已经化作了齑粉，消失在了空气中。

    “刘伯温究竟在哪里！”

    终南山上，虞七看着手中的宝剑，双眸内露出一抹凝重。

    世人都说，刘伯温的传承，就在这剑鞘内。可是虞七不论用何种办法，都不曾探查出剑鞘内有何奇异的地方。

    “按理说，我有诛仙剑气，这剑鞘内若是传承，必然会被我的诛仙剑气感应到。但现在，我什么都没有感受到！”虞七手中诛仙剑气流淌过剑鞘，露出一抹思索。

    “参悟？我也不差一个屠龙秘诀。凭我现在的修为，就算是真龙或许也能抗衡。修为在做突破，到时候即便是屠龙，也未必不能！”虞七抬起手中的剑鞘，眼睛里露出一抹凝重：“既然如此，与其留在身边参悟不了，倒不如将其一点点切了片、磨成粉。”

    “我就不信了，将其磨成粉，还找不到里面的东西！我宁愿毁掉这宝物，也要看看其真面容！”虞七心有一动，刹那间斩神剑在虚空划过神光，然后猛然出鞘。

