    姜筱扑哧一声乐了。

    人嫌狗厌的。

    丁海景嗤地一声。

    “我也是不少姑娘心中的白马王子，孟团，你别以为就你受欢迎。”

    “随便，我现在根本不需要受姑娘欢迎，我有我媳妇儿就够了，你努力啊，那么受欢迎也没见你有个对象。”

    “那是因为我眼光高......”

    听了这话，姜筱就不乐意了，眼睛一瞪，“什么意思？你是说昔年哥看中我就是眼光不高？”

    丁海景：“......”

    行行行，二对一，他认输还不行吗？

    他一个单身的怎么了？

    他爹催着他，到了这里还要被别人催着？

    他年纪也不是很大啊。

    从有清味里出来，他们先放了丁海景下车，回到家里，把门锁上，姜筱又把陈珠放了出来，然后再给她喂了点灵芝水。

    她站在那里看着陈珠，想到了自己这两世。

    如果说她真的不是陈珠的亲生女儿，那真是......

    鉴定的结果要下午晚一点才能出来，还已经是加急的了，所以她再急也没有用。

    不过，这个时候她却是有些想外公外婆了。

    姜筱叹了口气，转身走了出去，去客厅打了个电话。

    电话是姜松海接的。

    听语气，他心情倒是还挺好。

    “小小，你外婆去午休了，我们午饭吃得早。看医生？看了看了，听你的话，定期会去看的，都挺好，挺好。”

    “外婆什么时候生啊？”姜筱问道。

    对于生产这种事她也不了解，以前她又没当过妈，也没有了解这方面的知识。

    姜松海道：“医生说下个月头吧。”

    “那到时候我回去。”

    听到了她的话，姜松海松了口气。

    姜筱回去，能在身边，他会觉得安心很多的。

    “不妨碍你什么吧？”

    “没事，什么事也没有外婆重要啊，我还要回去看看是小舅舅还是小姨妈呢。”

    姜松海笑了起来，“都好，都好。褚亮媳妇最近也经常过来照看着，他们两口子都不错，有他们在，你也别担心。”

    “嗯，我知道了。”

    姜筱犹豫了一下，还是没有跟他说已经找到了陈珠，而且陈珠现在在她手上。

    还是等结果出来再说吧。

    傍晚的时候，孟昔年自己出去，把结果拿回来了。

    回来的时候，姜筱还是坐在书房里，一边画画一边看着陈珠。

    她画的是之前的古镇风光，一条小溪，一道石桥，溪旁几株夹竹桃，水边两个嬉水的孩子。

    画境宁静美好，景色也很美丽，画上了之后她心中一动，有些按捺不住想要用神笔在溪水上画上几笔。

    那样子的话，这幅画会让人隐约能听到溪流淙淙，溪水清凉的。

    但是想到了胡向庸，她还是压下了这个念头。

    还是算了。

    这些画到时候她是打算展出的，只凭她自己的真正实力吧。

    即使是这样，孟昔年走进来一眼看到那画时，还是恍惚觉得自己又站在了古镇里。

    姜筱的画功似乎又进步了。

    一看到他回来，姜筱立即搁了笔，有丝紧张地看着他。

    她也看到了他手里的大信封袋。

    那里面肯定就是装着鉴定结果。

    但是她却想听孟昔年先说，她自己有些不敢看。

    