    【第十六日：你累了，划水一天。】

    【第十七日：你服用剩余的所有凝气丹，突破至凝气八阶，你发现自己的身体已经对凝气丹有所抗性。】

    【第十八日：宗主收了一名拥有水、木、土三灵根的弟子，大摆宴席，你并不好奇，开心的吃了一天席。】

    【第十九日：柳江河怒气冲冠的来找你，声称你侵犯了叶芊芊，遂与你动手，你不敌，被打成重伤。】

    【第二十日：叶芊芊来看你，从她口中你才得知，一切都是叶芊芊故意的阴谋，你用尽最后力气自爆，和她同归于尽，你死了。】

    【模拟结束，您一共存活二十天，可以在五种天赋里，选择获得一个，作为您的永久属性。】

    【种蘑菇（绿色）：能在地面上种下隐形的蘑菇，敌人踩到后会爆炸，敌人超过自己两个大境界时会被识破隐形。】

    【爆血（绿色）：激发身体潜能，在2分钟内，大幅度提自身速度，力量，灵技威力，以及境界，使用后进入虚弱状态。】

    【煅器学必修一（绿色）：能够锻造一品以内的所有灵器。】

    【大罗天隐（蓝色）：能够隐藏自身修为与气息，此技能在面对高于自身两个大境界以上的敌人时，无法生效。】

    【危险感知（蓝色）：你能隐隐感觉到即将到来的危险。】

    看完后，苏御的眼神顿时一亮。

    这次的天赋，比上次明显要更好一些。

    还出现了一个自己曾经很喜欢玩的一款游戏内的技能。

    “种蘑菇，这样也可以啊，好玩是好玩，但未必能替我规避灾祸......”

    爆血和煅器学必修一这两个天赋一样，虽然是很强力的技能，但无法解决燃眉之急。

    眼下，唯有大罗天隐和危险感知，是最有用的。

    “有了模拟器，我的境界突破速度绝对会特别的迅速，难免会被一些有心之人惦记上......我选择，大罗天隐！”

    【选择完毕，您可从上次模拟所获得物品中选择提取一件，目前可选择的范围包括：大赤吐纳术残篇（二阶火系功法），六合赤芝（三阶灵草），御风剑（二阶灵器）】

    “我选择......御风剑！”

    【选择完毕，距离下次模拟还剩11：59】

    苏御手中，瞬间多出了一柄纯白色的七尺长剑，造型优美，还刻有白鹤舞清风的纹路。

    握住的瞬间，就能感受到自己的身体轻盈了少许。

    “好剑！”

    有了它，再加上凝气五层的实力，以及二阶灵技明火掌，现在自己就算和叶芊芊硬碰硬，想必也不会落于下风。

    将御风剑插入到石壁内，趁着夜色，一路向养花圃狂奔而去。

    在模拟的时候，自己还记得那株三阶灵草六合赤芝的位置。

    这也是自己刚才没有选择抽取它的原因。

    模拟时，一波一波的记忆，像快进的电视剧一样，在脑海中一扫而过。

    顺着记忆，来到养花圃的角落里，地面上，一株看起来蔫蔫的，长有三片叶片的赤红色灵芝，映入眼帘。

    “所有人都把它当成一品灵草三合赤芝，没想到，它只不过是营养不良，没长出来另外的三个叶子而已，虽然药性差一点，但也算是真正的三品灵草！这个漏，算是让我捡着了。”

    左右看了看，没人，连土带着根一起捧出来，又拔了几株其他的灵草，一并揣入怀中。

    回到洞窟，挡住洞口，抬起手，砰的一声，升起湛蓝色的火光。

    “淬器液，虽然是一品巅峰的丹方，但却需要三品的灵草，效果也必定不俗，若是最后能升灵成功......”

    嘿嘿，那自己的御风剑，必定可以突破到三阶灵器。

    要知道，三阶灵器，全宗也就那么一两把。

    若是自己能手握一把，同等级下，没人杀得了自己！

    把灵草依次投入火中，开始正是炼制。

    火芒摇曳，将他的脸映照的颇为明亮。

    两个时辰后。

    一颗乳白色的丹药，在火焰中循循旋转。

    仔细看去，乳白色只是丹壳，里面，则像是未凝固的液体。

    苏御满头大汗，单手一握，所有火焰骤然一缩，向丹中凝聚而去。

    但在即将成功之前，最后一缕火苗砰的炸开，消散，洞窟归于平静。

    升灵失败。

    体内灵气全部枯竭，一丝都榨不出来，导致在最后关头火焰熄灭。

    “看来，就算有龙煌圣体的被动修炼，也支撑不起来炼丹的巨额消耗......”

    凝气丹还好一些，淬器液的灵力消耗更是恐怖。

    原本这就不是给炼气期七层以下的人准备的，能最后凝丹成功，还是多亏了被动修炼的优势。

    这还仅仅是一品丹药，那些个二品，三品......

    光靠凝气期的修为，是万万不可能炼制成功的。

    拿出最后剩下的三枚鼎气丹，每一枚，都顶的上数十枚凝气丹的效果。

    直接吞服一粒，闭目消化。

    四个时辰后，苏御猛然睁开双眸，浑身衣衫无风自动，呼呼作响。

    “凝气六层，短短不到两天的时间内，我竟然连破三层，赶上了之前十年的速度......”

    他苦笑不已，修仙一途，天赋真是太重要了。

    还有两次模拟，明日，便是炼丹大比。

    想要在这危机四伏的世界中活的更久一些，就全靠模拟器了。

    “开始模拟！”

    【模拟器正在启动......】

    【第一日：炼丹大比中，你炼制了一炉一品十颗完美品质九纹凝气丹，被宗主收入门下。】

    【第二日：宗主派你去玄仙会历练，同行的领队正是柳江河，你感觉上了贼船。】

    【第三日：你在途中被处处针对，但由于打不过他，所以都忍了下来。】

    【第四日：遭到了一伙散修袭击，被柳江河等人击杀，有惊无险。】

    【第五日：夜间，你被蒙面人袭击，情急之下你叫醒所有人，却发现蒙面人已不知所踪。】

    【第六日：继续前往玄仙会，你发现柳江河有一点瘸。】

    【第七日：到达目的地，你发现这里类似蓝星的赶大集，你在玄仙会捡漏，以10颗下品灵石，购买到两株二阶灵草，转手卖了2000颗下品灵石。】

