    “老天......”城池内，很多人几乎都看清楚发生了什么，但几个龙级的强者倒是勉强看到了。

    “牧姐这么猛？冯豆豆天榜第一的位置堪忧呀......”白菜喃喃道。

    “天榜早没这两个人了.....”卢姥爷翻了个白眼：“现在天榜都是些新来的，第一名好像也是一个女的，还是牧云姬的师妹，看来这些修仙的还是有优势呀......辛亏姥爷我来得早.....”

    白菜：“........”

    而不远处的卓玛精灵祭司科索玛连话都不知道该怎么说了，维拉法那家伙从哪里找来这么生猛的家伙，这怪物吧？

    这个想法远在大军对面的柏林一伙最想这么说......

    这到底是从哪里来的怪物？

    面对冰冷的逼问，丧胆了的柏林不知为什么，突然一下冷静了下来，看着对方，嘴角居然勾起了一丝笑意：“知道了你又想干什么呢？”

    牧云姬：“........”

    这家伙怎么回事？

    牧云姬很明显感觉得到，这家伙身上的气质好像莫名的变了！

    “糟！！”旁边的指挥官见状似乎意识到了什么，毫不犹豫的向后退去，拼了命的仓皇而逃！

    哪怕牧云姬这个杀神接近的时候，对方表现都没这么慌乱！

    但显然，这个慌乱是有理由的.....

    下一秒，毫无征兆的，一股巨大吸力突然出现在地表，直接将逃跑的指挥官吸了回来，无数如细芽一样的肉须密密麻麻吗的铺满地面，瞬间缠绕被吸回来的指挥官，只刹那间，指挥官便成了一具干尸！

    死得很快，但很显然死得非常痛苦，脸上那无比扭曲痛苦的表情就能说明一切！

    什么情况？

    牧云姬心头一惊，迅速开启了灵识，瞬间便能感觉得到，一股庞大的力量以柏林为中心，正在从地面复苏！！

    远处，城池内的小白菜突然脸色一变，猛地看向地面，一直慵懒的她脸色少有的变得有些凝重起来.....

    “怎么了？”一旁卢姥爷皱眉道。

    “有什么东西要来了！”小白菜浑身鸡皮疙瘩立起，抱着双臂道：“很可怕的东西！！”

    “很可怕的东西？”卢姥爷一愣，这倒是少见，白菜算是见过场面的，当初在新街大战，什么上古巫妖、天神、星级大佬什么没见过，也没见她说过什么可怕之类的词......

    正疑惑间，战场数以百万的生化兽突然集体哀嚎了起来！！

    动静过大，所有人都被吸引的看了过去，顿时看到毛骨悚然的一幕.....

    那地面，不知什么死后，出现了无数猩红色的肉须，如头发丝一样细小，但却密密麻麻不断生长，而后无数生化兽被紧紧的粘住，动弹不得，而后肉眼可见的被那些毛发蔓延全身，从身体每一个细微的毛孔入侵进去，眼口鼻耳，大量毛发不断塞进去，看得人一阵心理不适！

    所有生化兽都露出了无比扭曲痛苦的表情，生化兽的痛觉一般是比寻常生物要低的，这也方便它们炮灰的属性，可连它们都露出这样表情，可见这毛发的折磨是多么让人痛苦！

    “我去！”卢姥爷直接吓得跳了起来，浑身毛发都如公鸡一样立起，尖叫道：“这什么鬼东西？”

    “牧云姬！！”小白菜猛地看向对面，这个恶心的毛发几乎蔓延了整个山谷，牧云姬还在外面！

    而此时，对面的牧云姬则是冷冷的看着对面那不知什么情况的娜迦祭司......

    此时柏林癫狂的笑着，耳口鼻的位置不断吐出红色的丝线，看得让人极其不适，而漫天遍野的红丝却没有靠近它们，它们几个人就仿若进入了安全圈，十米平方范围内，仿若一个真空.....

    几个女妖都一脸苍白靠近了牧云姬，之前要命的杀神，此时却给了她们无比的安全感！

    “谁知道这是怎么回事？”牧云姬皱眉道。

    “邪神......”旁边那为首的女妖反应过来，一脸苍白道：“是邪神复苏了！！”

    “那他什么情况？”牧云姬用剑指了指对方。

    “柏林是祭司，有沟通天地元素的能力，是最好的媒介......”女妖颤抖道：“这种还未变成邪祭司的纯净祭司，是大多邪神想要蛊惑的，而他刚才心神失守，显然是被邪神趁虚而入了！”

    “邪神......”牧云姬冷静的看着那仿若吐不尽毛发的家伙冷冷的抬起了手中的剑......正待主动出击，突然的，地面又是一阵晃动！

    原本吐出毛发的柏林又站了起来，肚子上长出一张偌大的嘴，嘴里数不清的尖锐獠牙且散发着无比恶心的恶臭！

    而同一时刻，地面又突然出现无数的这种獠牙巨口，瞬间便将那些还未被毛发吸成干尸的生化兽一口咬紧嘴里，大嘴里的獠牙犹如绞肉机一般，百万生化兽瞬间被这些出现巨嘴嚼碎成一片片血肉，场景极为惨烈壮观！

    又来了一个！！

    牧云姬吸了口气，对于这一点，她心里有些预计的.....

    来之前资料里说了，这里的邪神很混乱，安吉拉邪神系几乎汇聚到了一起，原本这个神系一直处于自相残杀状态的，但在这个位面里，却异常和谐，从封印地来看，似乎还联手做了些什么！

    如果一个苏醒了，剩下的恐怕也会苏醒！

    这血色巨嘴的应该就是大名鼎鼎的千吼魔了，这毛发.....应该就是安吉拉邪神系里极为罕见的恐魔吧？

    记载里那无孔不入的魔鬼能让寄生的星球都被这恐怖的毛发裹得干枯，吸收了星球的最后一滴生命力后它还会像那些恐怖寄生兽一样陷入冬眠状态流浪，如彗星一般寻找下一个可以寄生的东西。

    不断寄生又不断杀死宿主，这恐怖的恐魔被信徒以杀戮之神崇拜着.....

    但根据研究，这玩意，就是曾经安吉拉邪神的毛发！

    千吼魔对应嘴唇、千眼魔对应眼珠、恐魔对应毛发，发现的痕迹其实已经齐了一半了.....

    牧云姬脸色苍白，眼神更加冰冷了起来。

    雨女无瓜说邪神现在处于休眠初醒状态，暂时不用担心，可现在突然苏醒得这么猛烈，她一点预警都没有，很显然，已经失控了.....

    成博和郭小云她们恐怕......

