    

    王宝磊跑到打鱼附近，找了好几圈也没见大姐的身影，心下奇怪，跑哪里玩去了？

    大姐那么厉害，到是没让他担心，既然找不着那就不找了。

    “王宝磊，王宝磊。”

    听到有人喊自己，扭头一瞅，立马高兴的跑了过去。

    “秦卫国，吴亮，你们要去玩滑冰吗？”

    王宝磊双眼放光的盯着两人手里拽着的木制滑板车。

    人只要跪在上面的木板上，就能在冰面上飞快的滑行，可好玩了。

    秦卫国正是当初与王宝磊打过一架的男孩儿，由于他的妈妈李桂芳一直想巴结讨好高悦阳，所以就经常鼓动儿子与王宝磊玩耍。

    秦卫国很羡慕王宝磊能有个打架特厉害的姐姐，自己又很想与王宝磊学几招，于是两人就成了要好的玩伴。

    “嗯，王宝磊，你终于舍得出来啦，快走快走，我们去那边滑冰。”

    秦卫国说完，率先朝着不远处被清理过的冰面跑去。

    王宝磊连忙跟上。

    岸上不远处的人堆里，有一个身材瘦弱的女人，眼中满是恶毒的盯着王宝磊的背影。

    ……

    河湾大队在堤坝的东面，中间隔着好大一片土地，成年人走路需要半个小时左右。

    王宝磊怕大姐回去后没见自己会担心，玩了半个小时就与小伙伴们分开了。

    走到半路的时候，突然从旁边的土沟里跳出来一个人。

    王宝磊吓了一跳，后退两步抬头一瞅，发现是个头脸都被破旧的围巾包住，只露出一对小眼睛的人。

    看着身材和棉衣款式，知道是个女人。

    而且，越看越觉得这女人的眼睛眼熟，她此时盯着自己的目光满是狠厉，一看就是冲着自己来的，立马警惕起来。

    “小瘪犊子，扫把星，终于敢一个人单独出来了。”

    “哼，竟然敢打我儿子，看我今天不扒了你的皮。”

    话没说完，女人快步上前，举起粗糙的大手就朝王宝磊的脸上挥去。

    王宝磊一听声音就知道这女人是谁了，连忙灵活的闪身往旁边躲开，然后撒腿就跑。

    大姐说过，势单力薄时，不能硬碰硬，智取不了那就跑。

    女人没打着人，顿时火冒三丈，立马转身去追。

    一边追一边骂骂咧咧：“你个瘪犊子玩意还敢跑，给我站住，看我不打断你的腿。”

    王宝磊跑了好远一段距离，已经累的气喘吁吁，速度渐渐慢了下来。

    身后的女人体力很好，一直穷追不舍，还离着自己越来越近，附近又空无一人，根本无法呼救。

    心里焦急的同时，结果一个不留神绊到突起的石头，腿一软摔倒在地。

    爬起身刚要继续跑，后衣领就被追上来的女人死死的拽住。

    “小扫把星，我让你跑，看我不打死你。”

    “啪啪啪。”

    王宝磊还没来得及反抗，脸上就连着挨了几个响亮的耳光，顿觉眼冒金星，耳朵一阵嗡鸣，嘴角流出了一丝鲜血。

    眼神一厉，对着女人开始拳打脚踢，特别是对方的肚子，狠狠杵了好几拳。

    “啊，哎呦。”

    女人连声惨叫，伸手把人一把推在地上，捂着肚子眼神更加凶狠。

    眼见扫把星爬起来又要跑，眼疾手快的一把扯住他的胳膊用力一拽，只听卡蹦一声。

    “啊。”

    王宝磊疼的大叫一声，脸色立马变得惨白，牙齿打颤，他感觉自己的胳膊掉了。

    女人见此，吓得立马松开了手，当她看到王宝磊的一条胳膊软软的垂下来，惊慌失色的后腿了好几步。

    王宝磊一脸痛苦的捂着胳膊，牙齿紧紧咬住嘴唇，强忍着疼痛慢慢向后退，与女人拉开距离，等着疼痛劲儿过去。

    女人看着王宝磊的惨样，突然想到她那个知青姐姐的厉害。

    心虚害怕的往周围扫了眼，见四处无人，顿时松了一口气。

    可又看到以前过得连个叫花子都不如的扫把星，竟然比自己的儿子吃得好，穿得好，住得好，心里就嫉妒的发狂。

    想到这里，女人恶从胆边生，决定一不做二不休，反正又没人看见，只要这个扫把星没了，自己和儿子才会过上好日子。

    然而，事实是，她的生活从始至终都没有改变过，简直是脑子有问题。

    女人眼中满是疯狂与即将要大仇得报的兴奋：“让你打我儿子，让你过的比我好，跟你那个扫把星的死鬼娘作伴去吧，哈哈哈……”

    王宝磊看见女人的眼中浮现出杀机，心下一沉，不等她冲过来，弯腰用那只完好的手捡起脚边的一块石头狠狠向女人砸去，然后转身就跑。

    “哎呦。”

    女人躲闪不及，额头正好被石头砸中，顿时鲜血横流。

    如果是少量的血她还没觉着啥，可如今看见这么多的血顺着脸颊一个劲儿的往下淌，白眼一翻差点没晕过去。

    走路都费劲，哪还能再去追人，连忙把脸上的围巾取下来缠在额头。

    直到此时，女人的真面目终于暴露在空气中。

    小眼睛，大鼻子，大嘴巴，粗糙的黑黄皮肤，不是周招娣是谁。

    ……

    孟孝礼扫了眼窗台上朱明远的手表，眉头紧蹙，已经三点半了，王宝磊出去那么久咋还没回来。

    随即，又想到姐弟俩是脚前脚后出去的，应该是在一起，不然的话，以王宝磊的性格早就该回来了。

    朱明远见孟孝礼瞅了好几次手表了，就知道他心里在想啥，“那小子肯定跟她姐在一起呢，瞎担心个什么劲儿。”

    只是他的话音刚落，房门传来响动，就见王宝磊跌跌撞撞的进了屋，一下子趴在了地上。

    “宝磊。”

    “宝磊。”

    孟孝礼和朱明远同时惊呼出声，两人连鞋都没穿，直接下地把王宝磊扶了起来。

    只见，王宝磊双颊肿的老高，鼻子嘴巴都是血，嘴里嘟嘟囔囔不知道在说啥，显然神智已经不清了。

    孟孝礼一眼扫到王宝磊的左胳膊很不正常的垂落着，瞳孔猛然一缩，急声道：“快穿衣服赶紧去公社，宝磊的胳膊可能骨折或者脱臼了。”

    “啥？”

    朱明远不可置信的瞪大眼，连忙低头扫了眼，眼睛立马红了，怒吼一声：“谁他么干的，看我不打得他满地找牙。”

    “行了，也不看看这是啥时候，你赶紧去找拖拉机手，让他把拖拉机开过来。”

    孟孝礼黑沉着脸把王宝磊放到炕上开口催促。

