    维克极为自傲，桑尼制药集团渠道最强，而且不止是M国，其他国家，都有着自己的渠道。

    “我们桑尼制药集团完全可以独自接下你们的所有新时代口服液，完全不需要其他的合作者，你们就坐等着分钱就好了，当然，获得的利润，我们要六成！我们可以帮助你们出钱，建立所有的销售点与国外制药厂！”

    维克志在必得，他们桑尼制药集团来的时候就研究过，若是这样，可以最快捷的赚取巨大的利润。

    新时代只需要提供原料，生产，出售，皆可以交给他们来处理。

    最主要的是，这样，他们就可以知道这个口服液的配方是什么了，到时候一旦到手，还需要合作么？恐怕全球都会被他们桑尼制药集团的药品覆盖。

    “维克先生，首先，之前我们已经谈好了，获得的利润分你们三成，还有，我们会自己建立制药厂，不需要你们帮忙，我们自己会处理好的。”

    李轻语自然知道他们的意思，桑尼制药完全是想得到配方以后自己高仿，连前面的利益都想霸占，这是不可能的！

    维克艰难的起身，穿着粗气道：“哈哈，李小姐，不要着急，你们分我们三成的利润，是你们提高了卖给我们的价格，国内188rmb，到了我们这里，兑换rmb的话需要240rmb，我的要求不过分，制药厂我们可以出钱，不过是我们名下，我们管理，我们可以签订合同，如何？”

    若是拿下这一单，他在董事会的地位就会提升，毕竟他只是一个小股东而已，若不是能力强，也轮不到他来。

    他虽然预测到了利润可怕，但是却忽略了多年来膨胀的心，说话都是一幅志在必得的样子。

    “哈哈。”李哲听完翻译以后，笑着起身道：“你的意思是我们和你们合作，我们是赚了大便宜了？”

    什么都不出，就想这获得这么大的利益，简直是比他们还舒服。

    “那是自然！”维克伸出胡萝卜一般的手指道：“只要你们能够给我们提供足够数量的新时代口服液，我们桑尼集团可以保证，你们每年可以获得过亿的利润，只需要你们提供药材就可以！不过，我们有一个要求，那就是，国外的新时代口服液，价格由我们定！”

    现在的新时代口服液已经抢的十分疯狂，若是他们得到了，那么会带来多么可怕的利益？

    “垄断？”李哲惊讶，这个桑尼居然打的是这个主意，毕竟全世界都有渠道销售，若是被他们垄断，价格恐怕又会和他们的特效药价格一般。

    “对！”维克倨傲道：“制药和我们合作，你们只管收钱就好！”

    只要得到了配方，到时候卖多少还不是我们说了算？维克心中冷笑，对于这个，他们还是很有经验的。

    “过亿利润，呵呵，还想垄断？”李哲坐了下来道：“我们和桑尼集团就不必合作了，区区过亿利润，你拿我们当乞丐么？没有见过钱？价格你们到时候自己再定，分给我们的是我们定的价格？诺诺，轻语，没有和他们签合同吧？”

    李哲听了翻译以后就忍不住了，这点利润，还想垄断，要知道黑血藤这可是青玉级药材，价值极高，提供国内恐怕都有点吃力，源源不断的提供给他们？

    “什么？”维克愣了，拒绝了？怎么会拒绝？没有理由啊！利润他们完全赚的足够，怎么会拒绝他？

    而且不合作？不合作是什么意思？之前谈的合作也告吹了？

    李轻语有点惊讶，不过却点头道：“好的董事长。”

    李哲起身道：“各位都是来寻求合作的吧，那么就改一下，利润，你们获得两成，而且价格我们来定，提供多少看我们自己，愿意合作的，留下，不愿意的，请离开，还有这位什么克，回去找别人合作吧！”

    顿时下面一片失声，要知道之前可是谈好的。

    “李先生，我们已经谈好的，我们对于这个条件很满意的，我们不会和维克先生一样讨价还价的。”

    “对啊，李先生，我们对于之前的条件很满意的。”

    ……

    老外们都急了，都是来自各国的制药公司的大人物，此刻谈好的条件突然被改了，而且提供多少还要看人家，他们那里忍得住？

    “愿意合作就合作，不愿意送客，我没有时间和你们在这里浪费时间，现在，愿意合作的留下，不愿意合作的自己离开！”

    李哲不懂得乱七八糟的商业谈判，直接选择了最直接的方式。

    “疯子，疯子！”维克心里已经在骂了，同时开始后悔自己为什么要贪心不足，这若是被那些人知道因为自己临时起意，恐怕他麻烦就大了。

    “李老板，我想了一下，之前谈的条件，也可以接受，你看看……”

    维克一想到后果就慌了，这群人是疯子么？为什么有这么大的利益都不要？

    “你想多了，不想和你们合作了，请离开，所有不想合作的，请马上离开！”就算是黑血藤足够，他也不会大批量的提供给这些人，毕竟口服液的效果太惊人了，强身健体，增加免疫力，小病都可以驱除。

    李哲态度很强硬，让不少人都慌了，心里骂死维克了，贪心不足，害得他们都跟着倒霉了。

    “你们疯了么？你们什么都不用做，你们就可以收到过亿，乃至数亿的利润啊！你们有钱不赚？你这样做，公司的其他股东同意么？”

    维克慌的很，感觉这一次若是回去，恐怕地位会再次下跌了，他明白，新时代口服液必然会风靡全球。

    这就是一棵摇钱树，可是现在，他却自己把摇钱树推了出去。

    这一次自己自作主张，一下子也惹了大麻烦，他后悔，他更没有想到会有一个不为自己利益着想的新时代董事长。

    “股东？不好意思，我们公司没有股东，董事长说什么就是什么。”看到这个色鬼难看的表情，李轻语倒是感觉心神舒畅，这两天这个死胖子可是没少纠缠她。

    早知道这样，自己何必搭理？

    “我们可以再商量一下。”维克不死心，想要挽回自己的贪心所造成的后果。

    “维克先生，请离开！”李轻语微微的皱眉，说的这么明显了，有什么可谈的？若是老老实实按照之前商量的，李哲或许根本都不知道发生了什么。

    身后的秘书与他低声的交流几下，秘书的脸色也很难看，预感到自己快要失业了。

    心高气傲的维克已经受不了了，直接转身离开，不管秘书在后面劝说。

    “各位，我之前说的，接受就留下，不接受的，现在离开，而且，提供多少，我们说了算。”

    李哲看向其他的合作者。

    其他合作者不是低声对话，就是打电话汇报，很快，有人陆陆续续的离开了，只剩下三个人留在了这里。

    公司的一群精英都不知道李哲为什么要这么做，这完全是不顾利益，他们确实是没有股份，但是他们有分成啊。

    李哲根本不管这些，而是看向其他的三人道：“三位，自我介绍一下吧。”

    只剩下三个老外了，国内的合作者都谈好了，国外的，却只剩下三个在这里了，走的差不多了。

    “李先生你好，我是绿曼尔集团的布尔科，我们比起森尼集团差太多了，不过渠道还是很好的，对于李先生提出的要求，虽然有点难以接受，不过我更看重的是你们新时代药业的潜力，所以我代表绿曼尔集团与你们新时代合作！”

    布尔科是一个中年，看起来保养的很好，绝对是一个美男子，笑起来很有魅力，这一次，他考虑的是以后的合作。

    “布尔科先生，希望我们的合作能够愉快一些吧！”李哲微笑点头，他对于出口，开辟国外市场其实并没有太大的热情。

    “李先生你好，我是金达宇，来自H国再生基因集团，你们的要求我们答应，不过希望能够多提供一些，若是可以，我们可以在H国为你们制作制药厂，当然，费用我们出，你们来管理。”

    金达宇是H国人，看起来年级偏大，五十多岁了，带着金丝眼镜，眼力闪着智慧的光芒，一直在观察李哲。

    “制药厂就算了。”李哲直接拒绝道：“合作可以，制药厂就算了，而且我们提供的数量不会太大。”

    这个，明显是为了配方而来的，要不然这么低的利润，怎么可能还留在这里？

    李哲的目光却看向了最后一个，灰色长发，灰色的眼睛，身材高挑，皮肤晶莹的美女，多看几眼，都忍不住有点心动。

    “李先生您好，我是F国自然生物基因科技集团的安妮，希望以后我们可以继续合作。”

    安妮太美了，无论是相貌还是身材，都属于顶级的，让李哲都忍不住多看看。

    “安妮小姐客气了，若此就签合同吧，我们很快会有一个远超新时代口服液的产品出来，到时候很期待布尔科先生与安妮小姐继续合作，轻语，你们继续，我先走了。”

    这个安妮太妖精了，越看越迷人，天生媚骨，李哲看没有什么事情了，所幸起身要走了。

