    蜀王府。

    当李恪沐浴更衣之后。

    他便准备直接入宫去面见李世民。

    可还没等出门，就听外面人前来传报：“殿下，卫王殿下来了。”

    卫王？

    李泰？

    李恪挑了挑眉，他来干嘛？

    想着，李恪直挥了挥手道：“让他进来吧。”

    不多时，身形又圆润了一圈的李泰便从外面走了进来。

    “皇兄。”

    李泰直笑吟吟的施礼道：“近来可好啊？”

    “托皇弟的福。”

    “一切都挺好的。”

    李恪也笑着还礼。

    两人虽不是同父同母的亲兄弟，但却也是从小一起玩到大的。

    只不过是这几年，李恪被调到了封地，而李泰则一直留在京中没什么交流而已。

    可是这些年，李泰的风评可是真的不太好。

    缕缕与李承乾作对，甚至还做出了伤害李承乾的事情来。

    这都是给他减分的。

    连李恪都不得不开始用有色眼镜去看这家伙了。

    毕竟他也不清楚，李泰会不会谋害到自己头上啊。

    李恪看了眼李泰，随即问道；“此次，皇弟前来，所谓何事啊？”

    “当然是来看看皇兄的。”

    “听说皇兄在南线打了大大的胜仗。”

    “作为弟弟，我也着实是为皇兄感到无比的高兴。”

    李泰笑的宛如一朵菊花一样灿烂。

    他道：“今日皇兄回来，我也特意为皇兄准备了一份礼物。”

    说着，他便对着外面喊道：“拿进来！”

    随着话音，两名太监便抬着一个三尺见方的锦盒从外面走了进来。

    李泰直走到那锦盒近前，将锦盒打开，里面赫然摆放着一柄造型极其精致的剑。

    李泰随手将剑从锦盒中双手捧出，送到了李恪的近前。

    他道：“这剑可是我让人访遍了许多造剑名师，最终在江南道找到的龙泉剑。”

    “剑身通体都是经过千锤百炼的精钢，质地坚硬无比，并且锋利异常，削铁如泥。”

    李泰将剑送到李恪近前道：“这是皇弟特意为皇兄准备的礼物，还望皇兄不要嫌弃才好。”

    嫌弃？

    如此精心准备的礼物，他感动还来不及，怎会嫌弃呢？

    李恪直看着李泰道：“没想到，皇弟竟然这么挂念着我，着实是让我有些不知所措啊。”

    “皇兄这说的是哪里话。”

    “作为我的兄长，我自然是要挂念您的。”

    “更何况，我们可是从小一起玩到大的，这么多年不见，我怎会不想你呢？”

    李泰的态度十分真诚，哪怕是旁人看了也看不出一丝端倪来。

    更何况李恪并不是一个心机城府太过深沉的人呢？

    此刻，他也是又被李泰给感动到。

    他直开口说道：“那就多谢皇弟，这份礼物，兄长收下了。”

    “尽管收下就是。”

    说完，李泰道：“若是没什么事儿，我就先走了，我这次来，主要是给你送礼的。”

    “好吧。”

    “我这边正好也是有些事儿，不能陪你。”

    李恪笑着说：“等改日，我让人去宫内给你送信，咱们一起喝顿酒。”

    “好。”

    “那我可就等着三哥这顿酒了。”

    说完，李泰便走了。

    好似他来，真的只是为了送剑而已。

    思索半晌，李恪也不再多想了。

    他直将剑放在一旁，随后便迈步出府，乘坐马车去宫内面见李世民。

    开始时，他还以为李世民会像夸奖李承乾一样，多多的在自己母亲面前夸奖自己几句。

    但是让他没想到的是，李世民对此事绝口不提。

    着实让他有些尴尬。

    毕竟，他立了这么大的功劳，可是李世民却仿佛什么都没发生一样。

    甚至态度还比不上之前在大殿里。

    这着实是让李恪有些搞不懂。

    他怎会想到。

    如今他被李世民冷落，就是以为他那一句为将士邀功的话呢？

    待到出了皇宫后。

    李恪就准备立刻回府。

    可是还没等上车，就听有人在他背后喊他的名字。

    听闻对方的呼唤，李恪停下脚步，随即回头望去，正看见一个面容俊秀的青年男子直朝自己走了过来。

    当看清楚对方样貌后，李恪也是立马躬身施礼，道了句：“皇叔。”

    来人不是旁人，正是鲁王李元昌。

    李元昌点了点头后，道：“方便聊几句吗？”

    “当然方便。”

    李恪没有拒绝。

    他道：“那一起上车？”

    “嗯。”

    李元昌再次点头，随后便随着李恪一同上了马车。

    待到上车之后，两人就陷入了沉默，谁也没有率先开口。

    最后还是李恪憋不住了，开口问道：“皇叔找我，是有事？”

    “确实是有一件事儿。”

    “我来是想提醒你，别与李泰走的太近。”

    “而且也千万别听他的挑拨，去跟李承乾作对。”

    李元昌道：“否则我的前天，就是你的明天。”

    闻言，李恪满面的不解。

    他眼神中充满戒备的说道：“皇叔，您这说的是什么话呀，我怎么有些听不明白呢？”

    “听不明白，就暂且记在心里面。”

    “等到时候真有人来挑拨你了，就多想想皇叔的话。”

    “李承乾可不是那么好对付的，更不是你我之流能对付的。”

    李元昌直开口说道：“所以我奉劝你，最好别跟李泰走的太近，因为这家伙现在已经疯了……”

    听见这话后，李恪眼中的戒备之意更深了。

    他直看着李元昌道：“皇叔，您这话说的，可就有些挑拨我们兄弟感情的意思了。”

    “挑不挑拨，你自己心里清楚。”

    “我呢，也不想跟你说太多，毕竟我这身份说的太多，属实也是有些尴尬。”

    “所以呢，我就言尽于此了，至于以后你怎么做，那都是你自己的事情，跟我没关系。”

    说完这话，李元昌直径起身，对车夫道：“停车。”

    待到马车停下，李元昌直接翻身下了马车，压根没给李恪说话的机会。

    而立刻那则是心里有些不舒服了。

    他什么意思？

    他是怕自己被李泰给害死？

    还是怕自己被李承乾搞死？

    若是先前没人跟他提起李承乾，他或许还没觉得有什么。

    但这回提起来了，他忽而觉得心里面有一万个不舒服。

    为什么所有人都喜欢在自己面前提起他呢。

    难道自己就不够优秀吗？

    李恪紧紧地握着拳。

    他忽而觉得自己做什么，好像都比不上他。

    难道，他就有那么厉害么？

    优秀到足以让任何人忘却自己的光芒……

    想到此处，李恪的眼眸中寒光闪烁不断……

    ……

