    陆战，海战，空战，核战。

    战争的主动权是一步步过度过来的，所以黄昏心里很清楚，大明要为二十一世纪那个发展快如闪电的时代打造一个绝对强横的基础，那么现在发展火器是必须的，其次就是要控制大片的海域，当战舰成为世界战争的主角时，大明就能提前拥有发展空军力量的巨大窗口期。

    有理念、有资金、有空间，再有一批前仆后继的神州儿女，黄昏相信，到时候的中国甚至根本不会出现闭关锁国的事情，因为那时候的中国一直在走出去。

    走出去，才能“借用”外邦的资源。

    这个观念，至少在朱棣那里已经成型了，相信也会影响更多更多的人。

    而当所有的神州儿女养成了“我中国天下第一，就该多友善的帮助世界人民发展的同时收取那么一丢丢回报”这种观念后，那时候的中国，大概就再无百年黑暗了。

    嗯，有个前提。

    必须要一直保持军事、科技和经济的领先。

    关于这个……

    自己有必要继续加大力度促进物理化学和数学的发展，并且可以把自己知道的一些东西，比如导弹、核弹、航母、飞机的各种理念写成书留给后人。

    有方向，后人的钻研才能事半功倍。

    也许数百年后，大明永乐年间的黄昏在百度百科上会这样写着：黄昏，男，汉族，明朝著名的政治家，军事家，科学家，经济学家，1388年——1488年，中国航天之父，中国火器之父，中国坦克之父，中国战舰之父，中国物理学、化学、数学的巨子，史上最强商业集团的创造者，现代服装之父，医疗改革的先驱，教育改革的萌芽者，农业改革的圣人，现代工业化进程的奠基人，中华帝国的无冕之王，一手改写了世界历史……妻子中，有大明第一美人儿徐妙锦，有西域神女娑秋娜，有被大明数代君王宠溺的宝庆公主……

    嗯，活一百年应该够了吧？

    想到这，黄昏咧嘴笑了起来，有些事，想想就很愉快啊。

    忽然感觉手腕上有点疼。

    黄昏从yy中惊醒过来，却是娑秋娜提醒他，乌尔莎她们到了，黄昏略有尴尬，不过心情很是愉悦，没穿越以前，他的yy大多是建立一个由迪丽热芭、杨幂、刘亦菲、三吉彩花等娱乐圈优质美女，再加上赵今麦、周也……这些新生代小花组建起来的庞大后宫。

    果然，人站的位置不一样，想的东西就不一样了。

    黄昏现在的yy中，几乎不见女色。

    因为现在女色对于黄昏而言，已经毫无难度，目前最难的就是魏仙子，而男人嘛，在女色上没了追求，那就只能站在更崇高的理念上去。

    对乌尔莎等人挥手，示意大家坐下，然后和娑秋娜简单吃了点，垫了一下胃，对众人说道：“军营简陋，这个接风宴有些粗陋，你们将就一下，等回到应天，我再给大家补上——”

    此刻没有外人。

    都是他的女人，所以黄昏又邪恶的笑道：“当然，我会一个一个的对大家表达我那从身体到灵魂的歉意的。”

    你们辛苦了，我一定要好好慰劳你们。

    众人莞尔。

    一旁没有入席的阿如温查斯一直按刀而立——西域妖姬从西域归来，不敢确保她们的忠心，所以她一刻也没放松。

    这不是黄昏的交代，是她自己的想法。

    所以她自己都没发现，她现在其实很有一种母性，不希望她心中这个除了会骗女人会打仗的大官人出一丁点的事。

    此刻闻言，心里腹诽不已。

    果然色批一个。

    除了娑秋娜还有十个女子呢，看你怎么应付得过来，何况还有乌尔莎那种，就乌尔莎那宽臀，还不一屁股坐死你，哼哼哼！

    喝了口酒，黄昏继续道：“不过我的计划暂时有了改变，近期回不了应天，等你们休憩几日，我们便要启程去往瓦剌，然后从瓦剌那边出征金帐汗国。”

    西域妖姬们倏然面面相觑。

    金帐汗国？

    不是沙哈鲁的王国？

    这和黄昏之前说的不一样啊。

    黄昏见状，知道是自己的错，刚想耐心解释，却听得娑秋娜道：“好，我们陪你去金帐汗国。”

    连最想返回帖木儿帝国的娑秋娜都这么说，何况她还是西域妖姬的主人，乌尔莎等人也便不着声了，只是心里多多少少不安逸。

    于是便表露到情绪上了。

    喝了几圈酒，黄昏敏锐的发现了这个问题，压低声音问娑秋娜，“这么回事，我看大家的情绪不怎么高，是出了什么事？”

    娑秋娜微微笑了笑，拉着黄昏的手拽到怀里，“没事呢，只要有你在，我们就很高兴了，你不要多远，大家才回来，还需要调整心情。”

    黄昏越发愕然。

    有点不适应。

    娑秋娜从没有这么主动的对自己表示亲昵，这举动已经俨然是妻子徐妙锦的举止，黄昏能感受到娑秋娜发自内心的对自己的感情。

    知道娑秋娜早就喜欢上了自己，也许也喜欢被自己上。

    但绝对不到这个程度。

    西域一行，发生了什么？

    一旁的阿如温查斯忍无可忍，“忍不住了我，不说不快，你不觉得你这欺骗你的女人们很无耻么，她们为了你的目的，去西域过了两年什么样的日子，你心里没点数么，现在你倒好，说不去西域就不去西域了，白白浪费了她们两三年的辛苦，她们的所有付出和最美好的两三年年华，就这么没有丝毫意义的失去了，甚至还失去了一个最好的女子司徒娜扎，你对得起你的良心么。”

    阿如温查斯毕竟草原儿女。

    性格爽快。

    说话也极快，娑秋娜甚至根本来不及阻止，就竹筒倒豆子，一股脑的说了出来。

    黄昏心里一颤，果然有问题。

    不动声色的，反手握住娑秋娜，看了她一眼，眼里意思很明确，晚上睡觉的时候，你得把在西域那边的事情全部告诉我。

    然后看向阿如温查斯，“司徒娜扎到底是怎么回事？”

    不是找到了爱情么。

    为何要说失去？

