    到达谷底

    白月魁松开手，站在江晨身前，背对玛娜之花，抽出了手中的唐刀，横在胸前，说道

    “做你自己的事，其他的，交给我”

    江晨听出了白月魁这句话中所蕴含的底气，连忙点了点头，走到玛娜之花面前，伸手抓住它的触须，脑海中瞬间传来了系统的声音

    “已检测到中低能量源

    是否获取？”

    获取！

    在脑海中选择了系统获取能量的选项后，江晨又开始施展自己的空间压缩能量，不断地压缩着玛娜之花的身躯！

    压缩！！

    双管齐下！

    一时间，正在攻击地面幸存者小队的噬极兽，纷纷感觉到了玛娜之花的情况，当即放弃眼前的敌人，朝江晨所在的位置跑去！

    “拦住它们！”

    随着地面幸存者小队中一名队员的怒吼，其余的人马上构建了一道防线，将噬极兽挡在峡谷的另一端。

    可是，这样粗略的防线，并不能拦住所有的噬极兽。

    有大部分噬极兽，通过峡谷两边的岩壁，跑到了地面幸存者小队的背后。

    “呵”

    地面幸存者小队看着朝白月魁冲去的噬极兽，脸上露出了嘲讽的表情。

    你们这群丑八怪老老实实地跟我打不好吗，非要去老板那……送人头！

    十几只噬极兽越过防线，张开大嘴，跑到了江晨的背后。

    但接下来迎接它们的，是白月魁平平无奇的一刀……

    “咚咚咚……”

    越在空中想攻击江晨的噬极兽，皆被白月魁一刀斩落，掉落在地上。

    “吼！”

    还剩下的七八头噬极兽，看着眼前迅速变成骸骨的同类，眼里露出了恐惧！

    它们，也是可以被彻底毁灭的！

    “喽，来吧”

    白月魁嘴角上扬，对面前徘徊不定的七八头噬极兽，露出一个和善的微笑。

    “吼吼吼！”

    感受到使自己变强的玛娜之花正在变得虚弱，噬极兽不再伺机而动，全部张开大嘴，朝着江晨的背影冲去。

    想象是美好的，结果却很残酷……

    七八头噬极兽，被白月魁两刀再次解决，变成了玛娜之花面前的一堆骸骨……

    ……

    十分钟后

    江晨完成对玛娜之花所有能量的吸收，一朵巨大的玛娜之花，如今已经化为尘埃，消失不见。

    当江晨转身想告诉白月魁情况的时候，他震惊了！

    白月魁身前，居然摆满了噬极兽的骸骨，堵住了峡谷出去的通道！

    十几头大型噬极兽的骸骨也赫然在内！

    这……

    这女人…也太牛了吧！

    江晨只知道，在他吸收玛娜之花能量的时候，背后传来了无数噬极兽的吼叫声。

    出于对白月魁实力的信任，江晨一直都在专心压缩玛娜之花的能量，没有分神去观察背后的情况。

    结果一转身，白月魁就向江晨证明她的实力！

    而江晨也明白了一件事，他十天前之所以能够吸收到资源点地下第五层的玛娜之花能量，全凭运气好，地面的入口太小，大型噬极兽无法进来。

    否则像今天这样，一大群普通噬极兽，再加上十几头大型噬极兽，江晨不确定自己是否能在吸收完玛娜之花后，活着走出去……

    今天的这场战斗，白月魁频繁地出手，已经导致她体内的细胞加速老化，现在有些疲惫。

    但白月魁还是装作啥事都没有的样子，对江晨说的

    “回家，过几天再去下一个地点”

    “嗯嗯！”

    察觉到白月魁有些虚弱的江晨，连忙点头，表示自己坚决听从老板的话。

    ……

    四个月后

    在一处旧世界研究机构的地底

    江晨正在进行对玛娜之花的吸收！

    经过这四个多月的时间，江晨的系统打卡任务，已经接近完成。

    “当前打卡任务：获取足够的能量(进程：97.832.%)”

    只要江晨再完成这最后一朵玛娜之花的吸收，他在灵笼世界里的打卡任务就将完成，可以返回主世界！

    一分钟后……

    “当前打卡任务：获取足够的能量(进程：100%)

    打卡成功奖励：可从玛娜之花中抽取一项能力(待抽取)”

    剩余能量币：19842500

    可兑换能量币：8千万

    可交易物品：超级士兵血清(1万/瓶)、振金盾牌(10万/块)、艾德曼合金匕首(5万/把)、歼机炮(3000/座)、定时炸弹—霍华德出品(500/个)、……”

    “检测到已获取足够能量

    是否升级？”

    升级？！

    完成打卡任务的江晨，看着系统面板上突然蹦出来的选项，没有立刻选择。

    按照前两次的穿越经历来看，当自己完成打卡任务后，系统会跳出来是否回归的选项。

    但现在，好像是因为这个升级，系统的回归选项根本没有出现。

    将系统升级的事放在一边，江晨准备等下跟随白月魁等人返回地面幸存者基地后，回到自己的房间，再来完成系统的升级！

    ……

    地面幸存者基地

    当基地的幸存者们知道，今天出去的白月魁小队又解决了一朵玛娜之花后，纷纷热烈地庆祝起来！

    目前地面幸存者基地附近的玛娜之花，已经被江晨全部吸收掉了。

    在基地周围的环境中，幸存者们现在很少见到噬极兽，这让他们对未来的生活充满了希望。

    看着基地内一番张灯结彩的景象，江晨嘴角微微上扬，随后走进了自己的房间，打上了反锁。

    “检测到已获取足够能量

    是否升级？”

    升级！

    江晨没有犹豫，直接心念一动，点击了系统的升级选项。

    “正在分配能量……

    检测到未开启数据库……

    正在开启……

    检测到宇宙空间波动……

    根据最新数据库信息，暂停开启……

    检测到异空间波动

    正在连接……

    连接成功

    ……

    升级……请稍等”

    “当前升级还需要等待78秒”

    “当前升级还需要等待77秒”

    ……

    “当前升级还需要等待31秒”

    “当前升级还需要等待30秒”

    ……

    “升级完成”

    听见系统升级完成的声音，江晨连忙打开系统界面，查看系统更新后有什么变化。

    “检测功能，打卡功能，交易功能这三个板块之前系统就有，没变化啊？”

    “欸，这是什么？”

    江晨打开系统的检测功能，发现他眼前的一切，都发生了变化！

    “艾德曼合金匕首：来自漫威宇宙[编号438215]，被称为漫威宇宙地球上最坚硬的金属，比振金还硬，在500000℃的高温下都不会有一丁点的熔化迹象。能直接承受核弹的打击，配方机密。”

    江晨看着自己手上的艾德曼合金匕首，突然冒出一段文字，顿时

    卧……卧艹

    这就是系统升级后的检测功能？！

