    李哲静静端坐于密林之中，观察着传承之地内的灵力变幻。

    终于在这一刻，他也是感应到了，如仙寒等人战斗所产生的灵力波动。

    不过李哲第一时间却是并没有任何的动作。

    他很是清楚，如若参与战斗之人不是如仙寒的话，那么如仙寒感应到了这波动，必然是会前往的。

    毕竟如今的如仙寒已是掌握了四枚印记，这等情况之下，对于印记他必然是更为想要早些掌握。

    这也是实力强悍且天资过人的修真者的通病，任何东西都是要掌握在自己手中，才是能够觉得足够的安心。

    毕竟有着这等资质，无一不是自傲之人。

    而李哲现如今的目标，就只有如仙寒一人！

    他很是清楚，那柳氏兄弟能够得到四枚印记，完全是运气好而已，他们本身的实力倒是并未太过于出众。

    因此，只要将如仙寒解决，李哲在这传承之中，就不会再有任何对手了。

    有了这么一个前提，李哲就必须要保证在如仙寒出手之后再出现。

    若是李哲自己前去，费了半天功夫将印记拿到，如仙寒再出现，那样一来的话，李哲可就陷入被动了。

    只是，感知到这波动的瞬间，李哲便是微微眯了眯眼睛，嘴角也是缓缓翘了起来。

    那股子强烈的灵力波动，让李哲瞬间明白了过来，恐怕那如仙寒，已是身处战斗之中了！

    当即，李哲便是身形一个纵身，从这密林之中飞起，向着东北方的那山谷所在疾驰而去！

    与此同时，便是就在那山谷距离不足十里的位置两名男子正躲在一片淤泥地里。

    他们的身形完全沉在淤泥之中，头顶上还顶着一堆杂草。

    加之他们的气息隐蔽，即便是李哲从此处路过，都是未必能够发现他们的存在。

    “师弟，又有人开始争斗了，距离好近，你怎么看？”

    左侧那男子偏过头去，对着自己师弟轻声问道。

    闻言，这师弟微微眯了眯眼睛，轻声说道：“你我的实力，争夺传承肯定做不到，不过若是待到他们战斗结束，精疲力竭之时……”

    听着自家师弟的话语，这师兄微眯双眼，轻轻的应了一声。

    而与此同时之中，那山谷之内。

    原本这山谷之内满是乱石嶙峋，除却漫山遍野的石块之外，便再无他物。

    而现如今，这漫山遍野，都已是化作了一片白色，数之不尽的白骨在这片群山之间飞舞着。

    “从我突破元婴之日起，我肉身之骨，便已是法器了，你等普通力修，又如何与我斗？”

    如仙寒静立原地，看着眼前竭力抵抗的四人，淡声问道。

    此刻，那两个佛堂的和尚都是在静静念动着咒语。

    不过很明显两人念动的咒语已是高了一级了，此刻两人周身，已不再是之前那金光了。

    而是化作了一尊金光大佛，将他们连同那除妖谷的二人都给笼罩在了其中。

    “这白骨极为锋利，饶是我等力修，都是未必能用肉身抵挡。”

    那除妖谷的师兄咬了咬牙，沉声道。

    “施主，我二人若是能让你二人到达他的身前，你们有把握将之斩杀吗？”

    便是就在这个时候，其中一名和尚回过头来，看着这两人，沉声问道。

    听着这和尚的话语，那两名除妖谷的修士都是一愣。

    “你们撑住一点时间，我们做下准备。”

    那师兄沉吸了一口气，对着两名和尚说道。

    闻言，那佛堂的两个和尚都是不再说话，只是静静的念起了经文。

    说来他们两个倒也是无奈，他们两人虽说是力修，然而却不会任何攻击性的法术。

    原本来此，便是想着若是比拼修为境界，或是力修天赋等等，他们会有优势，毕竟经过这佛法洗礼，他们肉身强度倒是确实极强。

    奈何此次这试炼却是要抢夺印记，这直接导致了他们两人没有了任何的竞争力。

    只是两人却又不舍轻易放弃这传承的争夺，于是便只能是这般了。

    好在如今他们有着这除妖谷的二人结盟，倒也是有了这一线机会。

    只是毕竟传承只有一个位置，之后他们还是要面临抉择，只是这一点，却不是现在需要去想的了。

    此刻，那除妖谷的二人互相对视了一眼，都是微微点了点头，同时从自身的储物袋之中，拿出了一枚半透明的丹药。

    隐约之间，能够见到那丹药之中，有着一道妖兽的精魄！

    这除妖谷，除却除妖、御妖之外，还有着一点，便是可以将妖兽给炼制成此等丹药。

    服下之后，便是可以让自己短暂的拥有那妖兽的体魄以及能力。

    不过此丹药倒也非是一般人能够服用的，唯有力修才是能够服用，毕竟力修的体质摆在那里，能够更契合妖兽的神魂之力。

    也是因此，尽管力修的修行极为艰难，培养起来也很困难，除妖谷也是一直坚持培养力修。

    毕竟这丹药对于实力的增强，可不是一点半点的！

    此刻，两人手中这丹药之中，有着的都是元婴境中期的妖兽神魂！

    如今这妖兽大多聚集于北境之中，其他地方基本很难见到实力强悍的妖兽。

    他们这丹药，也是因为要参与这传承，除妖谷特意赐予的，寻常时候自然是没这个机会使用。

    一瞬间，两人都是毫不犹豫的将这丹药给吞入了腹中。

    几乎是丹药入体的一瞬间，两人全都是瞬间趴在了地上，浑身肌肉都是开始了不规则的颤动！

    伴随着这肌肉的颤动，两个人的气息都是在这一刻疯长了起来，转瞬之间，便已是有了元婴境中期巅峰的气息！

    并且，两人的双手双脚之上，都是长出了长长的指甲，只是看上去，便是有一种极为锋利之感。

    与此同时，两人的嘴巴也是缓缓张开，从其中长出了两道长长的獠牙。

    此刻，两人疯狂涨动的气息也终于是缓缓收住，停滞在了元婴境中期巅峰状态。

    “可以了吗？”

    这个时候，感受着两人气息逐渐增强，其中一个和尚也是回过头来，对着两人问道。

    闻言，师兄弟二人都是同时点了点头，没有言语，也不知是否是那獠牙影响了二人说话。

    当即，见得他二人点头，那两个和尚都是瞬间放下了手中念珠。

    紧接着，两人同时回过身，手中念珠一甩，两道金光顿时飞出，直接是附着在了那除妖谷的二人身躯之上。

    咚！

    也便是那两个和尚这几息时间，那金光大佛便是瞬间震颤了起来。

    足以见得那源源不断的白骨所带来的攻击强度之高。

    两个和尚都是感受到这金光大佛震颤的瞬间，连忙再度拿起念珠，低声念起了咒语。

    如仙寒静立原地，看着满山遍野的白骨，眼神中也是逐渐多了一丝不耐之色。

    “只会躲吗？”

    如仙寒皱着眉头，喃喃了一声。

    他也清楚，自己如今恐怕是被李哲给盯上了，若是这战斗时间在拖长一点，李哲恐怕就要过来了。

    便是就在这一瞬间，那金光大佛之下突然露出了一道缝隙。

    紧接着，那两名除妖谷的修士直接是如妖兽一般，朝着他飞奔而来！

    两人奔跑过的地方，全都是留下了道道空间撕裂的痕迹，奔走之间，两道杀意也是瞬间锁定在了如仙寒的身躯之上。

    “这才对嘛。”

    如仙寒冷笑了一声。

    不过他却是没有丝毫动作，只是静静的站在原地。

    瞬息之间，那两名除妖谷的人便已是到了如仙寒的身侧，几乎是同时张嘴，一左一右，咬在了如仙寒的双臂之上。

    只是，这一口咬下的瞬间，两人便是瞬间瞪大了双眼，眼神之中满是不可思议之色。

    无他，只因为两人穿透了如仙寒的双臂之后，却是根本无法咬动如仙寒的骨头！

    嗤！

    便是就在这一瞬间，如仙寒的手臂猛然一震，两道骨刺瞬间刺出，直接是瞬间刺穿了两人头骨！

    如仙寒神色淡然，这也是他的优势了。

    没与他交过手的人，不会知晓他的肉身不强，强在骨骼。

    虽说那除妖谷的二人都是元婴境，不过这般情况，却是没有丝毫的防备，肉身，算是毁了！

    如仙寒轻轻甩了甩手，两师兄弟的身躯都是直接被甩了下去。

    这也算是力修的坏处之一了，毕竟是要近身格斗，一个不防备，便是会直接身死道消。

    “来！”

    便是这一瞬间，如仙寒轻轻一抬手，淡然喝道。

    那满天的白骨这一瞬间直接是如一阵风般迅速卷动而回，直接是将如仙寒周遭给包裹得密密麻麻的，那除妖谷二人的尸身也是被包裹在了其中。

    “我数三个数，如若不交出印记，我便连你等元婴一同摧毁。”

    如仙寒静静看着两人的尸身，轻声道。

    此刻，两人的元婴也都是飞了出来，两人看向如仙寒的眼神之中，都有着一股子不服的感觉。

    毕竟在他们感觉，自己二人落败，完全便是因为如仙寒偷袭。

    只是如今的这个情况，却也是由不得他们了。

