
但是眼下并不是溜的好时机，而且徐长老他们都对此事很重视，由此可见，接下来应该是存在危险的。

至少在他们看来云绾妤这群人并不应该留在这里，而是得找一个安全的地方待着。

而云绾妤正在疑惑的时候，余光便瞥到了一旁的丁洛祈，而对方也看了过来。

“咦？这不是云姑娘吗？”丁洛祈有些意外的走了过来，随即说道。

“丁师兄。”云绾妤侧头应了一句话。

徐麟此刻也没有给他们说话的机会，而是走在他们二人当中才停下来“你们几个赶紧跟我走，这里不是你们该待的地方。”

李荣听见之后，自然是毫不犹豫的选择跟过去，毕竟他可不想丧命于此。

而戴洛风对此也十分冷静，他很清楚自己现在的实力，也不逞强，自然是跟上的李荣的脚步。

而千慈倒是没有动，而是看着旁边的云绾妤，等待她的决定。

“好。”云绾妤看了看旁边的千慈，似乎是打算跟着自己走，而她的目的是留下来而不是离开。

而千慈好像打定了主意跟着，她虽然想去，但是并不想来拿她的命开玩笑。

千慈原本以为云绾妤会留下，毕竟刚开始起意过来的人也是她，而且她似乎对这里很感兴趣，想必不会如此轻易的离开，自己也原本打算和她一起，只是却没想到她如此轻易的答应了离开，这实在是出乎她的意料。

“那你们等一下，我这边把事情处理好了就带你们回去。”徐麟想着手头上的事情还没有交代，等交代好了再离开。

“好的。”李荣点了点头，十分理解。

而天极宗宗主此刻一脸警惕的看着上空，没过一会一道光芒闪过，一个白衣老者出现了，而他正站在洛轻喻的身侧。

洛轻喻看了看，神色有些意外，毕竟在他看见天极宗宗主出现的时候就已经感到有些疑惑，而现在看见他出来，自然证明他之前的想法是没有错的。

“宗主。”洛轻喻缓了一会才道。

而就在这时空中又出现了两道光芒，随即又出现了两个老者。

分别是飞羽宗和穿月宗的宗主，此刻四大宗主齐聚，这已经是十分难得的事了。

“你们速度还挺快的！”无间宗宗主看着他们三宗，神色淡然的说道。

“你也不赖，只是没有想到洛宗主来的也挺快的，不像老头子我，年龄大了，骨头也松散了，比不得你们。”穿月宗的宗主，一脸笑眯眯的说道。

而他口中说的正是无间宗的宗主，洛旭箫。

“你们还真是说笑了，要说快自然还是比不过夏宗主。”洛旭箫此时将矛头指向了天极宗宗主，夏柏驰。

“你们都少说几句，今日前来，想必大家的目的都是一样的吧！”夏柏驰看了看他们，心知肚明的说道。

“不错，我也是突然感受到这边的情况才赶来的！”穿月宗仇史岸一脸平静的说道，毕竟现在这四大宗门之中，只有他们宗门实力最弱，若是真有什么益处，自然不可能第一个轮到他们，态度自然显得了平静。

“所以你们打算怎么做？”而这时飞羽宗宗主简游开口说话了，直接想问他们几人的打算。

“到底是什么打算，我看天极宗已经很明显了，现在连人都已经带来了，这还需要说吗？”洛旭箫看了看徐麟身侧的那十人，笑着说道。

“我看洛宗主这里也很明显了。”夏柏驰自然知道他打的什么主意，我就是想将矛头引到他这边来，让其他宗门仇视他们天极宗，这样他就可以坐收渔翁之利。

“也是啊，你们两宗已经准备好了，难不成早有预料？”仇史岸冷哼一声，他就说讨不到好处也要给他们添堵，若是他们三人吵起来自然是更好，这样只会对他有好处。

“想必大家都心知肚明，你们的人恐怕也在路上吧。”夏柏驰看着仇史岸挑事，自然也是知道一些他的想法，毕竟相处了这么多年，是什么习性也清楚了不少。

“既然如此，现在大家谁都别想先出手，若是谁敢擅自出手的话，必定会被其他三宗敌视。”简游这时自然抢先开口说，毕竟他们宗门的人还没有赶过来。

其他三宗对他的话没有意见，毕竟谁都不想在这个时刻大打出手。

而徐麟这边和叶渲栖说完话后，这才转身去找云绾妤他们，随即说道“你们几个跟我来，我现在送你们回去。”

李荣此刻迫不及待的跟了过去，在四大宗门宗主都出现了，他便知道此事不简单，也不是自己能够参与的，要想活命的话还是早点离开。

徐麟这时拿出了一道传送符，随即地面上出现了一道阵法，而他这时便开口说道“你们都进去吧！”

李荣率先进去，而戴洛风紧跟其后，而云绾妤抬步走了过去，千慈也紧跟其后。

而就在阵法里的人即将要消失之后，云绾妤抓着这个时机钻进了空间里。

等到阵法消失之后，眼前的人也跟着消失不见了，徐麟做好了这一切，这才松了一口气。

不过他现在身上所剩下的传送符已经不多了，若是节约一点用的话，还是可以坚持。

而他此时并不知道云绾妤并没有跟着阵法回到天极宗。

云绾妤已进空间便看见了小团走了过来，于是便对着他交代了一番。

小团这才拿出镜子，将外面的情况折射进来，毕竟她想要随时掌握外面的情况。

“主人，这有什么好看的？”小团原本以为是什么好看的东西，结果只看见了几个花甲老人，顿时兴致缺缺的说道。

“小灵呢？”云绾妤现在还是看着外面的情况，而且她现在十分好奇小灵到底说的是什么。

“它一进来便睡觉去了，我去把它叫醒。”对于小团来说，与其在这里看这几个花甲老人，还不如去叫小灵。

而黑球此刻正在灵心湖附近圆滚滚的滚动着，一副懒洋洋的样子，还时不时的喝一口灵水，看上去过的十分的惬意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70496392"  chaptername="第一百七十七章  四大宗主齐聚">加入书签</a>
</div>
