    第二天一大早，洛天和上官飞燕就起来了，要离开京城了，上官虹父妇还有夺命书生为这两人送行。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “孩子，有事就打电话，这里永远都是你的家！”素萍此刻柔声对洛天说道。

    “我知道阿姨，我会的，”洛天微笑着点点头。

    “燕子，跟着小天，要听他的话知道吗，不要惹他生气”上官虹也叮嘱着女儿，上官飞燕点点头，心里却是翻白眼，“自己听他的话，这个混蛋有时有多么无耻，您老人家知道么？真是的，”

    不管她在洛天面前如何霸道，不过在自己的父母面前还是表现的很柔顺的。

    “奇怪，朵朵这个丫头怎么还没有起来，真是的，他的大哥哥要走了，她竟然也不一送行，真是的，就喜欢睡赖觉，”上官虹这时自语道，有些歉意的冲洛天笑了一下说道。

    “咳，小孩子都是这样的，没事的，都是自己人不要客气了，叔叔，阿姨，马大哥，我们回去了，”洛天心里尴尬一闪而过，于是微笑道，然后和上官飞燕一起坐进了家族专门送他们的车子离开了上官家族。

    “幸好这个丫头没有出现，不然的话，真不知道怎么面对她”洛天心里暗想，只不过洛天并不知道，朵朵房间里，这个丫头其实早就醒了，也可以说一夜没有睡，大睁着一双美目，望着天花板，不知道在想什么，漂亮纯洁的眼神第一次出现一丝复杂的神色。

    这时，朵朵的电话突然想了起来，朵朵伸出一条光洁的玉臂靠床的桌子上拿起自己的红色的手机，看了一眼来电显示，然后慵懒的接了起来：”喂，楚楚大小姐，大早上的，您老人家有什么指示啊，“”喂，朵朵啊，你这个家伙，昨晚你是不是太疯狂了，我还担心你回到家会出事呢，你实话告诉我，你是不是真的爱上了你的大哥哥啊，他可是你的姐夫啊，你可不要乱来“楚楚在电话中郑重的告诫道。”死楚楚，你胡说什么呢，我怎么会爱上大哥哥，不就是亲个吻么，有什么大惊小怪的，我告诉你啊，这件事你必须给本小姐保密，不然的话，哼哼！"朵朵心里吓了一跳，很快着恼的说道。

    “好好，没事就好，放心吧，我知道这件事的轻重，打死我都不会说的，你也好自为之吧，行了，今天本小姐要准备面试了，不陪你了，”楚楚说着就挂了电话。

    “大哥哥，难道我真的爱上了他了？”朵朵听了楚楚的话，不由的自语，接着很快的苦笑了一下：怎么可能，他是我的大哥哥，是姐姐的，昨晚自己纯粹是太冲动了，一定是这样的，”

    路边的景色一闪而过，近一个小时的时候，车子终于穿过了繁华热闹的京城，驰上了宁海方方向的高公路，一切都安静了下来，只有风声在耳边呼啸过。”你似乎有什么心事，不会有什么事瞒着过我吧，”坐在副驾驶位置上的上官飞燕歪着头，望着洛天，一副老婆审问老公的语气，美目中带着疑惑，就像平时破案时的眼神一般。

    “我能有什么事，现在什么都事告诉你了，对于自己的女人我还有什么需要隐瞒的么？你想多了，”洛天淡淡的一笑说道，心里暗自惊讶这个女人那变态的细腻心理，自己一个眼神这个妞就会现不对，当然由于两人在一起的时间太长了，所以彼此之间才会有一种微妙的心灵感应。

    刚才自己确实“胡思乱想”了，想的就是朵朵，他是担心这个丫头，昨晚那一吻给她留下心理阴影，怕她有什么想不开的，不管如何自己是占了这个丫头的便宜，这到一个天仙般的音乐学院的女神被他这个姐夫吻了，虽然想想感觉很美，其实洛天心里有些苦涩，甜蜜中透着苦涩，感觉对不起她，玷污了她的清纯一般。

    “哼，那就好，敢有什么事瞒着我，我不会放过你的，”上官飞燕哼道，其实她也醋意连连，在京城，她很幸福，因为这个男人每天会陪自己，可是一回到宁海东昌呢，自己似乎一下子从正妻变成了小三，因为那里还有一个裴容，而且人家还是正儿八经的正宫娘娘，自己只能算作“地下党”这些她都没有敢告诉父母。

    所以母亲素萍要自己和这个家伙订婚 ，两人都在打哈哈，没办法啊，现在这个婚真的不能订，只能先稀里糊涂的跟着他，在京城有分名，到了东昌就成了小三了，没名没分，也难怪上官飞燕随着越来越接近宁海省，这个妞的心情越来越差。

    “呵呵，那你怎么样才放过我啊？不过说实话，昨晚你的表现比上次强多了，一次也没有咬到，嘿”洛天笑咧咧的说道，甚至这货想着车震之类的龌龊事，他现也只有在这个女人面前，他可以毫不忌惮，尽情的展现着自己无耻的魅力。

    “王八蛋，你真是无耻，这种事也拿出去说么？”上官飞燕一下子又恼了，一把对着洛天抓了过来，抓的位置正是洛天的要害，疼的洛天嗷的一声，车子一摆，差点撞上路边的栏杆。

    “你这个臭女人，没轻没重，快点松开，你想出人命是不是，”洛天不由的黑着脸说道。

    “不松，我就不松，王八蛋，以后再敢说这事，我给你削下来，”上官飞燕脸色羞恼无比，一只玉手紧紧的抓着咬牙切齿的说道。

    “咳，傻瓜，不就是我们两个么？哥又不是当着外人说，夫妻之情嘛，对不对，女人可以羞涩，不过不可以着恼，抓住男人的心，其实床功很重要的”洛天忍着巨疼，做着这个妞的思想工作。

    “哼，你这个混蛋太邪恶，谁和你是夫妻，你少臭美！”上官飞燕仍然抓着不放，不过力度明显的轻了许多，接着幽幽的问道：“她也是这样么？”

    “谁啊？”洛天明知故问。

    “哼，难道除了那个裴容还有别人么？”上官飞燕的手又是一紧。

    “呵呵，她容姐是一个好女人！”洛天感叹的说道，这话有点一语双关，说实话裴容是一个温柔善良的女人，洛天还真的没有忍心对她做过过分的事，当然指的两人之间的亲热方面。

    只不过这话听到上官飞燕的耳朵里就变了味了，她还以为这个裴容是一个“全才”不由的冷哼一声，心里却是鬼使神差的被洛天的话所左右。

    “也许这个家伙说的不错，其实女人如果抓住男人的心，那个方面似乎也很重要吧，那个裴容论长相和气质一点也不比自己差，雍容典雅，仪态万方，这点比自己还强，自己比她强的唯一的一点似乎就是能打得过她而已，功夫比她高，毕竟裴容是一个手无缚鸡之力的女子，可是这方面的事，功夫高有什么用？

    上官飞燕手抓着洛天，保持着一个奇怪暧昧的姿势，美目闪闪连烁沉思着，手劲不自觉的松了下来，而开车的洛天则是嘴角轻轻的抽动着，喉结滚动着，这种手劲刚刚好啊，在车里的感觉那就是不一样啊，哈哈哈，洛天在心里无耻的大笑着，可是不敢有任何的表现出来的意思，不然的话，惊醒了这个沉思的妞，手上再力，自己又该吃不消了。

    只是洛天越来却是越兴奋，身体竟然起了反应。

    “嗯？”上官飞燕一心二用，一下子感觉到洛天的反应，顿时气恼的猛的拍打了一下，收回了去，气恼的扭过头，看着窗外的景色，不再搭理洛天，其实是想掩饰刚才的窘迫。

    仔细想来，自己刚刚认识他时，是在初夏，现在到了夏末，也就是说一个夏天不到，自己却是由原来对他的愤怒，不屑和厌恶，却是稀里糊涂变成了他的女人，甚至自己对他爱的有点死去活来了，从心里真正的认可了这个男人，甚至为了他，她上官飞燕改变了许多，变得也有女人味了，狂野霸道的一面仍然改不了，不过她也知道这一面对这个家伙根本没有任何用处，他一直在让着自己，不然的话，凭他的实力，一只手就会把自己制的服服贴贴的。

    “放心吧，你和容姐在我的心目中同样重要，你们都是我心爱的女人，而且容姐是一个好女人，她容得下你，她也知道你和我的关系，”时洛天突然叹了一口气说道，他当然知道上官飞燕闹小别扭的原因。

    “什么？她知道？”上官飞燕一下子扭过头来，看向洛天，眼中出现一丝惊讶。

    “嗯，容姐是一个心思很细腻的女人，有的事情她知道也不会说，她也没有任何的争抢之心，只是一直在背后默默的支持着我，只希望在我的心里留有她的一席之地就行”

    提到裴容，洛天有些感慨，这是一个好女人，真正的好女人，好的让人心疼，好的让人忍不住想要呵护。

    “哦”

    上官飞燕神色复杂的看着了一眼洛天，坐正的身体，心里有些莫名的轻松下来，说实话，她是真的怕那个裴容闹将起来，如果传出去说她上官家族的大小姐和别的女人争男人，这太尴尬了，既然如此，自己也只好装作什么也不知道了，得过且过吧。

    只不过这种日子不知道什么时候是个头，虽然甜蜜，不过总是感觉有些见不得光一般，希望这个男人以后能解决吧，反正她上官飞燕现在是离不开这个男人了，不然的话，凭她那高傲冷酷的性格，也不会什么事都迁就这个家伙了，特别是在床上