    

    “所以啊，就是给她一个人看的。”顾瑾渊弯唇，扯出一个意味不明的笑容来，“没事气气她，不是挺好的吗？”

    “你不是不喜欢她吗？眼下便是个好机会，待会儿你别出声...”顾瑾渊俯身凑到她耳畔，小声同她嘀咕了几句，又低低笑道，“你觉得如何？”

    姜绾芸：“...”

    他这话还真是...莫名让人想跟他干...

    她确实很不喜欢方怡筠，但若是平时遇见这种事，她也只会觉得他幼稚。可这回不一样，扶柳的事尚且如一根刺横在心里，对于方怡筠，她便不止是厌恶了。

    想了想，觉得他这气人的举动也造不成多大的影响，她便点头应下了，“那就这么着吧，不过您等下还需注意着些，别让她发起疯来，抓着您的衣袖不撒手。”

    “嗯哼。”顾瑾渊颌首的同时，又趁机轻轻落下一吻在她唇畔，“夫人放心，为夫一定不叫别的女人占去便宜。”

    说完，他便掀了车帘下去了。

    “你们先回去吧，陛下处理完事情，自会回去。”见顾瑾渊下来，裴贤盛便冲身旁的小太监使了一记眼色，示意他先带着车内的人绕路回去。

    那小太监会意之后，便立马招呼一声，领着车驾远去了。

    见车驾离去，顾瑾渊也淡淡同裴贤盛道了一句，“走吧，去会会她，瞧她这回又能编出什么花儿来。”

    说着，他便迈步往方怡筠的方向去了。

    方怡筠在碧霄殿外，已经等待良久。她知道，今日是殿试的日子，没有朝会，陛下主持完殿试之后，很有可能会直接回凌云宫来。

    只是，她没想到陛下会在永宁殿待上那么久的时光，直到临近午时，才回来。

    她在此处，已经站了一个多时辰了，脚都站痛了，若是再久一些，她也不知道自己还能不能坚持住。所幸，陛下在这时候回来了，她这一番辛苦，不算白费！

    见到顾瑾渊往这边走来，她面上便不由绽放出一个笑容。同时，脚下步伐，也朝他迈了出去，“妾参见陛下，陛下万福金安！”

    方怡筠此刻，是欣喜的，因为她终于等到自己朝思暮想的人了。

    但顾瑾渊，在见到她的那一刻，却是抹平了嘴角的笑容，换上了平日里面对众人的冷淡神情，“平身，说说吧，到碧霄殿来寻朕，是为了逸笙的什么事？”

    一点儿客套不讲，直奔主题，他根本就，不想跟她多说话。

    “妾来其实是想与陛下知会一声，殿下他...”一边说着，她也一边抬起了眼眸，往对面的人面上看去。

    本来，她就这么低着头说话，估计就什么事儿没有，但她偏偏自作主张地把头抬起来了。

    这一抬头，顾瑾渊那张倾城绝世的面容映入她眼眸的同时，那菲薄唇瓣上一点鲜艳的红，也跟着落入了她眼帘中。

    “陛下，您这是...伤着了？！”日日涂抹，她自然认得那是口脂，但...她却本能地不愿意相信，他唇上沾着别人的口脂！

