

               从露台那边离开后，苏启的心思还是放在了陈家那些产业资料当中。

    贡兴邦也在洗脸手盆这边死劲的搓着自己的脸皮，都快擦破了他才停止。

    活了二三十年了，还第一次被人一个男人给亲了。

    他感觉自己的心灵已经被玷污，以后发誓要远离赵世雄这个家伙。

    完了后，也进入到了苏启书房里面，拿着那些资料研究起来，一边研究，脑海中各种计划开始成行。

    苏启是妖王，贡兴邦是妖王下面的妖大将。

    这二人将要带着庞大的妖族大军在国内外股市上开始全面阻击陈家的产业。

    而陈家也必然如同被苏启虎眼盯住的任何一个对手一样，下场必将凄凉。

    。。

    康加公司这边。

    天色已经渐入夜幕，这个点是康加公司下班的点，所以人口人潮涌动。

    一般上班下班这两个点，，马广驰的人精神都是悬在空中的，因为这两个时间段是最容易让目标蒙混过关的。

    经历过洗礼的康加公司改变很大，充满了朝气，因为有太多空缺需要好好的弥补。

    所以新上来的管理层都成了工作狂，不在以前是那种五点半管理层下班，晚上八点普通员工下班的景象。

    管理层也跟着加班，同进同退，就算是新任总经理司济阳也同样是如此。

    司济阳在自己办公室内处理了一大推资料，合上了文件夹后，有些疲惫的伸了伸懒腰。

    整个人也从紧张的工作状态当中 放松了下来。

    门口招呼了一声：“老杨，对不住哈，又让你加班了，待会你要是觉得太累了，我办公室里面不用收拾了、”

    老杨是负责他办公区域这边卫生的清洁工，一般是公司走在最后面的一个人。

    因为要打扫卫生。

    司济阳也没有什么架子，加上这个清洁工在康加公司也有七八年了，而且年纪也六十多岁。

    所以司济阳一般都对他很是客气。

    边说着边起身，收拾了下后，拿起了公文包出门。

    对着走廊不远处一个背对着他正在搞卫生的人说：“老杨，待会记得帮我锁上门哈，谢谢。”

    那人背对着他不说话，他奇怪的看了对方一眼：“你，不是老杨？”

    那人很转头，是一个大概四十多岁的男人，样子很是唯唯诺诺的说：“司总好，我不是老杨。”

    “老杨几天不舒服，所以今天没有来上班，行政部那边就把我从厂区办公室那边借调过来一天上班了。”

    司济阳看了看他，似有所误的说：“哦，好吧，今天上班我还没有注意到这点。”

    “没事，我就问问，你忙自己的吧，待会记得把我办公室的门关一下。”

    “好的，司总，下班路上注意安全。”

    “你也是，早点弄完回家。”

    司济阳说完扭头走向了电梯那边，刚一进入电梯，这个清洁工脸上那种唯唯诺诺的神情一扫而光。

    站直了身体，目中闪过了一丝的精光，按住了耳朵处说了一句：“可以行动了。”

    仅仅只是片刻功夫，这一块办公区域的公司监控系统全部都失去了作用。

    很明显是早就有人黑进了康加公司的监控系统当中，就等着这一刻发生。

    得到了耳麦里面的恢复后，这个清洁工快步走进了司济阳的办公室里面。

    马上拿出了口袋里各种专业盗贼作案工具，令人惊讶的是，仅仅不过三四分钟的时间，这人就弄开了司济阳的保险柜。

    看到里面放着的一份文档后，他脸上一喜，赶紧拿出来观看。

    确认无误后，拿出来了一个微型相机准备拍照。

    不过耳麦那边很快就传来了一个声音说：“金主那边加了筹码，计划有变。”

    “他们需要你拿走这份资料，而不是拍走上面的内容。”

    这人迟疑了一下，最后点头说是，把这份资料拿了出来，用塑料膜包着。

    放入到了外面清洁车的垃圾里面覆盖。

    而出了电梯的司济阳总觉得哪里不对，走到门口的时候突然想通了。

    站在大门口赶紧给马广驰打了个电话过去：“马总，我办公室这边好像已经被人给潜入了！”

    “那个清洁工肯定有问题。”

    马广驰这边似乎很淡定的说：“没事，司总，现在你要做的是不动声色的赶紧离开大门口！”

    “记住，面不改色，不要让任何一个人看出你的变化，因为那大门口应该有很多的眼线！”

    司济阳着急的说：“那那个清洁工怎么弄？”

    马广驰说：“那个我们接手了，司总你放心，你按照我做的就行，别让人看出来，若不然我们的计划可能要失败。”

    司济阳赶紧回过了神说“那行！”

    电话很快就挂了，司济阳也在门口拦了一辆出租车离开了这边。

    看到他离开后，马广驰松了口气，随后扭头对后面的手下说：“ 那个人现在出来了没有。”

    后面手下们死死的盯着车里的一个屏幕说：“已经出了大楼，估计很快就会在垃圾汇聚处那边换一身行头出来。”

    “这些人我还真小看他们了，这几天表面上看上去没有任何动静，可实际里暗中做了这么多事情，甚至于还黑进了康加公司的监控系统。”

    “好在我们另外布置了一套系统，若不然就看不到好戏了。”

    马广驰说：“看到了吧，我说了我们是在与高手过招。”

    “现在我们不要纠结他们这几天到底干了什么，又是怎么混进的康加公司。”

    “所要做的是盯死了那个人，看看他最终去往哪里，然后找到他们的老巢！这才是关键中的关键！”

    “马上传达下去，一重奏各大岗点全部作废，任何一个人也不好暴露。”

    “启动，二重奏计划！”

    手下点了点头，赶紧拿着一个麦熟门熟路，各种布置了起来。

    康加公司门口依旧人潮涌动，但气氛一下子就变得紧张了起来。

    这是两边高手对决，差一丝一毫，对方就要全部落败。

    就在这时，一个手下突然盯死了车窗外面的一个人说：“马哥，快看，那个人又出现了！”