    “现在没有真气的你，拿什么跟我打。”

    “陆哥，刚才你跟修罗堂动手的时候，那泰沦好歹也是位天级大圆满强者，就算是你也会耗费非常多的力气和精力。”

    “现如今你又失去了真气这一大手段，我的本事如何，你应该很清楚。”

    曹天成说罢，眼神一狠，再次冲了上来，手中小刀在两手之间迅速变幻，快的甚至出现幻影。

    陆泽接连抓住曹天成两只手，然而曹天成的身手可不差。

    要说邵徳身边的两个人，何学究是智囊的话，这曹天成便是武夫。

    双手被抓的第一时间，右腿抬起，鞋前方弹出一把利刃，直接朝陆泽脖间刺来！

    陆泽赶紧松开他的双手后仰，迅速躲开。

    好在他一直以来都在刻意隐瞒自己的真实实力，曹天成不知道他到底有多强，以为镇元粉能封他很久。

    但现在，镇元粉的作用已经快被他压下了。

    而且从一开始的震惊之后，陆泽也逐渐稳定了心神，眼神淡漠下来。

    “没有真气，你以为我就没有还手之力么？”

    “铛！”

    当陆泽此话说出后，抬起右手直接挡住了曹天成的刀。

    同时，他的手臂上龙纹闪烁，还有着几道鳞片。

    那龙纹，乃是修炼九转御龙诀时出现的，而鳞片，则是他最开始，吸收那头天源级妖兽时得到的能力。

    他的肉体强度本就强大，九转御龙诀和这鳞甲也不需要真气催动。

    而且，他还有神识。

    “过来！”

    当陆泽低喝声过后，恐怖的神识直接将还没反应过来的曹天成给拉了过来！

    曹天成见状反应极其快，紧接着准备顺势下手的时候，却突然间呼吸一窒，一股死亡的威胁感袭来，他身形如狡兔，瞬间收起攻击的姿态，眨眼间和陆泽拉开了距离！

    陆泽缓缓向前走出一步，眼神冰冷的可怕，周身浓厚的真气环绕。

    镇元粉也在这一刻，被他体内的混元心经迅速化解了。

    如果曹天成是一位天级大圆满的强者，在他一开始没反应过来时偷袭，还真有可能伤到他。

    可惜，曹天成只是个天级七阶。

    “我让你过来。”

    陆泽冰冷的声音在曹天成耳边响起，曹天成瞳孔猛然一缩，看到陆泽身影逐渐变得虚幻，他知道陆泽以及恢复过来了！

    不，不是陆泽在变幻，而是他莫名其妙在靠近！

    仿佛有一只无形的大手正在操纵他。

    头都没回，他握着手中的小刀猛然刺了回去！

    “啪！”

    陆泽伸手捏住他的手腕，看向曹天成的眼神中除了冰冷之外，还有一阵复杂。

    “我把你当朋友，你却背叛我……”陆泽寒声道。

    他扪心自问，自己从来?没有亏欠过身边任何一个朋友，只有可能是曹天成在跟他认识之前，就已经是真雷殿的人了。

    当初给邵徳下毒的人，说不定也是这家伙。

    “杀了我吧。”曹天成看着自己被抓住的手，体内的一丝真气也被陆泽封住了，现在完全动弹不得。

    陆泽深吸了一口气，看着眼前的曹天成，心情一阵复杂。

    “我也没指望能从你嘴里问出东西。”

    陆泽话音落下的刹那，阴阳剑猛然刺入曹天成的心脏，一瞬间夺走了其生命。

    曹天成瞳孔猛缩了一下，紧接着身体一软，靠在了陆泽身上。

    陆泽深吸了一口气，握着阴阳剑的手一阵发紧。

    陆泽就这么抱着曹天成的尸体，沉默了很久才将阴阳剑抽出来收好，然后将曹天成葬在了这墓园内。

    曹天成这个人有骨气，而锁魂决对于跟他境界相差不大且心志坚定的人，起不了什么作用。

    这也是为什么他没有对曹锐用锁魂决，而是让人去逼问的原因。

    曹天成既然是真雷殿的人，那这么长时间来的情报，真雷殿的人也全都知道，简直防不胜防。

    他转头回到林老爷子的墓碑前，林家人还跪着，没人敢看他，真气释放开来间，这里没有一个他的手下，仿佛这片墓地中，只有他一个人。

    陆泽看着林老爷子的墓，眼神黯淡了几分，蹲下来看着林老爷子的遗像，叹道：“你也安息吧。”

    林泰国等人就在后面看着，大气都不敢出一口，生怕再被盯上，哪怕陆泽的人已经走了他们也不敢跑。

    “沙沙……”

    就在此时，不远处忽然传来脚步声，他迅速扭头看去，只见林星河跟袁千曼走了出来，两个人一脸惊恐。

    陆泽还以为他们被曹天成抓走了，看到二人平安无事，心中的一块大石也落下。

    “你们没事就好。”

    陆泽起身看着二人，若是他们还出了事的话，他就不知道该怎么跟泉下的林老爷子交代了。

    “你刚才在林赤羽手上时，胆子挺大的。”陆泽淡笑道。

    地上趴着的林赤羽嘴角猛抽了好几下，他怎么都想不到会是这个结果。

    林星河尴尬笑了笑，看着林老爷子的墓碑，低声说：“就算不给你一个交代，也要给我爸一个交代。”

    陆泽听到此话满意的点了点头，轻轻拍了拍他的肩膀后，对林泰国道：“两日之内，将林家的一切都交给林星河来管理，做得到吗？”

    “什么？交给他！”林赤羽猛然抬起头，刹那间又被陆泽给踩了下去。

    “这里没你说话的份，老老实实趴着吧。”陆泽淡漠道，目光盯着林泰国。

    林泰国被陆泽看的头皮发麻，扭头看了一眼身后的其他人，只见那些人都在一个劲点头，根本没人打算反抗。

    最终，林泰国嘴唇颤抖着说：“两天之内……我会处理好……”

    “别想着耍花样，我会让人直接进入林家，帮助林星河控权，你们若是反抗，下场很清楚，但我也不会对你们如此不公。”

    说完这句话后，陆泽转头向林星河道：“如果你管不了林家，林泰国就会替代你。”

    林星河郑重的点了点头：“我明白。”

    林泰国却是心中苦笑，就算林星河坐不了，他再坐上去仍然是被陆泽看着，做不了什么出格的事，他已经彻底被陆泽遏制住了。

