
　　沈敬寒冷言冷语，刀子似的往苏绾心上扎。

　　他竟然大庭广众之下揭她的伤口！

　　苏绾原以为一夜夫妻，他无论如何也会对自己怜惜几分，可惜，是她想多了。

　　她怎么可以奢望沈敬寒对她有心呢？

　　她明明早就该明白的。

　　沈敬寒却突然一把捞起苏绾，不由分说的横抱着往院里走。

　　苏绾挣扎：“你放开我！”

　　沈敬寒对她的话惘若未闻，径直回了房间，把苏绾扔在了床上。

　　苏绾身子跟散了架似的疼，气愤的看着沈敬寒，苏绾干脆也不起来了，坐在床上仰头看他。

　　“本王说过的话不会食言。”他冷漠的看着她，仿佛昨夜和她一夜换好的人不是他一样。

　　一月时间一逝而过。

　　自那日起，苏绾就被沈敬寒送回了苏家，苏绾每日都会带着弟弟苏琪去城门口守着，希望能第一时间见到父亲。

　　七月二十，沈敬寒答应她的第三十二天。

　　青苹突然一阵风似的从外面跑了回来，脸急得通红，气喘吁吁的对苏绾喊道：“姑娘！出事了！老爷昨晚被押回来之后立马就因为勾结敌国被下了大狱！满大街都传着这事儿呢！”

　　苏绾听完，一下子就愣住了。

　　沈敬寒明明答应了她会救父亲的！

　　可她父亲回来之后怎么又进了监牢？

　　罪名还那么荒唐！勾结敌国？她不信！

　　“你打听清楚了？”苏绾抓住青苹的手微微颤抖。

　　“奴婢没打听清楚怎么敢在姑娘面前胡诌？”青苹眼圈泛红。

　　苏绾一下子瘫坐在了椅子上，失望的垂下眼帘，觉得自己对沈敬寒的那点爱慕荒唐的可笑。

　　从一开始沈敬寒派她父亲监军，到她父亲被俘不救，再到她父亲被打入大牢。

　　一桩桩、一件件，都说明了沈敬寒从一开始就在针对她父亲！

　　可他还哄骗自己，给了自己莫须有的希望。

　　只因为他放不下当年沈家姐姐的事情？

　　苏绾嗓子涩涩的疼，鼻腔也已经开始泛酸，可她强忍着痛楚，把眼泪生生逼回。M.23sk.com

　　“备轿，我去找他问个清楚！”

　　青色小轿缓缓行向巍峨府邸。

　　出了轿子，苏绾抬步迈上石阶，想到上次跪在石阶上的情景，苏绾只觉得耻辱。

　　迎面而来的一个藕色身影让苏绾停住了脚步。

　　吴明珠从府中走出，面上洋溢着笑意，看见苏绾明显一怔，不过立刻就又恢复了满面笑容。

　　二人极有默契，和无数次一样装作没看见对方，擦肩而过。

　　只是这次，吴明珠停下回头嘲讽的看了一眼苏绾的背影。

　　沈敬寒看着站在他面前的女人，眸如深潭：“苏清河勾结敌国乱我边关，证据确凿。”

　　苏绾不信，开门见山问道：“王爷抓着我父亲不放，是不是因为当年沈姐姐的事情？”

　　沈敬寒听见沈姐姐三字，眸光微暗。

　　过去了这么多年，沈敬寒也没忘记沈雪涵给他送过去的那封血书。

　　沈敬寒没回答，苏绾当他默认了。

　　苏绾拔下了发簪抵在了自己喉下：“我给沈姐姐偿命，只求王爷能放我父亲一条生路。”

　　桃花眼含泪，苏绾悲戚的看着沈敬寒。

　　沈敬寒却只是冰冷的看着她，说出的话让苏绾不寒而栗：“你若敢死，我就立刻让你父亲和苏琪给你陪葬！”

　　苏绾相信，他说得出做得到。

　　可她不明白，为什么他要如此咄咄逼人。

　　无能为力的垂下了手，簪子落在地上，发出一声脆响。

　　苏绾无助的站在那里，呆滞的像个精致的布娃娃。

　　这一刻她才明白，从沈敬寒强毁了她清白的那一刻，自己就早已被他玩弄于鼓掌之中。

　　可就在苏绾已经绝望的时候，沈敬寒却捏住了她的下巴，强迫她仰头看着自己：“如果你认为本王冤枉了苏清河，本王给你三个月时间查清。条件就是明日你履行婚约，与本王大婚。”

　　力气之大，疼的苏绾眼眸中立刻凝聚了一团水汽。

　　他是把大婚当儿戏吗？

　　刚要拒绝，沈敬寒的手就从她的下巴挪到了脖子上，扼住了苏绾细长的脖颈，冷酷至极：“否则，休怪本王一点情面都不留。”

　　说完，倏地收紧了手，仿佛要捏断苏绾的脖子一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第四章不留情面免费阅读。https://xs.23sk.com 