    “小染，难得你还能来找我，说实在的，我很开心。”凌飞燕的眼里夹着星光点点，是真开心。温小染只淡淡地点头，直接问出了自己心中的疑惑，“是帝煜让您撒谎，说是我的亲生母亲的吧。”

    凌飞燕的表情凝固。她惊讶于温小染会忽然问这个问题，也惊讶于她竟然知道一切。

    “的确是帝煜的意思。”好一会儿，凌飞燕才点头。虽然这是已经知道的结果，温小染还是有些难受。“不过，小染。”凌飞燕显得有些急，握住了她的手，“帝煜这么做，完全是为了你。”

    “为了我？”温小染不确定地看着她。

    凌飞燕坚定地点头，“是的。他知道你很想找到自己的母亲，也知道你……在温家过了很长一段时间不快乐的日子，所以……他希望我能把你当亲生女儿看待。”

    温小染低着头，不知道如何回应。她陷入混乱当中。

    “小染，我看得出来，帝煜是很关心你的。”凌飞燕说得极为真诚。温小染看着她，似懂非懂。

    “我不知道你听说了什么，但在感情上，帝煜对你是认真的。我是过来人，看得出来。小染，你要相信自己的感觉，要相信帝煜的感情，他是那么高高在上的一个人，却愿意为了你而大半夜地找我谈话，希望我能给你母亲的温暖。这，已经很了不起了。”

    温小染蓦然想起，在B市的时候，她有一次去凌飞燕的餐厅，有人谈论说大半夜有大帅哥进去和凌飞燕聊天的事。此时想来，那人就是帝煜了。

    “坦白说，刚开始的时候我也是很抗拒的，因为我根本不是你母亲。我不想欺骗你，更不想欺骗我自己，而且我被流言缠了二十几年，也想做一个干干净净的自己。但自从我和你相认后，我觉得一切都值得了。小染，你很善良也很纯洁，值得帝煜这样的男人对你好。所以，不要再纠结这件事了。”

    温小染点了点头，“我知道了。”她张了张嘴，想叫一声“妈”，最后抿住。眼前的人，不是她的母亲。

    “那个……您不是说我还有一个姐姐吗？姐姐被送到了哪个孤儿院？”

    “……杏花福利院。”

    提到过往，凌飞燕脸上带满了尴尬，“小染，对不起，是我当年的自私，害得你们姐妹失联，是我对不起你。”

    “一切都过去了。”凌飞燕当年的选择于她，未必是错。如果不是来到温家，她或许就没有机会接触到帝煜了。她的淡然让凌飞燕愈发地自责，却一个字也吐不出来。

    温小染问完了要问的话，离开了咖啡馆。她没有去公司，而是去找了帝煜。帝煜在家办公，哪里都没有去。他的帝宫集团早就进入了正规模式，他在家就能看到各家分店的所有数据，而且开会也一般通过视频解决。

    温小染回到别墅时，他刚从书房里走出来。看到她，眉头柔了一柔。温小染没敢看他，因为昨晚自己那些莫名其妙的火气。

    帝煜走过来，牵住了她的手，“有什么事？这么急？”

    感受着他掌中的温暖，温小染觉得十分安全，想着凌飞燕说过的话，又觉得自己昨天闹得有些无理。

    “帝煜，你早就知道我爸有核心技术了？”她要问的是这个。因为知道帝煜对她是真心的，所以才敢亲自来验证。她原本想问了温政再来问帝煜的，但最后还是决定直接问他。

    “对。”帝煜点头，“你父亲没有跟你说过吗？他有意和我合作，但我没有涉及过IT行业，所以找了萧卫扬。”

    “是我爸爸……主动找你的？”这个，让温小染惊讶。

    “你父亲因为考虑到资金的问题，所以有意把这个项目卖给我。我也十分看好这个项目，最后还是决定直接牵线给萧家，终究，他们是这一行的专家。”

    他并没有打算买，因为牵线成功的话，利益全是温氏的。温小染哪里会不明白这个，此时愈发觉得帝煜了不起，自己无理取闹。

    “帝煜，对不起。”她低头。其实，内心里，她是愿意相信他的。

    “你该说的是谢谢吧。”帝煜拧了拧眉，他哪里知道温小染心里弯过了多少个小九九，此时说这话有半开玩笑的意思。温小染不自然地扯了扯唇角，愈发不好意思把自己的那些小心眼拿出来说。

    “谢谢。”她顺着帝煜的话表态。帝煜抿着的唇弯了弯，低头把额头顶在了她的额头上，“小染，以我帝煜今时今日的身份地位，不需要用欺骗你来过活，所以，以后有什么事不要闷在心里，直接说出来就好。”

    原来，他的心是敞亮的，把一切都看得那么透彻。这一次，轮到温小染不自在，轻轻地点头，恨不能钻到地缝里去。

    “我去给你做中饭吃！”忽然想讨好他，她道，快速钻进了厨房。帝煜满意地闪了闪眼，理所当然地窝在沙发里，等着自己的女人把美味端到眼前来。

    帝煜一顿午饭吃得特别满意，当然，也顺便把温小染吃干抹净，以解她昨晚未归之渴。温小染一脸忧怨地看着眼前神采熠熠的帝煜，连指头都抬不起来。

    “怎么办？下午还有许多工作要做。”她可怜巴巴地开口，看向帝煜，多少有那么一份撒娇的意味。

    帝煜甩了甩一头浓密的发丝，帅得能逼疯人，“能有什么事？我这边给你一并解决了。”

    帝煜的能力超群，她早就知道了，但终究是自己在经营温氏，温政对她投注了太多的信任，不敢太多假手于帝煜。她摇头，“不行，我得自己去。”

    “怎么？还怕我把你那小公司吞了不成？”在帝煜眼里，温氏可不就是小公司？他只需要把手下九牛一毛的合作案子转给他们，就够他们忙活一年的了。

    自从知道了帝煜的想法，温小染早就不怕他把温氏吞下，但她想独立一些，不愿意过度依付帝煜，把自己变成一个寄生虫。

    怕帝煜不开心，她自然不会直言，只拉着他袖子扯了扯。帝煜本不喜欢女人过于娇气的，但温小染给他的感觉完全不一样，她拉着他的袖子可怜巴巴的表情瞬间融化了他的坚冰，只能点头认输，“休息一会儿，到时间我送你过去。”

    温小染这才心满意足地跌进被子里，舒舒服服地睡上了觉。到下午，帝煜果然没有食言，将她送到了温氏楼下。

    “我走了。”虽然全身依然软软的，但她不敢太过表露在大庭广众之下，只能强撑着站起来。帝煜走过来，倾身将她压在了车身上，索要了长长的一个吻。她挣扎了几下，对方不放，最后只能臣服于他的吻下。

    好在这个点没有多少人在外闲逛，否则真是糗死了。温小染红着脸横了帝煜一眼，拎着包跺着脚走远，那份娇羞佯怒却无奈的样子惹得帝煜弯起了唇角，不客气地笑了起来。他爽朗悦耳的笑声在空气里流淌着，逼得温小染不得不更加快了步子，恨不能找个地洞钻下去。

    可恶的帝煜！

    帝煜弯弯唇，直到温小染消失了身影才转身上车，启动车子，离开。

    这一幕，被此时站在念楼上的蓝儿看得一清二楚。她的心脏跟着抡了起来，无尽的嫉妒和恨意涌出。帝煜的每个表情都能勾得她神魂颠倒，就算到现在，她都无法完全放弃。

    “帝煜平常冷冷的，怪让人害怕的，对起女人来，倒是格外不一样啊。”临窗坐着的两个女人也看到了这一幕，免不得感叹。羡慕更是免不了。

    “是啊，要是能做他的女人就好了。”

    “这男人对女人啊，还不都是一样，就看你肯不肯脱。你要是肯追上帝煜，直接在他面前脱，保证他会笑嘻嘻地接纳。”

    “是哦。”

    两个人本来只是开玩笑，听在蓝儿耳朵里，却不是这么回事。她将指掐得死紧死紧的，她一直记得，自己有那么一刻，离帝煜那么近，甚至差点成为了他的订婚对像。仅管这些只是她的一厢情愿，她却半点没觉得。扭身，她走出去。

    “去哪儿？”凌萧沅迎过来，问。这段日子，都是她和凌飞燕交换着看住蓝儿的，只怕她做出什么傻事来。

    “出去走走不行吗？每天呆在店里都快闷死了！”蓝儿没好心情地甩出一句，早就走得远远的。凌萧沅还是不放心，“等一下，妈陪你去。”

    “我去找爸，您也去？”蓝儿回头，给了她一个狡黠的笑。凌萧沅终是停住了脚步。

    “不信的话，等下打电话问我爸。”蓝儿说完这些话，下了楼。她并没说谎，直接去了帝煜的别墅，至于找谁，那就有待商榷了。

    上车后，她甩给了司机数张粉色的票子，“司机，如果你能二十分钟之内赶到，包里的钱全给你！”

    包里的票子少说有上千。

    司机眼前一亮，选择了小道抄近路，把车子开得飞快。

    帝煜沿大路开回去的，一边开车一边处理些事务，到达别墅时已经是半小时以后。他推开车门，刚好一辆车飞速闪过，停在他的前头。

