    “谁！”

    弥空面色一沉，转头喝道。

    只见上空之中，漂浮着两名秀色可餐，身着少数民族彩色服装的美丽女子。

    左侧女子约莫二十多岁年纪，明眸皓齿，目光澄澈，盘腿坐在一头巨大雪鹰之上。

    在她身后，数不尽的飞禽井然有序地排成人字形，一个个双翅疾振，目露凶光，体型大都远超寻常禽类，密密麻麻几乎将天光遮蔽。

    而右侧女子则是妩媚妖娆，身材火辣，乍一眼看去似乎过了双十年华，可若再细看，却能从她的眼神里读出一丝若隐若现的青涩和懵懂。

    她右手握着一柄几乎比自己个头还大的芭蕉扇，肩膀上趴着一头黑不溜秋的不知名生物，脚下则踩着一头金光闪闪，威武不凡的神骏大鸟。

    且不说实力如何，仅这一套拉风的行头，走到哪里，怕是都要成为万众瞩目的焦点。

    “是……珠玛师妹？”

    望着金色大鸟背上那个婀娜多姿的成熟美人，紫缘迟疑了许久，才犹犹豫豫地问道。

    金羽大鹏小明的外形虽然也有变化，却终究还是有迹可循，然而珠玛在不久之前还只是一个十二岁的青涩丫头，如今却忽然以这种前凸后翘，妖娆性感的形象出现在眼前，却是完全超越了常理，由不得紫缘不怀疑自己的眼睛。

    “紫缘师姐，一别数日，连自家师妹都不认识了么？”小明背上的珠玛巧笑嫣然，娇媚无比，直看得不远处的弥空心神荡漾，情难自已，“真是教人伤心呢！”

    “真的是你！”紫缘闻言一喜，虽然不明白这位小师妹的外貌为何会发生如此剧变，但在这紧要关头突然碰见自己人，却还是忍不住心神振奋，感觉内心多了一分底气。

    “大乾女人，都这么漂亮么？大乾男人还真让人羡慕！”

    弥空眸中射出惊艳的光芒，再次舔了舔嘴唇，骨瘦如柴的身躯激动地微微颤抖了起来，“不过没关系，很快你们就都是我的了，我会好好疼爱你们的！”

    一旁的褐衣男子古厦皱了皱眉头，本能地朝着旁边挪开数步，与他保持距离，似乎对弥空的品性颇为不齿。

    “刚才你说，拼数量从来没有输过？”

    珠玛眸光流转，笑语盈盈，仿佛在和多年未见的老友寒暄一般。

    “小美人，你看了还不明白么？”

    十二个弥空异口同声，嗓音整齐划一，“这还不是我的极限哩！”

    “好厉害呀！”

    珠玛素手掩唇，声音又甜又腻，语气充满了崇拜和敬仰，如同见到爱豆的狂热粉丝一般，眼睛里满是小心心，“还可以更多么？”

    “那是自然！我最多可以同时分成三十六人。”

    被这么个千娇百媚的性感尤物夸赞了一句，弥空体内的雄性激素瞬间飙升，精虫上脑之下，竟是得意忘形，直接吐露了自己的能力，“况且每一个分身，都能够保留本体大部分的实力，若是以为光凭你身后那些大鸟就能与我抗衡，那便大错特错了！”

    或许是先前珠玛出言挑衅的缘故，他竟误将甘暮云带来的灵禽大军归到了她的头上。

    “三十六人？”珠玛吹弹可破的脸蛋上惊色愈浓，纤柔白皙的玉手轻拍心口，仿佛受到了莫大的惊吓，连连摇头，用略带撒娇的嗓音说道，“我不信，你定是在骗人！”

    “若是我真能变出三十六人，你待如何？”弥空嘴角微微勾起，目光贪婪地游走于珠玛的曼妙曲线，几乎就要流出口水来。

    “若是真能变出三十六人，我就……”珠玛脱口而出，似乎就要发誓赌咒，话到中途，却忽然止住，灵动的大眼睛滴溜溜一转，娇滴滴地改口道，“不怎么样，能变就能变呗，有什么稀奇？我看你多半就是在胡吹大气。”

    “好个机灵的小美人！”

    弥空非凡不以为忤，反而哈哈笑道，“我越来越中意你了，看好了！”

    话音刚落，现场居然就这么凭空多出了二十四道瘦削身影。

    这二十四人中，每一个皆是尖嘴猴腮，身材瘦削，眼中带着不加掩饰的淫邪之色，与弥空本人简直一模一样，完全无法用肉眼看出差别。

    加上先前那十二个，现场拢共有三十六个“弥空”四散分布。

    “小美人，你可服气？”

    这三十六人或站或坐，或凌空飞行，或脚踏实地，外貌雷同，行为迥异，说起话来却是异口同声，画面登时变得无比诡异。

    “斑得姐，快看快看，居然真的有三十六个他，厉害！”

    珠玛似乎大为震惊，白玉般的柔荑拉住身旁甘暮云的衣袖，激动地来回晃动，口中娇声问道，“还有么？还有么？”

    这小娘皮，还嫌不够？

    真当老子的分身无穷无尽么？

    若真是如此，我早就天下无敌了，又何必屈居北斗大人之下？

    弥空万万没料到三十六这个数字依旧无法满足珠玛的好奇心，不禁面色一尬，有些不耐烦道:“看见了么？我一个人就抵得上三十六名入道灵尊，可以说是一人成军，你们拿什么跟我斗？”

    “变不出更多了么？”

    珠玛撇了撇嘴，眸中满是失望之色，“既然耍不出别的把戏，那就请你去死吧！”

    前一刻还巧笑倩兮的她，脸色忽然化作三九寒冬，冷得令人心底打颤。

    就在这个“死”字出口之际，原本空旷无垠的地面上，竟然被各种生物填得密密麻麻，几乎没有了立足之地。

    毒龙、毒蛤蟆、毒蛇、毒蜈蚣、毒蝎子、毒蜘蛛、蝎虎以及数之不尽的狼蛛……

    物种之丰富，简直令人大开眼界，而每一种生物的体格，又都远远胜过寻常大小，尤其是那条花斑蛇小花更是头生双角，身长二十余丈，顶天立地的形象，活脱脱就是一条上古神龙。

    可以毫不夸张地说，光是眼前这些怪物，便能承担起一整季奥特曼剧集的反派角色。

    “这、这是……”

    望着眼前成百上千的怪物，弥空面色煞白，惊骇不已，额头不自觉地冒出冷汗。

    哪里来的妖女？

    竟然能召唤这许多怪物？

    她究竟是人是鬼？

    以他入道灵尊的修为，自然能够感知到眼前的怪物们大都拥有着不输入道灵尊的气势，其中有那么几种，实力更是远远胜过自己。

    以自己这三十六个身躯，想要与这么一支大军对抗，无疑是痴人说梦，没有半点胜算。

    “怎么，在数量上，你不是从来没输过么？”

    珠玛冷笑一声，浑身透出凌厉杀意，哪里还有先前温柔乖巧的模样，“来来来，看看是你的分身多，还是我的伙伴多？杀了他！”

    她这最后三个字，却是对一众毒物所说，用的并非人类语言。

    随着她一声令下，众多怪物一个个目露凶光，龇牙咧嘴，口中发出各种怪叫之声，如同饿死鬼看见了食物一般，朝着三十六个弥空狂奔而去。

    “该死的畜生！”

    望着排山倒海般疯涌而来的众多怪物，“弥空”们齐齐色变，纷纷纵身而起，试图利用飞行优势拉开距离。

    “珠玛师妹，我来助你！”

    紫缘深恨弥空先前的轻薄无礼，眼见对方想要飞身逃离，口中娇喝一声，右手长剑直指天空。

    天空之中，忽然出现了一个高数十丈的女人。

    女子肌肤赛雪，长发如瀑，身形凹凸有致，白裙随风飘扬，从头到脚的每一分每一寸无不散发着圣洁而高贵的气息，就如同一位来自上界的仙女，赏心悦目，却又凛然不可侵犯。

    巨大仙女将白玉般的右手托在唇边，对着前方轻轻一吹。

    一股难以想象的恐怖寒意瞬间充斥在天地之间，竟然将三十六个“弥空”同时笼罩在内。

    在极寒之意的侵袭下，“弥空”们只觉浑身僵硬，体内血液仿佛停止了流动，竟然陷入到了短暂的呆滞之中。

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在这短短一息之间，毒龙的水箭，狼蛛的蛛丝，小谢的尾针和文太背上的毒液齐齐喷射，密密麻麻，化作漫天流光，瞬间将天空中的三十六个弥空射落了大半。

    凄厉而刺耳的惨叫声，顿时响彻云霄。

