    一大群人穿过白蒙蒙的雾气，不时可以听到各种叫唤之声。

    尤其是那偶尔响起的十阶妖物阵阵吼声，更是让这些低阶修士一阵心胆俱颤。不过好在看到前面的些元婴老祖，心底算是稍微有了点安慰。

    陆小天扫了一眼身后绵延无尽的一大群人，金丹修士一百，筑基修士一千，炼气修士两万，世俗武者五十万人，通过通过逶迤进入秘境之中。

    望月山脉中的鬼族自有古剑宗，青丹宫领导的一众仙门去料理，若无意外，暂时也掀不起太大的风浪来。

    这次连同陆小天一同进入秘境的元婴修士除了伍子元，乔蓝，八足魔牛兽以外，还有罗潜，万兽宗的花盈夫人，古剑宗的元婴中期修士窦唯风，青丹宫的元婴中期修士柳一清。以及南荒跟陆小天打过一次交道的元婴中期千青老祖。天蚕宗的毒心散人胡琴心。

    一路上乔蓝与伍子元两人面色有些阴晴不定，便是八足魔牛兽，也沉默了下来，原本以为陆小天处理完望月修仙界的事情之后，便会与他们几个一同返回秘境。

    他们看中的也是陆小天处事还算公平，实力又强，可现在陆小天是来了，却有如此多的元婴修士同行，而且实力不少还比他们几个来得更强，又同时出自青宇大陆，他们几个无疑被边缘化了，后面就算是捞到好处，人数摆在这里，谁占大头，谁占小头还用说？

    “几位不必过于担心，若是得到好处，总不会少了几位的那一份便是了。”

    陆小天现在也不好跟八足魔牛兽，还有另外两人解释得太多。从心理上来讲，他自然是偏向青宇大陆这边的。毕竟相对于赤渊大陆，自己只能算是一个外人。各自的利益诉求不一样，自然也会造成关系的远近不同。

    不过就算是在青宇大陆内部，虽说在面对鬼族时，一起并肩作战过，也未尝没有翻脸的可能，尤其是那千青老祖，已经将劫无涯救回去，而这次与鬼族的大战之中，却没有看到劫无涯出现过的迹象。与劫无涯合而为一的劫生蛊王，陆小天虽然下了点暗手，但没有自己发动，绝不至死。

    劫无涯虽是被镇妖塔镇压了几年，可毕竟没有伤及性命，在人鬼两族决战时都没有露面，未免就有几分耐人寻味了。同门相残的事陆小天也不是没有见识过，看来这千青老祖花了不少心思将劫无涯救回去，动机未必就有多单纯。

    南荒的跟自己关系较远，而且这次南荒决定依附于望月，必然也是向古剑宗与青丹宫靠近。

    总之这支队伍里面，看似以陆小天为首，实际上古剑宗与青丹宫自成体系。对此，陆小天也并没有太多在意的，毕竟自己现在能看得上的灵物并不算多。一切顺其自然。

    “我自然是相信陆兄弟的，陆兄弟这位师弟，看上去也是真性情之人，至于其他人，就不太好说了。”

    八足魔牛兽作为十阶妖物，智慧等同常人，给陆小天传凌晨回道。

    “没错，陆兄的为人我们信得过，不过到时候起了什么利益纷争，还望陆兄能主持公道。”伍子元与乔蓝心里稍稍松了口气。

    完全进入秘境之后，窦唯风，柳一清等人均是一脸震惊，没想到秘境内的灵气比起青宇大陆上最为浓郁的望月还要浓上不少。

    “果然是天眷之地，柳道友，你我二人如果自幼便能在这样的地方修炼，恐怕现在早已经到了元婴中期巅峰之境了。”窦唯风看了旁边的柳一清一眼感慨道。

    然后窦唯风又看向陆小天道，“陆道友，你对于此地环境比我们几个要来得更为熟悉，不知有何处方便建筑仙城，也好作为我青宇大陆进入此处秘境的桥头堡。”

    “确实是知道几处地方，不过建造仙城，滋事体大，我还是带你们看过地方之后，大家一起作决断吧。”陆小天想了一下之前经历过的几处险地，倒有几个地方建造仙城的。这次带了不少低阶修士甚至数十万的世俗武者进入，自然是有原因的。建筑仙城这种粗活，可不能由元婴修士去做。

    “也好！”窦唯风与柳一清等人对于陆小天的态度颇为满意。

    低阶修士进入秘境之后，并未走太远，陆小天带着窦唯风，柳一清等人去了不少地方，最后为了省事决定选在八足魔牛兽原来的地盘上建造仙城。

    一众金丹修士便指挥着低阶修士忙活开了，当然，陆小天带来的葛长亭与肖三娘两个是例外，此时两人正在钻研陆小天提供的尸劫变，好给陆小天尽快炼制出一具元婴级炼尸出来。

    窦唯风与柳一清等人原本想要拉着陆小天商量一下建造仙城的具体事宜。不过陆小天可没功夫管这个事，直接推了个干净。自顾自地到一边琢磨自己的事情去了。

    “看来这个陆小天在人鬼两族决战之中扬名之后，性情倒是越发孤傲了。”柳一清看着陆小天离开的背影，脸上露出几分笑意。

    “谁说不是，不过这样也好，他要是真相利用领队的身份指手划脚，你我行事反倒是有些不便。”

    窦唯风双手抱肩，作为古剑宗与青丹宫的元婴修士，而且到了元婴中期，自然在来之前受到过宗门内大修士的提点。这次在秘境内建筑仙城，最大的受益方自然应该是望月修仙界，而望月又是古剑宗与青丹宫为首，自然也是这两大宗门要占据绝对的话语权。

    “师兄，看来这古剑宗与青丹宫表面看上去对你礼敬有加，实际上也是防备得很。”罗潜虽是不擅言辞，但并不傻，从对方的作派来看，也能猜出一二。

    “不管他，随他们折腾去吧。灵霄宫这次已经得到了足够的好处。”对于古剑宗与青丹宫的小心思，陆小天如何会不知，只是懒得去管。

    “可咱们若是稍微争上一把，兴许灵霄宫能获得的好处会更多一些。”罗潜眼神闪烁地道。

    陆小天严肃地看了罗潜一眼。

    “陆师兄为何用这种眼神看我。”罗潜被陆小天一眼扫得心里有些发毛，出声问道。

