    王者陨落，对韩非来说，意味着无穷的生机和无主之魂。

    特别是，这万清灵实力之强，恐入了辟海榜前二十，所提供的生机和神魂之力，能抵得上两名普通王者了。

    “轰隆隆~”

    此刻，韩非已然看见一道紫色天劫，轰然击落，直劈帝雀。

    这时的帝雀，看起来就像是一只鸟形魔影，身体几乎被黑雾笼罩，迎着天劫而展翅，口吞天劫。

    落在旁人眼中，就像是仙宫之上，掀起了黑雾风暴，天劫被风暴吸入，不时地亮起闪烁的紫光。

    帝雀渡劫，韩非都不知道怎么怎么帮他，好像这家伙根本都不需要你帮忙。依稀记得上一次，帝雀渡劫时的场景，六重雷劫，挨个吞，那场面，比之自己当初渡劫时强了可不止一星半点。

    韩非心念一动，双子神术施展，黑雾之身开辟虚空裂缝，钻入了万清灵的本源海中，白雾之身在外，替帝雀护法。

    话说，当韩非钻入万清灵的本源海，不禁愣了一下。他本以为万清灵的本源海和旁人的本源海会一样，是雾气弥漫的。

    但是，现在一看，其实不然。万清灵的本源海甚至比自己还要大了2000余里的范围，而且此间并没有什么雾气。

    此间3万多里方圆，韩非看见了一座海中陆地，陆地上有横跨6000余里的城镇。城中建筑很精致，像是实实在在有人在居住似的。

    韩非好奇随便找了一间屋子走了进去，发现这间屋子里从生活起居，饮食，摆件，用具，一应俱全。除了没有人，这屋子完全适合了一个家庭的居住环境。

    这时，炼妖壶已经开始汲取此间的混沌之气了。但韩非却对万清灵的本源海十分好奇，开始在这座城市里面溜达。

    从沿街的商铺，到住宅，到公共设施，到绿化，和现实别无二致。甚至，韩非逛了数十间屋子后，发现里面的生活设施也各有不同，看起来就像是不同家庭居住的一般。

    韩非不禁道：“老元，本源海里塑造真实外界环境的目的我知道。但是为何这里连一个人都没有？按理说她可以从现实中随便抓一些人进来吧？”

    而老乌龟道：“那自然不行！本源海，理应都是你本源海创造出来的东西。外界生灵虽然可以进来，但是他们并不属于你的本源海，和你的本源海也并不契合。所以，让外界生灵进来，除了在你本源海里待着，其实并没有什么意义。”

    “原来是这样！”

    怪不得韩非看见这一座城市都被建设好了，这里灵气也充足，地脉也不差，混沌之气应当也不弱，可就是没有一个人居住。

    不过，这万清灵的本源海倒是给了韩非一个方向，创造生灵会不会就是本源海发展的方向？

    按照老乌龟的说法，此间生灵是需要被自己创造出来的，需要契合自己的本源海。

    虽然自己的本源海虽然搞得跟仙境一样，什么好东西都往里面砸，但是和万清灵一样，是缺少生灵的。

    自己那偌大地盘，只有小黑小白，虾日天他们在里面造。一整条灵气长河，都是他们天天在里面游来游去。

    但是，如果本源海能够诞生一个生灵，是不是意味着本源海就发生了质的改变？

    没等韩非问呢，就听老乌龟道：“本源海诞生生灵，这是开天的标志。但是你也不要想太多，我说的生灵，并不是如你这样的生命种族，那要求就太高了。这些生灵，他们在一开始的时候，其实就很普通，没有达到一个强大种族的标志。”

    “开天境的标志是本源海诞生生灵？”

    韩非不禁面色古怪，他忽然就有种奇怪的感觉。也就是说，到了开天境，修行者就像是一个创世之主一般，可以成为自己这片本源天地的唯一的神？

    如果世界是这么来的，那所谓的蛮荒深渊，现在的暴乱沧海，这沧海万族，是哪里来的？会不会是某个生灵创造的。

    似乎知道韩非会乱想，只听老乌龟道：“让你别想那么多，曾经有人核算过，我们的存在，几乎不可能被创造。万族生灵，纵横多少亿万里的庞大疆域，数之不尽的发明和创造，若是我们真是别人体内诞生的生灵，那创造我们的生灵，得有多强大？”

    韩非：“你又没那么强，你怎么会知道？”

    老乌龟：“我们所存在的这方世界，从天地大道的滋生到力量层次上的递进，再到无数生命的诞生和衍化，太过复杂。”

    韩非心说也是，或许只是修行者自发的尝试着去创造世界，只是修行路上的一种猜想式的修行方式而已。

    除了这座空无一人的城市，韩非并没有发现其他特别的地方，但这万清灵的本源海的确是挺大的。很快，韩非就发现了万清灵的资源存放之地。

    只是，这资源比自己想象中的要来的少，合计加起来都不如5亿极品灵石，可能大多数资源都被它用来塑造这片本沿海了。

    不过，瞧着正在慢慢开始起雾的本源海，韩非就知道这里的混沌之气正在飞速减少，炼妖壶还是给力的，不知道这一次能给自己带来多少的混沌之气。

    ……

    观摩了一番万清灵的本源海，大概过去了一刻钟的时间。炼妖壶终究吸的差不多了，出乎韩非的预料，这一次吞吸，直接收获了8000多缕混沌之气。这让韩非不由得震惊了一番，这是自己目前来说，一次性获得混沌之气最多的一次，简直可以用海量来形容。

    就连问宫战和李朝风两个人的混沌之气加起来，都没有一个万清灵来的多。由此可见，万清灵的本源海中到底蕴藏了多少混沌之气。

    当韩非双子合一之后，内心依旧震惊无比，这万清灵还不是纱织梦呢，若是她的底蕴就这么深厚的话，那纱织梦呢？

    韩非不禁想到，或许这一回纱织梦没在，是一件好事。从万清灵展现的力量来看，其实已经非常强了，若是纱织梦在，这又是她自己的仙宫，自己只怕还不一定能干的过。

    ……

    剑神宫外。

    数百大船横空于此，有数十天骄尊者，正在万里之外，进行生死决战。后方，织梦天的大船上，一身着白纱，抱着一只一人高大笔的女子，豁然间神色大变。

    却见纱织梦豁然起身，身上气势忍不住爆发出来。

    不少人纷纷诧异。

    众尊纷纷道：“宫主，怎么了？”

    有年轻女子错愕：“老师，发生了什么事？”

    早就连隔壁万里之外，也有声音悠然而至：“织梦宫主，观你气息难平，这是发生何事了？”

    纱织梦脸色难看道：“何老，请恕织梦天不能参与此番围剿了，我织梦天，出事了。”

    就在俩人对完完毕的那一刻，有天道裂痕一显。顿时间，太清、金乌、降龙几宫，纷纷脸色大变。

    又一尊王者陨落？看纱织梦的反应，好像是织梦天除了问题。

    太清宫大船之上，只见一老者道：“姬玄，你陪织梦宫主走一趟。”

    “是！老祖！”

    ……

    纱织梦狂飙而回的半途之中，这会儿帝雀已经连渡六道天劫了。不得不说，帝雀的天劫就是比自己的强了一些。

    韩非总以为自己的天劫已经非常可怕了，但是见到帝雀这天劫之后，才知道原来真正的强者，天劫是可以全程紫色的。

    帝雀吞食了六道天劫之后，身体似乎稍微有些扛不住了，于是仙宫深处的海量资源，被它一口吞吸，抽出来不少。

    第七道天劫降临之际，韩非都不知道该怎么去形容了，他竟看见一条火凤垂天而下，扑向帝雀。

    两只鸟影，根本就像是两只强大的上古生灵，在雷火和黑烟之中厮杀。

    这架势，反正韩非是没遇着过，估计这种特殊情况的天劫，应该不好扛。

    果不其然，经历这一道天劫之后，韩非明显能够感觉道帝雀那嚣张的黑焰淡化了不少。不过，帝雀人家自然也不傻，韩非之前丢过去的资源，此刻全都放开，环绕周身，从仙宫内部，也有海量的力量盘旋而上，护佑周身，

    第八道天劫，有龙影冲击，同样又是一阵厮杀，反正连韩非也看不清到底是啥情况，先是一只凤鸟，又是一条龙，帝雀渡个劫而已，怎么尽下来一些莫名其妙的天劫？

    关于帝雀的天劫，韩非是真的啥忙都帮不上。他甚至觉得，帝雀这种变态的天赋灵魂兽，它是带着前世的记忆来的，只是在自己这边寄宿一下而已。

    果然，前面的天劫看似恐怖，但到了第九道天劫就正常了，韩非暗暗运气阴阳神眼，就看那紫红色的天劫之中，似乎有一道黑影，被帝雀撕扯着吞进了嘴里在。

    “乖乖，那不是天魔吧？”

