    龚宇不得不说，作为一个创业者的确是有着自己的明确思路的。

    很快就在这些信息找到了他需要考虑的关键几个问题。

    “如果咱们花销太大的话，恐怕对于网站的运营来说会造成太大的压力，而且咱们如果制作周期太长的话，那么没等到这东西上线，咱们可能网站就已经失去了和别的网站区别化的能力。”

    “而且咱们应该创作什么内容呢？才能强化这种粘性呢？而且这种内容还要引发巨大的话题度？还要针对咱们网站现有的用户？”

    一时间龚宇有些犯难。

    不过，对此寇准当然早有准备。

    “其实这些问题并不难，之前的时候说用户统计仅仅是为了确定咱们现在网站的定位，但未来咱们网站却并不仅仅只只局限于现在的情况。咱们能够收购pps，就意味着咱们的网站是要向着全民化发展的，也就是说咱们的用户可能是整个华夏的任何一个人，而咱们的内容也要笼罩到任何一个领域的人。”

    “所以这个内容自制完全可以从各个领域入手，当然这有一个主次先后之分，而咱们首要做的就是娱乐化。比如拍电影和电视剧。”

    大家被寇准的口气惊住了。

    因为谁也没想到他张口就是全民化网站。

    这不是大家没什么斗志，而是大家不敢这么想。

    就连龚宇也是如此。

    因为大家很清楚，要做这样的网站有多难。

    毕竟要笼罩全年龄层面和全领域，这简直是一个不可能完成的事。

    而更让大家震惊的是，寇准直接说的自制竟然是要自己制作电视剧和电影。

    一个网站来拍电视剧和电影，是不是也太扯了一些？

    一说到这样的提议，就连龚宇自己都有点儿这种想法。

    这让他看一下寇准的眼神，带上了一些难言的复杂。

    他发现自己对于寇准还是低估了。

    没想到对方的想法比他想象的要更加的豪放。

    “这个一个网站制作电视剧和电影是不是有些大动干戈了？而且以咱们的体量来说，虽然在网站领域已经算是比较大的，可是如果进军影视行业，恐怕真的不够看啊。”

    龚宇并不藏私，直接说了自己的看法。

    而寇主任当然也知道这些问题和犹豫是因为什么。

    但是他对这种想法坚定不移。

    因为他知道未来这样的模式会获得怎样巨大的成功。

    想着他微笑道：

    “咱们网站的确是要拍电影和电视剧的，但是和那种在电视台播放的电影和电视剧略有不同。首先咱们从规模上又降低，比如制作成本，又比如演员阵容。但是在效率上咱们要提升，正常一部电影从开始筹划到最终上映，短的也需要半年时间，但是咱们是网站，这个时间对咱们来说太长了。而制作一部电影我预计的时间是一个月。”

    “一个月时间拍一部电影？这不是闹吗？”

    在座的一个性子直的高管直接惊出了声。

    不过寇准对此并不恼怒，微笑说道：

    “这件事情是有可能的。因为相比于要上线的电影，咱们有着天然的优势，首先咱们不进入影院，所以咱们的剧本不需要经过广电总局的审批，只需要进行内容自查，另外咱们因为不上线影院，所以前期宣传也绝对可以节省时间，而仅仅从拍摄制作的角度来说，一个月时间足够了。”

    这一点寇准自己就亲身做过尝试，并且成功完成，甚至于他只用了不到20天的时间。

    而这部电影的质量，已经用了数个亿的票房证明了是何等的精良。

    “而且咱们网站制作电影其实并不以质量取胜，因为咱们制作的是低成本电影这样的电影就算故事再精良，从制作上也一定会相较于上线的电影差上一些。所以咱们需要的是以数量取胜。”

    “正常的电影上线率只有30%，而每一年能够进入电影院线的影片数量只有200多部。”

    “就算是加上国外的一些大片，可供观众观看的影片，数量也仅仅只有不超过1000部。”

    “这还得是一些资深影迷才能搜集到的。对于正常的观影观众来说，一年观看的电影平均下来不超过10部。”

    “一方面是因为时间，而另一方面则是因为可供选择的选择太少。而咱们网站就要从这一地方做一个突破口，一年能够上线的电影200多部，但如果单单就凭咱们网站就可以做到这个数量呢？这无疑是让大家的选择性变得更多且更丰富。因为谁都知道能够进入院线的可不是所有类型的题材，而咱们网站并没有这样的限制。”

    “另外，咱们网站相较于上线，影片也有一个巨大的优势，那就是方便。”

    “用户坐在家中就可以轻而易举地观看一部新鲜的影片，这绝对是一个之前大家想都想象不到的体验。”

    寇准给大家展现了一个美好的情景。

    而这种情景也让大家能够迅速的理解了，这样模式之下网站对于用户的意义。

    在如此多的影片的刺激下，用户对于网站的依赖性更大，那么粘性就会越高，而随着非会员和会员之间的差别越来越大，那么非会员转成会员的概率就会越来越高，从而增加他们的收入，而网站的体量随着影片的数量增加，随着活跃量的增加也会变得越来越大，逐渐发展发展成行业内的翘楚，真的是一件很有可能的事。

    这也让在场所有人都兴奋起来。

    毕竟做了一个行业，谁还不希望自己的公司能够成为行业内的巨头呢。

    不过问题也随之而来。

    “我们应该如何创造足够吸引眼球的新鲜电影？一年50部的话，对于咱们公司的开销是不是也太大了？”

    龚宇问。

    听见这个问题，寇准这时露出一个神秘的微笑:

    "谁说这电影全都是咱们拍的？"

    ps:虽然已经凌晨两点，但也算是如约完成吧。七更送上。

