    现在林云也不知道刘飞英是什么个情况，一旦再一次找上门来，自己可就没有这么好的运气碰上那神秘少女。

    九隆大酒店是张健的地盘，自然不用担心刘飞英会打上门来。

    不过林云却不知道现在刘飞英已经深受重伤的事情。

    一听到刘飞英这三个字，唐古便发指眦裂，怒不可歇。

    虽然唐古因祸得福，得到了上古锻体术，但是对于曾经害的他丹田破碎，险些身亡的刘飞英来说，绝对是不可饶恕。

    “师傅，这上古锻体术能修炼到什么地步？”唐古疑问道。

    林云又岂能不知道唐古心中的想法，笑着说道：“只要你的修炼速度够快，只需要修炼个一年半载即可将那刘飞英斩与脚下。”

    那就好，这就足够了。唐古心中说道。

    在安顿好唐古后，林云来到了正在挂机中的小白身前。

    人会挂机这种事情，林云也是第一次遇见。

    “系统，需要怎样做才能让小白清醒过来？”林云对着系统问道。

    “等，等到小白自己醒来。”系统说道。

    将唐古和小白留在九隆大酒店的包间后，林云对着酒店经理嘱咐了一番后。

    随后又是将一张银行卡交到了酒店经理手中，总统套房里面的天花板已经被熏得漆黑无比，现在只能更换了。

    当林云离开九隆大酒店后，酒店经理一脸疑问的走进了总统套房。

    “我的天，林少吃火锅的方式真的很特殊。”酒店经理看着架在十多个煤气灶上面的一人高的三足鼎，不禁喃喃自语道。

    酒店经理走到了三足鼎旁边，踮起脚尖下想要看看三足鼎里面有什么食材的时候，一股刺鼻的味道扑面而来，差点将酒店经理熏昏过去。

    “果然是有钱人，不光吃火锅的方式很特殊，就连味道都不是一般人能够承受的。”酒店经理感叹了一句后，连忙叫来了几名服务员将总统套房收拾干净。

    林云返回登高大学后，难得悠闲的度过几天时光，这几天天天陪着李静聆逛街游玩，这一幕可是让曹琴羡慕不已。

    现在曹琴每天都缠着徐达文出去旅游，搞的徐达文天天找林云抱怨。

    美好的时光总是短暂无比，当林云接到了罗春梅的电话后，便再一次进入工作当中。

    在星辰建筑队的努力下，位于金融街的餐厅仅仅用了四天就完成了装修，在花费了一天清理以及摆设后，随时都能开业。

    虽然系统下发的经营一家通过米其林三星认证的饭店的任务期限是一年，但是林云一点也不懈怠。

    越是早开业，餐厅的名气也就越大。餐厅名气越大，越容易通过米其林三星认证。

    当林云赶到了餐厅后，此时餐厅里面已经是人满为患，只不过都是星辰集团的工人罢了。

    “林总，现在已经收拾好了，要不要找人看一下开业的日子？”罗春梅满身是汗的来到了林云面前问道。

    “不用了，明天开业就行。”林云看了一下手机上天气预报说明天晴天，便决定在明天开业。

    “这样不好吧，看个好日子总归吉利些。”罗春梅有些纠结的说道。

    虽然罗春梅作为一名技术型人才，对于这些择日开业不太迷信，但是这样做也可以图个心安。

    “没什么不好，只要咱们的饭菜质量好，生意绝对不会差。”林云摆手说道。

    别人做生意都是图一个以后生意兴隆，所以才会请人看个好日子开业。

    而林云经营餐厅的目的就是为了通过米其林认证完成系统下发的任务而已，至于盈亏根本就不在林云的考虑范围之内。

    就算是饭店生意再不行，林云也就是赔个工人工资而已。

    现在系统给的额度每天都有一千万，可以说林云一天的零花钱都够餐厅两三年的开销了。

    再者说了，餐厅的位置位于金通街最为繁华的街口，不管是客流量还是人均消费水平都算是一个风水宝地。

    “那好吧，我这就安排试菜。”罗春梅见林云一意孤行，只能应了下来。

    林云和罗春梅走到了后厨后，只见周正正在帮石老伯打着下手。

    这倒是让林云对周正高看了几分，毕竟能通过米其林三星认证的都是厨师界的翘楚，而周正却能放下姿态跟着一个乡村老头学做酸辣粉。

    单凭这一点，就足以看出周正这个米其林三星厨师不是浪得虚名。

    “做这个酸辣粉一定要记住，粉的好坏是最重要的。若是粉的质量不行，哪怕是食神来了，也做不出劲道入味的酸辣粉出来。还有这个汤底，也要掌握好。”石老伯手下不停，不断的向锅里面放着各种各样的调料。

    林云看着石老伯毫无保留的将自己的经验传授给其他厨师，也是颇为感动。

    俗话说教会徒弟，饿死师傅。现在很多厨师在带徒弟的时候都会留很多后手，甚至有很多学徒一连切了几年菜也没有学道丝毫的本事，反倒是刀工精炼无比。

    “不错，咱们餐厅能有你们这些厨师，生意想不火都不行啊。”站在人群后面的林云不禁感叹道。

    后厨的厨师在看到了林云的到来后，纷纷回头对林云点头问好。

    只有石老伯和周正还在专心致志的做着酸辣粉。

    林云也没有生气，随手拿个板凳坐了下来，静静的等着两人的酸辣粉出锅。

    只有这样的厨师才算是好厨师，哪怕是天王老子来了，也要等做完手中的菜再说。

    “你看现在酸辣粉的味道已经出来了，小火收汤两分钟就要出锅了，再煮下去，这粉就不劲道了。”石老伯闻了一下味道后，立马关火，然后将砂锅从灶上端了下来。

    这一顿操作行云流水，根本就看不出老人该有的迟钝。

    当石老伯和周正回头将砂锅放到了桌子上的时候，两人这才看到坐在后面的林云。

    “林总，刚才只顾着做菜了，没有注意到您来后厨，真是对不起。”周正说道。

    “没事，若是你们放下锅里面的饭菜来陪我，那我才会不高兴呢。”林云笑着说道。

    “来，林总，您尝尝这酸辣粉怎么样？”石老伯拿过来两双筷子，给了林云和罗春梅。

    林云也不客气，先是拿着汤匙喝了一口周正做的酸辣粉汤，而后又夹起来一根晶莹剔透的粉条。

    在略微品位一番后，又接着品尝了石老伯做的酸辣粉。

    虽然林云不是什么美食达人，但是两者一比较，林云就发现周正做酸辣粉的手艺还没有到家，远远不及石老伯的手艺。

    “罗总，吃了这酸辣粉，就要说出一个道道来，你说说你的想法吧。”林云对着罗春梅说道。

    罗春梅平时都是搞技术看女儿，哪里懂得这些东西。

    在犹豫半天后，才说道：“林总，我就是觉得周正的酸辣粉没有石老伯做的好吃。”

    林云看着罗春梅那尴尬的表情，这也是知道罗春梅能品尝出来这些已经很不错。

    周正在听了罗春梅的评价后，脸色也不禁变得微红。

    若是在别的时候，有人说他做菜不如一个做酸辣粉老头的话，周正绝对会拿着平底锅拍死那个人，要知道米其林三星厨师很要面子的。

    不过现在却是心服口服，因为他正是在品尝了周正的酸辣粉后，才下定决定拜石老伯为师的。

    “系统，你感觉这酸辣粉怎么样？”林云心中也不知道怎么想的，竟然鬼使神差的问了系统一句。

    不过问完后，林云就感觉自己有些废话了，系统就是个虚拟的存在，哪里能品尝得到酸辣粉的味道。

    “宿主，这两碗酸辣粉做的都不合格。”系统不偏不倚的说道。

    “什么？你连尝都没有尝，都敢说两道酸辣粉不合格，要知道石老伯做酸辣粉的手艺在科技园都是出了名的。”林云有点不相信的说道。

    “那要不要我给你做一碗？”系统回答道。

    林云想都不想，一口回绝。

    系统可是在他脑海中，他可不想自己的脑袋冒烟。

    “那你说说他们怎么不合格了？”林云不服气的说道。

    “就拿手艺最好的那一碗酸辣粉来说，油多放了10g，辣椒多放了5g，醋多放了10g，品尝起来的话，在口感上会差很多。而且酸辣粉最重要的食材也是不合格，若是换做灵薯粉的话，口感上绝对会有质的飞跃。”系统评论道。

    随后系统便将灵薯粉给拉了出来。

    【灵薯粉：生长在灵气充裕之地的最普通的食材。兑换积分，每千克10点积分。】

    “系统你怎么能够计算出调味料的重量的。”林云无视掉了系统的引导消费，很是疑问的说道。

    石老伯放调料也就是用汤匙凭着感觉放，并没有用精密的测量仪器。所以对调料的重量拿捏的不是很准。

    “我是通过宿主你的感觉判断出来的。”系统很是直接的说道。

    我曹，系统原来能感觉到自己的感觉。林云不禁爆了一句粗口。

    现在只是品味美食，若是以后自己结婚了呢？他可不想啪啪啪的时候还被别人感觉到，虽然那个个人就是一个系统。

