    金光与光华对抗，天地间仿佛只剩下两种颜色。

    魔罗抬手间，天昏地暗，漫天黑紫色的魔气如潮水般滚滚而去，将金色佛光压制的不断退去。

    十丈！

    最后金色佛光只维持在释迦周身十丈，将释迦和跟随他的几十个门徒们守护在内。

    不过尽管情况危急，释迦依旧闭着双目神情无比的平静，没有丝毫的惊慌和恐怖。

    他的那些信徒们也是衣衫褴褛，风尘仆仆，释迦以参禅和苦行为修行，他的这些跟随者们也是如此。

    “嗯，不好，释迦有难！”

    灵鹫山上燃灯骤然睁开眼来大吃一惊，刹那间化作一道金光，径朝释迦修行之处来。

    嗡！

    伽耶城东边，一株大菩提树忽然轻轻摇曳发出圣洁的白光，一根树枝断开冲出，飞速的朝着释迦这边过来。

    “何方神圣？”

    魔罗猛然回头忽然瞳孔一缩，只见一道白光宛如这世上最锋利的神剑，倏然刺来，在这道神光跟前他大罗境魔帝施展的滚滚魔气只坚持了片刻就被洞穿。

    白光中，他看到了一根普通的树枝，轻轻的落在了释迦身前。

    “何方高人，跑来插手我与佛门的恩怨？”

    魔罗看向树枝来时的方向，神情微凝，他看到了一株发光的菩提树。

    菩提树轻轻摇曳：“吾并非有意插手你们的恩怨，但已有言在先要护此人成道，但我不愿多染因果，阁下……退去吧！”

    “原来你是他释迦的护道者。”

    魔罗双手负在背后，笑了起来目光渐冷：“不过前辈都已出手掺和进此事之中了，再说不愿多染因果……岂不显得太可笑了吗？”

    这株树竟然只是一个祖师级人物，这让他表面冷静，但心中很吃惊。

    因为在他离开佛界的时候灵山只有一个祖境，那就是燃灯。

    他很确定此人不是佛界中人，他以前也从未在佛界见过这个高手。

    不过这次是他法力大增后前来佛界寻仇的。

    也许还不是燃灯的对手，但除燃灯外佛界再无一人是他对手，另外有他的黑莲在，纵然是燃灯来了也不能将他怎么样。

    这黑莲也是他返回西土找佛门报仇的底气。

    轰！

    一念至此，魔罗对那株菩提树在笑，可是他背后滔天的魔气迅速在他手上凝聚出一层黑紫色的魔光，忽然转身骤然向着地上的释迦劈落下来。

    不过这次菩提树没有反应。

    因为轰隆一声，一个十二品金色莲台绽放金光，出现在释迦的座下。

    “什么？”魔罗神情一变，猛地抬头，就见一道佛光澎湃，分开他的滔天魔气徐徐落下。

    佛光中站着一道身形枯瘦的身影。

    魔罗寒声道：“燃灯佛祖……”

    纵然是燃灯看清黑衣人影，也不禁吃惊道：“是你，紧那罗，你……”

    “哈哈，燃灯佛祖，好久不见，难得你还记得……小僧！”

    魔罗笑道：“不过小僧现在叫做魔罗，现在的佛界有着太多的虚伪、自私，佛祖不是在挑选继承人么，你看小僧如何？”

    几十年前他曾立誓要得到佛界，改变那个虚伪的佛门。

    “魔罗……”燃灯已看到了魔罗周身的滚滚魔气，与他们的佛光大相径庭。

    “阿弥陀佛！”

    燃灯摇头道：“魔罗，你已不是我佛门中人了，况且我佛门已后继有人了。”

    “他？”魔罗看向释迦冷笑道：“那你就让我与他斗一斗，看他能不能过我这关，做那佛门之主。”

    燃灯正要怒斥出手，这时释迦牟尼徐徐睁眼，看了眼魔罗后低眉道：“佛祖，这是弟子成佛的劫数。”

    他的目光中一片平静与淡然。

    燃灯神情微变后，不由沉默下来，身上聚起的法力散开。

    释迦说的对，东方修仙时都要渡过各种劫数，西方佛门之法也是亦然，修炼也会伴随着各种劫数。

    在释迦证道前夕魔罗出现，那就上天给释迦牟尼的劫数和考验。

    渡过觉悟成佛，渡不过将失败。

    释迦看向魔罗道：“你有何神通魔法可以尽数想我使出便是，看是你魔化贫僧，还是贫僧渡化你。”

    伽耶城东是一片茂密的森林，森林边上是一条河。

    此时就在河边，一株菩提树下耸立，而释迦双手合十在菩提树下闭目跏趺而坐。

    前方的天空中黑雾弥漫，魔罗神情阴冷的站在魔气上望着那个看起来已经饱经风霜的僧人。

    他恨佛门！

    恨那些口中说着慈悲，说要渡化众生，但其实私底下无比伪善的佛和菩萨。

    所以他要得到佛门并将之改变，变成他心目中的那个佛门。

    燃灯站在不远处。

    一个道人虚影站在他的旁边，与他并肩而立。

    两人都望着前方。

    菩提老祖不解道：“那魔罗可是大罗境的魔界大圣，放手不管真的没问题吗？”

    燃灯叹息说道：“这是他的劫，现在我们谁也帮不了他了，因为帮助他也就等于坏了他的修行，他能靠的只有自己。”

    菩提老祖点了点头，继续看向前方那里。

    这次的斗法也将决定佛门的归属。

    释迦胜，则以后的佛门之主将会是他，而魔罗胜，佛门将会落入他的手中。

    这是影响三界的一件大事，可惜三界中能看到这里的人少之又少。

    “释迦，我倒要看看你有多少道行！”

    魔罗双目中黑紫色的魔光一闪，魔气滚滚而下化作妖娆美艳的美女在释迦身边翩翩起舞，腰肢扭动，挑逗之中又带着庄严之感，令人心猿意马难以自持。

    这些魔女们嘻嘻笑着，伸手抚过释迦和他众门徒们的脸颊，翩翩起舞。

    可惜释迦依旧心如坚石连气息也都丝毫不乱。

    不过释迦身边有追随者，他们忍受不了靡靡之乐后睁开眼来，一睁眼立即就被这些美女们所吸引，脸上露出沉迷之色，与魔女们玩闹。

    他们身上的气息也迅速转化为魔气。

    燃灯摇头叹了口气。

    这些跟随者的定力也太差了一些，不过美色、权力、金钱等不都是人心中最大的弱点吗？

    要想克服这些弱点岂是一般人可以做到的。

    有的追随者迅速封闭五感六觉，以此来扛过这几关。

    见释迦不为所动，于是魔罗冷哼一声，又有懒惰、饥饿、疲惫、等感觉如浪潮一般，进入释迦的身体侵袭他的感官……

    可是释迦牟尼就像一尊石像，坐在那里宛如磐石，一动不动。

    “啊！”

    释迦身边扛过了美色、权力等关的追随者忽然有面露痛苦，有的无比疲惫，这一次连封闭感官也没有用。

    可他们还只是受到了边缘的影响，这些都是魔罗针对释迦的。

    魔罗的神色越冷，因为释迦身上的气息越强，身上的佛光越来越炽盛，而释迦也真的佛心坚固如磐石。

    ……

    一个月后，一个消息传遍了三界四洲。

    西方佛门释迦牟尼尊者出世，证道觉悟成了佛，九十三世的修行早已让他的佛心坚逾金铁，任何幻术、魔法都扰乱不了他的修行。

    佛经中记载，适时有魔帝波旬前来扰乱佛陀的修行，但是最后失败，被成道的佛陀以降魔印击溃了肉身而降服。

    也是这次佛陀开创出佛门秘术——

    无畏印和降魔印，后来加上说法印、与愿印、禅定印，被称为释迦五印！

    两道佛光从天空落在那个深渊边，变成了燃灯和证道佛陀果位的释迦。

    燃灯神情有些凝重，说道：“果然没错，这个黑渊之渊是被人开出的一道三界裂缝，只能镇压在此了。”

    释迦点点头，手掌一翻佛光弥漫的手掌中有着一朵黑色莲花，努力想挣脱他的手掌但被佛光镇压。

    燃灯看着那朵黑莲叹了口气。

    魔罗的确死了，不过只是肉身被毁灭，但是谁想到他的元神早已与黑莲融为一体，成为元神黑莲。

    想要彻底杀死魔罗只有一个办法，将这朵莲台击溃，不然魔罗的元神将会不死不灭。

    可是这座莲台与释迦的十二品金色莲台一般，都是极品先天灵宝，想毁掉元神黑莲凭祖境都无法做到。

    “如来你别得意，你杀不死我，总有一天我还会回来的，我还会回来的……”

    黑莲中传来魔罗的声音，释迦手掌一翻，黑莲就被镇入这座黑暗之渊当中，声音渐渐小去。

    轰！

    释迦大袖一挥，一道法力飞出覆盖在黑暗之渊上方，化作一个金色的“”字封印。

    燃灯取下脖子上的念珠，向前一抛，又化作一层祖师级的封印盖在上面。

    “阿弥陀佛，多谢燃灯佛祖，这样他就出不来了。”释迦合掌道谢。

    燃灯复杂的看了眼释迦：“也许吧，你回灵山继续修行吧！”

    释迦如今只是修成了佛，大罗境的修为，还不是佛祖，所以看不到未来。

    当然，释迦如果修成了佛祖，那也就意味着他将卸下佛祖之名，将退居佛门的二线了。

    “阿弥陀佛！”

    释迦合掌道：“弟子愿在人间传法十年，再回灵山。”

    ……

    天界，陆真君离了财部，来到通明殿前就见汇集了一大批人，隔着老远就听到混乱的声音。

    雷震子成了勾陈大帝天界的西方帝君后，也就没有了过去赤发獠牙背负双翅的可怕模样。

    只见他现在一身金色帝袍，倒是有十分英武的模样。

    此时背负双手站在大殿中，大帝的谱倒是摆的十足。

    此时通明殿内倒是聚集了不少神仙，但有几个原西岐被封的群星列宿聚在殿中，把太白金星围在中央说个不停，总是就是一句话：要求见天帝。

    太白金星素来口齿伶俐，但此刻被围在中间也是难敌众口，只有招架之功哪有还口之力。

    “吵什么？”

    一身五福袍的陆川走进来冷着脸叱道：“堂堂天界，如此吵吵闹闹的像什么样子，都忘了天条吗？”

    陆川这句话用上了法力，压过所有人的声音，让通明殿一下静的针落可闻。

    众神急忙转身。

    雷震子也看过来淡淡道：“哦，这不是龙虎玄坛真君么，真是好大的威风啊！”

    “玄坛真君！”看热闹的诸神拱手见礼。

    陆川点点头后上前打量一眼，道：“威风不敢，咦，这不是西方勾陈大帝么，好久不见，怎么了这是，领着这么多人？”

    在雷震子的两边还站着五员身穿铠甲的神将。

    天界也分为五方，中央是天帝和众神所在，西方有勾陈宫，北方有紫微宫，东方有妙岩宫，南方有长生宫，乃是四御大帝的居所。

    雷震子说道：“也没什么，只因有神仙们说多次求见天帝但是不得，告到我勾陈宫，所以本帝君来看看，可是太白金星横拦竖挡不让啊！”

    陆川淡淡道：“不见那就正常。”

    “玄坛真君，你这是什么意思？”

    武曲星君南宫适大声道：“我们有重要的事求见天帝，天帝不见我们，你怎么能说是正常？”

    他已知道当年他竟是被陆川养的一只龟抹了喉。

    这被他视作奇耻大辱。

    “是啊，是啊！”有其他神说道。

    陆川说道：“很简单，因为本真君十天前见过天帝了。”

    不过是在凡间而已。

    “你说什么？”

    “天帝既然见你那为什么不见我们？”

    勾陈紫薇系的几个星君激动的说道。

    太白金星期待的望着陆川。

    陆川说道：“那是因为太白，你告诉他们原因。”

    太白金星：“……”

    我是知道原因，但是现在能说实话么？

    不能说实话那你叫我说什么？

    雷震子打量了眼两人后心中冷笑说道：“太白金星，本帝君今日只想求见天帝，禀明下界妖魔为祸的除妖事宜，烦请你说吧。”

    太白金星看向陆川：“要不玄坛真君你来说？”

    “本真君说就说，诸位，天帝最近需要闭关修炼一阵，没有重要的事就不要打扰天帝了，至于勾陈大帝……”

    陆川冷笑道：“管理妖族本就是你的分内之事，以前从未来禀明天帝，怎么这次跑来多此一举呢？”

    “闭关？”

    “怎么从未听说过？”

    众神惊疑不定。

    陆川无语，你说他这老丈人下凡前要是这么说上一声，而不是一声不吭，那也不至于现在这样吧？

    雷震子目光一闪，猛地站起来道：“玄坛真君，本帝君现在有重要的急事找天帝，烦劳你请出来，不然本帝君就要怀疑天帝在不在这……”

    “你勾陈大帝要我请我就去请，但我把天帝请出来了又怎么样，那时的说辞勾陈大帝想好了吗？”

    陆川打断他的话说道：“勾陈大帝，在下提醒你一句，要是没有真的重要大事而打扰了天帝十二万九千六百年，也就是一元一次的修炼，那罪责纵然是你……也承担不起。”

    雷震子的瞳孔微微一缩，目光闪烁了起来。

    陆川微笑道：“大帝，想好了吗？”

    雷震子望着陆川的笑脸很想说让陆川去请，但话到嘴巴有些犹豫。

    他也不知道天帝有没有十二万九千六百年一次的修炼，但如果有那就真的很重要。

    他很想赌，让陆川去叫，但在陆川手中吃过了太多亏又让他也学会了谨慎。

    最后深深看了眼陆川，大手一挥：“我们走！”

    大队人马退了下去。

    太白望着远处舒了口气，传音道：“要不是我知道内情的话差点儿也就信了。”

    关键陆川编的这十二万九千六百年一次的修炼说法太玄乎了，太唬人了。

    陆川轻轻一笑，唱了一出天界版的空城计而已，当然如果雷震子真的要看那他就只好变个假的出来了。