    进入这里，楚天的脸色变化。

    不在是之前那种冰冷。

    变成一脸笑意。

    那个蒙着斗篷的狂暴战士也掀开了自己的斗篷。

    大家见到这家伙的真容。

    “我日，马驹子？”赵磊眼睛差点掉出来。

    在此之前，马德居一直没有跟他们在游戏中汇合。

    也只有楚天知道，马德居在天道中的职业。

    众人更是不知道马德居的角色名叫什么。

    也没有好友……

    “哥……”洛洛忽然想到什么。

    “小天……那刚才的事……”高凯转头盯着楚天。

    其他人也纷纷反应过来。

    瞅着楚天……

    “肉肉，有他的任务，近期……你们不要主动联系他了！”

    楚天故作神秘，还叮嘱了众人一番。

    虽然楚天没说明情况。

    不过大家心中的阴霾一扫而空，原来都是老大的计划。

    肉肉也并非真的是被气走了。

    全都是眼前这个男人安排的。

    看来，他是要开始布局了……

    马上新的资料片，看来他很重视啊。

    众人也不清楚，楚天为什么要这样重视这一次的要塞争霸战。

    在他们看来，这就仅仅是游戏中的一次更新。

    而且楚天现实中已经那么强了。

    手中又有那么多黄金，花一辈子都花不完。

    有钱、有拳头、有美女……

    他现在要追求……游戏中的快感吗？

    在他们刚认识的时候，楚天对众人的承诺是带着他们吃香的喝辣的。

    现在，完成了。

    高凯等人，其实早就心满意足了。

    更是对这次的要塞争霸，并不是很上心。

    他们觉得，盛京城周边，已经无敌手。

    而且，齐惜这段时间中的运作。

    在盛京城那边，绝大多数的公会，跟逆神盟之间，都有合作关系。

    属于友军状态。

    就算新资料片开启，盛京城周边所有的要塞，逆神盟至少可以入手五成以上。

    这是齐惜运作中，跟其他的公会谈好的。

    而且是保守估计。

    其实，齐惜觉得，可以拿到七成……

    剩下的三成分给那些闲散的公会去运作。

    而且，齐惜估计了一下，逆神盟现在的实力，运作七成要塞，可能都有点费劲。

    毕竟，运作要塞，不只是需要的是钱，还有人……

    人手不够，也是啥都白费。

    但是这一次一只肉肉离开，显然他去的地方，不可能是盛京城范围内的任何团队和公会。

    在盛京城，还没有任何一个公会，有实力能挖走一只肉肉。

    那么，也就是说，楚天这一次的布局，是针对黑土城跟四季城的。

    看来，楚天……图谋的是，整个北部战区啊。

    原本已经安逸了这么久的众人。

    突然热血沸腾起来……

    这段时间，他们安逸太久了。

    每天奔波于个个团队副本之间，整天打的都是怪物。

    那么……楚天这一次来黑土城，又是要做什么呢？

    众人心中，隐隐开始有着期待。

    “你要的资料，都在这里了……”

    忽然，一道陌生的娃娃音，打断了众人的思绪。

    所有人不仅将目光望向房间内以为不认识的人。

    就是给他们开门的女盗贼。

    这一刻，所有人的目光，各不相同。

    有诧异、有震惊、有疑惑……

    唯独楚天，一脸苦笑，还打了一个哆嗦。

    “哥……这位是？”洛洛就在楚天身边。

    两个人肩并肩的站着，自然是感受到楚天的身躯颤抖了一下。

    “倾城公会会长……倾城！北部战区为一个全盗贼公会的……老大！”

    楚天几乎是用鼻子哼出来的。

    他是在受不了倾城的外表和声音的反差。

    这家伙，不说话好好的，或者光听声音也是一种享受。

    不说话的时候，不管是身材和连带，还有举止……

    绝对是一个御姐的风范。

    每一个不经意的动作，哪怕是皱皱眉，都是媚骨柔情，风采斐然。

    外表、身材、个性和气质上绝对是一个成熟的年轻女性类型。

    看外表，是那种具备一些个性的高年龄层少女或青年女性，性格上冷静，淡定。

    但是……

    她一开口。

    竟然是那种奶声奶气的娃娃音。

    比他们队伍中的那个十四岁的小萝莉……琴瑶[梦的彼岸]，还要萝莉的声音。

    这种视觉……听觉的冲击力，不是一般人能受得了的。

    视觉跟听觉的反差，让楚天不寒而栗。

    鸡皮疙瘩、汗毛全都炸起来的那种。

    “倾城？你就是倾城……”高凯反应了过来。

    这为一直很淡定的兵王，静也是哆嗦了一下。

    他在齐惜口中听到过这个名字，当初楚天还暗自对她下达命令。

    派了一队人来黑土城，入驻[倾城]公会，帮她们打积分。

    他对这么名字还比较留意和好奇。

    因为眼前这个女人的角色名叫[倾城]，而高凯的老婆，齐惜的角色名叫[泪倾城]。

    但是……刚才那一刹那，高凯都跟楚天一样，不禁哆嗦了一下。

    “倾城大会长，要不你别说话了，用打字的吧！在你头顶显示出来就行，我们看着！”

    马德居，在这时，说话了。

    说话的时候，从一个耳朵了掏出一个类似耳塞的东西。

    显然，他另外一个耳朵里还有一个。

    “我草，老娘受够你们了，好吃好喝招待你，你竟然在耳朵里塞了个这玩意。

    我还以为，你多高冷呢，跟你说话也不吱声……

    还有你，德神是吧……老娘声音有那么难听？你用得着哆嗦成这样？”

    在这一刻，当她见到马德居从耳朵里掏出那东西时，倾城暴走了……

    而她那奶声奶气的娃娃音，一出……

    楚天的身子就不断的颤抖，开始前后打起摆子。

    还伸出手，按在洛洛的肩膀上。

    用力的抓着……

    队伍中，只有洛洛、林语、秦瑶三个女生，只是露出好奇的眼神。

    剩余的男人，差不多都跟楚天一样。

    不对……还有一个将耳塞堵上的马德居。

    他是唯一面露笑容，看着楚天等人，在猥琐的笑着。

    “不行了我们……走！”楚天一把抄起倾城扔在坐在上的档案袋。

    直接收进背包中。

    然后夺门而出。

    高凯等人，也是跟在楚天身后，争先恐后。

    马德居最后，还对倾城摆摆手。

    “再见……”

    倾城见到这一幕，正要爆发。

    马德居见状不好，一扭头，窜出包房。

    ……

