    东方的兵法中不仅有声东击西，还有欲擒故纵。

    谈小天为了能高价卖出晨曦教育的股票，也算煞费苦心了。

    所以这段时间，晨曦教育频繁在各大媒体上亮相，赚足了出镜率。

    周总在温晨的授意下，会议开完没有马上回沪市，而是飞往盛天面见盛茗，紧接着，盛茗赶往燕京，联系了《时尚》杂志。

    《时尚》杂志是一本面向大众，为女性提供时装配饰理念的杂志，，更是一本具有社会责任感和公益心的刊物，立足于将慈善理念向普通公众普及和推广。

    从2003年起，《时尚》便每年一度召开时尚明星慈善晚会，号召公众人物捐款，每期晚会都会有一个主题，比如2008年的主题就是让慈善成为行动，杂志社联合红会和一基金，将捐款用于地震灾后重建。

    2011年的主题让慈善成为希望，捐款用于救助贫困儿童大病项目。

    今年，《时尚》杂志社联合了盛茗大爱基金，搞了一个暖心主题活动，口号是让爱驱赶寒冷，旨在为贫困儿童送学习用具，送冬衣。

    其实本来《时尚》杂志社已经初步定下今年的主题了，是与一家慈善协会合作，为一些贫困县乡送救护车，可是晨曦教育对今年的慈善夜活动志在必得，他们找来了盛茗。

    现在盛茗可是中华慈善界的一面旗帜了，诸多荣誉加身，人大代表，慈善总会副会长，红会荣誉会长。

    有她出面，《时尚》杂志不得不重新考虑。

    这时，盛茗大爱基金又抛出一个让《时尚》杂志无法拒绝的理由，如果今年的慈善夜和盛茗基金合作，盛茗将想办法让今年的晚会直接在卫视和网络上直播。

    这个条件一出，负责慈善夜项目的杂志总遍舒欢为了扩大影响力，当即拍板，今年的慈善夜就和盛茗大爱基金合作，主题定为让爱驱赶寒冷。

    时尚杂志社和盛茗基金开了一个会，决定将慈善夜当天所得善款用于购买书包、文具、课外书籍以及孩子过冬穿的羽绒服和棉鞋。

    会议做出如下分工，时尚杂志社负责召集明星，筹办晚会，盛茗基金会则负责联系媒体，确保慈善晚会在卫视与网络上直播，另外由于盛茗基金在采购扶贫物资上有丰富的经验，将来这一块业务也由基金会负责。

    会议开完天已经黑了，总编舒欢邀请盛茗共进晚餐。

    “盛会长，你好不容易来燕京一趟，今天晚上我做东，你可千万要给我这个面子啊！”

    盛茗露出为难之色，“舒总编，多谢好意，可是我已经答应我的学生，和他们一起吃饭，这个时候他们应该已经在餐厅等我了。”

    舒欢心一动。

    她之前也是见过盛茗的，知道这位善名卓著的人以前是老师，她教过最有名的学生就是天谭的谈小天，而且她之所以今年选择和盛茗大爱基金合作，就是因为对方提出的慈善夜上卫视直播的提议打动了她。

    但是舒欢知道，仅凭盛茗的影响力是不足以让一家卫视兴师动众为他们这台晚会搞直播的，很有可能是谈小天说话了。

    所以，今晚和她吃饭的人应该就是谈小天。

    一想到这，舒欢就再也坐不住了。

    能在这个年纪坐上杂志社总编的位置，舒欢当然是个有心计，有手腕的人，她眼珠一转，有了主意。

    “可惜了，本来还想和盛会长在吃饭时聊聊晚会的一些细节，那就只能等下次了。”

    盛茗是最热心工作的人，一听舒欢这么说，当即表态，“舒总编，既然有工作，那我就不去吃饭了，我这就打电话通知他们。”

    她掏出了手机。

    “别，盛会长，也不是特别重要的事，以后再说也是一样的，你的学生等了你那么久，不要辜负了他们的一片苦心。”

    舒欢话锋一转，“盛会长，你的学生是谁啊？

    不知道我有没有这个荣幸请你们师生吃顿晚饭，这样我们就可以吃饭工作两不误。”

    “这样最好，那就一起吧！不用你请，我这个学生有的是钱。”

    盛茗最后这句话让舒欢心花怒放。

    有的是钱的人除了谈小天还能有谁？

    杂志社的楼下，晨曦教育的周总一直在等盛茗。

    这次盛茗来京，他就全程充当司机。

    舒欢索性也不坐自己的车了，跟着盛茗上了车。

    车子直奔天食餐厅。

    舒欢猜的没错，今晚请盛茗吃饭的确实是谈小天。

    这次和时尚杂志合作就是他想出的主意，用意就是继续扩大晨曦教育的影响力，只不过时尚慈善夜从不与具体的企业合作，所以只能请出盛茗这尊大佛，由她出面和时尚杂志社谈，具体工作则由晨曦教育来做。

    今晚吃饭没有外人，谈小天一家三口，张满一家三口。

    两人在东大时，盛茗教过他们手语，虽然张满后期辍学，但一日为师终身为师，无论是谈小天还是张满，对盛老师那是一向很尊敬的。

    盛茗走进包间，屋里的六个人一起起立，谈小天和张满喊了声盛老师。

    张满一见盛茗，心中异常感叹。

    在他念书时，盛茗可是学院有名的美女老师。

    可是十多年过去了，现在的盛茗长期往贫困地区跑，鬓边已见白发，皮肤不再娇嫩。

    两人一起请盛茗坐了主位。

    舒欢恭恭敬敬喊了声谈总。

    两人之前在其他晚会上也见过面，算是点头之交。

    谈小天便请她和周总一起坐下，大家边吃边聊。

    盛茗很喜欢孩子，没吃饭的时候，拉着大王和张满的儿子张心意问了半天话。

    到底是做过老师的，几句话下来，两个孩子都乖乖的听她的话，这让谭明嫣和黎欣大呼神奇。

    这边，舒欢和谈小天聊了今天会议的内容，说今年的善款将用于购买文具和冬衣。

    “舒总编，我倒有个提议，不如你们把所有的东西打包，书包文具书籍棉衣棉鞋，一份1000元，到时候到场嘉宾直接认捐多少套就好，简单省事。”

    谈小天提了一个新主意。

    舒欢眼前一亮，“谈总真是大才，你这个主意好，就这么办了。”

    

