    她知道今日的宴会非同寻常，是昭楚帝给皇太妃办的接风宴，所有人参加的人都会盛装出席。

    所以她特意早起了，就因为她知道装扮会很麻烦，结果没想到竟然会这么麻烦，麻烦到现在都没有弄完。

    子晴听见王爷的声音，心里一慌，手下意识的抖了一下，直接就将谢瑶的眉毛画歪了。

    “哎呀！王妃别动，奴婢给你擦一下。”子晴说着，连忙取来了沾水的毛巾，想要把歪掉的眉毛擦掉，再画上新的。

    结果手又一抖，直接将费了好半天功夫才画好的妆容抹去了大半。

    “完了！完了！这可怎么办啊？”子晴顿时急的眼都红了。

    谢瑶从铜镜里看了一眼，有些哭笑不得，“行了，你去准备其它东西吧，”

    “不行！奴婢再换一个简单些的妆容，时间应该来得及。”子晴立刻道。

    这次王妃是单独和王爷入宫，又是皇太妃的接风宴，必须认真打扮才行。

    复杂的妆容来不及就换一个简单一些的，绝不能让王妃素面朝天的出门。

    “我也会化妆。你去准备其它东西，我自己化妆，能缩短时间。”谢瑶强行推开子晴，让子晴去准备其它的东西。

    不用问也知道，子晴还要给她画的一定是一个‘厚重’的妆容。

    她很不喜欢这种妆容，既然擦坏了，就索性全部擦掉，画一个简单些的。

    子晴知道王妃会画妆容，而且画的很好看，但入宫不同别的事情，大意不得。

    “王妃，还是奴婢来吧。”

    “听我的！”谢瑶把脸一沉，子晴不敢再说什么，只能照做了。

    一刻钟后，就在楚寒马上就要不耐烦的时候，谢瑶开门走了出来。

    楚寒立刻看了过去，顿时眼中惊艳之色闪过，盯着谢瑶有些挪不开眼的意思。

    只见谢瑶身着一袭蜜合色华衣，衬的肌肤细润如温玉柔光细腻，青丝垂肩，朱唇轻点，头上梳着飞云斜髻，除此之外，身上再无修饰。

    她唇角勾起浅浅的微笑，越发的明艳绝色，倾城倾国。

    一时间，他看的有些呆了。

    谢瑶嘴角微勾，缓缓走了过来，“王爷，对我的装扮可还满意？”

    时间紧迫，她便化了个不那么清淡的淡妆，再配上一身衣服，看着效果不错，这才出来。

    楚寒立刻回神，感觉心跳好像漏了一拍一样，只觉得心口一阵燥热，发闷。察觉到谢瑶看过来的目光，他立刻扭头，并且干咳了一声，“还好，就这样入宫吧。”

    ……

    紫烟阁。

    紫菱快步从外面走了进来，急声道：“侧妃，王爷带着王妃入宫赴宴去了！”

    上官玥听见脚步声时，立刻将手中装着药的瓷瓶藏了起来。

    等她听完紫菱所说的话，心中顿时一惊，瓷瓶不小心掉到了地上。

    紫菱下意识的弯腰捡起，奇怪的看了一眼，送还了回去。

    “你确定他们是入宫赴宴，而不是做别的事情去了？”上官玥立刻将瓷瓶收好，心里还抱有最后一丝希望。

    楚寒为了谢瑶，竟然不顾王府的脸面？

    “奴婢听单全安排马车时是这么说的。而且已经到了入宫赴宴的时辰，王爷来不及去别处。”紫菱很确定。

    上官玥的脸色瞬间一暗，整个人没有了精气神，满身的颓然。

    “侧妃不必担心，”紫菱忽然想到了什么，上前一步，“如今外面的谣言传的那么厉害，王妃入宫一定会成为众矢之的的，这对你来说是一件好事！”

    “也许这才是王爷这么做的良苦用心，奴婢一直相信王爷的心里是有你的。”

    “你下去吧。”上官玥吩咐了一句，目光有些涣散。

    楚寒越发的在意谢瑶，是不可能故意让谢瑶入宫成为众矢之的的，楚寒一定是想好了办法，想要替谢瑶洗清嫌疑的。

    昨日在扶云轩提起谣言的事情，楚寒的脸上根本就没有一丝一毫的生气。

    紫菱还想劝，但看见上官玥的神情，欲言又止，退了出去，“奴婢就在外面，侧妃有事可随时喊奴婢。”

    等紫菱出去，将门关上，上官玥才重新将手中的瓷瓶摆放在桌子上，目光定定的看着。

    “王爷，你为什么要那么相信谢瑶？你难道忘了，当初是她设计害的你啊！我只是做了伤害她的事情，你却要责怪我，我那么做也是因为爱你啊！”上官玥低声自语，好像是在抱怨，又好像是在质问。

    “我知道我现在不干净了，但这件事情谁也不知道，我也不会让任何人知道。王爷，你也不会知道的。只要你跟我圆了房，我自然会设法让你看见落红。到时，一切就都天衣无缝了。”她伸手将瓷瓶拿在手中，好像在看一件很重要的东西。

    这瓷瓶里面的东西，无色无味无毒，是她好不容易才弄到手的，跟她之前用过的那些不可同日而语。

    那温和却又凶猛的药性，楚寒绝对不会察觉有异常。

    有了它，这次一定能跟楚寒成功圆房。

    只有圆了房，她才能彻底的放心。

    彻底将楚牧忽略掉。

    ……

    皇宫。

    楚寒和谢瑶来到宴会场地的时候，这里已经有了不少人。

    看见楚寒和谢瑶出现，几乎所有人的目光全都投向了谢瑶。

    谣言都传到皇上皇后的耳朵里，京城里自然早就传的无人不知，无人不晓了。

    “那不是寒王妃吗？都跟牧王私会了，竟然还敢不知羞耻的入宫赴宴？”有人看见谢瑶，顿时满脸不屑。

    “还真是她！为了参加皇太妃的接风宴，连脸都不要了吗？寒王也是，竟然也容她胡来！”

    “寒王一直对谢瑶恨之入骨，能让谢瑶入宫出丑当然愿意，最好是趁机直接休了，最多是丢点面子而已。”

    “今天的宴会有好戏看了。皇后娘娘可是专门下了懿旨，品行不堪的人不准参加宴会，谢瑶这是顶风作案。”

    谢瑶将周围不堪入耳的声音全都听在耳中，面色如常的缓步向前，嘴角带着淡淡的微笑。

    楚寒的面色有些沉，眸光中隐着冷意。

    “寒王，寒王妃，这边请。”有宫人看见，立刻过来引了二人过去坐下。

    落座之后，谢瑶能够感受到来自四面八方的目光越来越强烈，根本没有减弱的趋势。

