    【拥有千古盛唐任务物品的玩家们，小心了。他们来了！谁都好...一定要杀了他们！杀光他们！】

    这位【玩家】临死前发出的帖子，却并没有吸引其他玩家们的关注。

    自从千古盛唐任务提示出现后，论坛中关于千古盛唐的帖子就不计其数。

    整活的人出奇的多，且大多为标题党。

    搜索千古盛唐或千古大唐的关键字，找到的帖子比这个还要夸张的更有不少。

    其中有真有假，有的还真的是在某些任务中见到了大唐的剧情人物，给出了相关信息和情报。

    有些...单纯的就是水贴。

    玩家们即便点进去看到，也就凑个热闹。

    于是，这个帖子很快就被埋没在各式各样的帖子中。

    .....

    李长河和何峰则在端详着佛珠和六环杖，这是从忏罪和尚身上搜出的战利品。

    可惜，老铅直接把那个破魔杵吃掉了。

    不然，战利品还能多一个。

    【佛珠破邪】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品】

    【效果：当佩戴者受到诅咒、灵能攻击时，自动触发。解除或减弱攻击效果。】

    【备注：超凡出品】

    当时，李长很多重压御座便是被这个给破掉了。

    一整串佛珠，每一粒都是稀有品质。奢侈的一批。

    而且这种自动触发型的防效果，还不愁卖不出去。

    可惜，大部分的佛珠都破碎了。

    应该是这些年来，忏罪和尚和那些超凡者或玩家战斗时触发的。

    这一整串中，只有四粒完好无损。

    另一边，百晓生他们速度很快，在雨村暴露不到十分钟的时间里。

    就用现断空间重新将雨村隐藏起来，并安排了施工队在山下掩护。

    在雨村的房屋中，百晓生等人看到了那些身体异常的怪物们。他们身体苍白，四肢畸形。却又鼻青脸肿。

    这些家伙被绑成一团塞在房间里，鼻青脸肿的头上还都留了个蝴蝶结。

    “几乎是同时被制服的。”百晓生身后有人注意到怪物身上的麻绳，不由感慨着：“一口气制服这种数量的敌人，这次给我们通报信息的玩家很强。他们虽然失去了理智，身体发生了变异。但属性依旧异常，危险程度可比外面那些雨村村民强太多了。”

    说话者是一位身穿黑色风衣的大龄青年。

    那正是和李长河有过一面之缘的乌鸦小组组长，黑夜执行。

    他接到了上层的命令，带领小组配合百晓生围剿雨村。

    丰富的战斗经验，让他很快便确定。有人在极短的时间内，就将这十几只怪物镇压。

    “不奇怪。”百晓生则看着怪物们说：“对方可是将忏罪和尚给干掉了。那可是凶名显赫的家伙。在进化游戏出现前，他应该是体魄最强的一批人。多少超凡想要杀死他，都难以破其琉璃身。这些年销声匿迹，没想到躲在这种地方。却被活活打成两截。”

    “我不是指实力。”黑夜执行回复道：“玩家想要击败他们或许并不难，但在不伤及他们性命的情况下，将他们击败并限制住。这就得花很多功夫了。”

    “都是可怜人，闲的没事杀他们干嘛。”潘科点头，虽然战斗时异常凶狠，但那两人都不是什么弑杀的人。

    这些怪物都是经过造化炉改造的失败者，不排除还有恢复的可能。

    “那些雨村村民怎么说？可有问出什么信息？”

    李长河和何峰的身份较为特殊，百晓生打算帮他们俩兜个底，免得他们留下了什么破绽。

    “从村民的口供上来看，共有三位玩家来到雨村。第一位昨晚夜闯佛殿被忏罪和尚重创，并被打断了四肢。现在已经被我们找到，正在被治疗中。后面两位，则是在今天清晨动手，击杀忏罪和尚后，击溃了游荡在村子里的怪物。”黑夜执行回应：“不过，他们没有去救助黑衣神父而是立刻离开。并不是一伙人。”

    “那个黑衣神父可得看好了。”潘科说道：“想要得到造化炉的组织绝对不止一个。”

    这时，一位长城玩家走来。低声说：“组长，一位雨村村民提供了其中一位玩家的姓名。”

    “再蠢的玩家也不会留下真名。我在剧情世界里自称唐伯虎，你在那也不自称梁山伯吗？有谁当真过？这还是在现实世界，有些谨慎的家伙，估计连性别都给伪装了。”黑夜执行皱眉。

    最近就有同伴为了完成某个现实任务，申请使用了反转之镜。

    从一个帅小伙变成了一个漂亮女孩，成功吸引了敌人的注意。

    但之后引发了一系列令人头大的事故，比如友情变质之类的。

    所以说，那些狠人为了伪装，连性别都给变了，更别说名字了。

    “你也是资深玩家了，你要学会自己判断。”黑夜执行拍了拍队友的肩膀，语重心长。

    “可...”那位队友却挠挠头：“他说其中一位玩家名叫陈光。”

    黑夜执行瞥了眼百晓生。他的任务只是协助百晓生，其余的一概不知。

    反正，这雨村的陈光绝不会是那位队长。

    那位队长在收容梦幻游轮时受了伤，估计还在病床上。

    潘科心里暗骂陈光和老李同为兵武，怎么还怼上了？

    面不改色的说：“这有什么？叫陈光的多了去了。巧合吧。”

    见他不想解释，黑夜执行也不多问，看着队友们带着雨村村民下山。

    “接下去可有的忙了，据说那些散落在各地的黑伞拥有者数量并不少。得在他们发现雨村被端之前，逮住他们。”

    “这就得交给你们了，我接下来得准备一下，进入大唐。”

    黑夜执行有些惊奇：“不像你啊。你不是不喜欢进副本吗？”

    “身为道门超凡，谁不想见识一番袁天罡？若是我习得传承，那可就是真的百晓生了。不像现在这样，一切看脸。”说着，潘科随手一掐。

    脸色却是一动。

    “真是晦气！”他低声抱怨着，随便一掐居然算出了一个...大凶。

    好在，他这玩意一向不准。

