
    
    “哈哈哈哈，你们说的没错，这正是我的意思，咱们在大陈岛商贸中心，前来交易的货船，客商绵绵不绝，如此繁荣之地，又怎能少了钱庄呢？这样一来，能方便那些客商，也能方便咱自己的人，兄弟们的饷银发下后，也不能一直将银子存放在家中吧？”

    唐学志看他们二人开窍了，随之大笑。

    陈公赞一听，更是兴奋了，他真不知道，唐学志脑子是咋长的，在鱼鹰极力缺钱之时，竟然能想出这点子。

    要知道，凭着鱼鹰这几年攒下的信誉，在台州海上的货商无一不对唐学志，对鱼鹰信任有加，这个时候，如果鱼鹰开钱庄，肯定是水到渠成，陈公赞没想到，自己读了一辈子的书，为何就没想到这一层。

    一旁的张万春则更不用说了，他还以为唐学志依旧是老办法，要动员兄弟们将钱暂时借给帮中使用，将来许以一定的好处，却没想到唐学志的办法，竟然是开钱庄，顿时让张万春所有的问题都迎刃而解了。

    要知道，古代的钱庄，虽然是现代银行的雏形，却是将银子存放在钱庄后，非但没有利息，而且还要收取一定手续费，一些散碎银子，还得收取火耗费。

    所以说，开钱庄，做的根本就是无本生意，不过也不是谁都能开钱庄，这得建立起最基本的信赖度，同时还得有一定的资本。

    若是换成一般人开钱庄，没有几十、上百万两银子，是没有可能成功的，但是鱼鹰想开钱庄，自然不用费那么大周折。

    不过唐学志决定先从鱼鹰内部做起，暂时先整合内部资源，理顺之后，再像外面开放。

    飞钱这个东西，其实在宋代就由流行过一段时间，由于种种原因，到了明末却莫名退出了历史舞台，其中的原因，唐学志也懒得分析。

    既然没有人做，那市场肯定是巨大的，明末时期，华夏已经处于资本主义萌芽时代，晋商、徽商的崛起，说明大明朝民间资本是非常活跃的。

    东南边海，各种势力出没，一些商船、货船去采办货物时，不仅需要带大量的银两，更需要带大量的人手保护，但如果他们遇到像刘香、郑一官这种海上巨佬，哪怕你带在多的人手也是徒劳。

    说不定还会连人带货被人吃掉了，走陆路的话，各路山匪土匪，一个山头连着一个山头，没有一定的实力，也没人敢从那些地方过，一些比较远的路程，也只能雇佣镖局了。

    “飞钱？这东西，真能行吗？”

    陈公赞听唐学志说起飞钱，更加来劲了，以前倒是听说过这东西，但是还没有哪家钱庄，真正的能够做到遍布全国的钱庄。

    根据唐学志的设想，在南洋到大明的航线上，到处都是海盗、流寇，如果有人能够在大明和南洋之间，设立可以随时支取的钱庄，那利润可是大的惊人。

    每年从大明到南洋之间，流通的货物和钱银保守估计也在两亿两以上，这么巨额的钱银，也不知道有多少海盗盯着。

    所以说，一些比较小的商帮，自然没有办法去这么远的地方贸易，就算是有胆子大些的也多数落倾家荡产，家破人亡。

    “这，这可真是好呀，如果在南洋和大明之间设立钱庄，每一百两银子，咱收取十两的手续费，那一千万两银子，咱便能赚上百万两，这个，做得，做得啊，哈哈哈。”

    陈公赞不愧是读书专业户，很快就得出了自己的计算结果，而一旁的张万春，更是兴奋的无以言表，这哪里是开钱庄呀，分明是捡钱嘛。

    唐学志看到他们二人兴奋的样子，却是一脸严肃的道：“这只是唐某的设想，而眼下，你们要做的是，如何将这钱庄快速的开起来，另外去澳门的货物，也得抓紧去办，想去南洋，没有坚船利炮，想都别想。”

    “嗯，我这就和几个账房商议一下，相信很快就能拿出个章程来。”

    陈公赞此时已经是信心满满，等唐学志说完后，便马上回到。

    .......

    两天后，在鱼鹰大营外，一间早就被清空出来的馆驿外面，突然响起了一阵阵震耳欲聋的爆竹声，待到硝烟散去之后，唐学志携夫人秋云、张万春、陈公赞、马林等首脑人物，全部到场。

    此时，馆驿大门的上方，已经张灯结彩，两边还挂上了大红灯笼，一些孩童也躲在大人的后面，凑过来看热闹。

    随着唐学志和张秋云二人携手，将那牌匾上的红布扯下时，众人才看清楚，那镶着金边的牌匾上，写着“华夏钱庄”几个龙飞凤舞大字。

    很快场上便传来一激烈的鼓掌声，张万春、陈公赞等人叫好不绝

    唐学志则首先走到台前，拱了拱双手道：“兄弟们，各位父老，今天是咱华夏钱庄成立的日子，以后只要是我鱼鹰的兄弟在钱庄存下银子，不收取任何费用。”

    “大当家，这是真的吗？咱发饷银的时候经常都犯愁，生怕银子被搞丢，如果有钱庄，那感情太好了。”

    说话的是马林身边的一名士兵，本来他还以为今天有啥喜事，没想到竟然是鱼鹰开了自己的钱庄，此前他一直在为这点饷银发愁，放在家中吧，生怕会弄丢了，这钱他可的存起来当成婆娘本的。

    唐学志点头道：“这当然是真的，华夏钱庄第一个服务的就是咱自己的弟兄，下面我再宣布一个消息，华夏钱庄的掌柜，由陈公赞担任。”

    随之，下面众人又是一阵叫好声和鼓掌声。

    很快，所有人的目光都看向了陈公赞，虽然这已经是早拟定好的，但是陈公赞依旧有些激动的走到唐学志身边，对着大家拱了拱手，表示回礼。

    接下来，唐学志便宣布，自己将成为第一个将钱存入华夏钱庄的顾客，很快，几名杂役在张秋云的带领下，用马车拉着两箱白花花的现银来到华夏钱庄的门前，表示要将这一万两银子存入华夏钱庄。

    当两名杂役将这装满银两的箱子打开时，围在旁边的那些百姓看客，甚至还有鱼鹰的一些大小头目们都睁大着眼睛，看着这多钱差点连口水都流出来了。