
此刻，雷欧和希尔维亚都没有掩饰正在发生的异常之处，旁边三名鲍威尔家族的人也都看到了两人有些不对劲。

其中一人似乎觉得这是一个摆脱禁锢的机会，于是朝另外两人施了个眼色，做了做手势。

另外两人也似乎有所心动，点了点头。

只是，当他们走到了临时住处的入口时，都不约而同的停下了脚步，相互为难的看了看，然后又垂头丧气的走了回去，继续忙着刚才的事情。

他们不是不想逃走，而是发现逃走远远要比留在这里更加危险，因为现在离开这里之后，基本上不可能在天黑前到达下一个临时小屋，而在黑夜中的无尽山脊，充满了各种各样的危险，就算是鲍威尔家族的人也不可能完全避开那些来自黑暗中的袭击，在这种情况下，反倒留在小屋中，才是最安全的。

至于，趁着现在这个机会，对雷欧和希尔维亚动手，则是他们想都不敢想的事情，因为之前别人甚至都没有动手，直接靠近就已经让三人趴在地上了，要是动手的话，他们不认为自己有反抗的机会。

对于这三人可能会做出的一些小动作，雷欧自然也能够完全推测出来，甚至他们最终放弃趁机逃跑的机会，也没有出乎他的预料，所以从一开始他就完全没有理会洞窟内的三人，而是全身心的投入到分担希尔维亚身体和精神上的压力。

由于雷欧出手及时，加上希尔维亚也完全信任的放开所有身体和精神上的限制和排斥，让雷欧的精神能够及时和希尔维亚已经风雨飘摇的精神联系到了一起，分担冲击和压力，此刻希尔维亚的情况已经稳定下来，并且正在快速好转，而且在雷欧的指点下，也开始借着这次传承记忆的暴力灌输锤炼自己的精神力量。

对于希尔维亚来说，这次传承知识触发形成的冲击虽然凶险，也未必不是好事，因为她最近一段时间借着外力让自己的力量快速提升，使得她的力量已经强大到了她的掌控极限了。

虽然雷欧及时察觉到了这点，让她有意识的训练提升控制力的方法，但那些方法对她精神力的提升效果并不是特别明显，精神力和身体的血脉力量差距依然非常大。

其实这也是魔女天生的弊端，魔女的力量源自于血脉，只要血脉得到了开发，那么力量就能够一次次的飞跃式提升，而这种近乎捷径的力量提升往往都没有与之相符的精神力量，所以往往力量强大的魔女都很容易情绪失控，甚至思想极端，最终走向自我毁灭的道路。

希尔维亚很早以前就发现了魔女的缺陷，所以她一直以来都有意识的控制自己的力量提升，在贝尔蒙特庄园那次生命形态的大提升是准备很长时间的结果，但后来利用疯狂之力的提升，却完全是意外，而这种意外也就导致了现在的情况。

不过，还好这种精神力量和血脉力量的不平衡状态没有达到彻底失控的局面，问题及时发现，及时解决，经过这次传承知识冲击，她的精神力也会有不小的提升，只要以后稍微注意一下血脉力量提升速度，并且加强精神力量方面的训练，她的隐患也将会很快消除。

虽然在整个过程中，雷欧也平分了希尔维亚精神和身体的疼痛，但所幸他早就已经习惯了这类疼痛，哪怕这种痛远远超出常人的承受极限，对他来说还在承受范围内，他甚至还能够分出心思整理那些传入他脑子里的深渊魔龙传承知识。

当他的精神和希尔维亚连接在一起的时候，传入希尔维亚脑子里的那些传承知识也很自然的复制到了他的脑子里。

虽然这些传承知识中绝大多数内容都和深渊魔龙本身的力量有关，他根本用不到，但依然还是有一些有关深渊的内容，却是非常重要的资料信息，比如一切终结之地就在深渊之下，而深渊则在世界树的根部这件事，补充了雷欧最缺乏的世界信息。

雷欧怎么也没有想到那些无尽山脊得到的骨头刺激下，希尔维亚的深渊魔龙传承记忆竟然会激发出这么底层的记忆，同样他也没有想到赋予贝尔蒙特家族血脉的那个本源深渊魔龙竟然是那么强大的存在，祂竟然通过自己的力量飞出了深渊，并且从世界树的根部，开始绕着世界树飞了一圈，窥探到了世界树的全貌。

甚至，在这段相关记忆中，祂还见到了在世界树枝丫上漫步的金色巨鹿，而所有与金色巨鹿相关的记忆中，雷欧都浓浓的感受到了一丝恐惧和敬畏，这并不是雷欧的情绪，是深渊魔龙的情绪。

不过，这些都不是雷欧最关注的事情，真正让雷欧感到惊讶的是他竟然在世界树的树顶上，看到了宇宙最高议会的残骸悬浮着，他甚至还可以透过深渊魔龙的眼睛清晰的看到宇宙最高议会无数残骸上的徽章，而最让他震惊是在残骸得正中间，一个巨大的石头王座屹立在那里，看上去就仿佛是石头王座将宇宙最高议会的碾碎了一般。

只可惜，雷欧来不及仔细看那里的具体情况，并且伴随着一声痛苦的嚎叫，仿佛当时深渊魔龙受到了什么攻击受伤了一样。

整个传承知识灌输过程并没有持续太长时间，很快就结束了。

希尔维亚脸上痛苦的表情也稍微缓解了一些，只不过雷欧没有让希尔维亚的意识脱离精神层面，而是让她继续在意识层面整理那些获得的传承知识，这既可以当做一种精神力量的训练，也可以避免那些杂乱的传承知识导致一些不必要的意识混乱。

“她没事吧？”在看到雷欧的手从希尔维亚头上移开，并且睁开眼睛后，三名向导就知道事情已经过去了，在心中庆幸刚才没有做什么错事的同时，其中为首的一人小心翼翼的朝雷欧询问了一句，这一句询问并不是他们多么关心希尔维亚的情况，只是担心希尔维亚出了什么事，雷欧会迁怒他们。

“你们做你们的事情就可以了，不用担心什么。”雷欧简单的说了说，然后就坐在一旁继续整理脑子里获得的那些传承记忆，特别是那段深渊魔龙巡游世界树的记忆。

时间一点点过去，外面的天色很快就暗了下去，这时候地面微微震动，同时外面传来了非常清晰的沙沙声，仿佛有什么巨大的物体在地下快速移动似的。

在感应到这一点后，几名鲍威尔家的人快速的将准备好的一些粉末洒在了火堆上，粉末被火焰燃烧的瞬间产生了大量的灰烟，这些灰烟飘到了洞顶，然后慢慢的沉降到了整个洞穴内。

这种灰烟并不刺鼻，也不会造成什么呼吸障碍，反倒有着一股淡淡的花香。

原本脚下逐渐加强的震动地面和外面越来越响的沙沙声在灰烟出现后，就开始逐渐减弱，仿佛那个正在靠近的巨大物体无法忍受这种对人类来说还不错的灰烟，正在远离这里。

雷欧站起身来，走到了洞穴门口，在三名向导惊骇的神色和来不及喊叫的制止声中，将洞穴门打开，看向外面。

只见，在肉眼无法看穿的黑暗中，雷欧的灵视看到了一只体形巨大得如同一个小山丘的怪物蠕虫缓缓的蠕动着身体，在山脊上快速的移动。

因为蠕虫的身体非常长，他此刻只能够看到蠕虫的身体，但从身体半透明的外皮来看，似乎这只蠕虫的防御力并不是太强。

不过，这种靠外形来判断防御力的方法只能用于常规情况，像这样一只巨大蠕虫用常规判断方法只会造成误导。

蠕虫的速度看上去似乎很慢，但实际上却很快，开门的时候看到的还是蠕虫的身子中间，眨了几下眼睛，眼前就已经变成了蠕虫尾部了。

如果是一个人的话，雷欧可能会尝试着狩猎一下这条蠕虫，然后研究一下这条蠕虫的构造，但现在他需要考虑其他的情况，所以不得不放弃了这个想法，在蠕虫消失在黑暗中的时候，才轻轻将门关上。

在雷欧关上门的那一刻，三名鲍威尔家族的人都不约而同的松了口气，他们刚才生怕雷欧挑衅外面那个大家伙，他们使用的东西仅仅只是能够让那个大家伙感到厌恶，并不能真正免疫那家伙，要是主动挑衅的话，那个大家伙会立刻忘记所有的厌恶事物，直接对挑衅者发动攻击，挑衅者周围的事物自然也不能例外。

“那就是大怪虫吗？”雷欧朝三人确认道。

三人点了点头，其中一人说道：“那只是大怪虫的幼体，成熟的大怪虫外皮就像是覆盖了一层岩石一样，而且体型是幼体的好几倍，山城所有房屋用的支撑架都是一只大怪虫死后残留的骨头。”

“那不是深渊生物。”这时候，希尔维亚似乎已经将脑子里灌输的传承知识整理好了，在睁开眼睛后，就有些突兀的朝雷欧说道。

雷欧转过头，说道：“我知道，我在祂身上感觉不到任何深渊气息。”

希尔维亚纠正道：“不，你弄错了！我说的不是刚才在外面的那个怪物，而是陨落在这里的那个神灵，祂不是深渊生物。”

“不是深渊生物怎么会激发你的……”雷欧有些疑惑，但很快就意识到了什么，说道：“那是深渊魔龙的死敌？”

希尔维亚点了点头，说道：“那应该是一种叫做清除者的神性生物。”

“清除者？”雷欧脑海中浮现出了形象并不是什么神灵生物的虚幻外形，而是宇宙最高议会清除者部队的那些佩戴高科技装置的强大灵能者。

宇宙最高议会早期曾经设立过一个清除者部队，专门用来解决一些意图破坏宇宙平衡的宇宙文明，所有加入这支部队的灵能者都至少是八级以上的灵能者，只是不知道是什么原因，清除者部队突然解散了，到地球联邦加入宇宙最高议会的时候，清除者部队也成了传说，其相关资料更是少之又少。

雷欧疑惑片刻后，又问道：“我怎么没有听说过清除者这种神性生物。”

正如雷欧所说的那样，他获得的深渊相关只是中，并没有清除者这种神性生物，否则的话，一个在深渊中出现的神性生物怎么样都会引起他的关注。

“因为清除者很少就被深渊上位者种族给消灭了，除了少数一些上位者种族还有相关的传承记忆以外，其他深渊生物的传承记忆中都没有相关内容，”希尔维亚解释了一下，随后有补充道：“深渊大蛇最早可不是上位种族。”

显然雷欧得到的传承记忆远远少于希尔维亚获得的传承记忆，像深渊大蛇最早不是上位种族，神性生物清除者这类信息，他得到的那些知识里面就没有。

“你现在怎么样了？”雷欧没有追问希尔维亚获得的那些知识到底有那些，只是关心的问道。

希尔维亚认真的自我检查了一下，说道：“头还有些痛，也有些晕，不过其他的都没有什么问题，明天就能够恢复。”

雷欧听后点点头，没有再多说什么，走到了希尔维亚身边坐下。

后面的夜晚还算平静，虽然又有一些栖息在无尽山脊的怪物或者野兽跑到了洞穴外，但都因为鲍威尔家的能力，又都跑开了。

雷欧和希尔维亚很早就已经睡下了，丝毫没有在意那三人会不会逃走，又或者会不会做出什么不理智的事情，而那三人显然非常老实，一个个都待在洞穴一个角落中，各自守夜。

虽然他们知道自己的能力足以驱散那些靠近的怪物和野兽，但他们依然担心会出现什么意外，所以即便休息，也要让一个人守夜，于是他们三人就在晚上各自守夜，直到天明。

当白天降临的时候，夜晚出现的怪物和野兽也都消失不见了，外面又恢复到了白天的平静之中，只不过这些怪物和野兽活动时留下的痕迹，依然在山脊的岩石和泥土上看得出来，特别是那条大怪蛇幼体移动时的痕迹，整个地面都凹陷了下去，再坚硬的岩石也都被压成了碎片，看样子这应该就是无尽山脊两边山坡上那些碎石的由来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68818367"  chaptername="第一千三百六十四章  魔龙巡游世界树">加入书签</a>
</div>
