    第163章 小貂：叫貂爷

    大力裂地虎对白云的话奉为圭臬，赶快对着吴云便是拜了起来，

    “主人，主人！”

    “呵呵，这虎子还挺上道。”吴云点了点头，“起来吧！”

    大力裂地虎站起来，巨大的半兽身形，丑是丑了点，但极具压迫感。

    同样是虎类妖兽化形，怎么差距这么大……吴云暗暗吐槽道，和白云相比起来，这大力裂地虎丑的不是一星半点。

    “嘿嘿，这就是拥有血脉优势化形之后的变化，这大力裂地虎说到底还是一般的杂毛妖兽，根本无法和白云相比，比小炎都要差上许多。

    不过，它现在的样子，再渡过两三次涅槃劫，应该也能完整化形。”

    小貂传音解释道。

    吴云：“现在，把天魔虎骨拿出来吧。”

    大力裂地虎脸上露出了不舍之色，那天魔虎骨可是它最宝贵的珍藏了。

    砰！

    它猛的又跪了下来，快速道，“主人，那天魔虎骨是我准备冲击二元涅槃劫的时候用，若是没有这天魔虎骨，我恐怕渡不了劫二云涅槃劫。”

    “主人，以后我都跟随你，我的实力提升了，也好为主人效力，还望主人能够将天魔虎骨留给我。”

    大力裂地虎说的苦口婆心，颇有道理，还是想要占据天魔虎骨。

    “呵，你倒是会为主人着想。”吴云乐了，这大老虎也是有自己的小心思，还别说，它还挺会说人话。

    “放心吧，跟着我，不会亏待你的，这天魔虎骨，你把握不住，我有其他东西可以补偿你。”

    吴云笑着道。

    “这……”

    大力裂地虎面露难色，有些失落。

    “墨迹什么，主人的话你还不相信，蠢虎，再质疑主人，我拍死你。”白云呵斥道，眼神凌厉的看了大力裂地虎一眼。

    “是是是！”

    大力裂地虎很害怕白云，是那种来自血脉深处的害怕。

    它赶快跑回自己的山洞之中。

    咚咚咚！

    半响后，山洞中传来急促而沉重的脚步声，大力裂地虎的身影再度出现，这一次，它的肩膀上，扛着一副足有十数丈庞大的黑色骨架。

    它一步一步的，踏着厚重的步伐走了过来。

    砰！

    黑色骨架重重的放在地面上，顿时整个山谷都是颤抖了一下。

    骨架的重量，让吴云动人都微微动容。

    他们打量起这天魔虎骨来。

    骨架十分庞大，还好完整，通体漆黑，闪烁着精铁般的光泽，如同黑金所铸。

    尽管已经过去了不知多少岁月，但这虎骨之中，依旧是有着一股极端凶猛的霸气与凶气弥漫而开。

    林动：“不就是三大虎族之一的天魔虎！”

    太震慑人了。

    “大哥，二哥，果然是天魔虎骨，而且这其中蕴含的血脉力量还不弱，完全够小炎使用了。”小貂惊喜的道。

    “吼！”

    小炎看着这庞大威武的天魔虎骨，眼中也是出现了亮光，有着强烈的向往，它也想变得这么强大。

    “既然虎骨到手，那就开始吧，就在这里帮助小炎融合虎骨，莫凌，你带兄弟们到山谷周围，别让其他人靠近。”吴云吩咐道。

    莫凌带着众人走开后，只剩在白云，吴云，林动，小炎，还有那只蹲在一旁的大力裂地虎。

    小炎从石符中出来，天魔虎骨的融合需要他来指挥。

    大力裂地虎看到小貂，嘴角抽动了一下，从小貂的身上，它同样感觉到了一股可怕的威压。

    “小炎，虽然你拥有变异体质，但是你本身血脉太平庸，甚至还不如这头丑虎。”小貂指着一旁蹲着的大力裂地虎道。

    “这只丑虎要是融合这虎骨，必死无疑，同样，对于你来说，也是有着很大的危险，所以，你一定要坚持住，只有渡过这一关，你才能真正的蜕变，如果没有足够的勇气，你还不如到古碑空间去养老。”小貂淡淡的道。给小炎陈述其中的厉害。

    “吼！”

    小炎发出了低沉的吼声，表示自己一定行的。

    一向好强的，绝对不愿意拖主人的后腿。

    “开始吧，这点困难难不住小炎，它一向很勇的。”吴云催促道，他对小炎有信心，很是欣赏小炎的勇气。

    原著中小炎就成功融合，更何况现在有了吴云教给他的体书，有雷劫液，阳元液等宝物，强化他的体质，让它的肉身已经强大了一个非常恐怖的地步。

    足以承受天魔虎族超强的血脉冲击。

    小貂点头，“想要融合天魔虎骨，得先行抽骨，简而言之，就是要把原本的虎骨拔除而掉，这一步相当凶险，稍有不慎，便是得骨毁虎亡。”

    “大哥，涅槃丹！”

    吴云抛出一个乾坤丹，顿时数十万的涅槃丹便是倾洒而出，漂浮在空中。

    “涅槃之火，凝！”

    小貂双爪之中，印法变化，一道道紫黑光线暴掠而出，射进那由涅槃丹组成的庞大洪流之中。

    随着光线的射入，那涅槃丹洪流猛然间扭曲起来，下一霎那，赤红的火焰，陡然喷射而出，连虚无都是被灼烧得出现了一些扭曲的即将。

    小貂认真了起来，爪子一指，那股涅槃之火便是席卷而下，直接是将小炎的身体包裹而进。

    滋滋滋！

    涅槃火焰覆盖到小炎的身上，只见它的身体在被快速融化，身上的鳞家发出了吱吱声。

    吼吼吼……小炎大口的喘着粗气，喉咙发出低哑的声音，它很疼痛，但是它在克制，它在忍。

    浓郁的涅槃之火，将小炎的血肉化为了岩浆一般的浆液。

    白云的小手抓住了吴云的肩膀，那指甲顶着吴云的肉皮，看到弟弟在火焰之中挣扎，白云，有些于心不忍。

    “放心，小炎能承受的住，过了这一关，它就能够彻底蜕变。”吴云半搂着白云安慰道。

    林动在一旁一眨不眨的盯着小炎，他是最紧张的。

    小炎和他朝夕相处，他们之间的感情，可以说是最铁的。

    转眼之间，小貂已经融化了五十万的涅槃丹，浓郁的涅槃之火，不断的灼烧着小炎的身体。

    小炎经过各种强化之后的肉身，一时半儿，还没那么容易融化。

    百万涅槃丹下去，小炎的身体，终于化成了一团血肉模糊的肉球，但得气息也快速的衰弱下去，只有微弱的生机。

    “抽虎骨！”小貂一声低喝。

    他的貂瞳中闪过一抹狠色，爪子一探，紫黑光芒凝聚成大爪子，伸进那团肉球之内，然后狠狠的一扯。

    哗啦！

    一副森白色，已经显得有些扭曲的虎骨，被小貂生生的从那小炎血肉之中剥离而出。

    “啊！”

    看到这一幕的白云，忍不住的叫了一声，用力的抓着吴云，眼神微微眯起，身体已经半软的搭在吴云的身上。

    看到亲人遭受痛苦的时候，自己也会有很强的心理感同，会不自觉虚弱一下。

    此刻白云就是这样。

    吴云也是抿了抿嘴，这个过程看的他都有些头皮发麻，完全想象不到小炎会承受何种痛苦，他不由得搂紧了白云。

    林动的双手已经捏成了拳头，青筋暴涨，可以看出他此时焦灼的心理状态。

    而一旁的大力裂地虎，咽了咽口水，身子一步步后退，试图离那熊熊的涅槃之火远一些。

    它现在有些庆幸，自己没有用天魔虎骨，不然真像那大黑老鼠说的，自己会死。

    百万级别的涅槃丹化为的涅槃之火，它突破一元涅槃境的时候，也没敢这么用。

    小貂爪子一探，旁边巨大的天魔虎骨，便是被他摄进涅槃之火中。

    天魔虎骨一进入，小炎的那些近乎液体般的血肉，立马活了过来，疯狂的蠕动着，然后一丝丝的缠绕上那天魔虎骨。

    就在小炎的血肉攀附到天魔虎骨上时，那天魔虎骨发出炽亮的光芒，在其黝黑的骨骼中，射出一道道黑芒，想要将小炎的血肉驱散开。

    小貂：“这是天魔虎骨之中生前残留的印记，它会抗拒小炎的融合，这个过程只能靠小炎自己抵抗，若是它能摧毁天魔虎生前的意志，超能成功占据这具虎骨。”

    接下来就看小炎的表演的，吴云他们静静的屏住呼吸，紧张的看着。

    小炎很有韧性，不管那黑芒如何抵挡，它的血肉都死死的依附到虎骨上，坚持不懈的缠饶。

    如此僵持了半刻钟后，那黑芒中午黯淡下来。

    小炎的血肉快速涌动，疯狂的沾附到虎骨之上。

    随着小炎的血肉尽皆融合到天魔虎骨中，涅槃火焰之中，一道庞大的兽影缓缓成形，随之而起的是小炎强大的气息，比之刚才更加凶猛霸道。

    “吼！”

    一声怒吼！

    天魔虎的威压便是显现出来，整个山谷都在回荡小炎雄浑的虎啸之声，大力裂地虎夹紧了后庭，这份血脉威压，让它有些害怕。

    小炎成功了。

    林动青筋暴起的拳头，终于松了下来。

    小貂的眼中也是闪出亮光，看着这巨大的虎影，就像是在欣赏细节杰作一样。

    吴云，白云的脸上都露出了笑容，白云和他相互一视，都看出了彼此眼中的心安。

    可以说，小炎都是他们的弟弟，现在看到小炎终于没事，他们都很替小炎开心。

    “主人！”

    白云娇糯的在吴云耳边低吟的叫了一声，将脑袋靠在了吴云的肩膀上，她的身高也是无比的契合吴云，那般高度，刚好比吴云低了半个头，什么都正好。

    “刚才我好害怕，我们四个，要一直在一起。”

    白云感慨道，小炎刚才是真的危险。

    这一路走来，他们二人二虎已经亲如兄弟姐妹，习惯了彼此在身边的感觉，这份感情非常难得。

    “放心吧，我们不会分开的！”吴云揉了揉她的耳朵，宠溺道。

    白云虽然化形，看起来很成熟，但她的脑子还是之前那单纯的小白虎，本质并没有变化。

    涅槃之火还在熊熊燃烧。

    呼！小炎张开大嘴，竟是吸收了起来，浓郁的涅槃之气，化为洪流涌入他的体内。

    “好家伙，小炎要趁此机会突破，冲击涅槃境。”

    小貂兴奋道。

    “那就让他突破！”吴云再出打出一个乾坤袋，无数的涅槃丹从中洒出，同时他又丢出一个阵盘，将小炎巨大的身躯笼罩在里面。

    小炎被涅槃之火的洪流包裹，但他的气息却是越加的强盛。

    “拥有变异血脉的天魔虎，现在小炎这家伙，可是连我都有些期待了，不知道他以后能够走到哪一步，我想，应该有可能超越三大虎族，那样就好玩了！”小貂嘿嘿笑道。

    这时候，小炎已经吸收了两百万涅槃丹，还在继续。

    大力裂地虎直接看傻眼了，之前的百万涅槃丹竟然只是开胃菜，突破涅槃境而已，竟然用这么多涅槃丹，这都足够他冲击二元涅槃境。

    不能比啊！

    这时候，他才认真的看向吴云，随手就拿出数百万涅槃丹，这个主人，好像跟的不亏。

    他原本只是摄于白云的淫威，现在是真心想跟着吴云。

    若是吴云也愿意给他个几百万涅槃丹，他渡过二元涅槃劫也把握大上许多。

    “丑虎，看什么，羡慕了！”

    小貂飘到大力裂地虎的面前，一巴掌拍在它的头上。

    “吼！”大力裂地虎对小貂龇牙，一道妖灵还敢在虎王头上动土！

    “哟，还敢凶你家貂爷！”

    小貂笑了，妖灵猛的紫光闪烁，一道极端庞大的虚影在其身后成形，那道虚影微微扇动着可遮天地般的巨翼，一股恐怖的波动，直接笼罩了大力裂地虎。

    大力裂地虎脸色骇然，“天…天妖貂！”

    “哼，还有点眼力见！”

    “现在还敢不敢龇牙？”

    小貂一副神气的样子，在大力裂地虎面前装比。

    “不敢，不敢，天妖貂大人，是小的不懂事！”大力裂地虎赶紧作揖。

    吴云：“小貂，你不是有很多妖族绝学吗，传这大力裂地虎一两招，以后让他给你当小弟。”

    “给他起个名字吧！”

    “是，大哥！”小貂嘿嘿笑了起来。

    转头对大力裂地虎道，“你长得太丑了，丢我们妖族的脸，以后化形脑袋的时候，争取化得好看一点，你又大又壮，就叫你大壮吧！”

    “谢天妖貂大人赐名！”

    “叫貂爷！”

    “是，貂爷！”

    (本章完)

