
她的眼前一片空白，因为缺氧，她的耳膜都有几分鼓胀，这样的感觉，难受至极。

她想要叫人上来，但是却发现自己已经近乎发不出声音了，她的声音十分的微弱，隔着门，根本就传不到外面去。

这样想着，她强行让自己已经混混沌沌的脑子清醒一些，然后用尽全身的力气，朝着一边的衣架撞过去。

衣架倒地发出巨大的响声，她怕旁人还没有注意，接连将东西砸到地上，等到她因为缺氧接近昏迷的时候，外面终于有人冲了过来。

并且，仆人中有简单医疗知识的，也马上取了家里的备用氧气罐来，当大口的新鲜氧气，被她吸入口中，她的情况，才缓解了些。

但是，外面的氧气，完全弥补不了她这十几分钟的缺氧造成的晕眩，因此，她瘫倒在地上，还是不能起身。

与此同时，因为缺氧，她的脸也开始浮现出不正常的两朵红晕。

沈轩睿和霍廷宸进来的时候，就是看到了这幅场景，江诗悦瘫倒在地上，看向霍廷宸的时候，目光还有些迟钝跟呆滞，但是当她反应过来眼前的是霍廷宸的时候，脸上却是顿时蓄满了委屈。

江诗悦的脸，因为眼泪，妆容全都花了，但是，她却丝毫没有意识到自己的失态。

她此时只有一个想法，就是让霍廷宸救救她。

她清晰地感觉到了自己的呼吸出了问题，不用想都知道定然是刚才霍轩诚的冰激凌里有什么，才让自己产生了这种反应。

而如今，能够让霍轩诚拿出药来救自己的，只有霍廷宸。

霍廷宸自然知道江诗悦看向自己是在祈求什么，但是他什么也没有说，只是顺着怀里的沈轩睿，将他放到地上。

沈轩睿落地，想想自己还在假装霍轩诚，因此脸色顿时多了几分严肃冷漠，他像是无意的看了地上狼狈的江诗悦一眼，才感叹道：“地上凉快吗？阿姨，你干嘛坐在地上啊。”

江诗悦看着眼前的“霍轩诚”，连生气的力气都没有了，因为此时的她，只希望自己能够正常的呼吸，摆脱掉现在像是溺水一样的状态。

房间里的佣人，很快被散去。

霍氏的佣人都是经过特别训练的，面对这样的情况，虽然众人疑惑，但是也都知道不该问的不能开口，能别说下午霍廷宸刚刚开除了一个新来的，更给了众人警示。

“你看看，你这是呼吸出了问题吧，脸都红了，现在是不是很难受啊？”沈轩睿神神道道的围着江诗悦看了一圈，才有些遗憾的说道。

“这还不算厉害的呢。”他清清嗓子，“要是我吃了芒果，说不定比这个还惨。”

说着，小家伙叹了一口气，坐在了一边。

而另一边的霍廷宸，听到沈轩睿的话，马上明白了，小家伙是在提点自己，要是诚诚误食了那个掺杂了芒果汁的冰激凌，就算因为含量少不要命，估计也会跟眼前的江诗悦一个反应。

不得不说，小家伙这一招是诛心的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930890"  chaptername="第155章  这小家伙诛心啊">加入书签</a>
</div>
  