
　　第二天就是英雄联盟2016春季赛决赛。

　　童谣起了个大早，经过两瓶喝空的矿泉水瓶时还特别怨念昨天到底是哪个王八蛋偷她的水——她都放得那么高了！那人是长了孙悟空的火眼晶晶还是怎么的！视力那么好怎么不来打职业？！

　　刷完牙洗完脸，抓起手机看见战队经理的微信，说是他们准备发车到比赛场地去了，问童谣是跟战队的车去还是自己去……

　　童谣看了眼镜子里的自己，头发凌乱面色苍白自带黑眼圈，这鬼模样吓着未来队友搞得他们比赛发挥失常就不好了——于是尴尬地笑了笑，回了经理个“反正也不远，走两步就到了，我自己过去”，然后童谣果断不敢再继续犯懒，跳进了浴室去洗澡洗头……

　　一个小时后，童谣来到了举行春季赛总决赛的体育场门前，加入排队入场的长龙队伍之中。

　　排在她前面的是二十岁上下的男生，普通大学生的打扮；在这两个大学生再前面的是一群妹子，她们手里拎着袋子，袋子里装着几百张叠好的应援手幅，手幅是蓝白相间的，而因为CK战队的队标是红黑色，所以童谣猜测这大概是她未来东家的粉丝，而且其中几个妹子手里还拿着画着陆思诚、明神等队员卡通形象的发光手牌、应援牌，此时此刻她们正一脸兴奋地讨论着一会儿即将开始的比赛，那阵仗——

　　“这些女的到底是来看比赛的还是来看欧巴演唱会的？”站在童谣前面那个大学生小声对自己的朋友抱怨，“老子真是烦死这些女粉了，把追韩星那一套照搬带来电竞圈，也不知道游戏里有没有三十级就跑来看比赛，那些选手随便打出对面一个技能她们也能尖叫半天……”

　　“是啊是啊，我那时候看直播也是，还有嚷嚷着什么‘不要杀他’的，我靠，雷得我——”

　　“本来就是男人的游戏，不知道这些女的到底凑什么热闹……估计英雄都认不全吧？黄金分段在她们看来也是大手子，那天我看比赛还有个女的在我身后问中单是什么，老子差点晕过去！”

　　那人说着说着，就好像突然感觉到有点心虚似的回头看了看，结果一不小心就对视上一双乌溜溜的双眼，他愣了愣，定眼一瞧这才发现自己身后站着的也是个妹子——

　　短头发，戴着顶鸭舌帽，裤衩T恤人字拖，这会正双眼放空看外星人似的看着自己。

　　两人一阵尴尬。

　　“都是粉丝，看个比赛并不会有谁比谁高贵吧？”童谣清了清嗓音，举起双手澄清，“先说明，我知道啥是中单，就是走中间那条路那个。”

　　男生A：“……”

　　男生B：“哎呀我们其实也不是说全部的妹子都这样，只是说个别啊个别几个……喏，你是哪个区的啊？”

　　童谣：“国服在一区艾欧尼亚。”

　　男生B：“电一的啊！我电五的……国服什么的，你还玩韩服？”

　　童谣：“是啊。”

　　因为国服登顶了嘛。

　　第一哦。

　　男生A眼珠子在眼眶里转了一圈：“韩服什么段位？”

　　童谣笑了笑：“王者，最近刚上的。”

　　然后她亲眼看见面前两个男生都愣了愣，他们先是沉默，然后交换了一个眼神，最后不约而同地笑了起来，与此同时男生A眼中的轻蔑变得更加明显了一些……接下来他们不再跟童谣搭话，而是选择转过身去，用童谣正好能够听见的声音“窃窃私语”——

　　“哈哈哈哈哈她说她是韩服王者！”

　　“这牛逼吹的老子都接不下话了，估计游戏客户端都没下载吧还韩服王者呢张口就来，吹牛逼之前也不百度一下韩服王者到底是什么概念……”

　　“嗨呀我算是服了这些小姐姐了。”

　　童谣摸了摸自己的脸，心想她难道没有长着一张“我是高手”的脸？怎么哪哪都被人家质疑呢？

　　好在这个时候队伍已经开始往前挪动，观众开始入场了，于是童谣也终于可以不用在继续忍受前面这两位小哥哥对于她的质疑，进了比赛场地就往她票上写的方向走去——

　　因为是战队发的票，所以她拿到的是距离比赛台很近的内场票，到了地方坐下来，她发现之前那群拿应援手幅和灯牌的妹子们就坐在她不远的地方……她坐进去的时候其中一个正拎着那袋子看上去准备去发手幅，那妹子经过童谣时跟她笑了笑，小声道：“谢谢你刚才替我们说话啊。”

　　呃，原来她们听见了么？

　　“没有没有，”童谣摆摆手，“我就是听什么这是男人的游戏这句话就不高兴了，多出来的第三条腿是可以用来摁键盘还是点鼠标啊……而且你们准备这么多东西来看比赛，怎么也比他们这些就知道挑三拣四的大老爷们走心，哪怕是队员知道了应该也是很高兴的。”

　　“嗯，希望吧。”那妹子挽起头发，无奈地笑了笑，“我在贴吧看见有人说明神要退役了，追着他天南地北地看比赛，我自己也从三十级不满到钻石分段，说不定今天是最后一场了呢，明神退役了我也就退圈了。”

　　“……”

　　“我去发应援手幅。”那妹子说着，从袋子里抽出来一条塞给童谣，“坐在这半区位置的，你也是中国电信的粉吧？给你。”

　　“哦哦，”童谣看着手上那个制作精良的手幅，“多少钱啊？”

　　说着要去掏钱包。

　　谁知道话一落前面那些姑娘就嘻嘻哈哈地笑了起来，其中一个转过来抢在把手幅给童谣那妹子的前面说：“这些都是发给粉丝的，怎么可能要钱！一会儿加油声叫大声些就好啦！”

　　童谣顿时觉得自己忒特么俗了，一脸尴尬地将钱包放回去，一转头果然发现方才那妹子已经转身跑到后面去发应援手幅和其他的战队小周边了——

　　那长发、纤细的背影拎着个看似沉重的大袋子一个台阶一个台阶地往上走，童谣看着都快看痴了，她满脑子都是一个想法：这些妹子太可爱了！能打职业被这些妹子爱真是太幸福了！嫌弃她们的那些糙汉的脑子到底哪里出了啥毛病！

　　……

　　直到半个小时后决赛两个战队的选手分别入场，童谣的注意力才稍微回归主题。

　　只见现场的灯光暗了下来，所以得光都聚集在了体育馆中央的舞台之上，最开始是主持人对两个战队本赛季的成绩做总结，然后两个队伍的队员便在他的总结声中分别从舞台两旁走进来——舞台的正中间是春季赛决赛的奖杯，CK战队、ZGDX战队的队员十人各自在奖杯前站稳，然后跟台下的粉丝们鞠躬，挥手致意……

　　现场的气氛立刻热络了起来！

　　“啊啊啊啊啊诚哥诚哥！”

　　“诚哥嫁我！”

　　“明神再拿个冠军吧！”

　　“阳神无敌！你的野区我养鱼！”

　　坐在童谣身边的粉丝们拼命地在尖叫、呐喊着自己喜欢的队员的名字，无论男女，大家都激动得上蹿下跳的，吼得面红脖子粗——M.23sk.com

　　童谣微微眯起眼，她先是一眼看见了站在距离稍远位置的简阳，烫了头发，长高了，瘦了，CK战队的红黑相间队服很合适他，看着是蛮帅的，还有一股子不知道打哪来的自信，笑得那叫个阳光灿烂……

　　童谣觉得被那“眼光灿烂”晃得眼睛疼，于是转头看向她的未来队友——

　　上单选手猫，红头发，年轻，笑得像个傻狍子，还跟台下粉丝飞吻；

　　打野选手老K，一点也不老，高，皮肤白，中等身材，长得特别好看像个女孩子，年轻得看着最多上高中的模样，这会儿他正一脸兴奋地与身边的人说话；

　　跟老K说话的是ZGDX现任中单选手明，也是ZGDX战队里资历最老的队员，这会儿他正微微蹙眉，看上去心不在焉；

　　明神旁边的便是ADC选手陆思诚，chessman，ZGDX战队队长，人们口中需要嫁不少人也需要娶不少人的“诚哥”，灯光打到他的时候，他正摆着面无表情的死人脸——最骚的是哪怕是这样，现场还是为之倾倒——就连坐在CK战队那半区的粉丝都在咆哮他的名字。

　　诚哥旁边的是他家小辅助，小胖，一个看着就张着一张乐观脸的胖子——小胖曾经在采访里说，打比赛的时候有时候下路就是他单口相声，以至于有时候他自己都不知道诚哥到底是不是屏蔽了他的语音……

　　此时。

　　现场的音乐声变得激昂，当童谣也稍稍跟着激动起来，站在奖杯旁的队员们纷纷转身往舞台后那摆着的那十台电脑后走去……

　　电脑之后的背景板亮了起来。

　　左边的是红黑相间“CK”战队的标志，于是左边那半拉的观众开始跺脚、尖叫、欢呼。

　　右边的是蓝白相间的“ZGDX”战队标志，那运行商标志亮起来的时候无论多少次看都觉得有些喜感……但是这不妨碍童谣周围的人也跟着嗨了起来，仿佛要跟左边的比赛似的开始咆哮，呐喊——

　　队员们落座于电脑之后，在观众席后，两位今天的现场解说也各就各位开始侃侃而谈，此时队员们还没带上隔音耳机，只是看上去显然比之前站在人前放松了不少，开始喝水交谈……

　　就在这时，导播将镜头投向了观众席，于是在场地中央那一会儿即将播放比赛实况的超大屏幕上，先是出线那些后排嗨得像是猴子们的观众，然后镜头慢慢往前——

　　【最近两年我们英雄联盟职业联赛逐渐受到越来越大的关注，嗳我就举例吧，我解说LPL决赛三年，从第一次现场没坐几个人到今天全堂满座，真的特别特别高兴。】

　　【是啊，特别是看见现场还有很多女玩家参与互动，要知道几年前这个游戏也只有男生在打……说不定，我是说说不定，可能一两年后，我们还能在LPL这个舞台上看见女职业选手。】

　　【哈哈哈哈你这么说我就很期待了……】

　　两名解说的闲聊时，镜头照向了童谣附近，一些妹子看见自己的脸出现在大屏幕上，纷纷用手中的应援条害羞地捂住了脸——

　　镜头转向一对情侣，两人愣了愣后，想起来电子竞技职业联赛现场观众席向来有“被照到的情侣必须接吻”的莫名习俗，于是那个妹子笑眯眯地拉过男朋友来个了热情的kiss，现场欢呼哄笑鼓掌，解说跟着起哄——

　　最后镜头居然照到了童谣。

　　看着自己那张大脸出现在屏幕上，童谣的内心先是“卧槽”了下，然后第一反应是：还好今天早上出门前洗了头。

　　然后在之前众妹子纷纷捂脸的前提下，童谣没有捂脸，反而是扬起一个大大的笑脸冲着导播的方向摆了摆手——

　　于是她那张笑得露出大白牙的傻脸占据了那大屏幕大约有十五秒的时间。

　　解说也跟着调侃：【这个妹子就很大方了，哎，其实我一直不明白，在场的妹子们都很漂亮为啥被导播照到就要捂脸……】

　　另外一个解说点点头正想接话，突然这个时候，他突然停顿了下，然后这才道：【我刚才接到一个意外的信息，说是CK战队那边阳神的设备好像出了点问题……'】

　　【什么问题啊？】

　　【不知道啊，好像是设备进水了……估计是水打洒了吧？】

　　现场闻言，先是沉默了三秒，然后集体哄笑。

　　CK战队的粉丝纷纷站起来看发生了什么事，童谣听见有女粉丝夸“阳神打泼水了萌萌哒”，她翻了个白眼，向前男友方向看去，只见后者这会儿正低着头，用纸巾在电脑台上一阵猛擦……

　　CK战队那边亦也是一阵骚动，用只有舞台上才能听见的声音纷纷炸道——

　　“我.操，阳神你见着鬼了？咖啡都喷老子的屏幕上来了。”

　　CK战队的上单好运来一脸错愕——刚刚他分明见简阳原本还好好地喝着咖啡，期间一个不经意回头去看身后的大屏幕，然后口里的咖啡就喷射状飞了出来。

　　“我他妈真的见鬼了。”简阳阴沉着脸，将手中的纸巾往工作人员递过来的废纸盒里一扔，“国外不是开学了么？她怎么跑上海来了？”

　　“谁啊？”

　　“我祖宗。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 4 章 第四章免费阅读。https://xs.23sk.com 