    

    “好了，今天就说这么多，你也不要再问了，要是知道了，影响你接下来的心境，好好出去走走看看，以你现在的年纪，到了这一步肯定是有很多的缺失的，出去看看也是好的！”

    袁老头不想在这个话题上说了，自己抱起酒坛给自己倒了一碗酒一饮而尽。

    “那袁老，要是碰到落单的妖圣可以杀吗？”

    陆子愚心中一动问道。

    他以前，还向着这次将三界塔制作完成，以后有机会或者和妖族开战的时候看能不能碰到噬空鼠，可是看到现在的三界塔，他心里有些着急了，想看看将三层都开辟出来候的三界塔是什么样子的。

    “当然可以了，只要你不怕死，跑去中央大陆将所有的妖圣一个人杀光都可以！”

    袁老头好像是看出了他的目的，带着戏谑的声音道：“就你一个人，人家可是不会放在眼里的，要是你真的有这个本事，说不定那位还会很欣赏的！”

    虽然知道老头是调笑自己，但是他依旧问道：“妖族难道没有别的妖皇了？”

    “有啊，只要你不去中央大陆东边，就不会有妖皇找你麻烦的！”

    袁老头说道，最后又问道：“要不要老夫给你一份地图，虽然不是很全面，但是大致的还是能用的！”

    “那就多谢袁老了！”

    陆子愚没有客气。

    “吆，你还真的想去啊？”

    袁老头瞪大了眼睛看着陆子愚。

    “不一定，先准备着吧，要是修为再有突破，说不定会去一次，想见识下中央大陆是什么样子的！”

    陆子愚倒是没有隐瞒什么。

    “行吧，去看看也好，以前的武圣每隔几十年还有机会去一次的，现在没有了，以你现在的能力，想来只要小心点，应该是没事的！”

    看到陆子愚认真，袁尚生也是拿出了一份地图过来。

    陆子愚接过地图没有翻看，反正是他看了也是白看，地图上能看的明白，但是到了实地却是和地图对不上的，等这次回去，一定要让钱老头给自己好好的教一教。

    “还有一事请教前辈！”

    陆子愚从乾坤袋中取出一个盒子放在桌子上道：“晚辈前段时间遇到了一只快要化妖的灵兽，将它杀了得到了它的内丹，您老给看看，能不能给驮天兽服用，里面虽然没有妖丹那样暴虐，但是也没有灵兽的轻灵了！”

    那只海龟，他在路上的时候找了个机会给分解了，这颗妖丹比他当初想的还要眼中一些，里面的规则有些暴虐，快要转化成妖丹了。

    袁尚生拿过盒子，打开看到妖丹，眼睛一亮。

    他能感觉的到，这颗妖丹是妖圣后期的，这么强大的妖圣都被陆子愚杀了，那他就对陆子愚的战力重新评估了，说不定还真的有可能能在中央大陆走一圈。

    “没事，拿去服用吧！”

    袁尚生只是看了几眼，就没有再看，对陆子愚道：“驮天兽的血脉可是非常强大的，除了那特有的几种妖兽血脉能比肩外，一般的妖兽血脉对它们没有什么影响，只要不是纯粹的妖丹，些许的暴虐没有什么影响！”

    “多谢前辈！”

    陆子愚露出喜色道，能用就好，现在的覆海虽然不小，但是要是真的能突破到妖圣级别，那就更加的完美了，到时候不仅速度快了，攻击的手段也就多了，能保护到它的背上了，到时候要是他不在，覆海也能保护上面的人。

    两人又说了会闲话，袁尚生站了起来道：“好了，我走了！”

    “恭送……！”

    “哦，对了，忘记给你说了！”

    不等陆子愚恭送完，袁老头又道：“完了好好练习那个册子上的字符，尤其是你领悟的空间字符，等能真正的写出了，可以给你的武器融入几枚，有你想不到的效果！”

    “多谢前辈提醒！”

    陆子愚先是愣了下，然后想到了那字符，要是真的能融入武器中，威力应该会更大的。

    “不过融的时候小心点，多过了武器会承受不了的！”

    袁老头又提醒道。

    “知道了！”

    陆子愚抱拳道，最后又问道：“我能给别人看吗，我家老祖宗能学吗？”

    “呵呵，这个不用你教，圣盟早就给他给过了！”

    袁老头笑道：“只是他们只教了本身领悟的规则相应的字符，学多了也没有什么用！”

    陆子愚心里开始埋怨老祖宗了，他老人家有这种好处，竟然没有给他说，回去了要好好的问问。

    “走了！”

    这次，袁老头是真的走了，声音还没有消失，人已经不见了踪影。

    人虽然不见了，陆子愚依旧是恭恭敬敬的拱手行礼，说了声恭送。

    抬起头来，仔细的感应了下，袁老头真的是走了，只见陆子愚挥手将桌子上海龟的内丹收了起来，然后也不管桌子椅子了，直接飞身而起，逃跑似的跑了。

    不知道过了多久，陆子愚的身影出现在海面上，贼嘻嘻的香四周看了看，确定没有人后，这才松了口气，脸上的笑容慢慢堆了起来。、

    “这次可算是赚大了啊！”

    陆子愚拿出乾坤袋，一翻手手里出现了一个砚台和一支毛笔。

    “动东西不知道老家伙温养了多久了，竟然成了半圣器了，赚了赚了！”

    砚台和毛笔，都是袁尚生写字符的时候用的，只是最后急着看三界塔的效果给忘记了，最后又说了很多，一直没有要回去。

    “不错不错，看来以后不需用自己专门去找武圣要人家的血了！”

    几个玉瓶出现在空中，正是袁尚生用来调墨用的武圣血。

    “还是先离开吧，别让那老头给追上来！”

    将所有的东西收了起来，看准了方向一步跨出，人就消失在了海面上。

    这次，他可是能摸准方向的，因为王五可是在覆海上，虽然这里的距离有点远，但是凭他现在的修为，还是能感应到一点的，只要有个模糊的方向，他就能找到位置。

    “糟了！”

    在暴风海域之内，悠哉的飞在空中的袁尚生，突然停住了身体，一拍额头喊道。        

