    确实如李言所预告的。

    他使用的是一张生命卡。

    场中，李言的对面，刘向北一脸不可置信。

    怎么回事？

    李言居然没用那张攻防兼备的生命卡！？

    不应该呀？

    只用这张卡的话，他本体没有防御，他就不怕被自己强行突近，拼死秒了他吗？

    在刘向北内心疯狂自问的时候，李言已经发动召唤。

    苦修者手脚皆被镣铐困缚，厚重的漆黑铁索连接在镣铐之上，如同一名被流放的受苦之人。

    场下，何家长老见此状况，开口评价道：

    “这小子，本是一名召唤系卡师，居然如此具有进攻意识。”

    如果是一般的召唤卡师对战，一定都会考虑生存问题。

    就比如何家先前的两次出战，都是兼顾了防御，才考虑进攻的。

    然而李言召唤的苦修者，根本没有任何防御辅助技能，只有力量与暴力。

    看着场上的李言，何家长老忽然再次开口：

    “是这样吗？”

    “因为进攻，就是最好的防御。”

    李言表情平静，其实在他看来，苦修者对战对方，已经足矣。

    就算对方激活血脉卡，苦修者作为一张7星高阶卡，也完全无惧。

    结果对方的血脉卡居然只有6星，这更加奠定了他的败局。

    如果自己激活废铁稻草人的话，他还可以凭借血脉卡的敏捷加成来秀自己。

    但是自己召唤的是苦修者，对方已经毫无胜算。

    “你，到底是怎么想的！？”

    刘向东忍不住询问出声。

    李言不语。

    对方前两场胜利，都是利用了对手的恐惧心理。

    自己这次选卡，也正中对方的缜密的思索。

    对方思索越多，就越会发现，作为灵能卡师，他的所有可选卡牌，用来对战自己废铁稻草人的话，全都不是对手。

    废铁稻草人攻守兼备，是自己的最佳选择，不管怎么想，自己都只会选择废铁稻草人。

    结果自己居然选择了苦修者。

    场下，何家众人已经催促，表示快点开战。

    这让刘向北一阵面色发白，不得不点头，最后一战随之开幕。

    天穹城的内门广场处，此时已经围聚了大量的市民。

    在他们的注视下，最后一场战斗，终于开始。

    刘向北已经下定决心。

    李言本体毫无防护。

    自己只需要打败他本人，这场战斗依旧是自己的胜利。

    刘向北激活生命卡，成为了一名海豹战士。

    几乎在开战声音响起的同一时间，刘向北就猛冲而出，他奔出的方向，赫然是赛场边缘。

    他想先行周旋，最后突击李言本体。

    然而刘向北刚刚冲出，就被一道迅捷无比的身影冲到近前，无路可退。

    “轰——！”

    苦修者基础属性几乎全部拉满，只一瞬间，大手就抓住了刘向北的头，将他一把砸下，轰隆一声，临时赛场响起密集的咔嚓声，蛛网般的裂痕随之密布。

    场下，何方已经清醒，见到此情此景，不禁也惊呼出声。

    仅仅一击，就造成如此恐怖的力量。

    这个家伙，就算是7星对战，自己恐怕也不是他的对手。

    苦修者本欲继续出手，然而正在此时，一道声音忽然响起：

    “够了！”

    “这场比赛我们认输。”

    李言侧头，看向来人。

    来者黑发黑瞳，剑眉星目，面容俊朗，随着他的出现，场下无数天穹城的少女顿时发出花痴般的惊呼。

    就是他。

    天穹城强者的代名词。

    刘向东。

    场中，苦修者原本已经高举右拳，最终还是没有落下。

    在无数人的注视下，苦修者直接松手，如同丢沙包一般，丢下了被一击重创的刘向北。

    刘向东此时才走向何家的队伍，向何家长老一一行礼后，才歉然道：

    “晚辈刘向东，管教弟弟不力，耽误了各位前辈的行程，实在是我的过错。”

    “各位前辈如不嫌弃，请随我来，好让刘家尽尽地主之谊，为各位接风洗尘。”

    刘向东言语诚恳，当众放下姿态道歉，让何家长老也不好发作。

    同时作为天穹城一方巨擘，对方还代表刘家邀请，请他们前往刘家做客。

    两家从前就关系极好，最近虽然关系有些尴尬，但是也不至于太僵。

    最后情势已至，李言本想先打对方一顿，但是现在执意继续挑战，就显得自己太不识趣了。

    最后李言也跟随何家众人，一同前往了刘家。

    途中，刘向北已经醒来，在他哥的呵斥下，向何家众人道歉。

    李言默默观察，这两兄弟分工明确啊。

    看来打人只能等下次了。

    最后李言向金发女仆默默传话，便悄悄离开了队伍。

    何家众人到达刘家后，在刘家的盛情邀请下，只得留宿刘家。

    当晚宴开始时，何灵清才终于发现，似乎一直没见到李言的身影。

    她这才叫来许悦，低声询问李言去向。

    许悦以传音卡牌，禀报道：

    “小姐，李言说他之后必会挑战刘向东。”

    “现在如果他也一同来刘家的话，不大合适。”

    “所以他就没来刘家。”

    许悦解释。

    原来李言早已离去，自己在外住下了。

    何灵清点头，最后没再询问，不知在想着什么。

    此时在天穹城内，几乎每日都有爆版头条。

    数十个卡师巨城的最强，全都在这几天内汇集到了天穹城内。

    距离圣地开启，还有5天时间，李言正坐在卡师客栈的沙发上，观看着今天的天穹城日报。

    仅是现在，天穹城就已经到了至少十万名外来卡师。

    他们全都是天穹圣地的报名者。

    这之中，不仅是各大卡师巨城来人，据说20城之前的卡师神城，似乎也有来人。

    “神城来客吗？”

    李言默默自语。

    这已经属于劲爆新闻。

    毕竟除圣城外的前20城，都以神城自居，他们可是很少出现在普通卡师巨城活动中的。

    不管他们吧，人不犯我，我不犯人，

    李言关闭新闻，盘坐而下，本欲修炼度过剩余几日。

    结果他刚刚坐下，就收到了夜荧的通话请求。

    李言点击接通，而后淡蓝投影界面展开，夜荧宝石一般翠绿的双瞳异常精致，正隔着视频界面看着自己。

    “李言少主您好，请问有时间吗？”

    李言点头，好奇道：

    “有啊，有什么事吗？”

    “有的，想麻烦您出来一趟，有人找您。”

    “？？”

    最后李言跟夜荧约好地点，便出门而去。

    在天穹城北的一座大厦内，李言见到了林星月他们。

    占星塔此行共有三百多人参加，林星月跟圣子林朗也在其中。

