    这可是亲娘耶，开口就说亲闺女和男人大半夜厮混。

    声讨刘晏淳捣乱，哪里有看胡廷芳撕他和李家闺女那点事好看。

    半夜被吵醒的村民们瞌睡都醒了，揉着眼，挤眉弄眼看热闹。

    就知道会这样。

    陈鸢心里有气，伸手捏了罪魁祸首的腰子一把。

    眼睛甩着刀子的逼他说正事儿。

    刘晏淳疼得龇牙咧嘴回首，无辜又幽怨的看着她，羞羞涩涩一笑，“小师姐，这么多人看着呢，你还对我眉来眼去、动手动脚的，一会儿该说不清楚了。”

    谁让你不说正事！

    陈鸢直接抬脚，想把这不正经的玩意儿踹下去。

    他倒是乖觉，毫无形象的捂着屁股一跳，“小师姐，有话好好说，我这不是在等人都来齐么，马上说正事儿。”

    就在此刻，胡廷芳已经杀了过来。

    不想和胡廷芳当场打起来的陈鸢提着灯笼踩在石磨边缘一溜，就往刘晏淳身后躲。

    本来今晚能悄悄让吴村长找人兵分两路，在天亮前把所有事情安排的妥妥当当。

    被这家伙一闹，麻烦全招来了。

    不让他顶，让谁顶？陈鸢死道友不死贫道的想着。

    刘晏淳微微勾了下薄唇，弯腰拦住了伸手就扯陈鸢腿的胡廷芳，“哎哎哎，胡大婶儿，你别动手啊。”

    胡廷芳被挡了一下，盯着抢走自家大儿前程的刘晏淳，心中火苗蹭蹭蹭的往上冒，“我教训自家闺女，你个外人来管什么事？别说你当了仵作，哪怕你当了知县，都没权力来管我家事！”

    话里的酸味儿，谁品不出来。

    骂一句还不过瘾，胡廷芳弯腰捡起地上棍棒，朝石墨上两人打去，“大半夜带着我家闺女厮混，我不止打她，连你也要一起打！”

    刘晏淳空手接住她挥出来的这一棒，笑得凉薄，“你个无知泼妇，不知好歹就乱造谣，我和李菲是奉知县之命回村，你若再乱说，一会儿衙役来了，先打你十棍再说！”

    这话只让胡廷芳愣神了一瞬，她不信，在场村民就没一个人信刘晏淳的话。

    趁她楞取她棍，刘晏淳就势往石墨上一杵。

    像守县衙大门的皂吏一样笔挺，颇有几分威风凛凛之意，“李菲现在可是县衙公人，代表着县衙的脸面，哪里是你想动手就能动手的？”

    胡廷芳也不是没见识的村妇，这话吓不了她，“现在又不是在县衙，她回了家，就是我闺女，我还不能管她了？”

    哪知刘晏淳却把手里棍子朝她怀里一扔，憋着坏似得灿然一笑，“那你打。”

    抱着棍子的胡廷芳反倒不敢打，迟疑了起来，不晓得这全村都头疼的小魔王又要使什么坏。

    打也不是，不打又掉面子。

    胡廷芳恶狠狠的指着刘晏淳，“我管不了你，自有人能管你。”

    扭过头，胡廷芳就嚷嚷了起来，“刘永、孟滟，你们两个出来管管你们的好儿子，把我闺女都带坏了。”

    看自家儿子逞威风看得正在兴头上的两口子，猛然醒悟回来，从人堆里冲到了第一排。

    李刘两家恩怨由来已久，一时半会儿扯不清楚。

    反正孟滟听不得胡廷芳说她儿子不好，“什么叫我儿子把你闺女带坏了，方才大家伙儿都看到了，是你闺女对我儿子动手动脚。也不看看你家闺女什么货色，又聋又哑，我家淳儿现在为县衙办差，要什么俊俏姑娘找不到？”

    刘永也好言好语的教育着刘晏淳，实则在暗戳戳内涵李家，“办差就好好办差，李家的破事你别沾，被李家三姑娘赖上，我和你娘还怎么去替你说门好亲事？

    你不是一直嚷嚷着要讨全县第一美人么？爹不保证一定能给你说上全县第一美女，前十还是有机会的，但你要学会拒绝，不要因为心善、怜悯聋哑小姑娘，就不懂拒绝。”

    我是被怜悯的小可怜么？

    是我缠着刘晏淳？

    被某烦人的家伙缠了半个月的陈鸢扭头，看着对她无辜眨眼的刘晏淳，皱紧了眉头。

    村子里这些人对她的映象还停留在半个月前。

    难道那些和她一起参加仵作考核的人回来后没有说她已经能听到的事情么？

    没说她在考核中如何威震四方、操作如神、秒杀众……

    好吧，她明白了。

    那些人包括李德隆在内，估摸着都不愿意承认自己被一个哑女打败了，自然不会在村子里说她什么好话。

    李仁桂此刻也挤了过来，“刘永，你脸真大！就你家刘晏淳吃皇粮？我家菲儿现在也在县衙当差，哪里就需要赖上你家了？”

    “你家闺女又聋又哑，不靠我家淳儿带着，能当上仵作学徒？”

    “你是当我家德隆不存在？德隆不能带妹妹？”

    “你家傻大儿可没留在县衙当差，李菲靠的谁留在县衙当差，这事儿还需要明说？”

    两家人当着全村吵了起来，大家吃瓜吃得津津有味，陈鸢只觉得脑壳疼。

    她只想好好查案，任秀秀的尸体还在后山上吹凉风呢，这刘晏淳怎就如此不知轻重缓急，一个劲儿拱火妨碍公务。

    奈何自己说不了话，只能由着刘晏淳煽风点火。

    陈鸢着急上火的拿出纸板，想找村长让他替她说。

    刘晏淳侧过头，抽走她的手写板。

    趁着小姑娘面露疑惑没回过神，刘晏淳凑到她耳边，轻声一笑，像猫尾巴挠在她耳朵上温言细语，

    “小师姐，你着急什么，人才到齐呢，汪祺在最后一排，比你着急的大有人在，不如用你验尸如神的慧眼看看到底是谁在搞鬼。”

    ！

    不过一瞬，陈鸢就明白了刘晏淳的意思。

    任秀秀死亡现场是进出村子的必经之地，那尸体躺在树后，藏得并不明显。若非刘晏淳插科打诨扰乱陈鸢视线，她一开始就能看到尸体的。

    这若当真是针对汪祺的局，另一个同伙发现她们两在这里东拉西扯，就是不提发现尸体一事，肯定会怀疑尸体是不是发生了什么意外。

    这师弟，不正经之下竟是有智慧的，瞎胡闹也含着算计，颇让陈鸢另眼相看。

    “瞧瞧，瞧瞧，你儿子又往我女儿身边贴，还往我闺女颈子钻，这就是你教出来的好儿子！”

    “你闺女若是个好姑娘，她为什么不躲？她自甘下贱，愿意被我儿子亲近，天生就是个当妾的命……”

