    第一百一十四章 互助会首领   

    我转身过去，笑着看着他：“打又不打，还不让我们自己行动了？”

    

    穿兽皮大衣的魁梧汉子脸上突然挂上了笑容，一抱拳：“在下吴成武，互助而二手领，兄弟胆气十足，智慧非凡，敢问怎么称呼？”

    

    我一时间也不知道他什么意思了，但还是说道：“在下李浩，我不与你多聊，你的人想必马上就到，到时候对我不利，我就先去捉马了。”

    

    “李浩兄弟，等一下。”

    吴成武连忙说道：“既然我们都对这些野马势在必得，不如……我们各做各的，全凭本事如何？”

    

    我痛快答应：“就这样吧。”

    

    随后，我一声令下，护卫队的成员开始行动，各自开始选中目标。

    

    而吴成武本想拖延时间，等到援兵到了之后再把这群野马独吞，但是我不上的，他也只能马上命令手下，快到行动，省得被我占了便宜。

    

    值得一提的是，他们也准备了许多套马杆，看样子，他们里面也有能人啊。

    

    接下来，就是各凭本事了。

    

    一大群人出动，野马群自然受惊，开始慌乱奔跑。

    

    我骑着踏雪，到处堵截野马，然后让护卫队的人给野马套上套杆，之后我就会去寻找另一个目标，把被控制住的野马交给护卫队的成员。

    

    这种分工明确的方式，效率的确不错，不一会，我们的十五根套杆上都套上了野马。

    

    相反，互助会那边，吴成武等人的效率就不高了，他们没有踏雪这么高的机动性，大部分野马一旦奔跑起来，他们根本追不上，最终只套到了不到十匹马。

    

    不光是我们在注视他们那边，互助会等人也在注视我们这边。

    

    明明人数比我们多，结果收获却不如我们，他们的心情也就可想而知了。

    

    尤其是看到我的踏雪时候，那种羡慕嫉妒恨的眼神，几乎要凝为实质了。

    

    不过，现在谁也没时间太过关心别人，先把嘴边的肉吃到嘴里，才是最重要的。

    

    接下来，就是长时间的拉锯战了。

    

    一番折腾，两三个小时过去了，刚刚套到的马，基本上都已经累得没力气，停在原地，任人宰割了。

    

    最后一数，我们这边成功得到了十匹成年马和两只幼年马。

    

    而他们那边，只得到了七匹成年马。

    

    这个数字一比较，就看出差距了。

    

    这其中踏雪的功劳最大。

    

    身为一只年轻的马王，它速度实在是太快了，就算是套马杆套到的马逃脱，踏雪也能带着我迅速追上。

    

    如果不是只有一匹踏雪，说不定还能得到更多的马。

    

    一切结束之后，我们两方人马各自休息了一会儿，我率先说道：“我们先走，这毕竟是互助会的地盘，他们的援兵如果到了，对我们不利。”

    

    现如今已经快三个小时过去了，互助会的援兵就算是位置再远，也该要到了，我可不敢赌互助会的人有没有礼貌。

    

    万一他们见到我们弄到的马匹多，眼红了，和可能趁着人多上手抢夺的。

    

    当然，我不怎不怕，我手里有枪，身体素质还被提升过，真打起来，不一定谁赢谁输呢。

    

    但是，战斗嘛，肯定是有各有损伤的，我可不想把人力浪费到这种地方。

    

    接着，我们开始收拾收拾准备撤离。

    

    而这时，那个穿兽皮大衣的魁梧汉子吴成武走了过来，他看着踏雪，满脸渴望，说道：“李浩兄弟，你这的匹马可真是宝马啊，刚刚它的表现我看的一清二楚，前阵子宝岛马赛，冠军马也没它威风啊。”

    

    我心中警惕，说道：“谬赞了，我们急着回去，就不与吴兄多说了，告辞！”

    

    说完，我带人就想离开。

    

    而这时，互助会的人都慢慢地围了上来。

    

    抬头一望，还能看到远方又有一片乌泱泱的人群正在过来。

    

    我眯起了眼睛，看着吴成武冷然道：“看来吴兄一定是要做过一场了。”

    

    吴成武笑得很灿烂：“李浩兄弟不要误会，那是我们大首领过来了，他最喜欢英雄豪杰，你们两人见面，一定会一见如故的。”

    

    我冷笑道：“别废话，我现在要走，你让不让路？

    不让路，我就趁那些人没过来，先把你们灭了。”

    

    吴成武也感觉脸上有点挂不住了，笑容渐渐消失，皱眉道：“看来你很自信嘛！”

    

    他身材高大魁梧，满脸横肉，把脸一冷，看上去还颇有几分威慑力。

    

    不过，我不怕就是了。

    

    我继续命令道：“返程，敢有阻挡者，杀无赦！”

    

    说完，我调转马头，率先走在前面。

    

    吴成武这下也不藏着掖着了，连忙大吼命令：“拦住他们！”

    

    顿时，乌泱泱一群人就冲了过来。

    

    而这时，远处的那些援兵也走进了，一旦打起来，他们随时能冲过来加入战局。

    

    远处的那些人中，有一个人喊道：“老吴，这里什么情况？”

    

    吴成武回应：“老大，他们强了我们十二匹马，要留下他们。”

    

    我一甩马鞭，怒发冲冠，这个人果然够无耻，他们自己不争气，只能弄到七匹马，现在果然盯上了我们这十二匹马。

    

    “浩哥，和他们拼了吧？”

    

    一旁唐一鸣等人愤怒地喊道。

    

    我看了远处来的众人一眼，抬起一只手，让营地众人稍安勿躁。

    

    局势对我们不利，但是，却未必不能扭转。

    

    几分钟，互助会熙熙攘攘接近一百号人都围了过来，随手走出一个身穿干净西服西裤，脚上穿着皮鞋的儒雅中年男人。

    

    吴成武迎了上去，恭恭敬敬地在他耳边嘀咕了一阵，应该是把我们的信息都告诉了这个互助会首领。

    

    对于这个人，我也很好奇，他竟然也能拉起一个和营地差不多的势力，并且还能推行货币，也是个奇人。

    

    只不过，他们这些人没有原则，做大了估计和孙老大也都是一丘之貉、   

    听到吴成武的汇报，那人走上前来，站在踏雪前方，一脸微笑道：   

    “在下互助会首领方远山，这位兄弟应该也是属于某个势力吧？

    大家都是求生者，活下来不易，还是不要轻易开启战端的好，不如下马我们聊一聊？”

    

    

    

