    “步大哥，你起这么早啊！”阮莎的声音从宿舍楼里传了出来。

    步当仁停下在自己手中不断挥舞着的长刀，转过身说道：“是啊，昨天睡太早了，实在是睡不下去了。”

    阮莎看到步当仁浑身的汗水后，惊讶的问道：“步大哥，你怎么出了这么多的汗，这是练了多长时间啊？”

    步当仁将长刀装回刀鞘内，然后回答道：“一个多小时吧。”

    “哇！步大哥你也太勤奋了。”阮莎称赞道，“如果我爸知道有你这这么刻苦练刀的人，一定会哭着拉你当他徒弟的。”

    说着，阮莎的头忽然低了下去，“可惜……我爸他……”

    正在步当仁想着怎么安慰阮莎时，郑能达的声音响了起来。

    “你们两个起这么早啊？看来是我给团队拖后腿了。”郑能达笑着说道。

    “没有没有，我也是刚起来。”阮莎强打起精神，笑着说道，“步大哥他才是早早的起来了，都在这里练刀练了一个多小时了。”

    “哇塞！真的假的！”郑能达惊讶的问道。

    “差不多吧，主要是实在睡不着了。”步当仁回答道。

    “哎，都说笨鸟先飞，笨鸟先飞，可是现在聪明的鸟也先飞了，这让我怎么办啊！”郑能达夸张的喊道。

    “差不多行了。”步当仁摆了摆手，说道，“你们都准备好东西了吗？”

    “准备好了！”阮莎回答道。

    “我昨天就准备好了！”郑能达应道。

    步当仁点了点头，说道：“好，那你们先去拿些东西吃，我过去洗把脸，之后我们在面包车那里集合。”

    “是！”两人异口同声的回答道。

    步当仁见两人转身离开，便独自走到水井的边上，打开抽水机，从水井中抽取了一小桶的井水。

    他将双手伸进水中，感受着清晨井水的冰凉，随后闭上眼睛，双手合拢作瓢状，从桶中舀起一掌的水来，扑在了自己的脸上。

    “啊~爽！”步当仁感受到从脸庞上传来的冰凉感，不由发出了一声舒畅的感叹。

    “可惜没有时间洗个澡，再换身衣服了，不然，我非得好好洗个澡不可。”步当仁望着眼前那个已经空了大半的水桶，叹息道。

    他把双手搭在水桶的两端，将它从地上缓缓举起，再从头顶浇下来，整件布甲全都被井水给浇湿了。

    不过步当仁倒也不在意这些，甩了甩自己的脑袋，将头发上的水珠稍稍甩去，便径直往面包车的方向走去。

    步当仁走到面包车旁，四处张望了一番，没有发现阮莎和郑能达的身影，便独自依靠了面包车的车门上。

    清晨的风缓缓吹来，带走了步当仁身上水汽的同时，也带走了他身上的热量，这让他感觉到了一丝丝的寒冷。

    但是步当仁却很享受这种寒冷的感觉，这能让他有些昏昏沉沉的头脑，变得清醒一点。

    在面包车前等了几分钟后，郑能达和阮莎也快步走到了这里。

    阮莎瞧见步当仁浑身都湿透了，不由皱起了眉头，关切的问道：“步大哥，你这是怎么了，为什么弄得浑身都是湿透了，这样会感冒的吧，要不要找一条毛巾擦一擦？”

    步当仁摇了摇头，笑着回答道：“不需要了，时间紧迫，我们出发吧。”

    “哎呀，再急也不能就这么湿着就出发吧，我，我给你找一条毛巾吧。”阮莎着急的问道。

    “我是故意这么做的，免得我等会开车又犯困了。”步当仁自嘲的说道。

    说完，步当仁便打开了车门，坐在了驾驶座上。

    “哦哦，原来是这样，难怪啊。”阮莎点了点头，一副恍然大悟的样子。

    她并没有察觉步当仁话语中的别的意思，所以她哼着小曲就坐到了副驾驶的位置上。

    但是懂得人情世故的郑能达却发现了步当仁语气中的一丝悲伤，想要开口安慰步当仁一番。

    可他张了张口，却不知道说些什么好，最后还是乖乖的闭上了嘴巴，打开车门坐在了后排。

    步当仁系好安全带后，扭动一直插在车里的钥匙，发动了面包车。

    “呜~”的一声，面包车成功发动了。

    “唰——”，汽车中控系统亮了起来，随后车内淡蓝色的氛围灯也亮了起来，车载音响也响起了令人心潮澎湃的音乐。

    “我草！步大哥，你这他妈的还是五菱面包车？”郑能达震惊的问道，“我那台沃尔沃轿车都没你这内饰！”

    他从上车开始表情就不对劲，他感觉这辆车的内饰对于一辆面包车来说，有些好过头了，但是他还是忍住没有发话。

    直到步当仁发动了汽车，前排那些界面全部开启后，郑能达终于忍不住喊了出来。

    “是面包车，改装过罢了。”步当仁淡淡的回答道。

    “那这改装的也太彻底了，如果不是亲眼所见，我是不会相信有谁会把面包车改装的这么豪华的。”郑能达还沉浸在对这台面包车的感叹中，丝毫没听见步当仁的那句“系好安全带，准备出发。”

    “吃一堑，长一智！”步当仁说着，狠狠的踩下了油门。

    面包车“呼”的一声向前冲去，后排没有做好准备的郑能达，背部一下子就贴在了座位上。

    “我擦，我擦，这，这，这时什么鬼动力了，也，也太猛了些……”郑能达的表情更加的震惊了，简直要说不出话来。

    步当仁笑了笑，停下了面包车，他现在要先去打开那扇大铁门，这样才能开出去。

    郑能达见状，自告奋勇的说道：“这种粗活交给我就好了。”

    说完他一下子就打开了车门，快步跑到大铁门的边上，解下门上的锁，然后轻松的推开了那扇沉重的大铁门。

    等步当仁把车开出去后，郑能达一下子愣住了，他要锁门的话，他就得待在工厂里，那他怎么出得来呢？

    车上的步当仁从后视镜中看到了郑能达有些纠结的表情，一下子猜到了他在思考什么，便摇下了车窗，把头伸出去，喊道：“郑大哥，你在里面锁好门，然后翻围墙出来就行！”

    被步当仁这么一点拨，郑能达一拍脑袋，自言自语道：“我这什么脑子，这都没想到！”

    说完，他便按照步当仁所说的，锁上大铁门后，灵活的翻过围墙，然后重新回到了面包车上。

