    “现在，可知道厉害了？”

    叶云一脸淡漠地看着云轻鸿，故意傲慢地道。

    云轻鸿闻言，却陡然脸色一沉，可恶，竟然被这小子给装到了！

    本以为是个白痴小子，却没想到竟藏得这么深，居然掌握了以气御剑上段的境界！

    第一招对拼，竟是以他吃了点暗亏而告终。

    “只是以气御剑段位比我高一截而已，这可还决定不了什么！你以为就凭这点东西，就能和我抗衡了？”

    云轻鸿哂笑一声，旋即眼中便陡然闪过了一抹阴沉，不过比起刚刚，他的脸上已经多出了一丝凝重！

    刚刚他是丝毫没将叶云放在眼里，但现在，他已经将叶云，视为一个稍有些实力的对手了！

    但也仅仅是有些实力，仅此而已！

    云轻鸿手握一柄百纹宝剑，旋即就将真气注入了宝剑当中，那上百道铭纹，便皆是绽放出了惊人的光芒，而后闪电般地一剑劈了出去！

    知道自己以气御剑的境界不如叶云，他自然不会还傻乎乎地动用以气御剑，以己之短，攻敌之长，那不是自取其辱吗？

    “飞雪连天！”

    轻喝一声，剑锋犹如寒霜，向着叶云斩了过去，剑锋所过之处，剑气犹如飘雪般簌簌落下，眨眼间便笼罩住半个战台。

    叶云不能动用自身的手段，只能以李家的地级上品剑法——一碎星剑法，和云轻鸿对决。

    “剑碎残阳！”

    叶云一脚蹬在了台面上，飞到了战台的半空，一剑刺了过去，将云轻鸿的剑气悉数震碎。

    云轻鸿丝毫不慌乱，立即变招，“雪上加霜！”

    剑芒犹如化为一点寒星，直接刺向了叶云的心窝。

    察觉到剑气的锐利，叶云快步后退，可还是被剑气绞碎了衣袖，发出了“嗤啦”的声音。

    白色的衣袖，被剑气撕碎成了一块块碎布，洒落在了地上。

    云轻鸿趁胜追击，手中的剑，就像是带有磁力一般，急速刺向了叶云的颈部。

    叶云只是撤身一避，便将要害避开，云轻鸿这一剑，挑在了叶云的胸口上。

    但是，这一剑，虽然刺中了叶云，却并没有刺得很深，仅仅只是刺入了半寸左右，便无法继续深入。

    “嗯？好强悍的肉身？”

    云轻鸿的脸上，陡然就浮现出了一抹惊异之色，他没想到，叶云的肉身竟然强悍到了如此地步，能够光凭这身体，就挡住他的剑招。

    但即便如此，一缕寒气，却依旧侵蚀进了叶云的身体，将叶云的伤口上，都是覆上了一层寒冰，连血液都被冻住。

    一股寒意侵袭了身体，让叶云的身体都是变得僵硬了不少。

    云轻鸿见状大喜，一旦被他的寒冰异种真气侵入身体，极难祛除，叶云必将大受影响，趁势一剑再度袭来，刺向了叶云的腰间。

    叶云眉头一皱，虽说他的肉身防御确实十分强悍，但是如果连续被这等剑气刺中身体，伤口多了，也会大大影响战力。

    “九星环月！”

    叶云停止退步，而是又一招碎星剑法施展了开来，就九道剑气，从叶云的宝剑之中涌了出来，仿佛九星连珠一般，将云轻鸿的身体给环绕在内。

    “给我破！”

    云轻鸿十分从容，大吼一声，手中宝剑快如疾电，将那九颗星辰一般的剑气，给悉数点破！

    但是，与此同时，叶云已经运转龙帝真气，涌遍全身，将那一丝侵蚀身体的寒气，给驱逐出了身体。

    在驱逐了寒气之后，叶云的行动，便又恢复了自如。

    “什么，居然这么快就驱逐了我的寒冰异种真气？”

    云轻鸿的脸上，陡然就露出了一抹震惊之色，他的寒冰异种真气，寻常真气根本不是对手，连抗衡都谈不上，更何况是压制？

    难不成这小子，竟也修炼了一种异种真气，而且对方的异种真气，比他的寒冰异种真气，至少要强大数倍？

    “斗转星移。”

    可就在云轻鸿震惊之时，叶云却再度施展出碎星剑法，这是剑法的最后一招，也是整门碎星剑法威力最大的一招。

    虽说这碎星剑法只是地级上品层次的剑法，但是此刻在叶云的手中，爆发出来的威力，却堪比天级下品的武学。

    叶云的身体，速度突然飙升，身形似乎都变得模糊，一剑斩向了云轻鸿。

    “找死！”

    云轻鸿面色脸色一沉，这小子竟敢正面对他发起强攻，无疑是以卵击石，他立即运足真气，百纹宝剑，以刁钻的角度，刺中了叶云的咽喉！

    但是，云轻鸿还来不及欢喜，叶云的身形，竟是逐渐在他的剑下溃散了开来。

    云轻鸿的眼瞳猛然一缩，眼前的叶云，竟然是一道残影？

    “不好！”

    感受到从身后突然袭来的冰冷，云轻鸿面色大变，连忙转过身去，但叶云的宝剑，已逼至眼前！

    云轻鸿只能仓促封剑格挡，封住剑的轨迹，但伴随着一声清脆的声响，火星迸射而开，云轻鸿的百纹宝剑，却是弯成了弧形。

    在强大的剑劲的冲击之下，云轻鸿的嘴里吐出一口鲜血，身体倒飞出了战台！

    “什么？！”

    看着云轻鸿飞出战台，天云苑内的一众青年人杰，脸上皆露出了不可思议的神色。

    云轻鸿，竟然要被击败了？

    “李乘风赢了？”

    观星台上，云曦公主的俏脸上，也是立即浮现出了一抹狂喜之色，奇迹，居然真的发生了？

    但是，云轻鸿就要掉落湖中的时候，他却忽然反手一掌拍在了身后的水面上，生生地将水面拍出了一道惊人的水花，而他的身体，则借助这股力量，身体重新回到了战台上。

    “这也可以？”

    不少青年人杰吞了一口唾沫，没想到云轻鸿这都能抢救回来，没有彻底出局，这一场比武，未免太一波三折。

    “该死，居然差点输给了你这个小角色，阴沟里翻船！”

    云轻鸿的眼神阴郁无比，死死地盯着叶云，“不过可惜，你终究还是差了一点，现在，你不会再有半点的机会了！”

    话音落下，云轻鸿的身上，那等寒冰异种真气，以一种惊人的速度汇聚了到了那一柄百纹宝剑之上，一种极其冰寒的气息，陡然从这百纹宝剑上面弥漫而开，仿佛令得这片战台的温度，都是下降了不少。

