    几个神虚境强者在紫黑蜈蚣傀儡背上一路无话，陆小天控的傀儡一路杀伐，展现出来的杀意便是赤止羊妖也一阵心惊肉跳，眼前这陆小天虽不似槐夜魔尊那种魔头一般性情残暴，也绝非什么好好先生。尤其是那中年男子一家三口，更是担心一旦找不到人之后，陆小天会不会牵怒他们三人。

    不过一万余里的路程，换作其他人进入幽暗妖冢后得小心避祸，可在陆小天这般用傀儡直接开道，全力奔行的情况下，等闲冢灵也根本来不及围杀上来，没用多久便赶了过来。

    “前辈，这便是当初晚辈逃跑时经过的地方，当进两只火尸便在那个位置。”中年男子指着两里外，一片植被繁茂的半山腰道。

    陆小天眼神一扫，便看到那半山腰处有些打斗过的痕迹，只不过并没有剑痕，反而有不少爪印，应该不是邬长练的手段，邬长练修炼的灵虹剑诀，还有那青色宝镜，出手之下不会是这种迹象。倒像是冢灵留下的。而其他一些山石，被烧毁的低阶灵植光秃秃的树木，倒确实是火尸车大，车二动用尸火的手笔。

    “还真是他们。”陆小天眉头舒展，不管如何，能找到线索总好过一无所获的好。

    听到陆小天这般说，中年男子一家三口不由长舒了口气。赤目羊妖精神也是为之一振，跟着陆小天这将近一年半的时间出入幽暗妖冢，看着许多唾手可得的灵物他也不敢去取，每日所做的便是不断赶路，不断地与侵入体内的冢煞作斗争。虽然跟在合体修士身边的机会难得，可这种日子也未免太过单调了一些，而且毫无益处。虽然陆小天开出的价码够高，可以代他炼制一炉合魂丹。只是炼制合魂丹之前，他不是还得为收罗各种灵材伤脑筋出生入死。而在这之前，还得先找到陆小天想找的人。中间相隔十万八千里。

    幽暗妖冢内的环境是随着岁月变迁而变化的，合体境强者不会轻易进入其中，古往今来，谁也不知道这幽暗妖冢到底有多大。哪怕陆小天是合体境强者，想要在里面找人亦是大海捞针。

    若不是畏于形势，赤目羊妖也不想在里面折腾这么久。

    此时骤然得到了些蛛丝马迹。赤目羊妖自是欣喜不已。

    “汪汪！”追灵小白犬再次被陆小天祭出，神识受到大幅压制的情况下，此时寻人最为依赖的无疑是追灵小白犬了。

    小白犬伸着脖子在空中嗅了几下，便兴奋地汪汪叫了数声。

    “看来今天运气不错。”陆小天眉头一展，总算是有些苗头了。

    “前辈的追灵犬果然神异，比起晚辈见过的几只同类嗅觉要灵敏许多。”赤目羊妖奉承了一句道。他算是看出来，这追灵小白犬战力虽是渣渣，可在陆小天心里的份量却远不是他能比的。

    追灵小白犬斜睨了赤目羊妖一眼，一副不拿正眼看他的样子。陆小天看得一笑，这小白犬跟小火鸦呆久了，似乎也沾染了些自大的坏毛病。

    当时得到这小白犬时，尚是幼年时期，一直养到今日，陆小天是好吃好喝地招待着，用各种灵花露喂养，早年有青果结界在，可以培植的各种灵花不计其数，大量的花露喂养下，小白犬根基极其扎实。

    后来来到此界晋阶之后，青果结界虽是没有了，可他毕竟作为一个丹王，炼丹速度远甚同阶丹王数倍不止，再加上陆小天战力远甚同阶，每次出去斩获甚丰。供养小白犬自然也不在话下。哪怕那些大型仙宗门派内豢养的追灵犬，其投入亦远不及陆小天来得更大。只是陆小天喂养这小白犬亦有许多年月，却始终保持着这幼年形态，倒是让陆小天纳闷了一阵，甚至也翻过不少典藉，找不到症状所在，也便放弃了。除了体形没长，斗法实力依旧不显之外，小白犬的灵识与嗅觉倒是一直都在提升当中。

    赤目羊妖看到小白犬一副藐视他的神情，心里不由一怒，这小东西他一掌便可拍成肉渣竟也敢小视于他，还真是狗仗人势。赤目羊妖心里冷哼一声，恼怒之极，不过在陆小天眼皮子底下，却是不敢有丝毫表示。

    “陆先生，看那边。”顺着小白犬的指引，没过多久，便看到了远处一阵蓝色的迷雾中，隐隐有两只火尸与一只体形健硕的野猪妖正被一群蓝甲尸怪围攻。

    看上去倒是有些像是原来蓝甲老魔的手段，陆小天眼神一凛，此地地形倒也开阔，除了那如同流纱一般在地面飘动的蓝色迷雾之外，倒也没有其他障眼的东西。隔得远远的，无法看得真切。不过眼前的三个是猪七与车大，车二无疑了。只是三个状态都不太好，看上去各自身上受到的伤势都不轻。尤其是野猪妖猪七，出手时，那血罡之力虽是受到了压制，亦是精纯之极，明显已然晋阶到了合体境体修，可行动反而不如车大，车二来得利索，显然伤势比起外在看上去的还要重一些。

    此时围攻猪七与火尸车大，车二的便有十数具蓝甲尸怪，各自浑身上下冒着蓝色尸气，凶煞逼人。灵智看上去并不怎么高。不过十数具蓝甲尸怪行动间自有章法，各自配合无间。竟是压制得野猪妖几个有些抬不起头来的架势。

    这些蓝甲尸怪灵智不高，却能形成这般巧妙的合击之术，若说无人暗中控制，谁能相信。陆小天四下察探了一阵，发现在更远的地方，有一名身浑身上下罩在黑袍内的人，手里柱着一根齐人高的骷髅魔杖，在那蓝色迷雾中显得极其诡异。

    陆小天神识一动，黑紫蜈蚣傀儡与青狼傀儡向那手持骷髅魔杖的黑袍人包抄过去。

    那黑袍人似乎也发现了周围的异动，身体向蓝雾中隐去。陆小天如何会让对方轻易逃走，赤目羊妖，还有中年人与其一对子女亦十分自觉地散落开来，形成一个大包围，牢牢地将那黑袍人钳制在包围圈之内。

    咝，速度最快的紫黑蜈蚣傀儡浑身上下冒着寒气，率先朝黑袍人扑了上去。

