    雨水哗哗啦啦拍打地面，将青石地面的灰尘洗刷的干干净净，也将身后的污浊阴暗的血痕，变淡一丝。

    宽阔的福安大道上，连只老鼠都没有，只有一道黑色影子，在街道中不紧不慢的走着。云天背着沐萧然，吱呀一声推开宅门，一直往里走。

    夏青山仍坐在凳子上纹丝不动，她看着浑身是血的云天，松了一口气，乱跳的心脏终于安静下来，起身走上阁楼。

    宅子最深处，便是简易的澡堂，云天将门轻轻关上，将沐萧然放进木桶，起身去后院烧水。

    热水很快烧好，他洗着健硕的身体，滚烫的热水让今夜疲劳舒缓很多。望着惬意的沐萧然，轻声开口道：“沐三哥，小弟有些话要问你，不知，当讲不当讲。”

    用毛巾正在搓背的沐萧然，脸上依然挂着笑容：“有事就说，你我是兄弟，不用客气。”

    云天闭眼，想像小刘子死时惨状，胸口隐约有些疼，回忆两人在宅子里说过的话。小刘子口中的帮主，定是沐萧然无疑，相必，他已经知道云庄惨案的内幕。肯定也知道，自己来长安是为了杀人。

    而且，这些人都不好惹！

    吴有林是大汉帝国五大护国将军之一，镇守北荒多年，他麾下的汉国铁骑，为大汉帝国绵延几万里疆域，可以说，他为帝国立下汉马功劳。

    沐萧然虽然是长安城青龙帮帮主，但是，为了自己去招惹一名军功赫赫的猛虎大将军。怎么算，都是一笔亏本的买卖。

    正当云天仔细斟酌，该怎么问关于吴有林的情报时，沐萧然却突然开口：“云兄，我知道你心里在想什么，汉帝国能杀死吴有林的人，不过十指之数。”

    既然沐三哥开口，云天也不在扭捏，疑惑道：“　吴有林有多强？”

    “　有多强，没人知道，但吴有林的境界，应该在步云巅峰境，只差一步便可超凡入圣，汉帝国五大护国将军，都是步云巅峰境，不过………”

    “　不过什么？”

    “　云兄，修行者都会隐藏自己的真实修为，其实，三哥也不知道，吴有林的真实境界……”

    云天点头，他懂得人怕出名猪怕壮的道理，闭眼深思，想起牛长老跟他说过的境界，破障境之后才是步云境。

    吴有林竟然是步云巅峰境，他凭借着强悍肉体，连落境受伤的夏青山都打不过，勉勉强强只能算初窥境巅峰实力，想到这里，他有些无力。

    “沐三哥，今晚那个莽汉与吴有林战斗，结局如何？”

    “今夜那个莽汉，实力应该在灵藏初境，吴有林站着不动，那位莽汉，都破不了他的护体罡气。而吴有林只需要看他一眼，莽汉就死了。”

    看他一眼，这四个字看起来没什么了不起，但云天却头皮发麻，为了杀死莽汉，他拼了全力才险胜，这才明白，他与吴有林的差距，简直就是蚂蚁对大象。

    可是，云天没有惊恐，非常安静的洗着满是血迹的身体。两人极快洗完澡，换上了炉火烘干的衣服，寒蝉几句，沐萧然便离开。

    躺在床上久久睡不着云天，脑中频频浮现小刘子死在吴有林拳下的场景。他仔细揣摩，小刘子留下的唯一信物，用鲜血写在白色布条上的“快逃！”，到底在暗示什么？

    龙渊秘境中，神秘中年人所说的一年之后，暗无天日，又代表什么？

    复仇之路牵扯太多，无论是功高盖世的吴有林，还是西方神殿，乃至汉帝国的亲王刘涵。

    这些人，无论哪一个都能在长安城中掀起一片滔天巨浪，跺跺脚，就能震塌一片楼。现在的他，根本没能力去复仇，哪怕拔掉仇人的一根毛，都不太现实。

    第二天一早，云天算好时间，卡点来到剑阁门口，等待今天的体科考试。昨日的剑科，足足淘掉了七百人，所以，剑阁门口只有寥寥几十人，显得有些冷清。

    他刚到便遇见熟人，穿着华丽衣裳，皮肤白嫩的崔升财，正在门口与几位美女聊得正欢。崔升财长相虽谈不上俊俏，但身上的儒雅之气，显然是受过非常好的教育，谈吐也是极具涵养。

    云天故意咳嗽几声，崔升财往后看了一眼，对着几位美女寒蝉几句，跟着他走到一处偏僻之地。“　崔公子，你是不是忘了一些事情？”

    装傻充楞的崔升财挠挠头，做出一副浑然不知的神态，刚要开口，就被他揪住白嫩的耳朵，微微用力。“　云兄，云兄有话好说，有话好说！银子，给你便是……”

    耳朵传来的剧痛，让崔升财极不情愿的，从怀里摸出几张泛着金色光泽的崭新银票，他数了又数，非常不舍的抽出几张，小心递给云天。谁知，云天一把将他手里的银票全都抓来，塞进自己怀里。

    “云兄，咱们昨日说好了一千两，你怎么……”

    没等他说完，云天又举起手扯住白嫩耳朵，威胁道：“　昨日的，是昨日的，今日的考试，可是体科，就凭你这身子骨，你感觉，你能过？”

    崔升财被说的一愣，连忙点头：“云兄说的极是，拿去，都拿去！我们是好兄弟！有事好商量！”

    云天起身便走，崔升财望着远去的身影，在地上吐了几口浓浓的唾沫，嘴里蹦出非常难听的脏话，若是被那几名美女听到，定会十分鄙夷。

    不一会便到了考试时间，一百人整齐排着队伍，在门口等待。满脸怒意的崔升财，站在云天身后张牙舞爪，吴佳思看到崔升财这股摸样，心想他又被云天抢劫一番，笑的十分开心。引得附近的青年男子都看着她，她赶紧闭上樱桃小嘴，面带羞意。

    ……

    “现在！我宣布体科科目规则！待会，你们跟着我到考试地点！”到了地点之后，你们每个人都会领到一块木牌，前二十人，将木牌交到对岸，便是过关！听明白了吗！”

    如惊雷般的声音再次响起，云天在最后几排，都震的耳朵发疼。一行人紧跟中年男子，来到一处险坠，崔升财望着险坠差点没晕死过去，双腿不停的哆嗦。

    险坠很长，只有三排石板悬浮空中，石板很散，板与板靠的很远，数量足有千块之多，直通对面一处小亭。石板底下，则是百丈深渊，深渊之下，还布满削尖的竹子，密密麻麻竹子，正好覆盖人能掉下去的范围。

    一百人望着千道石板，又望着地下削好的竹子，还没开始，有些人双腿便开始发抖，直接弃权。望着这三排石板，云天也有些迟疑，不得不赞扬剑阁一番。

    越过石板，到达对面的亭子倒是不难，可是，名额只有二十个，先前进的，肯定会被后面的人给推倒。百丈深渊下，这么多如尖刀锋利的竹子，一旦掉下去，非死即残。

    他还在思索对策，中年男子猛地喊出：“体科考试，现在开始！你们，只有一炷香的时间！”

    排在前面的几名青年男子，迅速踏上石板，本来静止不动的石板，竟然快速上升，又猛的下落。

    “哎哎哎！石板怎么会动？”

    “啊！救命啊！”

    一个呼吸的功夫，便有五个青年坠落深渊，发出一声惨叫，便没了声音。云天仔细看着石板的跳动规律，又盯着中年男子的神情，心中仔细思索：“　剑阁虽然实力很强，但也不敢如此草菅人命。”

    “　那些竹子虽然在深渊之下，五人掉下去时，并没有竹子捅破身体的声音……难道，这是幻境？”

    他对声音非常敏锐，常年的艰苦生活，让他非常善于捕捉声音，特别是利器穿过胸膛，发出的嘶哑之声。因为，他杀过很多人。

    直到半炷香的时间过去，没有一人越过对岸，要么就是被石块抖落悬崖，要么就是被人推倒。一直观察石板的云天发现猫腻，闭上眼睛在睁开，石块便不会动。

    “崔兄，吴小姐，待会你我三人手拉手，闭上眼睛同时踏上石板，记住，不要往下看，什么都不要想。”

    吴佳思点头，崔升财则有些迟疑，被云天强行拉住。三人一起踏上石板，闭上眼睛，走的很慢。

    奇怪的是，在外人看来，三人在石块上疯狂跳动，跳入悬崖，实际上三人走的很快，千块石板没走几步，便到达对面的亭子。

    一些观察力敏锐的青年也发现了猫腻，都闭上眼睛独自踏上石板。一炷香的时间很快过去，只有不到十几个人，通过了体科。

    中年男子大喊一声：“考试结束！”

    众人眼前的千快石板消失不见，只有寥寥几块而已，万丈深渊也露出来本来面目，不过是一米多高的土坑，里面躺满了昏倒的人。

    云天三人第一个到达对面，自然看清全貌，崔升财趴在地上瑟瑟发抖，看都不看后面。

    顾不上形象，死死抱住吴佳思的腿，颤抖说道：“云兄，果然是英雄！小弟佩服！佩服！”

    体科落下帷幕，明天的数科，云天自然不放在眼里，在地球精通数学的他，难道，还能被异世的数科难到不成？

    体科成功过关，云天却高兴不起来。昨日，沐萧然的话让他很受打击，对着二人寒蝉几句便离开剑阁。

    剑阁一处高楼之上，穿着黑色书衣的楚老，正在极其认真的剥着瓜子皮。他面前放着两只很小的竹碗，一只装了小半碗瓜子仁，而另一只则装的很满。

    楚老将整碗瓜子仁一口焖下，美美美享受，穿着白色书衣的林老，则抱着一壶花茶慢慢喝着。直到瓜子完全下了肚，他才开口道：“那小子确实聪慧无比，竟然能看破弥天阵！”

    “还不是他幼时多磨，若是他父亲还活着，定当非常欣慰。”

    白衣老者望着远去的少年，叹息一声，楚老饮了一杯暖茶，“　这孩子幼时确实苦了点，老夫本以为，他会被仇恨吞噬，没想到，他竟然还留有几分真情，他父亲交给他的大任，或许，他能担得起。”

    ……

    直到云天走远，白老望着天空，摇了摇头，不在说话。

