    赵祛目光微闪，兔、蛇、鸡符咒的神力被催动，他的身影瞬间被拉成一条直线，极速往刀龙所在的方向冲去。

    当前方即将看到陆地的时候，他的身下阴影王国的大门被打开，他直接冲入了地底。

    毕竟海面上还没什么，要是在城市中以超音速来飞行，那动静太大了。

    虽然这个城市和老爹所在的旧金山有一段距离，但谁敢小看老爹？

    更何况刚刚还想着诱惑小玉堕落，老爹如果有机会的话，估计也不会在管什么阴阳平衡了，直接就会上大招，把他送回地狱。

    随着黑影士兵在阴影王国的穿梭，目的地到了，阴影连通现实的大门被打开。

    赵祛从王座中站起，身体缓缓变化着，巨龙的身体缓缓变成了一个年轻帅气的人类青年。

    往前迈步，下一刻，赵祛出现在了一个混乱的教堂。

    “圣主，您来了。”

    刀龙的声音响起，赵祛转头，看了一眼从半空落地的刀龙，又将目光转向了雕像。

    “这就是你说的灵魂彻底封禁？听高明的。”赵祛打量着那几乎和石像一比一的灵魂，语气稍微的有些惊叹。

    这灵魂现在和石像无比的契合，就好像本身就是石像所凝聚出来的灵魂一样，这很困难。

    灵魂除了自己的身体，不管去到什么地方都不可能做到百分百契合，当然有诸天之门的帮助不算。

    而眼前这魔法却做到了和诸天之门一样的效果，这不得不让恶魔惊叹。

    “我觉得您应该快点，毕竟这个魔法其实是用来折磨人的，我怕到时候我们复活的会是一个白痴。”刀龙很尊敬的催促道。

    赵祛仔细观察了一下，也看出来了，那灵魂被固定在石像里面部表情近乎扭曲，宛如正在经历最恶毒的折磨一样。

    赵祛撇了刀龙一眼，果然，人类对待人类才是最残忍的，这点连他们这些恶魔都甘拜下风。

    没有在犹豫，鼠符咒的神力被用出，一条白色的光线射进了上帝的神像中。

    下一刻，无尽的白色光芒闪烁，透过了墙壁直达天际近乎照亮了整个美利坚。

    这些白光中充满了神圣的感觉，一声声充满希望的祷告声响起，宛如在迎接着最伟大的神祇降临世间。

    赵祛有些咂舌，这无尽的白光可都是信仰之力啊，尽管这些玩意没什么用，但声势还是蛮浩大的嘛。

    突然，赵祛的心中闪过一丝祥和，似乎是想跟随着那些无尽的祷告声一起欢迎神祇的降临。

    “呵！”

    赵祛口中发出一丝冷笑，自己制作出来的玩意野心居然这么大，想让一个恶魔君主皈依？

    火光闪过，瞬间白光被焚烧，只要是进入赵祛身体三米内的信仰都被烧成了虚无。

    “圣主，好像失败了。”刀龙身旁飘散这蓝色烟气，那些白光一样也近不了他的身。

    赵祛也闭目感知了一下，黑气和正气之间的平衡并没有发生偏移，似乎两人制造出来的上帝根本影响不到两者的平衡一样。

    “是哪里出了错？”赵祛皱眉问道。

    “不清楚，这只是第一次尝试很多指标都还不清楚，有可能是魔法的问题，也有可能是灵魂的问题，总之一切都是尝试。”刀龙思索了一下回答道。

    赵祛：“.....”

    真是听君一席话如同一席话啊，说了等于没说。

    刀龙似乎也是发现自己说了废话了，他沉默了一下问道：“要不我们把他抓下来看看？”

    赵祛觉得有道理，既然不知道哪里出错了，那就抓回去研究研究，下次在改进就好了。

    想到这里赵祛往前迈步，向着记忆中的地方走去。

    上帝应该是还没有移动过位置，至少赵祛的感知里祂没有移动位置。

    毕竟是用他鼠符咒造出的产物，有感应不奇怪。

    刀龙当然也能感知到，他口中念动着那些无法理解的咒语，跟随着赵祛往前走去。

    当两人走到近前时，赵祛目光微闪，眼中闪过一丝失望之色。

    上帝整个神倒在地上缩成一团，脸上竟是痛苦之色。

    而且赵祛能清楚的感知到，祂身上的信仰在极速减少，这也代表着祂的力量迅速挥发。

    就算最后祂活了下来那也没用了，和凡人没有什么不同，而且没有力量的支持祂身上鼠符咒的力量也会很快被挥霍，不用多久就会变回石像。

    刀龙很显然也看出了这些，他走上前仔细的打量着正在扭曲的上帝，试图找到一些有用的东西。

    不久，刀龙的脸上出现了一丝了然。

    “你知道这是什么情况？”赵祛感兴趣的问道，要是知道原因的话就有机会改正，反正大多数都是刀龙在做事，自己只要关键时刻来一发鼠符咒的的神力就可以了，多轻松！

    “这应该是灵魂的问题，这个灵魂承载不了这些信仰，或者说这些信仰不认可这些灵魂。”刀龙沉思着解释了一句。

    赵祛思索了一下，顿时就理解了刀龙的意思。

    其实很简单，信仰这个东西很难说，他是有针对性的，比如一个人信仰佛祖，但突然得知这佛祖就是一个凡人，和自己没有什么不同，他还会信仰么？

    这个情况也差不多，上帝的信仰着都以为上帝是无所不能的，是神圣的，是善良的。

    这些除了无所不能，其他的都需要符合，比如善良，在信徒的心中上帝是无比的善良，只要这个灵魂中还存在意思不善良的点，那么信仰就不会认可。

    问，谁没有做过错事？只要做了人类认知中的错误，那么灵魂的深处就会留下印记。

    比如你的社死，别人最多就当一个笑话，笑笑就过了。

    而自己可能表现的无所谓，但绝对会在心里铭记一辈子，而且每次想起都会一阵的尴尬。

    至于把人弄失忆，这也是不可能的，灵魂会铭记那些做错的瞬间，把这些东西给挖掉，那灵魂也就GG了。

    毕竟那东西还是相当脆弱的。

    “神在信徒的心中都是完美的，我们去哪里找完美的灵魂？”赵祛皱眉问道。

    宛如神灵一样的灵魂，那全球几十亿人中都不一定能出一个。

    刀龙也皱起了眉头，这种灵魂.....基本上是不存在的，就算是婴儿的灵魂也一样。

    他们的灵魂更像是一张白纸，而且最主要的是太过的脆弱，根本经不起折腾。

    赵祛思索着，手一伸鼠符咒的神力奔涌，前方还在痛苦无比的上帝瞬间石化了。

    既然已经知道了原因，那么就不需要这个大光球继续制造光芒了。

