    

    苏运杰听说朱立诚未和潘亚东纠缠到一起去，立即动了拉拢之心，话还没有说出口，人家已经先拿话来堵嘴了。朱立诚直接表明了立场，并且又是解释，又是道歉的，摆明了就是桥归桥、路归路，必须得分清楚。

    苏运杰本来还准备说什么时候有时间一起吃个饭什么的，现在看来已经完全没有必要了。

    苏运杰想了一下，对朱立诚说道：“立诚市长看来已经打定主意了，那我也没有什么说的了，只是在以后的日子里面，如果有什么想法或者建议什么的，不妨直接来找我，多沟通沟通总没有什么坏处。”

    “谢谢书记的关照。”朱立诚接着他的话说，“我一定按书记的吩咐去做，不过我现在分管的主要是教育和卫生这两块，中间应该不会出什么太大的问题。如果出现什么其他方面的意外的话，还请书记多关照。”

    苏运杰微笑着点了点头，他对朱立诚的表现应该还是挺满意的。虽然对方拒绝他抛出的橄榄枝，但话也说得很清楚了，他只关注自己的那一亩三分地，其他方面的事情，不会多往里面掺和的。苏运杰很清楚李志浩在影响力，人虽然走了，但余威犹在，他可不希望轻易惹上李系的人马。

    朱立诚虽然年龄很轻，职位也不高，但在李志浩留下的人里面，却有非常重要的作用，明眼人都知道，他是李志浩力捧的，那么其他人自然也会多给他几分面子。现在先把他摆平，那么下面和潘亚东争斗的时候，也就不至于担心李系人马的掣肘了，苏运杰自然很是开心。

    朱立诚从书记办公室出来的时候，苏运杰一直把他送到门口，并让秘书胡长海将他一直送到楼梯口，看得其他人是目瞪口呆，大家都在怀疑市委书记究竟是李志浩还是苏运杰。貌似之前李志浩在的时候，朱立诚也没享受过这么高的待遇，怎么换成苏运杰了，待遇反而提高了呢？

    朱立诚边往回走，边把刚才的表现在头脑里如放电影般回忆了一遍，应该没有什么问题，该表达的都已经表达清楚了，苏运杰不会不明白其中的意思的，另外面上也保持了对领导应有的足够尊重。这点看上去无关紧要，实则非常重要，这是李志浩临走前，最后一次谈话的时候，特意叮嘱他的，因为知道苏运杰、潘亚东和朱立诚之间都不是很对付。只要没到撕破脸的地步，该尊重的一定要尊重，否则传出去的话，绝对是你做下属的不对，

    到了二号楼以后，上楼的时候，朱立诚才猛地想起约了教育局和卫生局正负局长过来开会的事情，把手机掏出来一看，已经九点二十，连忙加大脚步，快速的向二楼最东头的小会议室走去。

    刚到门口，就听到里面一个很冲的声音，大声说道：“我说小曾，你去问一下那个朱市长究竟什么时候过来，我们局里还有一大堆的事情，等着处理呢，不能就这样干等下去，已经二十多分钟了。这也有点太离谱了吧，就是市长给我们开会，也是很准时的。”

    “殷局长，再等会，刚才朱市长交代了，苏书记临时找他过去谈事情，他一会就会过来，请大家耐心地等待一下。”曾善学耐心地解释道。

    朱立诚听了那什么殷局长的话很是不爽，这应该是一个教育局或是卫生局的副局长，真是不知天高地厚，两位局长都没有意见，你一个小小的副局长居然在这牢骚满腹。

    朱立诚刚准备抬脚进去，突然听见另一个声音响起，“老殷，你急什么，朱市长这人我知道，要是没有什么特殊的事情的话，他不可能把我们悬在这的。”

    朱立诚一听这声音，就知道是教育局的局长胡一旻，之前给李志浩做秘书的时候，和他打过几次交道，应该说还是一个非常精明的人。那这姓殷的一定是教育局的副局长了，当这么多人的面，胡一旻的批评非常含蓄，但意思已经很明显。

    谁知那殷姓的副局长根本不买账，继续大声说道：“我说的是实话，他这人怎么样不怎么样，我不了解，但是让我们等了这么长时间，可是半点不假。”

    朱立诚在门外听了这话以后，不禁好奇心顿起，这姓殷的究竟是何方神圣，居然这么不给一把手局长的面子。

    想到这以后，朱立诚轻轻地推开了门，满脸微笑地走了进去。朱立诚一眼就看见了坐在胡一旻身边的有点谢顶的中年人，看样子有五十多岁，可能因为刚才非常激动的缘故，脸上红红的。他猛地一下子见进来一个二十多岁的年青人，一下子还没反应过来，其他已经纷纷招呼朱市长好了。

    殷副局长一下子愣在了当场，都说来了一个非常年轻的副市长，想不到居然年轻成这样，看上去应该还没有自家女儿大呢。

    朱立诚满脸微笑着坐在了当中，然后冲着教育局长胡一旻和卫生局长陈燃点了点头，算是打过了招呼，两个局长都忙不迭地点头示意。

    胡一旻的心里一阵忐忑，刚才老殷的话，朱市长显然是听到了，他居然还一副云淡风轻的样子，这个年青人真的是有点道行，难怪年纪轻轻的就身居高位了。

    这个殷祥福今天不知道发什么神经，以往在局里倚老卖老也就罢了，这可是在市政府啊。想到这以后，胡一旻不禁往朱立诚的脸上看了两眼，但是很遗憾，什么也没有看出来，还是一贯的满脸微笑。

    殷祥福自己心里也没底了，他也知道刚才的那番话，人家一定已经听到了，可这年青人居然能稳得住，这让他心里很是没底。他的资历足够老了，前后伺候过三任局长了，所以在局里经常摆摆老资格。胡一旻也不怎么和他计较，毕竟他做副局长的时候，胡一旻还只是初教科的科长。今天早晨，和闺女在家里置气的，到这以后，等了好长时间还不见正主，所以忍不住抱怨了起来。

    朱立诚扫视了全场一眼，轻咳两声说道：“诸位局长，对不起了，我来迟了，这个是我的不对，虽然有特殊情况，但还是要向大家道个歉。”说完，站起身来，微微弯了弯腰，算是鞠躬了。

    一看他这架势，在座的所有人都傻眼了，大家齐刷刷的把目光投射到殷祥福的脸上。

    殷祥福低着头，老脸通红，恨不得找个地缝钻进去，心里那个恨呀，真是无法用语言来形容，他无论如何也不会想到，朱立诚居然会来这么一出。

    在朱立诚进门的那一瞬间，他甚至想到，如果这个小市长因为刚才他的那番话语大光其火的话，他一定会针锋相对。本来这是就是你不对，市长也好，书记也罢，反正我已经船到码头车到站了，也不指望再往上升了，你又能奈我何。

    出乎他的意料之外的是，这个新市长居然来个当众道歉，这让他情何以堪，大家心里怎么想的，无需在书中交代了，都是你倚老卖老，居然逼着市长向大家道歉。

    让殷祥福觉得欣慰的是，朱立诚并没有在这件事情上面过多纠缠，说完前面的那番话以后，直接步入了正题。

    朱立诚在众人脸上扫了一圈过后，脸上的表情缓和了下来，对众人说道：“今天请大家来开个会，主要的目的就是彼此认识一下，另外说句实话，对于教育和卫生这两块，我都是门外汉。胡局和陈局都知道，我之前在镇上工作，虽然也涉及到教育和卫生，但和此时的情况完全是两回事，我今天主要是抱着一种学习的态度过来的，想听大家谈谈工作中的经验和困惑，看看政府这边能为大家做点什么。先请胡局和陈局为我介绍一下你们局里的其他同志，我也一一认识一下，要不然在大街上遇到了，都不认识，那多尴尬，说不定大家还会觉得我在拿架子呢。呵呵！胡局，就你先来。”

    胡一旻听了朱立诚的话以后，有意看了陈燃一眼，那得意之情溢于言表。陈燃却不以为然，心想，你得意什么呀，朱市长还不是急着想了解老殷的情况，所以才让你先说，你还得意得像什么似的。当心老殷再次“发飙”，你只怕就要等着朱市长的“表扬”了。

    胡一旻和陈燃两人一直不对付，这在泾都官场是一个公开的秘密，可究竟是什么原因，大家都不知道。也许也没有什么特别的原因，仅仅是因为两人负责的系统关系比较近，又都是比较大的局级机关，并同属于一个分管市长领导，久而久之，就这么莫名其妙地结下了梁子。

    胡一旻把教育局的三个副局长一一为朱立诚做了介绍，除了殷祥福以外，另两个都是四十岁上下，一个叫顾成学，另一个叫曹亮。殷祥福只是微微点了点头，算是打过了招呼，其他两个副局长都站起身上，恭恭敬敬地说了一声，朱市长好！

    朱立诚也作了回应。        

