    就如同当初的少林寺一样，同样拿出了大量的产业抵账。

    毕竟真金白银，有时候不是好拿出来的。

    想要兑换，都是一件麻烦事。

    一个不慎，还会招来对手的严厉打击、落井下石，影响非常大。

    李道强不好把对方逼得太紧，另外也是不想太过刻意的只要真金白银。

    少些就少些，只要不是太多，他就能容忍。

    反正产业也还是有用的。

    七千万左右的强盗点到账，李道强心情更好，颇为热情的招待了祝玉研一下。

    可惜对方不吃，商议好大致的事情后，直接就带着边不负二人离开。

    李道强目送她们离去，心里一阵畅快、期待。

    都是好工具人啊！

    这一波，一定还要吃个肥的。

    看了眼达到三亿五千万左右的强盗点，心中野望大起。

    龙象般若功第十二层、也就是真正最后一层所需的六亿两千五百万，已经超过一半。

    不知不觉中，已经积累了这么多。

    而且不用多久，一定还会再一次的飞跃。

    哪怕不能一步到位，也肯定能够真正的不远了。

    到时······

    双眼轻闭，阵阵雄心、汹涌澎湃。

    “昂~！”

    陡然，欢愉的龙吟声在体内响起，降龙真意好似受到了影响，往前更进一步。

    隐隐间，已然有一种将要蜕变、圆满之意。

    嘴角一勾，泛起畅快的笑容。

    旁边，不舍送别师父的绾绾一惊。

    只感觉一阵阵不可抵挡的磅礴压力自李强盗身上泛起，让她感觉一股压抑。

    他好似更强了一般！

    心中震骇的出现了这个念头。

    一出现，就消失不了了。

    虽然因为彼此相差太大，她不能确定。

    但莫名的，她就是有那种感觉。

    这个本身就是不可思议存在的李强盗，就在刚刚呼吸间，很有可能更强了。

    以他的实力，还能这么快、变的更强。

    这件事，很可怕。

    可又莫名的，有种很正常的感官。

    他做出什么样的事情，都是正常的、不是吗？

    心中情绪复杂了片刻，越想越想弄个明白。

    精致完美的小脸，毫无生涩的浮现出最甜美清纯、最可爱动人的笑容，透着惊讶、崇拜。

    “大当家、您、您刚才·····？”

    看着这戏精就差双手捧脸的模样，李道强情绪更好。

    豪爽的笑道：“大大收获一笔，还能让绾绾再相陪，更做成了一笔肯定能大有钱途的交易。

    心情舒畅之下，小有所得。”

    绾绾心中一阵又一阵的惊骇，是真的。

    随即就演变为了不甘、不服。

    老天不公。

    怎么就让这么个无耻的家伙、变强的速度这么可怕？

    可恶啊~！

    心里不断嘀咕着，表面上、滴水不漏，没有丝毫破绽。

    惊讶的星眸瞪大、小嘴张圆，满是震惊。

    马上，尽是惊喜、崇拜。

    蹦蹦跳跳如小女生般的欢呼道：“大当家、您太厉害了！”

    “哈哈，不值一提。”李道强一笑，随口道。

    不过表面上的神色，却彷佛写着两个字。

    继续。

    ‘交锋’这么久的绾绾自然看出来了，心里大骂。

    这货越来越无耻了。

    但没办法，形式不如人，只能一边心里骂、一边嘴上夸。

    分工明确，没有半点窜路。

    一心二用的功夫，越发熟练精深。

    李道强听的顺耳，满意的余光投放在绾绾身上，鼓励着她继续。

    这个戏精，还真是没白费他特意花费了这么长时间配合。

    其它暂且不说，光是这拍马屁的功夫、效果，就直接超过了丁春秋。

    毕竟一个老头子，一个精灵般的倾国倾城少女。

    是个正常的男人，就知道怎么选。

    过了一会，暂且听够了，李道强淡然道：“嗯，好了、区区小事而已，绾绾你也要多多努力修炼。

    只要变得更加优秀，才能在本寨主身边站得更稳。”

    说完，转身离去。

    顿时，甜美可爱的绾绾神色变了。

    凶巴巴瞪着李道强背影，樱唇轻张、做出一个呕吐的动作。

    若论无耻、厚脸皮。

    她越来越推荐李强盗，能够获取天下第一的宝座。

    这么近的距离，李道强自是能察觉到绾绾的那些小动作，不过根本不在意。

    这戏精很聪明，从来都在他的容忍范围之内。

    那些小动作，只会给他增添一些乐趣。

    毫无疑问，这是他们之间的默契，更是这戏精加魔女高明的手段。

    与无声无息间，拉近与他的关系。

    对此，他并不反感，还挺赞赏。

    不愧是阴癸派的魔女。

    甚至他还有些期待。

    有本事，就把他给迷惑住，算她厉害。

    有趣的一笑，心思又转移到了杨公宝库上。

    当然，杨公宝库之事、急不来。

    阴癸派那边还要做大量的准备，非一朝一夕之事。

    祝玉研跟他保证，三个月之内，杨公宝库必定开启。

    他有足够的耐心等待。

    处理了一会寨中事务，以及各方传来的情报，李道强就回后寨陪夫人了。

    不用多久，他又要出寨一段时日，趁机多陪陪她们。

    此时，留在黑龙寨的还是三位夫人。

    不同的是黄雪梅离开了，公孙绿萼顶替了她，成为了小绵羊大军中的一只。

    三小只的柔情似水，活泼善良，温婉听话，让李道强很是满意。

    越发有种以后留在寨中的夫人，都是小绵羊就好了的感觉。

    当然，他也清楚，这不可能。

    黄雪梅跟赫青花情况特殊，所以才不再寨中。

    以后如同绾绾这类的，一想、忽的，李道强有些感觉麻烦，又莫名的更感兴趣了。

    到时肯定更加热闹有趣。

    没有多想那些，抓紧时间，多陪陪几女、同时督促她们努力修炼。

    除了三小只，还有黄雪梅、赫青花，他也都抽出时间相配。

    许诺赫青花的功法给她了。

    八荒六合唯我独尊功。

    想来想去，李道强还是把这门功法给了赫青花。

    无它，一定程度上而言，最为适合她。

    同时，他还从欧阳锋那里交换来了九阴真经。

    用这门很全科的神功，加上如今已经有的不少神功，尽可能武装自己的五位夫人，加快、稳固她们的修炼。

    对于自己夫人的修炼问题，一向是李道强最重视的问题之一。

    真要论起来，培养自己夫人，才是获取强盗点、性价比最高的途径。

    过了几天，一封让他颇为意外、又等了很久的邀请忽然来了。

    看完这封由慕容复亲手写的邀请函、以及一封信，李道强笑了。

    慕容复成亲，邀请他前往姑苏参加喜宴。

    这件事本身没什么，慕容复这么大了，成亲很正常。

    不正常的，是那封信上，居然写了为他证婚的，是他的一位族叔。

    他的族叔，带着一位族妹，从明国赶来。

    （今天没有了，一会要更新另一本，没办法，那本停太久了。）

    ······

