    安林在那一刹那，仿若看到了真龙抬首，看到了朱雀高舞九天。

    远处，卓玛和阿波罗正一路狂奔。

    它们回想起了被安林和敖晴玉追着打的过往。

    现在，它们依旧被追着打。

    只不过追它们的大能换成了敖晴玉和龙傲天。

    “呵呵，堂堂返虚后期的顶尖龙族，竟如丧家之犬一般逃走，真给西方龙林涨脸啊。”龙傲天在追杀之时，还不忘嘲讽几句。

    霜寒之神卓玛不想说话，并对身后的两人放了几个极寒之屁。

    龙傲天眉头一皱，张口就是一发吐息，直接破开了卓玛的极寒能量轰击，朝冰霜巨龙的尾部攻去。

    卓玛双翼一振，身躯侧开偏移，灵活地躲过了龙傲天的吐息。

    别的不说，单论逃跑的水平，她还是比以前厉害不少的，毕竟熟能生巧。

    然而，这一次又有一些不一样，因为追她的两个返虚后期大能，都是十分高傲且暴躁的人。

    敖晴玉不要命地再次扩张自己的神道剑意领域，纵向延长上百里，对着远处卓玛的后部就是一戳。

    剑光穿透虚空，仿佛纵贯长空的寒芒，破开了卓玛的神道护壁，在屁股上炸开！

    “嗷！”卓玛痛呼一声，巨大的身躯摇摇欲坠。

    “阿波罗，救我！”卓玛再次大喊呼救。

    阿波罗没有办法，只好回身搭救。

    它还做不到对卓玛的危机坐视不理。

    “万阳星火！”

    阿波罗转身，巨大的炎翼伸展，仿佛腾飞的史前巨兽，对着身后的敖晴玉和龙傲天猛地一扇。

    上万个蕴含神道之力的火球，如星火陨石般朝他们砸去。

    敖晴玉抽剑连砍，将一个个火球斩碎。

    龙傲天身躯游动，速度极快，化作一道白光，在卓玛身形不稳时，抓住机会扑到了卓玛的身后。

    “给我下去！”

    一阵白色扁平的圆形光圈，从龙傲天的双爪扩散，覆盖在卓玛的上空，突然震荡起来！

    可怕的震荡冲击力震得卓玛尖叫一声，身躯再次朝地面坠落。

    龙傲天淡淡一笑，正欲追击卓玛，阿波罗的阳炎攻击再次袭来，阻碍了他的脚步。

    “快逃！我拖不了那两个龙族多久！”

    阿波罗怒吼一声，双爪合十，粗壮的双腿竟交叉盘坐于虚空。

    敖晴玉和龙傲天正困惑这古怪姿势，便看到阿波罗的身后升起了一轮大日，仿佛日出东方，光芒洒落整个天地。

    “大神炎，光芒万丈！”

    阿波罗身后的大日，突然爆发出一道道光柱，横贯虚空，宛如万丈光芒照耀世间，无处可避。

    一道逸散的光柱照在大地上，能瞬间将大地灼烧出一个巨大的空洞，泥土岩层都被融化得无影无踪。

    敖晴玉和龙傲天见状同时脸色一变，不得不停止脚步，施展强力术法抵御那可怕的神道太阳炎火。

    卓玛抓住机会，稳住了身形，再次朝远处逃遁。

    “敖晴玉，龙傲天，安林……你们都给我记住了，终有一天，我会将这一切都讨回来！”

    卓玛咬牙切齿地说着，猛地抬起头，发现了一个青衣女子，正持剑站立在虚空之上，似乎在等她。

    “是你！”卓玛双目一凝，回想起了那个正在渡劫的女子，不禁怒吼一声，“区区新晋返虚也敢在此挡道，不知死活！”

    是的，那位青衣女子正是刚刚晋升返虚境的许小兰！

    冰霜巨龙去势不减，双爪撕裂虚空，携带莫大的威能，猛地拍向面前的青衣女子。

    新晋返虚大能在她面前宛如蝼蚁，是随手可以捏死的对象，现在她用出真正的力量去面对，完全是出于狮子搏兔亦用全力的心理。

    面对轻轻一划，就让虚空崩裂的巨爪，许小兰仅仅是横剑在前。

    砰！

    火花飞溅，能量激荡数千米。

    力量排山倒海而来，将持剑的许小兰推动上千米，只不过后退的速度越来越慢，越来越慢……

    卓玛在这一刻脸色大变，她竟从利爪碰撞的剑刃上，感受到了一股极为可怕的力量。

    巨龙瞳孔一缩：“这……这怎么……”

    许小兰抬起头，双眸的金色纯粹得让卓玛都感受到心悸：“卓玛，你对我和安林做那些事……做好承受后果的准备了吗？”

    青衣女子身后蓦地出现洁白圣火羽翼，莲足一踏，身形便消失在原地。

    卓玛虽然受伤很重，但感知依旧极为灵敏，二话不说转动身躯，利爪呼啸着朝虚空的某个方向拍去！

    果然，下一个瞬间，许小兰的身影在虚空的那个地方出现。

    然而利爪还未刺中女子，女子又化作一阵璀璨的电光消散于虚空。

    “四圣魂灵，凝我血刃，燎原剑意，斩神灭道！”

    随着一声吟唱，许小兰出现在了卓玛的背后。

    寒风席卷间，青鸢墨裳如青莲绽放，裙下洁白纤细的小腿弯曲，猛踏虚空，身子以极为恐怖的速度冲向冰霜巨龙！

    龙雀剑意在这一刹直上九霄，圣兽之魂依附剑刃，化作燎原圣火，朝冰霜巨龙的后背一斩而下！

    白色的剑芒惊曜夜空。

    这一剑，同时蕴含了最为纯正的真龙之力和朱雀之力，锋芒既有龙族的雷霆之势，也有朱雀高傲出尘的血脉碾压。

    它是许小兰进阶返虚境后，用出一切力量所挥斩出的剑斩！

    一道夺尽天地之色的剑斩！

    高空上，冰霜之神卓玛的痛嚎声，响彻云霄。

    一个极为巨大的豁口出现在巨龙的背部，鲜血喷涌而出。

    这头将近十里的巨龙从天空坠落，掀起阵阵气浪，最终砸落地面，让整个大地都颤动起来。

    敖晴玉，龙傲天，阿波罗，都将目光转向许小兰的方向，看着坠落大地的冰霜巨龙，以及傲立于苍穹之上清丽脱俗的青衣女子，皆是一阵恍惚，觉得很荒谬，很不可思议。

    一个是新晋的返虚大能，一个是领悟了神道之力的大能……卓玛就算是受了重伤，也不应该被一个刚刚渡劫结束的女子欺负啊！！

    一个念头，蓦然的在这几位龙族大能心中升起。

    刚刚渡劫成功的返虚大能许小兰，竟恐怖如斯！