 洛天最终还是决定想试一下，这可把一清道长急坏了，皇天灵，谢君豪也猛然变色，诸天的强者则是眼神一亮，都想看看这个洛天到底能不能闯进至仙门。

    “不可，这至仙门有古怪，你不能闯！”

    皇天灵冷漠的说道，眼中却是包含关心之意，她是一个做事果断，极为强大的女人，洛天敢乱来，她绝对要阻止。“

    不错，洛大哥，你不能轻易闯这至仙门，太危险了，”

    孔娟有些忌惮的看了一眼皇天灵，急忙说道。“

    洛门主，你是这片天地间领袖级别的人物，这至仙门怕是只有你才能闯进去，”有

    主宰强者暗中说道，有些包藏祸心。

    “混账东西，给你滚出来！”

    皇天灵神若冰霜，玉手抓过，渗透虚空，瞬间锁定了对手，直接把这个人给拘了出来，这

    是一个年轻的强者，只是七级主宰，长的有些獐头鼠目，奇瘦无比，身上有一种淡淡的腥臭味道，不知道是什么灵兽所化。

    此刻，在皇天灵的控制下，如同蝼蚁一般，吓的脸色苍白，急忙饶命。“

    帮我们试一下至仙门的威力吧，”

    皇天灵冷哼一声，抓着这个人就要扔向至仙门。“

    灵儿，算了，不要为难他了，”洛

    天淡淡的说道。“

    算你好运，滚，”

    皇天灵倒是听从了洛天的话，把此人松开了。“

    多谢洛门主，多谢前辈，”此

    人如蒙大赦，跪下磕头如捣蒜，侥幸捡回了一条命，仓惶离开了这里。三

    十三世界的不少强者都在这里，洛天不想落得一个乱杀无辜的名声。洛

    天负手而立，盯着那至仙门，看也没有看这个人，而是虚步踏上。

    “洛天，你想做什么，疯了不成？我不许你去，”皇

    天灵拦在了洛天的面前，大声喝道，她没有想到洛天真敢闯至仙门。

    “灵儿，放心吧，我有分寸，不会冒险的，这些年来，你还不了解我么？”

    洛天轻轻的帮着皇天灵理顺了一个有些凌乱的发丝，淡淡的说道。“

    那好吧，真有什么不测，我陪你，”皇

    天灵认真的说道，简单的一句话足以表明这个女人对洛天的生死相依的那种感情。“

    别胡说！”

    洛天瞪了一眼皇天灵，然后看向那至仙门，一步一步的走了过去，有的很慢，不过，每一步都似乎踏在皇天灵还有一清道长等人的心上，而众人更是目光转睛的看着洛天，一些虚空强者，也把神识放在了洛天的身上。“

    哼，真的以为自己堪和混沌境界抗衡，就能闯这至仙门么，纯粹找死，不过也好，如此此人失败的话，那我们是真的没有机会了，毕竟此人的气运逆天——”下

    方也有不少的强者，表面上有关心，关注，其实，内心极为阴暗，希望洛天陨落。

    “果然，压力好大，这有仙灵之气，只不过，这仙灵之气只是表面而已，并不浓郁，其中有危险——”

    洛天神色凝重，脚步越来越慢，他感觉到了那种仙灵之气所带来的压力，如果换作别人，体内的神通运转都艰难，不过，他却是可以，因为他并不惧仙灵之气，体内不但有仙术印记，而且还有神秘的树叶。所

    以，这些仙灵之气对洛天并造不成任何威压，反而有好处，因为他的仙术正需要大量的仙灵之气来补充，这可是一个极好的机会。

    因此，这才是洛天执意要去试这至仙门的原因，当然，洛天不会冒然闯进去，他已经猜测出来了，这至仙门所料不错的话，定是那仙使搞的鬼，除了他们之外，再无其他的强者能够演化出如此真实而恐怖的至仙门。事

    实正是如此，洛天的心思远比他人所想的要多的多，从出自到现在，洛天所做的任何一件事，都会经过千百次的思考，推演，否则的话，他难以活到今天，早已身死道消。

    此刻，远处的皇天城中，这里已经变成了人间地狱，尸横遍野，昔日的太皇天那种恢弘的气息已经不复存在，精源本气，能量精气，全部被两大仙使给收取，这个皇天城随时都会崩溃。

    不过，在崩溃之前，两大仙使还在做着最后一件事情。

    这时，两大仙使一男一女，还有一条大黑狗，立于虚空之中，这里，有一个巨大的至仙门模样的镜子，可以通视千百万里，正在观看着玄天域至仙门的情况。

    “师妹，这个洛天他想做什么，这个小子是一个心机多端之辈，我们已经积蓄了足够回去的能量，不如收了这至仙大阵，返回去吧，否则的话，真正的大劫降临，至仙门开启，我们定会被发现，到了那时，我们想离开的话也来不及了，”

    这个男仙使望着那镜光中至仙门面前的洛天，有些凝重的说道，他不想因为洛天这种小人物而耽误他们的大事。“

    放心吧，大劫虽然快要到来，不过我们还有机会，这个洛天和皇天灵一起能够逼的太皇天自爆，他的体内一定有重宝，他才不过是六级主宰的修为，根本不够看，只要把他击杀，取得他的体内重宝，我们即刻就走，”

    这个女仙使淡淡的说道。“

    主人，这个洛天极为狡诈，一定要小心，”大

    黑狗蹲在女仙使的身边，小心的说道，他因为和太皇天抓取洛天，屡屡吃亏，心里也有些不甘，想看到洛天被杀。“

    他活不过今日了，只要靠近至仙门，即使他有通天的本事，也逃不过我的手心！到时，我会剥了他的皮送给你，”

    女仙使俯首看了一眼身边的大黑狗说道。

    “谢主人！”

    大黑狗晃动着巨大的脑袋恭敬的说道，瞪着铜铃大眼望着静立在至仙门前的洛天。“

    这个小子比起其他人可是警惕多了，竟然如此有耐心！”

    此刻，这个强大的女仙使冷声哼道。

    玄天域中，洛天面对至仙门，已经停了下来，静静的立着，凝神望着至仙门，并没有再前进，却是在暗中吸收着仙灵之气，补充着仙术印记。“

    不好，这个混账似乎在吸收我们的仙灵之气，他身上有仙术印记？我明白了，难怪狗儿会一招就伤在此人的手上，应该就是这仙术印记，似乎级别不低。”

    此刻，女仙使突然惊呼道，而那个男仙使也是脸色大变。 