    一九二五年二月一日，民国十四年，农历乙丑年正月初九

    潮兴街芩家大院西厢房里，安毅往火盆中添上几节木炭，放下火钳拿起新买的驼色毛毯盖在老道的腹部和膝盖之上：“别老惦记着你那小摊子了，整个广州城有钱人都逃了个七七八八，靠几个兜里穷得叮当响的贫苦市民找你算命能赚几个毫子？安心躺着吧，下班我给你带点鸡汤回来。”

    冬子穿上安毅送的深灰色夹棉外套，嘴里咬着半个酥饼：“叔，听我大哥的准没错，如今大街上到处是军队，大多是些惶惶不安准备打仗的杨希闵滇军亡命徒，都是军纪涣散只知道收取苛捐杂税的兵痞子，这些人连我们政府都管不了，要是有个误会，那些不讲理的粗人还不把你的摊子给掀了？别出去，可别让我和大哥担心，傍晚一下班我就回来给你熬药。”

    “唉……我何尝不知道呢？可我还是不踏实啊！算了，歇几天吧。”

    老道用干面巾擦擦眼，叫过安毅细声叮嘱：“小毅，冬子在政府上班，有扛枪的守着我放心，但你得当心啊，这两天可别开车出城送货，说到这里我就来气，你说你做个大师傅悠闲自在坐在店里不行啊？为何去开那破车逞能？我早就对你说过，那个满脸媚像、两面三刀的陈姓掌柜心术不正，你小子又只会干活受老板赏识，很可能犯了他的忌讳，防范都来不及你为何还答应他做车夫？别以为开着那美国货四处跑就威风，小心把自己小命给搭上。”

    安毅挥挥手让冬子先走，自己坐在床沿上笑眯眯地说道：“老道，小子我是有虚荣心，特别是店里那个大奶子丫头喜欢坐我的车，几次她拿奶子挤我胳膊让我这心里痒痒啊！你说怎么办？哈哈……不跟你开玩笑了，你别生气啊！好好！这几天我不出车总行了吧？放心吧你。暖瓶我灌满水了，肉粥在桌上盖着，要是动不了你就喊对面帮人洗衣服的二婶帮帮你，我下班就回来，走啦！”

    “站住！”

    老道咳嗽几声招招手：“小子，我得告诉你，别看革命军把个东征弄得声势浩大似乎无往不胜，实际上外强中干后继无力，这一仗鹿死谁手尚未可知啊！其中，作为东征主力的杨希闵滇军和刘震寰桂军绝对靠不住，这几年滇桂两军霸占广州城垣和各个富裕的商路码头，横征暴敛贪得无厌，早已不把捉襟见肘的孙大炮的国民政府放在眼里了。黄埔军烟火不继食不果腹，到处求这两个军阀施舍的事情你也知道，加上滇桂军队人数众多枪弹充裕，又和英法等国不良商行暗地里狼狈为奸，倒卖军火鸦片，与革命军早已同床异梦貌合神离，这些我都看在眼里，你小子也心知肚明，尽管你从来不说大大咧咧的，但你每天睡前所做的破事逃不了老道法眼，所以我很担心你年轻气盛到处逞能，万一惹下灾祸你让我向谁哭去？”

    安毅心中感动：“老道你放心，我不会那么傻，政治上的事情我一概不沾，我只知道闷头发财。这个时候人心惶惶各个要逃，房产贱到了青菜价钱，这时不出手更待何时？咱们爷三个早该换一所宽裕点的宅子了，好歹我如今也是个广州人，没个安身之地娶个屁媳妇啊？还有我兄弟冬子，罗家独苗能不早点娶妻生子繁殖后代吗？你就安心躺着吧，顺利的话，三天之内咱们就能搬到属于自己的家里，我还留心了，知道你一天不出去摆摊忽悠人就全身不自在，所以尽量在附近买个院子，你就等着享福吧！”

    老道大骇：“你小子哪儿来的这么多钱？”

    “说来惭愧，欧先生临去香港前发给我个年终红包，当时我没在意收下了，谁知回来看是一张汇丰银行的两百元现金支票，眼下足够买下一个两层楼带东西走廊有个小花园的房产了，所以啊，我不努力工作报答欧先生行吗？哪怕那个陈掌柜如何刁难我都会让着他，因为欧家八大商行不是他陈四眼的，而是对我关爱有加的欧先生的。好了，我走了，等着我的好消息。”安毅说完，吹着口哨轻快离开。

    老道躺在床上有一声没一声地感叹，闭上眼掐掐算算，脸上满是痛苦之色。

    安毅刚走出街口，就看到阿彪风风火火迎面而来：“阿彪，你不领着人护卫仓库到这儿干嘛？”

    “就找你，快点！陈掌柜等不及了，有批货要马上送到东郊鱼珠码头，听说是欧先生从香港发来的紧急电报，死命令！快跟我走。”

    阿彪拉着安毅的手一阵小跑，十分钟不到跑进了商行，陈掌柜和欧总管早已等在门口。

    陈掌柜似乎非常着急，看到安毅，一把将他拉近店里：“给我听着，你马上把车开到十三行我们的‘太昌’门口，货物已经准备好了，拉上之后不许停顿，立刻给我赶到鱼珠码头，那里有人接货，到那儿你看到插着一面青天白日旗的地方就停。”

    “记住了，我这就去。”安毅点点头转身就走。

    欧总管叫住安毅：“等等，小毅……掌柜的，如今路上很危险，能不能多派几个人随小毅一起去？”

    陈掌柜一瞪眼：“哪儿来的闲人？八大商行的各个仓库不用守了？就连我都亲自站岗，何况他这么大一个人？怕什么？一路都是革命军有什么危险？别说了！安毅，还不走要我弯腰送你啊？”

    安毅对欧总管感激一笑，转身离去，进入院子打开车门发动货车，轻踩几脚油门给机头预热，阿彪突然跳上右侧踏板，给安毅递来一把店里卖的一尺长英国刮刀：“拿着防身，老子要是有枪一定借给你。”

    安毅看着刀口上的黄油笑道：“不用了，拿回去吧，要是让陈掌柜知道不骂你个狗血淋头才怪，你的心意我领了，我离开之后这里还得靠你，要是那些散兵再来，你可得好好跟他们说，别激怒他们。”

    “明白了，那么你要注意啊，我等你回来，等下我就去买两斤狗肉回来炖，我们几个兄弟好好喝一杯，我从来没和你喝过酒呢。”危难之际，阿彪显出了他的义气。

    安毅哈哈一笑：“行！等我回来。”

    货车平顺地驶出院子，缓缓开上狭窄的小巷进入大马路，安毅看到街上都是巡逻的军警就保持二十公里的时速，稳稳当当地开到“太昌”商行门口，熟练地倒车将车厢对准大门，七八个店员在十几个军警的护卫中，紧张地搬上一箱箱没有商标的货物，不一会儿就装上小半车。

    安毅站在踏板上看了一眼，突然发现带队护卫的人竟然是李铁奎，连忙跳下车快步走过去：“李大哥，升官了也不和兄弟吱一声，怕兄弟讨酒喝是吗？”

    李铁奎扭头一看，惊喜地搂过安毅的肩膀：“兄弟，想死大哥了，哈哈！大哥最近喜事连连啊，在训练营当教官一个多月，一出来就升了别动队队长，手下有一百多号弟兄，管辖区是整个广州城啊！”

    李铁奎四下扫一眼凑近安毅耳边低语：“说起来大哥还得感谢你，要不是龚副局长帮忙，大哥还在训练营里带那群蠢蛋呢，所以说这酒大哥请定你了，等时局平复下来，请你到大哥家里去，让你嫂子给你做咱们正宗的家乡菜。”

    “好啊！小弟做梦都想家乡的川菜啊……对了，李大哥，你说感激我？这怎么回事？”安毅不解地问道。

    李铁奎压低声音：“龚副局长两次来调我，我们吴局长怎么也不答应，龚副局长临走前留下句话，说这样的人才你再不重用，我就拼着得罪你也要通过党部强调过去，结果吴局长不得不升了我的官，哈哈！大哥我不感激你感激谁？我可知道龚副局长找过你多次，你的户籍还是我们分局长亲自办的，龚副局长一个电话，我们那分局长就跑得飞起来，哈哈！”

    安毅愣住了，正好货物装完便找个借口爬上车盖篷布，固定完毕想要和李铁奎告别却不见他人影，只好爬下来转到驾驶室，拉开车门上去就看到李铁奎安稳地坐在副驾位置上。

    李铁奎吩咐车下十几个荷枪实弹的手下爬上车厢押运，对好奇的安毅解释道：“大哥我奉命押运这批物资，用不用看我的特遣命令？”

    “不用。”

    安毅连忙发动汽车缓缓起步，转上大马路才问道：“车上什么东西如此重要？”

    李铁奎叹了口气：“全都是进口的西药，还有止血粉、止血带什么的，多得你们老板欧先生鼎力相助，别看只是大半车药品，价值可是两万多块啊！听说廖先生昨晚接到欧先生的密电，感激得都掉泪了，如今的广州城有哪一家愿意施舍半点药品啊？被洋人把持的商行恨透了强硬的国民政府，再多的钱也不会卖给咱们一瓶药……咦？这盒子可真漂亮，里面装的是什么？”

    安毅看了一眼继续专心开车：“蔡司望远镜，‘鲁麟’商行的德国老板汉斯送我的，我太忙就搁车上了。汉斯说这是最新出品的尖端产品，镜头有机械伸缩功能，调节方式简单了一倍，上面还有多功能基准刻度线，如今的德军也只是少量装备，校官级别才有可能得到。这副望远镜外壳是合金的，非常精致结实，7x50规格的，体积和重量都比上一代产品减少三分之一左右，携带非常方便，前几天下乡送货的路上我试用过，效果非常好，这德国人啊，就他妈的聪明。”

    李铁奎小心翼翼地抽出来，试用了一会儿啧啧称叹，爱不释手：“奶奶的，可真漂亮！几里外能辨别水牛的公母，德国人真他妈的厉害，这玩意儿至少也得几百大洋吧？”

    “还真没问，去年我帮过那汉斯一个小忙，节前他找我，说中国的春节没什么礼物送我，就送了这副他从德国老家带来的望远镜，我一看皮盒子厚实漂亮非常小巧，心里喜欢也就收下了，回头我碰见他问问吧，看这玩意卖多少钱。”安毅随口回答。

    穿过一片小树林鱼珠码头历历在目，李铁奎收好望远镜放回驾驶台下方的四方储物盒里，指指码头入口插着杆硕大青天白日旗的那栋两层砖瓦房，吩咐安毅把车开到门口。

    安毅一一照办，在道路入口处停下接受岗哨的检查，接着又被全面检查一次才能进入码头入口的屋前，安毅脸带微笑对一切处之泰然，停车起步倒车驻车恰到好处，娴熟的技术让李铁奎大声称赞。

    车下，军警们在李铁奎的命令声中排成两排，听完李铁奎一些“轻搬轻放”的注意事项开始卸车，一队三十余人的黄埔校军在军官的带领下整齐跑来，很快在车子周围布下警戒线。安毅微感惊讶，从如此严密的保护措施看来，恐怕黄埔军上层已经将这批难得的珍贵药品看得比自己生命还重。

    “小毅？是你？好小子！”

    特务连连长胡宗南大步上来，在刚刚打开车门的安毅肩上重重一拍：“我真没想到是你运来这批药品，太好了，校长和周主任他们刚才还派人过江来问货到没有，望眼欲穿啊！”

    安毅高兴地上上下下打量胡宗南：“有模有样啊，胡司令！”

    “哈哈！胡司令？狗日的笑我？你等着，老哥我总有一天做司令的一天。”胡宗南豪气干云地笑道。

    安毅赞叹一声：“果然是老大！哈哈……哎，老杜他们怎么不见人影？还有二团特务连长老陈呢？”

    “都在江那边举行东征誓师，我得打前哨，副连长黄杰带着两个排的弟兄在江边码头警戒，等大队渡江开始我就得提前出发，否则我把弟兄们都叫来和你道个别。”

    胡宗南有些遗憾地望着江对面的军校码头，那里旌旗招展灰丫丫一片，显然出征仪式正在进行。

    安毅想了想一把拉住他：“你的特务连是不是要负责前敌侦查，干些深入敌后或者抓俘虏套情报的任务？”

    “咦？这你也懂？不错嘛，有点儿军事素质，干脆到我们黄埔来得了，大不了先进校军待一段，等下期招生马上报名，哥几个一起给你想办法，准行！”胡宗南再次动员。

    “别扯这些了，你还没回答我呢。”安毅再次问道。

    胡宗南点点头：“是这样，不过挺刺激的，别人想去还去不了呢。”

    安毅二话没说登上车踏板，拿出那副珍贵的蔡司望远镜递给胡宗南：“老胡，小弟没什么送你，这个你用得着，拿去吧。”

    “什么玩意儿……我的天……”胡宗南打开精密的皮盖拿出望远镜，喜欢得双手微微颤抖：“太漂亮了！比我们校长的还要高级，我们的副营长都没有配发望远镜的福气啊……哪儿来的？”

    安毅笑道：“德国商行的一个朋友送的，说是最新式产品，我留着没用，你领尖兵探路最需要这玩意。唉……早知道这样，我就到皮货行给你和弟兄们定制一身好披挂才是，看你们身上五花大绑的多不方便……哎哟！货物卸完了，我得走了，老胡，代我向弟兄们祝福一下，等你们凯旋回来，小弟在粤香楼请大家美美吃一顿饺子大饼……”

    “小毅……”

    胡宗南愣了一下，看着安毅跳上车发动起步，连忙追出几步，满怀感激地大声喊道：“小子你听着，老子和弟兄们凯旋回来，一定狠狠宰你——”