    这就是一群匹夫。

    而且，还是极其喜欢瞎捉摸的匹夫。

    要是不把事情清清楚楚的告诉他们，他们很可能便会用自己那无比清奇的脑回路，想到一些别的东西上面。

    想到这些时，林辰内心里不由便是深深地一叹。

    他感觉到了无力。

    也因此，他不得不将对两人的处置，稍稍地解释了一二。

    “在我们这里，那两个人当然是该死的, 就凭他们敢送出去消息，他们就非死不可。”

    “但是，诸位要知道的是，陛下希望能够与诸位共富贵。”

    “我也是这么想的。”

    “所以，我便再度给了他们一次机会。”

    “但这并不代表，诸位就可以没有顾虑的犯错了。”

    “你们若是犯了错，我也一样会这么处置……或许你们会说，反正又死不了，但是你们想想，当你们身边的这些家伙，一个个让自己的子孙传袭乡侯，乃至县侯之际，你们最终却只捞了一个亭侯，你们还想犯错吗？”

    说实话，林辰不想解释的这么清楚，但没办法，这些家伙压根就看不透。

    最为关键的是，他要是解释的深了，这些人可能更加的不明白。

    所以，他就只能用这么简单的道理来说清楚情况了。

    诸将懂了。

    他们真的懂了。

    而且，眼神里也自然而然地便多出了一些警惕。

    绝对不能背叛的警惕。

    因为他们实在是受不了, 身边某个跟自己较劲的家伙，在之后比自己爬的更高。

    凭什么啊？

    论及武力，大家都是一样的。

    论及功劳，大家也都是一样的。

    论及年龄，大家也他娘的还是一样的。

    凭什么对方会高？

    就因为他们犯了错，就因为他们出卖了同袍……

    最后，他们可能不会死，但这个结局，却是他们宁愿死也不愿意去要的。

    “军帅不容易啊……”

    何夔在一旁静静地听完之后，忍不住地叹了口气。

    他也明白了林辰这么做的缘故，同时还深度的理解了，林辰这么做的原因。

    不外乎就是让刘备将自身的仁德之名再度确立一下嘛。

    但是，这些东西对于大头兵来说，很可能是解释不清楚的。

    因为他们根本不懂。

    对他们来说，只要解释清楚以后的地位，也就可以了。

    这样一来，他们就算是知道自己犯错以后不会死，他们却也不敢再做什么错误的事情了。

    能想到这么一个办法, 何夔都觉得林辰不容易。

    不过，也就在这份叹息过后, 他却突然又变得悚然起来。

    面前的这些人, 之前的时候，分明就是一群大头兵、屠猪贩狗之辈、普通的农人……乃至奴隶。

    但是现在，他们却都有了超乎寻常的地位。

    而且肉眼可见的是，将来他们所能获得的地位，将会更加的高。

    高到不可以道理计。

    当然。

    这些，其实不是什么关键的问题。

    本来嘛，人家跟着刘备打天下，就是求的这么一点富贵，要是这都是问题的话……

    光武帝凭什么二开大汉啊？

    这里面的问题在于，如果有一天，林辰和刘备都不在了，谁能够镇得住他们？

    朝堂上们的人，有哪一个能够将他们吃的死死的？

    没有！

    几乎一个都没有。

    包括鲁肃、关羽、张飞在内，便没有一个人能够做到，更不要说是荆州那几个更加年轻的了。

    所以，未来的这些人，将会走到哪一步呢？

    他不由得便看向了林辰。

    之前的时候，他本来还以为，林辰未来的结局不会太好。

    谷鯎

    但是当他想到面前这些家伙之后，他却忽然就不这么想了。

    是啊。

    林辰的结局要是不好的话，那么刘备就必须要把这些人全部也除掉。

    因为他们同样年轻。

    最为关键的是，他们已经成为了一个特殊的群体。

    这个群体，会自然而然地寻找到下一个的首领。

    也就是说，哪怕有一天，刘备忽然重演了韩信故事，这些人也绝对不会消失。

    因为韩信跟林辰，那是完全不一样的。

    韩信是突然登高到大将军位置上的。

    可林辰不一样，他是一点点将这些人挖掘出来的。

    而在被挖掘的过程中，这些人已经下意识地抱成了一团。

    林辰要是死了，他们就必然会迅速地找到另外一个首领。

    简而言之，韩信死了以后，刘邦可以叹息的同时，也可以安静的闭上眼睛了。

    因为接下来的天下，将不会再有人能够对汉室的基业构成太大的威胁。

    但刘备不同啊。

    刘备要是杀了林辰，这些人就会立刻推出另外一个首领。

    到时，难道刘备要继续杀下去不成？

    如果继续杀的话，这些人很可能就会站起来反抗了。

    到那时，刘备怎么抵抗？

    或者说，这些人哪怕只是安安静静地活着，都足以在之后造成巨大的震荡了。

    为什么？

    因为刘备总会死的。

    他甚至比在场的很多人都年长。

    年长也就代表着早死。

    这同时也意味着，刘备死了之后，这些人还可以活上很长一段时间。

    也就是说，他们只要苟着活着，一直到某一天时，他们就会拥有颠覆汉室的能力。

    何夔不相信下一代的人能够镇得住……

    因为开国将领，真不是随随便便哪个人就能镇得住的。

    就像是现在，当何夔看向这些人的时候，他们一个个都很是老实，也仿佛痴痴傻傻的憨憨一般。

    但是，这是因为林辰就坐在那里。

    如果他不在了呢？

    这些家伙会乖巧？

    何夔自己都一万个不相信。

    他很确定，如果不是林辰坐在那里，这些人要是面对一个三番五次调整战略，而且还抓了几个人的统帅……

    他們必然会搞出一系列的事情出来。

    甚至于，他们本身就会成为被抓的那几个人。

    林辰跟他们讲道理，他们会听。

    其他人跟他们讲道理，他们可就不会这么的乖巧了。

    老子曾经确实是杀猪卖狗的不假，但老子当初征战天下时，你xxx……算个球！

    跟我讲道理？

    你也配！

    何夔一想到这里，浑身都开始颤抖了。

    他忽然发现，即将再度开启的大汉，貌似跟他所明白的朝代，都有着巨大的不同。

    继承人方面不同。

    开国功臣不同。

    所要面对的势力，也他娘的还是不同。

    最为关键的是，这些人所成为的势力，还跟文官体系没有太大的关系……

    比如，杨彪这个兵部尚书下令，就绝对没有林辰这个尚书仆射下令更加有用。

    关键在于，杨彪是天下兵马的掌舵人。

    而林辰，从某种意义上来说，他就只是宰相，管内政的。

    这就很是恐怖了。

    何夔表现，自己看不懂，但自己大受震撼。

