    吼！

    震散了这历雷剑气，碎石之中发出一声怒吼。

    随着这吼声，白明玉手握一柄长剑。

    朝着王野迎面刺来！

    这长剑于方才那冰剑不同，通体幽蓝，光滑无比。

    但若是细细观察。

    便可以发现其上萦绕着道道寒气。

    竟是霜寒之气所化的长剑！

    此剑一出来势汹汹，快绝无伦。

    相比之下，周遭仿佛静止下来一般！

    见到这一幕, 王野双眼一眯。

    他大手横挥一道黑红掌力拂出。

    嗡！

    这掌力轰在白明玉身上，白明玉的身躯却陡然消散。

    下一刹便出在十丈开外。

    此时正朝着自己攻来！

    “霜天镜像，肃杀十方…”

    看到这一幕，王野开口道：“你老小子真是够了！”

    原来那青色历雷不过是拖延之法，白明玉暗中以并冰河玄功强大的内力将自身融入万物之中。

    再加之周遭寒气逼人，细不可察的冰屑弥散与空气中, 不断的折射。

    散出了白明玉无数身影。

    一眼看去, 冰雪茫茫，人无踪迹。

    唯有席天漫地的肃杀剑意。

    真可谓为是无踪无定, 肃杀十方！

    “真是够了！”

    看到这一幕，王野开口道：“都给老子散开！”

    此言一出，他大手一挥。

    嗡！

    霎时间周遭一缕清风散出，如同三月暖风，和煦无比。

    这清风一出，周遭弥天漫天的剑影剑意纷纷消散。

    唯有手持冰剑的白明玉朝着王野袭来！

    见到这一幕王野根本不多做犹豫。

    他身躯一晃瞬间出现在白明玉身前，万千黑红掌印横压而下。

    如同山岳般笼盖而来。

    然而白明玉杀意十足，更没有后退之力。

    他手中剑招越发凌厉迅猛，朝着王野狠狠轰来！

    一时间二人缠斗再一起。

    剑与掌，怒与力。

    如影随形，不断硬撼。

    顷刻间道道气爆声若滚雷，搅得周遭气息涌动，沸若滚海。

    二人相斗之下不断拔高。

    远远看去如登天梯, 拾级而上，直登天际, 与天比高。

    滚滚劲力倾泻而下。直叫周遭山壁巨石崩塌开来。

    纷纷化作碎石, 不断飞出。

    方圆千步之内已然化作一片废墟！

    二人此时也是拼杀到了白热化阶段。

    王野自然越打越热。

    自昔年与白明玉大战之后, 这还是他第一次能斗得如此酣畅淋漓。

    却见他斗的兴起。

    招术越变越奇，渐已不拘泥于招数本身。

    指掌间山奔海立，沙起雷行，其中万物变化，无所不包，无所不具已臻大成。

    只见他掌势繁如星斗，疾如飞光。

    只打的白明玉连连招架，抽不出还手的空荡。

    “差不多了！”

    此时的王野嘴角微微扬起，开口道：“我舒坦了…”

    “你也该醒醒了！！”

    话到此处他手臂一震，横掌而出。

    其掌力长驱直入，正朝着白明玉狠狠轰去。

    ！！！

    见这掌力轰来，白明玉先是一怔。

    旋即连忙出手反击。

    却见他长剑破云，撕裂万古。

    朝着王野狠狠轰去。

    二者攻势穿空而过，狠狠轰在一起。

    轰！

    霎时间，只听一声雷霆巨响。

    一道肉眼可见的真气涟漪扩散而出。

    顶上盘踞的浓云在一刹那间陡然荡开，露出澄明的天空。

    白明玉手中幽蓝的冰剑陡然碎裂！

    如此对撼之下，他已经输了半招。

    此时他正欲有所反应。

    嗖！

    突然间一声轻响传来。

    再抬眼时王野身形一晃，正来在他身前。

    同时他剑招刺出, 正点在白明玉印堂之上。

    那滚滚内力宛如清泉，直击灵台。

    噗！

    霎时间, 白明玉身躯巨震。

    他猛地吐出一口鲜血。

    身躯自半空狠狠坠下，轰在了地面之上。

    震起了大量的烟尘。

    此时，王野也落在了其身旁。

    万道阳光泼洒而下，照在了二人身上。

    看上十分的和谐。

    “娘的…”

    看着晕倒在地上的白明玉，王野双眼一眯：“总算消停了…”

    “这会该老实点了吧？”

    说着，他呼出一口气，朝着周遭一看。

    却见方圆前部之内山崩石烂，木屑漫地。

    那大快的坚冰满地都是。

    土地满是深坑凹陷，仿佛被炮火轰击过一般。

    顶上的浓云破开了一个窟窿，仿佛天空破了一般！

    尤其是方才那瀑布。

    此时更是已然不在踪影。

    由此可见二人争斗之狠！

    “娘的…”

    看到这一幕，王野暗暗叹了口气：“这孙子太危险了…”

    “和他打一架，毁了一片山林…”

    “老王！”

    就在王野无奈之际，一声疾呼传来。

    抬眼看去，李三多与朱大夫带着萧沐云二人飞身而来，落在了王野的跟前。

    几人在看到周遭的景象之后不由的一怔。

    他们万万没有想到。

    方才的争斗居然如此之狠！

    同时，他们几人将目光落在了白明玉身上。

    却发现其前襟染血，一动不动。

    已然没了动静。

    而反观王野出了衣衫沾染了尘土、头发有些凌乱之外。

    在没有其他的改变。

    “这！”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“老王，你干的？”

    “废话！”

    闻言，王野开口说道：“不是我还是他自己啊？”

    “娘的，这老小子是猛啊…”

    “既不能伤他性命还得放到他，着实有点挑战…”

    “幸好老子技高一筹，不然还真有点难应付！”

    言语间王野吹了下头发。

    其中满是写意。

    嘶！

    看到这一幕，在场的所有人都惊了。

    保证不伤性命的前提下放倒发狂的白明玉而毫发无伤。

    放眼天下。

    能做到这一点的估计也就只有王野了！

    “对了，药王谷里怎么样了？”

    此时王野开口问道。

    在山中打得昏天黑地，他早已不知道自己深处何方了。

    “没事…”

    闻言，此时李三多扯了扯嘴角，开口道：“你们再跑远一点，就到了仙霞岭了…”

    “幸亏是有御风木隼，和天边的异象…”

    “不然还真的找不到你们！”

    ！！！

    听到了这里，王野脸色一变。

    自己动静的弄得这么大的，那身份问题…

    “放心吧…”

    看着王野的神情，李三多开口道：“其他人昏死过去了…”

    “现在醒着的就是咱们几个和孙忘忧…”

    “你不用担心身份…”

    呼！

    此言一出，王野吐出一口浊气。

    幸好…

    白明玉这老小子跑的远。

    如若不然，这一下可就亏大了…

    “还有，孙师爷说咱们来了就没好事…”

    此时，段思宁开口说道：“让我们等白明玉消停了回去替他检查一下…”

    “若是没事了就让咱们快点滚…”

    “不要打扰他的清净…”

    此言一出，王野不由的点了点头。

    因为白明玉这孙子，揪出了潜伏多年的探子，如今又在谷中大闹一翻。

    这他娘的要是还能住下去就见鬼了！

