    第13章 战5渣

    星斗大森林中部区域。

    老村长周尘虎脸色难看无比，刚才出手完全是失策了。

    苟字诀居然失败了。

    要不是后面这小子捣乱，今天绝对不会发生这破事，本来他都忽悠住那傻菊花了。

    “魂力几级了？”

    周星宇笑嘻嘻道：“25级了，两次吸收魂环的魂力这次一下子全部释放，连续突破了好几个关卡，我现在全身充满了力量！”

    “村长爷爷，你刚才好厉害，居然把两名封号斗罗给吓跑了。”

    “来自周尘虎的善意+2”

    老村长周尘虎此时内心还是有点得意的，在自己小辈面前装了一回叉别提多爽。

    不过他不能把此刻得意的心情表现在脸上，故意翻了个白眼道：

    “别贫嘴了，赶紧释放下第二魂技我看看！”

    周星宇满意的收下了这一波善意点，总算马屁拍对了，心里面美滋滋的。

    魂力波动，右手抬起，手中的薪火剑飞到半空之中。

    随后薪火剑在半空化作无数道剑影，这些剑影在他周围形成了一个防护罩。

    用肉眼看能看出这个防护罩的厉害之处。

    剑影范围之内的灰尘，树叶，泥土都被卷了起来，这些东西被剑影斩成了细小的颗粒，然后这些颗粒就这样笼罩在了防护罩外围，形成了第二道防御。

    周星宇还觉得这小小的防护罩之内，他可以进行超快速移动。

    这防护罩有点像是剑影风暴。

    “啪啪啪”老村长鼓起了掌。

    “剑影释放形成风暴防护罩持续30秒左右，还可以内部任意行动，不错，很好的第二魂技，可守可攻！”

    “嗯，此魂技可进行大规模防御，名字起好了吗？要不要封号斗罗的我来帮你取个名字？”

    老村长周尘虎别提多羡慕这一个魂技了，他的第二魂技只能形成一个5-10秒左右的防护盾，实在是太喽了。

    主要是他的第二魂环是黄色魂环，还是只有600年左右。

    周星宇瞄了一下自己那个善恶面板。

    ...

    姓名：周星宇

    年龄：6岁

    魂力：25级

    武魂：第一武魂（薪火剑）变异，已经附加两个武魂（黄，紫）

    第一魂技：剑影震荡闪

    第二魂技：剑刃风暴

    第二武魂（炎神战体）变异，未附加魂环，无魂技

    血脉：人族

    自创武技：神虎拳法（初级）

    精神力秘籍：魂灵九变（初步解封），启魂境界（精神力范围1-5米）

    善意点：212

    恶意点：111

    抽奖次数：盲盒一次（需要使用善意点10）

    水晶宫：未激活

    实力评价：战5渣

    ...

    老村长周尘虎看着地面十几米内树叶和灰尘都干干净净，突然灵光一闪道：

    “小星宇，要不叫剑荡八方，你看如何，这名字很霸气吧？”

    周星宇此时无语啊，面板上面都写着名字了，第一个就有一个荡，第二个再来一个荡，这是要闹荡秋千呢？

    “村长爷爷，名字我已经想好了，就叫剑刃风暴，您取的名字太俗了。”

    还未等老村长反应过来，周星宇就直接岔开话题道：“村长爷爷，我们今天打点野味回去吧，小胖他们央求了好几天了，”

    “...”

    “吃屁，今天没有野味，哼。”

    老村长周尘虎此时心里面一直回味着那句太俗了，突然被一个小娃娃鄙视，他都快崩溃了。

    居然还想吃野味，回家抄书去吧，哼！

    叫你嫌弃老年人文化水平不高。

    “啊，村长爷爷，我错了...”

    夜晚，神隐村传来了周星宇的哀嚎，这是他万万没有想到的。

    这老不死居然这么记仇。

    居然叫一个小娃娃通宵抄书，而且抄的是各种好吃的魂兽介绍...

    关键这老不死有事没事还过来看看抄书的进度条，看看有没有偷懒。

    抄写到大半夜，周星宇实在是太困了，最终倒在了写字台上面。

    第二天一早。

    周星宇迷迷糊糊醒了过来。

    刚刚睁开眼睛转过头就看到了一张大脸对着他：“啊！”

    赫然就是老村长那像树皮一样的黑脸，吓了他个半死。

    老村长周尘虎成功吓到这小子，心情终于开心了点，不过既然没完成任务，就不能惯着这小子，他把牙齿露出，随后摆了个难看的笑容道：

    “把口水擦干净，吃过早饭继续抄写，昨晚你没有完成，今天翻倍！”

    周星宇被惊吓到了，这半本魂兽介绍，他怎么可能在一夜抄完。

    现在翻倍，就等于要抄写一本。

    再给他几天都抄不完啊，这晚上不得又翻倍。

    想到这里他连忙求饶。

    “村长爷爷我错了，第三魂技名字您帮我取，不，后面全部魂技的名字都由您来取。”

    一个魂技命名而已，让这死老头取名又如何？

    之前那鬼魅斗罗跑那么快，难道他也吃过亏？

    这个想法一出来，周星宇浑身就打寒颤。

    老村长周尘虎本来还装模作样要看这小子笑话，结果这小子这么快就妥协了。

    “你说的哦，后面七个魂技都由我来取名，不准反悔！”

    想到未来的超级强者，在使用魂技时候的样子，他就觉得有一股奇特的气氛从心底冒出。

    那是无上荣耀啊。

    这小子以后可能是会成为神的。

    再怎么差一个伪神斗罗是逃不掉的。

    “神技：剑斩四方！”

    “神技，剑御苍穹！”

    ...

    这感觉，实在是太美妙了，老村长周尘虎已经陶醉在未来。

    就这样周星宇以自己魂技的命名权逃过了这一劫。

    最后经过讨价还价，还要求了一个专属小房间。

    之前几天全部是跟老村长睡在一起的，完全没有一点私人空间。

    弄的他都不敢抽奖，害怕闹出什么幺蛾子。

    毕竟万一抽奖的时候来个金光乱坠，宝物乱飞就解释不清楚了。

    傍晚时刻。

    周星宇洗漱完毕，终于来到了自己的小床上面。

    他把房间门关的死死的，为了以防万一，他还在门背后堆了几个小柜子。

    今天白天他是真的累死了。

    本以为不抄书后最多进行下武魂修炼。

    结果打了一天的实战，全部是和虎豹猎杀者成员在对战。

    说是实战，还不如说是被揍。

    那群虎豹猎杀者完全不留手，专门打脸。

    现在他的左边脸蛋还肿着，全身的肌肉现在是浑身酸痛，有点胀胀的感觉。

    周星宇就这样鼻青脸肿开启了他第一次抽奖。

    (本章完)

