    第二百九十七章  探听消息   

    整个天命城突然变得十分热闹。

    

    宏石长老晋级元丹境，并且直接脱离天命城丹盟之事，很快就在整个天命城传递开来。

    

    虽然丹盟有意封锁消息，可当日的动静实在是太大了，尤其是宏石长老宣布退出丹盟之时，更是特意加大了音量，使得方圆几十里都能听得清楚。

    

    所以，哪怕丹盟再怎么封锁消息，可终究还是没能阻止事件在整个天命城的大街小巷传播。

    

    一时之间，天命城丹盟一下子变成了笑话，尤其是造成这一切恶果的会长韩千山，更是被很多人批评得体无完肤，成为了愚蠢的代名词！   

    不止外界之人在批评韩千山，就连丹盟内部的一些高层，也是对韩千山的做法极为不满。

    

    在他们看来，韩千山能够对一个丹盟的老资格如此欺辱，那么没准儿有朝一日，宏石长老的事情也会发生在他们身上。

    

    如此一来，很多人都对天命城丹盟失去了归属感，据说已经有人在陆续离开，转投其他城池的丹盟去了。

    

    对于这一系列的连锁反应，会长韩千山简直郁闷得要死，不过，让他郁闷的事情远不止这些。

    

    金碧辉煌的大殿里，韩千山此时正满脸阴沉地听着龚青海的汇报。

    

    “会长大人，整个天命城几乎都已经找遍了，可就是不见姚思远的踪迹，看情形，思远长老他，恐怕已经是凶多吉少了啊！”

    

    龚青海咬了咬牙，将这些天调查的情况如实汇报给了韩千山，而说到最后，他的声音不禁越来越小，尤其是看到韩千山几欲喷火的眼神，他甚至有些不敢往下说了。

    

    三天前，姚思远追着云逸凡出了丹盟，在那之后，对方就再也没有回来。

    

    这三天的时间里，整个丹盟发动所有力量寻找姚思远的下落，可惜的是，就连元丹境强者都出动了三个，但最终也没能找到姚思远的踪迹。

    

    “怎么会这样？

    姚思远可是化海境九重天的高手，而且还有七级炼丹宗师的身份，他怎么可能无声无息地失踪？

    ！”

    

    韩千山的脸色阴沉得快要滴出水来，他做梦也没想到，事情竟然会发展成现在这幅模样。

    

    为了一个姚思远，他不但得罪了一位即将成为大宗师的元丹境强者，而且还让他在丹盟的威望一落千丈。

    

    而眼下，姚思远竟然失踪了？

    ！   

    这简直就是赔了夫人又折兵啊！   

    “陈宏石那边有没有消息？

    思远长老有没有可能是被他杀了？”

    

    面色变了又变，他恨恨地咬了咬牙，再次对着龚青海询问道。

    

    “我们在天玄城丹盟那边的探子已经传来消息，陈宏石已经加入天玄城丹盟，据说罗震宇亲自出迎，而我也问过孙老，陈宏石当日并没有跟思远长老遭遇，从时间上来说，思远长老应该不会是他杀的。”

    

    “天玄城丹盟？

    陈宏石果然去了天玄城丹盟！真是便宜了罗震宇那个莽夫！”

    

    听到龚青海的介绍，韩千山身躯一颤，眼底充满了愤怒。

    

    他早就猜到了，宏石长老跟天玄城丹盟的会长罗震宇同样有旧，说起来，当年宏石长老出世，本来是打算加入天玄城丹盟的。

    

    后来因为他诚心相邀，这才把对方拉到了天命城丹盟，如今对方功成名就，终究还是去了天玄城，而天命城丹盟这边，仿佛就是给人家提供了一个深造的场所一样！   

    “不要再去寻找姚思远了，让下面的人转移目标，全力搜寻那个叫云逸凡的小子，如果这小子还活着，那么思远长老的问题，自然也就迎刃而解了。”

    

    深吸一口气，他先是平复了一下自己躁动的心绪，这才对着龚青海下令道。

    

    “搜寻那个云逸凡？”

    

    龚青海闻言微微一滞，不过马上就明白了对方的意思，“好，属下这就去安排，只要那个云逸凡还活着，那就绝对逃不过我们的搜寻。”

    

    说完，这便恭敬地退了下去，安排人手去寻找云逸凡了。

    

    “就因为一个不知从何处冒出来的小畜生，竟然让我天命城丹盟损失如此之大？

    若是你还活着，本座势必让你生不如死！！”

    

    等到龚青海离开，韩千山的脸色陡然变得一片狰狞，这一刻，他简直恨死了云逸凡，因为若不是因为云逸凡，这一切事情根本就不会发生。

    

    只不过，他却是忘了，今日之事之所以会发生，最根本的原因，还是因为他自己的选择。

    

    …………   

    云逸凡并不知道自己已经成为了丹盟的搜寻目标，此时，他还在密林深处，静静地吸收着天地间的灵气，继续为冲击化海境二重天做积蓄。

    

    “差不多了啊，也是时候出去了解一下丹盟那边的情况了，希望丹盟的那些家伙没有为难宏石老哥，否则今天非要大干一场不可！”

    

    三天的时间，丹盟那边无论是什么情况，最终肯定已经有了一个结果。

    

    如果丹盟没有为难宏石长老，那么他也就不再跟丹盟纠缠，可若是对方以某种方式惩罚了宏石长老的话，那么他肯定会出手，让丹盟付出惨痛的代价！   

    “小白！！”

    

    心里想着，他直接唤来小白，然后翻身而上，朝着天命城丹盟的方向飞掠而去。

    

    值得一提的是，在这三天的时间里，小白的修为已经百尺竿头更进一步，达到了灵力境六重天的境界！   

    因为这三天的时间里，他直接丢给了对方上百枚下品聚灵丹，让对方随便吃。

    

    之前斩杀姚思远，他可在对方的身上得到了不少的好东西，那些成捆成捆的高级炼材就不说了，单单是各类丹药，就足足有几十瓶。

    

    而下品聚灵丹，更是有三千多枚。

    

    对于这些下品聚灵丹，他自然是完全看不上的，而这东西刚好用来喂养小白，想来把这些聚灵丹都吃了，小白差不多都能达到灵力境圆满之境了。

    

    “我这次杀了姚思远，虽然丹盟那边肯定没什么证据，但十有八九还是会怀疑我，如果我现在直接去丹盟，没准儿会有不必要的麻烦，既然如此，还是先在外面打听打听，看看能不能打探到一些有用的信息。”

    

    飞掠在半空中，他的眉头微微皱起，开始思索起了接下来的行动。

    

    姚思远的身份非同一般，眼下对方被自己所杀，丹盟那边势必会有动静，而想要打探这些，自然不用直接去丹盟。

    

    “来到天命城之后，还从来没有品尝过这里的美食美酒，今天倒是不妨去尝一尝！”

    

    眼神一亮，他的心下马上有了定计，下一刻，他一拍小白的脖颈，直接朝着一处十分高大的建筑掠去，远远地他就已经看到，这座高大的建筑，正是一间酒楼！   

    时间不长，他就来到了酒楼当中，然后找了个位置坐了下来，随意点了几样小菜，一壶好酒，一边吃喝，一边侧耳倾听着周围的谈论。

    

    探听消息的最佳场所，无疑就是各大酒楼了。

    

    来酒楼喝酒的，多数都是没什么正经事儿的闲人，而这些人最喜欢谈论近来发生的新鲜事儿，如果运气好的话，没准儿就能听到丹盟那边的信息。

    

    当然了，这只是碰运气，他也不敢保证就能听到丹盟的消息，不过一家酒楼听不到，他大不了多走几家，反正他现如今别的没有，就是钱多，就算把整个天命城的酒楼都吃一遍，他的小金库怕也看不出什么变化来。

    

    然而，让他万万没想到的是，就在他刚刚坐下，还没等喝上几口酒之时，他就已经听到了无数关于丹盟的谈论。

    

    随后的他更是震惊地发现，整个酒楼当中，竟然有一大半人都在讨论丹盟的事情！   

    带着震惊的情绪，他这便认真地倾听起周围的那些谈论，而在听了差不多半个时辰之后，有关丹盟这段时间所发生的事情，他终于了解了个八九不离十！   

    

