    第154章世界树传讯

    只要郑琛易愿意，他几乎随时就能创造出新的功法招数来。

    “真的是凑巧，这前面三招真的是凑巧，后面如何只怕不会有这么好的际遇了。”

    郑琛易自然也知道，能够在这么短的时间内创造出三招善恶之道的招数，这已经是非常难得的事情了。

    周云煌自然也知道这一点：“话虽然这么说，但是我还是会嫉妒你的，我总想着保护你，可是我觉得，大概很快你会追上来，然后你来保护我。”

    “夫人，我保护你不是应该的吗？”郑琛易的脸上带着前所未有的认真。

    “你是我的妻子，我的爱人，我若是不保护你，我算是什么东西。”郑琛易很认真的开口看着周云煌。

    周云煌歪头想了想，然后点点头：“你说的没错，你不保护我，你算什么东西，那好吧，以后你保护我。”

    周云煌想到自己的志愿，本身就是想做一条咸鱼，如今能够无限的接近，自然好了。

    这时候，周云煌似乎感应到了什么，微微挑眉，随即就带着郑琛易瞬移到了一个湖泊旁边。

    “这里好美。”郑琛易开口道。

    只见这个湖泊泛着淡淡的氤氲，上面开满了银色的莲花，一看就是非凡间的品种。

    在湖中心，竟然还种着一棵大树，这树足足有二三十人围起来那么的粗。

    树干是银色的，树叶好似翡翠一般的绿色透明，上面还挂满了一串串的白玉一般的果实。

    “这是什么地方？”郑琛易想不到禹国还有这么一个仙境一般的地方。

    “这是昆仑的中心，天湖。”周云煌介绍道：

    “这棵树就是传说的世界之树，有这一棵树在，这一方天地能够稳定的支撑着，不用担心有一天会崩裂。”

    不过周云煌心中其实也很好奇，这个世界是三本书的世界，却想不到，这世界之树竟然已经生长到这么茂盛，而且还结出了世界果。

    这样的情况下，这个世界怎么会是三本书的融合世界呢。

    郑琛易看周云煌琛易，眉间似乎出现困惑，于是好奇问道：“怎么了？”

    “我就是好奇。”周云煌道：“你看着世界树生长的这么茂盛，而且还长出了世界果，这样的世界怎么会是三本书的融合世界。”

    “因为这本身就是一个独立的世界。”苍老的声音倒是让周云煌和郑琛易都吓了一条，随后一看，发现世界树的树干上出现了一张人脸。

    “原来是世界树啊，你好啊。”周云煌打招呼。

    “上仙好。”世界树明显是知道周云煌的来历的。

    周云煌则道：“世界树，你说这个世界本来就是一个独立的世界？这是怎么回事情？”

    世界树嗯了一声：“这个世界本来就是一个独立的世界，应该会是一个后现代世界，随着我的茂盛，这个世界的灵气会恢复，然后慢慢的会出现修真者，接着，全民修真就是这个世界的结局。”

    世界树说到这里停顿了一下：“这是原本的结果，但是却不知道出现了什么事情，事情发生了变化。

    我原本已经在恢复这个世界的灵气了，可有一天天空出现了裂缝，然后我的灵气再度消失，而我发现，这个世界似乎有所改变，可是速度慢了，至少要想恢复灵气，成为后现代时代，进入全民修真，只怕还需要百年时间。”

    世界说到这里，然后道：“我一直不明白发生了什么事情，如今上仙说这是三本书融合的世界，我就知道这个世界应该有了外界因素的融入了。”

    周云煌嗯了一声：“三本书其实不算什么，只要掌控好，最后依旧会成为一个新世界。”

    世界树似乎也知道这一点，随即点点头道：“我知道这一点，所以我一直保护着这里，原本想找这里的修真者作为我的代表，但是我发现，在这个昆仑的那些修真者根本就没有一个好的。”

    “所以你才召唤我。”周云煌直接道。

    没错，周云煌会出现在这里，就是因为她发现有人召唤她，她胆大，不怕有什么怪物，就带了郑琛易过来。

    “是的，从你来了昆仑，我就感受到了你的不一般，我感受到了你的强大，我也看到了你不属于这个世界的来历，所以我召唤你过来，我就是希望你能成为这个星球的真正保护者。”

    世界树很真诚的开口道：“原本在昆仑的原本的那些修真者，他们表面上说自己是这个世界的守护者，但是若非天道规范，他们都可以成为合格世界的破坏者，根本就不是一个守护者的样子。”

    “嗯，我知道，我已经将他们灭了。”周云煌缓缓道：“这个星球的现在，我还是能守护的。”

    “不光守护。”世界树开口道：“蓝星目前不属于任何星主，若是被其他修真者发现，很可能会给这个世界带来危害。”

    世界树似乎想到了什么然后继续道：“其实在数万年前，这里也是有人保护的，只是如今那些人已经归于混沌了。”

    世界树看着周云煌：“当然也可能他们不是归于混沌，不过就算不归于混沌，他们也早已经自己隐退起来，造成这个蓝星成了无主之星。”

    周云煌自然明白无主之星的意思。

    宇宙无限，星球无数，能够诞生生命的星球自然不少，但是宇宙资源未必很丰富，因此没有资源的星球很可能会被厌弃，而有资源的星球就会被抢夺。

    蓝星这个星球，其实是相当不错的，资源丰富，而且这里的人虽然寿命不长，但是却智商相当的高。

    这样的星球，一旦被人发现，就会被人奴役，若是有星主的星球，只要星主在，星球就会被庇护。

    周云煌想了想，随后看了看世界之树道：“世界树，你应该知道，外来者成为星主，你们星球的灵气就会被剥夺三分之二。

    而如果你们本地之人成为星主，则只要他在，你们星球的灵气和生命就可以一直生存下来。”

    (本章完)

