
【因盗文太多,  不得不提高购买比例，很抱歉。请支持正版，感谢】　　“噼里啪啦——”

防御盾顶不住,  瞬间龟裂。

穷奇毫不恋战，放弃防御，身后冒现蓝圈，在防御盾破碎之前,  闪身钻了进去，消失无踪。

玄冥收起高能激光枪，翅膀一展,  继续追击。

林昕咬唇，保持思维寂静,  不敢在紧要关头干扰大神。

他相信，大神必胜！

‘对我这么有信心？’

虽然小孩极力克制,  但仍泄露一点心思，共享到庞大的思维空间里，被李曜捕捉到。

‘嗯！’林昕坦诚地回应，应完后,  耳朵不知不觉地发烫。

‘呵~’

李曜愉悦地轻笑,  操纵机甲的思维一刻不停。

玄冥和穷奇出自一个机甲制造大师之手，原则上两架机甲的性能不分轩轾,  唯一的区别是操纵者的实力。

三皇子生前最喜欢找李曜练手，屡战屡败，屡败屡战,  打架多了，李曜对穷奇了如指掌。

所以，龚越拿穷奇和玄冥战斗,  完全不自量力。

李曜都不用怎么思考，便准确无误地预判出穷奇下一次出现的坐标。

穷奇空间跳跃得快，玄冥飞行的速度更快。

每当蓝圈一现，青色激光便如影随行。

龚越想逃离暗星，必须一路冲上天，脱离大气层，进入宇宙。

然而，当一次次被李曜识破跳跃节点，一次次徘徊在生死边缘时，他不禁怀疑自己能否逃出生天。

“穷奇，增加跳跃距离。”他命令。

“增加距离会消耗大量能源，可能无法支撑到最近的虫洞。”穷奇道。

“跳！”龚越阴沉地命令，眼睛里浮现疯狂的因子。“想杀老子，也要看看有没有那个命！”

半分钟后，玄冥在预判点扑了个空。

李曜抬头，看到两千米外的黑色机甲，勾起嘴角。

海盗的机甲制造师有点本事，竟然增强了穷奇的空间跳跃能力。

不过，以穷奇承载的能量源，足够支撑到宇宙吗？

“玄冥，你可不要输给穷奇了。”李曜道。

“当然不会！”玄冥傲然地道。

生物机甲的智商不亚于人类，拥有很强的自尊心和好胜心，穷奇以前是玄冥的手下败家，没道理现在换了个操纵者，就能反败为胜。

六对金翅展开，尾巴奋力一甩，玄冥化成一道金色的射线，突破苍穹。

李曜的思维太快，林昕已经完全跟不上了，玄冥媲美光的速度给他造成很大的压力。光柱里，他头痛欲裂，双手死死地捧住脑袋，脸色苍白得毫无血色。

然而，再怎么难受，他都不啃一声。

这就是顶尖机甲战士的真正实力吗？

林昕的心脏“砰砰砰”地直跳，不是害怕，而是兴奋，是激动，更是对大神的崇拜。

小孩的思维像一颗嫩芽般在李曜的思维里冒尖，翘着两瓣小绿萼，水灵又脆弱，被思维风暴摧残得不断摇曳，可怜又可爱。

李曜毫不心软。

对小孩来说，这既是一种磨练，也是一种成长。

既然喊他教官，那他便要当起教官的责任，毫无保留地展示真本事，明明白白地告诉小孩，他很强！

如果小孩一定要追求一个目标，那么他希望，他是他唯一憧憬的对象。

因为，整个星际，没有比他更强的人了！

龚越想凭借穷奇逃离他的追捕，太天真了！

李曜爆发出浑厚的精神力，融入到机甲的每一个零件，玄冥如一柄旷世神剑，斩妖除魔。

“啊啊啊啊——”

龚越发出痛苦叫喊声，思维混乱，穷奇被玄冥的高能炮击中，飞出去千米远，整个机体失控了般在空中翻滚。

玄冥身影一闪，拉近距离，高能炮变成金色长剑，剑刃上附着凝成青色火焰的精神力，以气吞山河之势，朝穷奇刺出一剑。

龚越勉强稳住思维，当剑刃迎面砍来时，他集中注意力，驱动机甲，艰难地张开防御盾，企图抵挡这波攻击。

然而，他失策了。

防御盾在玄冥的剑下，如薄而脆的纸，不堪一击。

金剑刺入穷奇的胸膛，与驾驶舱擦肩而过。

横行宇宙数十年的海盗头子，终于感受到了死亡的恐惧。

“龚越，现在投降还来得及。”李曜冰冷的声音通过机甲扩音器，传到龚越的耳朵里。

投降？

不可能！

星际海盗即使粉身碎骨，也不会向任何人投降！

“来得正好！嘿嘿嘿！”龚越发出尖锐的笑声。

他等的就是这一刻。

穷奇的背后突然窜出数百根金属触.手，毫无预兆地缠绕住玄冥，顷刻间，两架机甲亲密无间的捆绑一起。

玄冥的武器还卡在穷奇的机体里，被捆绑，它暂时无法动弹。

“你要做什么？”李曜冷静地问。

“做什么？”龚越双目赤红，带疤的脸上青筋暴起，异常狰狞。“当然是和你同归于尽！”

玄武帝国派军攻打巨鲸星，意图消灭星际海盗，简直异想天开！

他们海盗天生拥有掠夺的基因，只要活下一个人，便能无止无休地延续血脉，待数十年后，卷土重来，用更猛烈残酷的手段报复玄武帝国！

穷奇接连不断地进行空间跳跃，不给玄冥一点反抗的机会。

很快，两架如连体婴的机甲，冲出暗星的大气层，进入太空。

林昕在光柱里缩成一团，眼睛和耳朵都溢出细细的血丝，这种顶尖的机甲战斗，远超他的极限。

作为一个刚分化没多久的omega，未经训练的身体还很脆弱，突然进太空，十分危险，如果不是在光柱磁场里，可能早就血管爆裂而亡了。

他痛苦的模样，李曜看在眼里，尽管担忧，他却分.身乏术。

穷奇既是玄武帝国珍贵的顶尖机甲，又是三皇子的契约机甲，不到万不得已，他并不想销毁它。

然而，战场上，对敌人手下留情就是对自己的残忍。

何况，他还带着一个脆弱的小o崽崽。

李曜金眸微垂，衡量片刻，做出了选择。他分出一缕精神力，护住后面的林昕。

林昕缓解痛苦，思维恢复冷静，看到浩瀚的宇宙，脑中灵光一闪，急道：“教官，暗星附近有虫洞！”

他在地球被抓，走私贩仅用了十天跨越星系到达暗星，用的正是海盗专用的秘密虫洞。

海盗头子故意缠住大神，居心叵测！

思维快过语言，少年话刚说完，李曜便明白了。

原来如此。

狡猾如龚越，想利用虫洞里的负能量和引力场，做最后的挣扎。

李曜抬头，金眸犀利。

‘小破军，害怕成为宇宙的尘埃吗？’

林昕怔了怔，坚定地道：‘不怕！’

从成为机甲后备军起，他便有所觉悟，成为宇宙的尘埃，是每个机甲战士共同的宿命！

今天，他和大神共享思维，见识到星际顶尖机甲的战斗力，已经心满意足了。

‘那么，我们一起来赌一把吧！’

李曜闭上眼睛，精神源释放所有精神力。

玄冥道：“融合度达到百分之一百。”

林昕睁着一双晶亮的大眼，崇拜地望着前面大神宽厚的背。

之前那么高强的战斗力，竟然还未和机甲融合到百分之百？

穷奇带着玄冥，以接近光速在宇宙里穿梭，龚越竭尽所能地冲向目的地。

只要到达离暗星最近的秘密虫洞，他就有一线生机。

李曜绝想不到，今天就是他的忌日！

龚越发出亢奋的笑声。

“嘟嘟，能量源剩百分之十，不足以支撑到a00号虫洞。”穷奇紧急警告。

笑声骤停。

“什么？百分之十？怎么会这么少？”

“我说过，长距离跳跃，能量源消耗倍增。”

龚越脸色铁青，怒吼：“到不了虫洞，老子怎么脱身？”

穷奇静了两秒，道：“释放你的所有精神力，百分之一百地和我融合，有机率顺利进入虫洞。”

龚越下颚紧绷。

穷奇又道：“一个不信任机甲的机师，无法发挥出机甲的所有力量。”

它虽然被改造了，但没有被格式化，智能清楚得很，龚越疑心病重，做不到完全信任，无法把它当成同生共死的战斗伙伴，所以融合度只有百分之八十。

到了生死关头，他仍在犹豫。

龚越被点破心思，羞恼成怒。

“你不过是一架机甲！”

什么战友不战友，对海盗而言，机甲不过是他们掠夺宇宙资源的高端武器。

以为拥有智能，就能成人了吗？

“老子命令你，必须到达虫洞！”

穷奇：“……是。”

改造后的程序里，有一条指令，机甲不得违抗机师的命令。

即使任务艰巨，穷奇只能贯彻执行。

虫洞就在前方，龚越的计划即将实现。

突然，被束.缚住的玄冥有了动作。

机甲发出“咔咔咔”的声音，下一秒，机身重组，竟然瘦了一大圈，捆绑它的金属触.手来不及反应，它已挣脱而出。

龚越瞠目。

机甲制成后，体形固定，不可能像玄冥这样“瘦身”！

瘦身后的玄冥，行动更加灵活敏捷，长剑一挥，劈向穷奇。

穷奇中了一剑，被削去了左臂，破损率高达百分之五十的机体，反应迟钝。

“逃！逃！快逃去虫洞！”

龚越疯狂下令。

虫洞就在前方，剩余的能量与其和玄冥战斗，不如用来逃跑。

穷奇被迫受命，燃烧最后的能量，冲向虫洞。

玄冥穷追不舍。

当机甲到达虫洞附近，已经无需自主飞行，虫洞强大的吸力可吞噬一切东西。

胜利在望，龚越放肆地大笑。

李曜轻叹：“永别了，穷奇。”

炫丽的激光击穿穷奇，龚越的笑声戛然而止。

玄武帝国曾经风靡一时的顶尖机甲，如烟花般在浩渺的宇宙里寂静地爆炸，化为无数碎片被虫洞吸了个干净，消失无踪。

玄冥慢慢地收起超强激光炮。

林昕微微仰头，透过机甲的眼睛，平静地凝望前方。

结束了。

如果机甲也有血缘关系，那么玄冥亲手杀了自己的兄弟。

共享的思维里，一道摸拟水滴的声音似有若无地回荡着。

是机甲在哭泣。

“教官，我们回去吗？”林昕轻声问。

“嗯。”李曜抬起手，缓缓地摘下面具，回头看向林昕。

男人年轻俊美的脸赫然入目，林昕倏地呆滞，眼睛一眨不眨。

见小孩傻愣了，李曜露出一抹笑容，低沉地问：“怎么了？”

林昕情不自禁地脸红。

他以为……大神这么厉害，至少四五十岁了……

低下头，小脸埋进了斗篷里。

李曜被他可爱的想法给逗乐了。

四五十岁？

他？

唔——

所以，小孩是把他当长辈了吗？

正想逗逗他，玄冥蓦地发出警告。

“嘟嘟，无法脱离虫洞吸引力，即将被虫洞吞噬！”

林昕抬头，蒙了。

李曜剑眉一蹙。“什么情况？”

“非正规虫洞，内部负能量超标。”

李曜当机立断。

“硬闯！”

“收到！”

在机甲被虫洞吸入之前，李曜长臂一伸，迅速将林昕拉进怀里，释放所有精神力包裹住两人。

“黄先生，咱俩先干一杯。”

黄先生客气地端起酒杯。“请。”

两人碰了碰杯，一饮而尽，烈酒入喉，火辣辣的，非常上头。

“好酒！”黄先生赞叹。

二当家提起酒瓶，给空了的酒杯满上。“好酒咱们再多喝几杯。”

坐在首位的龚越劝道：“老二，少喝点，小心醉了又到处闹事。”

二当家嘿嘿笑：“大哥放心，今天我只喝半瓶，不会醉。”

黄先生陪他喝了五杯酒，实在喝不下了，二当家大发善心地放过他。

三人边吃边聊天，好不尽兴，黄先生拐弯抹角，终于绕到正题上。

“暗海星域矿星多，四大国都虎视眈眈，要不是忌惮大当家的势力，他们早就派宇宙飞船过来开采了。”

龚越端着酒杯，轻轻地晃动。“暗海星域属于未完全开发星系，我和众兄弟只占了几颗星球，一没拦着，二没限制，谁有本事，都可以进来开采。”

“没有星图，谁敢进？”黄先生笑着摇头。

星际四大国各自为政，表面上和平共处，暗地里却互相较劲。它们都想独自吞下暗海星域这块大蛋糕，结果谁都没有本事拿下，只能纵容星际海盗数百年。现在倒好，海盗势力庞大，日渐嚣张，四大国除了忍气吞声，无可奈何。

龚越吃了口菜，听出黄先生的言外之意，道：“以我们的关系，黄先生有话直说。”

被看破心思，黄先生也不故作矜持。“上个月我们公司的勘探队发现了一颗未开发的矿星，位于暗海星域边缘，希望大当家能行个方便。”

龚越挑眉：“别说是一颗矿星，就是两颗三颗，黄先生可以随时开船来采。”

黄先生端起酒杯：“那就谢谢大当家了。”

达到目的，他心里乐开了花。

百亿小男o算什么？如果成功开采矿星，财源滚滚来，到时候别说百亿，千亿万亿都不在话下。

二当家一转眼珠，恭维地道：“还是黄先生会做生意。”

三人心照不宣，继续喝酒。

突然，外面一声巨响，吓得酒店里的客人都蒙了，紧接着，“轰隆隆”的爆.炸连绵不绝，天空被火光映得通红。

服务员尖叫地抱成一团，二当家酒杯一丢，冲到窗前，望看远处的火光，颤声道：“大哥！是我们的拍卖行！”

同时，龚越的识别器响了起来，他迅速接通。

“大当家，不好了！有人炸了拍卖行——”

电话那头声音吵杂，一片混乱。

“什么情况？”黄先生诧异。竟然有人敢在太岁头上动土？不要命了吗？暗星可是星际海盗的据点之一。

龚越目光一寒，气势阴森。

“大当家？大当家？”电话那头听不到回音，焦急地喊着，忽地信号中断，变成了盲音。

“大哥，我现在就赶回拍卖行，揪出那个始作俑者！老子要他命！”二当家面露凶光。

“对方有备而来。”龚越不愧是海盗头子，经历过大风大浪，冷静异常，他当机立断道，“我们去航天站。”

二当家一愣，心有不甘：“敌人都打上门来了，难道任他们放肆？”

龚越道：“我能创造一个暗星，就能创造无数个暗星。”

他一向小心谨慎，这次来暗星知道的人不多，但是拍卖行被炸，对方明显冲他来。只要他离开，敌人就无法达成目的。

“黄先生一起走？”他问。

“劳烦大当家带一程。”黄先生凝重地道。

三人马上行动，还没打开包厢的门，龚越的识别器又急促地响起。

看到来电提示，他皱眉接通。“李叔——”

“阿越！军舰！很多很多军舰包围住巨鲸星了！”中年男人惊慌失措地喊。

龚越和二当家脸色大变。

巨鲸星是星际海盗的大本营，隐藏在暗海星域的深处，数百年来，从未有军舰探查到它的真正位置。

可是刚刚，他们听到了什么？

有军舰不但发现了巨鲸星，还包围进攻！

“大哥！”二当家慌了。

“噼里啪啦——”

十个身穿铠甲的alpha从窗户踹碎玻璃，训练有素地冲进包厢，气势汹汹地攻向三人。

被炸.弹炸成废墟的拍卖行，浓烟滚滚，到处是残垣断壁，一些来不及逃跑的人们被波及，缺胳膊断腿地倒在血泊中痛苦呻.吟，艰难逃出的人们像无头苍蝇，东逃西窜。

胖管事瑟瑟发抖地趴在黑焦的地上，额头破了个洞，鲜血淋漓，然而他不敢擦拭，瞪直了眼，惊恐地望着前方。

身穿华丽长袍的银发男人，怀里抱着被斗篷裹得严实的漂亮少年，干干净净地站在废墟上，与周围的狼藉格格不入。

魔鬼！

胖管事在暗星工作多年，与无数强大的alpha打过交道，却是第一次遇上这么恐怖的alpha！

十分钟前，这个银发男人趁拍卖行被炸.弹袭击，狡猾地取消了交易，拍卖失败，托管平台退返一百亿星际币。

眼看着人财两空，胖管事哪能放他们跑了，四个alpha工作人员更是毫不留情地开枪射击。

换作别人，早就被射成蜂窝了，可是眼前这银发男人，不仅没有受到一丝伤害，反而秒杀了四个攻击他的alpha。

胖管事回想刚才的事，心有余悸，那种面对死亡油然而生的恐惧感，挥之不去。

要不是他躲得快，缩在角落，现在已经和地上那四具尸体一样，死不瞑目了。

白虎联盟什么时候出了个这么厉害的贵族？

为什么星际新闻网从来没有报道过？

李曜轻松地抱着林昕，淡然地扫过满地的碎石碎片，视线在胖管事身上停顿了两秒，吓得对方脸色苍白，趴伏在地上，嘶哑求饶。

“大……大人……我只是一个拿工资的小员工，求……求放过……家里还有老婆孩子要养……”胖管事胆战心惊地为自己争取生存机会。

李曜往前走，高档皮鞋踩到一块硬物，低头一瞥，竟是一个从小孩身上解下的镣铐。

他稍稍用力，特殊材质制成的坚硬镣铐瞬间被踩成了碎片。

胖管事瞳孔一缩，面如死灰。

李曜靠近他，居高临下地道，“星际海盗二当家徐海手下的胖子鬼姜中浩，专职贩卖人口，经手拍卖的人数超过一百个，每年分红一千万星际币，竟然自称小员工？”

“你……你到底是什么人？”身份被点破，胖管事不住地哆嗦。

林昕听到胖管事的质问，同样好奇，从斗篷兜帽里探出脑袋，睁着一双水汪汪的眼睛，望着男人完美的脸部轮廓。

李曜动作迅速地把小孩的脑袋塞回兜帽，防止他一会看到血腥的场面。

“我是谁，不重要。”他释放精神力，地上无数尖锐的碎石骤然浮空，对准胖管事。“只要知道我是维护宇宙和平的正义使者，就行了。”

话落，碎石如离弦的箭，射穿胖管事的身体。

“啊啊啊——”

胖管事发出凄厉的惨叫，不一会儿，毫无声息了。

林昕抬手，掀开斗篷，想一探究竟。

李曜温柔地道：“别看，尸体有点可怕。”

“我不怕。”林昕坚持，扭头看向地上那被射成蜂窝的尸体，半晌，发出评价，“我没有密集恐惧症。”

李曜见小孩是真的不怕，便不再阻止。

林昕搂着他的脖子，打量四周。抑制剂发挥作用，发.情期暂时被控制住了，他恢复精神，情绪稳定。

“死了很多人。”他说。

这些人当中，有海盗，有拍卖行的工作人员，还有来自星际各国的权贵们。

“他们死有余辜，不用同情。”李曜抱着他，离开废墟。

“嗯。”林昕冷眼扫过地上的尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184178"  chapterid="67940248"  chaptername="108、吞噬技能">加入书签</a>
</div>
