    大约在距今四万年前，那时的格鲁城还是一个默默无闻的小村庄，格鲁郡的首都是位于另一处的一个名为玛丽城的城池，而格鲁郡的名字当然也叫做玛丽郡。

    这个玛丽之名来自于一位一手将玛丽城从一个小镇发展到主城级别的人族女战士，同时也是玛丽城第一任城主。不过玛丽的名字虽然听起来很西方化，祖上却是来自第六世界的，因此她的全名实际上叫做齐玛丽。

    在齐玛丽活着的时候，玛丽城是十分强大的，甚至一度有机会获得“府”的评级。虽说最后因为种种原因，没能成功升级，但也足以说明它在整个第八世界的主城中都是排得上号的存在。

    玛丽郡的人与有荣焉，自然出生的女孩中以玛丽为名的也极多，尤其是在玛丽城内，若是在街道上大喊一声“玛丽”，一半以上的女性都会回头，甚至可能有男性也会看过来。

    而在众多玛丽之中，便有一位名叫玛丽·佛基尔的少女。

    虽然出身自并不发达的小村庄，但作为家中最小的女儿，又是唯一的女孩子，玛丽从小在物质上就不缺乏什么，并且受到良好的礼仪教育。随着年龄增长，玛丽展露出了惊人的美貌，再加上气质培养得也好，她成了十里八乡众多小伙子心中的女神。

    由于齐玛丽是一位开明之人，那时候的玛丽郡并不排外，有野心的孩子也会想着来到索迦山碰碰运气，玛丽自然也不例外。不过，当时的索迦高中虽不全是现在这批人，但行事风格是没变的，并不会因为她的美丽就降低标准，玛丽自然是落选了。

    这之后，玛丽返回了玛丽郡，考入了玛丽城内的玛丽高中。

    没能考上索迦高中算不上玛丽人生中的污点，毕竟每一年整个第八世界也就那么点人能够进去。因此玛丽看上去并没有受到任何影响，很快开始了自己的高中生活，并凭借外貌成为了学校内的风云人物。

    她似乎很清楚自己要的是什么，精挑细选了本命道具，成为了植物系召唤师。她的契约物是一种奇特的魔法植物，大家将之称为晨曦百合，据说与光元素有关。

    玛丽的本命道具赋予了她强大的治愈能力，而她个性温柔，也正好不喜欢争斗，便快乐地选择了成为一位治疗职业者。反正玛丽从不愁想要保护她的队友，正处在荷尔蒙旺盛年纪的男孩子们往往要打得头破血流，才有跟她一队的机会。

    而每当发生此事，玛丽总是带着淡淡的笑容走出来，轻声细语地制止了进一步的冲突，让双方都平静了下来。因此，玛丽高中的学生普遍对玛丽的评价都是，她外表美丽且高贵，内心善良而纯洁。

    简单来说，就是个完美的人。

    但也正因为太过完美，她与所有人都有距离感，大家一方面崇拜喜爱她，一方面又觉得没有人能真正摘下这朵高岭之花。

    既然都说到了这里，玛丽自然还是遇到了自己的真命天子，坠入了爱河之中。

    能够征服玛丽的自然也不是一般人，那位男子，或者说少年，正是出来执行任务的索迦高中的学生。天资卓绝又年轻英俊，玛丽几乎在一瞬间就被俘获了芳心。

    可惜的是，她向来无往而不利的美貌对这个少年竟然毫无作用，但这并不能劝退她，反而让她更加陷了进去。

    后来，少年的同伴看不下去了，便告知玛丽原来他已经有了恋人，而且到了谈婚论嫁的阶段——第八世界十五岁成年，因此这并不是什么稀罕之事。

    玛丽得知此事时并没有太大的反应，她似乎已经习惯时刻挂着得体的笑容，因此只是眼神暗了一下，淡淡地“哦”了一声，然后在同伴同情的目光中转身离开。

    回家之后，她便召唤出了悲叹双子铃。

    是的，就这么突然。

    这便是玛丽完美面具下真实的自己，听多了吹捧，她便觉得自己应当是完美的。没能考上索迦高中的事实已经在她玻璃般的心肝上敲出了一丝裂纹，但很快被铺天盖地的赞美声掩盖了过去，直到这次碰壁。

    听上去或许有些离谱，但事实上就是少年简简单单的一次拒绝，便在她的心上催生出了一朵怨毒之花，其中的恨意足以惊动悲叹双子铃。

    玛丽向铃铛许下了愿望，但自信满满的悲叹双子铃也没有想到，她的愿望却并不是让少年爱上自己，成全自己的一片痴心。

    “我很喜欢他，喜欢他的一切，尤其喜欢他不为我的样貌而动摇。若是他变心了，我便觉得他不是那么值得我喜欢了，那他还不如死了，但我又舍不得他死。”少女语气平静地说出了可怕的话，“但我实在被这段感情煎熬着，任何人都不应当让我受到折磨，所以我的愿望是，不管你使用任何方式，请让他也同我一样痛苦。”

    “你实在是天生的黑暗，”那位执铃者这样说道，“但这笔交易我应下了。”

    后来那位少年的恋人果然遭遇了不测，玛丽看到了他痛不欲生的样子，心满意足。尝到了甜头的她甚至不需要执铃者的引诱，就继续与悲叹双子铃做起了交易，以此完成自己的目的。

    不过，玛丽并不知道，悲叹双子铃每次出现必定是找到拥有同样怨恨和相同愿望的两人，且他们必须拥有奇特的关联。而与玛丽一同许愿的，却也是玛丽。

    第八世界的人族在出生的时候有几率触发加倍和超级加倍两种少见的效果，比如赛文的六个姐姐便是加倍了六次生成的同卵六胞胎，若是超级加倍的话，这六朵金花就不会长得一模一样了。

    而玛丽也同样触发了加倍，但她却是少见的情况中最少见的一种，即灵魂复制了，肉身却只有一个。因此，玛丽成为了双魂一体的人，只是常年主导身体，另一个却只能被挤压在心灵的最深处。

    由于另一位玛丽从未露过面，所以她是怎么想的无从得知，但很显然她也向铃铛许下了愿望，否则事情不会这么顺理成章地下去。

    永恩和亚索及时醒悟，仅仅只进行了一次许愿，便抽身了，因此除了不能见面的诅咒，并没有受到别的影响。可玛丽则不同，随着她越来越依赖悲叹双子铃的力量，终于有一天，她消失在了人间。

    和克拉特那样的受害者不同，悲叹双子铃对玛丽的图谋并不只是纯粹地收集灵魂，她最终代替了那位与她接触的执铃者，后者则得以解脱。

    这便是执铃者苍白新娘的故事。

    “哇，我都快要不认识玛丽这个词了。”伊流翎关掉了显示屏，吐槽了一句。

    不过，原来执铃者是这么个情况，那当初那个命运先生干嘛盯着自己，不会是想让他代替那家伙当执铃者吧？如果真的成了，不会还得穿一样的衣服吧？

    伊流翎想到命运先生那套乍看正经实则明骚的制服，打了个寒颤。

