    第2442章

    “看样子还非常的热闹，不过这个中央皇朝选择继承人的方式，还真的是别具一格。”

    云千帆跟韩静柔等人来到了皇宫外围，虽然各占医院，但是他们也能够看得清楚里面的状况。

    今天这种特殊状况，皇宫的守卫自然也是不会管这些在外面来到这些各大势力的人，这也算是默认的各大势力来观看。

    毕竟这件事儿结束以后，也就决定着中央皇朝的下一任皇帝，迟早也是要公告的，至于这些，这事办的过程也是会流传出去。

    所以也是没有必要瞒着其他人，让其他人直接过来看，反倒是显得他们中央皇朝的大方。

    “毕竟要想一个皇朝，长久的流传下去，还是要有足够的实力作为铺垫，至于是治理国家，有的是人愿意去做。”

    韩静柔微微一笑，开口说道。

    这种状况也算是中央皇朝历朝历代以来流传下来的，只要皇子之中出现了实力足够强大的，就可以直接走这条路。

    “那个李非凡也赶过去了？难道说他要想要争夺皇位？他也是皇室的人？”

    韩玲珑看到了不远处的李非凡，正在急匆匆地赶到了皇宫之中，后面也是带着了不少的人。

    看这个架势，肯定也是冲着争夺皇位去的，那怪他之前那么急匆匆的，就从他们的府邸离开。

    “李非凡一直都在流传也是皇帝的儿子，这不过这个消息一直没有得到公开的承认，但是也没有否认，看来这个消息是真的。”

    韩静柔点了点头，若有所思。

    毕竟任何的消息都不可能空穴来风，还是要有一定的原因的，不过看到现在这个情况，这个游戏肯定都是真的。

    “那个太子身后的人之中，来了不少的强者，似乎甚至有一个半步归墟......”

    云千帆看着李承权，然后又观察了一遍，他身后的那一群人之中，不由的微微皱了皱眉头，开口说道。

    毕竟经过了昨天的事情，他跟这家伙也很是有一定的仇恨，自然是不希望自己的仇人得势。

    虽然那个人还没有出手，但是他现在修为提升到了太虚境，自然还是能够感受的出来，那人的身上隐藏着的气息。

    没想到这个太子的底蕴还挺深厚，竟然能够拉来半步归墟的高手帮他，并且后面的太虚巅峰也不在少数。

    “半步归墟？这李承权隐藏得够深的，看来这一场华为争夺，大概率要偏向他这一边。”

    韩静柔也是稍微有些惊讶，不由得朝着李承权所在的方向看了一眼，微微的说道。

    她们天韵阁对于各方面的情报信息自然也是掌握的非常知足，但是也没有听说李承权还有这样的后台和帮手。

    “难说，之前来找千帆的那小子天天有一股非常强大的特殊力量，他背后说不定也是有人的。”

    趴在云千帆肩膀上面迷迷糊糊的，睡觉的小宝，突然开口嘀咕了一句。

    “切，屁大点势力，有什么好争夺的？”

    