    从楚河嘴中吹出来的箫声。

    一般可以有两种效果。

    一种是纯粹的艺术。

    一种是被他修为影响的自然意境。

    一般情况下，楚河都是用纯粹的艺术给其他人演奏。

    整个天地都是他的舞台，而且随着他修为提高，舞台已经越来越大。

    在蛮域还有凉川的时候，他就时不时的会开一场。

    那种亿万人倾倒在他的才华之下的感觉，就很舒服。

    但他遇到一些看顺眼的人，就会用自然意境去进行影响，给点机缘。

    “这曲子叫什么？”

    一曲终了，秦清婉睁开眼睛，目中闪着光芒，感觉惺惺相惜。

    她也是爱好艺术者，随着造诣提高，到了现在，能听到，连她都沉迷的曲子，已经很不容易了！

    “梅花三弄！”

    楚河翻手拿出一本曲谱递给了秦清婉。

    “如果你能将这首曲子学会，受益无穷！”

    “以后的你，人生必将精彩！”

    楚河笑着说道。

    对于艺术好的人，他一向都是很欣赏的！

    也愿意给机会。

    毕竟，这是楚河现在不多的爱好之一了！

    他的生活，越来越感觉枯燥。

    秦清婉将曲谱接过。

    对于楚河所说人生会因为这首曲子而精彩，倒是没怎么在意。

    这个世界终究是强者为尊。

    如果不是因为她的情况特殊，家族才允许，她琴棋书画的爱好，未必能得到满足。

    “你试一试！”

    楚河挥手，将一把金丝古琴放在了秦清婉的面前。

    “好啊！”

    秦清婉欣然同意。

    将曲谱翻开，芊芊玉指拨动琴弦。

    楚河将玉箫放在嘴边。

    打算来一次琴箫合奏。

    一群在后面追着的黑衣人，面色再次一变。

    原本极快的速度，不由放慢了些许。

    然后，没过多久，他们发现，就失去了马车的踪迹。

    跟丢了！

    而且，更痛苦的是，耳边那磨人的箫声还在响，经久不息，就像是有人对着在他们耳边吹一样。

    独角兽的速度逐渐加快。

    很快就飞出了大乾所在的山头，它抬着头，寻找着有意境的好地方。

    跟在楚河身边久了，它对于楚河的爱好，还是很清楚的。

    当箫声响亮，能传出很远的时候，独角兽知道，他是想来一场万众瞩目的表演，这个时候，只要往人多的地方转就行了！

    而当他箫声传出的距离不远的时候，那他就只是想要找一个有意境的地方，放松一下心情。

    独角兽抬着头，看到了一片星光璀璨的湖泊，拉着马车，摇晃着头就跑了过去。

    沿途的时候，独角兽还出爪采了一大片的各色花瓣。

    到了地方，独角兽速度开始放慢，一朵朵花瓣被它操纵着在天空飘飞，还有淅淅沥沥的小雨，被它凝聚而出。

    关于这些操作，它是专业的！

    能在油锅里面滚一圈出来之后，没再进去过，它算是独一份了！

    除了长相好，身躯大小合适，擅长速度。

    最重要的，就是这份机灵！

    对楚河的习惯，它可是记得牢牢的。

    什么情况下该做什么，从来不需要交代。

    马车在星光璀璨的胡泊之上旋转，鲜花灿烂飞旋，纷飞的小雨，往下落的时候，是飞舞着的，还凝聚变幻出各种形态。

    万兽朝拜，万千人影举手作欢呼之势。

    那些花瓣掉落在湖泊之上，还极快的凝聚起来，绽放盛开。

    独角兽甚至还想变幻出各色电花出来，跟星光配合，来点激情节奏。

    只不过，这在东苍域很容易做到的事情，在这地方，它发挥不出以前的实力，做不到微操，就放弃了！

    秦清婉沉浸其中。

    一遍一遍的随着曲谱弹奏着。

    随着弹奏她衣袍飘飞，身躯荡起波浪，身上的气息也缓缓的上浮，一股奇异的感觉在她心灵之中环绕着。

    良久，楚河看了看天色。

    玉箫从嘴边拿开！

    然后在虚空敲击了两下，正在卖力跟着节奏舞动的独角兽，甩了甩头，长出了两口气，拉着马车，再次往大乾的方向而去。

    湖底！

    一群鲨齿鱼聚齐在一起！

    抬头看着上方，随着箫声传来，它们的眼珠子越来越红，而且身上的气息起伏，一股暴躁意志让湖水都在沸腾。

    但它们却被一个老鲨齿，死死的镇压着，阻止它们冲上去，打扰到上面的人。

    直到声音消失，老鲨齿才长长的冒了一串泡！

    将压制后辈的力量散开。

    “老爹，你为什么拦着我们，就是两个人而已！难道他们有什么不同？”

    其中一个鲨齿感觉不解。

    它们族群数量虽然少，但走的是高端路线，每一位鲨齿实力都不弱。

    有老爹在，别说两个人，对上整个大乾它们都不虚。

    “愚蠢！”

    当先的一位老鲨齿尾巴一动，将问话的小儿子甩了出去。

    它亲自阻止，这么明显了，还需要多问。

    而后，老鲨齿摇摇头不解的自语，：“人族，怎么会有这么厉害的家伙，上面的那个，绝不是大乾那个老不死可比！”

    “看来传言不虚，人族，是一个有着强大宗主国的族群！”

    之后，它带着凝重，扫视了一群后辈一眼。

    “从现在开始，尽量别跟人族发生大的冲突！”

    老鲨齿警告道。

    来到安城附近时，秦清婉已经从那种奇异的状态中清醒过来！

    “今天我的心情感觉很不错，下一次，如果我需要有人合奏，再来找你！”

    楚河弹指一挥，一枚写着老夫子三个字的令牌，落在了秦清婉的手中。

    秦清婉迷迷糊糊的走下马车，然后看着独角兽拉着车架破空而去。

    心头莫名失落。

    在星光湖上，她虽然处于一种奇异状态之下。

    但对周围的事情，又记得极为的清晰！

    那种唯妙的意境，让她心中此刻还在一遍遍回味着。

    她抱着曲谱，拿着绣球，飞回了安城。

    “小婉，怎么就你一个人回来？”

    “你们之前去干嘛了？”

    中年汉子看着回来的秦清婉，抬头看了看外面，感觉奇怪。

    秦清婉被带走了，他还以为是看对眼了呢！

    可现在，一天还没过去，人就回来了！

    对于修者来说，这样的速度。

    未免也太快了一点。

    “嗯！我们就是去一座有着星光的湖上，合奏了一曲！”

    秦清婉点头道。

    “愉快吗？”

    中年汉子再次问道。

    “很愉快！”

    秦清婉继续点头。

    中年汉子闻言露出笑容。

    “有心了，还专门弄了一座星光湖，看来年轻人之间，共同语言确实很多！也很有想法。”

    他摸着下巴点点头，感觉这种方式不错，他学到了，回去可以借用一下。

    秦清婉欲言又止。

