
“你刚才不是说头蒙，没有摔着脑袋吗？”姚长生关切地看着陶六一说道，“磕着脑袋了，这是可大可小。”

“没有，没有摔着脑袋，俺双臂死死的护着头的，落地后，滚了两圈。”陶六一看着他们关切的目光忙说道。

“那你说头蒙？”姚长生不放心地看着他追问道。

“俺只是被吓傻了，这冷不丁的。”陶六一看着他们没心没肺地说道，“俺想知道是啥把俺给绊倒的。”

“是尸体。”陈鹤鸣看着开口道。

众人回头望过去，看着远远的陈鹤鸣和他眼前被扒开雪的赤果着身体，发青的尸体。

“这……”楚九他们疾步奔了过来，拧着眉头看着眼前的尸体。

“这是冻死的。”姚长生蹲下来查看了一下道，看着起伏不平的雪，闭了闭眼道，“不止一具。”

粗略数了一下，十来具。

唐秉忠看看雪地，在看看隐隐约约高大的城墙，“他们怎么在这儿，离城并不远啊！”

“恐怕他们不是进城，而是被城里的人给扔出来的。”姚长生面色凝重地说道。

“扔出来的？”楚九顺着他的视线看过去，风雪中，只听见咯吱、咯吱的声音，啥也没看见。

等了大约一盏茶的时间，姚长生他们就看见朦胧的身影映入眼帘，人影越来越近，这次清晰的看见有人拉着板车，朝他们走来。

板车上不是别的，而是尸体，大都衣不蔽体，一个个蜷缩着身体，有的手上抓着厚厚的干草，希望汲取点儿热量。

来人没想到这里有人给吓了一跳，闷声道，“你们……”

来人裹的严严实实的，也看不清相貌，听声音是个中年汉子。

“别怕，别怕，我们要进城的，没有恶意，只是不小心被绊倒了。所以停了下来。”姚长生赶紧解释道。

来人应了一声，推着板车绕过他们，然后就这么当着他们的面，抽起板车尸体滑到雪上，拉着板车退后，晃了晃，拉着板车就走。

“哎哎！”楚九赶紧伸手叫着他道，“你就这么就走了。”

他回头看着他们衣着华丽，才道，“不然干什么？”

“这死者为大，入土为安啊！”陶六一看着他忙说道。

“你挖给我试试，这地冻的硬邦邦的。”他看着姚长生他们嗤笑一声道。

“可也不能曝尸荒野吧！”唐秉忠看着他粗声粗气地说道，语气非常的不善。

“等天晴了，一把火就烧了。”他直截了当地说道，“看你们也是心善之人，进城后有你们发善心的机会，只是别太善良了，救不完的。”闷声又道，“知道俺今天拉了几趟了吗？”自说自答道，“还没到晚上呢！已经拉了三回了。入冬以来，老汉我就没有间断过。”

“你们的庐州王爷呢？他不管这些吗？”姚长生面色凝重地看着他问道。

“王爷？”他像是听了天大的笑话似的，“哈哈……”大笑，“王爷大人人家忙着搜刮民脂民膏，哪里管老百姓的死活，用他的话说，这平头百姓在他眼里算个屁。”上下打量着他们道，“看你们也是外地来的，进城后小心点儿，嘴甜点儿，人家要什么就给什么？别硬碰硬，不然吃亏的是自己。”

“谢谢提点。”姚长生双手抱拳忙作揖道。

“提点谈不上，希望你们能平安回去。”他黝黑的双眸看着他们语气非常的怜悯，给了他们一个自求多福的眼神后，拉着板车离开了。

“少爷，咱还要进去吗？”唐秉忠看向楚九道，“听刚才那人的话，咱进去，那是不死也得脱层皮。”

“去，干嘛不去，都到了这里了，怎么也得去见识、见识。”楚九面容冷硬语气冷的如冰锥似的，冷且硬。

“六一没事了吧！”楚九看着他关心地问道，“要不进城找个郎中把把脉。”

“不用，不用，俺没事了。”陶六一面对大家关切的目光，微微摇头道，“真的。”

“那好，咱们走吧！”楚九下令道。

上马的上马，楚九和姚长生上了马车，马鞭挥起，全速前进。

高大的城墙在飞舞的雪花中清晰可辨，厚重感扑面而来。

不愧是徽州的省府所在地，墙高城阔。

“吁……”唐秉忠拉住缰绳，马儿停了下来，不住的打着响鼻。

“这前边的人还真多，咱且得等一会儿呢！”唐秉忠裹了裹身上的兔子皮斗篷道。

两位军爷在城门洞里摆了一张桌子，坐在桌子后守着，收进城之人的税。

桌子上放着一个大大的箩筐，里面浅浅一层的铜板，还有些散碎银子。

进城之人，叮一声扔一个铜板在箩筐里，守门的军爷这才放行。

姚长生从马车中钻了出来，看着自己前面十来个庄稼汉缩着脖子，双手互相揣在衣袖中，衣服单薄的在寒风中瑟瑟发抖，冰天雪地中，双脚不停的在倒换着。

脚上的鞋有木头靴子，有的木板鞋，有的甚至是草鞋，赤着的双脚被冻的发青。

后背的背篓里装的都是鸡、鸭、菌菇、鸡蛋等农产品，还有扛着柴火的，木炭的……

听见身后传来的马蹄声，回头看了姚长生他们一眼，眼里均是羡慕，羡慕他们身上穿的暖。

“临近过年，希望进城换点儿钱，也好过个年。”姚长生闭了闭眼低垂着头说道。

“俺知道，俺以前也这样。”唐秉忠闷声说道，扯扯自己的兔皮斗篷，将自己半张脸包裹了起来。

傻笑地说道，“那时候俺还盼望着有谁好心赏个高粱窝窝头，或者一件衣服。后来才知道那是白日做梦。这世上有好心人，可俺没那运气能碰到。”

“自助者天助之，从来没有救苦救难的菩萨。”陶六一轻蹙着眉头声音毫无起伏地说道。

“你小子比俺活的明白。”唐秉忠微微扭头看着他说道。

“经历的多了。”陶六一紧抿着唇看着行进的队伍。

“哎哎！”唐秉忠看着自家马儿翘起了尾巴赶紧说道，“别再这儿拉啊！也没个粪兜子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66685161"  chaptername="第610章  曝尸荒野">加入书签</a>
</div>
