    唯有认清自己的人格缺点，背负起属于自己的责任。

    才能在升华之道上走的更远。

    否则的话，早晚会因为那强烈无比的上升之欲而迷了眼。

    无论是升华之道还是堕落之道……这种驾驭诅咒之力的超凡道路，都要依托于强烈的欲望。

    但那种程度的强烈欲望，如果没有足够的理性进行驾驭，就必然会逐渐失控，导致心灵的堕落、人格变得偏执。

    逐渐变成怪人、甚至怪物——或者像是承灵僧与尼古拉斯一样日渐扭曲。

    “但是，尤菲。”

    安南看着尤菲米娅，轻声说道：“就算没有经历这个异界级的噩梦，没有被这份独属于自身的苦痛所折磨、没有陷入到足以彻底摧毁一个人的绝望中……因此无法用最激进、最激烈的手段改造自身。

    “但只要能够真正察觉到自己的问题，决心面对自己的缺点，发自内心想要改变它，并持之以恒的付出行动。也能够逐渐改变自己。

    “对于不够坚强的心灵、对于那些无法在那种程度的绝望中稳定自我的人……这种温和的改造，或许才是更好的办法。”

    根据露西亚的预言，尤菲米娅如果进入了这个噩梦、就会难以逃离……她毕竟与安南的命运联系并不强烈，安南不会得到太多的绝对值用于扭转她的命运。

    而她自己，也不像是奥菲诗那样、逼到极限之后能够自我觉醒。

    如今这个情况，反倒是可以说是她重新捡了一条命。

    “月光暗淡、黎明将至。黑暗终会向光明靠近，”无面诗人感慨着，“唯有盲者向死亡靠近。”

    “我是……黎明吗？”

    安南轻笑道。

    无面诗人耸了耸肩，伸出纤细白皙的手指、将自己的乌鸦面具拉正了一些：“自然。

    “天车御手就是长夜之中的那颗月亮。她陪伴着我们过了很久……陪着我们走过了最深的夜。如今长夜终逝，黎明已至，我们的确怀念她、但也不会想要回到那个时代。

    “因为我们都相信——你能够将这个世界带到一个全新的高度。”

    “……那还真是让人感到压力的期待。”

    安南无奈的笑了笑。

    闻言，纸姬有些忧虑的摸了摸安南的头：“压力真的会很大吗？”

    “当然是假的。”

    安南直言不讳：“我就是感慨一番，稍微矫情一下。以此体现我真是好强好重要。”

    “你确实很重要。你比我们中的任何人都更加重要。”

    纸姬毫不犹豫的说道：“所以一定要保护好自己……如果有危险，一定要记得求援。”

    “嗯。这次我是真的记住了。”

    安南重重的点了点头。

    这次无疑让喜欢独来独往的安南长了个记性……他如果不能想起来如何利用“我人多”的优势。最后对抗蠕虫的时候，也早晚会吃瘪。

    毕竟蠕虫是“完整的安南”，而安南严格来说只是二分之一的自己。

    这么说起来倒是有点怪。

    最终BOSS竟然比安南自己更像安南……

    “说起来，亚瑟。”

    尤菲米娅看起来似乎抑郁到快要自闭了。

    安南打算冲淡一下稍显沉默的氛围，于是他回头向亚瑟询问道：“我记得我被关在噩梦里超过一个月了吧……之前那个科技展办的怎么样了？”

    “是一个多月。”

    身披红袍的亚瑟纠正道：“现在都已经快七月底了。”

    随后，他思索了一下。

    “你说的是……丹尼索亚第一届科技展会？你居然对这个感兴趣的吗？”

    一旁的艾萨克也意识到，安南在说的是什么了。

    “你是说……那个弗拉梅尔伯爵？”

    虽然他和奥菲诗在噩梦中渡过了一辈子……但这毕竟是噩梦。

    当他们离开噩梦后，梦界的那些记忆很快就淡去、化为无法消弭的痕迹，刻在了灵魂深处。就像是从梦中醒来后，大多数的记忆都快速消散，只剩下几个记忆非常深刻的片段无法忘怀。

    但这恍如隔世的漫长噩梦，也依然让他对在进入噩梦之前的记忆、变得有些模糊不清……虽然努力思考的话，倒也能重新回想起来就是了。

    “对。”

    安南点点头，看向亚瑟：“那次科技展会，你应该全程都在吧。”

    “我只看了一半。不过德勒斯特·弗拉梅尔那边我倒是都都看了。”

    亚瑟说到一半，若有所思的看向艾萨克：“你们想要问什么？是他和艾萨克先生那近乎一致的长相吗？”

    ——近乎一致的长相。

    听到这个关键词，安南和艾萨克对视一眼。

    难不成……

    他们之前的猜测，还真就猜对了？

    “他发明的那个‘输热导管’呢？”

    “是【输能高塔】吧。我最开始也觉得那个是骗子，但它的确是真的。我亲眼看到了他的实验。不过材料的部分他选择了保密，只告诉了王室……”

    说到这里，亚瑟看向了奥菲诗：“如果要进一步打探情报的话，就只能让这家伙去了。”

    让亚瑟有些意外的。

    奥菲诗沉稳的点了点头：“没问题，都交给我吧。三天之内，我就可以把需要的情报都打探出来。”

    ……这可不像是他认识的奥菲诗。

    在亚瑟的认知中，遇到这种听起来就很麻烦的事，奥菲诗肯定会嫌烦、不想做。

    他会磨磨唧唧推个半天、但又不会真的断然开口拒绝……他并不擅长拒绝他人，只是擅长逃走。等到最终实在推不开了，奥菲诗才会不情不愿的去做。

    等到真的开始工作了，奥菲诗姑且还算是很认真、也几乎没有搞砸过什么事。

    也就是在开始之前，就需要其他人给他做很久的心理辅导罢了。

    而如今的奥菲诗，竟然给了亚瑟一种“孩子终于长大了”的感觉。

    “大概在半个月前，”亚瑟顿了顿，“王室就开始在菲尔德群岛建立输能高塔的基站了。最近枢密院开了好几次会，那些顾问们似乎有些坐不住……

    “因为宝钻岛和涌泉岛的海盗突然进行了结盟，组成了‘铁酒联军’。

    “这些海盗袭击了他们已经收过保护费的官方船只，恰好这是运送军火的船只，于是他们拿到了一批军备。但根据我的推测，这批军备其实应该是某位顾问想办法送出去的。

    “目前这只海盗联军还在不断收编周边的海盗，似乎想要让菲尔德群岛从联合王国独立出去——或者至少让丹尼索亚割给他们两座岛。这两座岛内不能建立输能高塔的基站，以此作为他们的据点。”

    安南闻言，忍不住发出惊叹。

    “他们搁这儿做梦呢？”

