    大街上，车来车往，人流如织，自从传承之塔出现在江东市的上空，这座城市涌入的人越来越多，似乎有着发展为旅游城市的趋势。

    随着路口红灯亮起，这条街道上的车辆纷纷停了下来。

    然而，一位打开车窗，半条胳膊伸出窗外，手指之间夹着一根燃烧着的香烟的司机，却发现他手中的香烟正在晃动，上面长长的一截烟灰随之掉落了下来。

    司机还以为自己眼花了，他的胳膊什么时候自己动了起来，但越来越强的震动感从座椅底下传来，让他忍不住把头朝着窗外伸了出去，忽然感到有什么东西进了眼睛之中，影响了视线。

    好不容易揉了揉眼睛，眼泪都流下来了，他才看到左前方一辆装满沙土的大卡车，上面垒好压实的沙土正飘飘扬扬地洒落下来，微风吹过，扑在了他的脸上。

    随即，碎裂声传来，他朝着地面望去，惊恐地发现一道裂缝正在蔓延开来，如同闪电一般。

    “地震！地震啦！”他尖叫道，看着挡在前方等待绿灯的车辆，心中大急，不停地按喇叭，有种踩油门撞开的冲动。

    街边的一家小卖部内，老板正坐在柜台后面悠闲地玩着手机，然而震动感出现，他的头忽然一疼，发现身后柜子上的一瓶饮料竟然砸落了下来，其余摆放的香烟、饮料也蠢蠢欲动。

    没过多久，大街上就乱了套，几辆车撞在了一起，但此时没人会关注这场交通事故，车里的人从车里跑出来，行人们惊叫着狂奔着? 因为地面已经开始明显地抖动了起来? 裂纹蔓延在大地上，如同一颗快要碎裂的蛋壳? 有什么恐怖的存在将要从地底下出来。

    “砰！”

    一些裂缝之中喷出了水柱? 如同喷泉一般，这是地下管道破裂所导致的现象。

    就在这时? 天空之上的传承之塔忽然洒落一片金光，覆盖在了这片大地之上? 让震动瞬间消失。

    一些即将倒塌的建筑? 也似乎被金光凝固了。

    不少人注意到这个现象，不由得镇定了下来，露出了绝地逢生的惊喜神色。

    然而此刻，颜冲却并不轻松? 传承之塔释放出伪领域来控制住地震的危害? 代价就是能量的剧烈消耗，本来能维持数年的史诗级魔石，此刻内部的元素飞速下降。

    他不得不消耗自己体内的能量来对传承之塔进行补充。

    否则按照这个速度下去，传承之塔的能量一旦耗空，就会停止运转。

    如果是别的地方? 发生一些地质灾害，那就是命? 但江东市作为他的家乡，怎么可能坐视不管。

    特别是? 这场地震发生的极其诡异，很可能就是凯瑟琳导致的? 所以他必须为此负责。

    望着小区地下差点断裂的魔法阵纹路? 颜冲满头黑线? 难道这场地震的目的就是单纯想要让魔法阵纹路断裂吗？

    如果是这样的话，他真的服气了。

    精神力一直穿透到地下深处，他能感受到一股庞大的能量从那里传来，如果没有采取任何措施，江东市将会发生一场至少强度达到A级魔法的大地震。

    而且，一般的A级魔法是不可能波及这么大的范围的，如果用地震等级来评定，差不多能达到里氏八级的程度。

    这种程度的地震，别说普通人了，就算是职业者，只要不会飞行，就算是白银阶职业者运气不好都有可能因此丧命。

    整座城市都会化为废墟。

    然而，这场地震看起来完全是因为巧合，但颜冲相信，在冥冥中某种法则的推动下，这种概率无限接近于零的巧合被改变成了必然。

    用精神力将小区地底下的魔法阵重新加固了一下，颜冲发动隐形术，直接穿透地层来到震源，张开死亡迷宫领域，将这股强大的能量引导了进来。

    能量一进入颜冲的领域之中，就被其中的空间陷阱给转移到了其他的地方。

    虽然他的领域半径只有一公里，但领域内部半径却足有一千公里，这些能量进去之后如同毛毛雨一般，很快就被领域消化了。

    紧接着，颜冲回到了卧室之中，没有丝毫犹豫地抓住凯瑟琳的肩膀，发动超时空穿梭，消失在了地球上。

    他已经不敢再让凯瑟琳再呆在地球上了，她身上的黑色元素实在是太诡异了，连地震都整出来了，如果再多呆一会儿，下一刻会不会有一道伽马射线爆从他身边路过？

    会不会在无数的巧合之下，有一颗大当量蘑菇弹由于误操作而发射，目标正好是江东市？

    就算这些他都能解决，但无疑会浪费大量的时间和精力。

    心累。

    至于这场地震是不是巧合，是不是好几次狼来了之后真正的狼来了，颜冲已经不想去想了。

    江东市。

    传承之塔的金光逐渐散去，几座已经在崩溃边缘的建筑物轰然倒塌，扬起一片灰尘，但此刻建筑物里面的人们已经及时跑了出来，除了一些经济损失之外，人员伤亡倒是没有多少。

    地震局，工作人员忙做一团，根据他们的仪器检测，刚才这场地震出现地毫无征兆，然后结束地也非常突兀，令几位地震领域的专家都一头雾水。

    要不是地面上随处可见的裂缝，还有部分倒塌碎裂的建筑，他们差点以为刚才仪器出了故障，自己也出现了幻觉。

    此时，颜冲已经离开了地球，但他不知道的是，这场突如其来的地震虽然只发生了不到一分钟，但后续的影响却远远不止。

    不仅当天的新闻联播提到了这件事，网上也爆发了剧烈的讨论，阴谋论的网友认为这是某种远古巨兽从沉睡中苏醒，很可能拥有神灵一般的实力。

    也有人则是认为这是某些强大的职业者试验技能所造成的，古代人得嫌疑很大，但被传承之塔给及时察觉并阻止了。

    要不然，一场疑似8级的地震怎么可能就维持这么短的时间，这么大的能量凭空消失了？

    不过，所有人都注意到了一点，就是传承之塔竟然可以抵抗天灾，一时间，所有在传承之塔附近的城市都成了热门，人流量大增。

