    李七夜走入了这个老院子，只见院子之中坐着一个青年在懒洋洋地晒着太阳。这个青年看起来有二十多岁，虽然年纪不大，但是，给人一种稳定老成的感觉。

    　　当李七夜走近之后，这个青年立即站了起来，一见到李七夜，他笑着抱拳地说道：“尊驾不知道有何指教？”

    　　李七夜看了他一眼，上下打量着他，说道：“你是无垢宗的弟子是吧。”

    　　这个青年忙是说道：“在下正是，无垢宗在浅海滩分堂的堂主，小弟叫叶途，魅灵族。”

    　　“我知道，无垢三宗，以魅灵居多，历代都是魅灵掌权，像客栈中的海妖老板，这样的弟子，你们无垢三宗并不多见。”李七夜淡淡地说道。

    　　“呵，呵，呵……”叶途听到李七夜的话不由笑着说道：“尊驾说的是我师叔，他老人家喜欢开玩笑。”

    　　“我要上你们的无垢宗，既然你是浅海滩的堂主，那就最好不过了，以免得我硬闯。”李七夜看着叶途淡淡地说道。

    　　“这个——”叶途不由搔了搔头，说道：“不知道尊驾如何称呼？”

    　　“李七夜。”李七夜平淡地说道：“至于种族，不用我多说了吧。”

    　　“李七夜——”一听到李七夜的话，叶途不由吃了一惊，只差点跳了起来，上上下下打量着李七夜。

    　　“是不是因为我身上没有帝子级别血统的气息？”李七夜对于叶途的反应了然于胸，闲定自在地说道。

    　　“呵，呵，呵……”叶途搓了搓手，干笑了一声，然后笑着说道：“不敢，不敢。只是小弟眼拙，无法看清李兄的无上真身而己。”

    　　“说话还真有水平。”李七夜不由笑了一下，说道：“是黄金屿通会你们无垢三宗的吧。”

    　　“我们前不久收到黄金屿的通会。”叶途忙是说道：“听说李兄离开黄金屿远游，所以。黄金屿诸老请魅灵族照拂一二。”

    　　无垢三宗乃是魅灵传承，而黄金屿则是树族传承，按道理来说，黄金屿第一个通知的应该是树族。

    　　黄金屿这样做，那是他们的原因。因为魅灵更加热衷于与血统珍贵的人族联婚，事实上，魅灵与人族的联姻比海妖、树族加起来还要多。

    　　“是驸马吧？”李七夜笑了一下，这里面的玄奥他一听就能明白。

    　　“呵，呵，李兄与叶千金还没成亲是吧。”叶途呵呵一笑，然后立即去搬来凳子，让李七夜坐下来。

    　　黄金屿通会无垢三宗这样的魅灵族，那是有着不一样的意思，这是告诉无垢夜已经是他们黄金屿的驸马了，不要跟人们抢血统！

    　　事实上，同在碧洋海，这几天无垢三宗他们这样庞大的传承也收到了一些消息，比如说李七夜这位拥有帝子血统的驸马被人抢走了。

    　　李七夜大马金刀坐了下来，也丝毫不客气，而叶途则是十分的热情，完全是一副好客的主人模样。

    　　“李兄能来我们浅海滩，实在是我们的荣幸，这使我们浅海滩蓬荜生辉……”叶途忙是为李七夜煮好仙茶。为李七夜斟上，十分的热情。

    　　“我怎么不知道我有这样的魅力。”对于叶途奉承的话，李七夜笑了笑，摸了摸下巴。悠闲地说道。

    　　“李兄乃是高人，低调而随缘，对于自己的尊贵，当然是不放于心中……”叶途边为李七夜斟茶，边是热情笑着说道。

    　　“你是想把你师妹嫁给我，还是想把你的师姐嫁给我呢？”李七夜喝了一口仙茶。悠闲地一笑，说道。

    　　“呃——”对于李七夜的话，叶途一时之间是接不上话来，因为李七夜的话太直接了，叶途完全没有心理准备。

    　　不过，叶途接不上话来，那也只是片刻而己，接着他笑着说道：“如果李兄愿意在我们无垢宗作客，这等事情，李兄随时都可以考虑考虑。”

    　　李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“算了，不要把我捧得这么尊贵，在你们心目中，我也只不过是一头种马而己，能给你们魅灵带来高贵血统的种马，你们魅灵无非是想我给你们生一个后代，培养出一尊无敌仙帝来，就像宴世仙帝一样！”

    　　“宴世仙帝——”李七夜随口一说，就是仙帝，这让叶途都不由为之感慨，喃喃地说道：“我们无垢三宗若能出这样的人族仙帝，那也是一大荣幸。”

    　　宴世仙帝，乃是古纯四脉的第二位仙帝。传说，宴世仙帝的父亲出身于锦秀谷，而且，她是木琢仙帝的后代，拥有了帝子级别的血统。

    　　后来宴世仙帝的父亲与古纯四脉联姻，娶了古纯传承大美女，最终生下了一个女儿，宴世仙帝，一位曾是十分了不得的仙帝。

    　　在魅灵心目中，宴世仙帝的成就极高，她的一生所为，可以追赶魅灵的第一位仙帝古纯仙帝！正是因为如此，她才会被人称之为宴世仙帝，这意思就是指在宴世仙帝的统治下，九界安居乐业，乃是和平大世！

    　　正是因为如此，魅灵比树族、海妖更热衷于与人族血统联姻，他们希望再培养出更好的血统，特别是希望能培养出第二位宴世仙帝，以壮大他们魅灵。

    　　李七夜看了叶途一眼，说道：“算了，种马的事情也就罢了，只能说，我与天灵界的众多美女无缘。”说到这里，他不由笑了起来。

    　　种马之事，有人以之为傲，也有人以之为自卑，在李七夜看来，那是无所谓，这等事情他根本不放在心上，当然，他也不会给任何一个种族当种马。

    　　“呵，呵，以后的事情，慢慢再商量也没迟。”叶途笑着搓了搓手，然后笑着说道：“既然李兄想要来我们无垢宗作客，那是欢迎无比，我这就带李兄上宗门。”

    　　叶途当然是想把李七夜留下来了，他们无垢宗作为无垢三宗之一，虽然说他们这一宗是比较低调，不与世争，但是，像李七夜这样的血统，他们无垢宗也不愿意错过，如果能把这样的血统在他们无垢宗传承下去，那就再好不过了。

    　　叶途十分热情，吩咐了几句门下弟子之后，他立即带李七夜去无垢宗。

    　　无垢宗，作为无垢三宗之一，它是赫赫有名，但是，一直以来很少人能上无垢宗的，只有一定份量的人才有资格上无垢宗。

    　　而且，无垢宗也少与人往来，没去过无垢宗的人，都不清楚无垢宗具体是建在那里。

    　　只有一些人知道，无垢宗的祖地是飘浮不定，大家只知道它是建在无垢宗的疆土海域之中，至于具体是哪里，外人却很难知道。

    　　李七夜当然是知道无垢宗建在那里了，不过，这一次他表示以友好的姿态来无垢宗，所以并没打算强闯无垢宗。

    　　蓝天碧海，天空上偶尔有几朵白云飘过，这显得无比的惬意，特别的美丽。

    　　此时，李七夜与叶途就是站在白云上，踏入了白云，眼前的景色一变，只见眼前是一片飘浮在天空上的陆地，在这陆地之中，山峦起伏，沟壑明隐时现，在这里，青山翠绿，溪水潺潺。

    　　在这样的飘浮在天空上的陆地，实在是美丽得让人窒息，在这翠绿的山岭之中，在潺潺而流的小溪畔，建有古楼，筑有老殿。

    　　如此的一片陆地，看起来是那么的不真实，就像是画中一样，看到这样的景象，让人觉得这才是真正的世个桃源。

    　　在天灵界，又有多少人知道无垢宗的祖地是藏在了白云之中，这朵朵的白云，在这一片的海域流动飘忽，正是因为如此，外人一般不清楚是怎么上无垢宗的。

    　　踏入了无垢宗，十分的清静，很多古楼老殿都没有人，有古楼老殿是关闭着门户，不知道有多久没有打开过，有古楼老殿虽然门户开着，但是，没有人影。

    　　偶尔间，经过一二个山头，经过一些古楼老殿的时候，能看到有几个弟子在打扫着落叶，尽管是如此，整个无垢宗依然是冷冷清清。

    　　如果外人看到这样的一幕，是十分的难于相信，这竟然是天灵界最大的传承！这未免是弟子太少了吧。

    　　在很多人心目中，作为大传承，那是人才济济，天才辈出，至于门下弟子，那就更是成千上万了。

    　　“多少年过去，你们这一脉依然不变，依然是散慢自在。如此的传承，依然是绵延不绝，实在是了不起。”李七夜看着宁静的山河，不由感慨地说道。

    　　无垢宗作为无垢三宗之一，它与其他两大宗不一样，该宗很低调，甚至是少与人往来，除了他们无垢三宗本身之外，外人甚至不知道无垢宗有多少弟子。

    　　“很多师伯师叔出去游云闲修了，一些师兄师姐也跟着出去了，只有我们一些小弟子留下来打理打理宗门内的琐事业务。”叶途说道。

