    许星辰来接舒童童的车，停在了学校门口。

    舒童童跟闵雯走出校门，看到许星辰，迅速过去上车。

    “干妈。”

    “许姐。”

    两人不同称呼，许星辰却都喜欢。

    “这个展示会，是我们基金会扶持项目之一。

    之前办过几次，但是年轻人关注的不多。

    后来认识童童，想到你可能会对这个感兴趣，就随便问问。

    你那一手的刺绣，应该会碰到欣赏的老师。”

    显然这是很夸奖舒童童了。

    可是舒童童却很谦虚，实际上她自己认为自己不是谦虚，是说实话。

    “干妈，我的手艺，是跟老家的一位刺绣师傅学的。

    跟大师是比不上的，而且我荒废很多年，比不上那些一直都在绣的老师们。”

    “好，那咱不跟老师比，反正你在我眼里那也是厉害的小童童。”

    闵雯也跟着夸奖，“就是啊，许姐，我昨天也跟童童说了，她在我心里是很厉害的。

    而且，她会的可不只是这一样啊！”

    舒童童无奈，她都快被夸的不知道自己姓什么了。

    稍微保持点理智，知道自己其实也就一般水平就好。

    车子很快挺稳，三人下车，下午的人不太多，本来这个展示会的人也不多。

    基金会一直扶持的项目，想来也知道，不是那种受大众追捧的。

    能够一直传承下去，就很不错了。

    展示有好几方面，刺绣是一方面，还有别的，还有舒童童也会的木工，杂七杂八的许多方面的技艺，闵雯甚至都没有想过的。

    “真的是大开眼界。

    要不是有这个展示会，其实好多我都不懂呢。”

    “我也是。

    我们还是知道的太狭窄了。”

    舒童童看着有成品，也有老师当场示范做的，许多工艺都已经跟不上时代了，可是很多东西，却是难得的文化和传承。

    如果丢失了传承，是一件多么可惜的事情。

    舒童童恨不得自己有三头六臂，都能够学一学。

    可是她知道，这些东西，讲究一种精神，她当初学到那么多技艺，是为了生活赚钱，而不是什么喜欢传承。

    现在看着，是喜欢，但是却并不会真的去拿自己一生来传承这些。

    人长大了，也现实了。

    舒童童不由得感叹。

    幸好，星辰基金会也会帮这些人，继续实现下去，这是一件非常厉害的事情，她很佩服。

    许星辰还给她介绍了好几位老师，老师客气的夸奖了她几句，舒童童知道自己没有那么厉害，很是臊的脸红。

    人家老师说的只是客气话，她自己几斤几两自己是知道的。

    离开了会场之后，天都黑了。

    许星辰顺便带他们去吃饭。

    在餐厅的时候，还意外碰到了秦雪。

    她跟客户一起吃饭，这下子见到人，就都坐在一起了。

    秦雪笑着给老客户老朋友介绍，“只是童童，我儿子的女朋友。”

    朋友惊讶，“厉晏的女朋友？

    呀，小姑娘长的真可爱。

    挺好，你看第一次见面，也没有带什么见面礼。

    下次，下次一定提前准备着。”

    舒童童不好意思的笑着，秦雪说了几句话。

    许星辰也跟着夸奖舒童童，让人知道，厉晏这女朋友多好多好，秦雪和许星辰都很喜欢。

    这种意思表达出去，日后厉晏结婚，认识的不认识的，都得知道，他们对舒童童的态度。

    朋友笑着点头，“我是看出来了，你们这是有了儿媳妇忘了儿子啊？

    以前也没听二位夸奖厉晏呢。

    说起来，厉晏也有好多年没有见过了，他去当兵之后，基本上就没有回家吧？

    我还想着把我那侄女介绍给他呢，看来是晚了一步。”

    “不是晚，是命中注定，我家厉晏跟童童就是一对的。”

    “那是那是。

    以后秦律有了儿媳妇，这很快也会抱孙子了吧？

    打算什么时候结婚啊？

    婚礼一定要邀请我啊！”

    秦雪道：“婚礼的事儿，我不管。

    他们两口子自己决定。

    要不要办的，在哪里办，他们自己决定。”

    “你倒是开明。

    你这个儿媳妇，有你这样的婆婆，也是幸福。”

    舒童童在一旁非常想要点头肯定，确实幸福啊！      秦伯母和干妈一个劲儿的夸她，让舒童童脸红不已。

    她都要生出一种错觉，以为自己是他们的女儿，而不是厉晏的女朋友了呢。

    舒童童一直害羞的脸红着微笑，乖乖做个在听长辈说话的晚辈。

    而她们偶尔也跟舒童童说两句，询问一下，不会让她显得格格不入。

    实际上，舒童童也不需要被照顾，她安静听着就行了，真要让她说话，多尴尬。

    一顿饭吃完，舒童童都没怎么吃饱。

    等客户走了，秦雪很直接，“再吃点，刚才没吃饱吧？

    废话太多了，我也口干舌燥的。

    先吃饭。”

    闵雯瞪大眼睛，好似刚才那个女强人秦总，不是眼前这个如此平易近人的年轻婆婆。

    舒童童笑着点头，“确实有点没吃饱。”

    许星辰呵呵笑起来，“你们也是，我们说话的时候，多吃点就是，怕什么？

    外人怎么看不重要，先顾好自己才对。

    这些都凉了，再加几个菜。”

    闵雯心里在这一刻，真的是有点嫉妒舒童童了。

    男朋友这么帅不说，未来婆婆竟然还这么体贴，一点都没有那种挑剔的婆婆样子。

    这简直是神仙家庭啊！      谁看了不嫉妒呢？

    等回到学校，闵雯忍不住对舒童童表达自己的情绪。

    “舒童童同学，我是真的真的嫉妒你了。

    你说这么好的男朋友和婆婆，这世上有几个？”

    “竟然被你给碰到了，你这是多少辈的运气啊？”

    “不行不行，好羡慕嫉妒恨啊，我快压不住我内心的邪恶了，好想要灭了你取而代之啊！”

    “噗嗤……”      舒童童忍不住轻笑起来，“怎么，你还要杀我啊？

    哎呀，我害怕啊！要是真对我下杀手，我做鬼都不会放过你的。

    哼！”

    闵雯也忍不住笑了起来。

    “行吧，怕你了。

    真没想到，人家这么有钱，还这么平易近人。

    你这婆婆看起来是那种不能惹的，看起来是大女人的那种女强人，看着会对人非常挑剔刻薄，真没想到啊，内心如此豁达。”

    

