    今天起雾了，小红马学园的院子里白雾重重，张叹跑了几圈，头发便被淋的湿漉漉的，衣服上脸上都被打湿了，脸上分不清是雾气还是汗水。

    夏天刚到小红马时，他身体亏空，底子虚，跑两三圈就气喘吁吁，不得不叉腰休息，坚持半年后，体质明显增强，每天早上至少要跑10圈。

    第十圈跑完后，他直接跑出了小红马，来到路口，下意识地寻找马兰花买煎饼果子，但是煎饼果子摊不在了，卖葱油饼和煎饺的倒是有。

    他调转方向，往黄家村走去，其中有许多早餐店。他买了三份肠粉，鸡蛋、油条、包子和豆浆等等。

    回到小红马时，正好看到小柳老师从宿舍出来，已经梳妆打扮好了，见到张叹一身运动装，脸上还有汗渍，打招呼道：“张老板你跑步去了吗？好早。”

    她有些不好意思，自己总是比张老板起床晚，而且晚的不是一点点。

    张叹提了提手中的早点，说：“上来吃早点，给你们买了。”

    “啊？不，不用啦。”

    “已经买了，快来吧，小米呢？还在睡吗？”

    “醒了，在发呆呢。”

    “我去看……算了。”

    小米那么害羞胆小，一大早别吓到人家小姑凉。

    张叹往楼上走，再次叮嘱小柳老师和小米一起上来吃早点。

    “哦，哦，好的。”

    小柳老师目送张叹消失在楼梯间，蹦跶一下，回到宿舍，对裹着被子，顶着一头蓬松乱发，坐在床上像只小猫咪的小米说：“小米童鞋，快起床啦，醒了吗？”

    窗帘被她拉开了，这会儿朝阳划破晨雾，撒下第一缕阳光，落在窗前的小书桌上，触角已经在往床上爬，快要触摸到小米的搁在被子上的小手了。

    小米茫然地抬起头，看着小柳老师，好一会儿才懵懵地点点小脑袋，小奶猫似的呆萌说了句：“妈妈我醒了。”

    小柳老师呆了呆，这还叫醒了？这是依然在梦中吧。

    她摸摸小米的脑袋，说：“告诉你一个好消息，张老板给我们买了早餐，叫我们去他家吃呢。”

    “……小白呢？”

    “小白回家了呀，你想她了吗？”

    小米点点头，又说：“张老板不喊小白吃早餐吗？”

    这个娃娃还是懵的呢。

    十几分钟后，小柳老师带着穿戴整齐的小米来到张叹家，门没有关，敞开着。

    小柳老师敲了敲门，往里张望：“张老板？？”

    客厅里没有人，她又喊了句，人从厨房出来，一边往系在腰上的围裙上擦手，一边笑着说：“快进来，小米呢？来了吗？”

    小柳老师回头把小米牵进来：“在这呢。”

    小米长头发披肩，齐刘海，梳的很整齐，怯怯的，斜挎着一个蓝色的小包包，鼓鼓囊囊的，不知道装了什么，怀里还紧紧抱着小白送她的哈巴狗玩偶。

    “快过来，我们吃早餐。”张叹招呼她们进来，“门口鞋架上有拖鞋，是我刚拿出来的，新的。”

    鞋架上确实有两双崭新的拖鞋，一双粉色的，一双棕色的，小米下意识地拿了那双粉色的，放到脚边要穿，才发现她的小脚丫子可以放三个进去，太大啦。

    而小柳老师拿的是一双小小的小拖鞋，不够塞脚缝的。

    她啼笑皆非，对低头看着粉色大拖鞋发呆的小米说：“小米，你拿的这双是我的，我手里这双才是你的。”

    小女孩果然都喜欢粉色。

    三人吃过早餐，小柳老师等到丁佳敏来把小米接走了，她才下班，而这时候，工作室的人已经陆续来上班。

    辛晓光见到张叹要出门，兴奋地跑过来说：“老大，《寻梦环游记》反响很好，你看到了吗？圈子里好多人在讨论。”

    《寻梦环游记》开始在杂志上连载，最先反馈意见的不是普通读者，而是漫画圈子里的画师们。

    正如宋雯一样，吃这一行饭的，都十分关心行业动态，《大唐幻夜》杂志一出，他们立刻买了，讨论研究这期新连载的三部漫画。

    “听说过一些。”张叹一边往门口走去，一边随口说道，目光落在在院子里晒太阳的老李身上。他刚到，开始了白天值班。

    “我收集了很多意见，老大，现在有时间吗？我们讨论一下。”

    张叹：“现在没时间，我有事要走，你们先讨论吧，好了把结果告诉我就行。”

    “哦，好嘞。”

    辛晓光目送张叹匆匆走了，兴奋地往2号楼跑，《寻梦环游记》在漫画作者圈里爆红，反响非常好，这种“奇奇怪怪”的画风，与其他漫画风格迥异，特别突出。

    老李看他连蹦带跳的，嘀咕道：“一点不稳重，明明比张少年纪大，但像个小弟弟。”

    张叹没有去剧组，而是去了蒋老师的音乐工作室。

    蒋老师正在给几个少男少女讲课，工作人员进去跟他说了几句。

    “我刚才说的你们先消化一下，我等会儿再过来检查。”蒋老师对几人说，然后笑着朝走廊里的张叹招手，匆匆走了。

    “歌曲已经制作好了，一共有三个不同的版本……”蒋老师一边说，一边把张叹带到视听室。

    “谢谢，辛苦了。”

    “以后有这样的事，可以继续辛苦我，我乐意，你听一听。”蒋老师打趣道，递给张叹一个耳麦。

    率先听的是瓜娃子们合唱的版本，走音没了，歌声不齐整没了。小白独唱时竟然像个小歌唱家，她那难以磨灭的川普神奇地消失了……修音师真神奇。

    瓜娃子们的版本非常好，充满天真和幻想。

    接下来的另一个版本就不那么美好了，完全是从“阴间”跑出来的音乐，鬼气森森，瘆人，很契合《隐秘的角落》的氛围。

    他感谢蒋老师后，带着拷贝，来到剧组，正好看到刘金路导演在讲戏，对象是邓文。

    “你得抛下偶像包袱，知道吗？抛下，彻底丢掉，你现在没丢掉，你只是把甩头发的动作戒掉了而已，还差得远，你是不是觉得自己是个帅哥？你不能这么觉得！我告诉你，你不帅！你一点都不帅！你看你，个子不高，肚子肥……”

    邓文无力地抗争了一句：“导演，我是为了拍戏增肥的。”

    刘金路仿佛没听到，继续自顾自打击他：“你脸太长了，额头宽阔，发际线靠后，我有点担心你……你的鼻子也不怎么挺，牙齿不白，身上没肌肉……”

    说着，他看到张叹来了，把张叹拉过来，产品展示似的，说：“你看看张叹，再看看你自己，这才是帅哥，你不算！你好好拍戏吧，你没法走偶像的路子，你只能沉下心做演技派。对了，还有很重要的一点，你对桃子过敏，这注定了你做不了偶像。”

    邓文又无力地抗争：“这和桃子有什么关系？”

    “当然有关系！关系大啦。人们看到你，就想到桃子，桃子像屁股，就想到屁股，一只屁股能做偶像？？”

    这逻辑实在感人，把现场的工作人员逗乐了。

    刘金路：“综上所述，你不是偶像的底子，你别挣扎了，快点，把假发带上，对着镜子观察自己，酝酿一下情绪，好了我们继续拍。”

    邓文深呼吸，戴上假发，看着镜子中的自己，确实不是偶像，哪个偶像会是地中海呢。

    张叹啧啧称奇，小声对刘金路说：“导演你可真够狠的，把人家一个妥妥的奶油小生调教成了油腻秃顶中年男不说，还往死里打击……”

    刘金路瞥了他一眼，冷笑道：“说我？这人设不你写的？你是编剧，你不这么写，我能让人家这么拍？你才是罪魁祸首！”

