    东方古国的临时尊者，在这个节骨眼上，到西方有什么公事？

    到天堂圣地有什么公事？

    那可是敌对的立场，去动干戈？

    “陈圣主，我们天堂圣地和你没有什么来往，你到这里我这里有什么公干？”天堂圣主冷森森地说。

    “见面再谈。在这里说不清楚。见面了，坐下来，才可以和和气气商谈。”

    “明天就是尊者之战了，你不观战？”天堂圣主问。

    “那是小事情，没有公事重要。加上自己修为太低了，去请教一下，自身实力上去了，才是最实在。所以不去观战了。也许到了天堂圣地，哪里比魔城更加精彩。”

    西方修炼界大佬都脸色大变。

    陈小凡这般说，表明就是想闹事。

    “我要去观战，可没有空招待你。”天堂圣主拒绝陈小凡的到来。

    “没关系，我认识路，会找到天堂圣地的。”

    “陈圣主，我们不欢迎你到来。”

    “呵呵！你欢迎我去，我绝对不去，你不欢迎，我偏偏就要去。哈哈！”陈小凡笑呵呵地说。

    一个个大佬都露出惊愕的神色。

    都进入深思，不知道陈小凡想搞什么东东！

    但仙门之首去了天堂圣地，尊者在魔城决斗。

    大部分修者都会去观战。

    “陈圣主，你到底想怎么样？”

    “你紧张什么？前不久你们都打到我的家里来了。我现在去拜访一下，联络一下感情，否则什么之后突然被人打上门来了，都不知道。”陈小凡的话充满着火药味。

    全部大佬都脸色大变，陈小凡摆明就是追究上次出兵攻打东方古国潜龙组的事情。

    西方大佬够憋屈的，上次是被动出兵，糊里糊涂不见了几万兵马。

    他们是反击，属于理所当然的。

    但对于陈小凡来说，你们在外面怎么样闹，我不管，你打到家里来了，不给一个交代，就不行。

    “那是你们尊者挑起的战争，你怎么可以怪我们？”

    “对对，那是尊者挑起的战争。”

    “你这样说，就说不过去了，尊者攻打光明神教，关你们屁事，你们要打到我家里来。你们攻打潜龙组，本来不关我的事情，问题我现在已经暂时接管潜龙组，所以就要问一下，是不是潜龙组好欺负，你们喜欢什么时候打，就什么时候打？你最好不迎接。我亲自拜访，你们不接待就是羞辱整个东方修炼界，问一下在座的仙门大佬是否喜欢被你们羞辱？”

    陈小凡说的在情在理，尊者攻打光明神教，关其他的势力什么事情？

    再说光明神教的国家又不在他们的国家，他们出兵就是有联手对付东方修炼界的倾向。

    他们出师无名。

    现在陈小凡接任了潜龙组，就要讨回公道，很正常。

    以前的仙门之首好糊弄，毕竟谁不把仙门之首当回事，那是炮灰。

    现在陈小凡是潜龙组住尊者了，身份地位就非常恐怖了，代表着整个东方修炼界，尊者说开战，不管是魔门还是道门，都要绝对遵从命。

    陈小凡是找到理由出战，而且站在理上。

    谁都忽略这个问题，被陈小凡找到借口出战，这是师出有名，属于正义的举动。

    陈小凡偏偏就在明天尊者之战前奏变相宣战。

    让他们乱了阵脚。

    “我已经部署好大军，凡是前去天堂的修者，都是想对本座不利。坏事做多了，走路绝对会出问题。希望你们能够赶来天堂聚聚。”

    充满火药味的话，让天堂圣主才知道事情的严重性。

    西面尊者决斗，西边大陆就是启动战争。

    现在全部的大佬都汇聚西面，等着明天看好戏。

    没有想到后院突然起火了，而且赶回去的话，路途上会不会有埋伏？

    答案是必然的，人家都准备宣战了，哪有不做好准备的？

    为何之前一点风声都没有收到？

    “我就是到天堂拜访一下，大家用不着那般紧张，好像我去哪里，都会让修炼界震动似的。”

    一个个嘴角狠狠抽搐一下，这不是震动修炼界，而是轰动全世界，地球都震动了。

    这小子去到那里，不是把那些大势力的活化石都惊吓的睡不着觉。

    所到之处，都是一片腥风血雨！

    “我只是想到天堂圣地问一个明白，想要一个交代而已，大家不用那般紧张，除非你特别野蛮想动干戈，否则我这个人喜欢和平，不喜欢动干戈。”

    一个个都翻白眼，这不是摆明说要动干戈吗？

    本来没有什么的，陈小凡越是说不动干戈，就意味着这一次绝对是一片腥风血雨。

    “从此刻起，凡是返回西面大陆的修者，都要上报，以免发生误会，否则后果自负。”

    一个个西方大佬，马上让门下弟子，千万不要赶往西面大陆，否则真的会出事。

    这一次比攻打光明神教还被动，这一次不敢去支援。

    毕竟潜龙组不是吃素的，都知道敌人哪一个势力的军团破绽和弱点，自然会选择最有利的地带伏击。

    都沉默了，本来认为会风平浪静一段时间，让大家把心灵创伤治疗好再打算开战。

    现在陈小凡步步紧逼，如果是平时，绝对宣战。

    现在可不行，大部分的强者都到了西面的魔城观战，都想随机而动。

    丹田紫府之中。

    陈小凡和那一群大佬的谈话，都被陈小美转播都丹田紫府之中。

    千门掌门这些半仙，脸色极度精彩。

    没有想到如今的仙门之首变成了代理尊者，要讨回公道，而且威胁整个西方修炼界。

    让全部的西方修者不敢去西方大陆。

    这样的震慑力，确实是让全部的俘虏，都露出绝望的神色。

    前几个月的毛头小子，如今真正站在修炼界巅峰，俯视着所有的势力。

    “我只是千门外门掌门，不知道千门内门的之情，我意愿被度化。”千门掌门苦着脸说。

    “我们血狼杀手集团愿意被度化。”血狼老祖崩溃了，知道不臣服，就是必死无疑。

    “很好，你们只要在熔岩洞天不死，就说明诚心改过自新。”陈小凡的声音在空中响起，一道道白色圣光把他们包裹住。

