    思及此，景雅装似不经意的提了句，“霍少，您派来接我的那个姑娘，是你手下的人吗？”

    当然，霍傅司是不会回应的。

    冷冽的气息如故，景雅甚至敏锐的感觉到，一提到这个人，霍傅司身上的气息愈发冷冽骇人。

    还以为是说到重点了，景雅趁热打铁，道：“霍少手下的人跟恒泰的顾总很熟的样子呢！我不过是责怪了她两句，顾总就护的不得了，他们，不会是在恋爱吧？”

    此话一出，霍傅司猛然回头，眼神如同染上血色一般，看起来尤为骇人。

    景雅胆颤的后退一步。

    “景小姐，你知不知道作为演员，很避讳言辞不当的。”

    他言语中带着浅淡却不失震慑人心的威严。

    听到这个语调，景雅这才意识到危险，正一步步逼近着。

    那个聂云萝到底是什么人？

    怎么一个两个都这么护着她！

    想到这里，心里的妒意就像是熊熊大火一般，在心口燃烧。

    “我，对不起·······我只是怕，霍少身边会有心术不正的人出现而已。”

    “嗬！不劳多心！”

    霍傅司冷冷的撂下一句，而后长腿迈开，转身离去。

    抬头间，景雅原本战战兢兢布满歉疚的眸子里，逐渐被阴森的妒意替代。

    霍傅司是在维护那个女人没错。

    就连霍傅司都这样护着她，这个女人，到底有什么出色的地方！

    脑海里，猛然出现聂云萝那张娇俏媚丽的脸庞······

    贱货！

    ········

    聂云萝整理好心情走出办公室的时候，白岩休就一脸纠结的走了过来，跃跃欲试的样子。

    见状，聂云萝还是礼貌的笑了笑，问：“白特助，你有什么事要安排的吗？”

    男人犹豫不决的点了点头，“这个，聂助理，我有一件事要告诉你。”

    “嗯。”眼眶还染着红彤彤的委屈，却已经沉稳的收敛起来，“你说吧！”

    看到她这幅样子，白岩休想都不想，就能猜到刚刚在在总裁办里，老板大人是如何残忍冷酷的手撕可怜小白兔的。

    唉！他叹气。

    这夫妻两相处的模式实在是太过奇怪。

    作为外人和下属，他却没有资格多言。

    只能默默地，将对这个姑娘的同情怜惜都吞回心底。

    还是，将老板的话一字不落的复述，“从今天开始，你的上班时间延长两个小时，早上七点到晚上七点，期间，所有的工作都必须在霍总的视线下进行，而且·······工作时间内，不得离开总裁办半步。”

    犹如晴天霹雳一般。

    聂云萝不可置信的瞪大双眸。

    这个男人，是疯了么？

    非要把她折磨致死才开心吗？

    心底的委屈一瞬间被重新点燃，聂云萝眼眶红彤彤的，声音嘶哑：“他人呢？这样的霸王条例也未免太苛刻了吧！我不过就是个无薪资的助理而已，他至于么？”

    “唉，聂助理，实在对不住，总裁发火的时候，殃及池鱼都是在所难免的，你······多担待啊！”

