    得不到的，往往在人们心中，就认定是最好的。

    女监狱长的这一番威逼利诱，要是换了其他犯人，早就放弃抵抗了。

    只有沈兴丝毫不为所动，坚决不从。

    这也勾起了女监狱长的征服欲。

    她心里对沈兴更加狂热了，看他的眼神都变得充满欲望。

    “9207，我是看你的条件不错，才愿意给你一个机会，你怎么像个茅坑里的石头一样，又臭又硬！”

    “我劝你乖乖进去躺下，让我好好宠幸你。不然的话，你绝对承受不了忤逆我的后果！”

    沈兴面如平湖，内心也没有丝毫波动，淡淡地问：“什么后果？”

    “你真是不见棺材不落泪！”

    越是吃不到越想吃，女监狱长心里已经开始有些急躁了。

    “我会把你单独关小黑屋饿上三五天，等你饥肠辘辘、处在濒死状态的时候，就会苦苦哀求我，满足我的一切要求。”

    沈兴点头，“好，那就这么办吧。”

    “你……”

    女监狱长气急败坏，咬牙切齿地说：“你要知道，我是这所监狱里唯一的女人，你服刑的这几年不会再接触到第二个女人！

    “我的身材也保持得很好，你和我在一起会很舒服。而且我会给你一个特殊待遇，你和我在一起不用做任何措施！”

    “所以说，你乖乖从了我才是双赢的结果，我劝你不要不识抬举！”

    说完这一大通话，她已经有些口干舌燥，身体也有些燥热，忍不住伸出舌头舔了舔宽厚的嘴唇。

    “怎么样？你倒是说话啊！”

    沈兴嗤笑一声，说道：“对不起，看你的面相就知道，你有严重的妇科病，我劝你还是悠着点吧。”

    “你说什么？”

    女监狱长一怔，“那你说说，我有什么妇科病？”

    “不光是月经不调，那方面也有炎症。我猜是你生活作风问题导致的，所以你还是节制一些吧。”

    沈兴的话字字戳心，全部都说中了，这让女监狱长大为震惊。

    震惊之余，是恼羞成怒。

    “你在胡说八道什么！谁生活作风有问题！你这是污蔑长官，我要关你小黑屋！”

    “这些病困扰你好多年了吧？而你久治不愈，反复发作，靠吃止痛药维持，吃得眼睑都变色了。”

    “你……”女监狱长哑口无言。

    沈兴意味深长地看着她，轻声说：“你的病我可以治，但要看你的表现。”

    提起这些病症，搞得女监狱长一点兴致都没有了。

    “你这个下头男！少在这招摇撞骗，我才不会上你的当！你给我进来，我今天非要玩死你！”

    女监狱长一边怒吼，一边拽着沈兴的衣服往里屋拉。

    沈兴一甩手，挣脱了女监狱长的拖拽。

    “你还敢反抗？我要记你一条不服从管教的处分，再给你加一条袭警罪，给你加刑！”

    “呵呵……随便你。”

    沈兴淡然一笑，丝毫不惧。

    “好，就属你骨头硬是吧？明天上了擂台，我看看你还能不能笑出来。”

    “你直接关我小黑屋吧，反正我是不会参赛的。”

    “你敢不参赛，我就派人去告诉你母亲，让她看看自己的儿子多么能耐，已经成了叱咤风云的罪犯。”

    一听这话，沈兴顿时皱起了眉头。

    母亲还不知道他被抓进了监狱，也绝不能让她知道这件事，否则母亲一定会伤心欲绝。

    他不忍心看到母亲再为他流泪，更不想让她担惊受怕。

    想到这里，沈兴妥协了。

    “好，我参赛。”

    看到沈兴妥协，女监狱长大喜过望。

    还是威胁他的家人比较管用。

    自古以来，正义之士往往都会让家人给牵制住。

    “早这样不就完了吗？非得敬酒不吃吃罚酒！进去脱了衣服躺下，我要好好惩罚你！”

    女监狱长垂涎已久，早就迫不及待了，眼睛里都能喷火了。

    这次沈兴没有反抗，二话不说就进了屋。

    女监狱长紧随其后，进屋关上了门，立刻就开始动手脱他的衣服。

    “等等！”

    沈兴打断了她的动作。

    “你还有啥事？我可告诉你，你今晚不让我满意，明天我就让你母亲过来看你！”

    “你转过身去，我来帮你脱吧。”沈兴面无表情地说。

    “嗯？”

    女监狱长有些难以置信，怀疑自己是不是听错了。

    这小子要主动给她脱衣服？

    这么快就上道了？

    想到这里，心中狂喜！

    她羞涩地转过身，说道：“这样才对嘛！好好表现，你在这里才有前途。”

    话音刚落。

    她就感觉脖子和肩膀被戳了一下，先热后凉。

    紧接着身体和四肢就动弹不了了，像个木偶一样呆立在原地。

    她也被沈兴封经点穴了。

    “你……你对我做了什么？你搞什么鬼？”

    沈兴整理了一下自己的衣襟，淡定地走到门口。

    “没什么，明天早上你应该就能动弹了。”

    说完，他扭头就走，身后传来女监狱长的咆哮声。

    “你回来！你个小王八蛋！我会把你关小黑屋饿你七天，让你生不如死！”

    女监狱长使劲挣扎着，但是身体像瘫痪了一样，毫无知觉。

    她又大声呼喊外面的人，但却无人应声。

    因为里屋的卧室已经做了隔音处理，就是为了方便她自己彻夜狂欢，而现在却害了自己。

    她只能在原地呆立一整晚。

    到明天自动解穴的时候，她的身体也会累瘫。

    与此同时。

    狱警看到他从办公室出来，就像看到外星人一样，差点惊掉下巴。

    “9207……你怎么这么快就出来了？监狱长她难道没做什么吗？”

    “没有，就是找我谈了谈心，回去吧。”

    就这样，沈兴回到了牢房。

    牢房内的几人刚刚还在讨论着，沈兴会不会被监狱长选中，拉过去通宵嗨皮了。

    大鼻子笑道：“哈哈……他可真走运，刚来就被选中了，真是天选之子啊！明天不知道他是什么样，但我知道他肯定两腿发软。”

    “他那么能打，我觉得体质应该异于常人吧。”小眼睛说道。

    大壮不屑道：“武功再高，也不代表床上功夫也一样高吧？”

    “你们在聊什么？”

    沈兴的声音从门外传来。

    众人惊讶地望向门口。

    观察孔外，是沈兴犀利的双眼。

