
“起来吧，别动不动就跪。”顾洹有些无奈。

韦五虽然没有说话，但是态度十分坚决，顾洹也不挣扎了，走到桌前按照记忆将那账本和信件复刻了一份，弄完之后下意识的看了一眼黑衣人，像是想说什么，最终还是找了韦五。

“去找个人，迅速把这些账簿送到陛下那里。”

韦五还没说话，黑衣人先不满的开口道：“为何不让我送？”

“你受伤了，需要养伤。”顾洹没有压榨伤残人士的习惯。

“这点伤算什么！你就是看不起我！”他接着控诉道。

“那你去？”顾洹转手便是要将手中的东西给他。

黑衣人接了过来，随意的翻阅了一眼，边翻边嘟囔道：“你这是大材小用！”

“国家的事哪里有什么小事。”顾洹笑到。

便见黑衣人偃旗息鼓，道：“还是让他找人去送吧，我受伤了。”随后强硬的将手中的东西塞回到了顾洹的手中。

顾洹：……她怀疑这个人在耍她。总觉得他有些熟悉，而且这张脸总觉得有些违和。

随后摇了摇头，别再胡思乱想了，人家带来的的确是真的圣旨，他身边有些奇怪的人也不奇怪。

“还没问你怎么称呼？”她将东西交给韦五，随口问了句。

“暗一。”黑衣人随手翻阅着桌旁摆着的那些书，又有些嫌弃的将它们阖上。

“暗一？”顾洹手一顿，诧异的回头看他。

前世无意间听说戚衡有一支暗卫队伍，专门负责处理一些秘密任务，里面从一到后面实力相对来说越来越低，但就算是实力最差的暗卫，站出去也是能以一当十的存在，可想而知暗一的能力有多恐怖。

“来保护我确实有点大材小用了。”顾洹感慨了一句。

“别，我觉得顾大人您还是需要的，毕竟陛下不会翻墙翻得那么狼狈。”暗一心直口快。

随后便听到了纸张摩擦的声音，他循声望去，见顾洹手间的一张纸已经被她捏成了一团，脖子一凉，他缓缓的抬起头，正好对上了顾洹的死亡微笑。

“闭嘴和死，你选一个。”顾洹面带微笑，声音温柔。

暗一默默的往后缩了缩，表明了自己的态度，顾洹的手这才松开。

果然近朱者赤近墨者黑，他身边的人也是这么的讨厌，性子都是一样。

直到早上，那名刺客也没有找到。

陈良心疼的看着美人微暗的眼圈，柔声开口道：“昨天夜里没怎么休息好吧。”

“嗯，我夜里要是醒了就比较难睡着。”顾洹当然不可能告诉他自己昨晚上一夜没睡，就是为了复刻你们家的账本。

“今日家中来了客人，可能不带你出去逛了。”陈良有些无奈的开口道，本想着在美人面前留个好印象，结果昨天刺客，今天又来了客人，竟是将她冷落了。

“无事，你能收留我我已经很感激了。”顾洹浅笑道。

陈良见她如此大度，更觉怜惜。下定了决心开口道：“此次家中设宴，是为了招待都督，不如你与我一同前去？”

“不了，我只是你的朋友，又该以什么身份出现在这个宴会上呢？”顾洹嘴上这样说着，心里却已经升起了疑虑，难不成这洛阳当真成了个小国，连掌管军事的都督都是跟他们一伙儿的？

“我的朋友这个身份就够了，走，我带你过去。”陈良迫不及待的想要更进一步。

顾洹也想去见见河南的都督，便也半推半就的过去了。

可以看得出来，陈府对这次的招待十分重视，仆役们全都来去匆匆，在仔细备着酒食。

很快，陈老爷带着众人在陈府门口迎接。

一辆十分低调的马车，缓缓的停在了陈府的门口，从里面走出来一个中年男子。

“欢迎都督大人！”陈老爷带头行礼。

“今日只是私下里的宴会，不用多礼。”都督笑着开口。

“酒宴已经备好，还请都督移步。”陈老爷侧过身子，示意都督先走。直到这时，他才注意到站在自家儿子身后的顾洹，若不是场合不对，他真想把自己的儿子骂一顿。这么重要的事情，能有外人在场吗？

陈良此时也有一些后悔，但一回头看到看起来有些害怕的她，这种情绪又消失了，留下的都是对美人的心疼。

“别怕，我爹爹只是看起来比较严厉。”陈良小声的安慰道。

“陈老爷，我听说你有意捐献物资，资助河南灾民？我先替百姓谢谢你了。只是本官还有公务在身，不便喝酒，便以茶代酒敬你一杯。”都督坐在主位，举起手中的茶水，对着陈老爷的方向一饮而尽。

捐献物资？顾洹有些意外，陈老爷不像是这种大公无私的人，除非有什么利益交换。

随后便见陈老爷一脸憋的慌的表情，了然。原来不是他这有这个意思，只是被迫的。

“为大人分忧是在下分内之事。”他想把这件事情跟都督扯上关系，最好是换到个人情。

“诶，你这话不对，什么叫为我分忧？你这是为天下百姓做贡献，他们会感激你的。”都督也是个人精，四两拨千斤道。

“大人教训的是。”陈老爷哑巴吃黄连，有苦说不出。都督这一条线他一直没有搭上去，此番放出消息，也只是为了引他来府一叙，却没有想到给自己挖了一个坑。

“这位就是贵公子吧，当真是气宇不凡。”都督突然看向顾洹，眼神里似乎一瞬间闪过了什么不明的情绪，像是有些震惊，但随即又笑着开口道。

顾洹敏锐得捕捉到了那一瞬间的情绪，心中顿生疑惑，难道这河南的都督跟她还有什么交集？

“正是犬子，还不快给大人见礼？”陈老爷冲着陈良示意道。

“晚辈陈良，拜见大人。”陈良走出席位，恭敬地行了个礼。

都督这才意识到自己看错了人，一时有些尴尬，只得夸赞道：“贵公子的确风度翩翩，只是不知道那边的那位青年是何人？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801961"  chaptername="第二十九章  宴请">加入书签</a>
</div>
