
　　一发炮弹打出去之后，刚刚还好好的摆放在杨锐面前的那门意大利炮就凭空消失，杨锐也在这一瞬间收回了对身体的控制。

　　“我去，系统这一炮打的也太狠了吧！”

　　原本，杨锐以为这一炮打过去，最多也就是响一声就完事了，让他没有想到的是，小鬼子的炮兵阵地居然像是过年放鞭炮一样，爆炸声响过不停，他距离爆炸点足有五六百米，都能够感觉到地面一阵的晃动。

　　他不知道的是，这一次系统玩了一个狠的，直接把炮弹打在了小鬼子的炮弹箱上，引发了连续大爆炸，处于爆炸中心的小鬼子炮兵，根本就来不及做出任何的反应，爆炸就产生了。

　　小鬼子的炮兵阵地一下子就被笼罩在了火光、硝烟、尘土之中，杨锐也看不到里面到底是个什么样子，不过，处于爆炸中心的小鬼子最清楚，只可惜，他们瞬间就被撕成了碎片，早早就领盒饭去了。

　　直接被炸死的小鬼子炮兵还不是最惨的，最凄惨的还是那些并没有被炸死，留下了一口气的小鬼子，死，不是最可怕的，最可怕的是求生不得求死不能，还要忍受精神与肉体的双重折磨。

　　一个小鬼子就没有被炸死，他的腹部被一枚弹片拦腰划开一道口子，里面的肠子都顺着伤口流了出来，一条手臂也被连根炸断。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出牛肉罐头一箱。贡献值+2，成长值+2。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军士兵一名，爆出阅文集团月票10000张。贡献值+2，成长值+2.”

　　“系统提示：恭喜宿主摧毁九二式步兵炮一门，爆出65毫米迫击炮一门，炮弹两箱。贡献值+1000，成长值+1000.”

　　“系统提示：恭喜宿主摧毁九二式步兵炮一门，爆出九二式重机枪三挺，子弹10000发。贡献值+1000，成长值+1000.”

　　“系统提示：恭喜宿主摧毁敌军小山炮一门，爆出美国黑豹突击队单兵口粮6箱。贡献值+200，成长值+200。”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军中尉一名，爆出炮兵专精技能。贡献值+400，成长值+400.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉一名，爆出头孢注射药剂一箱。贡献值+200，成长值+200.”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少佐一名，爆出幸运药水一瓶。贡献值+2000，成长值+2000.”

　　……

　　幸运药水是杨锐做梦都想要得到的东西，为了得到一瓶幸运药水，他差一点连自己的小内内都当给系统了，还为此欠下了系统一笔高利贷，最后，都没有能够得到。

　　“我去，这下子赚大发了。”听到幸运药水几个字，杨锐高兴的差一点都要笑出声了。

　　“不管了，也来上一口。”从随身空间里把那瓶幸运药水取了出来，也顾不得仔细看看，就拧开瓶盖，喝了一口。

　　“系统，这不就是一瓶普通的矿泉水吗？”

　　一口幸运药水下肚，杨锐就感觉跟喝了一口矿泉水没有什么区别，口感甚至还不如农夫山泉。让他更加无语的是，自己的幸运值也没有增加，还是—99。

　　“瓜娃子，你难道别不会查看一下你手里的武器啊！”

　　系统这么一说，杨锐这才朝自己手里的巴雷特看了一眼，巴雷特还是原来的巴雷特，只是枪托上多了荧光闪闪的+2两个字。

　　“系统，我要是是自己的幸运值，不是要给巴雷特增加幸运值，你把我的幸运值还给我。”

　　“瓜娃子，你幸运药水蕴含的幸运值，只能加在武器上面。”

　　系统的一句话，把杨锐炸的满脸黑灰，他怎么也没有想到，自己又被系统狠狠的坑了一把，他要是早知道幸运药水蕴含的幸运值只能加在武器上面的话，当初，他是绝对不会浪费那么多的贡献值去抽奖的。

　　“算你狠！”

　　杨锐只能送给腹黑的系统三个字。

　　“八嘎呀路，该死的土八路怎么会有大炮。该死的土八路死啦死啦地！”

　　看到自己最大仰仗，变成了一堆破铜烂铁，坂田原野气得咬牙切齿，他恨不得立刻就把杨锐这个始作俑者千刀万剐，以泄心头之恨。

　　愤怒让坂田原野失去了理智，他甚至都忘了此行的目的。

　　“坂田大佐，我们此行的目的，是消灭杨村的土八路，而不是追杀一个该死的土八路。”坂田原野的一个作战参谋，连忙开口提醒道。

　　坂田原野很快就冷静了下来，思考了片刻之后，才看着梅川酷子，沉声道：“梅川君，我命令你带上你的人，留在这里消灭这几个该死的土八路。”

　　梅川酷子都已经被杨锐吓破胆了，心里是一百个不愿意留下，不过，却也不敢违抗坂田原野的命令，“哈依！”天籁小说网

　　杨锐担心孙德胜、魏大勇他们几个人没有办法应对的小鬼子的追杀，在一炮端掉了小鬼子的炮兵阵地之后，并没有停留，而是朝着孙德胜他们所在的方向跑了过去。

　　孙德胜、魏大勇、王根生、王喜奎四个人，都没有杨锐那超远距离一枪打爆小鬼子脑袋的本事，王喜奎枪法虽然好，却也只能是三百米之内百发百中，要是超过了三百米，那就靠运气了。

　　面对小鬼子的围杀，他们四个只能是利用地形，边打边跑，好在他们之前服下了一颗登天丹，有足够的爆发力，与持久力，要不然的话，早就被小鬼子包圆了，就算是这样，他们四个也有好几次差一点就被小鬼子包围了。

　　“魏和尚，你狗日的能不能等小鬼子靠近一点再打。”

　　孙德胜剩下的子弹已经不多了，他估计魏大勇应该也剩不了多少子弹，看到朝他们冲过来的小鬼子，足足还有三百多米，魏大勇就扣动了扳机，他连忙开口道。

　　“不用省子弹，我给你们送子弹来了。”

　　孙德胜几个人，刚刚还在为杨锐担心，没想到杨锐一下子就出现在了他们的面前，“黑牛，我怎么感觉你就像是这山间的幽灵一样，神出鬼没的。对了，刚刚那么大的动静是不是你搞出来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第62章又被系统坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 