    第112章诡异的惩罚买电视

    这里就遇到了场地问题，快的，占领了最近的位置，慢一步的人只能拖着雨布到远一些地放抖开晾晒，还有个老兵直接伸手就去掀新兵抖开的雨布……新兵立刻举手报告违规……

    老兵欺负新兵，古已有之，但在比赛中,还这么明目张胆的欺负……连同为老兵的也看不下去了。

    那位自然被判犯规，失去比赛资格。

    凌城燕一挥手，几个老兵冲上去，把人给拉下来了。都不用新兵动手。

    有了第一组的教训，第二组参赛人员吸取了经验，有些干脆不在原地争场地,直接拖着雨布跑到宽敞地方,抖开、折叠，速度飞快，居然得了个小组第二名。

    有了前两组的经验，第三组第四组的参赛人员更是有了底气，一个个都认认真真比赛，再没人敢做小动作了。

    四组比赛完成，凌城燕宣布了比赛结果后，然后宣布：“……两名同志违反比赛规则，不良竞争，失去比赛资格，没有成绩。但我们秉着不放弃一个同志的原则，再给两位同志一个改正的机会。不过，我没想好，用什么法子罚他们，同志们有没有好意见？”

    这个问题一抛出来，队列中不管老兵新兵，都兴奋起来。只除了那两个被惩罚的老兵。

    “罚他们打热水。”这是比较心软的。

    “罚他们给所有人叠被子。”

    “罚他们打扫宿舍卫生！”

    “罚他们给所有人洗衣服！”

    “……罚他们给所有人洗袜子！”

    风格渐渐变得诡异。

    “罚他们打扫厕所……”

    “罚他们掏粪！”

    “罚他们掏猪粪……”

    凌城燕笑眯眯听着,听到这一句,果断地摇头：“这个我真做不到。”

    “那就罚他们掏粪！”刘向虎笑着大叫。

    被罚的两个人恨不能咬人：“刘向虎,你以后别落我手里！”

    “嘻嘻,我求求排长，以后不派我和你一起出任务。”刘向虎笑嘻嘻，有持无恐。

    凌城燕笑着摇头：“这个……得看我高兴不高兴。”

    “排长！”刘向虎大叫。

    其他人一片哄笑，完全没有同志之心。

    最后，凌城燕综合众人的建议，给两个人的惩罚是给整个排的人洗一周袜子。

    “排长！”其中一个人悲愤大叫。

    另一个倒是平静，扯了扯患难兄弟，小声道：“你就知足吧，比洗衣服强多了。”

    要是换成洗一个排几十号人的衣服，那得多大一堆？只是洗袜子，袜子的体量可就小多了。

    引发比赛的诱因，电影票发下来，众人才发现，每个人都有，包括被惩罚的两个人都能去看电影。

    但是热闹过了，拿到电影票的一众人，竟只有寥寥几个意识到了这一点。

    既然电影票足够，那比赛是为了什么？

    仅仅是为了活跃气氛，还是,造成竞争压力？把老兵的油滑倨傲在不知不觉中打碎,让他们和新兵真正站到一个水平？！

    下午，根据新花名册，老兵们从原来的宿舍搬到新宿舍，自然又是一番不可避免的冲撞、磨合，但因为有凌城燕上午的比赛，老兵们收敛了不少，倒没闹出什么大事来。

    晚饭后，凌城燕过来带着战士们来到大礼堂门前，排队进入会场，在指定位置放凳子落座。

    小杏领着小石头摇摇摆摆走过来，小石头脖子上挂着个小兜兜，兜兜里是凌城燕从海市买回来的小圆饼干。

    小杏叶斜挎着一个小布包，布包里是糖和炒花生。

    一大一小俩孩子跑过来，小石头一下子扑到凌城燕膝头，张着小手要抱抱。

    落座后，战士们也可以放松一些，不到处乱跑，不大声嚷嚷就没有人约束。

    张万祥隔着两个人，朝着小杏和小石头招手：“过来，过来，叔叔这里有好吃的。”

    “我带了。”小杏笑眯眯歪头笑。

    她是挨过饿的，还清楚地记得老家村子里日子都艰难，小孩子很少买零嘴。张万祥和吴青云两个虽然对她和弟弟好，但娘说过，这两个还要存钱娶媳妇儿，发的津贴不能乱花。

    小石头不记得老家的事情了，但对姐姐有样学样，也晃晃大脑袋：“我，有。”

    然后，他摇摇晃晃走过去，从脖子上的小布包里抠嗦出来两块小圆饼干来，张着小手举到张万祥面前：“叔叔，吃！好吃！”

    张万祥兴奋的脸色发红，张嘴咬了一块小圆饼干，然后把手中拿的几颗海棠果子举到小石头面前。

    这几颗海棠果子还是他昨天休息出去逛，意外走到一个果园子，人家树梢上落下的，被他摘了来。

    海棠果子经了霜冻，却仍旧红彤彤的，饱满圆润，只看卖相还是很不错的。

    小石头欢欢喜喜拿了果子跑回去给凌城燕看：“妈、妈，果果。”

    凌城燕笑眯眯摸摸他的大脑袋：“你谢过叔叔了吗？”

    小石头扭头，吵张万祥喊：“谢谢，叔叔。”

    张万祥不敢大声说话，只笑着摆摆手。

    电影开始播放，观众席上的灯熄了，说话声音也小了，众人都将目光关注到了银幕上。

    虽然不是第一次看电影了，但凌城燕对这种新鲜物事还是很好奇。

    小石头毕竟岁数小，电影看不懂，被凌城燕抱在腿上没看多大会儿，就窝在她的怀里睡着了。

    凌城燕用他的小棉猴裹了裹，起身准备把人送回家。

    王连生伸手过来，把小东西接过去：“我送他回去，你看吧。”

    凌城燕毫不迟疑地把小石头递过去，“回家给他喂半瓶牛奶。”

    王连生答应着，弯腰躬身，抱着孩子出了礼堂。

    另一边坐的刘彩霞笑眯眯靠了一个座位，挨到凌城燕身边，低声道：“小王真是体贴。”

    凌城燕微微剔了剔眉梢，然后，笑着点头：“我出差多，多亏了他。”

    电影散场已经是九点半，凌城燕看着各班班长把人带回去，她也一手搬着凳子，一手牵着小杏往家走。小雨跟在另一边，搬着她和小杏两人的凳子。

    “妈，我们班的胡娜娜家买了电视机，说是每天晚上都能看电视，像在家里看电影一样的。”小杏这么说，语气里难掩羡慕。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

