    爸爸就拿起酒瓶往她脑袋上砸。

    那次她快要被她爸爸打死了，是她的麻麻制止了爸爸。

    麻麻说，打死了她就没有人干活了。

    她怕她的爸爸，比怕她的麻麻还要怕。

    看到小草害怕的样子，夏珠知道小草是误会了，她正要安抚小草，刘乐的男朋友先到了办公室。

    足足两百斤的体重，走进来时，办公室仿若都地震了一般。

    刘乐看到男朋友来了，一下飞扑到男朋友怀里，指着夏珠：“亲爱的，就是这个女人欺负了我和你的干女儿！你给我弄死这个女人！”

    男人藐视地扫了一眼夏珠。

    他从鼻孔里“哼”了一声：“竟敢欺负老子的女人！你知道老子是谁吧！”

    “知道。”夏珠说道。

    男人顿时得意了。

    看来他在帝城还是有点威望的，随便走出去，都有人认识他。

    然而下一秒，夏珠的话让男人的脸僵了：“你是个体重严重超标的胖子！”

    男人：“……”

    刘乐立即尖声道：“真是死到临头了还不回头！最后一次机会！跪下来道歉！否则今天我让你死在这里！”

    说罢又对男人说道：“亲爱的，你赶紧把你的兄弟都给叫过来，把这女人给弄死！”

    见状，小草的老师也急了。

    老师也不希望在幼儿园闹出事来。

    她快步走到夏珠面前，压低了声音：“八妞麻麻啊，你就快点道歉吧，他们真不是好惹的，他们这些话不是吓唬你的，他们真有能力弄死人的。”

    夏珠抬手，看了看手腕上的表。

    席寒城快来了吧？

    看着夏珠不慌不忙竟然还看起时间来了，老师急得都快要跺脚了。

    八妞麻麻平常看起来挺正常的一个人啊，怎么这会跟脑子有病似的！

    这都什么时候了，还不知道害怕！

    夏珠不害怕，但小草却怕了。

    她怕她的好阿姨会被晶晶的麻麻和干爹弄死。

    小草站了出来，她说道：“晶晶麻麻，叔叔，你们不要打我阿姨好不好，我给你们道歉，我给你们下跪道歉。”

    说完小草就要跪下来。

    夏珠眼疾手快，把小草扶住。

    她说道：“小草，要跪也是他们跪，你别怕，他们有人！我们也有人！”

    刘乐讽刺笑了：“别在这里吹牛皮！就你这个乡巴佬一样的女人，还能有什么人！识相就赶紧给我跪下！”

    “最后一句话，应该送给你。”夏珠冷声道。

    刘乐扬起了巴掌：“看来不给你点教训，你还不知道老娘的厉害了！”

    眼看刘乐的手就要打在夏珠的脸上，小草急了。

    她想都不想冲了过去，一下咬住了刘乐的大腿。

    刘乐被咬得“嗷嗷”直叫。

    她抬起了脚，足足十公分的高跟鞋就要向小草踢去。

    夏珠立即用力一推刘乐，随即抱起了小草。

    “砰！”刘乐摔了一个狗吃屎。

    男人将刘乐扶了起来，气得脸上的肥肉都在颤抖：“我的女人也敢欺负！今天老子就先揍死你！”

    说完，男人肥胖的身躯就向夏珠走来。

