    十天时间一晃而逝。

    实际上，之前来的各大势力基本上已经到齐了，这十天时间也只是来了一股势力。

    宫殿内部空间很大，众多势力强者分散站开，也是没有任何拥挤。

    忽然，整个宫殿一下子安静了下来，随后在众人目光下，一位身穿白色长袍的中年男子走了出来。

    “是石魂大师！”

    见到男子，众多强者目光顿时全部看去。

    一瞬间，那白袍中年男子便成为了焦点。

    能炼制出半混沌圣物的强大炼器师，而且是唯一的一位，无数年来自然受到大家的关注。

    “哈哈，感谢诸位到来。”

    石魂大师走出，看向众人大笑道。

    “石魂大师邀请，我们自然会前来。”

    顿时，一些强者连忙笑着说道。

    就算是帝境层次强者都平等结交石魂，他们又怎么敢大意？

    石魂面带笑容，看着下方众人，微笑道：“之前消耗了一些时间，让大家等了这么久，我废话也不多说了，现在宣布这金魂铠甲的归属。”

    他右手一挥，随即一副金色的铠甲出现在众人面前，这铠甲上满是狰狞倒刺，上面还有着无数秘纹，就这样显露在众人面前。

    “金魂铠甲！这是石魂大师这次炼制出来的半混沌圣物！”

    “只要我拥有，我的防御力便能立即达到世界境无敌层次！”

    铠甲出现，众人的目光顿时都看去，眼中满是渴望之色。

    就算是一代裂空龙，一代煞神兽等世界境无敌层次强者，眼中也有着渴望，他们也没有这种层次的防御类宝物。

    众多宇宙加起来半混沌圣物都只有几十件，而且大部分都掌握在帝境强者手中。

    就算世界境强者有，但是也几乎不可能集齐，没有全套的。

    “这金魂铠甲现在归翎羽所有。”

    石魂大师看着众人渴望的目光，淡然一笑，随后直接宣布道。

    咻！

    金色铠甲在众人目光下，化为了一道光芒，直接飞到了一位满是胡须的老者面前。

    这位老者眼中顿时露出了无比惊喜之色。

    “金魂铠甲被武帝势力得到了！”

    “果然，又是帝境层次势力！”

    “大部分半混沌圣物都掌握在帝境层次势力手中。”

    看到这情景，很多强者眼中露出了失望之色。

    实际上，每一次石魂大师交易宝物，都是让各大势力直接提出条件，谁的条件最令他动心? 他自然会交易给谁。

    除非世界境层次强者真的拿出那令他无比心动的宝物? 不然在其他情况下，他必然会交易给帝境层次势力。

    单单是帝境强者的人情? 这也是不可估量的。

    “武帝势力？”叶星默默的看着。

    “叶星? 这些强者为了一件半混沌圣物激烈争夺，这么交好石魂大师。若是知道你身上有上百件半混沌圣物? 不知道会怎么想？”小黑站在叶星肩膀上传音道。

    现在众多宇宙加起来半混沌圣物只有几十件，都不到叶星身上的一半? 可想而知若是真的暴露出来? 会引发什么样的后果。

    叶星听到小黑的话，却是脸色平静。

    这些宝物，他没有必要暴露出来。

    “石魂，你之前说有一件很重要的事情要说? 现在可以说了吧？”

    半混沌圣物归属决定? 生命树看向白袍中年男子，直接问道。

    他的实力强大，是公认的世界境最强者，地位很高，他对石魂大师并没有什么巴结。

    “对? 石魂大师说了很重要的事情，说我们世界境巅峰? 甚至世界境无敌层次强者全都有兴趣。”

    “不知道是什么事情。”

    其他强者目光也是看来。

    实际上，这里很多强者都是因为石魂大师要宣布的事情才来到这里的。

    毕竟真正能争夺到半混沌圣物的就是那顶级的一些势力。

    其他世界境巅峰层次强者可没有一件半混沌圣物? 他们知道自己争夺不到。

    当然，现在老者元寒有叶星赠与的一件。

    “哈哈? 既然大家着急? 那我就直接和大家说一下。”石魂大师微笑道。

    他此时的脸色却忽然变得郑重? 道：“我之前寻找混沌本源，在一处地方却发现了一股奇异的波动。”

    “奇异波动？”众多强者都在看着石魂大师，等待着他接下来的话语。

    “那股波动，我若是估计没错的话，帝境本源果即将出世！”石魂大师看向众人道。

    “什么？帝境本源果？”

    听到这消息，众多强者都是一愣，整个宫殿都是一下子安静了下来。

    但是随后这宫殿又是沸腾了起来，众多强者眼中都露出了无比激动之色！就算是生命树也是如此！

    “帝境本源果？”

    闻言叶星也是一愣。

    他是强大的炼丹师，自然知道各种珍贵的药草、果实。

    像是兵器类，自然是以十大混沌圣物称最，就算是无数强者想要得到的半混沌圣物在完整的混沌圣物面前都算不了什么，只是有其少部分威能。

    而灵果、药草类等天地孕育出的果实，以帝境本源果称最！

    因为，任何世界境层次强者，不论是普通层次的，还是高阶世界境、世界境巅峰、世界境无敌，只要吞服下，便能在短短时间直接成为一位帝境层次强者！

    这是一种只要吞服，便能成帝的果实！

    “帝境本源果要出世了！”

    “天啊，上一次帝境本源果出世，陨落了众多世界境强者，最后一位帝境诞生，那是魂帝！”

    “这一次必然会再次诞生一位帝境强者！”

    众人眼中满是渴望之色。

    帝境，那可是站在宇宙巅峰的存在，现在整个宇宙都只有十几位，何等尊贵？

    世界境层次强者众多，达到世界境巅峰便已经将九种大道融合的差不多了，就算是世界境无敌层次强者，也只是凭借一些特殊手段战斗力更强一些罢了。

    实际上世界境巅峰与世界境无敌层次强者，他们领悟的融合大道差不多。

    但是，就算差一点融合，他们都一直无法真正跨过去，被困在最后一步，迟迟无法突破。

    现在，一颗果实便可以轻易冲破这瓶颈，达到一个崭新的层次！

