    来人正是多日不见的轩辕极。

    他怎么来得这么及时？！

    百里故渊只是想在分离之迹，再增加一些回忆。这点小小的愿望，被突然出现的轩辕极打破了。

    几只虫子朝白若棠的方向飞来，她立即往后退了几步，没有防备撞进一人怀里！熟悉的味道让她的心里一阵狂喜。

    “王爷！”

    她转过身，果然是轩辕极。

    “王爷！你回来了！”白若棠兴奋的扑进轩辕极的怀里。

    她的惊喜平息了轩辕极内心的酸浪，他抱着她，看向百里故渊的方向。

    这道眼神太过犀利，直击内心。所有的一切，都无法隐藏。

    百里故渊没有躲避，反而迎视着轩辕极的目光。

    “燕北王来的正好，为了感谢若棠治好我的病，特意设宴答谢她。”

    若棠？

    轩辕极眉心微拧。

    什么时候她和百里故渊的关系这么亲近了？竟然以姓名相称！

    白若棠拉着轩辕极的手，“王爷，故渊准备的都是东临的菜肴，王爷回来的真巧，刚好一起尝尝。”

    故渊？

    轩辕极的心像里，像是被什么东西狠狠的挠了一把！

    “来人，上膳。”百里故渊吩咐一声。

    白若棠注意到轩辕极冷硬的脸色，立即明白，他肯定又吃醋了！

    “王爷，我只是想尝尝东临的菜好不好吃。”她用只有两人能听到的声音解释。

    轩辕极抬头，环视四周。

    除了财迷，她还是个十足的吃货！

    百里故渊的心思只是请她顿饭吗？

    这种灯笼虫藏于深山，极难捕捉，百里故渊竟然耗费心思抓了这么多。营造这种气氛，定然有不轨之心！

    况且，这种事情他都还没做过！

    “王爷，若棠，坐吧。”百里故渊的声音再次响起。

    桌子上已经摆满了精美的菜肴，果然没让白若棠失望。毕竟，一份小小的点心都能做得那么精美。

    几人落坐后，轩辕极打量了一眼百里故渊。

    “九殿下的身体恢复的不错。”

    “多亏若棠医术高明，我才能恢复的那么快。”

    两个男人目光凌厉，电光火闪。

    白若棠完全没有注意到，她的注意力都在这些菜肴上，因为制作的太过精美，她都有些分不清楚这些菜的原材料是什么了。

    “若棠，尝尝这个。”百里故渊拿起筷子给白若棠夹菜。

    “这些菜太过清淡，我觉得你应该不喜欢。”轩辕极挡住百里故渊的筷子，将白若棠的碗放到自己面前。

    白若棠：……醋劲真大。

    “偶尔也可以吃些清淡的，我不挑食的。”她立即缓和气氛。

    “我觉得你挑。”轩辕极看向她，口气不容反驳。

    轩辕极竟然这么霸道？百里故渊的心中升起一丝怒意。正想开口，控制不住咳了一声，脸色瞬间白了几分。

    “你千万别动怒，服药期间切忌情绪波动。”白若棠连忙说道。

    安抚完百里故渊，白若棠又看向轩辕极，他的脸色比刚刚还难看。

    算了算了，还是不吃了。

    轩辕极的醋劲那么大，真怕他当场发作，别再把百里故渊的病情气严重了。

    “故渊，我家王爷肯定有重要的事情要和我说，我先告辞。等你好了，我请你吃饭！”白若棠说完，站起身，拉了轩辕极一把。

    轩辕极坐在那，纹丝不动。

    她又使劲拽了一把，才将他拉起来。

    “告辞，告辞。”白若棠几乎是拖着轩辕极离开。

    百里故渊紧握双手，看着那两道身影。

    秦嬷嬷上前，轻轻的拍着他的背，“殿下，你千万要注意身体，这才刚刚见好。”

    “传闻轩辕极乖张暴戾，阴冷嗜血，果然如是！”百里故渊情绪起伏剧烈，又是一阵咳嗽。

    “殿下喝口水压一压，老奴知道，你是担心白姑娘，人家毕竟是夫妻，撞见今晚这事，生气也是正常的。”

    “来人！去看看白若棠那边的情况。”

    “殿下！万万不可！”秦嬷嬷立即阻止，“白若棠的性子，也不是那种逆来顺受的。”

    百里故渊终于冷静下来，挥了挥手，“退下吧。”

    秦嬷嬷高悬的心，缓缓落下。

    殿下对这个白若棠已经上心了。

    怎么就偏偏看上了白若棠呢！

    ……

    白若棠拖着轩辕极，越走越吃力，干脆站在原地不动了。

    “你既然不想走，那咱们回去把饭吃完？”

    还敢威胁他？

    “为什么叫他故渊？还叫的这么亲切？”

    果然，这就开始算帐了！

    这还有几步就到他们的院子了，他都等不及了吗？

    “朋友之间称呼名字，不是很正常的吗？”白若棠反问。

    “朋友？你什么时候和他成为朋友了？”

    “今天。”

    “别人担心的是会不会被人挖墙角，我要担心别人是不是会把墙都给我拆走了。”

    “就是吃顿饭有那么严重吗？”

    轩辕极上前一步，把白若棠抱了起来，“我看你是一点没把我的话听进心里。”

    “我看你迟早被自己酸死。”白若棠顶了一句。

    “是吗？那我在酸死之前，先把你累死！”

    “我错了！王爷，我不是没吃吗，你不喜欢我就不吃，我不是很听话吗？”白若棠连忙示弱。

    那种累，她可承受不了！

    “真正听话就不会答应。”

    “我真的就是想尝尝东临的菜。”白若棠搂着他的脖子，可怜兮兮的看着她。

    轩辕极心软了，更何况，他就是生生气，哪里真的舍得惩罚她。就算真的气了，他宁愿自己受着。

    “不生气啦？笑一个嘛！眉头拧成这样会长皱纹的。”白若棠伸出手，抚平他的眉心。

    轩辕极把她抱进屋里，放在窗下的方榻上。

    风隐走了进来，手中拿着一份合约。

    “王妃，这一份合约已经盖了七国商会的印鉴。”

    轩辕极接过，刚刚平展的眉心再次拧紧。

    “晏时越买了一千匹织云锦？”

    原来并不是只有一只狼盯上了她！

    “你这是什么口气？好像我是万人迷似的，是个男人都被我迷得团团转！我也就是在王爷的眼里才是个宝贝，王爷不要太过于紧张了。”

    “夜溟有没有单独找过你？”

    怎么又突然提起夜溟了？

    白若棠差一点没跟上他的思路。

