
此时的天空已经开始蒙蒙亮。

“现在人口撤离的情况怎么样了？”黑寡妇和艾丽卡收到齐迹救出伊万的消息之后立刻开始一边砍奥创一边下山。

不得不说齐迹给她们的武士刀真的是神器，切啥都跟切豆腐似的。

“目前只撤离了不到50%的人口，想要疏散全部人口，我们可能还需要一个小时，但是按照现在奥创的攻势，未必能够实现。”空中用机枪扫射奥创的詹姆斯·罗德说道。

“轰！”

惩罚者扣下重力枪的扳机后一个奥创瞬间被碾碎，这时候又有两个奥创从另一侧冲来，

惩罚者迅速从身后拿下散弹枪，只看他单手甩枪上膛，接着扣动扳机，五颗子弹从枪口中携带着火花奔涌而出，两个奥创的脑袋瞬间便被射穿，接着因为惯性向后倒去。

与此同时托尼已经来到了位于城市中心残破的庙宇之中，在这里他看到了奥创的本体，

只不过他的形象又发生了改变，和之前的他又有了很大的不同，不变的还是他那双红色的眼睛。

这一次他用爱德曼合金对自己的身体进行了改造升级，相比较前几代的身躯，这一代的身躯是最为坚硬的。

当他看到托尼之后发出了笑声：“斯塔克，你终于来了，我觉得现在最需要做了断的就是我和你。”

“当然，没错，但是你没有觉得你的脸变宽了吗？不，变圆了……不过韦德·威尔逊说的是真的么？你要毁灭这里？让这座城市飞到天上去？”

“这种时候可不是开玩笑的时候，斯塔克，”索尔一锤将小奥创击飞到了天上说道，“隔着耳麦我都知道你现在的处境并不好。”

托尼看向庙宇的四周，处境的确不太好，十几个小奥创已经将自己包围了。

“这和我抱着核弹去攻击齐塔瑞大军的那一次比起来并不算什么。”托尼说道。

“你怎么会知道我要让这片陆地飞起来？”奥创饶有兴趣的看着托尼，接着他指向身后一个被一张布盖住的东西，接着用力将其掀开，下面是一个奇怪的，金字塔形的机械装置，

托尼的人工智能助手‘星期五’立刻开启透视对按个东西进行了分析，那个发生装置是一路延伸到数公里深的地下，

“结合韦德·威尔逊所说的，这个装置有97.2%的可能将会推送整座城市飞到天空。”‘星期五’说道。

托尼的表情有点不好看：“伙计们，我觉得撤离难民的速度要加快一点了。”

下一秒托尼便用手掌的能量波攻击奥创，奥创冷不防的被击飞，这时候其他的奥创朝着托尼包围而来，

“你阻止不了这一切的发生的。”奥创本体扶着墙壁站了起来。

这时候一个身影缓缓飘到了他的面前，红绿相间的颜色，奥创一眼就认出来了他。

“我的孩子，”奥创看着幻视说道，“看来你最终还是决定站在另外一边了，对吗？我们本来可以成为这个世界上的新人类的……太可惜了。”

“我尊重每一个生命，奥创，”幻视贴近了奥创，“包括你，但是相比较你和数以万计地球的生命，我会选择多数，他们更值得尊敬。”

“那真是太可惜了，因为一切都要发生了，我马上就要把这个世界给破坏了……很可惜你最终都没有和我达成意见上的共识，我很孤独，因为只有我才看清了未来发展的真相。”奥创说道，

这时候幻视突然伸出了双手抓住了奥创的脑袋，下一秒幻视立刻将奥创从全世界的网络之中驱赶了出去，将整个网络设置成了奥创的禁地，奥创再也没有办法进入网络了，自然也没有办法再通过网络完成奥创的批量生产。

这也就意味着他已经没有退路将要背水一战，只要现在所有的奥创都被干掉，他就将真正的被从世界上抹去。

“你以为把我的退路切断就能解决一起？！不，一切都会按照我的想法继续发展！！！我将会制造新世界，把地球上的害虫全部消灭！”奥创说完胸口奔涌出一阵能量波将幻视击飞，接着他一步冲到了那个机械装置前，

只看他动手扭动了一个按钮，下一秒整个城市地面都开始颤动，一条巨大的、环绕着整座城市轮廓的裂缝开始出现！

“怎么回事？！”快银险些跌入到突然开裂的裂缝下面。

不少的争相想要出城的汽车因为突然出现的裂缝而陷入其中，原本混乱的人群此时更加混乱。

“和威尔逊说的一样，”托尼将一个奥创击碎，“他要把整座城市从地表挖出来让它升到适宜高度的天空，然后利用早已经安装在这座城市之中的反推力装置让这片陆地对地球造成小行星撞击一般的打击，这个打击足以让整个地球被毁灭……”

此时在和齐迹一起守护难民的巴顿看向齐迹：“伙计，相信我，不管以后你说什么，我第一个相信你。”

“哦，得了吧，收起你这些肉麻的话，我就算高兴也不会告诉你的。”齐迹回身一脚将一个奥创踹到在地，接着他扑上去冲着奥创的脑袋一顿乱锤，身为人类血肉之躯的他把皮肉都打烂之后才把奥创的那颗机械脑袋打烂。

“砰！”

在庙宇之中，奥创被飞来的幻视撞飞到了远处，接着奥创额头的心灵宝石朝着奥创开始喷射金色的射线，奥创避闪不及被射线重击在了胸口，接着他的身躯再次向后倒飞了不少。

此时整座城市已经开始从地表被剥离，大批滞留在这做城市之中的难民开始哭嚎，这座城市已经开始慢慢向上升起，短短几秒钟的时间已经升起了数十米。

从地面看来，这片巨大的大陆如同传说中的巴比伦空中花园一般，在它的底部的泥土之中还有一个个类似火箭助推器一般的装置在喷涌着蓝色的火焰，就是它们在推动整片大陆的上升。

“啊啊啊啊！”

一个没有站稳的难民径直从十多米高的城市边缘坠落向地面，

这时候猎鹰山姆陡然飞闪而过，精确无误的将那人抱住，然后将他安置在了不断上升的陆地上，此时还有更多的人在下坠，众英雄们八仙过海各显神通，不停的拯救着这些人。

此时所有人已经顾不上和奥创军团作战了，他们需要在意的是这些难民。

“有一个好消息，伙计们，”天空彻底放亮了，刚将一辆满是乘客的公交车放回到地面的战争机器说道，“我们已经有超过80%的人口现在正在地面上，但是我们还有一个坏消息，

这座城市的高度已经上升到了一百米，按照这个速度，用不了几分钟我们就会到数千米的高空，然后成为毁灭这颗星球的黑手。”

“我不会让这一切发生的。”史蒂夫握着盾牌飞快的穿过拥挤的人群，接着快步朝着中央的庙宇靠近。

而刚才被幻视击飞的奥创本体这时候正好落在了齐迹他们的身边。

“虽然我现在手里没有刀，但是我还是可以干爆你。”齐迹说着随手抄起了一条被干掉的奥创的手臂跟闹着玩似的扔向奥创本体，

奥创本体很轻松的便接住了那根手臂，

“韦德·威尔逊，来自加拿大的人类素质巅峰的雇佣兵，上一次你毁掉我身体的时候可没有这么弱。”说话间一个雷电之锤猛击在了奥创本体的下巴上，他瞬间便被抽飞到了数百米的高空之中。

“我们现在要阻止所有奥创接触这个装置，所有人现在尽量朝着城市中央的庙宇靠近，‘星期五’分析这个发生装置还需要一次触控指令才让整片大陆开始下落！”托尼悬浮在发生装置之上用手炮不断的攻击着靠近的奥创。

“我们至少要占据有力局势不是么？”这时候两把闪亮的武士刀朝着齐迹飞来，

齐迹准确无误的接住了两把刀：“嘿，两位宝贝，刚才借走你们的那两个美女没有伤害你们吧？”

“我觉得没有。”艾丽卡和黑寡妇两人从浩克的肩膀上跳了下来，

这时候红浩克罗斯将军、骑着摩托的强尼、鹰眼巴顿、黄鼠狼、毒液、红坦克陆续从四周开始朝着这里靠近。

“伙计们，我们现在能做到最好的事情就是将这片大陆毁灭，”齐迹说道，“这一次有人相信我了吗？”

“我对你100%的相信，还有100%是因为你不靠谱，但是这一次，我会听这个该死的毁容脸的话。”托尼一炮将一个奥创的脑袋轰爆。

“谢谢，我们现在先把这些该死的奥创全部干掉，然后等尼克·弗瑞开飞船来接这些难民，之后就交给我，我不是在征求同意，因为你们这群混蛋里只有我是不死的。”齐迹一刀劈开了一个奥创，接着回身一脚踹翻了一个，然后补上一刀刺穿了它的脑袋。

“我们都相信你，嘴贱的雇佣兵。”毒液说完徒手撕开了一个奥创，接着扯下它的头丢进嘴里嚼了嚼，觉得没味道又给吐了出来。

“我也相信你。”恶灵骑士汽车摩托车从齐迹的面前瞬闪而过，成片的奥创瞬间便被地狱之火焚烧的渣都不剩。

“哦，该死的，我有点感动，有人能帮我擦一下眼泪吗？”齐迹说着拽过绿巨人紫色裤子来擦眼泪，下一秒他就被绿巨人一拳打飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69026919"  chaptername="第一百七十章  奥创纪元【十一】">加入书签</a>
</div>
