    “等一下，难不成从前的机械族就是通过这种方式，抽干星球的能源吗？一艘小小的飞船就能够造成千里沙漠，邪恶种族名不虚传。”

    洛宇心中恍然大悟，不由生出感叹之情。

    他第一时间切断了大楼通往飞船的能量管道供应，但没有停止微粒能量收集装置。

    “吸，给我狠狠的吸，把所有的远古巨人都吸成人干。”

    看了一下这个能量装置。

    【微粒能量收集器：自动吸收能量，依据能量的形态不同，每日可产出定量的能量单位】

    仔细的研究后发现，此物不仅仅可以吸收大陆架的能量，也能够吸收空气中游离的能量，只不过效率会大打折扣。

    “从保护环境的角度来说，其实可以只吸收空气游离能量的。”

    洛宇心中这般想着，却是放出了歌姬、擎天柱和机器猫。

    “女武神，你带着她们即刻进入下方的能源室中，将自己的能量充满。”

    四台机械生命点了点头，立刻转身前往。

    接下来的时间，洛宇一直站在控制面板之前，研究这栋大楼和机械族相关的知识，畅游在知识的海洋中。

    或许是相性比较符合，他越看机械族的资料越是上头，废寝忘食，连两只小萝莉回到机械神印中睡觉了都不知道。

    许久之后，女武神等机械体已经充满了能量回来了，机械保安将两个大箱子放在了洛宇面前。

    【您获得高级零部件*1200】

    “不错，一栋大楼内就有一千多的高级零部件，我若是将所有大楼内的零部件全部收集，又能有多少？”洛宇心中暗喜，目光在面前几台机械体身上扫过，最终定格在了女武神身上。

    高级零部件，使用！

    【提示：您要对女武神使用1000枚高级零部件，是否确定？】

    在点击确定的那一刻，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【受到百倍暴击影响，您本次使用的高级零部件效果暴涨】

    女武神的胸口衣衫打开，露出了其中细腻的皮肤，接着胸口的皮肤同样裂开，里面是一枚漂亮的水晶球。

    这是女武神的心脏。

    1000枚零部件涌入了这枚水晶之中，胸口的皮肤再度愈合，纯净无暇，下一刻，女武神身上放出了灿烂的光芒。

    【提示：女武神机体强度大幅增强，武神强踢威力变更为1000%伤害，骇入、超频等功能大幅强化】

    【新增外观：夏之恋，该外观下女武神全性能+50%，美观度+50%，可提供娱乐值，每日最多维持8小时】

    【新增功能：武神强拆，开启该功能后，女武神破坏力大增，被攻击到的建筑物将有几率变成原材料，主人幸运值越高，几率越大】

    “咦？看起来效果不错啊。”

    洛宇心念一动，女武神全身光芒闪烁，原本身上的黑色短裙哥特装消失了，变成了一身水绿色花边吊带连衣裙，脑袋上戴着粉色太阳帽，脚上穿着一双粉色拖孩，简直就像是在海边的领家小妹一样。

    洛宇伸手摸了摸女武神的脸，又拉了拉她的手，女武神竟然还会低头脸红，虽然知道这是程序设计好的，但不得不说，挺可爱的。

    【提示，女武神正在为您提供娱乐值】

    洛宇感觉到心情更加的舒畅了，娱乐效果的5%全属性加成生效。

    “这双穿着拖孩的小脚，真的能够把大楼踢成石砖吗？”洛宇准备出去试试。

    还有200枚高级零部件，正好暴击次数也存了不少，直接对歌姬使用。

    【百倍暴击触发】

    【受到百倍暴击影响，您本次使用的高级零部件效果暴涨】

    【提示：歌姬机体强度大幅增加，攻防上升，火箭弹威力提升，神经元攻击威力提升】

    洛宇心中暗暗可惜，歌姬毕竟层次不如女武神，即便是得到了这样的强化也没有新增功能，只是强化了原有的功能。

    不过这样也好，从某种意义上来说，歌姬的原有功能已经很齐全了。

    摆手间将所有的机械体都收了起来，洛宇再度沉浸在了知识的海洋中。

    不知道过了多久，隐约的轰鸣声打算了他的思路。

    回过神来，点开了楼顶的监控，面前投影出了一道光幕，上面显示的是远处飞船前的广场上，阿伦等人正在与一头巨型的八臂天王机械体作战。

    洛宇微微皱眉，转身离开了地下控制室。

    巨型飞船外的广场上，地面上散落着一些机械体的零部件，还有几台小型飞碟躺在一边，冒着青烟。

    广场之上，战斗还在继续。

    “砰”

    一声闷响，炎枷的拳套和八臂天王手中的铁锤对撞，被震得连连后退，在庞大的八臂天王面前，炎枷强壮的身体看起来就像是奋力跳起的小鸡。

    阿伦的长剑劈了过去，也是狠狠的斩在了八臂天王的脑袋上。

    一声脆响，阿伦被反震之力给弹飞落地，定睛一看，八臂天王的脑袋上只不过留下了一道几厘米的缺口。

    “闪眼剑法！”

    寒光掠过，三王子的长剑砍在了八臂天王的小腿上，可惜机械体没有脚筋这个说法，也只是留下了一个缺口。

    “消灭入侵者！”

    八臂天王张开了大嘴，一根炮管伸了出来，紧接着一道粗大无比的红色激光横扫而出！

    “小心！”

    众人纷纷惊呼闪避，地面上被激光切割成出了一道十几米深的裂痕。

    “这是什么威力！”

    姬菲雅骇然失声，惊惧之下脚下发软，她毕竟是法师，急切间竟然没有站起来。

    “发现弱点。”

    八臂天王发射的红色激光横扫而去。

    “姐姐！”

    三王子尖叫出声，想要扑过去，却是被青月给拉住了，他这么过去就是找死！

    眼看着三公主就要香消玉殒，突然之间，一道冰墙轰然出现，挡在了她面前。

    “轰！”

    激光轰在了冰墙上激起了漫天的冰霜，而姬菲雅感觉自己被人抱起向后飞退，转头看去，却是洛宇。

    “宇……城主。”

    这一刻，她眼角含泪，看着洛宇，一时间有些呆了。

