    看着萧瑀警惕的眼神，李君羡不以为然的看了他一眼，慢条斯理的说道。

    “宋国公真是一阵好风，吹的这满朝的文武左右摇摆。”

    “可惜，终究有人不愿意做墙头草。”

    “既然你能对着有害于大唐秩序的人，喊打喊杀。那么，别人为什么就不能，对有益于大唐秩序的人，论功行赏呢？”

    “这朝堂，可不止是只有你一个人的声音。”

    说罢，也不理会萧瑀错愕的眼神，直接躬身行礼道。

    “启禀皇上。”

    “既然事情已经清楚了，这李平也是有功无过，那么，奖掖就是必须的。”

    “左武卫军中，中郎将空缺，已经有些日子了。”

    “臣既然要常驻玄武门，那么，城外的军营，就无暇他顾了。”

    “这李平，既有军中大将的武勇，又有体谅人心的义勇，正是合适的人选。”

    “既然要论功行赏，那么臣愿意推举他为左武卫中郎将，代臣监管城外的军营。”

    “还望陛下恩准。”

    一番言语，非但没有打消尉迟恭的念头，反而让李君羡也出头支持他，这让萧瑀一时间目呲欲裂。

    “你……”

    欲言又止，正要再反驳此人。

    可不想，不光是李君羡，身后的孔颖达同样也是高声说道。

    “陛下，臣亲眼见过，亲手摸过。”

    “李平扛着的大佛，确实是铜像。此人当有万夫不当之勇，正当皇上奖掖于他。”

    “左武卫中郎将，舍此一人，别无他人可以担任。”

    “臣愿以身家性命担保，请皇上恩准。”

    说罢，单膝跪地，竟然和之前的逼宫，如出一辙。

    有了孔颖达的带头，哗啦啦，无数人齐齐跪倒在地。

    这回，却是是要杀李平，而是逼迫皇上封赏李平。

    整个太极殿之中，还站着的，只有萧瑀，长孙无忌，和杨师道三人。

    事情，竟然翻转至此。

    “哈哈哈！”

    龙椅之前，李世民开怀大笑。

    这就是气运。

    是李平有着天佑的明证。

    否则，一向对于任何人都不假辞色的孔颖达，为何会如此卖力的替李平说话？

    为何朝堂的局势，竟然会有这种惊掉人大牙的结局？

    心中这样想着，李世民看向孔颖达的目光，就更加的和善了。

    当下，他沉声说道。

    “准奏！”

    “立刻拟旨，着左武卫校尉李平，升任左武卫中郎将。”

    “皇上圣明。”

    君臣相对，才刚剑拔弩张的早朝，瞬间变得一片祥和。

    此事，再无挂碍。

    李平身上的一桩麻烦，却是不经意间，完全烟消云散。

    正要奖掖孔颖达几句，可李世民才刚站起来，突然感觉脚下猛的一颤。

    “轰！”

    随后，沉重的轰鸣声，这才响起。

    下方，站起来的众臣也是一阵愕然。

    莫不是地龙翻身了不成？

    不像啊，反倒像是霹雳车在攻城一般。

    这究竟是怎么回事儿？

    当下，李世民一个眼色，侍立一旁的冯德宏立刻退了回去。

    这一刻，朝堂之上，顿时再生变故。

    “什么？”

    “在朕的面前，你胆敢胡说？”

    太极殿中，李世民罕见的失态。

    即便是之前，众位大臣的联手逼宫，也只是让他心中恼怒，脸上却没有丝毫的动容。

    可张士贵的一番话，让李世民再也做坐不住了。

    他愤怒的盯着，跪在下方的张士贵，厉声问道。

    “你给朕再说一遍！”

    安福门的变故，终于被人发现了。

    张士贵如今的官职，乃是玄武门长上。

    这个职位，原本的名字，叫做北门长上。

    因为北门玄武门，直通外城。

    不像皇城的其他城门一样，有着长安城的庇护，所以十分的紧要。

    而且皇城之中，太子居住的东宫，和皇帝的寝殿后宫，是完全隔绝的。但凡有人想要从东宫，想要进入皇上的寝宫，必须要路过玄武门。

    因此，不管是驻守玄武门的大将，还是统领整个皇城禁军的玄武门长上，必然是皇帝心腹之中的心腹。

    若是论起关系来，两者之间的信任，怕是比普通父子之间，都要亲密许多。

    现在，李世民对于张士贵的训斥，无疑表明，事情严重到了极点。

    “唰！”

    顾不上震惊，所有朝臣的目光，全部转移到了单膝跪地的张士贵身上。

    同样是不可置信的看着他，怀疑此人是不是脑子坏了，竟然说出了这种话。

    可张士贵有什么办法？

    虽然他是玄武门长上，名义上统领包括皇帝亲卫千牛卫在内的所有禁军。

    可这种事不过是想想而已，真的去做的话，怎么想都不可能。

    能在玄武门中，杀兄囚父的人，怎么可能将自家的身家性命，完全交到一个人的手上？

    他平日里面，最多也不过是驻守太极门罢了，怎么可能把所有的宫门，都掌握在自己的手中？

    但是身为最高领导，不管是他知不知道，这个锅他背定了。

    当下，张士贵面容苦涩的说道。

    “启禀皇上！”

    “臣不敢说谎。”

    “皇城西门生变。驻守西门安福门的左监门卫中郎将杜君绰，身死。”

    “监门卫的士卒，全部逃亡。”

    “安福门城门的千斤闸，也被打破。”

    “臣手下，巡逻皇城的士卒，抓到了几个左监门卫伤残军士。”

    “据这些人说，是左武卫校尉李平，亲自动手，打破了城门，将守卫宫城的士卒，屠戮一空。”

    “甚至连在安福门做客的蜀王，也被此人打伤之后挟持。”

    “左监门卫中郎将杜君绰，无言面见皇上，跃下城门，撞死当场。”

    “现在，皇城的安福门，已经是不设防的状态。”

    “臣已经紧急派人驻守了，还请皇上恕罪。”

    打破皇城？

    守门的大将身死？

    挟持蜀王？

    呵呵，三条罪状，三个十恶不赦的大罪。

    每一条罪责，放到任何人的身上，都能让人抄家灭族。

    明明上一场的较量，自己已经一败涂地了。

    可谁能想到，这李平，居然又把这么大的把柄，送到了自己的手中。

    这可真是天助我也！

    我能说一句，真不愧是皇长子吗？

    连惹祸的本事，都不下于皇上。

    长孙无忌心中狂喜，眼中冒出阵阵精光。

    低着头，以手掩面，生怕自己会笑出声来。

    控制了良久，这才控制住了脸上僵硬的肌肉，微微点了点头，向萧瑀一个示意。

