    宋城本想带叶深回家。

    但她强硬要回公司处理事情，无奈，他只能送她回明远。

    临下车之际，宋城直接拉住她的手，语气强硬道：“亲我一口。”

    看到宋城这副模样，叶深嘴角勾起一抹笑意，随即附身在他脸颊啵唧一口。

    一瞬间，宋城眉眼变得轻柔。

    目送叶深进入公司大楼，宋城开车离开。

    他并没有回公司，而是来到吕明珠所住的地方。

    到达地方时，柳擎已经带着几个人在原地等待，看到宋城的车子，柳擎连忙上前迎接。

    “三爷，吕明珠住的地方我已经找人包围了。”

    宋城下车，倚在车门上，双手环胸，淡淡开口道：“去把她给我拽出来。”

    闻言，柳擎立马应允道：“好的，三爷。”

    柳擎一转身，带着一群人就往胡同里走去，一旁来往的行人看到这一幕，不免议论纷纷。

    宋城掏出打火机，点燃指尖的烟。

    随即放在嘴边猛吸一口，缓缓吐出烟圈，烟雾弥漫，给他丰神俊朗的俊脸上平添一丝神秘。

    一根烟还没燃完，柳擎便带着衣衫不整的吕明珠来到宋城眼前。

    柳擎丝毫不留情面，直接一脚踢在吕明珠的小腿上，随后恭敬地禀告道：“三爷，人绑过来了。”

    一瞬间，吕明珠忍受不住疼痛跪在地上。

    一切来得太过突然，吕明珠现在的脑海还是昏昏沉沉的。

    脸上还有未下去的潮红。

    吕明珠眼上围着黑布，这让她心里很是慌乱，双手更是止不住的颤抖起来。

    宋城见此，嘴角微嗤。

    随即微微附身，将未燃尽的烟头直接烫在她的脸上。

    “啊啊啊好疼好疼，求你放了我吧求求你了...”

    吕明珠被脸上灼烧痛得死去活来，她想跑，但直接被人摁住肩膀。

    窒息的恐惧感席卷她的全身。

    接近五分钟，宋城才将手中的烟头扔在地上，嘴里还发出惋惜的声音。

    “啧。”

    “真是可惜，烟头怎么就燃尽了。”

    这轻描淡写的声音却让吕明珠更加害怕起来：“你...你...你到底是谁？只要你放了我，我可以给你钱，给你很多钱。”

    宋城见此，嘴角溢出丝丝嗤笑：“吕明珠，你千不该万不该动我的人。”

    “一而再再而三在背后耍小动作，你当真将旁人当傻子？”

    话音落下，宋城直接眼神示意柳擎。

    得到示意，柳擎直接从口袋拿出一把折叠匕首，走上前，一把摁住吕明珠的右手，手起刀落直接将她的食指砍落在地。

    这一过程，行云流水，就像是在剁猪肉一般。

    下一秒，吕明珠的哀嚎声响彻云霄，一旁来往的行人听到这声音都不免神情一震，但黑衣人团团围住，让他们根本不知道里面发生了何事。

    宋城看到吕明珠如此痛苦的表情，嘴角勾起一抹满意的微笑。

    垂眸看到地上掉落的食指，他毫不犹豫地抬脚一踢，直接将食指踢到下水道里。

    “吕明珠，若你还是死性不改，那下一次就不是一根手指那么简单了。”

    “我会让你求生不得求死不能。”

    “你不是喜欢男人吗？以后每天你都有福享了。”

    话音落下，宋城直接转身做到副驾驶。

    彼时吕明珠已经晕了过去，柳擎便吩咐手下人将人抬回去。

    事情结束，柳擎来到主驾驶位。

    放下手刹，踩下油门，车子疾驰而出。

    “三爷，其实吕明珠完全可以直接解决掉，您这样...会不会太麻烦了...”

    闻言，宋城微微摆手道：“她只是一个棋子，我要用她引出幕后之人，今日之举，只不过为了让幕后之人尽快现身。”

    自他醒来，他心里便有了一个计划。

    他要这s省的商业帝国只属于他一人，而邱家，他也要收入囊中。

    到时候，他便用这商业帝国为聘，再次求娶叶深。

    他的深深值得。

    ......

    半个小时后，吕明珠悠悠转醒。

    一睁眼，她便发现自己回到自己的房间，但手指的疼痛告诉她，刚刚那一切都是真的。

    看着鲜血直流的食指，吕明珠害怕到不行。

    她连忙拿出手机给叶雪打电话，但毫无意外，电话全被挂断。

    吕明珠紧咬下唇，拿过一个毛巾将手包好，就赶往医院。

    一路上，吕明珠想到刚刚的场景，心里就忍不住的后怕，她不傻，明白这是这些人是来给叶深报仇的。

    想到这里，吕明珠打了个寒战。

    报复叶深这件事情，她第一次有了惧意...

    这一次她只断了一个食指，那下一次呢？这群人并不好惹...

    思此及，吕明珠心里做出了决定。

    十分钟后，吕明珠到达医院。

    经过半小时后的治疗，食指终于不再流血，只是没有找到断指，她永远缺失了食指。

    从医院回到家，吕明珠已经身疲力竭。

    刚打开门，吕明珠就看到自己屋子里坐着两个魁梧的男人。

    “你...你们是谁？”吕明珠颤着声音，结巴的询问道。

    但下一秒，男子直接像拎小鸡一样，直接将她扔在床上，随即俯身而上，这时候，吕明珠脑海闪过男子说过的话语。

    原来...原来那人竟是这个意思...

    这一天一夜，吕明珠生不如死。

    而此时的叶雪正躺在邱帅东的怀里与他调情，通过这几天的相处下来，叶雪对他更加的依赖。

    见他熟睡，叶雪扭着屁股上楼洗澡。

    洗完澡出来，她才有空拿起手机，一打开手机，看到吕明珠打了十几个电话，不免眉头紧蹙。

    这女人又想干什么？！！

    想了想，最终回拨了过去，但那边却没人接通。

    见此，叶雪直接烦躁地将手机扔在一旁，脑海中对吕明珠更加的厌恶。

    前段时间，她说会帮她解决了叶深，结果次次失败，到了现在，叶雪根本不再指望她能解决了叶深。

    思此及，叶雪直接将吕明珠拉黑。

    毕竟没用的人，她也不必留着，随后她将手机关上，扭着屁股走出房间来到大厅。

