    相茹真的好忙，侧头看了一眼跟自己说话的小子。
    古林风绝对是长得很帅的类型，只是他和杨牧的风格并不相同。
    同样是小鲜肉，杨牧是有点淘小子的倾向，而这个则是油头粉面有点娘，竟然还留的长发，如果贴了假睫毛，化了红嘴唇，穿上女性衣服，绝对就是女装大佬了，弄不好比一般的女人还漂亮。
    有些女人可能喜欢这种类型，但相茹是在军营中锤炼出来的，恰巧对这种类型非常讨厌，喜欢的是杨牧那种纯爷们款式的小鲜肉。
    这些是相茹的喜好，那现在，相茹扫了一眼这男人，心中就毫无任何想法，不过就一个路人。
    “哦，谢谢......你是本地人吗？”
    “嗯，对啊。”
    “我还以为这区域的本地人都撤离了呢，再次谢谢你的好心，你要是真想帮忙的话......能不能去城里打探下，我们有个士兵刚才告诉我，他刚进城的时候女儿的相片丢了，如果你能帮我联系下认识的人，看看是否有人捡到这张照片，把它拿来还给那位士兵，我想那位士兵一定会非常的感激你！这张照片对他很重要，她的女儿已经死了，那是女儿的唯一遗像！”
    “......”
    “好了大家动作快点！先生你如果帮忙就太好了，那么现在请离开吧，你穿的衣服太干净，这里并不适合你，我也怕丧尸病毒会传染到你，你这件短衬上挺好看，可是双臂漏出，如果有小伤口沾染到了丧尸病毒，那么你就会被感染，变成丧尸懂吗？”
    说话间相茹已经走远，跟随两个小萝莉一起把一名重伤员送去临时手术室，董城正有一些医生赶过来，要给病人进行治疗。
    门口，就只剩下古林风一个人发傻。
    他是听错了吗？相茹竟然让他去到城中找一张照片？这城里好像有原住民四五万，如今还有十几万的军队在周边布置，茫茫人海不一定谁捡去了照片，或者照片还在城市角落的某处，他去哪里找？
    “呵呵，看来她对你并不感兴趣！古林风，我想过了，虽然我不喜欢她，但她是杨牧的女人，你还是离她远点，我宁可杀了这女人，也不会让她给杨牧带绿帽子！”
    小橘终于想清楚这一点，路过门口和古林风说话，满是威胁。
    古林风干笑一下，撇着嘴道：
    "我总会让她动心的，与那个杨牧相比，我优秀太多。"
    小橘没有理他，走入临时医院。
    古林风无趣的耸肩膀，转身离开，四处乱转，到底要到哪里找一张照片呢？
    穿过一条巷子，前边竟然出现一条河。
    河边有很大的空地，空地上堆砌着很多垃圾，河面上同样是垃圾堆满，还有一些尸体漂浮。
    一股难闻的气味飘来，让古林风微微皱眉。
    看来这地方是没什么好找的，他转身想要走，却听到身后有声响。
    转过头去，就见一大堆垃圾前边的空地上已经站了个男人。
    “杨牧？”
    古林风很意外，没想到杨牧会在这里出现，他不是去城头观战了吗？
    杨牧一脸的冰冷。
    他是离开了，只是走的时候在琢磨小橘。
    之前忽然失踪，回来就一直处于思考状态，刚才让她跟着自己，她竟然拒绝。
    杨牧不用猜也知道，小橘一定遇到了什么事，隐瞒着自己。
    这让杨牧很担心，因为小橘还不是自己人。
    城墙距离这边的区域不足两公里。
    七级黄的巡航能力在五公里范围，杨牧让小东西隐身跟着小橘，发现了古林风的存在，并且听到了他们的对话！
    杨牧这么聪明怎么会想不出事情的经过！
    古林风！
    小橘提过的，气化能力的二十四主神之一。
    妈的，他竟然在打相茹的注意？
    以前杨牧觉得自己超爱温思佳，而经历了昨天的事件后，杨牧更懂了爱情。
    爱情其实并不是针对于某一个人，而是针对一些人与自己相处时某一刻的感情。
    最少在昨天那时候，杨牧确定自己也深深爱上了相茹，他正准备在打完仗有休息时好好地疼爱她。
    如今竟然跳出来个该死的神系想要打相茹的注意，杨牧简直气炸了！
    别说是打主意，这小子多看相茹一眼，杨牧都觉得恶心！
    草塔玛，如果不立刻把他干了，杨牧觉得以后自己都会有心里障碍，每次想到这个东西弄不好都会胃胀心悸！
    杨牧也想要着找人群殴他最稳妥，可却又觉得如果不自己亲手干掉，实在卸载不了心中的火气！
    因此杨牧返回，就跟着古林风，找到了这样一个地方。
    这里就是城市边缘了，有一条大河，场地空旷，四下无人，是单挑杀人的好地方那。
    万一打不过，只要进入城中几百米就能找来一片人，杨牧也侦察了阿神他们的位置，都不远。
    所以杨牧现身了，冷冷看着古林风，弄出响声也让古林风看到他。
    “哈哈？小子，你也用黄色监视了我吗？”
    古林风或许真觉得有趣，从巷子里走出来站到杨牧身前五六米处，满脸带笑的说话。
    “哼，打老子女人的注意，让老子忍不住的想对你说三个字。”
    “什么？”
    “糙泥玛！”
    街边长大的孩子，杨牧其实真的非常粗，是在温家的两年让他变得文明有素质，但并不等于他忘记了怎么骂人。
    这时候，唯有这一句国骂能代表他的心情。
    “你竟然如此没有礼貌……”
    古林风还是一股子娘们唧唧的气质，伸出手指指着杨牧，带有兰花指。
    杨牧哪里还废话，不等他说完踏步向前直扑动手。
    叱咤天鬼已经还给了红依，杨牧如今使用的就是两把普通的长刀，外形细长的，开了刃，很锋利，杀人绝对没问题。
    看到杨牧近身，古林风冷笑，抬手瞬间，杨牧就感受到了一股狂暴的冷热气息冲来，接着是气爆音，然后他被弹飞出去，落到几米外。
    果然！无形的蓝色武器，应该是气体状，模拟形成风力把他推飞。
    “哼，弱小的人类，我不去找你你来找我，那你就只能死了，本来还想留你几天，别以为小橘能做你后台，我杀了你她也奈何不了我！”
    说话间古林风手微动，几道淡白近乎与透明的半月飞出来，如同是传说里的风刃，每一个都半米长。
    杨牧就在地上翻滚躲避，躲得挺有技巧，是向靠近古林风的方向滚。
    在这个过程中，两片风刃扫过了他的身体，一个在脸颊上留下了足足半寸深，七公分长度的口中，另一个是扫过了腰部，也留下伤口。
    好锋利！
    如果被挂到太多，一定会有性命之忧！
    杨牧知道自己必须更快，更灵活，更小心谨慎！
    不过他没有使用红色的弹射能力，甚至根本就不使用攻击类原石，只是凭借黄色的体力加成，利用灵活的身法去躲避，并努力的靠近古林风。
    古林风则站着不动，一次次的用蓝色武器风刃攻击杨牧，并在他靠近时用蓝色武器无形气浪将他冲开。
    战斗持续了十分钟，杨牧的身体最少被划了一百个口子，全身都是鲜血，看上去凄惨无比。
    其实这个时候他的动作已经很慢了，可古林风还是没有直接动手杀了他。
    古林风找到了兴趣，觉得将杨牧的身体一下下切出口子来，非常的爽！
    古林风也不傻，虽然他不了解杨牧，也知道他应该有原石，那么他一直没使用，就让古林风内心有些琢磨。
    然后杨牧失败的次数太多了，这算是麻痹自己吗？他都伤的这么重了，就算自己放松警惕调戏他，他还有什么能力对付自己？
    古林风逐渐形成了这种想法，所以放开手脚，丝毫不觉得杨牧能够嫌弃风浪。
    杨牧又冲过来了，动作不算快，距离三米远。
    古林风用老办法，推出气浪，将杨牧推开，这一次杨牧的身体飞出了差不多四十几米远，已经直接飞跃了垃圾堆看不见了……
    卧槽，怎么飞出去那么远？不对啊？
    古林风很意外。
    而气浪推出去，眼前就飘起了淡淡的烟尘，让视线变得不太好。
    这很正常，古林风每次使用气浪附近都会飘起烟尘飞沙，毕竟气浪就是风。
    所以古林风并没在意。
    然而就在这一刻，一刀凉飕飕的感觉在脖颈上升起，接着是疼痛，而后是眩晕！
    不好！这具身体的固有主魂正在死去！
    神系是占据人类身体，然后侵吞人类主魂后的生物形态，如果人类身体的主魂死了，对于神系主魂的伤害也是非常大的，严重者甚至能够导致它进入长期昏迷的状态，更甚者是死亡！
    怎么回事？
    杨牧明明被吹飞了，那是谁到了他身边，割断了身体的头颅？
    古林风在最后一刻离开了身体，成为游荡的魂！
    这下力量立刻就衰弱了，在地球现有的体系里，他根本无法独立存在太久的时间！
    多存在一会，他的灵魂寿命就会减少一大截，并且会更加虚弱。
    古林风懊恼至极，在乎的是自己的肉身到底是如何被杀的，于是低头去看。
    怎么会这样？
    持刀砍下自己头颅的真是杨牧？他不是被吹飞了吗？为什么？
