    在叶妮娅与陆子聪相约水云涧酒店时，叶妮娜又去月子中心看夏清浅和两个宝宝去了。

    叶妮娜来的时候，夏清浅正在健康顾问的带领下做形体运动。叶妮娜带着几样夏清浅爱吃的点心过来，是叶妮娅去京城带回来的，她见是大姐爱吃的，就拿过来了。

    夏清浅心中一惊，叶妮娅不是正在做《人间有你》的后期工作吗？怎么有时间去京城？

    周曼莉不是刚刚和父亲叶志强分居吗？怎么有心情去京城？

    她心中觉得这里面肯定有文章，但眼前她猜不透。这两人做每一件事情都是有目的的，总之，要小心。

    叶妮娜又神秘地告诉夏清浅：“姐姐今天打扮得好漂亮，去和子聪哥哥约会去了。”

    “你确定？”夏清浅觉得好奇怪，陆子总不是刚刚宣布新恋情吗？而且新女友和前女友的粉丝还互掐呢，他怎么可能这时候去和叶妮娅约会呢？这件事情有古怪！

    等叶妮娜去找九九和安安玩的时候，夏清浅便叫来了小非。傅景琛今天有事出去了，她让小非赶紧和陆子聪联系，弄清他现在在哪里？

    夏清浅太了解叶妮娅了，一定有大事情要发生。虽然她无法准确判断是什么事情，但一定是对公司、或者是对《人间有你》这部戏不利的。

    她要阻止，不能让这部戏受损，要为明佩守住。不能让公司受损，要保住外公的心血。

    她立即拨打傅景琛的电话……

    ……

    叶妮娅开着车，从三环上下来时，心中就开始痛。这里，曾经记载了她和陆子聪的甜蜜时光，当她抵达水云涧时，心中痛得无法呼吸。

    她去前台找地方，原来，陆子聪居然定了他们常来的包厢。

    叶妮娅在引导小姐的引导下，往前走，每走一步，心中的怒气就更多一分。

    今天，她一定要让陆子聪吃不了兜着走。没有人得罪她叶妮娅之后，能轻松的全身而退，陆子聪更是如此。哼！是你自己送上门来的，不要怪我！

    当她走进包厢时，陆子聪眼前一亮，他夸她漂亮，叶妮娅对着他妩媚一笑。

    年前两人分手主要是迫于傅景琛的压力，陆子聪心中对叶妮娅还有点余情未了。他给叶妮娅点了她最爱喝的拿铁咖啡，还有几样小吃。

    两人边喝咖啡，边说话。叶妮娅说热，要脱下外衣，但是不知哪里钩住了，脱不下来。她娇滴滴喊：“子聪哥哥，过来帮帮人家！”

    陆子聪上前帮忙，不知怎么回事，外衣突然就全掉下来了，更可怕的是，叶妮娅只穿了外衣，里面一件衣服也没穿，连乳罩都没穿。

    她雪白的肌肤刺得他眼睛发胀，陆子聪慌忙帮她把外衣往上拉：“对不起，妮娅！”

    叶妮娅顺势倒在他怀里，包厢的门突然被人推开，冲进来三个人，上来对着他们一阵猛拍。

    陆子聪要上前阻止人拍照时，叶妮娅却突然泪如雨下，挥手煽了陆子聪一巴掌，大声喊道：“陆子聪，你……你太过份了！”

    拍照的人又对着他们拍视频了，陆子聪脑子“嗡”一声炸响，这才知道自己上当了，可现在，有口难辨啊！

    他脸色惨白，心里慌乱，这……这完了，特么的，完了！

