
　　【大战要开始，让我捋一捋思路，只有一更。】

　　“是，三天之内，所有粮仓都可填满。”

　　薛金毫不迟疑的说道。

　　这不是普通王朝，这是修士文明，以修士的力量，他自然有足够的自信，三天时间，完全可以做到。甚至，还可以做到更快，三天，已经是保守的数字。23sK.com

　　“还有，各种战争物资，每座空白仙城必须做好储备，储备的物资必须要能支持大军作战一年以上。确保，大军在任何仙城，都可以得到最充足的补给。孤王不希望出现战争中，后勤出现任何问题。”

　　易天行再次说道。

　　战争打的是什么，打的不仅仅是将士们的勇武，同样，比拼的是后勤，是物资储备。没有强大的后勤，是不可能赢得战争，哪怕是赢得战争，也必然是两败俱伤，损失惨重。这不符合大易的利益。

　　大易不怕战争，更加不怕比拼后勤，战争资源。

　　“请王上放心，所有战争物资，都会在三天之内全部准备妥当。”

　　薛金再次保证道。

　　心中已经知道，这次战争是不可避免，近在眼前。大易以勇武而立国，人人如龙，没有谁惧怕战争，反而，闻战则喜。大易要变强，扩张就是唯一的方法，也是最便捷的方法。事实上，在大易朝堂之上，没有任何一位朝臣是不想大易扩张变强的。

　　大易的疆域越大，那气运就越加强大，同样的品阶下，气运自然有强有弱，只有不断突破，不断晋升，现在是王朝，下一步就是皇朝，一旦晋升皇朝，同样品阶下，得到的气运加持自然是天差地别的。皇朝中的三品与王朝中的三品，岂是能够对比的。

　　普通百姓都知道变强，他们这些大易高层又怎么可能会不知道。甚至是更加清楚，更加紧迫。

　　“诸位将士，可有信心为我大易开疆拓土。”

　　易天行再次开口询问道。

　　这次看向的，是杨业等人，战争，靠的不是嘴皮子，自然是强大的军中实力。

　　“末将等早已经期待多时，军营之中，千万将士，早已经蓄势待发，随时可以奔赴战场，为大易开疆拓土，为我人族效死。”

　　杨业等一干将士毫不犹豫的当场躬身发出断喝。

　　眼中闪烁着炽热的光芒，浓郁的战意升腾而起，似乎随时都会席卷天地，爆发出无法想象的破坏力。

　　“很好，养兵千日用兵一时，希望军机阁不要让孤王失望。”

　　易天行点点头说道。

　　“王上，不知道这次战争，是否有具体的计划。”

　　黄承彦开口询问道。

　　既然是扩张，岂能没有计划，没有规划的话，那对于军国大事，简直就是当成儿戏。任何王朝都不能这么做。

　　“恩，这也是这次举行朝会的目的之一。就是要在朝会中，为这次征战，拿出一个章程。”

　　易天行颔首点点头。

　　大易王朝这些年实力变得强大，同样成为其他异族部落的眼中钉，肉中刺，暗中不知道被多少双眼睛注视着，窥探着。一旦大易有任何动作，必然会产生极大的后果，那就是一种可怕的连锁反应。没有那个异族部落愿意看到大易疯狂扩张，被仙城镇压的荒野中，那些异族部落才明白，每天都在面临着极大的压力。

　　几乎撼动不了仙城，整个荒野就再也不可能任由他们肆无忌惮。这一点，让不知道多少异族心中生出痛恨。

　　“异族不可能眼睁睁看着我大易扩张而无动于衷，必然会产生阻碍，制造障碍陷阱。所以，诩以为，扩张必须以快为主，以最快的速度完成扩张，以迅雷不及掩耳之势定鼎乾坤。到时候，哪怕是那些异族有心阻挡，想要联合起来，也将变得无济于事。所以，这一次，当进行闪电战。”

　　贾诩眼眸中闪过一抹异色，断然开口说道。

　　“不错，亮也觉得闪电战最为适合如今的大易。速度越快越好，以奇袭之法，不给异族太多的反应时间。要抢在那些异族部落做出反应之前，彻底定鼎乾坤，将扩张化为事实，只要能让仙城落地，那就可以作为一道坚实的堡垒，哪怕异族再如何不甘，也必须接受大易扩张的事实。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，点点头表示赞同。

　　在军事上，他照样有着独到的眼光。

　　“若是要快速扩张，那只怕会有一些问题。比如，能驱使仙城的就只有江监正一个可以做到，驱赶仙城，并不是一件简单轻松的事情，只怕，若要进行闪电战，江先生会分身乏术。”

　　吴用开口说道，提出一个迫在眉睫的问题。

　　只有江泥的赶山鞭才能快速驱赶仙城，让仙城在大地上宛如行舟般穿行。要是无法解决这个问题，那闪电战将会出现一个巨大的漏洞。

　　毕竟，江泥只有一个人，无法强行分身。

　　做不到同时驱赶数十座仙城。

　　“恩，这确实是一个极大的问题。”

　　易天行神色凝重，自然明白这个问题的严重性，看向屹立在一旁，始终没有说话的江泥，询问道：“不知道江先生对于这个问题有没有什么好的解决办法。”

　　“王上请放心，微臣在之前就已经做好准备，预料到会有这么一天。驱赶仙城必须要有赶山鞭，不过，微臣只有一人，分身乏术，但并非没有办法。那就是仿制赶山鞭。”

　　江泥依旧全身笼罩在黑袍中，看不出其样貌如何，话音嘶哑，言语中却带着一丝自信笃定。

　　“仿制赶山鞭。”

　　这一刻，不仅是易天行，大殿中所有人的目光都全部落在江泥身上。目光灼热，这关系到出征之事。

　　“不错，仿制赶山鞭自然不是真正的赶山鞭，但里面，将蕴含着赶山鞭的力量，我已经将赶山鞭的神通铭刻在仿制赶山鞭之内。但凡懂得风水之术，都可以借助仿制赶山鞭来驱赶仙城。尤其是，仙城之内，没有居住人族百姓的情况下，驱赶起来，会更加轻松。”

　　江泥平静的说道：“这段时间我已经寻找不少具有风水师潜力的人纳入钦天监进行培养，虽然还不是风水师，不过，在风水之术上，也算踏入门槛。再加上祭炼出的伪造赶山鞭。可以做到驱赶仙城，不会对战争产生影响。”

　　在当初，他就已经开始暗中培养一批可用的人手，钦天监本身就是监察天象风水，天灾即将来临，只有在钦天监中，才能准确的把握住天地的变化。在第一时间得到感应。

　　再加上整个大易都是一座风水大阵，能够在其中，得到一定的加持，最终，可以驱使仙城，行走四方。

　　“不知道钦天监中能够驱赶仙城的弟子有多少。”

　　易天行再次询问道。

　　“十二名。”

　　江泥开口说道。

　　风水师本身就难得，要培养起来，哪怕是有资质，同样不是一件容易的事情。能培养出十二名，已经是一个相当惊人的数字。

　　“也就是说，一次性可以驱赶十二座仙城。”

　　易天行颔首点点头，这个结果在其心中已经十分满意。

　　“既然如此，为了将闪电战发挥到极致，诩建议，可以兵分十二路。同时发起攻击，同时进攻。不选择任何一个方向作为主攻，全部都是主攻，以最快速度将八十座仙城彻底安放在指定的位置上。最终完成这次扩张。”贾诩再次说道。

　　有十二名可以驱赶仙城的风水师，那毫无疑问，可以让扩张的过程瞬间暴涨十几倍不止。

　　这才是最为重要的。

　　能够将闪电战真正打出来，发挥出效果。

　　“很好，那就十二路大军齐发。”

　　易天行果断的做出决定道。

　　“王上，末将请战！！”

　　杨业躬身请战道。

　　“王上，末将张飞请战！！”

　　“王上，末将王大虎请战！！”

　　“王上，末将雪昆仑请战！！”

　　几乎随着一干文臣赞同，并且确定最终出战之法后，军机阁中的诸多将领再无法忍耐，纷纷开口请战。心中的战意完全无法遮掩。无可抑制。

　　“不急，在确定前，还需再次敕封新的军团。十二路大军，自然需要有十二支军团。”

　　易天行对于诸将的请战之心自然很是满意，不过，并没有立即答应。

　　这一战，将是彻底展现出大易锋芒的一战。

　　他不允许出现任何纰漏。

　　如今的大易中，一共具有四方神兽军团，杨业的朱雀军团，戚继光的青龙军团。

　　四绝军团中的破魔军团，由张飞掌管。

　　十二生肖军团，王大虎的战虎军团，雪昆仑的雪兔军团，

　　五行军团中的洪水军团，由张顺掌管，

　　还有以女子成军的百花军团，为花木兰所掌管。

　　再加上空骑军。整体而言，有八支可战军团。

　　不过，空骑军轻易不可动，真正能参加大战的，还要少，距离十二支军团更是缺少一小半。

　　所以，在此刻，易天行准备再次敕封。

　　“程咬金听令。”

　　易天行看向大殿中，缓缓吐出一道话音。

　　“末将在。”

　　程咬金听到，心中涌现出一阵激动，自从神魔战场中跟随易天行加入大易，亲眼目睹大易的强大，繁荣，内心中，早已经对大易生出归属感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1008章 庙算免费阅读。https://xs.23sk.com 