    “可惜了！”

    过了好一会儿，风紫宸方才满脸可惜的说道。

    如此强大的力量，自然少不了限制，不能随心所欲的施展。

    这力量来自地狱，来自幽冥界，便只能在幽冥界施展。

    出了幽冥界，一切伟力都会消失。祂酆都，依旧是个普普通通的大罗金仙。

    “也对，本就是外力，又何必奢求太多。”只是瞬息，风紫宸就调整好了心态。

    地狱的力量，于祂来说，本就是锦上添花。有了更好，没了，也没什么影响。

    祂的这具分身，秉承死亡气运而生，能不能成为混元大罗金仙，不敢保证。但成为大神通者，绝对不难。

    地狱本源带给祂的力量，祂迟早都会拥有。

    所以，祂不会太过在意。

    再说了，祂是鬼帝，待在幽冥届就够了，没事去洪荒逛干什么？

    动念间，风紫宸就决定了这具化身的未来，不修成大神通者，绝不轻易离开幽冥界。

    如此一来，地狱力量的限制，对他来说，就相当于不存在。

    哗……

    忽然，风紫宸心神一动，地狱本源从祂体内哗哗的涌出，重新化作光团，悬于半空。

    “浮屠塔，去！”

    接着，风紫宸大袖一挥，浮屠塔浮现，在空中滴溜溜的旋转片刻，一头扎进地狱本源之中。

    可以看到，浮屠塔在进入地狱本源后，突然开始分解，一缕缕死亡真意从它身上流出，融入地狱本源中。

    浮屠塔，对应死亡之道的至宝，是魔祖罗睺的得意之作，欲凭借着祂谋夺死亡的权柄。

    这是祂用来成道的至宝，汇聚了整个上古时代的死气，其中更是诞生了十八个死界。每一个死界，都是大千世界中的佼佼者。

    此等至宝，洪荒难求！

    威力，更是超乎想象的强！

    地狱分为十八层，浮屠塔亦有十八层。所以，在得到它的那一刻，风紫宸心中的第一个念头，就是十八层地狱。

    这件法宝，就是对应十八层地狱而生的，它所孕育的十八个死界，简直就是十八层地狱，最好的胚胎。

    在后世，十八层地狱，就是十八个极为强大的大千世界，这是佛门耗费巨大的代价打造而成。

    而风紫宸想要在佛门之前，打造出十八层地狱，以树立自己的威严，就得准备十八个大千世界。

    可以祂如今的实力而言，要想开辟出一个大千世界，非得道化天地不可，以自身的一切来演化世界。

    一个大千世界，就需要祂以自身陨落为代价，方能开辟。更何况，是连开十八个大千世界。

    风紫宸完全做不到。

    当然，

    就算能做到，

    祂也不会做，也不能做！

    人都死了，就算开辟出了十八层地狱，又有什么意义呢？如此的伟大无私，也不是祂风紫宸的风格。

    祂做事，

    先是为己，

    再是人族，

    最后才是洪荒天地。

    舍己为人，这不是祂！

    祂也做不到如此伟大。

    浮屠塔，与地狱有缘啊！

    将它融入地狱，不仅能壮大地狱的本源，还能开辟出十八层地狱，可谓是一举数得，更是解决了风紫宸的大难题。

    想来，以此宝演化的地狱，绝对比佛门演化来的地狱，更为强大，更为完美。

    或许能镇压准圣！

    ……

    “等幽冥界出世，就是酆都闻名洪荒之时。”

    分解浮屠塔，也需要一段时间，而风紫宸当然不可能在这里等着，最后看了一眼地狱本源，祂转身离开。

    有着幽冥界作为后盾，酆都势必会成为大神通者，哪怕有着限制，祂也是大神通者。足以威震洪荒！

    ……

    漫步在幽冥界中，呼吸着九幽之气，风紫宸只觉浑身通透。

    如今，得了地狱本源，祂倒是可以在幽冥界中自由行走，而不用在担心被幽冥意志发现。

    “嗯？”

    “这幽冥界，”

    “简直就是鬼修的圣地啊！”

    走了一会儿，风紫宸忽然感叹道。

    就这么一小会，沐浴在九幽之气中，祂的身体，就好似被洗礼了一遍，愈发的通透，与轻灵。

    要知道，祂可是大罗金仙啊！

    连祂都能感知到明显的好处，更何况是那些低境界的修士。若是长时间的处于这样的修炼环境下，他们的修为进境，只能用一日千里来形容。

    “宝地啊！”

    “鬼道的大兴之地，”

    “非此处莫属！”

    赶往轮回之地的路上，风紫宸越想越是兴奋。与幽冥界相比，祂费尽心力打造的酆都罗山，就有些显得够不上档次了。

    生活在这样的环境中，就是一头猪，整日里吃饱了睡，睡好了吃，也能在九幽之气的推动下，成就仙道业位。

    稍微努力点，修成金仙不难！

    有天赋，且肯吃苦的，太乙金仙就在他们的前方。

    至于大罗金仙，

    那就真的就只能靠机缘了！

    就连圣人，也不能保证，自己的每一位弟子，都能修成大罗金仙。

    风紫宸，当然不能！

    万鬼齐聚酆都城，

    未必不能重现巫妖盛况。

    只要鬼道，在巫妖量劫过后，有着妖族十分之一的实力，就能算是洪荒一大顶级势力了。

    连圣人都不能等闲视之。

    或许，在祂的统治下，地府将不再是天庭的下属机构，而是与其同级的存在。

    一个统治生者！

    一个统治死者！

    相互平等，却又不互相干扰，从而达到一个微妙的平衡，共同管理洪荒。

    当然，这只是风紫宸的美好愿望，或者说是为之努力的目标。

    屈居于人后，

    总归是让人不爽的。

    要做，就要做最强的。

    幽冥界，本就是与天界平齐的世界。没道理，建立在天界的天庭，比建立在幽冥界的地府，地位更高。

    祂们，应该是平等的！

    在后世，地府受天庭管辖，明显是不正常的。

    阴阳平衡，方是天地正理！

    风紫宸要做的，就是将这不正常的关系，导回正轨。

    让地府，拥有祂该有的威严。

    死者的世界，不应比生者弱！

    不，在以后，地府就不能被称为地府了，也不能被称为阴司。而是该以阴庭称之。

    地府，阴司，

    这两个称呼，

    实在配不上与天界齐名的幽冥界。

