    花开勋即使心里有过猜测，可听到封云墨如此肯定的回答还是浑身一凌，“真是他，可为什么？”

    “这个我也想知道。”封云墨皱紧了眉头，“不过阿荷没了记忆，要想知道实情，我们得好好调查。”

    花开勋点了点头，然后看向封云墨的眼神带了浓浓的感激，“云墨，今日多亏了你，我听花乾说了，你派人暗中保护清荷，你的人功夫高强，不然今日就出大事了，对了花容怎么会中毒？中了什么毒？”

    封云墨把之前惊雷汇报的跟花开勋一五一十说了，花开勋越听越惊诧，听完后整个人就沉默了。

    想了很久才抬头看封云墨，“吕阁老暗中的那两兄弟，你审问的时候我能在场吗？”

    封云墨点头答应，“我来也是正有此意，花伯父本就是邢审好手，有伯父在，我们更安心。”

    花开勋笑了，看着封云墨的神情越发慈爱，“不过给花容解毒的是哪位大夫，得好好谢谢他。”

    封云墨看着花开勋，下了决心后说道，“其实有件事我认为该跟花伯父、跟阿荷也明说。”

    “什么事？”花开勋问道。

    “咚咚——”“爹爹、阿墨？”门外花清荷敲响了门。

    花开勋起身亲自去开门，见到门外比以往脸色白了些的花清荷，心里一阵疼惜，“受惊吓了吧，别怕，别怕。”

    “爹爹，没事，我不怕，我也是见过大场面的人。”花清荷反过来安慰花开勋。

    “好，好。”花开勋迎了花清荷进屋，然后三人围坐。

    “云墨，你要说的是什么？”

    “咸封二年，蒋御厨满门流放北边，其中的缘由伯父可知？”封云墨直白问道。

    花开勋叹了口气，摇了摇头，“定然是吃食出了问题，不过这事皇上立马就翻篇了，各种缘由也就宫里的人知晓吧。”

    “是因为我。”封云墨苦笑道。

    花清荷已经知道当年封云墨被下毒，可再次听闻，还是心里难受，而且见他一脸自责的模样，更是心疼了。

    花开勋一怔，“没道理啊，蒋御厨跟云墨你能出什么事，完全没什么交集吧。难道蒋御厨被人利用了？”

    “咸封二年，我差点一命呜呼，因为吃了下了毒的雪梨炖燕窝，而这盏燕窝是三表哥史孝廉端到仁寿宫偏殿的，我就吃了一口，当时……”封云墨眼底有些红，双手紧握，每每想起当时的事，就意难平。

    花清荷震惊的瞪大了眼，因为她没想到史孝廉当年是充当了这样的媒介；同意惊诧的还有花开勋，但想到现在封云墨和史孝廉关系这般好，当年史孝廉定然也是被利用的那个。

    “当时伺候我的宫女如敏，我叫她宁姨，她急匆匆的冲进偏殿，夺过我已经喝了一口的甜汤，颤抖着声音，让三表哥快去找大夫。”

    “我们俩不明就里，宁姨痛哭流涕，没一会儿我就开始吐血了。”

    花清荷看过花容的毒发的模样，能想象到封云墨当初的样子，心里纠疼，手里的帕子都绞成团了。

    “三表哥吓坏了，要去找御医，不过被宁姨拦下了，说得找别的大夫，不能找御医，找了就一定会死的。”

    “惊雷和惊宏是我的影卫，一直处在暗中，看到我吐血后出现了，惊宏立马去找野先生了，他是非常厉害的大夫，跟父皇是朋友。”封云墨说道。

    花清荷没想到野先生竟然是先皇的朋友，花开勋眉头越皱越紧，野先生，影卫？

    “云墨，我记得皇上有明卫，是先皇给他的人，那影卫？”

    “影卫是父皇留给我的。”封云墨如实说道，“这事，除了影卫自己，还有三表哥知道，现在还有伯父和阿荷知道。”

    花开勋双眼一颤，起身给封云墨行礼，“臣……”

    封云墨起身扶起花开勋，也打断了他的话，“伯父，今日因为你是花伯父，我才说的，如果是按着英国公世子的身份，这事我绝不会说出来了。”

    花开勋心底一胀，眼睛一酸，人也顺势坐下了，“云墨，放心，这事我们会烂在肚子里。”

    “父皇还在的时候，偶尔会带我出宫，出宫就是去看野先生的，野先生医术高超，但他不想入仕，父皇也随他。”

    “野先生有送过我续命丹，惊雷把剩下的三颗续命丹都让我吃了，算是抱住了我的命，撑到了野先生的到来。”

    “这期间，宫里没有任何其他动静，因为那日仁寿宫从上到下都吃斋礼佛，且闲杂人等一律不得进入宫殿。”

    “惊宏带了野先生到的时候，我居住的偏殿，殿内就只有我、三表哥、宁姨和惊雷四人。”

    “那毒非常霸道，好在我吃得少，野先生很快就帮我解了毒，可这毒有后遗症，那就是不利于子嗣。”

    封云墨的话音刚落，花开勋和花清荷都齐刷刷的看向封云墨。

    花清荷怕封云墨难过，忙出声安慰，“阿墨，没关系的，其实能陪伴着走过一身的只有另一半，子女有时并不是最重要的，你别……”

    封云墨悲伤的内心被一股暖流包围，嘴角勾出好看的弧度，“阿荷，我不难过，野先生医术高超，怎么可能留下后遗症。”

    花清荷停了话，然后脸蛋儿爆红，羞得低了头不敢看封云墨。

    “但也是因为救治的即使，且提前吃了续命丹的缘故。”

    “野先生说了，这毒，按着御医的医术也是能解的，就是会花费的时间长了些，而且后遗症应该是不能治好的。”

    “之后的事都是惊雷跟我说的，因为中毒后我就晕过去了，等再醒来一切都变了。”

    “三表哥突然成了嫌疑犯，宁姨把剩下的雪梨炖燕窝都给喝了，就连最后一面我都没有见到。”

    “三表哥拿来的燕窝是半路遇到御膳房的人，得知他要来仁寿宫，就麻烦三表哥带来了，因为今日仁寿宫一般人不好进，御膳房的人说那甜汤是蒋御厨亲自给我炖的，说了我喝了后就能出宫去给三表哥过生辰了。”