    此物，来自宇宙中一个神奇的秘境，拥有莫测的威力，一旦炼化，掌握其中意境，在飞掠速度和逃生手段上，将会有新的提升。

    在经历了黑衣人地尊的追杀之后，秦尘也是有些心悸，如果不是这里有一座散修阵营，他或许就真危险了。

    但如果他炼化了这千年光，若是再次遇到这样的事情，逃生的概率必然会提升不少。

    秦尘的灵魂直接渗入这千年光之中，顿时，一股独特的意境涌入秦尘的脑海，秦尘感觉自身像是化作了一道光一般，要融入这方天地，和这方天地合二为一。

    当然，这只是一种错觉，但是这千年光所蕴含的气息和意境，却让秦尘沉醉。

    此物，不凡！难怪能拿到黑市拍卖会上拍卖，而且会拍卖出这样的高价。

    只是，这千年光的感悟，难度极高，因为，此物不同于德鲁伊之心这等宝物，直接炼化便可，而是需要感悟其中的力量，由外而内的去理解，去感悟，去掌握。

    即便是以秦尘的天赋，也绝非一朝一夕就能完全领悟的。

    不过想想也是，此物若是那么容易就领悟，当初在黑市拍卖会上也不会让秦尘这么容易就拍卖到了，这是因为很多地尊高手们都知道，千年光虽然珍稀，但是绝非简单就能领悟的。

    事实上，宇宙亿万年历史上，得到千年光的高手并不在少数，可真正能够将其领悟，形成一门神通，并且融入自身实力中的高手，却是极其稀少，屈指可数。

    秦尘了解之后，倒也是不骄不躁。

    他就这么闭关在洞府中，也不去管外界事物，只是闭关总结之前的战斗，领悟千年光等宝物，提升自己。

    某一天，秦尘正在闭关修炼。

    突然间，他的洞府剧烈晃动起来，像是有人在剧烈拍击一般，整座洞府摇摇欲坠，有种要当场爆碎的错觉。

    “发生什么了?”秦尘睁开眼睛，走到洞府外面，就看到几个气息不凡的强者，正拍着周围的很多散修营帐，惊醒了里面许多的武者。

    “你们这些家伙，走，从今天起，就是黄金牛魔大人的麾下了，都跟着过来收拾营帐，把你们的洞府都搬过来，听到没有。”

    不远处，几名尊者目光冷厉，气息嚣张，对着周围洞府的散修武者呵斥道，姿态狂妄，高高在上。

    这些人，气息都不凡，而且居然都是尊者高手，来自各族，体态都很是不凡，在这里呵斥，颐指气使，进行命令。

    毫无疑问，散修阵营中，很多武者修为都不高，有巅峰圣主，半步尊者的在大多数，当然尊者也有不少。

    只不过，绝大多数前来散修阵营的，都没什么背景，都是单打独斗的存在，最多也就三三两两的进行联合，很是自由。

    可现在，这几名尊者却是准备联合这里的散修，加入他们的阵营，并且是以命令的形式，将很多正在这里如秦尘一般闭关修炼的武者给惊醒，进行强制分配。

    这自然惹来很多人的不爽。

    然而，?让秦尘意外的是，居然没人反抗，这几名尊者，在这片区域，似乎很有威势，被惊动的人神色都是有些难堪，可却都听从命令，几乎没什么反抗的。

    “这几个家伙是哪里来的？

    这么大口气？

    不是说散修阵营很是自由，不需要听从号令的吗？

    怎么可以这么收编部下？”

    秦尘看到洞府边上的一个老兵也被惊醒了，当即向他皱眉询问。

    此人正是当初向他解释过的那名老兵，之前和秦尘的洞府选在了一起，此际也被轰动了，看到这一群人，脸色很是难看。

    听到秦尘询问，他不由得苦笑：“这几个家伙是黄金牛魔大人的麾下，黄金牛魔大人是这片散修阵营中的名高手，实力非凡。

    虽然散修阵营是很自由，但是一些强者们还是会拉帮结派，组织自己的部队。

    毕竟在军营这样的地方，同级别武者彼此之间经常会彼此争斗，谁收编的麾下多，底气自然就强，这是常有的事。”

    那老兵一边说着，一边收拾洞府，“唉，这次真倒霉，居然被这一帮人看上了，看来接下来的日子要当苦力了。”

    那老兵苦涩道。

    “就没人管吗？

    这算是随便欺负新人吧？”

    秦尘皱眉道。

    老兵摇头，道：“战场上实力为尊，再说了，他们也只是拉我们去当苦力，其实在这里，不拉帮结派很难出头，不是他来招安你，就是另一个人来收编，总得投靠一方，这也是没有办法的事情。”

    “如果不去呢？”

    秦尘目光一沉，他可没兴趣陪这些家伙玩什么争斗，现在的他，还有很多事情要忙，可不是真想在散修阵营进行发展。

    老兵脸色变了，急忙摆手道：“这话可不能说出来，在这里，容不得你不愿意，你要是敢说个‘不’字，这一帮人绝对不会罢休的，因为这是拂了他们的面子，要和他们敌对。”

    秦尘听了，没有说什么，只是要重新进入洞府中。

    “你，好像很不服气啊，过来！”

    远处，那几名尊者似乎感受到了这里的交谈，其中一名体型魁梧，手持巨锤，眼珠子瞪得如同砂钵一般的尊者对着秦尘招手，指点秦尘，让他过去。

    秦尘身边，那老兵脸色都白了，对方虽然喊得是秦尘，可他的双腿却有些发软，战战兢兢，都快站不直了。

    “干嘛？”

    秦尘可不怕他，平静的问道。

    “什么干嘛，从今天开始，你替我拎着兵器。”

    这魁梧大汉说道，头上有着一根独角，也不知道是哪个种族的，鼻子中喷着粗气。

    这不就是仆役吗？

    秦尘冷笑，让他拎兵器，他以为自己是谁？

    盖世天尊？

    也不撒泡尿看看自己的德行。

    “凭什么？”

    秦尘看着他。

    “就凭我的轰天锤！”

    独角魁梧大汉说话间，手中的巨锤暴涨，已经抵到了秦尘面前。

    他看出来了，秦尘很不服，这样的刺头在散修阵营他见得多了，必须要好好教训一顿，才能知道长进。

    而且，他得杀鸡儆猴。

    

