    夜行飞在半空，这才一观眼前青云宗的全貌。

    青云宗占地辽阔，比之真武大陆的岑山仙宗，怎么也得是岑山仙宗十倍的规模。

    不等夜行询问，飞在夜行稍前位置的严长老就主动介绍道。

    “老夫严嵩，乃是青云宗主管外门的长老。”

    “我知道小友刚来天元，对于很多事情还都不清楚。”

    “不过你大可放心，今后你慢慢就能全部搞清楚了。”

    严嵩这是认定了夜行会留下来待在青云宗。

    夜行暗叹口气，来到这种陌生地方，他也不可能傻乎乎地就往外闯。

    天元大陆不仅仅比真武大陆要广阔，而且很显然，境界上限也很高。

    这也就意味着，外界极有可能危机四伏。

    稍不注意，若是被自己境界高的人盯上，掠走财物事小，死无葬身之地，他都没有地方哭去。

    不多时，夜行的视野中就不再是茂密的山林，而是一座座高耸入云的山峰。

    山峰之上，殿宇林立，不时有青袍弟子出入其中。

    夜行如今正站在一座巍峨大殿前方的白色石台之前。

    严嵩示意让夜行在原地等候一下，他先进去给宗主通报一声。

    大殿之上，一名身着华袍，不怒自威的中年男子正在和在场几位长老商量。

    “这段时间，听闻不少异界天才降临，隔壁的黄丰宗已经招揽到两名异界天才，让你们出去打听，怎么一直没有消息？”

    其中一名长老神情尴尬，“禀报宗主，这件事实在是看运气，其他小世界而来的那些天才传送不定，大势力通常都会在空间通道内设置接引禁制。”

    “我等总不能和它们去分一杯羹吧。”

    宗主冷哼一声，“你们的意思是说我们青云宗气运不昌？”

    在场长老连连摇头，表示并无此意！

    正当大家都一筹莫展的时候，严嵩急匆匆跑了进来！

    “宗主！”

    “我有大事禀报！”

    严嵩火急火燎的样子，让在场不少长老都暗暗发笑。

    看得出来，严嵩在很多长老眼中，不过是主管外门的闲差，要地位没地位，要实力没实力。

    “严嵩，没看到我们正在和宗主谈论要事吗！”

    坐在左侧的三长老冷哼一声，正要斥责严嵩没有规矩。

    谁知严嵩语出惊人，“我，我发现了异界天才！”

    在场的六名长老一个个都无法再保持淡定！

    宗主更是直接起身，“严长老所言为真？”

    三长老神色有些不爽，“严嵩，异界天才这种事可不能信口胡诌的。”

    “你可不要随便找个人来搪塞我们！”

    “我们早就知道你不满于在外门当个主管长老。”

    “如若今日你所禀报的并非实情，你可知道后果？”

    严嵩下巴微扬，平日里看见眼前的六大长老，他都得低上一头。

    如今他背都跟着直了起来，“我已带异界天才在殿外等候，诸位不信，我叫他进来，大家一看便知！”

    长老们面面相觑，看严嵩这架势，是来真的！

    宗主迫不及待地开口道，“那还等什么，快宣他进来！”

    要知道，能从小世界中脱颖而出，突破世界束缚而来的修士，基本上都是千万挑一的绝顶天才！

    若是青云宗能加以培养，往后宗门实力说不定能更上一层楼！

    严嵩快步走出大殿，不一会儿，夜行就跟着严嵩走进了大殿。

    夜行打量着眼前金碧辉煌的殿宇，前方坐着的六名老者还有首位的中年男子，都朝他投来目光。

    一时间，夜行只感觉自己无所遁形，如同没穿衣服一样被看了个精光。

    尤其是那一道道强到恐怖的神念，压迫感十足！

    三长老探查了一番之后，阴阳怪气地开了口。

    “的确不是天元大陆的人，不过也就灵魂之力比常人强一点，也算不得太突出。”

    五长老也跟着点头，“虽说是其他小世界而来，但也不乏穷乡僻壤之地。”

    “有些突破异界而来的，未必就比得过我们天元大陆上的天才。”

    严嵩脸色顿时难看了起来，他的确没有仔细检查夜行的资质。

    倘若夜行真的没有多特殊的话，他这一趟算是白跑了。

    坐在首位的中年男子已然收回目光。

    眼神看起来有些一言难尽，有期待，但也有失望。

    “骨龄不高，年纪轻轻能修炼到金丹后期，在小世界而言，是有点难得。”

    “你是从什么地方来的？”

    宗主的语气让严嵩心中有些失落。

    莫不成，宗主没有太看上？

    夜行并不在意这伙人的态度，他对青云宗本来也不感冒。

    “真武大陆。”

    宗主听后看向四周的长老，“你们听说过这个地方吗？”

    三长老讥讽道，“我就说是穷乡僻壤，从没有听说过什么真武大陆。”

    夜行心底却有些诧异，这不应该啊。

    真武大陆再怎么说可是有昆仑神坐镇。

    世界虽有所限制，可是实打实有神级人物坐镇。

    这种地方，不应该不出名才对。

    亦或是封锁太久，早就被世人遗忘在了历史的洪流之中。

    “哎，是我期望太高了。”

    宗主叹了口气，“我能看出，你比较偏向木属性体质。”

    “这样吧，六长老，这位小友往后就由你来培养。”

    六长老自始至终都没有怎么发言，神色处变不惊。

    “遵掌门令。”

    六长老最后也只是淡淡地点头表示答应。

    严嵩失落地摇了摇头，转身离去。

    夜行脑袋中满是问号。

    这是什么意思？

    自己的体质莫非在天元大陆并不算多出众？

    不应该啊，当初老祖说过，他乃是天玄木灵体。

    这可是遗传于自己的母亲，也就是妖神木灵一脉。

    就算是旁系，自己也算是拥有神性血脉，更别提他身上还有一半从未探索过的夜家血脉。

    莫非是眼前这群人没有看出来？

    仔细一想，当初能看穿夏槐体质的，也只有本就身为圣兽的小麒麟无心。

    这些人能和圣兽相比吗？

    夜行只觉得不能。

    不知为何，夜行总有种明珠蒙尘的感觉。

    只不过，他并没有觉得失落，相反，这正是他想要的。

    无论是在哪个世界，好事者永远不少，一旦他这边被曝光宣扬出去，只怕麻烦还会不少。

    如此一来，他现在也算是正式加入了青云宗，成为了其中的一份子。

