
    一行人来到酒楼外，就见酒楼门外左侧的角落处，有一群人围在一起，七嘴八舌说着话。这一群人，赫然是长安城的乞儿。

    昨天上午，这一群人来要饭，金无缺给了些剩菜剩饭，这些人尝到了甜头。所以今天，这一群乞儿又专门来要饭。

    杜启放眼看去，目光掠过一个个眼神期待，口中不断说话的乞儿。最终，杜启的目光，却是落在最后面的角落处，那个昆仑奴身上。

    这个昆仑奴，黑皮肤，一头干练的短卷发，身上衣衫褴褛。他的个子极为高大，虽说是蜷缩蹲在地上，但仍像是一座小山般。

    以杜启的评估，这昆仑奴，至少得有两百公分的身高。

    甚至还不止。

    体壮如牛，无比的魁梧。

    金无缺挡在杜启的身旁，便道：“公子小心，这些乞儿，都是一群泼皮无赖，没有半点的脸皮。他们昨天来了，今天又来，还一副赖着不走的样子。小的今日，便狠狠收拾他们一顿。”

    “不必！”

    杜启摇了摇头，道：“没必要打人，这事情我来处理。”

    金无缺担心道：“公子可要当心啊！”

    杜启道：“无妨。”

    对于杜启来说，眼前的这些乞儿，其实除了蜷缩在最后面，一副憨厚木讷神情的昆仑奴外，其余的乞儿，都是大唐的百姓。

    这一群人，只是衣衫褴褛，面黄肌瘦，并没有什么痴傻的，也没有什么四肢不全的。这样的一群人，却可以稍稍调教一番。至少，让这些人不至于这般四处要饭。

    杜启大步走上前，他站在所有人的面前，便道：“安静！”

    他一开口，所有人都不再说话。

    杜启说道：“我是杜启，也是这酒楼的拥有者。”

    “您是杜启？”

    人群中，一下传出了惊呼声。

    “杜公子，就是您写的三国演义，也写了封神演义吗？我最喜欢听三国演义了。如今这长安城内，许多说书先生，都在说您的书。”

    “杜公子，我最崇拜关羽了。”

    “杜公子，我最喜欢吕布，人中吕布马中赤兔，当真是威武。”

    ……

    一个个乞儿，不断开口。

    尤其这些乞儿看向杜启时，眼中有崇敬和敬仰。因为这些乞儿有事无事，便四处听人说书，而如今长安城中，说书先生说得最多的，就是三国演义。

    所以长安城中的无数乞儿，最为喜欢的是三国演义，最敬仰的是罗贯中。

    杜启是罗贯中的事情，早已经传开，所以当杜启说了身份，一个个来乞讨的乞儿，丝毫不提讨饭的事情，反倒是说着三国演义的事情。

    尤其一个个看杜启的眼神，全都眼中放光，无比激动。

    都是敬仰般的看着杜启。

    杜启见状，心中一笑。

    没想到，他在这长安城中，竟有偌大的名望，这倒是他没有想到的。杜启提起一口气，再度抬手下压，问道：“肃静，肃静！”

    所有人，都不再说话。

    一双双目光，虔诚般的望着杜启，眼中有期待。

    杜启沉声道：“你们聚在一起，来到酒楼乞讨，按理说，我倒是没什么好说的。毕竟酒楼，也不缺这一点剩菜剩饭，给你们也无妨。”

    “但是，人生来，便顶天立地，需要自给自足。你们不懂得营生，没有能力去赚钱，甚至不知道该怎么赚钱，本公子能理解。”

    “那么，本公子给你们机会，让你们有机会能自己挣钱。不仅如此，本公子让你们，可以挺直腰杆做人。”

    杜启正色道：“你们，愿意吗？”

    “愿意！”

    人群中，立刻有人高呼。

    对这些乞儿来说，杜启简直是神人一般的存在。他们喜欢三国演义，所以敬仰杜启，故而愿意听从杜启的话。

    杜启点了点头，这些人还算有救，不是真正无可救药的。

    他愿意帮一把。

    杜启继续道：“你们应该知道，如今我这天下第一菜酒楼，生意是极好的。甚至于，许多远来的商人，不论是大唐的人，或是其余异国的商人，都愿意来酒楼吃饭。”

    “所以，我给你们一个门路。”

    “你们中的人，遍布在长安城的四面八方，甚至在各个城门。你们可以去城门口，或是其余的地方，给酒楼拉客人。”

    杜启正色道：“但凡你们拉到了商人来用饭，不管人数的多少，酒楼都会给你们一定的钱财，作为你们的辛苦费。”

    “记住了，酒楼内都是宴席，或者是单独的雅室接待。一个一个的单个客人，酒楼是不接待的，这一点必须要记住。”

    “以你们混迹长安城的眼光，应该知道许多来长安商队的人，所以只要你们拉到客人，必然就可以赚钱养家糊口。”

    杜启正色道：“你们，便不必四处乞讨。你们，可愿意？”

    “愿意！”

    人群中立刻爆发出许多回应。

    对乞儿来说，他们没有机会去赚钱，也没有赚钱的能力，甚至连出身都遭到人鄙夷，被无数人瞧不起。但如今杜启给他们机会，让他们能赚钱养家，最关键的是，这并不怎么困难。所以一个个都愿意，此起彼伏的应和声，不断响起。

    一个个人，不断开口。

    杜启见到后，又道：“今天既然碰到你们，便是缘分。金无缺，你从后厨拿一些没用完但没有吃过的剩菜和米饭，给他们吃。”

    “是！”

    金无缺立刻回答。

    杜启继续道：“诸位，你们所有人，如今的穿着不行。你们要做事情，即便穿着褴褛，但必须干净。如此一来，你们去拉客人，才会有人愿意。”

    顿了顿，杜启继续道：“总之，想拉到客人，不是你直接凑上去，那就能行的。你们，也必须要琢磨，要想办法，才能赚钱养家。这赚钱养家，不是那么容易的。”

    “是！”

    所有人齐齐回答。

    他们对杜启，脸上都洋溢着敬仰，更有着钦佩。因为平日里，他们一见到达官贵人，任何一个达官贵人，对于他们，那都是鄙夷无比的。

    甚至于，一些个达官贵人，恨不得让他们有多远滚多远。

    唯独杜启，却不如此。

    杜启当着他们，对他们没有半点鄙夷，对他们没有半点厌恶，反倒是给他们机会，让他们能赚钱养家，让他们能自给自足。

    这是一个个乞儿，敬仰杜启的原因。

    杜启安排完一切后，就让所有人跟着金无缺去。只是那一个昆仑奴，依旧躲在后面，仍旧是没有说话的。杜启看到后，却是大步走了过去，站在了昆仑奴的面前，询问道：“你，听得懂我说话吗？”

    “能懂！”

    昆仑奴立刻回答。

    只是他说话的语音，听起来有些别扭，不是正宗的话语。

    杜启点头道：“你叫什么名字？”

    昆仑奴道：“我叫摩勒多！”

    杜启颔首道：“摩勒多，你跟着这些乞儿一起来。你既然也是来乞讨的，只是，你为什么不跟着金无缺去领取吃食的。”

    摩勒多道：“我不是乞儿，我也不是来乞讨的。我，是来做事的。我什么事情都可以做，恳请您给我一份事情做。我不要钱都可以，只要能管吃管住就好。”

    杜启听到，倒是笑了起来。

    摩勒多这个昆仑奴，倒也是不错的，的确比较踏实。事实上，如今的昆仑奴，大多数都极为踏实勤奋，尤其在大唐地界上，更是勤勤恳恳。

    恰是如此，受无数人喜欢。

    不过大多数的昆仑奴，都作为奴隶被捕获，都是被贩卖的。

    杜启沉声道：“摩勒多，你是怎么来到大唐的？”

    摩勒多回答道：“杜公子，我是奴隶出身，原本是被抓来，要送到大唐的。只是到大唐边界洛阳地界时，遇到战事，我们的商人被杀了，所以我们各自流浪。我从洛阳，流浪到了长安。”

    杜启盯着眼前的摩勒多，询问道：“你，让我如何相信你呢？”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~