    “哥，这轮怎么ban人？”进入ban选界面后，香蕉开口对着叶帝问道。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    叶帝犹豫了片刻后，眼看着ban人就剩下最后1o秒钟的时间的时候，在香蕉期盼的眼神中，叶帝终于开口了。

    “不ban人？”

    “不ban人！！！”听着叶帝的这句话，香蕉的声音顿时提高了八度，显然被叶帝的这个想法给吓到了。

    “先空ban一下，看看蓝队怎么ban人，反正蓝队值得针对的英雄已经过了ban位了。”叶帝淡定的开口说道。

    这个世界上还没有出现空ban这个套路，但是叶帝确实知道的，在地球上很多时候空ban都是作为一个战术使用出来的，目的就是为了打乱对方的布置。

    当时间到达零秒后，ban人界面直接轮到了蓝队这边。

    “什么情况？白队没有ban人？不会是设备又出现问题了吧。”看到白队那边空空如也的ban人位置，米粒疑惑的开口问道。

    “应该不可能，如果真要是出现问题的话，后台应该会给我们通知的。”林雅楠跟着开口说道。

    而在蓝队的比赛室内，看到叶帝他们没有ban人后，李景禹的眼睛也是突然亮了起来。

    “咦？小叶子他们没有ban人，这是什么意思啊。”蒋念有些讶异的问道。

    “咱们ban什么？”楚南跟着开口。

    “咱们也不ban！”李景禹眼露精光，跟着开口说道。

    一分钟后，当ban人界面再次轮到叶帝他们这边的时候，在蓝队那边显示的同样也是空空如也的一个ban位。

    这一下子包括解说在内的众人都有些懵了。

    “什么情况？怎么他们都不ban人？”

    “不会这六个ban位都要空下来吧，这一局双方要来一个巅峰对决，所有英雄都放出来。”

    “这两个战队打比赛真的有些看不懂啊，咱们的游戏智商和他们不是停留在一个层次的。”

    “666666666666，这一局有意思了，从开始ban人就这么有意思，想必比赛同样差不了了。”

    现场的观众纷纷开口议论着。

    “这次咱们ban什么？”看着对方也没有ban人，这个时候想要也是有些懵了，对着叶帝问道。

    “不ban！”叶帝依旧是淡淡的说道。

    “我去，你们到底在玩什么套路呢，感觉跟不上你们的节奏了！”香蕉一脸郁闷的说道，不过还是忠实的执行着叶帝的指令。

    接着在无数观众的目光下，两队接下来的ban位也都是没有选择ban掉英雄。

    “我的天，真的一个人都没有ban，这一局双方的英雄都被放出来了。”米粒大声的喊着。

    “如果这一局比赛要是盲选局，那可就真的有意思了，之前荣耀蓝白两支战队打过几场盲选对决，只不过没有直播，不过真的很精彩。”林雅楠跟着说道。

    “不知道十王者战会是怎样的一个对决，到现在位置关于十王者战的消息，还一点都没有传出来呢。”米粒有些好奇的问道。

    “等今天这场比赛结束之后应该就有消息了吧，我听大魔王那意思，好像是打算准备来一场现场对决，也是像现在这样举办比赛是的，估计这两天就要抽签了，看看大家要打什么位置。”林雅楠跟着说道。

    而听到林雅楠说出的这句话后，原本还将目光放到场上比赛的众多观众，一个个纷纷都是将注意力集中在了林雅楠这里，相比之下十王者战对于他们的吸引力还是要更高一些的。

    只不过林雅楠也就知道这么点消息，所以这倒是让许多观众比较失望。

    “帮我拿妖姬！”场上，叶帝对着香蕉说道，这一局他们在蓝色方拥有先选人的权利，到了这种最终对决，叶帝自然是当然不让了。

    而且妖姬这个英雄，确实是他最擅长的几个英雄之一，叶帝也想在这个英雄沉默效果被删除之前，再次在这个舞台上秀一下这个英雄。

    双方轮流选人，很快最终阵容便是确定了下来。

    叶帝他们这边选择了：上单奥拉夫、打野男枪、中路妖姬、下路则是ez和娜美这两个英雄。

    在奥拉夫这个英雄再次被放出来后，香蕉依旧是自信的选择了这个英雄，甚至连天赋技能都带的和第二局一样。

    夜雪狂歌也是拿出了他最擅长的打野，至于下路的萝卜和茄子两人，因为这一局并没有针对对方下路ban人，所以他们两个倒是选择了一对特别稳妥的英雄。

    蒋念他们最终则是选择了：上单凯南、打野蜘蛛、中路亡灵、下路则是女警和锤石这两个英雄。

    “这一局感觉在阵容上，蓝队要更好一些了，蓝队这边特意将netter位留给了上单，上单用凯南打奥拉夫，简直一点压力都没有啊。”看着双方的选人，米粒开口说道。

    “没错，只不过这一局香蕉依旧是非常的自信的，还是没有带传送，依旧是闪现和疾步，这样做真的是有点冒险了，如果掀起香蕉拿不到优势的话，那到了中后期，面对凯南的传送，白队这边可就真的很有压力了。”林雅楠跟着开口说道。

    “下路这边，蓝队又是毫无悬念的压制，而且让霄神拿到锤石这个英雄，简直不敢想象，这一轮单看选人的话，白队已经落到了下风了。”米粒继续说着。

    场上，白队比赛室，

    “香蕉你要带疾步么？”叶帝开口问道。

    “算了，我就是逗逗大家，没想到他们这么阴，选凯南netter我，换做是其他任何一个英雄，我都有信心拿下一血的。”香蕉无奈的说道。

    本来他还是想着要继续carry呢，但是看到对方的那个英雄，这一局香蕉已经知道，自己要沦为抗压的一方了。

    “这边香蕉换传送了，这才是正常的，要不然打到中后期白队真的就没法打了。”看到香蕉将疾步换成传送，米粒顿时松了口气。

    在现场无数观众的欢呼声中，春季赛总决赛的最后一场比赛终于是正式开始。

    (本章完)