    傅太师之女，素有第一美人之称，身份地位显赫，昔日也曾是提督大人中意的儿媳，只是掌印非要娶那死了爹娘的礼部侍郎之女，叫提督大人好一阵生气，甚至都未在他新婚之时从诏安山庄赶回金陵参加大婚礼。

    安夫人深以为，若帮提督大人做成了这件事，既讨了提督大人的欢心，又讨了未来掌印夫人的欢心，可谓一箭双雕，只要未来的日子有保障，她现在做什么都是值得的！

    更何况，傅小姐生得那么好看，家世又好，当掌印夫人可谓门当户对！比那个死板又无趣的江家孤女不知道好了多少倍！

    她甚至到现在都想不通，权势滔天的掌印当初为何会把这样一个女人娶进门！

    不过当她听说新婚第二天那个新娘子就被囚禁了，一时不免释然。

    大约这只是掌印的一时新鲜，毕竟谁会在新婚过后把心爱之人活生生囚禁两个月！新婚燕尔，如果真爱，必然是如胶似漆，怎么可能舍得囚禁起来！

    所以安娘也是思虑再三，这才接了傅雨薇的橄榄枝，舍弃了陪伴提督的机会，带着傅雨薇来找沈焕。

    因为她听说，掌印突然又对那个新夫人好脸色了，她若不趁热打铁，棒打鸳鸯，傅雨薇只怕是真的没机会了！

    只是她没想到的是，掌印如此不给她面子，明知她此行目的，居然还说要把傅雨薇给送去镇上客栈！

    如果傅雨薇真被送走了，她们的计划岂不是全盘落空了！

    安娘沉下脸色：“既然大夫不好来回，那就让大夫住在客栈，难不成司礼监连这点本事都没了？”

    “安夫人误解了我的意思。”沈焕淡道，“实在是雁山那边还需要一些部署，焕无暇继续留在客栈，让傅小姐去镇上也只是让她能有更好的照料罢了！”

    安夫人拧紧了眉宇。

    她一来，他就要走，鬼都知道是什么意思！

    “行礼收拾好了吗？”

    沈焕忽然对着外面道。

    玄霆匆匆进门：“回掌印的话，已全部收拾妥当，可随时出发！”

    沈焕点了点头，为难地看向安娘：“安夫人，雁山的事情耽搁不得，这样吧，等傅小姐身子好了，焕亲自下山来接你们，如何？”

    安娘气得脸都白了，又不敢发难。

    “雁山有事，自然是不能耽搁，但少夫人就不必去了吧，我在此地人生地不熟，一来想请少夫人带带路，二来也想与少夫人熟络熟络，毕竟是一家人。”许是意识到沈焕的语气太过强硬，安娘不敢把话说得太过，打起亲情牌了。

    江雁回心下冷笑，现在想起一家人来了，刚才还帮着一个外人对付一家人呢！

    “安夫人不必担心，昨日我便让人去了雁山，今天下午，雁山那边便会安排些下人过来，对于这下头的雁山镇，她们可比雁回熟悉。”说到这里，他伸出手来握住了江雁回的手，歉意朝安娘笑了笑，“焕难得与妻子相聚几日，所以还请安夫人体谅，日后有机会，我夫妻二人必亲自陪伴安夫人好好赏玩几日。”

    安娘嘴角抽了抽。

    不给人就不给人，还把理由说得这么清新脱俗，既不得罪她，又逼得她不得不答应，司礼监掌印确实非同一般！

    安娘自知江雁回是留不下了，只能依了下来。

    “行吧，既然这样，我也不强留了，不过少夫人，”她看了看江雁回，“既然入了我们沈家，就要懂我们沈家的规矩，这掌印身居高位日理万机，你这个做夫人的，可不能拖了掌印的后退，给人留了话柄！”

    江雁回欠身应下：“安夫人教诲得是，雁回记下了。”

    安娘看了看她，终于是懒懒挥了挥手。

    江雁回从房间里出来便甩开了沈焕的手。

    她也不说话，直接进房间一屁股坐在床上，背对着沈焕。

    沈焕从身后跟进来，关上了门，在她身后坐下后，好一番诱哄。

    “安夫人并非针对你，她不过义父一个妾室，即便是针对你也针对不长，如今义父刚回金陵，皇上一心想讨他欢心，所以我们不宜在这时对安夫人发难，不论她身份如何，她都是义父的人！”

    江雁回偏头朝他看来：“是你义父的人也是你沈家的人！”

    言下之意，就是他家的人欺负她！

    沈焕应声：“虽是沈家的人，却并非义父的心上人，你放心吧，她不是隐患。”

    江雁回眼珠子转了转：“那你义父心上人是谁？”

    一提到八卦，那双黑眼珠子亮得跟打了光似的。

    “反正不是她。”沈焕站起身来，“收拾衣服吧，我们下午去雁山。”

    江雁回看他拉开柜子，“真去雁山啊？”

    沈焕回过身来，挑眉：“难道你不想去？”

    原本是不太想去的，雁山脚下的风景也极好，他们才走了冰山一角，但既然安娘和傅雨薇都来了，江雁回确实就不想继续待下去了。

    她这个人着实不喜欢虚与委蛇，原本想着安夫人是提督的宠妾，所以多少都该忌惮一些，但既然沈焕说她不是隐患，那也就没有讨好的必要，既然不想讨好，那就离远一些！

    所以也只能先去雁山了。

    “行吧。”

    下午一行人便上了路。

    数日晴好，上山的山道平坦宽敞，马车走起来又快又轻松，天才黑下来，雁山便已经到了。

    雁山的守卫早已接到消息，提前在半山腰迎接他们的到来，山顶入口处已被篝火照得如同白昼。

    领头的是个姓孙的将领，点头哈腰给沈焕行礼，恭迎他们的到来。

    “掌印，这里便是您和掌印夫人的住处了。”将两人领至一处巨大的院落前，孙将军立刻差了宦官领他们入内。

    不同于皇宫的奢华，这个地方或许是因为是猎场的缘故，偏自然景观，院子里的山石树木都是自然形成，少去了人工的雕琢，多了些大自然的清新，反倒赏心悦目。

    “奴婢崔英，负责掌印和掌印夫人的饮食起居，两位主子可随时传唤！”

    崔英让下人在前面开路，自己亲自到宫殿门前，替江雁回和沈焕开了门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二

