    调查结果回来的很快。

    已经放在了羽生次郎的桌子上。

    宪兵在前面说道：“队长，这个男人叫张志成，父亲是张茂明，确实是冰城商会理事。”

    “这个张志成，早年在国外留学，留学完了之后不愿意回来，这几年就留在了国外，近几个月才回来冰城，打算接手张茂明的生意，已经在公司里面挂职了。”

    羽生次郎看了看眼前的资料，听了宪兵的汇报。

    这个张志成的身份，大概率是没有问题的。

    这个没有问题，不是张志成就没有问题，而是张志成不可能是纸鸢。

    毕竟纸鸢在冰城活动的时间很长，张志成是前几个月才回来，这时间线就对不上。

    先排除张志成不是纸鸢，但是张志成就没有问题吗？

    季攸宁和余惊鹊只要有一个人是纸鸢，那么张志成就一定有问题。

    既然张志成不是纸鸢，剩下的两个人之中，谁是？

    余惊鹊自然也要排除，毕竟纸鸢很多次行动的时候，余惊鹊就在特务科，甚至还是要负责抓捕纸鸢的任务，他不可能是纸鸢，时间线也对不住。

    那么就剩下季攸宁一个人了。

    季攸宁的时间线，倒是不明朗，毕竟纸鸢每一次行动，你总不能去调查季攸宁在做什么吧，这都多长时间，那里还有线索。

    纸鸢？

    女人？

    羽生次郎不会小瞧女人，因为他同样明白，战争之中，女人不是应该被小瞧的存在。

    难道找了很长时间的纸鸢，会是一个女人。

    为了保护纸鸢，季攸宁还有张志成，以及余惊鹊，配合演了出戏。

    但是这出戏，是不是演的有点大？

    余惊鹊的脸都不要了吗？

    也是，要命的情况下，谁还要脸啊。

    但是张志成不应该啊。

    他出国留学，家里也是家财万贯，他和军统的人玩什么？

    而且这件事情，弄不好就是家破人亡，张志成敢用张茂明的家业，在这里赌吗？

    所以张志成配合季攸宁行动，羽生次郎心里要打一个问号。

    “关于张志成调查的消息呢？”羽生次郎问道。

    “马上就来。”宪兵说道。

    调查是分开的，先送回来到了一部分。

    就在宪兵说话的功夫，立马是有人将消息送了回来。

    张志成的消息，也已经是被掌握了。

    “在国外就是花花公子？”

    “玩弄了几个西方女人，被她们联和追责，所以张茂明将他从国外弄回来了？”羽生次郎觉得这张志成好像也不是什么好东西。

    难怪张志成在国外毕业不愿意回来，那是因为张茂明在冰城，山高皇帝远，张志成在外面想要怎么玩就怎么玩，没有人管。

    但是这一次张志成突然回来，那是因为国外混不下去了，风流债太多，张茂明这一次可不由着张志成的性子，将人给弄了回来。

    而且张茂明的年纪大了，有想要张志成接班的意思。

    这样看的话，张志成确实一点问题都没有。

    至于他怎么认识的季攸宁，资料上都有。

    冰城二中和冰城的其他学校，搞过一次会议，张志成也参加了。

    别看张志成花心，但是却学了一身的本事，那是真才实学。

    张茂明和教育局的人也是朋友，想要张志成露露脸。

    可能就是那个时候和季攸宁认识的。

    而且今天不是两人第一次见面，两人之前见过一次，宪兵都调查出来了。

    被学校的其他老师都看到过。

    只是老师知道张志成的身份，也知道余惊鹊的身份，而且也没有看到季攸宁和张志成有什么过分的举动。

    谁没事干，想要嚼舌根，引火烧身。

    这两个人，随便来一个，都能弄死他。

    反而是现在事情败露了，去调查，就能调查到蛛丝马迹。

    从这些事情来看，好像真的没有问题，毕竟如果是为了应付日本人的搜查，这一切是不是准备的也太麻烦了。

    而且他们怎么就知道，日本人会找到他们呢？

    如果日本人找不到呢？

    只是这些资料，还是不能让羽生次郎完全放心，他说道：“先去将张志成带过来。”

    宪兵很快将张志成给带了过来。

    “坐吧。”羽生次郎对张志成说道。

    张志成尴尬的笑了笑，然后坐下。

    “说说吧？”羽生次郎说道。

    “羽生次郎队长，我实在是没有什么好说的。”张志成有点尴尬，不知道自己应该说什么。

    “不知道说什么？”

    “季攸宁的身份，你之前知道吗？”羽生次郎问道。

    张志成点头说道：“知道。”

    羽生次郎这样问，其实是有想要诈一诈张志成的意思。

    毕竟张志成刚从国外回来，就算是加入军统，可能时间也不长，哪怕是之前就加入了军统，但是在外国花天酒地，经验应该也不多。

    张志成和余惊鹊又不可能是纸鸢，那么就只有可能是季攸宁了。

    所以羽生次郎问张志成知道不知道季攸宁的身份，就是在诈张志成。

    但是张志成却回答知道。

    正是因为张志成回答知道，羽生次郎的诈，才没有诈出东西。

    毕竟张志成回答的知道，是说知道季攸宁是余惊鹊的妻子，而不是说知道季攸宁是纸鸢。

    不过羽生次郎还是只能顺着自己的话问道：“什么身份？”

    “余惊鹊的妻子。”张志成硬着头皮说道。

    “你都知道，你还敢？”羽生次郎问道。

    “这不是色字头上一把刀吗？”张志成现在看起来，也十分的后悔。

    胆大妄为。

    不过也说得过去，谁让人家老子有本事呢。

    别小看一个商会的理事，这冰城里面，没有收过张茂明钱的人可不多。

    而且刚从国外回来，洋人那一套思想，恐怕还在脑子里面留着。

    “现在知道后悔了？”羽生次郎说道。

    “队长，也不能全怪我，这季攸宁她自己也有问题。”

    “说什么，自己过的不开心，不然我能趁虚而入吗？”

    “苍蝇不叮无缝蛋的不是。”张志成现在，直接就将季攸宁给弄了出来。

    羽生次郎一点也不奇怪。

    这种事情，是偷情，对张志成来说，图的是一个新鲜。

    你指望张志成这种花花公子，对季攸宁这种有妇之夫有感情，那你不是开玩笑吗？

    夫妻本是同林鸟，大难临头还各自飞呢，你难道让张志成至死不渝？

    所以对于张志成现在，一副为了自己脱身，什么都不在乎的感觉，对羽生次郎来说，才是最正常不过的。

    