    <!--go-->    这天下到了王朝末世，各种光怪陆离的事情都出来了。前朝因为这延寿丹搞得天下崩乱，妖孽四出，最后三十六反王，七十二路烟尘，天下大乱。

    大齐太祖横扫六合，平八荒，最终定鼎天下结束乱世。可惜的是，历史总是出人意料的相似。这大齐太祖怎么也想不到，自己的后代子孙会和前朝犯同样的错误。

    只能说，这位大齐皇帝太过自信了，他觉得自己可以驾驭这些人，可以控制朝堂，实际上前朝那位末代皇帝也是这么想的。人生三大错觉之一，我能赢。

    有句话怎么说来着，人类唯一能从历史中吸取的教训就是，人类从来都不会从历史中吸取教训。纵观史书中的记载，发现前面这些朝代更迭都在不断的重复过去。历史总会惊人的相似，但又不会简单的重复。

    这位大齐陛下又是往亡国之君的路上一路狂奔。

    陆凡骑着马儿出了郭北县，带着一点微醺向兰若寺赶去。刚刚在琼楼让胡玉儿磨炼了一番道心，陆凡准备回兰若寺。

    “哒哒哒！”

    急促的马蹄声从远处传来，陆凡扭头看去，只见七八个穿着劲装的汉子策马狂奔而来，这些人不断身背刀剑，神色却惊慌失措，拼命的抽打马匹，他们身下的马儿一个个都已经口吐白沫，显然是到了极限。

    看到陆凡在前面，为首那名大汉立刻大喊道：“快跑，后面有妖尸在追我们！”

    一边喊着一边从陆凡身旁快速跑过。

    “妖鬼？”陆凡眉毛一挑，还有这好事？送上门来的功德值？

    这下陆凡也不急着走了，直接翻身下马，一拍葫芦将马收了起来，然后等着妖鬼出现。

    刚刚跑过去的几人，看到陆凡居然还呆在原地，也是摇了摇头，继续向郭北县跑去。

    很快，一团紧贴着地面飞行点黑雾快速向陆凡冲了过来，这黑雾中鬼气妖气弥漫，显然正是追着刚才几人的妖鬼了。

    这黑雾刚一出现，立刻就向陆凡冲了过来，伴随着黑雾快速前进，一阵鬼啸声不断传来，这鬼啸声不断传来，让人头昏脑涨气血翻腾，陆凡微微皱眉，身上一道灵光闪过，随即那鬼啸声就被挡了下来。

    那黑雾发现陆凡没有反应，立刻加大了鬼啸声，可是这鬼啸声再来到陆凡身旁后，同样被挡了下来。

    看到自己无往不利的鬼啸突然失去作用，黑雾中的妖尸大怒，黑雾翻腾直接就向陆凡冲了过来。

    黑雾瞬间笼罩下来，将陆凡也包裹在其中，紧接着一道黑影就从黑雾中窜了出来，那黑影之上鬼气缭绕，直接冲陆凡抓了过来。

    “诛邪破煞符！”

    两张符纸瞬间飞出，刚好击中了那一对鬼爪。诛邪破煞符瞬间化为一团火焰，那对鬼爪上的鬼气直接被击散，然后立刻被那火焰点燃。

    “啊！”一声凄厉的惨叫传来，紧接着就听到那妖尸气急败坏的声音：“该死的臭道士，居然敢反抗，我要将你的四肢全部撕扯下来，让你在痛苦、恐惧中一点点被杀死！”

    愤怒的声音从四面八方响起。陆凡撇撇嘴说道：“吹牛！”

    “嗖！”

    就在这个时候，陆凡脚下突然钻出来一对鬼爪，就要向他的双腿抓了过去。可是谁知那鬼爪刚一露出地面，陆凡的身影瞬间消失在原地，紧接着一道闷雷声炸响。

    “掌心雷！”

    轰隆隆！耀眼的雷光闪过，雷霆瞬间将黑雾击散，那突然出现在地面上的鬼爪在一瞬间化为焦炭。雷光纵横，原本包裹着陆凡的黑雾彻底消失不见。就连那个躲在黑雾中的妖尸也发出凄厉的惨叫。

    鬼爪化作焦炭，雷光四射，那妖尸瞬间明白自己这次是踢到铁板了，在顾不得报仇，身形一闪，身体已经没入大地当中。

    “想跑？给我留下吧！”

    “掌心雷！”

    轰！

    雷光轰然落下，身体刚没入大地之中的妖尸瞬间感到轰鸣声传来，身体瞬间被雷光缠绕，原本就如同干尸一般的身体瞬间被雷电化为一团焦炭。

    那妖尸丝毫不敢停下，强忍着痛苦，身体快融入到大地之中，然后飞一般的逃窜。

    “土遁？”陆凡眼中闪过一丝惊讶。

    身体一晃瞬间追了过去，只是土遁术不亏是五行遁法之一，在土中穿行的速度非常快，而且有土地帮助其隐藏，陆凡只能感知到这妖尸大致的位置。

    妖尸飞快在地下移动，陆凡身上剑光一闪，紧接着瞬间就追了过去，一人一妖尸一追一逃，快速飞掠而过。

    虽然土遁术行动飞快，但是这妖尸显然修炼不到家，真正的土遁术，一下就能远遁数百里甚至上千里，他这土遁虽然速度不慢，但是远远达不到一遁百里。

    陆凡身合剑光，速度飞快，很快就追上了这妖尸的土遁，紧接着陆凡双手一扬，两道掌心雷瞬间飞了过去。

    “轰轰轰！”

    雷光暴鸣，震耳欲聋，只见下方的土地轰然被炸出来两个大坑，土石纷飞，强大的雷电力量瞬间将周围的土行元力扰乱，那妖尸的土遁立刻就感到周围一片混乱，原本温顺的土元力瞬间变得紊乱。

    正融入在土地中快速穿行的妖尸土遁直接失败，下一秒就被雷光炸了出来。

    “真能跑，给我去死吧！”

    “丙火神雷！”

    火光乍现，紧接着雷声轰鸣，刚刚被从土地中逼出来的妖尸还没反应过来，瞬间就被雷光所笼罩，紧接着雷光轰鸣，火星四射，那妖尸一声惨叫，露出地面的上半身就被炸的粉碎。

    只剩下下半身也被炸飞出去，紧接着陆凡身上剑光一闪，瞬间一道剑气飞出，直接将那妖尸的下半身斩断成两截。

    又是一道掌心雷飞了过去，剩下的妖尸瞬间被这雷光化为一块焦炭。不过呼吸间的功夫，刚才还拼命逃窜的妖尸就被陆凡斩杀。

    “八百点功德值，还算不错！”查看了一下收获陆凡满意的点点头。而就在这个时候，远处的地面突然再次传来一阵土遁术的法力波动，陆凡下意识的就丢了一个掌心雷过去。<!--over-->

