    早上，高宁抱着阿润睡懒觉的时候，被电话铃声吵醒了。

    “高宁先生，我是苗志舜，不知道你还记不记得？”

    高宁坐了起来，脸上没什么意外的表情。

    “苗督查，有何贵干？该不会我又做了什么案子吧？”

    “这个很难说，请问你现在在什么位置？”

    “宾馆！”

    高宁下了床，走到窗户前，拉开窗帘，看着不远处的学校操场，道：“就在盛丁堡中学旁边。”

    “请不要离开，我十五分钟之内就会赶到，有些事情想请你协助调查！”

    “又协助调查？”高宁抬头看了看时间：“那我们先在餐厅见面吧，正好还没来得及吃早餐，对了，你们来几个人？要不要也给你们准备一份？”

    “……多谢好意，不过不用了！”

    苗志舜挂断了电话之后，还忍不住看了看话筒，心里的感觉怪异极了。

    几个同事围在旁边，见老大面色有些不对，一个白衬衫有些好奇的问：“怎么了？是不是不配合的？”

    “没有，很配合！”苗志舜看了看同事，怪异的道：“他还想请我吃早餐！”

    “这个……倒是少见哈！”

    众人互相看看，还真是没有遇到这样的人。

    不过从这一点也能看得出来，这家伙很镇静，只不过这种镇静是发自内心的，还是因为他心理素质好，那就需要警方来判断。

    苗志舜拿起外套起身：“走吧！抓紧时间，十五分钟之内就要赶到！”

    “是！”

    众人应了一声，忙跟在苗志舜身后走出了办公室。

    ……

    十五分钟后，宾馆自助餐厅，高宁选了一个靠窗的位置，正吃着培根三明治看报纸。

    报纸头版头条上印着雷老板的照片，加粗加大的字体写着：地产公司阴谋搞鬼，巧取豪夺为哪般？

    下面便是以写小说的口吻，详细的描述了一下雷老板对于某家善良且正规的连锁店图谋不轨的故事。

    角色很立体，把雷老板的人面兽心，描写的入木三分，让人看了忍不住咬牙切齿。

    高宁一边看一边点头，瞟了一眼主编的落款，心说上门找还是有些用处的，最起码写的笔描写自己的那一份，要引人入胜得多！

    苗志舜忽然坐在了对面，两个穿着白衬衫的家伙一左一右站在身后，像王朝马汉一样，派头一下子别上来了。

    “高先生，我们又见面了！”

    高宁抬起头，看了看三人，笑了笑道：“我们可以边吃边聊，刚才我已经跟前台交代过了，各位的账单都会记在我这。”

    “多谢好意，不过还是让我们言归正传！”

    苗志舜点点头，对高宁的提议不置可否：“雷老板的伤是不是你弄的？”

    高宁眨了眨眼：“雷老板是什么？”

    “雷铎！雷氏地产公司的老总！”苗志舜换了个姿势，翘起二郎腿，双眼紧紧盯着高宁的表情：“在两个星期前，他还是赵夫人的雇主！就是你之前那件案子的幸存者，宋子豪先生的遗孀，我这么说，高先生应该能听明白了吧？！

    高宁摇了一下头：“不认识！这么说，这件事果然是这个王八蛋在后面搞鬼了？”

    “你怎么怀疑到他跟这件事有关系的？”

    高宁将报纸拍在桌子上：“现在全港岛还有人不知道吗？”

    苗志舜瞟了一下报纸，面色一黑。

    雷老板隐藏在幕后，跟他的关系并不大，即便赵娟身上有些牵连，也波及不到他。

    一般人根本不可能调查到雷老板，他还想以此为突破点，从高宁这也发掘出更多的线索，没想到打算还没成型，就被八卦小报干的稀碎。

    一时之间他都有些愣住了。

    好在毕竟是重案组的督察，离奇的案子见的多了，很快便收回了心神。

    “雷老板，也就是雷铎先生控告你昨晚入室伤害，请问你昨晚凌晨到一点左右在哪里？”

    高宁看着他摊开手掌：“就在上面睡觉！”

    苗志舜道：“根据调查，高先生应该有两处房产吧，为何住在宾馆呢？”

    “古惑仔骚扰！而且我还报过警！另一套房子在装修，暂时无法居住。”高宁回答。

    苗志舜回头使了个眼色，一名白衬衫立马走到一边，呼叫总台。

    片刻后，白衬衫走了回来，微微点头。

    苗志舜对这些事倒是不关心。

    这里是港岛，这样的事不要太多。

    其实警察对这帮人也没有什么太好的办法，这些人即便被抓回去，也是交点保释金就能出去，毕竟不是什么大事。

    警力资源毕竟是有限的，若是跟这些上不得台面的家伙纠缠的太多，就没精力关注大案要案。

    所以即便反黑组之类专门对付社团的地方，也是以稳定为主，只要不闹事，便你好我好大家好。

    谁敢冒头我就打谁，谁敢闹腾我就让谁吃不上饭。

    保持现状已经使他们能够做到最好的地步了，想要将他们完全解决，以海洋法律体系根本不可能。

    只一个无罪推论，就能弄的官方焦头烂额。

    所以苗志舜也并未纠结这个，而是直接问道：”你昨晚没有出去过？”

    “这个我想前台能为我证明！”高宁指了指周围：“这里毕竟是宾馆，只有大门一个出入口，而且二十四小时有人！”

    “我会调查的！”

    苗志舜说道：“其实像这种指明控诉，警方是有权利将嫌疑人扣押四十八小时的，况且你身上还有另外一件案子嫌疑。不过鉴于上一次的友好交流，我决定将扣押的范围放到宾馆！

    也就是说，在未来四十八小时内，请你不要离开这间宾馆，警方如果有需要，我也随时传唤你！如何？”

    高宁摊开手掌：“我有选择的余地吗？”

    “多谢配合！”苗志舜的微笑起身，要离开的时候，他的脚步顿了一下，转身补充了一句：“上次案子我们有一些新的收获，租车行的两个员工主动跑到警局，推翻了之前的供词，并且承认是他们自己篡改流程的事实。

    所以从程序上讲，你之前的嫌疑已经被洗清了，这一点要恭喜高先生！”

    高宁略有些惊讶，“这还真是让人意外！”

    “确实，像这种主动翻供的，真的很少见！”

    苗志舜意味深长的看了高宁一眼，随后便带着手下快步离开。

