    第296章残疾人补助

    “我妹妹……没吹牛！”

    江苗苗这话说的自己都没底气，她觉得妹妹怎么可能带来猪肉白菜馅儿的包子。

    这年月猪肉是稀罕的东西，每个月他们每个人连二两猪肉票都没有，就算有猪肉票去到县城里的供销社里，连猪肉都买不到。

    江苗苗已经有五年没有碰过一点儿肉星子。

    他们这地方比别的地方还要偏僻，物资的供应相对来说短缺的很，就算是他们平日里想买点儿肥皂洗衣服，那也得碰巧。

    不然供销社的东西不可能给他们留着。

    可是又不能让外人就这么小瞧自己妹妹。

    死活没敢打开自己手里的包袱，生怕手里的东西让妹妹刚才所有的行为真的成为吹牛。

    王曼冷笑道和其他的三个男知青笑呵呵地不怀好意的围着江苗苗。

    “没吹牛？没吹牛灶上现在火还正好，赶紧的把你妹妹那大肉包子和窝窝头溜上吧，现在过热水一会儿正好能吃，也让我们见识见识这白菜猪肉的大肉包子。

    我可是有两年没吃肉了。”

    “对呀，这白菜猪肉馅儿的大包子，那可是稀罕东西，我有三年没见到肉滋味，也让我们见识见识，开开眼呗！”

    “是啊，江苗苗别光说不练，赶紧把大肉包子拿出来。放心，我们不抢你的。”

    “快拿呀！”

    四个人咄咄逼人。

    王曼就差伸手去拉扯江苗苗手里的包袱。

    “哼，装什么蒜呀！江苗苗，你妹妹看来可是个不老实的，一张嘴谎话连篇。”

    “就是看起来年纪轻轻，可是道德品质可不怎么样。看来你们家的家教可不怎么样呀！”

    “王曼，你闭嘴，我们家的家教轮不着你来说。”

    江苗苗第一次横眉立目，王曼看到江苗苗这幅样子，不由得嘴角勾起，勾起了嘲讽的笑容。

    “哟哟哟，看起来还生气了？”

    “哎呀，我们的江知青居然生气了。生气怎么样？我说的是事实啊。有本事你就把那白菜猪肉馅儿的大包子拿出来呀，让我们见识见识，你妹妹没说谎。”

    “明明在那里撒谎，扭头还跟我们发脾气！怎么着撒谎还不让人说？你们家的家教就是有问题，你妹妹是撒谎精，你也不是什么好东西。

    一家子都是谎话精。”

    王曼得意洋洋的和其他的男知青围着江苗苗冷言冷语。

    “你们说谁是谎话精？”

    突然之间一道声音的加入，让几个人猛然回头，却看到江小小就站在门口。

    挑开帘子的身影，显得如此高大，女孩儿亮丽的脸上布满了寒霜。

    “你们说谁是谎话精？无凭无据，你们就能说别人是谎话精。这就是你们的家教？看来你们就家教也好不到哪里去！难道父母没教过你，说话要讲真凭实据。”

    江小小声音里的肃然，让眼前的几个知青不由得心里一凛。

    这姑娘看着不好惹，和江苗苗似乎不是一个脾气。

    王曼却冷笑道。

    “哼哼，你就是撒谎了。我们难道还说错了？既然拿了了白菜肉馅儿的包子，让你姐姐拿出来，她为什么不敢拿呀？别在我们面前冲大蒜。

    你们家是什么人呀？你姐姐就快赶上孤儿，当爹妈的从来不给你姐姐写信，也没有寄过东西。你姐姐在这农场都已经生活八年，可是从来没有一封信，不是孤儿，是什么呀？

    就算不是孤儿，恐怕你们家条件也不好吧，如果好的话，哪有不管自己亲生女儿死活的。要不是这些年我们好心接济，你姐姐能活到现在吗？”

    “接济？那我倒要问问，怎么个接济法？”

    江小小步步紧逼。

    看王曼他们这些知青的德行，怎么可能接济自己姐姐，恐怕另有所图吧。

    王曼不由得往后倒退两步，被眼前这女孩儿的气势逼得步步后退。

    “就是我们接济你姐姐，要是没有我们接济你姐姐，你姐姐每年才150斤粮食，哪能吃到秋收。”

    “你胡说！我才没需要你们接济。每年生产队除了150斤粮食，还会补贴我80斤的残疾人补助。到底是谁补贴谁？我虽然嘴上不说，可是你们心里谁不清楚。

    年年开春以后都是我从乡里面去把这80斤的补助领回来。最后落到谁的嘴里？难道你们心里没点儿数？我不说不代表可以允许你们在那里胡说八道。”

    “残疾人补助？”

    江小小猛然上前，一把抓住了姐姐的手，

    “你说什么？二姐，什么残疾人补助，你怎么了？”

    她刚才看到二姐的样子没有什么变化，除了黑了，瘦了，的确是身子比较单薄，看起来仿佛风一吹就能倒一样。

    这个年月谁家都是这副样子，没感觉出来有什么变化。

    可是一听到说残疾人补助，江小小可真是吓了一跳，上辈子没听说过这件事。

    江苗苗脸一下变色了，这件事她一直藏起来，谁都没跟谁说，就是不希望家里人知道。

    如果今天不是逼到这个份儿上，她绝对不会说出来。

    急忙安慰的拍拍妹妹的手，“没事儿，没事儿，姐姐没事儿，你看我这不是跟好人一样。”

    “江苗苗，你也别说的那么理直气壮，你那残疾人的补助，又不是我们逼你给我们拿出来的，本来你粮食就比我们少，拿出来补贴一点，大家在一起生活难道不是应该的。

    再说了，你还能算个女人吗？也就是仗着当年受的伤，县里年年给你补助。也不知道走了什么狗屎运，才让你年年能比我们多拿粮食。

    可是那也并不意味着你们两姐妹不是撒谎精。”

    王曼急忙把话题扭转过来，想要把话题引到撒谎的问题上。

    其他三个男知青脸一红，立刻转了话题，他们也不想在原来那个话题上。

    那个话题是他们理亏，毕竟残疾人救助的粮食，他们都吃的肚子里。

    “就是明明是你妹妹撒谎，你为了帮你妹妹掩盖，居然扯些有的没有的。你就说吧，你妹妹是不是撒谎？这是人品问题，道德问题。”

    “就是这能喝吃粮食是一回事吗？这是一个人本质的品质问题。”

    (本章完)

