    第五百八十六章 你自己慢慢睡吧   

    电话里，私人医生听完阮星晚说的，出声道：“周太太，周总他主要是因为伤口感染发炎，加重了这场感冒，你放心，只要炎消下来，基本就没什么问题了。”

    

    阮星晚皱眉：“你确定不用去医院吗。”

    

    “不用的不用的，但药必须得按时吃。”

    

    “昨天中午和晚上，他都吃了。”

    

    医生“嘶”了一声：“这就奇了怪了，照理来说，情况会有好转才对啊。”

    

    顿了顿，他又道：“周太太，今天早上的药换了吗。”

    

    “……还没。”

    

    “那麻烦你给周总再换一次，换完再吃一道药，如果过两个小时还是这样，我就过来一趟。”

    

    阮星晚吐了一口气：“好，我知道了。”

    

    挂了电话，阮星晚见周辞深没有醒的迹象，便出去熬粥。

    

    接好水放在炉子上之后，她把昨天扔在洗衣机里的被单给洗了，又把客厅收了收，扔垃圾的时候，她瞥到垃圾桶里有几粒药丸。

    

    阮星晚放在手里的毛巾，蹲在垃圾桶前，把里面的药丸一粒一粒捡了出来，又去拿医生昨天给周辞深开的药对比。

    

    果然是，一模一样。

    

    阮星晚眉心跳了跳，捏紧了拳头。

    

    ……   

    早在阮星晚给医生打电话之前，周辞深就醒了，他睁开眼睛在床上躺了一会儿，听到卧室门重新被推开，他立即闭上眼睛。

    

    阮星晚拿了医疗箱，坐在了床边，拿了把小剪刀慢慢把他胳膊上缠着的纱布剪开，动作轻柔仔细的给他换药。

    

    忽然间，一阵剧痛传来，周辞深闷哼了声。

    

    阮星晚慢悠悠的开口：“醒了？”

    

    周辞深睁开眼，看向她：“你做什么呢。”

    

    “给你换药啊。”

    阮星晚不紧不慢的松开刚才拉紧的纱布，“我看你伤口发炎挺严重的，就试试以毒攻毒，说必定能有效果。”

    

    周辞深舔了舔牙，沉声道：“这能有什么效果？”

    

    “你不是醒了吗，再说了，反正你这胳膊都是不想要的，倒不如废物利用了。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚看了看伤口，没有渗出血，又才继续把纱布缠上，打了个结起身离开。

    

    周辞深慢慢坐了起来，抬手揉着太阳穴。

    

    没过一会儿，阮星晚端着粥进来，放在床头柜便又出去了。

    

    周辞深等了几秒，没有听到关门声后，单手拿着托盘往外走。

    

    饭厅里，阮星晚正在吃饭。

    

    周辞深把托盘放在餐桌上，坐在她对面：“怎么没回去。”

    

    阮星晚头也没抬：“托你的福，我感冒了。”

    

    周辞深眉梢微扬，薄唇隐隐勾起。

    

    他左手拿起汤勺，舀了一勺粥，看着她：“去医院看了吗。”

    

    “看了。”

    

    “医生怎么说。”

    

    “让我不吃药就做好等死的准备。”

    

    周辞深：“……？”

    

    他下意识看向了不远处的垃圾桶，抬手摁了摁眉心。

    

    被发现了。

    

    阮星晚没理他，低头吃饭。

    

    周辞深理亏，也没再开口。

    

    这顿饭倒是吃的安安静静。

    

    吃完饭，阮星晚把自己的碗洗了，接了水坐在沙发上吃药。

    

    她刚拿出药，周辞深同样端了一杯水过来，也坐在她旁边，从面前的茶几上拿出了药。

    

    阮星晚看着他近乎一样的动作，转过头瞪了他一眼。

    

    周辞深神色从容，在她的注视下，把药扔进了嘴里，仰头喝水。

    

    吃完药，周辞深扭头：“看我做什么。”

    

    阮星晚轻哼了声，收回视线，吃自己的药。

    

    窗外的雨越下越大，天色也一片暗沉，没有什么光亮。

    

    是个在家睡觉的好天气。

    

    这药吃了就有些犯困，没过一会儿，阮星晚便打了个哈欠，靠在沙发上睡了。

    

    周辞深从浴室出来看见这一幕，黑眸里浮起笑意。

    

    他走到她旁边，屈膝蹲下，低低出声：“阮星晚。”

    

    没有任何回应。

    

    周辞深伸手，捏了捏她的鼻子，   

    阮星晚眉头皱着，想要挥开他的手，依旧没醒。

    

    看样子是真的睡着了。

    

    周辞深起身，把她抱进了卧室，放在床上。

    

    由于吃了感冒药的原因，阮星晚睡得很熟，整个过程中都没有醒。

    

    周辞深给她盖好被子后，躺在她身边，将人轻轻拉到了怀里。

    

    阮星晚习惯性的环住了他的腰，在他胸膛蹭了蹭，找了个更舒服的位置睡着。

    

    周辞深吻了吻她的额头，闭上了眼睛。

    

    ……   

    阮星晚醒的时候，屋子里一片漆黑，整个人都懒洋洋的，不想起床。

    

    她伸了一个懒腰，想要去摸手机看几点了，摸到的却是男人挺直的鼻梁和削薄的唇。

    

    阮星晚：“……”   

    她默了两秒后，又把手探向了他的额头。

    

    还好，总算是退烧了。

    

    阮星晚看向窗户，透过窗帘能看到外面天已经黑了，霓虹闪烁着。

    

    居然都这么晚了。

    

    她猛地坐了起来，也不知道隔壁现在是什么情况了。

    

    阮星晚刚有动作，便被人摁了回去。

    

    周辞深哑声道：“再睡一会儿。”

    

    “睡睡睡，天都黑了还要睡，你自己慢慢睡吧。”

    

    阮星晚说完，拉开他的手，连忙跑了出去。

    

    她和陈婉璐几乎是同时打开门。

    

    陈婉璐道：“诶，你弟弟来了，我先走了啊。”

    

    阮星晚点头：“外面还在下雨，你路上小心点。”

    

    陈婉璐扬起下巴：“知道了，我老公来接我了。”

    

    阮星晚：“……”   

    这时候，电梯正好到了。

    

    陈婉璐道：“我走了。”

    

    走了几步后，她有回过头道：“对了，你那感冒还没好，今晚就别回去了，也别到处乱跑，免得你儿子找你的时候哄不住，就在隔壁住吧。”

    

    阮星晚感觉太阳穴跳了跳：“你赶紧走吧。”

    

    等陈婉璐离开后，阮星晚进了隔壁，站在玄关没有进去：“小忱。”

    

    阮忱回过头：“你感冒好点了吗。”

    

    “好了……一点。”

    

    小家伙也看到了阮星晚，爬着就想要过来，嘴里还喊着：“麻~麻~”   

    可他刚爬了几步，就被阮忱抱了回去。

    

    阮忱对阮星晚道：“周末这两天我都在这里，你等感冒好了再回来吧。”

    

    阮星晚挠了挠眉毛，叹了一口气：“你抱着他，我回房间拿衣服。”

    

    

    

