    距离暗黑世界与现实世界重叠已经过了一个星期了！！

    这一个星期很短，但仿佛很漫长。

    第一批内测人员两千多万玩家，死了将近一半；第二批内测玩家两千万，也已经开始正式得踏上了练级征战的道路。

    翌日，清晨。

    血月城、鲜血荒地入口。

    两千多玩家都在入口处等待着，但没有一个玩家敢进入鲜血荒地了，昨天发生的惨状简直不忍回想。

    昨天，血月城很多第二批内测的玩家正憧憬着自己马上就可以升级变强打装备、打技能。

    特别是血月城现在有各种老带新的组织，共享联盟与无敌公会预备组就是两个最大的带新组织。

    昨天的鲜血荒地，老玩家们带着新玩家，炫耀着自己的技能。

    新玩家一个劲儿的拍马屁：“哇塞，好厉害，好想学。”

    “这叫什么技能啊，炎芒么，在哪里打的，我也想去打。”

    一名共享联盟的老玩家带着四个女新人，挥舞着大剑，得意道：“记住，在暗黑世界，像白芒、银芒等等攻击特效对于物理玩家来说非常重要，比如你们先看看没有攻击特效的效果！”

    老玩家对着一棵枯树一大剑砍下去，大剑只是将枯树砍出一点点凹痕。

    老玩家眉头一皱，不对啊，自己堂堂20级玩家，居然一剑没有砍倒一棵树，太丢人了，但遇事不能慌，冷静，反正这些新玩家也不知道。

    “咳咳，现在让你们看看同样的一剑，加上炎芒后的效果！！”

    炎芒！

    老玩家大剑燃烧着火焰，非常自信得朝着枯树一剑砍下去。

    当！

    火光四溅。

    炎芒斩没有砍断一棵枯树，这怎么可能。

    四个女新人睁大眼睛看着老玩家，老玩家尴尬笑道：“刚才是我是故意的，我是想告诉你们，就算是攻击特效，那也得有正确的攻击姿势才能发挥出效果，比如我这一剑！”

    老玩家加大力量，再一次砍向枯树！

    当！

    枯树纹丝不动，现场气氛尴尬到极点了。

    老玩家尴尬得很不搭找个树洞钻进去。

    枯树仿佛听见了老玩家的心声，居然树干裂开如同一张大嘴巴，一口将老玩家吞掉。

    四名女新人吓得转头就跑，被枯树上长出四片树叶直接射穿喉咙。

    枯树居然拔地而起，站了起来，树干上出现两团红光，如同眼睛。

    “报仇！报仇！报仇！”这棵枯树居然还会发出人类的声音，一直不断重复着报仇两个字。

    不少老玩家还以为是什么隐藏任务，激动道：“大家不要慌，你们运气很好，这一定是隐藏任务。”

    咻咻！

    树叶破空而来，击破老玩家的武器，秒杀老玩家。

    啊！

    新人玩家的憧憬荡然无存，全部往血月城逃跑，而巨大的枯树则是不断发出咆哮之声：“报仇！报仇！！报仇！！！”

    一场大逃杀开始。

    血月城的新人们上了惨痛一课，很多图腾牛逼、成就牛逼、天赋牛逼还以为自己才是真正天选之人的玩家们，做梦都没有想到，第一次出来练级，就被屠杀了。

    历史再一次告诉新人么，再牛逼的天才也没用，能活着才是最重要的。

    这不，因为出了昨天枯树血洗血色荒地的事件，再也没有人敢进去了。

    血月城第二批测试的新玩家们急啊，急啊，他们很多人才1、2级，太渴望升级了，而且通过论坛得知，别的游戏城市第二批玩家牛逼都已经有20级的拉，甚至听说全服排行榜第一百名角色ID“马红飞”的第二批新人等级已经40级了，这是人么，一天升40级，这是充钱了么。

    其实这马红飞还真的是充钱了，家里是一个富二代，但是他很有魄力，将家里数十亿的资产全部砸光了，买动了一个排行榜50的玩家带他升级，这就是钞能力！

    一个第二批新玩家角色名“奥利给”，他声音饱满道：“我们血月城两千多玩家难道还怕他一棵树么，全部冲进去将那棵树斩死不就行了！”

    “奥利给！你说对，你先上！我们殿后！”

    奥利给义正言辞：“我也想上啊，可是我猜3级，我怎么上，我倒不是怕死，我只是不想死的这么不明不白。”

    话音刚落。

    一片树叶突兀得凭空出现，射穿奥利给的脖子。

    奥利给眼睛瞪得浑圆，临死艰难的喊出了一声：“奥利给！”

    咚！

    奥利给倒下！

    一个全身散发着红光的巨大树影，咚咚咚引起地面晃动的从鲜血荒地的入口走了进来。

    不少玩家定神一看，妈耶，这不就是左天在鲜血荒地屠杀新手的枯树么，昨天枯树才不过五米高，今天已经足足二十米高了，非常巨大，而且全身散发着血光！！

    “特么的，怪物攻城了！逃啊！”

    二千多玩家，谁也不敢和枯树对刚，朝着四周散开。

    不少玩家边跑边骂：“狗比策划，不是规定怪物不能进入城市么，怎么会攻城啊！！这特么是要将我们赶尽杀绝么！”

    “其他游戏城市也没有听说过有什么枯树怪物，也没有怪物攻城的现象，怎么就我们血月城有啊！”

    “快请无敌公会魔王爸爸！！要不然我们血月城就完了！！”

    血月城NPC守卫遇见外敌，上百个守卫居然列阵迎敌。

    枯树树枝上摇晃一下，数百片树叶掉下来，咻咻咻咻，破空之声。

    直接穿透50级的守卫，五百万生命值的后卫居然都挡不住这些树叶，瞬间被打得丢兵卸甲。

    轰！

    枯树的树枝无限变成，缠绕住上百个守卫，然后直接勒死了他们。

    恐怖如斯！！

    共享联盟的会长王小八原本还想斩杀枯树，然后可以赢得血月城威望，但一看这枯树的伤害，顿时吓傻了，连忙下令：“共享联盟的人都不准出去，不要白白送死！！”

    然而，联盟里一个非常普通的成员万年备胎，手上拿着一把血红的残剑，双眼同样冒着红光，嘴角重复着：“杀戮！杀戮！杀戮！”

    万年备胎居然直接冲上了血月城的大街上，面对着枯树。

    王小八大喊：“操，你疯了么，回来！

    万年备胎却想没有听见一样，大摇大摆走向枯树。

    而枯树仿佛感受到了一股熟悉的杀意，所有的注意力集中在了万年备胎的剑上，声音嘶吼：“报仇！报仇！报仇！！”

    轰轰轰！

    血月城道路两旁不少原本无敌的建筑，居然被枯树直接摧毁！！

    而万年备胎嘴角出现诡异的笑容：“杀戮！杀戮！杀戮！”

    一人一树居然就这样在血月城的大街上对峙起来。

