
　　直接掩盖了整个黑色洞穴的表面，连同着正上方的主舰一起淹没之下。

　　随着红色的巨大能量所扩充形成的结界就这样笼罩住了整个原L市地区范围的同时。

　　下一秒钟，那是在光芒闪烁间直接消失不见了的原先一切，就像是从未出现过一样，而取而代之的。

　　则是一片平凡而又普通的巨大荒野之地，好似死地一般寸草不生，不过也是遮掩了很多啊！

　　既没有满天遍野的科幻飞船战舰，也没有倾覆了整个大地的黑色洞穴，有的只是一片荒凉无比的郊野。

　　似乎之前看到的都是南柯一梦而已，梦醒之时，一切都恢复了原状。

　　不过事实真的就是这样吗？

　　如果石榴他在这里并且见到这样一幕的话，一定会打呼熟悉无比的节奏，就跟事先L市还存在的时候一样。

　　那是在跟随着齐绮丽的踪迹最终找到了梦貘所在的飞船的石榴他。

　　如果当时不是因为拥有着光明之眼回溯时光经过的能力在的话，可能是压根就不可能知道。

　　最终居然是会消失在一面巨大的墙壁之中的齐绮丽，其实打开的那一面墙壁居然会是飞船的舱门。

　　而整所飞船所拥有的完美的虚拟伪装科技，是就跟眼下一模一样的，完美的融合进入了周围的景象之中。

　　依靠着科技技术虚拟出来了一副没有什么问题的表面样子，可实际上，就跟结界的作用一样。

　　位于这一层看不见摸不着的掩饰用能量结界的内部，依旧还是之前天降外族的景象，满天悬浮的飞船战舰下。

　　在它们围绕着地面上的那一巨大而又深不见底的黑色洞穴，似乎准备探索它一般。

　　不同于之前时候那样子只是静观其变，无动于衷的各艘飞船，随着结界的张开，不再用担心被侦测或者观察到的它们。

　　似乎有什么大动作一样！

　　除了已经开始率先作为先遣队先后下潜进入了黑暗洞穴的六艘飞船以外。

　　只见那是紧跟着从各艘飞船向下打开的舱门入口，接二连三的开始了空投下去散发着不同颜色的巨大金属魔方箱子。

　　在整个金属外表上面充斥着数条能量纹路，就犹如黑夜之时群星闪耀一样。

　　一时之间，整个黑色洞窟之中，是被这些数不清的降落下去的金属箱子散发着的光芒所照耀。

　　而由于数量众多，分布过广的缘故，不像是之前开进入的飞船那样子照射范围跟距离有限的样子。

　　这些巨大箱子的投放，简直就跟发射的照明弹有的一拼。

　　而在这些金属箱子散发的光芒联结在一起，难得照耀了整个黑暗洞穴的四周。

　　只见那是终于暴露了庐山真面目的巨大黑色洞穴，虽然也只是冰山一角而已，但是依旧可以看得出来。

　　并非像是当初石榴他掉下的深渊大裂缝那样子，单纯的只是一个深不见底的地底裂缝而已。

　　位于眼下这一道巨大黑色洞穴的四周岩壁之上，就犹如神的宫殿一样，雕刻着无数的壁画，甚至是雕像在！

　　一看就不是纯天然的存在，应该是有着后天建造的因素在。

　　而建造者应该就是科尔顿一族的祖先。

　　只不过略微可惜的是，由于光芒并不能完全照射的缘故，眼下也仅仅只是暴露了冰山一角的它，压根就无法看清楚这雕刻的到底是些什么来。

　　不过与此同时，是在释放出来隐蔽结界的正上方，也就是那一艘主舰级别的巨大飞船之中。

　　此时此刻，正位于控制室的大屏幕之前的拉瑟姆，在确确实实的在通过监视装置的实时转播看到了这一切的他。

　　不禁瞪大了眼睛，一脸的惊喜跟感动模样，似乎也是再为自己能够有生之日目睹这样的一幕而激动不已。

　　而更多的，也是因为梦貘它并没有欺骗自己，确确实实如它所言的那般，这里确实是古遗迹存在的地方。

　　这样一来的话，起码是不用再被质疑了啊！

　　心底里一直都承受着巨大压力的拉瑟姆，这个时候也终于放下心来。

　　而不仅是他，就连身后的所有的科尔顿科研精灵，在这一时间内也是不由自主的放下了手上的工作。

　　就好似心有所感一般的，是齐齐抬头注视着眼前屏幕当中显现的这一幕来。

　　不为别的，只因为这个地方对于他们这些返乡之子而言，当真是无比的亲切跟感动，这里，才是属于他们真正的故乡所在啊！

　　而似乎也是差不多感应到了自己一族血统的回归，在整个巨大而又深不见底的黑暗洞穴之中突然爆发出来了一股巨大的光芒。

　　从蓝色到红色，光芒闪烁不定之间，一反常态的，不再是像之前得时候一样。

　　好似被拉了闸一样黑不溜秋的这片黑暗洞穴，在一股温柔的五彩光芒闪烁之间，终于是难得的暴露了其中一部分真面目的它。

　　虽然只是在周围仅仅只露出来了其中一小部分真实的岩壁之中，但也是相当的不得了啊！

　　放眼看去，在此时此刻。

　　只见整个黑色洞穴之中，是有着六个无比巨大的科尔顿精灵雕像，分别被雕刻在了周围的岩壁之上。

　　呈圆环状围绕成一团，各个竟不相同。

　　虽然是由于雕刻的缘故，无法看得出来他们的真身到底为何。

　　不过在他们充满了标志性的尖锐耳朵还有标志性的红色皮肤，显然只有科尔顿精灵了啊！

　　不过可惜的是，这些巨大无比的雕像，虽然看似是一体的它们，事实上却是由于大部分被掩埋在了岩壁之中。

　　眼下显然只是显露出来了其中冰山一角下的它们，还处于没有完全被挖掘出来的状态，因而无法探查出来更多的特点跟秘密来。

　　而眼下发光的地方也正是从被掩埋状态下被挖掘出来的部分，不过不同于周围普通的岩壁，似乎是采用了特殊的材料雕刻而成的它们。

　　通体红色，犹如红玉石一样，通体散发着淡淡的红白色光芒。

　　巨大程度未知！

　　而在它们散发出来的光芒照耀了整个黑色洞穴的同时，显然可以看得出来。

　　那是采用了上下结构的科尔顿精灵古遗迹，在这六个巨大的科尔顿精灵雕塑位于最上方。

　　就像是屋顶的装饰一样，也不知道是在这正下方还有着什么秘密的情况下，不断下潜的六艘飞船正式为此而来。

　　原本由于无法探查周围的情况，以至于根本摸不清楚路线的飞船下降速度极其的缓慢。

　　估计也是害怕碰撞上什么坚硬无比的障碍或者是遗迹本身的一部分，所以才显得无比小心翼翼的它们，也还真是有够辛苦的啊！

　　不过如今随着巨大雕像散发而出的光芒作为指引，倒是免去了继续进行这种遭罪的体验的它们。

　　一时之间速度加快，向下潜入的进度也是跟着大大增加下。

　　也就不出几十秒秒的功夫而已，就已经是下降到了最下方无法潜入的地方。

　　伴随着厚实严密的巨大岩石跟土层遮掩了继续通往下方的道路。

　　显然易见的，这里应该就是梦貘之前提到的，它派遣下去的手下开掘遗迹的最大进度之地。

　　而事实也确实如此，在六艘飞船相继选择着落下。

　　只见位于这里的岩层之上，那是正停留着好几个巨大无比的，一如在上空无数飞船战舰之中空投下来的金属魔方箱子。

　　显然是跟科尔顿精灵们有所关联啊！

　　不过不同于其他的金属箱子，似乎是能量耗尽了一样。

　　不同于如今空降下来的那些个金属魔方箱子上面光芒纹路耀眼。

　　在眼下这些个位于岩层之上的金属魔方箱子，一个两个都是散发出来的光芒微弱的不行。

　　好似大风之中的烛火一般，随时随地都有可能会被吹的熄灭。

　　然而另一头，位于正上方的主舰飞船之中，通过了主控制室内的显示屏幕看到了眼前这一幕的精灵老者拉瑟姆。

　　如今却是神情不对的，好似直接一口吹了一整瓶八几年的拉斐尔一样，说不出的脸色红润有光泽。

　　整个人也都是略显的激动不已下，好似发现了什么新大陆一般，整个人不禁颤抖起来的同时。

　　以至于他是忍不住上蹦下跳的直接朝着自己身后赶着走过来，想要搀扶住他的科尔顿科研精灵们嘶声裂肺的吼道：

　　“赶快！赶快给我回收这些个变形箱，里面有梦貘大人留给我们关于挖掘遗迹的所有信息情报在。

　　这里肯定就是古遗迹所处的地方，叫下面的人赶紧开始继续挖掘遗迹的调查工作跟挖掘！

　　不惜一切代价，一定要赶在其他的外族回归以前找到古遗迹，我们科尔顿一族！一定会是这场战争的最终胜利者！知道了吗！”

　　“是的长老！我们明白了，这就立即下达命令去！”

　　见到拉瑟姆如此这样的激动，碍于对方的身份，只能是选择立马恭恭敬敬的回答道的其他科尔顿精灵。

　　试图平复对方激昂心情的同时，倒也是没有闲着的他们，打开了控制台上面类似于通讯器一样的东西。

　　然后直接冲着它传递命令道：“下潜作业人员，开始回收作业！目标，科尔顿变形能量箱！

　　注意，里面可能含有着重要的记录信息情报，一定要小心回收！”

　　“收到！现在立即开始对科尔顿变形能量箱的回收作业！遗迹搜索先遣队，六号七号八号，开始回收作业！”

　　伴随着通讯器当中立马传来稳定的回答声响下，只见与此同时，另一头，是位于黑色洞穴之中。

　　伴随着巨大的科尔顿精灵雕像散发出来的光芒普照，以至于整个空间是都无比的明亮下。

　　那是跟着被空投下来的数个巨大的能量金属魔方，或者说是科尔顿变形能量箱，在有了照明的环境下。

　　也是行动迅速的做自由落体运动的情况下，很快便是要安然着落的它们，在落地前一秒钟。

　　只见这些金属箱子上面突然发出来了一阵“咔嚓咔嚓”作响的声响下，只见那是根据着箱子身上的能量纹路直接变形起来的它们。

　　随着形态发生了巨大变化下，就跟变形金刚一样。

　　转眼的功夫，从箱子状态变成了简易的机械人模式，虽说每个箱子变形之后是就只有一部分，比如说是手臂或者是个躯干而已。

　　但架不住数量众多，随着率先落下的三台，估计也就是先前回答里头所谓的六号七号八号。

　　在标注着六号跟七号数字的变形能量箱变形成为了巨大的机械左臂跟右臂。

　　而八号则是变成了类似于躯干的简易形态下。在三者不出意外的相互连接，直接是就成为了一个只有上半身形态的机械搬运者。

　　而在这个结合了三个能量变形箱的巨大的机械搬运者。

　　是一马当先的随着能量喷射装置悬浮在半空之中快速移动的来到了那几个，被留在此地并没有多少能量了能量变形箱前。

　　随着它双臂大张开来，在将这些能量箱依次按照顺序背在了搬运者的躯干后面。

　　估计也是做过相当的设计，以至于几个能量箱排成一列的，是很顺利的就挂在了躯干的背后。

　　而后，随着回收作业的顺利进行，只见那估摸着打算离开的它，在两边的两条机械手臂伸直并且是在变形之中扩展了开来。

　　伴随着它们的下面伸出来了一排的喷射装置，好似飞行翼一样！

　　转眼之间从搬运者变成了飞行器的这个巨大的机械体，伴随着能量轰然爆发之下，随即是冲天而起的它。

　　犹如火箭发射一样，在两边飞行翼留下了两道长长的尾烟下。天籁小说网

　　那是速度惊人的飞行器，转眼不到十几秒钟的功夫而已，便是已经冲出了黑色洞穴之外。

　　扶摇之上的来到了位于上空位置的主舰级别的飞船下，随着飞船舱门快速打开，直接进入了其中的它。

　　在刚刚落地的同时，已经是等不及来到此处观摩一番的拉瑟姆。

　　望着那是已经依次从巨大的机械搬运者背后卸下来的变形能量箱，立即命令手下人着手将其打开下。

　　随着一群科尔顿精灵冲上前去，在手持着各种设备的针对着这几个变形能量箱进行检验维修下。

　　而很快的，一阵忙碌过后，似乎就有了结果的他们。却不知为何的，是在这些科尔顿精灵们看着手上的仪器设备面面相觑之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第660章 遗迹下的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 