    慕容家老爷子，也是人老成精的存在。

    之前，就有风声，说陈无忧去东海市寻找陈家三爷的血脉，但却吃了亏。

    这件事，慕容老爷子早就知道的。只是一直引而不发，准备看看陈家在玩什么花样，以不变应万变。

    “是。”慕容仙点点头，道：“可他似乎并不想回陈家，甚至还扬言，要杀了陈无忧，并且却陈家找陈楚山算账！”

    那时，慕容仙虽然已经离开了四季酒店。

    但在回来的路上，秦嫣儿已经把后面发生的事情，一字不漏的告诉了慕容仙。

    “哦？”慕容老爷子微微一笑，“看来，这位弃少的性格，和陈家小三爷是一样的。”

    慕容仙犹豫两秒后，忍不住问道；“那陈三爷，还在世吗？”

    “这我就不知道了。”慕容老爷子道。

    接着，慕容仙把拍卖会的事情，一五一十的告诉了慕容老爷子。

    “居然有这种事？”慕容老爷子忍不住抚须笑道：“那这样看来，有够陈老头头痛的了！”

    “爷爷，我们现在该怎么办？要不要调查一下陈修，还有陈家人的态度？”慕容仙问道。

    慕容老爷子摇摇头，“现在不急，这事连王家都参与进去了，我们再参与的话，这国都就乱了。不如先让他们闹上一闹，我们隔岸观火便是！”

    与东海市不同，不管事陈家老爷子，慕容家老爷子，又或者是王家的现任家主，甚至陈无忌，秦开，秦嫣儿，秦良辰这些人，都是工于心计的存在。

    每一个人都很不简单，只要稍微疏忽，就可能走入他们的圈套中。

    “我明白了，爷爷。”慕容仙低声说道。

    …………

    不止是王家和慕容家，连陈家，都在商议有关陈修的事情。

    “他真的这么说？”陈楚山眉头一立，“要切下无忧的脑袋，交给我示威？”

    陈无忌轻轻的点了点头，说道：“陈修毕竟是将军，还是一位少年将军，不轻狂的话，反而对不起他的职位了。爷爷，您也不必动怒，孙儿会亲自出手，让他知道秦家，即使是将军也不能招惹！”

    陈楚商冷哼一声，“无忧，他的身手与你相比，如何？”

    “他一击打败了王家那老头，我……”陈无忧有些不情愿，但不得不说，“目前老说，我还办不到一招打败那老家伙！”

    “这虽是陈修的可怕之处，但他日必为我们陈家所用。”陈无忌信誓旦旦道。

    陈楚山听后，微微点头，“既然如此，就交给你去办了。你办事，我向来都很放心。”

    “是。”陈无忌弯腰说道；“爷爷放心好了。”

    “如果有需要，可以让他受伤，只要不造成残疾就好。”陈楚山目光阴沉，说道。

    哪怕陈修是陈中青的血脉，他陈楚山的亲孙子。但，对于不服从他命令的人，陈楚山想来是毫不留情的。

    甚至，如果陈修不答应回归陈家，甚至于陈家作对，他不介意，将次血脉直接断掉！

    “下去吧。”说完后，陈楚山摆了摆手，说道。

    “好。”陈无忌的腰弯的更低了，“孙儿退下了。”

    倒是陈无忧，轻轻的哼了一声，“告辞。”

    等二人离开陈楚山的房间后，陈无忧忍不住用力踢了一下脚边的石子，冷声道：“老大，关于三伯的事情，怎么所有人都不敢说呢？说实话，你知不知道其中的隐情？”

    “我也不知道。”陈无忌摇摇头，“那时候的事，记忆已经很模糊了，再说了，那些长辈都处处瞒着我，其中隐情，也只有长辈们才知道了。”

    说完，陈无忌眉毛一挑，道；“怎么？不想陈修那小子死？”

    “说实话，不想。”陈无忧脸上难得出现郑重之色，“陈家虽强，但跟五年前相比，终究是衰弱了一些。陈修那小子虽然张狂，但也是个人才。他若回来，一定会是陈家的新兴力量！”

    陈无忧表面虽十分邪性，甚至犹如一个没心没肺的大魔王。

    但骨子里面，却很重视陈家的一切，否则以他的身手，岂会真的怕了陈无忌？

    说到底，他是不愿意当众忤逆陈无忌，以免毁了他未来继承人的威严。

    陈楚山曾说过，陈无忧很像他。

    其实，那只是陈无忧睚眦必报的表面罢了，陈楚山因为固执，从来没有细心了解过他的孙儿和儿子！

    陈无忧如是，陈中青也是如此！

    “不管结果如何，目前，都是要压一压陈修的傲气。”陈无忌说完，又哈哈大笑道：“总不能，让他一直狂下吧？不然以后他真的拧下你的脑袋，那就不好咯。”

    陈无忧“切”了一声，脸上又恢复了那副邪魅狂狷的笑容，“想动小爷我，他可能想多了。我听人汇报，陈修那小子曾为了一个小丫头，差点废了林浩？”

    陈无忌点点头，“确有此事。”

    “既然如此，我去找那小丫头玩玩，看那陈修，是不是到处留情的主儿。”陈无忧嘴角一扬，道；“走了！”

    说完，陈无忧直接拿出车钥匙按了一下，直接朝着欧阳芙所住的酒店，驾车快速行驶。

    …………

    “域主，个大家族，都已经动了。”林飞说道。

    周仓眉头紧皱，说道：“不只是陈家，王家，还有林家……郑家……韩家，这些家族，同时出动了。”

    “这么多大家族同时调查一个人，可前前所未有的事情啊！”莫凡忍不住叹道：“到底是域主，一出现，就抢了所有人的风头！”

    “你小子倒是乐观。”周仓狠狠瞪了莫凡一眼，说道；“这些大家族，可不只是简单的商人，每一位的背景都十分强大，如果同时得罪，麻烦很大的。”

    林飞也眉头微皱，“如果在其它地方，直接武力镇压就可以，但在国都的话，上面很多大佬跟域主的关系都很不错，还是要给几分面子的！”

    周仓嘴角一扬，道：“那他们要主动找域主的麻烦，可就不怪域主不给面子了。咱们九龙站队已经来了五位队长，五千多精英，不露两手的话，岂不是白来了？”

    此话一出，龙一、龙二、龙三、龙四，齐齐拜道：“一切听从域主指示！”

