    ——韩遂大营

    “什么？汉军从陇山杀出来了？”

    “数量有多少？”

    “两三万人？这...他们是哪里出来的？”

    韩遂吞了口口水，他能想象到这两三万人会去哪里。

    反正如果是他用兵，一定是直取金城，断自己粮道后路。

    没有粮草，聚集在渭水的这七八万人，离死也就不远了。

    “退兵！立刻退兵！！”

    韩遂当即叫人去唤各路豪强和羌人首领，商量退兵的事情。

    得知渭北出现了大量汉军，这些人也慌了。

    “韩遂！你还说你没投靠朝廷！若不是，为何如今的局势崩坏如此？”

    要不是知道现在不是内讧的时候，韩遂真的想让阎行一枪戳死这个脑子里水比脑浆还多的羌王。

    “我要是投靠朝廷，只许封锁消息，等汉军杀到渭水，尔等皆得死于此处！何苦现在告知于你！”

    韩遂的话让众人不由点头。

    说的有道理啊。

    “韩公，吾等以你为帅，还请发号施令，吾等当如何退兵啊？”

    “是啊，还请韩公发号施令！”

    韩遂见众人愿意听从自己安排，这才点头说道“既然听我号令，就今夜撤军！”

    “今夜？还有这么多东西？一时半会怎么能撤？”

    “对啊，船也不够用啊！”

    “就那么点船只，一夜能撤几个人？”

    韩遂听到这些人还舍不得这些瓶瓶罐罐，顿时气不打一处来。

    都什么时候了，我们是逃命，你们以为郊游呢！

    还是当年的北宫伯玉好啊...让他跑他就跑。

    “船不够就架浮桥！那些带不走的就都不要了！

    是财物重要！还是命重要！！

    而且这只是撤退，只要我们手中还有兵马，就还有胜算，别忘记中平二年，我军也是先退后胜！

    汉军来援兵了又能如何？只要能把战线拉长，他们来的越多，死的也就越多！”

    韩遂最后放狠话道“反正老夫今夜就要走，尔等如果要留在这里，便留在这里吧。

    等死到临头的时候，可别怪老夫没警告你们！”

    其他人听了也不敢多言，只能抬手称诺，表示服从韩遂的安排。

    “虽说要撤，但也要退而有序，各部按伤亡多少决定撤退顺序，死伤人多的先走，少的殿后。

    各部的伤亡我这里都有统计，军师，就由你来部署吧。”

    “诺！”

    成公英拿出册子开始读了起来。

    韩遂这个办法，听上去是公平，但因为各部之中，他自己的兵马最多，之前又单独攻打了几天冀县，伤亡也是最多，因此按照伤亡人数排列，他的本部兵马却是最先退兵的。

    反而是那些羌人部落，因为之前不愿意出力，现在算起来，伤亡人数也排到了后面，反而多是殿后的位置。

    汉人豪强自然对这个结果没什么意见，那些羌人首领虽然心中不满，但韩遂理由充足，之前又有言在先，也只能敢怒不敢言的应下。

    看着回去各自准备的豪强和首领，韩遂不由叹了口气。

    这些家伙，带都带不动。

    众人离去后，韩遂又派人去通知还在六峰镇的宋健，让他守三日才许退兵。

    一来这是因为宋健没有参加攻打冀县的战斗，折损也是最小，自然应该留到最后。

    二来则是因为六峰镇守住了关中兵马到汉阳的大路，只要宋健守在那里，韩遂就可以安心退兵。

    随着准备撤军的命令下达，凉州各部立刻喧嚣了起来，渭水渡口也开始连夜修建浮桥。

    韩遂军营的喧闹自然吸引了高顺等人的注意力。

    “大半夜的，他们这是在闹什么？”

    “将军你看，渭水边上有很多火把，韩遂该不会是想逃了吧？”

    高顺抽出望远镜，往渭水渡口方向看去。

    “韩遂在打造浮桥，他还真的是想跑了！

    快！发电报给平西将军、于将军，告知他们这里的情况。

    去把马将军、庞将军都叫起来，我们不能让韩遂就这样跑了！”

    高顺的电报顺着无线波以光速传到了正在往冀县赶路的张辽手中。

    “韩遂要跑了？

    现在距离冀县还有多远？”

    “不到三十里了！但根据情报，韩遂派了五千人挡在大道上，主将是自称河首平汉王的贼首宋建。”

    “平汉王？

    好大的口气！”

    就一个偏僻之地的贼首，也敢自称平汉王？

    看最后是谁平谁！

    “去让关、张两位将军到我这里议事！”说完，张辽勒住战马，来到路边等候。

    关羽、张飞是张辽握在手中的预备队，现在，是时候派出去了。

    “拜见平西将军！”

    “云长、翼德，高将军来电，韩遂已经发现了我军意图，正在打造浮桥退兵。

    为了围歼韩遂和那些造反的羌人，我们牺牲了整个渭北，百姓损失不小，因此，此战必须得全功！

    现在，听我号令！

    我军前方二十里，有贼军宋建部，此人造反十年，自称平汉王，罪在不赦！

    云长，你率我的第七骑兵师为前军，丢弃除了军械外的所有物资，在两个时辰内将其击破，如有机会，定要阵斩此獠！”

    “平汉王？”

    关羽微眯的眼睛顿时睁开了。

    “将军放心，末将定要斩杀此獠，以警示天下有不臣之心之人！”

    张辽不由吞了口口水。

    这话...听得感觉怎么哪里不对。

    翼德，你率步兵主力，等云长击破宋建后，渡河到渭水之北，即使不能拦住韩遂，也可以将凉州贼军截杀大半！

    此战如能得胜，叛乱十年的凉州就算平定一半了！”

    “此事包在俺老张身上！”

    张飞一听这活，立刻应了下来。

    任务分派完毕，关羽来到前军，带着骑兵师放开马速，直奔六峰镇。

    说起来，宋建自从渡河后，小日子过的还算不错。

    也不需要出兵攻城拔寨，最后分钱还少不了他这一份。

    而且他还可以住在六峰镇的房屋中，不用在军帐里经受风雨之苦，再加上从周边抓来的几个女子可以取乐，要不是不时有战报从冀县方向传来，他都要怀疑自己到底是在渭水边还是在河首当自己的土皇帝了。

