
　　当雷洛结束了萝拉秘密花园实验室巡视，回到办公室时，等候厅沙发上，已经有四人等候了。

　　不出意料。

　　四人分别是【海星之触】阿耐摩，【炸弹之王】爱德华，【地藏王】囚道，以及【祭坛沟通者】温莎。

　　【祭坛沟通者】温莎显然是通过水晶球通讯，得知雷洛回归后，才在第一时间才从赶来等候，因此在看到雷洛走进大厅后，赶忙站了起来。

　　“温莎大师，稍安勿躁。”

　　雷洛示意对方坐下，笑容满面主动打了招呼，温和道：“不负嘱托，任务总算圆满完成了，具体的事待我处理完学院的事后，一会儿再细细面谈，关于曲率空间时空技术的下一阶段试验规划，也可以提上日程了。”

　　大喜过望，女学者松了口气，总算放下了心。

　　她当然清楚知道这意味着什么，不仅仅是对于她的学院，对于整个学术界都将是一场重大历史变革。

　　“好，好，太好了。”

　　难以抑制的激动心情，她一连三个好，这才重新坐了下来。

　　雷洛点了点头，目光从其他三人身上一一扫过。

　　待他看到心事重重、面色凝重的【炸弹之王】爱德华后，沉声道：“爱德华院长，请随我来。”

　　稳重消瘦的中年人点了点头，默默跟随雷洛走入工作室。

　　坐在办公桌前，雷洛开门见山道：“是不是有什么不好的消息？”

　　“嗯。”

　　爱德华递过了一张加密情报。

　　雷洛皱眉接过后，随着双眸在情报上扫过后，面色瞬时同样凝重下来。

　　情报的来源，正是雷洛当初亲自派遣前往夜幕之地搜集情报的【焰心之力】奥恩和【火凤凰】安吉娜。

　　爱德华低沉道：“根据这两位特派员的情报，夜幕之地的残余血衍们显然已经开始大柜异动，即将准备大规模离开夜幕之地，向大陆深处逃逸了。”

　　收起情报，雷洛稍稍沉默，深吸口气。

　　“一旦让它们逃离这片半岛，前往到大陆深处，即使概率再低，但万一遭遇到它们所无法抵御的高等文明，在临死前将我们所在的地理坐标泄露，对于我们人类也将是一场灭顶之灾。不行……决不能让它们离开！”

　　话语最后，雷洛的语气已经显得有些难以掩饰的阴森狰狞。

　　“可是我们现在百废待兴，各学院正处于急速上升期，超体人主力似乎正在从地底世界重归地表，还有黑尓文自然科学院那边关于中央文明的事……”

　　这次，爱德华一口气向雷洛呈交了三份情报。

　　第一份情报，是关于地底世界超体人军团的情报讯息，雷洛看后面色不变，这一切都在他意料之中。

　　而第二份情报，则是黑尓文自然科学院给予的中央文明的威慑通知。

　　这一次，雷洛看过情报后，脸色顿时大变。

　　这份情报的内容只有一个，那就是来自中央文明的威慑！

　　大陆深处超体人建立的灾变文明似乎变得更强了，中央文明的战争开始变得更加艰难，中央文明发现了很多穿着人类躯壳的全新形态超体人，加入到了这场战争中，这个发现进而导致中央文明对人类的态度也开始发生了巨大转变。

　　它已经将人类从对超体人的潜在牵制力，变成了超体人的狩猎场。

　　如果人类无法剿灭这里的超体人，证明自己拥有之的合作的实力和潜力，那么中央文明将对这里进行无差别灾变毁灭。

　　薄薄的一张纸，宛若千斤。

　　雷洛艰难的将之放下。

　　他无法猜测和想象那个大陆深处，已经联合了多个高等文明的五级文明，究竟会用什么方式毁灭这里。

　　这种被更高级文明直接威慑的压迫恐惧，不要说爱德华，便是雷洛，也同样脸色变得极其难看。

　　他当然知道。

　　对于一个掌握了更高等法则灾变能力和时空技术的文明而言，毁灭人类赖以生存星幕之地栖息地的难度，恐怕不比人类毁灭那些残余的血衍魔困难多少，都只是代价问题而已。

　　“难怪，难怪。”

　　雷洛凝重道：“难怪这里超体人的数量，远远低于我们的预估，曾经我们一味认为是辐射灾变的污染导致，现在看来竟有相当部分被派遣到了大陆中心，参加那里更加严峻的战争。”

　　深吸口气，雷洛又道：“这份威慑通知到这里多少时间了？”

　　“两个月了。”

　　“两个月吗。”

　　雷洛点了点头，凝重放下这份情报后，看向了第三份情报。

　　这份情报，则是欧洛拉中土之地的变动，在公国之地学者们发动潘古拉之战期间，欧洛拉观星神殿圣城腾空而起后，短短不到一天时间，又从天空坠落，砸出了一个巨大的陨坑，圣城表层千疮百孔，似乎遭受到了巨大重创。

　　受此影响，教廷残余势力大肆宣扬观星神殿遭受到光明造物主惩罚言论，发起了大骨磨反抗战争。

　　总而言之，欧洛拉中土之地已经乱成了一团。

　　雷洛将这第三份情报缓缓放下。

　　相对而言，这份情报的内容对于雷洛就没有什么稀奇的了，他甚至要比欧罗啊中土之地的居民们，更清楚知道这座圣城所发生的的一切。

　　超体人的铁幕封锁下，这座圣城不过是重蹈万年前的覆辙而已。

　　将情报一一收好后，雷洛深思之色。

　　好一会儿后，他才再次抬起头，看向爱德华沉声道：“我知道了，这些天等时空学术的事情稍稍处理后，我会尽快安排夜幕之地处理方案和对中央文明威慑的回应，你先叫囚道院长进来吧。”

　　“嗯……知道了。”

　　爱德华沉声回应，凝重起身后，离开了房间。

　　咚咚咚。

　　“进。”

　　片刻后。

　　随着敲门声，【地藏王】囚道进入办公室。

　　雷洛注意到这位副院长双脚行走过程中，看似踩在地面上，却根本没有引起地面的任何共振，也就是说它其实是悬空状态。

　　“咦？”

　　雷洛的轻疑，得到对方的回应。

　　“这是气宗传说中举重若轻，踏雪无痕的究极境界。”

　　若此刻雷洛闭上双眼，以学者的能量感应尝试感知，只感觉面前空荡荡一片，对方似乎已经和自然融为了一体！23sK.com

　　“厉害。”

　　雷洛缓缓道：“如果我没有猜错的话，当初摩羯大公所展现的实力，差不多就是这种层次的气宗，再加上同等程度的力宗，合而为一。”

　　但囚道的脸上却没有丝毫喜悦。

　　他缓缓道：“比起我这里的小小突破，我要向你汇报另外一件事。”

　　说到这里，老者顿了一下，深吸口气，似乎在从内心的震撼中平复，他缓缓道：“大约一个月前，一个名为修罗道的欧洛拉中土之地强者来到了学院，并在见猎心喜得情况下指点了我，而他来学院的目的则是你。他让我告诉你，探索者时空要塞损毁严重，星幕之地已经没有什么值得他留恋的了，唯有你的真身能够引起他的一些情趣……”

　　“修罗道！”

　　雷诺心底，顿时浮现出了那个身影，星幕之地除了被封印的耶格华外，仅剩的三位古欧洛拉人类之一，也是三位古欧洛拉人类当中最强的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百七十八章 诸多事宜（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 