    寒伯安没有放过江俞轩脸上的任何一种表情，那一闪而过的痛苦让寒伯安确信江俞轩什么都想起来了。

    寒伯安又心疼又欣慰。

    心疼的是江俞轩承受的太多，欣慰的是江俞轩还是那个意气风发的江俞轩，他只是变得更沉稳了。

    “既然你什么都忘记了，那就好好计划以后的工作，什么该做什么不该做，你自己要有自己的主见，我们还是一如既往地和之前一样。”寒伯安看着江俞轩说。

    “三哥，大哥说的对，我们还是一如既往！”郝景文热切的看着江俞轩。

    “三哥！大家都在！”凌辰微笑着看着江俞轩。

    是的，大家都在，包括你心心念念的陈子昂！

    吴润竹不知道的是，她做局今天约了江俞轩和陈天天，也知道韩倩倩和陆战君要来四季山庄，所以吴润竹就想要带着江俞轩和陆战君偶遇。

    她要用江俞轩来达到取得陈家公司的桥梁。

    只是今天，当吴润竹介绍陈天天的时候，吴润竹是这样说的：“陈天天，喜欢你的人，而你，是她姑姑陈子昂公司的执行总裁。”

    江俞轩听完吴润竹的话，脑袋便轰然而裂，他是陈子昂公司的执行总裁。

    “我喜欢陈天天！”江俞轩的脑袋里又想起那个场面，而那个跑远的人不是陈天天，也不是张倩楠，而他喊出来的那句话就不是他的真心话。

    江俞轩就是从那个时候明白自己的懦弱，也是从那个时候陈子昂慢慢的在远离他，到最后陈子昂去了甸城，这一走就是几年，这一走就是永远。

    江俞轩想起一切了，想起了吴润竹极力的想要拉拢他们，想起了在公司上市的时候吴润竹所做的一切。

    今天，看着陈天天、看着韩倩倩、看着陆战君以及寒伯安等人，江俞轩要是什么都不明白，那他就不是江俞轩了。

    江俞轩忍着心疼看着大家一片和谐，思考着江家的未来和陈子昂公司的未来。

    无论陈子昂是不是离开这个世界，既然他还是陈子昂的公司的执行总裁，况且他还是股东，那么江俞轩就有责任将陈家公司好好的打理起来。

    江俞轩原本是想要找寒伯安和郝景文商量事情的，但是江俞轩心里有些忐忑，他不知道他失忆的这一段时间里，人们都会有什么样的变化。

    好在，大家都在！

    只是，陈子昂不在了！

    江俞轩的头有疼起来了，不但头疼还心疼。

    “轩轩！”寒伯安看着脸色苍白的江俞轩说：“你没事吧？”

    “我……只是有些头疼，无碍的。”江俞轩吃力的一笑。

    他一定要搞清楚陈子昂的死因，他不相信落家庄园会无缘无故的失火，想起嘟嘟和团团，想起陈子昂，江俞轩努力的平复着自己疼楚的心。

    “如果累了就回去休息吧，我们也不打游戏了，凌辰你该去陪你的小雅了，要不然你会跪榴莲。”寒伯安开了一个小小的玩笑。

    “跪榴莲是你的事，和你没有关系。”

    “安男不会让我跪榴莲呢，她让我跪床！”寒伯安轻笑一声。

    江俞轩能看清楚形式和大家站在同一条线上，大家的心里还是很开心的，所以两个同样看起来冷冰冰的冰坨子开起了玩笑。

    郝景文和李长卿嘴巴张的像鸡蛋，他们听见了什么？

    寒伯安破天荒的走过去搂住江俞轩的肩膀，对江俞轩说：“你脸色不太好，我送你回房间。”

    “好，谢谢大哥！”江俞轩也不客气。

    他刚好有事情想问寒伯安。

