    原本昌朝是有魏王的，小崽子，老八，黄老四那一代岁数最小的王爷。

    但是黄老四最恨的就是老八。

    八龙夺嫡刚开始那会，老八才十三，这小子最擅长的就是装，其他皇兄为夺皇位争的你死我活，唯独老八一副谨小慎微的模样，在皇兄们的面前放个屁都得夹着。

    结果就这么一个没有任何核心竞争力的死孩子，差点没让黄四折戟沉沙。

    黄老四是个很重感情的人，别人愿意将真心卖给他，他就愿意真心对待，尤其是手足。

    人畜无害的老八瞅着挺可怜，黄老四就对他说，你别掺和这些事，等四哥夺得了皇位，让你做逍遥王爷。

    老八挺感动，天天给黄老四当知心小弟弟，可结果呢，结果这就是个小二五仔，实际上是人家老三昌承恪的人。

    有时候二五仔比敌人都可怕。

    黄老四对老八是一点戒心都没有，好多事都和老八说，老八前脚听了，后脚就找老三告密去了。

    陶若琳整过那么多次人，就失手过一次，失在黄老四手里了，就这事，陶若琳能笑话黄老四一辈子。

    当时陶若琳要坑一个朝臣，昌承恪的心腹，陶若琳就把计划告诉老四了，老四傻了吧唧的又无意中说给老八了，老八一转身，找老三告密去了。

    其实八龙夺嫡后期，参赛选手就剩下老三老四了，可以说一旦出现优胜者，另一个人最好的下场也是被软禁在京中。

    就是因为老八告密，老三提前知道了他大势已去，立马回到了封地，怕再死京中。

    后来黄老四就找了个由头，将老八那小崽子的魏王封号收回去了。

    而这个魏王封号，其实也就是给陈言留的。

    不得不说，黄老四真的是个阳光大男孩，在柳河边上的时候让福三刺激的恨不得找个地洞钻进去，回到宫中，自己胡思乱想了一通，又恢复那个雄心壮志的大昌朝天子了。

    如果是别的皇帝听了福三的那一番话，未必会有什么触动，可黄老四本身就是马上将军，臊的不行。

    这种事，黄老四知道，但是不了解细节，以小见大，也没想到这么严重。

    其实也不怪老四，老四是将军，也是皇子，他手下的兵，谁敢亏待，可其他将领手下的兵就没这个待遇了。

    写了几个破字，黄老四去韬武殿了。

    进了殿，换了衣服，黄老四又沉下了脸。

    “孙安！”

    “老奴在。”

    “今夜，朕去了那柳河，心中还有怒火，怒火未消。”

    孙安面色微变，暗暗猜测老四难不成要寻几个看不顺眼的臣子出出气？

    果不其然，黄老四是要出气。

    “去，将后宫中所有的妃子都叫来，快，快快快，为朕侍寝。”

    孙安低着头跑出去了。

    就黄老四那四个“快”字，不像余怒未消，像余火未消。

    …………

    千骑营衙署之中，楚擎趴在书案上，难以入眠。

    胡思乱想着，楚擎突然噗嗤笑出了声。

    这事，想想挺逗的。

    其实早在很早以前，他就怀疑过黄老四的身份，只是理智告诉他，天子应该不会那么无聊，这得是多没正事的人才能装将军和他打交道。

    事实上，当今天子的确挺闲的。

    之前上殿，楚擎虽然离的远，看不到龙椅之上的天子长什么德行，可人走路的姿势都是不同的。

    黄四将军也好，天子也罢，走路很有特点，龙行虎步，和谁拿烧红的炉钩子捅他腚似的。

    一个是走路姿势，一个是他一上殿天子就嗓子不舒服让孙安传话，又联想到以前很多事，楚擎基本上可以确定了，大昌朝这天子是真他娘的没正事。

    而在童归跑到衙署说黄四将军要见他时，楚擎已经猜测到了，黄老四要和自己“表白”。

    楚擎甚至在铜镜面前练习了好久，震惊的无以复加、错愕的诚惶诚恐，再行云流水一般跪倒在地高呼三声陛下万岁。

    楚擎想这么做，也认为自己一定会这么做，而且也一定要这么做。

    可到了柳河边上，望着那些所谓的读书人、世家子，甚至还有朝臣，放浪形骸，一河之隔，南市达官贵人聚集，府中夜夜笙歌，北市百姓躲在残屋破瓦之下瑟瑟发抖，清点着木柴愁眉苦脸，不知该如何过冬。

    黄老四出现后，楚擎突然有种很古怪的感觉。

    就是眼前这家伙，将国家治理成这个熊样？

    就是眼前这个家伙，放任世家与朝臣将国家搞的乌烟瘴气？

    就是眼前这个马上将军出身的天子，想要开创昌朝盛世？

    盛世，怎么好意思说出口？

    这种感觉，就仿佛一个穷叫花子，天天摆烂躺平，甚至都不愿意去街边要饭，就躺在天桥下面呼呼大睡，逢人就说他要发财，他要成为亿万富翁。

    不知道为什么，原本想要表现出恭敬的楚擎，心中愈发鄙夷。

    他喜欢黄四将军，喜欢这个洒脱，大大咧咧的将军。

    但是他不喜欢天子，不喜欢天天叫唤要开创盛世结果却放任世家欺民害民的天子。

    楚擎也知道，黄老四刚登基，好多烂摊子要收拾，要顾全大局。

    可看了太多惨状，楚擎还是讨厌天子，讨厌这个九五之尊。

    尤其是当福三倒背如流的将那封无名军伍的信件念出来后，楚擎感到了一种悲哀，浓浓的悲哀。

    如果黄老四哈哈一笑，说朕就是天子，怎么样，楚贤弟，意外不意外，惊喜不惊喜，那么楚擎一定会担着杀头的干系，乐呵呵的说道，原来您就是天子啊，您快看，看柳河船上，为您守边关战死的军卒妻子，成了人尽可夫的娼妓，怎么样，意外不意外，惊喜不惊喜。

    还好，黄老四的脸红了。

    楚擎心生出了一种欣慰的感觉。

    至少当今天子，真的想要改变这个世道。

    楚擎抬起头，掐灭了火烛，自嘲一笑。

    确实是挺逗个事，自己，知道黄四就是天子了，可要装作不知道，依旧拿黄四当黄四对待。

    天子，也知道自己看穿了对方的额身份，却也依旧要用黄四这个身份和自己做朋友。

    明明是一件很莫名其妙的事，可楚擎却没感觉到丝毫不妥，他也可以无比的确定，天子，也没有觉得哪里不对。

    楚擎再次趴在了桌子上，微微一笑。

    好吧，等我什么时候成长为了可以真正改变天下的臣子，也等你什么时候可以真的开创出大昌盛世的时候，我再跪倒在你的面前，高呼三声万岁，你我再互称君臣。

    望着窗外的星星点点，楚擎暗暗猜测。

    今夜老四的脸都红成猴屁股了，回宫后，肯定会辗转反侧想着怎么奋发图强吧。

