    此时她心里万分后悔，刚刚不应该一直顾着吃，吃多了肚子必然要释放呀，只是这也太快了些，让她有些措手不及，现在她知道为什么那些千金小姐，不吃东西的原因了，真是坑自己呀。

    夜熠辰见她突然放下了筷子，侧目看着她，见她神色紧张，开口问道。

    “怎么了？”

    此时她正想着要如何起来去出恭，才会比较不引人注目，毕竟现在大家都在吃吃喝喝呢，突然间要去出恭，总归是不礼貌的，特别是首座上还坐着皇上，皇后娘娘呢。

    突然听到皇叔的声音，她抬眸深呼吸摇摇头，这种事情怎么可以跟皇叔讲？够丢人的了，她偷偷的溜出去就好了啦。

    “皇叔，我吃的有点多，想出去走走。”

    睁着眼睛说瞎话的功夫，原来是遇事就会的呀，夜熠辰看着她，神色很是不对劲，随后站起身道。

    “那好，我陪你出去走走，皇宫太大，我怕你走丢。”

    苏沫心里万般挣扎，权衡利弊之下，刚起身就听到大殿之上，有一个女子清脆的声音响起。

    “这大好的宫宴吃吃喝喝难免太肃静了些，苏二小姐以前文采不错，这高兴的日子，苏小姐是否献上一曲？为皇上皇后娘娘助助兴，况且苏小姐也有四年之久没有进宫为皇家助兴了呢。”

    这声音一响起，人群骚动了起来，纷纷朝她看了过来，苏沫此时真想问候，说话女子的十八辈儿祖宗，什么时候提不行，偏要这个时候，成心的嘛。

    她抬眼看去，就见一个身穿粉色衣裙，镶金带玉的女子，站着正朝她这边笑意盈盈，这女子不就是之前，在酒楼下面遇到沈梦溪吗？

    此时容不得她多想，所有的人都看着她，特别是皇上，还有皇后都看着她呢，她只能硬着头皮站了起来，不就是想要为难她吗？

    原主先前是有进过皇宫的，弹琴那也是会的，虽然学艺不精，但那是原主会的呀，她不会弹琴呀，面对这情景，她不上马也不行了，本想着走出去，敷衍了事再去解决生理问题。

    跳舞那是不可能，虽然她会，这一跳还得了啊，还不崩出来了呀，但是弹钢琴嘛，以前读书的时候也是学过一点儿钢琴的，两只老虎嘛，还是会弹的，就在她起身想出去之时，身侧夜熠辰开口了。

    “皇兄，阿沫刚刚吃的太多，现在说撑肚子，容胞弟先带她出去走一圈消消食，回来再为大家助兴也不迟。”

    摄政王一出口果真是不一样啊，原本等着看热闹的众人没在开口，苏沫为她的好皇叔投去了感激的目光，老皇帝也出声了。

    “沫丫头往后吃东西时注意些，这么大个人了，怎么还能撑着肚子呢？哈哈…那熠辰你快些带她去吧，别撑坏了肚子。”

    这句话老皇帝是以开玩笑的口语说的，却还是让苏沫臊的不行，但是也只能硬着头皮承认，连连点头。

    “皇上教训的，阿沫往后会多加注意。”

    随后站起身跟着夜熠辰走了出去，来到大殿之外，呼吸着新鲜空气，苏沫心里想着得尽快甩开皇叔，毕竟当着如仙般的皇叔说要去出恭，也太没脸没皮了些。

    夜熠辰这大老爷们儿，再细心也不会想到这方面，真的是带苏沫往御花园那边走，路上三三两两的小宫女小太监在身侧走过，苏沫此时走路的姿势有一些怪异。

    已经是搓着双腿在走路了，此时天黑，不大能看清她的脸，而苏沫此时的脸已经变成墨绿色，憋的实在没法了。

    只能急中生智道，“皇叔我口渴，麻烦你帮我回去取一杯水。”

    夜熠辰突然听到小丫头要喝水，也没有多想点了点头，在这皇宫之中，他也不放心让丫头喝，宫女小太监拿来的，只能叮嘱她不要乱跑。

    苏沫非常乖巧的点了点头，此时两人已经快到御花园的方向，待夜熠辰的身影看不见了，她才急忙拉住一个小宫女，问了茅厕的方向。

    最后小宫女看她实在着急，带着她跑了茅厕一趟，看到茅厕的时候，她就好似看到了亲娘一样，从来没有如此急切过，风一般的冲了进去，边跑还边对小宫女说让她等着。

    只是她低估了这古时候的衣服，平时穿戴的时候也没觉得有啥，但是这十万火急的关头，却不像现代的裤子可以一下就脱下来，差点没有憋住一泻千里。

    出了恭从茅厕出来，整个人都神清气爽了，从没感觉整个人这么舒坦过，她这时才注意到，那小宫女不见了，她一脑门的问号，明明让她在这儿等着的，这才几分钟呀，皇叔现在也不知道在哪。

    刚刚她被小宫女带离了一段路，七拐八弯的，她也忘记怎么来的了，现在出去她瞎走了一通，竟然见鬼的没有遇见一个人。

    刚刚过来的时候，明明还遇到了好些人呢，她这运气也太背了些吧，随后又走了好久，她整个人都呆滞了，竟然真的一个人都没遇见。

    而她哪里会知道，现在大殿那边正在上第二轮饭菜，所以小宫女们小太监们都被叫去了，才有了如此荒凉的一幕。

    走在花丛中，她觉得有些许的恐怖，本来晚上她胆子就小她怕鬼，这么大的地儿，只剩她一个人，她就觉得后背不住的发凉。

    心里不住的在祈祷，皇叔快过来，皇叔快过来，而此时夜熠辰也正在找她，拿了水出来，竟然不见了那丫头的踪影，

    他心里的弦一下绷紧了，还以为小丫头是等不急去了御花园。

    疯狂在花园那边寻了起来，一边喊一边寻，夜里微风徐徐，将一大半的声音都给垄断吹散，他心里再着急，也只能慢慢寻找。

    苏沫又乱转了几圈，转到了满是花卉的地方，这里好大一眼看不到边，应该是御花园无疑了，在夜里烛光点点，有些昏暗让她更感到阴森了，她颤颤微微的叫起了夜熠辰，一声两声三声，此时才知道有皇叔在身旁是多幸福。

    夜熠辰在她叫第二声的时候就听到了，点足轻功往声源处飞来，就看到小丫头蹲在地上那种无助，让他心头一紧。

    “阿沫别怕，皇叔来了。”

    他人一飞下来，苏沫就飞扑进了他怀里，带着一丝她都没有察觉的哭腔道。

