
　　顾澈大步流星地走进来，气势汹汹的。

　　张梦看见走在后面的顾昭，慌了阵脚地向他求救，“顾教授，救我，求你救救我。”

　　温野瞅着她，嘴角勾起一抹讽刺的弧度。

　　这女人是脑子秀逗了吧，她污蔑顾清宁，人家亲哥都恨不得活剐了她，她哪来的脸还敢向人家求救。

　　果不其然，顾昭看到她，不禁黑了脸。

　　看出顾澈兄弟俩心情不悦，担心他们和温野打起来，阿珍连忙开口道解释，“两位少爷，你们不要误会，三少是为了帮清宁小姐洗刷冤屈，才将她绑来的。”

　　闻言，顾澈脚步一顿，侧目看她，认出她是温老夫人身边的人。

　　对上他的视线，阿珍继续解释道，“顾澈少爷，三少是真的想帮清宁小姐，才把人绑来问个清楚，想要知道是谁指使她污蔑清宁小姐的。”

　　顾澈皱了皱眉，转头看向温野，冷冷一笑，“你会有这么好心？”

　　温野，“……”

　　他丫的那是什么眼神？

　　按辈分算，他还是他舅舅来着，懂不懂什么叫尊老爱幼。

　　“二哥，现在当务之急是宁儿的事。”这个节骨眼，顾昭不想节外生枝，伸手抓住顾澈的胳膊，低声道。

　　“宁儿的事要紧。”

　　顾澈看了他一眼，冷静下来，低头看着地上的女生。

　　懒得拐弯抹角，他直接问道，“指使你的人，是不是沈汐然？”

　　富有磁性的声音微微压低，带着化不开的冷意。

　　张梦瞳孔紧缩，一时间连背上的痛都顾不上了。

　　终究是年纪轻，被顾澈这么一问，立马慌了神。

　　她急忙摇头，“不是，不是。”

　　殊不知，她此刻的表情已经出卖她了。

　　温野剑眉微拧，沈汐然？

　　沈家人的爪子未免伸得太长了，竟敢动他温家的人。

　　不觉间，温野已经将顾清宁划到自家人的范围里。

　　得到确认，顾澈气得咬牙切齿，“沈汐然简直是欺人太甚。”

　　下一刻，温老爷子夫妻俩回来了，身旁还跟着云正。

　　看见客厅里的狼藉，温老爷子眉头紧锁。

　　他看向自家儿子，“温野，这是怎么回事？”

　　温野站起身，“爸，事出有因，我待会再和您解释。”

　　一旁，云正和顾澈两人打了个招呼，然后看向温野，“三少，承爷让我来把人带走。”

　　知道他指的是张梦，温野颔首，“你随意。”

　　反正想要的答案已经有了，人留在这也没什么用。

　　张梦还没刚才挨打的惊吓中缓过神来，看见朝她走过来的云正，吓得掉眼泪。

　　“你别过来，别过来，我什么都不知道。”

　　云正面无表情地拎起她，和温老爷子夫妻俩道别，然后带着人离开。

　　一时间，客厅里的气氛有些尴尬

　　温老爷子扫了眼顾澈兄弟两人，表情冷淡，却比以前好转了些许。

　　“你们两来做什么？”

　　话出口，他心底又有一丝后悔。

　　先是上门被逐，然后是因为顾清宁的事，顾澈现在对温家没有半点好感。

　　他皮笑肉不笑地道，“不做什么，我们这就走，不在这碍您的眼。”

　　被他正面怼回来，顾老爷子气得吹胡子瞪眼，“兔崽子，你这是什么态度？”

　　他说着，余光瞥到一旁的温野，直接拿他撒气，“净跟你一样。”

　　温野躺着也中枪，一脸无语的表情。

　　他招谁惹谁了，什么叫净跟他一样？

　　“爸，您说他就说他，干嘛扯上我啊，我又没惹您生气。”

　　温老爷子哼了声。

　　察觉气氛有所缓和，温老夫人适时开口，伸手拉住了脾气较温和的顾昭，“阿澈，阿昭，来都来了，别急着走，快坐。”

　　老太太温暖的掌心覆在他的手背上，顾昭垂眸对上她温柔的笑眼，那眉眼神韵，像极了他母亲。

　　他顿时心生不忍，想要抽走的手犹豫了。

　　“阿昭，你们吃早餐了没有，想吃什么，我去给你们做。”温老夫人脸上挂着慈祥的笑，温和的语气让人很难拒绝她。

　　顾昭无奈，下意识地看向顾澈，等他决定。

　　深知温老爷子不待见他们，顾澈不想留在这自找难堪，而且顾清宁的事还没解决，他更没心思在这逗留。

　　“阿昭，走吧。”

　　说完，他毫不犹豫地抬脚离开。

　　温老夫人眼里滑过一抹落寞，抓住顾昭的手紧了紧，哀求道，“阿昭，你，你能不能多待一会？”

　　触及她眸底的凄楚，顾昭心软了，轻声道，“宁儿的事还没解决，我和二哥得回去了。”

　　他抽回手，或许是血缘作祟，他又道，“等下次吧。”

　　温老夫人愣了下，随后激动地点点头，“好。”

　　只要他们愿意再来就好，其他的她也就不奢求了。

　　送走顾昭，温老夫人转过身，看向温老爷子，“两个孩子难得来一趟，你就不能好好说话吗？”

　　温老爷子直瞪眼，刚要反驳，温老夫人的视线已经从他身上移开。

　　“还有你，外甥上门来，你这个当舅舅的，能不能有个当舅舅的样子，待他们好一些。”

　　温野正在看戏，没想到火突然烧到自己身上。

　　“……”

　　怎么每次受伤的都是他？

　　“清宁的事，你多上点心，别让她受了委屈。”温老夫人这两天也听了外面不少的传闻，时不时就让温野去打探消消息。

　　温野撇了撇嘴，“有傅君承在，谁敢让她受委屈。”

　　再说了，顾清宁那小丫头自己就不是个好招惹的主。

　　沈汐然招惹她，保不齐最后是搬起石头砸自己的脚。

　　温老夫人道，“多个人护着，总归是好的。”

　　“人家把我们当外人，你一直挂念着她做什么，自寻烦恼。”温老爷子哼了声，没好气地道。23sK.com

　　温野黑眸微转，嬉皮笑脸地凑到温老爷子跟前，“爸，听您这意思，您把他们当自家人了？”

　　“滚犊子。”温老爷子面上闪过一丝不自然，伸腿踢了他一脚。

　　温野躲到边上，单手插兜，一副玩世不恭的笑脸。

　　“爸，您也不用不好意思，借着这次寿辰，大家讲和多好。”

　　温老爷子瞪了他一眼，“滚滚滚，净招人烦。”

　　温野朝温老夫人使了个眼色，母子两人会意一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，552、你会有那么好心（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 