    庭院内。

    郑东左手托着六品青莲，右手出现一团金色的光团。

    这光团并非本源，而是郑东从六品青莲上剥夺的功德。

    郑东仔细研究过功德这种东西，但却一无所获。

    说起来，功德和业力，乃是相生相克的两种事物，并且在一般的位面根本没有功德业力存在。

    至少郑东入侵过这么多位面，从未看到过有任何一座位面有功德和业力存在。

    似乎这两种东西，只地仙界才有。

    当然，郑东接触的位面还是太少，具体情况如何，他也不敢保证。

    业力会有什么效果，郑东不知道，但功德的作用，他算是领会到一二了。

    当日他借助洪荒的世界之力，与文殊斗法，却始终打不破对方的防御。

    文殊靠的不仅仅是六品青莲，更是依靠六品青莲上的功德。

    功德这种东西，本就有提升法宝威力、消除业障，甚至提升气运的作用。

    文殊纵横时空海，不知靠它化解了多少危机，只是这次倒霉，栽在了郑东手里。

    但这并不意味着功德就没有用，只能说郑东的气运还在他之上。

    沉吟片刻，郑东再次将金色的光团缓缓融入到六品青莲中。

    六品青莲这件宝物，在未来将是他的底牌之一。

    毕竟离开洪荒的庇护，郑东的真实实力只有地仙级，一件能抵御金仙攻击的极品后天灵宝，对他而言实在太重要了。

    很快，金色光团彻底融入六品青莲中。

    这就是功德的便利之处，可以随意融入任何一件不含业力的法宝，提升法宝威力。

    融入功德后，六品青莲上一阵青光闪过，恢复了往昔的全部威力，青光闪了一阵，六品青莲又恢复了古朴的模样，静静地悬浮着。

    宝物自秽！

    郑东心里突然涌现出这个词来。

    随后，他在六品青莲上种下自己的神魂印记，便满心欢喜的将它收了起来。

    至此，春申界之行收获的宝物基本清点完了。

    想到这，郑东站起身，目光穿过庭院，看向本源海深处。

    在那里，一本金色的书籍静静地漂浮在半空中。

    四周，无数的本源朝着金色书籍涌了过去，金色的书籍吸收完金色本源，又缓缓将它吐露出来，好似在这过程中，本源中的某种物质被它汲取了。

    “五十年了！”

    郑东看着本源海中的真理之书，喃喃道。

    自从洪荒晋升为大型位面，作为洪荒世界核心的真理之书便开始躁动起来，疯狂向郑东传递要去本源海晋升的讯息。

    真理之书乃是他崛起的基石，郑东不敢怠慢，连吞噬春申界都顾不上，便急冲冲的将真理之书送往本源海深处晋升。

    谁知道，这一晋升就是五十年。

    而且，看它这样子，还远远没到结束的时候。

    尽管郑东心痒难耐，想看一看晋升后的真理之书会有什么新的变化，但也不得不耐心等待。

    想着，郑东的身形再次消失。

    下一秒。

    他出现在真理之书的面前。

    果然，真理之书和五十年前比起来，毫无变化。

    但这五十年的时间，本源海中，至少有一半的本源被真理之书“吞噬”了一遍。

    仔细观察了一番，确认真理之书没有什么大碍，郑东再次消失在大罗天。

    ......

    洪荒。

    南瞻部洲。

    这段时间，不只是春申界的原居民，洪荒内的居民，不论是修士还是普通人，全都惴惴不安。

    春申界融入洪荒，让整个洪荒扩大了一百多倍，这给众人带来的冲击太大了。

    至于洪荒从小型位面晋升为大型位面，一时半会大家感受反而不深，但这面积的增大，给众人的震撼就大了。

    洪荒具现至今，已经有数百年的历史了。

    这么点时间，对一座位面来说，简直不值一提。

    但对那些没有走上修行之路的普通人而言，已经是十多代人的一生了，可谓是相当漫长。

    尽管郑东如今的实力已经达到了地仙级，但他知道，洪荒的未来，绝不能只依靠一位强者，这是毋庸置疑的。

    而想要诞生更多的修士，更多的强者，普通人才是基石。

    其实在这一点上，洪荒做的要比春申界出色得多。

    在春申界，修士和普通人基本上互不来往。就算有开明的洲会大量选拔优秀的普通人充当弟子，但本质上，修士还是不会和普通人过多接触。

    至于像南瞻部洲这样，仙凡混居，甚至仙凡共用一套法律，简直是闻所未闻。

    没错。

    现在的南瞻部洲，修士和普通人共用一套法律。

    用了足足数百年时间，在超凡协会所有高层的共同努力下，终于让修士和普通人初步消除隔阂，并共同使用一套法律。

    别说春申界，即使在洪荒刚具现的时候，这也是难以想象的一件事。

    修士为何高高在上？

    本质上是因为修士掌握着远超普通人的力量，可以随意主宰普通人的生死。

    要让修士承认普通人和自己人格平等，这几乎是不可能的事。

    但超凡协会做到了。

    这是郑东觉得超凡协会干的最漂亮的一件事。

    他知道，消除人与人心中的隔阂，比登天还难。

    但超凡协会迈出了坚定的一步，至少在南瞻部洲，没有哪个修士敢光明正大的欺辱普通人。

    当然，不公平的现象肯定会有。

    但郑东不在意，他给普通人地位，不是为了让他们在修士面前拽面子。

    他只是想给普通人一个机会，一个能够改变自身命运的机会。

    郑东相信，只要有这个机会，洪荒就会源源不断诞生新的修士，而且这些修士里面，也会不断诞生像陈默这样的天才。

    到那时，洪荒才会真正的强大。

    这次将春申界纳入洪荒，既是一次机会，也是一次挑战。

    说它是机会，自然是融合春申界后带来的种种好处，这些好处大多体现在外物上，比如灵气、资源等等。

    而挑战，则体现在洪荒居民的观念和春申界截然不同。

    春申界比较倾向于赤裸裸的弱肉强食。

    修士为了强大自身，与天争，与地争，厮杀斗法那是家常便饭，宗门大战更是毫不新鲜。

    就连东沉洲金蚕宗这样的顶级宗门，都会在露出颓势后遭到致命攻击，其他的普通宗门可想而知。

    春申界修士虽多，但大多是一盘散沙，即使有仙庭这个主宰也是一样。

    连修士都这样，更别说普通人了。

    普通人在修士眼里，就是蝼蚁，随时可以灭杀并丝毫不用在意的存在。

    这一点，郑东深有领会。

    因此，他接下来要做的，就是让春申界的人真正的融入洪荒，而不是让洪荒受到春申界修士的影响，重新变成弱肉强食的修仙界。

    