    推门而入，家里面一片狼藉，没有一件囫囵的东西。

    一室一厅，卧室是贺小菊单独的房间，贺勇住在客厅的沙发上。

    小菊的卧室也被翻了个底朝天，林飞没有闻到男人分泌物的味道，说明小菊应该没有被糟蹋。

    林飞突然说道：“齐幽幽。”

    一道白影倏然而至。

    “妈耶！幽幽的鬼魂来了！”老K猛然见到出现的幽灵般的身影，吓得魂飞魄散，酒立刻就醒了。

    “相……飞哥，我来了。”齐幽幽冰冷的声音响起。

    嗯？能说话，说明是人，老K惊魂稍定。

    她一身的冷死之气，让老K感觉还是有些颤抖战栗。

    “K哥，你去别的房间，我和她说几句话。”

    “好的。”老K赶紧窜出房间。

    林飞关上门，“幽幽，能不能帮我找到她。”林飞拿起地上的一张照片，上面是一个非常漂亮的十八九岁的小姑娘。

    齐幽幽看了看照片，又在房间转了一圈，“已经很多天了，她的气息已经不太浓，应该不好找，不过相公既然让我去找，我就一定尽力。”

    林飞纳闷道：“怎么？找她很费劲吗？”

    林飞觉得这对齐幽幽来说不是难事，自己开着车跑了这么远，都跨了两个省她都能找到，找个齐幽幽还能是难事？

    正因为他有信心，所以才没有第一时间去找六娘，而是先问问齐幽幽有没有。。

    “当然了，我又不是狗。”

    “那你怎么能找到的我？”

    齐幽幽淡淡说道：“相公闯入过九玄阵，我们在九玄阵里散步了一些特殊的味道气息，只要闯入者即使离开也会被我们找到的，这当然是我们对付敌人的一种办法，即便他们逃了出去，我们也能找到并杀手他们。你身上就沾上了这种气息，所以，我能很轻松的找到你。”

    林飞用鼻子使劲闻了闻身上，“什么气息，我怎么闻不到？”

    “这种气息只有常年跟坟墓和死人打交道的人才能感知到，相公当然感觉不到。”

    原来如此，林飞好奇问道：“你刚才所谓的敌人又是谁？”

    “我们守的是古代皇陵，当然有人惦记，说的好听点称他们为摸金校尉，其实还不就是倒斗的盗墓贼而已。村长爷爷曾经给我说，自从皇陵被迁到五连山以来，就有各种盗墓贼前往，小到一个人，大到好几百人，甚至在新华夏成立以前，还有军阀的部队去过，总之，我们称这些人为敌人。”

    “那现在还有盗墓贼去过吗？”

    “没有，村长爷爷说，你是二十年来唯一闯进九玄阵的人，不过你不但不是盗墓贼，还是自己人，还……偷了我……”齐幽幽想起那天的窒息拥抱，竟然有些不好意思，苍白的脸在淡淡的月光下仿佛泛起了红晕。

    不过林飞没看见，也好像没听进齐幽幽后面的那句话，“现在已经更新换代了，没有了大明朝，没有了皇帝，现在是人民当家做主，人人平等，执政者都是人民选出来的。他们为民办事，为民谋福利，军队都是人民的军队。军队保卫人民安全、保护国家领土，当然也包括国家的财产，破坏环境盗取国家财产的肯定严惩不贷。所以，那些盗墓贼已经不敢明目张胆了。”

    齐幽幽摇头道：“有些事情你不知道，其实那些五十年前来的那个军阀部队的后人依然从事者这个行业，不过都已经转为了暗地里，明着都从事着正大光明的生意。”

    林飞惊讶道：“幽幽，别说，你知道的还不少。”

    “这都是我出来后三叔告诉我的，齐伦三叔十年前就出了村子，专门负责收集他们的情报，当然也收集了当今社会的一些情报资料，然后在传给守墓村里。”

    “你说的那军阀的后代现在还在惦记着你们？”

    “是的，这也是我为什么被派出找你的原因，就是怕你是他们的人。”

    林飞点点头，“你们有没有想过，这个皇陵国家早晚有一天会收回去的。”

    齐幽幽一愣，“我真的不知道，没想过这件事。”

    也是，给这个小姑娘说这事她也不明白，他们世代守护的皇陵现在是国家的东西，即便没有盗墓人惦记，早晚也得归为国家财产。

    只是不知道那一天真的来临时，他们又会面临怎样的境地，让他们放弃守墓的信念又不太可能，反抗的后果自然不堪设想。

    这和自己好像没关系吧，不过他看了看陷入深思的齐幽幽，心想如果真的能帮就帮帮他们。

    从齐幽幽的武功上不难看出，他们村里的人肯定都是身怀武功绝技的人，这些人如果报复社会，那一定会出乱子的，可他们选择低调隐忍，选择坚守信念，冲这一点就说明这帮人不是坏人，如果以后出事，应该要帮助他们。

    只是自己能力有限，到时候能帮到什么程度就不一定了。

    “好了，幽幽，你去找她吧。”

    “相公，我去了谁守护你？”

    “我用不着你操心，你就专心去找到她，找到贺小菊就是对我最大的帮助，我会很感谢你。”

    “我们俩，用不着感谢，为夫君做任何事情都是应该的。”

    林飞干咳一声，“你去吧。”

    “好的。”她倏然消失。

    林飞除了房间，老K伸着头往房间里看了半天，“人呢？”

    “走了。”

    老K傻眼道：“她从哪里来的？又去向哪里？她究竟是人是鬼？”

    “不告诉你……”林飞呵呵一笑，“走吧。”

    林飞把贺勇家的门修好，换了一把锁后，和老K告别，然后回到了四合院，四合院的灯晚上一般不关，林飞进了院子，就看见一个男人坐在前院的一个石凳上。

    他西装革履，一脸斯文，带着圆圆的金边小近视眼镜，梳着很光滑的三七分，有点前世民国风骚文人的感觉。

    他站起身来，有点不耐烦的说道：“林先生，我是来找你的，我等你很久了。”他说着话，已经掏出一个牌子。

    一个雕着六爪金龙的牌子，原来的龙组的人，看来是找林飞说任务的。

    “你为何不打电话呢？”

    “打了，没人接。”

    林飞摸了摸口袋，原来手机没带。

    “对不起，进屋里说吧。”林飞引着他来到自己屋子。

    坐下后，他淡淡说道：“柳组长应该已经给你说了吧。”

    “说了，只不过没说具体的任务。”林飞问道：“究竟是什么任务？”

    “这是一个很特别的任务，而且一点也不危险。相反，还很有趣？”他臭屁的脸上终于露出点微笑。

    “有趣？”林飞来了兴趣，“龙组还有有趣的任务？”

    “你知道每三年的年底谷阳城都有一个花魁大赛吧。”

    花魁大赛，参加过这个世界华夏国的西湖赏月诗词会的林飞也见怪不怪了。

    不过花魁大赛并不是全华夏各地都有，据说只有有数的几个地方有这种花魁大赛，谷阳城就是其中一个。

    和古代的花魁大赛差不多，都是来自各风月场所的女人们参加。

    谷阳城每三年举办一次，盛况空前。

    前身这种底层人物是没有资格去现场观看的，因为必须得有邀请函才行，得到邀请函的都是那些谷阳城的大佬，还有一些外面的特邀嘉宾，据说也都是一些名动华夏的大佬们。

    林飞点点头，“知道，不过没有参加过，你想必知道一般人是没有资格参加的吧。”

    “是啊，谷阳城花魁大赛的盛名闻名华夏，普通人自然不行，不过我们是谁？龙组！有什么能难到我们？龙组这次弄了两张邀请函，当然是给我们的，而且还专门定了VIP包间。”

    龙组不是吹的，果然是牛B！

    “这次的任务看来和花魁大赛有关系了。”

    “没错，我们的任务有趣但也很艰巨，就是帮助一人得到花魁。”

    这是什么吊任务？龙组的人是闲的吗？！林飞无语。

    他仿佛看出了林飞的懵逼，“谷阳城风月街上的歌女不同于陪唱小姐，她们是没有自由的，就像古代的青楼妓馆一样，一旦进去就卖身给所属的青楼，失去了人身自由。也只有一个办法，就是得到花魁。因为花魁有一个特别的权利，那就是，她可以选择继续留下，也可以恢复自由。不过，恢复自由身得需要很多钱，靠她们自己出这些钱是没门的，因为她们平时的钱大部分被老鸨和后台老板弄走了，留下的不多。所以，这些钱只能指望愿意带她们走的人出。”

    原来风月街的青楼女子要想自由必须满足两个条件，一是千方百计得到花魁，二是得有足够赎身的钱。

    这两件事好像都不太容易。

    “赎身得花多少钱？”

    “我已经问好价格，共八千万！”

    “这么多！”林飞吓了一跳。

    “就是这么多！”眼睛男淡淡说道：“不过，这不是我们操心的问题，钱的事情是小事，关键是怎么让她得到花魁。”

    “钱是小事？这可是八千万啊！”

