    武藤游戏人品还是很好的，尤其是表游戏。

    因为人品太好了，以至于被各类游戏王粉丝说是‘王妃’，其实他和暗游戏的关系没那么夸张，那是超越了友情的羁绊。

    “哦，群主这套牌厉害了啊！”

    空看到林云手中的这套卡牌，也是微微惊讶。

    “算是入门级了。”

    “别拿我开玩笑了，论游戏方面，我无论如何都是比不过你们两个的。”

    林云可不想和空白比游戏能力。

    他比不了。

    也不想比。

    到底是得多宅的人才要和他们比游戏能力啊。

    这个时候，林云也看到了武藤游戏身上似乎有些变化，他的个头凭空变高了一截，眼神也变得坚毅起来。

    “阿图姆。”他的口中念叨着这个名字。

    “这是我的名字吗？”

    就在刚才，武藤游戏的人格切换了，现在在场的是暗游戏。

    也就是法老王的灵魂。

    “一直以来，我都被守墓一族称之为无名的法老王，现在却知道了自己的名字，这感觉真是奇怪。”

    阿图姆的存在被封印了，这位法老王在历史上也不存在名字。

    可现在他知道了自己的名字。

    感觉很怪。

    “还有貘良的体内有着黑暗大邪神佐克的灵魂碎片？佐克，这名字让我很不舒服。”

    法老王本能地察觉到一阵黑暗的不适感。

    “过去到底发生了什么？”

    林云看到武藤游戏的暗人格出现，也是走上去道：“法老王阿图姆啊，初次见面，我是聊天群的群主。”

    “我知道，我从另一个我那里知道这件事。”

    武藤游戏表情严肃地问道：“群主，你现在要剧透我吗？”

    “我想剧透你，可是你现在心里有很多疑惑吧。”林云面带微笑地问道：“你在疑惑自己存在的意义？还是说在疑惑石板上的内容？”

    “都有，但石板上的内容更重要些。”

    武藤游戏曾经在一个博物馆内看到了记载着无名法老王事迹的石板，上面有着青眼白龙和黑魔术师。

    这让他一直在疑惑过去发生了什么。

    “你有看到过去的画面吗？”

    “看到过一点点，是在天空龙和巨神兵触碰时所看到的画面，在一片荒芜的黑暗土地上，巨神兵和天空龙的石像矗立在大地上，满是裂痕。”

    “那是佐克做的，曾经的你是三张神之卡的拥有者，可是后来你败了。”

    “还有一位和海马濑人一模一样的神官在和一位长得和我一模一样的人对峙，‘他’召唤了青眼白龙，而‘我’召唤了黑魔术师。”

    林云则继续剧透着。

    “那个使用青眼白龙的人是神官塞特，从少女琪莎拉的身上得到了青眼白龙的力量，现世就是海马濑人。”

    “是这个原因吗？”武藤游戏异常惊讶，现在的剧透就是他最想知道的内容。

    “我和海马濑人的对立也是因为这个原因吗？”

    “不，后来塞特被你劝阻了，并且还成了新任的法老王。”

    林云的这句剧透让武藤游戏意想不到。

    “好像...”他微微一愣道：“最后的结果出奇的好。”

    武藤游戏本以为这位群主又会剧透一些他无法接受的内容，现在却感觉到一丝温馨。

    “世界上没有那么多的坏结果，命运掌握在你自己的手上，纵然你的生命已如风中残烛，只要不放弃希望，命运也会回应你的，这难道不是你的理念吗？”

    武藤游戏再次一愣。

    随后，他表情舒展，很是欣慰地点头道：“没错，这是我的理念。”

    “那么...”

    “啊！！！”

    这时，在屋外突然传来爷爷的惨叫声，武藤游戏等人立刻停止了讨论，跑到了屋外，不知何时，在屋外有三名摩托车骑手，他们绑架了爷爷。

    “啊，不愧是千年人质爷爷啊，又被绑架了。”

    林云已经懒得去算爷爷被绑架几次了。

    “你们是谁？”

    武藤游戏质问道：“快把爷爷给放了。”

    “我们是多玛三剑士。”

    为首的人摘下头盔，是位脸型坚毅的金发型男，说实话，猛地看到他的时候，林云差点以为自己见到了《游戏王5ds》里的杰克.阿特拉斯。

    不过这个人是多玛的三个小BOSS之一拉斐尔。

    “武藤游戏，想要你爷爷的命，就把三张神之卡交出来。”

    林云听的都是一愣。

    好家伙，这是明抢不成，改绑架威胁了？

    “你们太卑鄙了！竟然绑架爷爷！”

    “只要你把神之卡交出来，我就...”

    话音刚落，在三名摩托车骑手的面前，林云一个加速冲刺来到他们面前，并把已经陷入昏迷的爷爷单手拉回。

    再一个瞬间加速冲刺，回到了武藤游戏的家门口。

    “所以说，你们没事为什么一定要打牌？”林云很不解地看着多玛三剑士说道：“不打牌，直接动手抢不好吗？”

    “爷爷！”

    武藤游戏连忙过来查看爷爷的情况。

    还好，只是昏迷过去，没有性命之忧。

    可是武藤游戏明显被惹恼了。

    “多玛，你们就是奥利哈刚的人吗？”

    “是的，我们是，等等，你怎么知道奥利哈刚的？”

    拉斐尔还没自我介绍呢，怎么武藤游戏就知道他们了？

    难道他们的存在已经暴露了。

    “你们想要神之卡复活自己的神是吗？那种事我绝不允许！”

    武藤游戏异常愤怒。

    “想要神之卡，就用你们自己的手来夺吧。”

    武藤游戏展开了决斗盘，看的林云又是一愣。

    这是二话不说就打牌啊。

    你牌瘾是有多大？

    拉斐尔看着武藤游戏，又看了眼武藤游戏身后戴着纸箱的空白二人，再看了一眼林云。

    “对付你们何须拉斐尔大人出手，我来便可！”

    这时，一位身穿黑色兜帽衣的人走出来，展开了手上的决斗盘。

    “无名的法老王啊，你的灵魂我就收下了。”

    “阿图姆。”

    这个时候，林云开口道：“他叫阿图姆，不是无名的法老王。”

    但他的剧透似乎已经无关紧要了。

    “好，我接受你的挑...”

    “等等，这让我来！！！”

    空当场就跳了出来。

    “让我来，让我来！”

    这一幕让多玛这边的人都有点傻眼。

    这武藤游戏身边的人怎么都这么奇怪？

