    金吒与土行孙交战，心中也有警觉。见土行孙跳出战圈，知道其欲要施展法宝。

    金吒也不敢怠慢，率先祭起“遁龙桩”就向土行孙套去。

    土行孙见一件法宝朝自己套来，心中也是一惊。忙以“地行术”遁地逃走。

    金吒见没有套住土行孙，只得收回法宝，不料土行孙又从他身后钻了出来。

    土行孙一钻出来，出手就是一道金光，把金吒也擒了去。西岐众人慌忙来救，又哪里来得急。

    邓九公见土行孙又擒了西岐一将，心中更是欢喜。见今日已胜两阵，随即收兵回营。

    成汤大营之中，个个欢喜。西岐众将，个个愁眉。邓九公见今日一战，一扫昨日颓废，大获全胜。于是大摆筵席，为土行孙庆功。

    酒过三巡，众人微醺之际。邓九公对土行孙道：“贤侄，我知你心意。如果你能攻破西岐，我便将小女许配给你。”

    邓九公为官多年，又怎么会察觉不到土行孙的意图。如今，借着酒意，对土行孙许诺，妄图使土行孙竭尽全力，攻破西岐。

    至于攻破西岐之后？那乃是酒后之言，不可当真。邓九公自然有办法一推二五六，怎么也不会叫自家女儿嫁这么一个身高四尺之人。

    不过这土行孙可不知道邓九公的小九九。一听邓九公愿意将女儿嫁给他，那酒都醒了几分。心中更是盘算这怎么攻破西岐，抱得美人归。

    至于西岐丞相乃是自己的师叔？这时候他哪里还记得这些。此时的姜子牙，在他心中，那也只是迎娶邓婵玉的聘礼罢了。

    第二日，一大早，土行孙就按耐不住心中的渴望。领兵直抵西岐城下。

    土行孙对着城墙大呼道：“姜子牙，我闻你乃是昆仑高士，今特来擒你，快快出来投降，以免我多费手脚。”

    姜子牙闻言，骑着四不相领众将出城，道：“你有何能？敢言擒我。”

    说着骑四不相上前，手持打神鞭，便朝土行孙打去。不过却被土行孙一下子就躲了过去。

    姜子牙也是吃了土行孙个头矮小的亏。他骑在这四不相上，想打土行孙还得弯着腰才行。土行孙在地上辗转腾挪，姜子牙哪里能打得中。

    未及数个回合，姜子牙在四不相上便手忙脚乱。土行孙见此，忙又祭出“捆仙绳”，姜子牙哪能躲得了，一下被捆住身形，摔下了四不相。

    土行孙正待擒了姜子牙，不过西岐一方也有准备。杨戬忙敌住土行孙，木吒抢了姜子牙回城。

    土行孙见跑了姜子牙，心中也是大怒，又祭“捆仙绳”来拿杨戬。只见金光一闪，杨戬就被捆了个结结实实。

    土行孙又欲去擒杨戬，不过刚走几步，那杨戬就变成了一块石头，哪里还有杨戬的踪影。

    却是杨戬玄功精奇，在被“捆仙绳”捆住的一瞬间，就以一块巨石替代了自己。土行孙哪里捆住的是杨戬，不过是一块巨石幻化罢了。

    土行孙见跑了姜子牙，又没捉住杨戬，心中很是不乐，不过西岐众人早已退回了城中。土行孙也只得领着兵马返回大营。

    土行孙对邓九公言明今日的战况。邓九公颇为忧虑的道：“如今姜尚等人知晓了贤侄的厉害，避而不出，我们又该如何是好？”

    土行孙笑了笑，道：“元帅无需担心，区区一座西岐城，如何能拦得住我。”

    邓九公闻言不由道：“贤侄可有什么妙法？”

    土行孙得意的说道：“我自幼修习一种秘术，名唤‘地行术’，可以从地下悄悄潜入西岐。不论西岐有再多的人马把守，也是无妨。”

    邓九公闻言大喜：“不想贤侄还有此等秘术！”

    土行孙道：“今晚，我潜入西岐，先杀武王，再杀姜子牙。西岐不攻自破！”

    邓九公欢喜道：“如若成功，必定不叫贤侄失望！”

    不说殷商大营，众人正在策划夜间的刺杀计划。西岐丞相府中，姜子牙被“捆仙绳”束缚住，动弹不得。众人刀劈火燎，也不见分毫作用，但是这“捆仙绳”却绑得越来越紧。

    最终，众人一筹莫展，还是子牙道：“去请国师来此，国师或许能够有办法。”

    众人这才醒转，最近国师在府中闭关练法，大家一时也没有反应过来，忙派武吉去请。

    杨拓见了武吉，言说是子牙让他来请。杨拓本不想管这土行孙的破事。但姜子牙来请，他却是不能推脱。

    杨拓来到了丞相府，见姜子牙被一根金灿灿的绳索绑住了。杨拓一看便明白，这乃是惧留孙的“捆仙绳”。

    杨拓见姜子牙被帮着着实难受。快步上前，在姜子牙身后，把“落宝金钱”藏在手心。用手一抓这“捆仙绳”，手心中的金钱一贴到“捆仙绳”上。这“捆仙绳”立马就松了下来。

    杨拓收回“落宝金钱”，把“捆仙绳”拿在手中。众人也纷纷过来观看，一方面感叹这绳索的威力，另一方面，也感叹国师的神通。

    众人皆毫无办法，国师只是一伸手，这绳索就自动的松开，被其拿在手中。这其中的玄妙，可想而知。

    杨拓把“捆仙绳”拿在手中，众人都在观看。有杨戬出言道：“这绳索看上去有些眼熟。”

    杨拓知道缘由，先问道：“那土行孙有何本领？”

    众人把观察到的情况纷纷说明，杨戬还道：“昨日，那土行孙与金吒对战之时。金吒本已祭出‘遁龙桩’，怎料那土行孙一下就不见了身影。我当时看得清楚，那土行孙是从金吒背后的地下钻出来的。”

    杨拓听完点点头，对子牙道：“道兄可反应过来？”

    子牙不解道：“道友说的是？”

    杨拓笑着道：“道兄当日离开朝歌时，所传我的那门法术。”

    子牙这才反应过来，不过却疑惑道：“我当时是去惧留孙师兄那里，求来这术法，惧留孙师兄总不会让人和我们作对才是。”

    杨拓道：“这‘地行术’或许不是独门妙法，但会得人着实也不多。既然有此疑问，派人去夹龙山飞云洞走一趟，问一问，自然清楚。”

    姜子牙也点头道：“这倒是无妨，哪位愿意去夹龙山飞云洞走一趟？”

    杨戬答道：“还是我去吧，我听国师这么一说，也觉得这绳索有些像惧留孙师伯的‘捆仙绳’。此去正好一起问问。”

    姜子牙闻言，答道：“如此也好，你此去不论是什么情况，都要快去快回，好叫我等知晓其中详情。”

    杨戬点点头，辞了众人，往夹龙山而去。

