
　　244

　　最近一段时间，特伦斯庄园上空一直有一团阴云压在每个人的心头上。

　　莉亚去厨房为马尔科姆取早餐，下意识的望了眼那个空荡荡的角落，就在三周前，那里还有一张熟悉的面孔，然而随着纳迪亚被人告发，他被监工直接拖出了厨房。

　　等莉亚再见到他时他已经被皮鞭抽的不成人样了，那些监工抬着血肉模糊的纳迪亚从屋外匆匆走过，莉亚的心中充满了害怕，但还是努力做出一副镇定的样子来。

　　然而事实这些天她几乎每晚都会做噩梦，梦到那些监工也冲她而来。

　　实际上这段时间凡是和纳迪亚有过接触的人都被叫出去审问了，很多人甚至没有再回来，不过每天给马尔科姆端早餐的她却意外的逃过了一劫，一直到现在为止也没有人来找过她。

　　从她被卖到特伦斯庄园时马尔科姆就一直对她另眼相看，连带着包括管家在内的其他人对她倒是也都很客气。

　　然而莉亚很清楚，这并不是因为她有多重要，一旦失去了这份“另眼相看”她和这座庄园里的其他奴隶并没有什么区别，说到底他们的生死依旧只取决于马尔科姆这个主人的喜怒。

　　而在这段特殊的时间，她的体会尤为明显。

　　不过就在她惶惶不安的时候，却是又得到了拉埃里的消息。

　　纳迪亚被抓后黑人角斗士和庄园里的人联系渠道被斩断，变得困难了很多，尤其现在到处都弥漫着紧张的氛围，庄园里的黑奴都被严禁再和外人接触，就连去买菜的人都换成了两个监工。

　　拉埃里花费了不少力气才找到新的送信人，后者并不是黑人奴隶，而是一个外邦福音传教协会（1701年由英国王室批准，由托马斯布雷建立，旨在对北美的印第安、黑、白人传教，历史上成效有限）的小牧师，每天会来跟庄园里的黑奴传教。

　　拉埃里用张恒赞助给他的金币收买了小牧师，让小牧师帮他带话进去，不过这一次为了保护莉亚，他并没有让小牧师直接带话给莉亚，而是让他先找到部落里的另一个女孩儿，之后再让那个女孩儿转告莉亚和其他人。

　　拉埃里将逃亡的时间定在了两天后，那天也是莉亚通常为马尔科姆整理书房的时间，不过这一次她要利用这个机会将其中和诺曼德还有雷蒙德有关和信件都带出来。

　　之所以选这一天也是为了降低莉亚偷信的风险，她只要坚持到晚上不被发现就可以离开庄园了。

　　之后拉埃里还在前一天让小牧师将匕首和短火枪等武器带进特伦斯庄园，不过这一次却是遭到了小牧师的拒绝，后者原本只是看那些黑奴可怜顺便赚点外快，但是没想到拉埃里会把事情搞得这么大，看到那些武器他立刻就怂了。

　　但是想退出已经晚了，因为不知道纳迪亚还能扛多久，拉埃里也不打算再等下去，他没有时间再去寻找新的联系人了，错过了这一周就只能再等下一周。

　　因此拉埃里在向小牧师道歉后将后者的弟弟绑架了，以此来威胁小牧师合作，小牧师完全没想到因为自己的一时同情竟然引狼入室。

　　他这才意识到自己所面对的并不是什么信男善女，而是一头浑身散发着危险气息的野兽，而且对方对于奴役自己族人的白人有着天生的敌意，为了将自己的族人从火坑里救出来就算是面前是地狱他也在所不惜，并不在乎所谓的恩将仇报。

　　小牧师现在后悔已经太迟了，为了弟弟只能硬着头皮上了贼船。

　　他借着给黑奴发放食物的名义带着一马车的面包返回了特伦斯庄园，管家感觉莫名其妙，教会不是没接济过穷苦人，但是一般情况下也没有接济到黑奴头上来的，因为黑奴是主人的私有物，教会这么做等于是在无声抗议黑奴的主人没有喂饱那些黑奴。

　　不过小牧师说人人皆为造物主的子民，没有贫贱富贵之分倒是让管家也不好反驳，不管怎样，从马尔科姆到下面的人对这些神职者还是很客气的。

　　尤其这些人愿意放弃在英格兰或者殖民地的生活，跑到这个贫瘠落后的野蛮世界还是很让人敬佩的。

　　再加上小牧师也是庄园的常客了，管家并没有怎么检查那一马车的面包就放行了。

　　而这时的小牧师实际上紧张的已经快要咬到自己的舌头了。

　　他赶着马车来到了平时布道的空地上，而监工则配合的将那些黑人赶了过来，这时候差不多也到了要吃饭的时候，为了不耽误这些黑奴工作，布道通常都是在这段时间进行的。

　　不过小牧师今天大概实在是太紧张了，说起话来有些语无伦次。

　　好在那些监工对这种事情没什么兴趣，都聚在另一边打牌了，没有注意到小牧师的异常，而那些黑奴们则是最好的听众，即便发现小牧师今天词不达意也只是默默的听着，不会抱怨什么。

　　实际上，绝大多数人都神色木然，对小牧师讲什么既听不懂也根本不关心。

　　花了大概有十分钟，小牧师终于将要讲的东西讲的差不多了，擦了把额头上的汗水，开始给黑奴们分发面包。

　　确保每人手中都有面包后，他提着马车最底下的四个面包篮又向住宅的方向走去，结果他刚走到门口就被护卫给拦住了。

　　小牧师知道到了最关键的时候，成败就在此一举，不等对面发问就开口道，“我是来送面包的，这里也有不少女奴吧。”23sk.Com

　　“抱歉，未经邀请，您不能入内。”

　　“我有女王的许可在这片土地上传教，实际上没有我不能去的地方。”小牧师尽量让自己的声音听起来理直气壮。

　　然而对面的两个护卫闻言却是依旧无动于衷，就在小牧师发愁该怎么继续下去的时候，管家华莱士的笑声却是从大厅里传来。

　　“你们拦不住他的，蒂姆神父是我加过最勇敢的人，我听说为了传教他有一次在北卡罗来纳徒步了整整三天三夜，让他进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十四章 新的联系人免费阅读。https://xs.23sk.com 