
    第一百八十一章敲定视频

    李老头震惊了。

    每个被他拉住的学生，差不多都是说因为大力豆芽菜好吃才买的。

    张晴晴笑吟吟地看着李老头拉着几个学生问，结果听到的答案无一例外，都是因为好吃才买的，心里面顿时一阵暗爽。

    这时候。

    张晴晴看到李老头脸色古怪的过来，笑道：“李主任，怎么样？真的有人买吧，我们食堂今天做了有300人份的晚餐，到时候要是有剩余，那就多谢李主任。”

    李老头脸色尴尬，想到刚才自己说的话，这300人份的晚餐要是剩下100人份，都得让他掏出一千多呢，厚着脸皮，脸不红心不跳道：“张经理别放在心上，刚才我说胡话呢，哈哈哈。”

    张晴晴顿时笑了起来，这老头的脸皮真贼厚。

    这时候，食堂门口又走进了不少人，都是来食堂吃饭的，接着人越来越多，窗口面前都开始排起了队伍。

    “那个豆芽菜，真有那么好吃？”

    李老头看到这个场景，真的吃惊得不行，心里面对那个大力豆芽菜也是好奇起来了

    张晴晴笑道：“李主任试一下不就知道了吗？”

    李老头老脸一红，不过还是拿着饭卡，去了教师窗口买了一份饭菜，其中就有大力豆芽菜。

    然后他就找了个角落坐下来，开始吃那个大力豆芽菜。

    刚刚吃一口，李老头眼珠子就快瞪出来了，然后愣了一会儿，就开始低头猛吃起来，一筷豆芽菜，一口饭，吃得麻溜无比，就跟吸尘器似的。

    没多久，米饭和豆芽菜就被他吃完了，而餐盘里面的鸡肉和芹菜炒肉，他都没动过！

    李老头吃完饭后擦了擦嘴，看到张晴晴正似笑非笑地看着他，顿时老脸泛红，坐不住了。

    他起身走到张晴晴面前：“张经理，你们这个大力豆芽菜，真的很好吃，我之前说错了，大力豆芽菜绝对值这个价钱！”

    张晴晴顿时笑了，听到李老头低头认错，心里面爽的不要不要的，于是道：“李主任要是喜欢，可以再买几份。”

    张晴晴这时候还不忘推销下大力豆芽菜呢。

    “对对，我买几份，带回家去给我老婆和女儿吃。”

    李老头连忙点点头，然后跑去窗口打了两份饭菜，就快步走出了食堂，估计是要回家去跟家人分享一下了。

    而这会儿，8号食堂的人越来越多了，窗口都已经排起了长龙，所有工作人员都开始紧张忙碌起来。

    而且，因为之前食堂没有过那么多的人过来吃饭，有几个员工都出了好几次错。

    不过张晴晴没有怪他们，因为她现在心里面也特别激动。

    看到这里，她就知道。

    这一把，她赌赢了！

    以15块钱收购大力豆芽菜，这绝对是一个无比正确的选择，她甚至都没有留下来继续观察到底有多少人过来吃饭，而是回到办公室里面，靠在桌子上休息。

    昨天因为太紧张，她一整晚都没有睡。

    ……

    第二天上午，渔山村。

    叶秋正在村委给村民们看病，忽然接到了张晴晴的电话。

    电话一接通，张晴晴清冽的声音传了过来：“喂，叶老板，你那现在方便讲话吗？”

    叶秋用肩膀夹着电话，边接电话，边给一个村民的手臂推拿按摩：“没事，你说吧。”

    “叶老板，你的大力豆芽菜太厉害了，你知道昨天有多少人过来我们食堂吃大力豆芽菜了吗？”

    叶秋好奇道：“多少？”

    “300多人！其实来的人有500多个，但是我们食堂没来得及准备那么多的饭菜，只来得及准备300多份，今天我们准备充足了，中午肯定会有更多人过来吃饭！”

    “哦，恭喜张经理了。”

    “谢谢，我也要谢谢你的大力豆芽菜，让我们的食堂起死回生！”

    叶秋笑道：“不用，我只是把大力豆芽菜卖给你而已。”

    “不，这点我还是知道，真的要感谢你的大力豆芽菜。叶老板你说好的每天800斤大力豆芽菜，可要保证供应给我啊！”

    “这个没问题。”

    “嗯嗯，改天我请你吃饭！”

    “好的。”

    叶秋挂断了电话，心里面淡定的很，他对于有这个结果早就有所预料了，自信的很，无他，就因为大力豆芽菜，大力出奇迹啊。

    “行了，回去后注意别拉伸，过两天就好了。”

    将村民的手臂推拿结束，叶秋笑着说道。

    那村民非常感激，非要塞给叶秋几十块，不过叶秋没要。

    对方又是千恩万谢，然后走了。

    等到对方走后，叶秋拿出手机，打开微博又找到了那个“午夜小浪花”，丢了个信息过去，这回他用的是个人微博号。

    一叶知秋：在不？

    午夜小浪花很快回复：在的，请问有什么事情？

    一叶知秋：上次你做的鬼畜视频，很成功，在大学生群体当中传播很广，这次我还想让你做一个。

    午夜小浪花：可以的，请问想要什么方向的？

    一叶知秋：还是大力豆芽菜，不过这回最好能够结合食堂元素。

    午夜小浪花：好的。

    一叶知秋：价钱还是按照上回？

    午夜小浪花：没问题，明天就能够做出来。

    一叶知秋：好的。

    叶秋看到对方说没问题，就退出了微博，然后打开了微信。他这个微信里面联系人还挺多的，除了徐秀英几个妹纸们，叶秋还加了不少的陌生人，都是对方主动加过来的。

    什么两天三夜，三亚缤纷之旅，双人韩国飞机来回等等，真的让叶秋看得眼珠子都快突出来了。

    随手点了几个，津津有味地看了看介绍图片，一时都有点入神了。

    过了好一会儿，他才拍了拍脑袋，正事还没干呢。

    这才打开搜索页面，输入了“五菱车神”四个字，底下顿时跳出来一大片的信息。

    “青山五菱车神，秒杀兰博基尼！”

    “货运司机的保护神，五菱车神严惩恶少！”

    “五菱车神真面目其实是一个双手残疾的人，靠着毅力学会了用双脚开车！”

    “五菱车神常喝的肾宝饮料，让男人更加强大。”

    我去，后面的都是什么鬼？

    叶秋目瞪口呆地看着那几条信息，然后选了一条看起来比较正经的进去看看，标题是：挑战书——五菱车神，你敢不敢接？
