    看着这些小动物，项宁也不知道怎么回事，按道理来说，地球上应该就只有自己的实力能达到恒星级。

    并且装备上威严王座的效果那足以让兽皇都为之色变。

    但是看看现在，这些弱小得，只能抓抓虫子，吃吃植物的小动物都跑来了。

    项宁试着将精神力扩散出去，确实，在他精神力的范围之内，确实连一头凶兽的没看到，不，应该是幼崽之外的。

    现在项宁和方柔这边有几只凶兽幼崽他们还是认出来的，也不知道它们是怎么跑来的。

    但总归不算是坏事，看着方柔惊喜的样子，那就将这一次当成惊喜吧。

    不过总是那么待着，好像也不是什么办法，毕竟他们是来找吃的，来之前还想着烧烤，而项宁的想法刚出现，不少小动物刷刷的跑开了。

    只有三两只还趴在项宁的身上，而且看样子这三两只也是迷迷糊糊的，还没睡醒的样子，倒是挺可爱的。

    方柔这边倒是跑光了，只留下一只小奶狗似的，项宁认得，是一只寒霜狼的幼崽，这种凶兽在北方还是挺常见的。

    在它们小的时候，看起来肉呼呼还真就人畜无害的样子。

    “项宁，它们去那了？”方柔看着那些四散跑开的小动物们，有些不理解。

    “我也不知道。”项宁摊了摊手，他都不知道是怎么将他们吸引过来的，按道理来说，以他现在的威势力，方圆别说小动物了，可能连虫子都不会有。

    而那只小寒霜狼和项宁身上三两只后知后觉的，慢吞吞的从他们身上爬下去，也朝着附近的树丛跑去。

    方柔和项宁也没去追，而是就那么看着。

    但是下一刻，刚跑到草丛边缘的小寒霜狼忽然停住了脚步，在它面前，忽然冲出了一只，两只，三只，四只···之前跑开的动物和凶兽幼崽。

    它们有的抱着松果，有的抱着水果，有的抱着不知道什么东西，也没在爬到项宁他们的身上，而是就在他们面前放下，然后就跑开了。

    看着一地面吃的东西，已经不远处迷迷糊糊的小寒霜狼，看着它跌跌撞撞站起来，叼着不知道从谁那抢来的一颗果子，来到项宁面前放下，然后屁颠屁颠的跑开了。

    看着这奇异的一幕，在身处这奇幻的地方，这让项宁想起了域外的一些星球，以及在天诺灯塔中得知的一些资料，不知道这是不是就是资料上所说的改变。

    一颗星球不是一成不变的，就像是人体的新陈代谢，新老交替，只不过变化很微妙，往往十几年，几十年，上百年乃至上千年才能看的出变化。

    像大灾变时期，那也是有前兆的，只不过速度太快让人类都还没反应过来，如今三百年过去了，在看看如今与三百年前，改变了多少？

    所有现在看着那从未见过的场景，其实也不足为奇。

    两人看着地上的食物和见过那些憨憨的小动物后相视一笑，打消了之前的念头，随意捡起地上的水果就吃了起来。

    说实话，味道很不错，有的项宁见都没见过。

    要知道在大灾变后，土地有限，水果的价格可是非常高的，项宁想吃，那得跑进郊区山林里找，至于品种，可能是南北差异吧。

    两人吃了一些，发现换换口味好像也还不错，而且味道是真的不错。

    肚子传来饱腹感后，看着地上还有那么多，项宁牵起方柔的手笑道：“不用管，等我们走后，它们应该会过来的，如果没有，那就落叶归根，回归大自然了。”

    方柔点点头，跟着项宁离开了。

    他们漫步在荒野之上，看着远处凶兽在搏斗。

    他们两人依偎在在一起，就坐在一处悬崖之上，等待着日出。

    在破晓之时，昨天下的下雨，凝聚在树叶之上的水珠倒映出那日出的光芒，在他们的面前，水雾升腾，一声声兽吼声响起，鸟鸣叫声，众多声音汇聚于此。

    从今以后，我想带着你，去经历所有的第一次。

    在看完日出后，项宁背着熟睡的方柔，踏空而起，南下而去，顺着列车的轨道······

    在飞了大概三十多分钟后，一辆列车从济府城的方向而来，项宁落在车顶上，算是搭了个便车。

    项宁强悍的精神力直接隔绝了声音与狂风，就那么抱着方柔，从空间纳戒之中取出一张毯子给方柔盖上。

    轻轻的抚摸着她的脸颊，此时的方柔就像是小猫咪一样，蜷缩在项宁的怀中，找了个舒服的位置安然入睡。

    景色急速掠过，四周两边都是茂密的丛林，与澄净蔚蓝的天空遥相呼应，非常的漂亮，项宁想叫醒方柔，但是预计时间还得有三个小时才会抵达金陵城。

    而在项宁南下的时候，北星城。

    虽然项宁离开了，峰会结束了，但是热闹还是热闹，可是在暗处······

    一出秘密据点，这里汇聚了六人。

    “快走，督察司可能早就发现我们了，现在趁他们还没反应过来，赶紧跑。”

    “跑？跑去那？”一道空幽的声音响起。

    “跑去···”

    哗啦，长袍被风鼓动的声音响起，督察司的两位鬼面督察者出现。

    “跑啊！”

    “鬼面···呵呵，谁能逃得了鬼面的抓捕，看来项将军早有预料······我只求不要牵连我妻儿！”

    督察司分为三级，人面，兽面，鬼面。

    其中鬼面最为强大，整个督察司，也不过才九位鬼面而已，如今已经出现两位，在场的人，谁都跑不了。

    “呵，知道自己做了什么事，那就应该知道做了的后果！”鬼面冷哼一声，身影一闪，消失在原地。

    “立刻马上跪下，双手抱头，逃跑，反抗着，当场格杀！”红鬼面爆喝一声。

    “到头都是死，被你们抓了还能活？我可不想去尝那酷刑！”

    说着，为首的一人不知道往自己嘴里塞什么，红鬼面的面具之下眉头一皱，探手成爪，直接抓去。

    但是下一刻，那人的手臂忽然暴涨了三四倍，粗壮无比，布满了鳞甲，那气息···红鬼面瞳孔一缩，爪化拳，拳拳对碰，荡出圆形冲击波。

    “你！怎么会兽化！”红鬼面一字一顿，语气中带着愤怒！

