    随着战果公布，全场一片震动。

    大家原本以为，秦默与肖凌之战，将会是一场势均力敌的苦战。

    而且。

    肖凌已入宗师之境，赢面更大。

    按照众人的猜测，肖凌在一番苦战之后，会拿下这一局。

    可没成想，肖凌不但败了，并且败得体无完肤！

    就连他的四肢，都被秦默给当场斩掉。

    秦默的强大实力，着实令人惊讶。

    哪怕是南宫荀等高层，也被这个结果所震撼到。

    这就是秦默想要的效果。

    他就是要以最强悍的姿态，狠狠打这群人的脸。

    剑盟，不是好惹的！

    “肖凌，今日我留你一条狗命，也让你体会一下，什么叫生不如死，什么叫万人唾弃。”

    秦默并没有下杀手。

    以肖凌的现状，活着才是最大的折磨。

    若是一死百了，反倒是种解脱。

    肖凌现在四肢尽断，连自杀都是一种的奢望。

    “秦默，我与你不死不休……”

    肖凌咬牙怒吼。

    可此刻，他的任何反抗，都显得滑稽可笑。

    反而是他怒火攻心，一口逆血喷出，当即昏死了过去。

    看着倒在血泊中的肖凌，场外的弟子们，一个个脸色惨白，背心一阵发凉。

    待秦默走出斗场，众人连连退让，唯恐避之不及。

    此时此刻，谁还敢招惹这尊杀神？

    就连南宫浩、陈长松等人，都对秦默产生了不小的忌惮。

    “这小子虽然只是先天八阶，却拥有变异灵根，爆发力和耐力强大得可怕，我若是遇上他，万不可掉以轻心。”

    陈长松暗暗告诫自己。

    当日，剑盟招新大会上，他还可以轻易镇压秦默。

    而现在，他已经没有十足的把握了。

    尽管他服用了圣元果，距离通玄境也仅仅只有一步之遥。

    可就这一步距离，始终让他没能完成蜕变。

    跨越这一步，就能掌控法力，发挥出神通的真正威能。

    就像南宫烈那样，一踏入通玄境，立马就成为了新生代第一人。

    什么南宫颖，南宫礼，都被他远远甩在了身后。

    在他踏入通玄境之前，这可是不敢想象的。

    陈长松各方面都远胜肖凌，但毕竟没有修炼出法力，还不敢说一定可以击败秦默。

    所以，他不得不警惕起来。

    “幸好有肖凌打头阵，把秦默的底牌给逼出来了，等我再和他一战，已经是知己知彼了。”

    陈长松镇定下来，眼中流转着一丝自信之色。

    “第二场，陈长松对决南宫甫！”

    很快，第二场对决开始了。

    陈长松背负双手，一脸淡然的步入斗场之内。

    在他面对，是一个魁梧冷峻的青年。

    南宫甫，先天八阶，二品金灵根。

    他的拿手神通，便是伏龙八绝之一的虚空剑体。

    在伏龙宗诸多神通之中，虚空剑体极受欢迎。

    原因有两点：

    第一，虚空剑体的修炼门槛不高，对灵根属性没有硬性要求。

    火灵根可以修炼，金灵根也可以修炼，没什么太大影响。

    当然，不同的灵根，所呈现的威力是有所差异的。

    金灵根就相当适合虚空剑体。

    第二点，虚空剑体威力强大，破坏力惊人。

    当初，楚天枭只是神通初成，就能凝聚出巨大的真气剑体，横压苍渊城。

    这是一般的神通无法企及的。

    南宫甫的虚空剑体，并不比楚天枭差，实力不容小觑。

    “在这一组中，南宫甫可以排进前五了，陈长松怕是有一场苦战了。”

    “南宫甫的虚空剑体，那也是远近闻名的！”

    许多弟子都见识过南宫甫的剑诀，对他还是很服气的。

    但陈长松毕竟是先天大宗师，硬实力摆在那，同样不好对付。

    这一战，恐怕也不会太容易。

    “我南宫甫平生最瞧不起叛徒，你这种人，没资格出现在授剑大会上。”

    南宫甫一脸鄙夷。

    陈长松叛离剑盟，甘当南宫烈的鹰犬。

    虽然他有南宫烈罩着，但不是所有人，都买南宫烈的账。

    南宫甫性情刚烈，根本瞧得起陈长松这种人。

    “有没有资格，不是你说了算，而要问问我手中的长剑。”

    陈长松冷冷一笑。

    他掌心一翻，一柄幽绿色长剑，闪烁着令人心悸的寒光。

    无影剑，绝品灵器。

    当年，陈长松就是靠这把剑，在外族圈子中打出了名气。

    “呵呵，凭你这把破剑，也想跟我的虚空剑体比？”

    南宫甫嗤之以鼻，当即催动剑诀。

    轰隆！

    虚空仿佛塌陷，一道道狂暴的气流，从四面八方蜂拥而至。

    眨眼间，便凝聚成了一道百丈剑罡，横压虚空。

    “好快的凝剑速度？”

    不少人惊呼连连。

    虚空剑体威力惊人，但有一大缺憾，就是凝剑速度太慢。

    很多时候，不等剑体成型，对方就已经出手了。

    而南宫甫的凝剑速度，几乎是眨眼之间完成。

    “此人虽然修为不如楚天枭，可对虚空剑体的掌控，却要在楚天枭之上。”

    看着那柄百丈剑罡，秦默暗暗自语。

    南宫家真是卧虎藏龙，随便一个弟子出手，就能惊艳四座。

    秦默也想看看，陈长松如何接招。

    “雕虫小技。”

    陈长松摇摇头，只是轻笑一声。

    面对那声势浩大的虚空剑体，他没有一丝惧色。

    唰！

    陈长松屈指一弹，无影剑化光而去。

    “御剑术？”

    秦默微微变色。

    陈长松的御剑术，比一般人高明得多。

    这柄无影剑，被他的精血祭炼过，与他心意相通。

    不等那百丈剑罡斩落而下，无影剑便似流星一般，射向了南宫甫。

    “给我滚开！”

    南宫甫暴喝一声。

    他周身真气流转，化为一层暗金色的气铠。

    可惜，这层气铠根本挡不住无影剑。

    只是眨眼间，无影剑便刺在了南宫甫的胸口。

    铛……

    一道金铁交击声陡然传出。

    南宫甫胸口，爆发出了一片金光，将无影剑给狠狠震飞。

    “护心镜？”

    秦默运转修罗眼，看到南宫甫的胸口，有一面八角铜镜。

    这护心镜，虽然算不上稀罕，但好歹也是一件绝品灵器，关键时刻能保命。

    “哈哈哈，老子有护心镜，你的飞剑根本毫无用武之地。”

    南宫甫狂笑连连。

    只是，不等他得意，胸口便传来一阵炸响。

    砰……

    护心镜当场粉碎！

    一道幽绿剑光，陡然爆发开来，如狂风肆虐，将南宫甫的胸膛搅得粉碎。

    “无影剑明明被震飞了，怎么会出现在南宫甫的胸口？”

    很多弟子目瞪口呆。

    “这是‘剑影分身’，陈长松的御剑绝技，南宫甫还是太嫩了。”

    南宫浩摇摇头，一脸失望。

