    带着血腥味的往事，她怎么可能不记得。

    这些事，她一辈子都没法忘，阿倾曾经是她最好的闺蜜。

    说起来，她和叶云晓还见过面。

    大概是在几次晚宴上，虽然印象已经模糊，但叶云晓太漂亮，是那种让人过目不忘的漂亮，就算是安安静静坐着，也能吸引无数目光。

    以至于她这么多年对叶云晓依然有印象。

    如此一想，叶佳期，叶云晓……还真是长得很像，一样的眉眼，一样的五官，甚至是一样的性格。

    至于向华……她也有印象。

    家世好、相貌好、有才华的男人也总是能在人群中让人过目不忘，向华就是这样的男人。

    这样想来，他们的女儿还真是继承了他们所有的优点。

    “你没骗我？”梅姨用力揉了揉眉心，声音有点抖。

    她到底是见过世面的人，没有过太久，她就稳住情绪，没有让这不可思议的情绪再无休止地蔓延下去。

    只是，心口和身体就像是被水草缠住了一样，有一种窒息的感觉，连呼吸都带着疼痛。

    每一个细胞里都渗透着难以言说的沉重。

    “我怎么敢骗梅姨啊。”方蓝替她捶着肩膀。

    这些事，她费了很大的劲才查到，没想到……太惊喜。

    不得不说乔斯年手段高明，把这段往事藏得滴水不漏，可惜，只要有不该存在的人在，这些事就是纸包不住火。

    她顺着左平昆一家，查到了整个往事。

    叶云晓在京城是数一数二的名媛千金，但到了榕城，无人知晓。

    以至于，叶云晓和左平昆生活了好几年，左家人都不知道她的身份。

    “你真没骗我吗？这么大的事……”梅姨喉咙沉痛起来，嗓音有几分嘶哑，“我年纪大了，开不得这样的玩笑。”

    “梅姨，您也说是大事，既然是大事，我怎么敢骗您。本来也不想说，就是刚刚见到叶小姐，忽然就想起这件事，我还以为梅姨知道。”

    “我不知道。”

    “啊？那是我多嘴了，我以为乔爷把您当亲姨妈看，知无不言，更何况是这样的婚姻大事。哎，我多嘴了，对不起，梅姨，是我多嘴。”方蓝站在她的身后，看着梅姨脸上的表情。

    她看到她的表情在变化。

    从错愕、震惊到一点点平静下来，但尽管表面上平静了，但眼中还是难掩惊讶。

    梅姨承认，这事儿就像是平地惊雷，她愣住了。

    原先以为向家人都已经死绝，毕竟乔斯年那么有本事，灭了仇家不是什么难事。

    而且，阿倾抑郁症发作，严重到割腕自尽、被抢救过来的时候，一直跟十几岁的乔斯年说，就算上天入地，也要把向家人都找到，血祭乔家。

    那时候，十二三岁的乔斯年是跪在病床前答应了阿倾的。

    没想到……

    真得是没想到。

    梅姨低下头，一只手托住头，心里头长叹一口气。

    宿债还是孽缘？

    她真得以为向家人早就都死光了。

    没想到向华和叶云晓的女儿还活着，而且……

