    “吼~”

    远处一个小山坡上，留着一头脏辫，比寻常铁血战士更高更壮，穿戴的盔甲更考究更漂亮的身影，在目睹了族中勇士被戏耍一般屠杀后，不禁发出震天的怒吼。

    他乃是从古老的时代幸存下来的战士，大家都称他为远古铁?，他比当前的铁?战士更疯狂更勇猛，实力也更恐怖。这一次，他率领一支队伍，就是要带出一批最强战士，同时收获无上的荣耀。

    可现在，战士们却在惨死，仿佛手无寸铁的弱者一般，被肆意残杀。

    一想到这里，他怒火中烧，恨不得直接冲上去，宰了那个人，他是这么想的，毕竟铁?战士无所畏惧，肉搏战胜强敌，才是最大的荣耀……然后，他一声令下。

    “开炮！”

    头盔右侧的红外扫描锁定星野空，随即安装在肩部的肩炮早已蓄力多时，以最大的火力，狠狠的打出去，哪怕是强悍的远古铁?也被这可怕的后坐力震得向后退了几步，才得以缓冲。

    其它各个方向，也接连闪烁起不同程度的炽烈光芒，光芒一闪而逝，等看到的时候，星野空所处的位置已经遭受了炮火的覆盖，震耳欲聋的爆炸声伴随着滚滚的浓烟和火光一起响起。

    没有什么能够阻挡肩炮发射的炮弹的爆炸，如此密集的炮火打击，不要说人了，就算是一艘飞船，都要被打爆。

    整个小岛都在微微颤抖，以炮火覆盖范围为中心，浓烟滚滚四散，高温不断向外辐射，仿佛要点燃整个岛屿一般，所以，铁?战士头上戴着的头盔之中的红外感应并没有捕捉到目标。

    “咻~”

    星野空的身形竟然从后方杀出，一拳打爆了其中一个铁?战士，随即身影消失，下一秒，又有一个战士被打爆。

    这个时候，通过互相之间的感应装置，他们才反应过来，又有同胞在快速的陨落，这死亡速度快得所有人都要疯了。

    他们从未遇到过这样的情况，哪怕是和异形战斗，都没有这么惨烈的！一个人，仅仅只是一个人，便将勇敢无畏、战力强悍的铁?战士给打死了，这完全就是一面倒的屠杀！

    所有的铁?战士心中都忍不住产生惧意，虽然他们是天生的战士，是经历过无数厮杀，拥有全宇宙最冷静的头脑，但此时此刻，他们也还是诞生了惧意。这是不可控的，以前无所畏惧，那是因为他们优势太大，可现在呢，自己的同胞怎么死的都不知道。

    就像是他们猎杀其他猎物时，将猎物戏耍的团团转，看着猎物惊恐不安的表情，他们会感到很愉快。而现在，情况逆转了，他们体会到了当初那些被他们猎杀的猎物的心情。

    不！伟大的铁?战士是不会被恐惧所吞噬的！没有人能够战胜铁?战士，就算能，也必须得付出死亡的代价！

    远古铁?低吼一声，声音充满了不甘和决绝，而后毅然启动了装有微型核武的自曝装置，其他战士，也没有任何的犹豫，大喊着‘铁?无敌’的同时，启动自曝装置。

    反正左右都是死，那么与其被猎杀，不如和那个人同归于尽。

    星野空已经冲到了远古铁?身后，正要给他一拳，却猛然感受到如芒在背的恐怖危险，几乎是危险出现的瞬间，他变身超二，直接冲天而起，因为地面上无论是哪一条路，都很危险，唯独空中，危险程度相对来说是最小的。

    也就是星野空冲天而起的时候，一个极致的光绽放了，它令世间一切都失去了色彩，唯有光！

    漫天奇光异彩，有如圣灵呈威，只有一千个太阳才能与其争辉！

    天崩地裂间，整座小岛的气温骤然升高了两三千度，附近的一切都来不及燃烧，便已经气化，远处坚硬如岩体也开始大规模融化，至于树木、昆虫、小动物早已被冲击波轰击的不复存在。

    几乎是在同一时间，小岛其它地方也不甘示弱绽放光彩，让即将下降的气温，又再度拉满，整座小岛像是发生了史无前例的大地震，有分崩离析的趋势，又有一种冰激凌融化的感觉。

    一朵朵蘑菇云升腾而起，场面壮观到了极点，可惜没有人能够欣赏这一幕。

    当第一个微型核武爆炸的时候，星野空人在空中，可以说是首当其冲，他躲开了爆炸中心，那千万度级别的死亡禁区，硬生生以倾斜的角度腾空百来米，并还在不断上升，但依然处于炙热的高温笼罩的范围。

    更糟糕的是光辐射、贯穿核辐射，这两种的速度太快了，后发先至的追上了星野空，只是瞬息之间，就让星野空视野一片白茫，继而眼睛有强烈的灼烧感，视野变成漆黑。

    他都没有回头去看，却依然陷入了暂时的失明，皮肤变得滚烫，隐隐散发肉香。当然，这还只是小问题，关键是贯穿核辐射，γ射线和中子流直接洞穿了他周身的气焰，气焰几乎没办法阻挡，直接打在了他身上，大大影响了他的治愈速度，甚至降低了他的抵抗力，让身体出现了紊乱。

    在这两种伤害瞬息而至后，带着火球的冲击波接踵而至，千钧一发之际，星野空右脚猛然一踩，狂暴的踩在了冲击波火球之上，就像是踩在实体合金钢板上一般，获得了一个爆发向上的上升力，只是，右脚脚掌在接触的瞬间炸开，腿上的气焰也被火焰所吞噬，?肉之躯在消融。

    然后，数千度的高温覆盖了整座小岛，恐怖的压力比深海更甚。

    星野空感受到怀中宇宙洪荒镜有异变，似要融化，他来不及多想，立即划开自己的肚子，把镜子塞进去，顺便在伤口处抹了抹，伤口在愈合，镜子暂时安全了，他真正做到了人在镜在！

    好在短暂的高温要不了他的命，只要不是那种极致的高温，就没办法让物体瞬间气化，更何况还是有气焰护身的超级蓝星人。

    而且，星野空已经获得了一个飙升的上升力，只要再有几秒钟，斜着升空的他就能安全了。

    可以说，如果只爆炸一颗，星野空虽然有点狼狈，但问题不大。

    然而，在第一颗炸响之后，还有五颗，就在星野空要飙升的时候，后续的光辐射、贯穿核辐射、冲击波也紧随而来。

