    五楼，总经理办公室。

    杨璐坐在正中，泡茶，然后给胡小虎和自己各倒了一杯。

    杨璐轻轻的啜了一口茶，望着胡小虎，脸上带着温暖的笑意，眉眼都弯了起来，“幸亏有你在，不然还真不好处理这几个蛀虫。”

    胡小虎淡然道：“职责所在，拿了老板工资，就要帮老板分忧。”

    杨璐脸上的笑意更暖了，伸出手来，轻轻的捏了捏他的脸。

    胡小虎不禁露出尴尬的神色。

    他一个老男人的灵魂，28岁的杨璐除去女老板的身份，就是个小妹妹。

    偏偏杨璐还要以御姐的身份，把他当做小奶狗来撩。

    杨璐轻轻的叹了一口气，“你呀，知进退，举止有度，璐姐是真喜欢你。”

    虽然两人之间的关系已经达到了那种境地，但是胡小虎丝毫没有因两人的关系恃宠而骄，也从不在杨璐面前放荡形骸。

    对于杨璐来说，如果两人不能最终走到一起，胡小虎的这种相处方式是最舒心的。

    即便是将来两人分道扬镳，也不会纠缠不清。

    而胡小虎也深深的明白，这个女人在他这一世的生命里留下浓墨重彩的一笔，但是终究是无法走到一起。

    这一段情缘，只是人生的插曲，不是主旋律。

    所以无论是在公司里，还是私下里，他都与杨璐保持着适当的距离，从不主动去撩杨璐。

    他并不想给人一种胃不好的感觉。

    杨璐望着这个一本正经的小男人，眼中的神色愈发痴迷了起来。

    “对了，上次给你升了职，也没说工资的事情，你不想知道你的工资是多少吗？”

    胡小虎依旧是一脸的肃然，“杨总能给我这么好的平台和机会，我已经非常感激了，至于工资，无论多少，对于我来说，都是惊喜。”

    杨璐噗的一笑，忍不住又去摸他的脸，“你能不能总是这么说话？你的工资8000，是全厂大陆干部里最高的，开心吗……看你的样子，好像也没什么特别开心的。别人在你这个年纪，能拿这么高的工资，不知要有多开心了。”

    8000块，在这个时期的确算是高薪了，相当于一个普通员工一年的工资。

    袁美玲的月薪才3500而已。

    除了蔡佳铭之外，他是最高的。毕竟台湾省的同胞，普遍工资要比大陆干部高出一大截，这是行情。

    不过，胡小虎的确看起来没有那种雀跃的神情，只是露出淡淡的笑容而已。

    对于一个重生者来说，打工工资再高，也没什么好激动的。

    胡小虎这种沉稳的状态令杨璐安心不少，把话题转移到重心，“生产和品质管理，是你的强项，又有阿云和阿龙协助你，我倒是不担心，关键是采购方面，你要多多加油了。”

    胡小虎神色凝重的说道：“我会努力的。”

    杨璐盯着他的眼睛问道：“采购成本能降多少？”

    贯达电子的材料成本整体比同行高出15-20%，吃掉了公司的相当一部分利润。杨璐半路出家接手工厂，加之这个时代信息没那么透明，所以之前并不知情。经胡小虎提醒之后，当然是把降低采购成本当做重中之重。

    降低下来的成本，就都是纯利。

    贯达电子去年的采购金额是1.5亿，明年把逆变器的销售额提升上来后，采购金额也将大幅度提升。

    明年规划是4个亿以上的营业额目标，按照现有的58%的材料成本来算，就是2.32亿的采购金额。

    每降低1%的材料成本，就是增加232万元的利润。

    胡小虎淡然的回答道：“争取整体降低20%，至少降低15%。”

    看到胡小虎自信满满的神情，杨璐又忍不住去摸了摸他的脸，眼中满是柔情蜜意，“阿虎，能遇到你，真好。”

    胡小虎没有说话。

    杨璐神色又肃然起来，拍了拍他的手，“以整体材料成本降低5%为基准目标，每多降低1%，奖励你10万元。如果你能降低20%，就奖励你150万。”

    胡小虎愣住了。

    材料成本降低20%，预计明年能节省4千多万的材料成本，而且后续每年营业额不减的话，都能如此。

    听起来，这个奖励不算过分。

    但是，其实不然。

    降价，虽然有一定的技巧成分，但并不是什么高难度的工作。

    贯达电子付款准时，很多人想跟它合作。

    而且贯达电子原本就材料成本偏高，胡小虎无非是让其回到正常的单价。对于供应商来说，还是有较好的利润空间。

    杨璐如果重金聘请或者去挖一个同行的采购经理过来，也能达成这个目标。

    胡小虎的神色也严肃了起来，“杨总，这是我的职责所在，这个奖励太高了，我不能要。再说，达成这个目标，很多人都能做到的，没必要给如此高的奖励。”

    “我知道，另外请一个同行的能人也能解决。”杨璐笑着望着他，眼睛露出凝重的神色，“但是，你不是别人。”

    她又伸出手来，去摸他的脸，“璐姐希望你能过得好一点。再说了，这是你应得的，不要拒绝，否则璐姐会生气的。”

    胡小虎犹豫了一下，终究是没有坚持拒绝，“谢谢璐姐。”

    150万，对于杨璐来说，算不得什么。

    但是对他来说，却绝对是一笔足以让他起飞的巨款，可以做很多事情。

    在这个时期，虽然万元户早已过时，但是百万绝对算得上富翁。

    杨璐执意要奖励他，其实就是换个名义补偿他。

    他并不是什么圣人，或者高风亮节的人。

    所以，并不想矫情。

    对于赤贫家庭出身的他，这笔钱对他很重要。

    就像网上所调侃。

    王撕葱父亲给他5个亿，他赚了60亿，财富翻了十多倍。而穷人拿着老爸给的2元钱，买副手套，搬一天砖，赚200块，翻了一百倍。

    但是，穷人的一百倍不过是混个温饱，因为启动资金太少。

    胡小虎一旦有了这笔钱，他可以干很多事情。

    杨璐不缺这个钱，她只是想心安。

    他为公司也的确创造了一定价值，也算是受之无愧。

    况且，不管他拿不拿这笔钱，在那些别有用心者的眼里，他胃不好的形象都不会改变。

    他的人生，原本也不是演给这些人看的。

    ……

    采购部，原本有一个采购经理，一个课长，两个工程师，八个采购员。

    赵纯斌离开后，目前是采购课长杜琳在主导日常工作。

    他拨了杜琳的电话，让其来自己办公室。

    不一会，一个年轻的女职员走了进来，“胡总。”

    理论上，只有副总级才能称“总”，总监级通常不会简称“某总”。

    这明显是一种刻意的恭维。

    “杜课长，请坐！”

    胡小虎笑了笑，示意她在沙发上坐下。

    杜琳，24岁，初中文化，川中人。

    姿色一般，但是胸前非常有料，夹个后世的那种大直板手机完全没问题。

    对于杜琳，胡小虎也调查过。

    其工作能力还是有的。

    那些供应商的老板们，接到杜琳的电话就怕。

    要是原材料没有按期交货，杜琳能骂他一个小时不歇气。

    遇到紧急的货，她能跑到供应商老板的办公室去蹲守，逼着供应商的老板亲自去现场监工生产。

    就廉洁方面来说，也不算太过分。

    平时供应商送送小礼物，逢年过节送送红包，这些都是在所难免的。

    所谓水至清则无鱼，就算换个采购主管，也难以避免这些。

    胡小虎的底线是不拿回扣。

    厂里传言杜琳与赵纯斌有一腿，这个传言由来已久。

    年轻还有几分姿色的女下属，晋职加薪特别快，又有个男上司，难免会有风言风语。

    不管传言是否属实，杜琳一直被定义为李亚虎赵纯斌等人派系的。

    不过，在胡小虎看来，赵纯斌是杜琳的上司，也是将杜琳直接提携上来的，杜琳配合和服从上司的工作也无可厚非。

    至于，是否有男女关系，这个属于她个人问题，他并不关心。

    所以，对于杜琳，他的想法是先用着看，如果能用则用，不能用则交给袁美玲处理。

    接下来，胡小虎让杜琳汇报部门的工作，发现其对采购部门的工作状况和进度，几乎是了如指掌，对答如流。

    他刚刚接手采购部，的确需要这样的一个得力助手，否则会十分的被动。

    关键的问题，在于杜琳的态度。

    胡小虎望着她，问道：“我们整体材料采购成本高出同行20%，你怎么看待？”

    杜琳低下了头，“以前赵经理是我的上司，我绝对配合和服从他的工作。现在您是我的上司，我也绝对配合和服从您的安排。”

    胡小虎点了点头，从办公台上取来一份供应商名单，点了几个供应商，“你帮我约这几个供应商的老板过来，我明天要见他们，上午三个，下午四个。”

    杜琳看了一下，这七个供应商，都是各类材料供应商里面的替补供应商，几乎没怎么交易。

    她心中明白，这个年轻的上司果然是厉害角色。

    胡小虎不找主力供应商约谈降价事宜，却从替补供应商下手，明显是要通过这些替补供应商来压低材料价格，甚至直接取代那些主力供应商。

    杜琳的神色愈发恭谨起来，“好的，胡总。”

    胡小虎站了起来，“好了，你去干活吧，明天你跟我一起会见供应商的老板。”

    “胡总，那我先走了。”杜琳见胡小虎这么快就结束了与她的会谈，脸色有点不安。

    她站起来，迟疑了一下，抬起头来，望着胡小虎，咬着嘴唇，“胡总……”

    胡小虎笑笑，“杜课长，有什么事吗？请讲。”

    杜琳低下了头，“我知道，厂里有很多关于我跟赵经理的传言。但是，其实我真的跟赵经理只是纯粹的工作关系。”

    胡小虎笑了，“你放心，我比你年纪还小，没那么八卦的。”

    杜琳脸上的紧张神色稍稍缓和了一下，鼓起勇气说道：“我很需要这份工作，希望胡总能给我一个机会，我一定会努力回报您的。”

    所谓一朝天子一朝臣，她既然被人定义为李亚虎和赵纯斌等人一派，那么胡小虎把她辞退或者降职，几乎是板上钉钉的事情。

    只是，她终究不甘心，也不愿意接受这个事实。

    在这个连普工的工作都难找的年代，初中文化的她能爬到这个级别，而且薪水不低，可以说是全家的骄傲了。

    她只有初中学历，离开贯达电子再去求职的话，就算是找份采购员的工作都恐怕困难。

    这样一来，她在家中乃至在同村中的荣耀地位都将消失不见。

    在厂里还有十几个同村的工友，都是她介绍过来的，对她十分的尊敬。

    但是，一旦她失去这份工作，不出三天，村里就会传出一堆关于她的负面消息，她将由全家的骄傲变成全家的耻辱。

    她丢不起这个人。

    胡小虎静静的望着她，“杜课长，抬起头来，看着我。”

    杜琳缓缓的抬起头来，疑惑的望着胡小虎。

    胡小虎神色凝重起来，缓缓的说道：“我需要材料采购成本整体降低20%，能做到吗？”

    杜琳咬了咬嘴唇，“能做到。”

    “大声点！”胡小虎提高了声音喊道。

    杜琳的情绪也激动了起来，高声道：“一定能做到，如果做不到，我就辞职，不用您开除我！”

    她一向性格泼辣，平时说话像放机关枪似的。在胡小虎面前低声下气了许久，被胡小虎这么一激，泼辣劲又上来了，恢复了大嗓门，胸前也激动得波涛起伏不定。

    “好，我们一起齐心协力！只要达成了目标，我给你晋职为副理，同时奖励你5万块！”

    胡小虎的声音很轻，但是语气却是斩钉截铁。

    杜琳愣住了。

    她呆呆的望着胡小虎，不敢相信自己的耳朵。

    胡小虎伸出手来，轻轻的摸了摸她的头发，“好好干，我相信你。”

    刹那间，杜琳如同遭了电击一般，身子一动不动，随后泪如雨下，声音也哽咽了起来，“谢谢胡总！”

    胡小虎又轻轻的拍了拍她的头，“去吧，加油。”

    杜琳红着眼睛，恭恭敬敬的给他鞠了一躬，然后走了出去。

    胡小虎也轻轻的吁了一口气。

    降服了杜琳这匹烈马，材料降价的推行的难度，将会降低很多。

