    首先是生命层级，只有一，如果这代表的就是生命体的实力，那这个狼人显然没有骆鸿云厉害。

    但这也不代表他就弱了，因为除了骆鸿云之外他目前并未看到过任何一个二级生物，哪怕是上门绑架露易丝的那两个外国壮汉亦是如此。

    很显然一级和一级之间也是天差地别的，下到没满月的孩童，上到拥有三星级格斗天赋而且明显开发训练过的境外匪徒都是一级。

    堂堂狼人，再怎么也不可能比他一个学了半个月格斗的高中人弱，所以力敌不可取，正面硬钢这种选项直接PASS掉，甚至连逃跑都很冒险，必须找妥当点的办法。

    夏旭将目光再次定格在特殊栏的‘半兽化·狼’之上，随后也如查看命格潜质一般弹出一个提示小窗口。

    【半兽化·狼：基于人兽杂交实验而诞生的特殊改造生物，拥有着部分狼类基因并且与人类基因产生了某种微妙的变化。

    这致使他们可以变身为半狼半人的形态，获取狼类特质与更强壮的身体素质。】

    看完提示，夏旭也总算明白为什么之前的死者都是被犬科动物袭击，而警方又一只都找不到了。

    一个能够伪装成人类的狼人，这如何可能被找到。

    警方排查犬科猛兽无论如何都排查不到人身上，找上了也不可能联想到他能变成狼人。

    骆鸿云这种身经百战的兵王都不清楚狼人的存在，可见这玩意要么是新兴事物要么极其罕见隐秘。

    官方很大可能并不会清楚他们的存在，最起码普通警局目前是明显不清楚他们的存在的。

    通过这个提示窗口也能看出来，眼前这狼人应该是基因工程产物而非魔幻版本的狼人，和他原本猜想的变异生物倒是差不了太远。

    这是个好消息，最起码这说明这个世界还没有变成乱七八糟他完全无法认知的样子。

    而且这种狼人应该也不会有魔法之类稀奇古怪的能力，看其躲躲藏藏的样子显然是没把握硬抗枪弹的。

    所以，他现在唯一要做的就是想办法避免被这玩意扑上来给啃了，能有机会联系到骆鸿云或者官方的支援应该不难解决。

    “那么问题来了，怎么才能避免被这玩意啃……”

    夏旭心念电转，却在此时瞬间卡壳。

    这是个死胡同。

    在绝对的实力面前任何策略都是虚的，现在跟着狼人离开是个死，留在原地或者拔腿逃跑……他不觉得自己能跑赢狼人。

    至于打电话求援，这头狼人显然不会允许他这么做，就算要如此也起码得找个它不注意的机会，否则激怒得它直接动手那可就完犊子了。

    “既然是本地人那肯定不能宰你，我也是这会儿没接到客不想空跑，按照便宜点的价格拉你怎么样？保管比出租都要便宜得多。”

    金俊杰还在继续扮演着自己黑车司机的角色，‘好言相劝’着。

    “不……”

    夏旭正准备先敷衍拒绝，但好死不死的，周围在这一刻变得格外的空旷。

    学校前门这里本来就车流不多，此刻马路上更是迎来了一个空档期，一时间竟再无一辆车行驶过来。

    学校里的人也差不多走光了，校门口空无一人，正对着校门后是一个大操场，在夜色下照样清冷孤寂。

    再看马路边缘的人行道，依旧是一个人影都没有，每隔很长一段距离才有着一盏昏黄的路灯，围拢学校的围墙洒下成片的阴影，将道路两侧映照得漆黑一片。

    “行吧，你的车呢？停在哪了？”

    看着金俊杰逐渐变化、明显蠢蠢欲动了的神色，夏旭的‘不’字在喉咙里打了个转，重新被咽了下去。

    周围一个人都没有，某种程度上已经与偏僻角落没什么区别。

    他敢赌五毛，自己要是再说个不字，这头狼人肯定失去耐心瞬间暴起。

    “那走吧，就停在对面小区了。”

    听到夏旭答应下来，金俊杰勉强按捺下了动手的冲动。

    这里终究不是那么安全，随时可能有人路过，既然这小子答应跟着去那也就没必要在这强行冒险。

    “走，这就走。”

    夏旭笑得很勉强，一边跟上金俊杰，一边盘算着自己现在转身跑路的可能性。

    不过在此之前，他还是按捺下冒险逃跑的冲动，先看了一眼没来得及看的命格潜质——[配角：《猎人》]

    【《猎人》：格兰特与多萝西娅等人接到消息，夏国疑似出现狼人的踪迹，同时得知自己的老对手史迪威也已经在上个月赶往了夏国。

    有狼的地方就有猎人，猎人小队再次出发，废了一番周折才终于踏上异国他乡，继续他们的狩猎之旅。

    不过他们似乎先要解决住宿的问题，这几个穷鬼光是买来夏国的机票就花光了身上大部分的钱。

    现在他们不仅要面对经费的问题，更面临着语言不通这个重大难题。

    比如说：他们该怎么向这个自称天使宝贝，明显只有陪酒女郎才会取这种狗屎名字的中年大妈解释他们并不想要特殊服务、只是想要一间最便宜的客房？】

    “这猎人剧情难不成还是个连续剧？”

    总算看到了一部分《猎人》的剧情简介，但夏旭能感觉到的只有头疼。

    因为整个剧情简介没头没尾的，直接就是主角发现夏国有狼人所以来到夏国。

    这基本也就说明了猎人剧情在国外就已经开展了一部，又或者干脆就是长篇幅、甚至分好几季的连续剧。

    而且从简介上也完全没透露出什么可利用的消息，鬼知道谁是格兰特和多萝西娅，天使宝贝又是哪朵奇葩。

    “冷静……”

    “唐浩也是猎人配角，而且是已知的第一个死者，在剧情上肯定是要起到作用的。

    简介里说的猎人小队要调查追踪狼人的话，第一个目的地肯定就是这附近……”

    近在咫尺的危机让夏旭都有些难以彻底冷静下来，只能深深的吸了一口气，依靠灌入肺部的冷空气让自己略微降温。

    “你知道天使宝贝吗？”

    夏旭决定发挥一下不耻下问的传统美德，追上金俊杰的脚步，与其并肩而行。

    “哪个明星？”

    终究还维持着黑出租司机的人设，金俊杰倒也回应了夏旭。

    “不是，是这附近的，我听说有那种业务，你懂的……”

    夏旭挤眉弄眼，一番男人都懂的神色。

    （求月票）

