
16级中西临床班的八大金刚为了不被小萝莉甩下太远，每天很拼命，周末不去打工就是泡图书馆学习，绝大多数时间是全班同行同归，有时还加上军训班的男生们同行，队伍十分整齐壮观。

周六，男生们也泡在图书馆，当班长关云智收到小萝莉通知他们晚上去舍管那里提水果便知小萝莉又送礼物给他们，感动之际不动声色的学习，到傍晚要去吃晚饭时才通知全班同学好消息。

八大金刚嗨起来，风风火火的冲回宿舍楼，跑去舍管办领取回五只大箱子，回宿舍麻利的分份子，送一份给边源同学，送一份给军训班男生们分享，他们自己一份。

八大金刚在幸福的享受水果时，美少年和发少李少、大才子、陈书渊忙碌一天后回到学霸楼，从车上搬下一捆捆书本运往东四层的女生宿舍。

四个学生运一堆书捆上楼又搬一堆书捆下楼，搬上楼的是新帮小萝莉借回来的书本，搬下来的是以前借陈学长的书，陈同学开着他师父的轿车，他已搬去协大校园，难得有时间回青大。

将书本搬完，四学霸坐在小萝莉宿舍享受着可爱甜美小萝莉的茶点侍候，幸福的像神仙。

四学霸坐了几十分钟，到六点，被万俟教授王师母一个电话召唤下楼帮搬东西。

王师母随团去欧洲访问到六月中旬才回国，回国后也相当忙，最近不是在学校讲课就是被其他地方请去授课、指导演出。

王师母的欧洲行，最大收获就是每到一个国家的首都或大都市就买买买，买到一大堆衣服寄回国，积攒起来，如今她小学生回学校，她也果断的将衣服之类的带给小学生。

四个学霸再次当苦工，和万俟教授将几个箱子搬上东边四楼。

乐韵被师母吓到了，将箱子提回卧室，暗中泪流满面，有个爱买买买的师母，她在学校的人生啊简直累觉不爱。

她内心是崩溃的，然而，王师母兴高采烈的疼爱小学生，将粉嫩的雪团子蹂躏得一张脸蛋变成虾子脸才放她去整吃的。

万俟教授对夫人霸占小学生的行为睁一只眼闭一只眼，有个小学生在，他家娘子外出访问时人在国外心在国内，经此，他万分确信只要小学生没有跟他夫人身边，绝对不用担心娘子会丢下他满世界跑。

教授夫妻没通知小孙子到小学生宿舍凑热闹，一点也没内疚，乐呵呵的在小学生宿舍搓了一顿美食，和一群学霸们聊天聊到十点，老教授携夫人带走四个学霸，不许他们再霸占他小学生的宝贵时间。

陈同学内心泪流成河，他好不容易才回青大一趟，还想跟小萝莉多多聊聊，结果就被轰走了！

他晚上在大才子宿舍睡，第二天起五更爬半夜似的早起，和大才子李部长跟着美少年会长去东边四楼吃顿爱心早餐，打包一份烤面包，才心满意足的回协大。

李少大才子也得到一份面包，生恐别人抢，和陈学长先撤，下楼后也没送陈学长，自己抱着东西风一般的闪走。

某两位走了，于是美少年有福了，享受可爱小团子帮按摩、针灸，做了个美美的全身按摩和针灸套餐，带着一份药丸子回宿舍冲个凉，神清气爽的去忙自己的工作。

送走晁哥哥，乐韵望天望地良久，感觉她好忙啊！幸好手头积压的事情在一件一件的解决，有减无增，如果有增无减，每天除了找药就是帮人看诊，她会逼疯的。

她也没时间多感叹，伸腰伸胳膊一番，收拾收拾，提一只背包外出，顺手提走垃圾，到楼下丢垃圾桶，骑自行车赶往西校门。

车仍停校内，步出校门，寻找一阵，捕捉到姜少的贴身护卫的身影，溜跶过去，找到姜少的车。

姜家的车停在校门外广场最靠边的位置，姜一姜二在找小姑娘，看到小姑娘过来，拉开车门等候。

乐小同学一蹦一跳的小跑到车辆旁，爬上车，看到俊美的姜少顶着双漂亮的丹凤眼歪着头瞅着自己笑，不怀好意的呲牙：“姜少，你最近是不是恋爱了啊，笑得这么春心荡漾？”

“没有，”姜少笑盈盈的否认，丹凤眼里笑意不减：“看到小美女，满眼芳菲，忍不住心花怒放。”

“你确认你没说谎？”

“千真万确，”姜少微笑如风轻扬：“另外我还想说，小美女，你好久没有给我药膳了，我想念你的药膳都快吃不香睡不着，你看，我又瘦了一点点。”

“药膳是有的，”乐韵浅笑盈盈，拉开背包，从中提出一只袋子：“这是我独门药方制作出来的烧鸡，要尝尝不？”

“要！”姜少连迟疑都没有，干脆利落的伸出手，一把将袋子拿在手，动作那叫个迅速。

小姑娘上车后，姜一把车门关上，和姜二守在车旁，听到小姑娘和少主在讨论吃的，默默的流口水，他们也想念小姑娘制作的药膳美食啦。

将烧鸡给了姜少，乐韵又从包里抱出两大包药丸子给姜少：“这是姜大少姜二少的药，姜少两哥哥症状相同，仍然有轻重之分，因此就算用的是同一种药，药量也略有不同，姜二少的情况略重一点，药的份量要多一点，我贴了标签，一般不会弄混。”

姜少将药接在手，抱在怀里，丹凤眼里溢出感激：“多谢小美女。”

“不客气啦，收了诊金当尽力而为，这是我本职工作。”乐韵爽快的收下谢意，又嘱咐一遍吃药方式，忌口问题，毕竟她没有盯着姜大少和姜二少用药，无法掌握细节变化，小心些为上。

姜少将医嘱一一记于心，他想请小美女去喝茶逛街玩耍，她下午还有位病人，他也就不耽误她的时间，在车子里聊了半个来钟，送小美女回校，等看不到小美女的背影才离开。

回到别院，姜少立即安排护卫送药回老家交给两位哥哥，有些事宜早不宜迟，趁着现在没人知晓具体细节，将药送回家让哥哥们服用最安全，如果让某些人察觉有所准备，难免又节外生枝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022355"  chaptername="第五百十三章  你好久没给我药膳了">加入书签</a>
</div>
