    八兽被楚河放了出去，让它们进通幽谷除魔卫道。

    然而镇魔塔第二层却没消停。

    霆圣一个顶八！

    在油锅中挣扎，表达着不屈的意志。

    让火狱世界暴动不止！

    作为圣尊七重的大圣，它很耐抗，灵魂肉体的双重碾压，暂时还没有达到让它屈服的层度。

    楚河看着一蹦一蹦的霆圣摇摇头。

    下一次，有更强的进来，该进第三层了！

    第二层感觉太轻松了点，对付这些实力强的刺头，有点吃力了！

    楚河连骨头带皮，将一整只烤好的羊吞下去，最后喝了一口茶，将东西收好，才走出镇魔塔。

    耳边依稀回荡着霆圣痛苦的哀嚎中夹杂的咒骂，还有对人族的威胁！

    “去通幽谷看看！”

    楚河伸了个懒腰，往外走去。

    上一次他原本要进通幽谷，寻找把他吓了一大跳的仇家，不过中途被霆圣这只巨鳄打断了。

    休息了十几天，楚河再次决定出行去看看。

    二十几年没活动。

    刚刚出关，他最近好动了不少。

    通幽谷外，楚河降临，这一次他只是扫了一遍，就直接进去了！没再去反复扫荡。

    毕竟上一次他已经反复看过了的！

    他身形在通幽谷中腾挪转动，进行探查搜索。

    速度很快！

    期间它也遇到了三龙一虎，还有四条鳄，不过楚河看它们在努力，也就没打招呼了！

    过了许久，楚河发现了一处古朴残破的祭坛。

    看起来除了古老以外，其它地方倒是很普通。

    楚河精神力量扫过，也没看出有什么不同的地方。

    他伸手，在那如同巨型井盖一般的祭坛上敲了敲！

    噗！

    他也没怎么用力，盖子却应声而碎，而后一处深达上万米的深渊出现在楚河眼中。

    深渊死寂，没有任何生息。

    透着苍莽古老。

    楚河目中如星辰倒悬，带着精神力量，往深渊之中，缓慢的看了下去。

    一点都不着急，目光一边往下落，一边研究着。

    反正从盖子被打碎的那一瞬间，他就已经确定，吓他的老魔就在深渊底下。

    一百米！

    二百米！

    一千米！

    ……

    深渊之中，一处巨大被封死的阵盘之下，一个浑身缭绕魔炎的庞然大物被锁链栓住。

    而在阵盘之上，两团黑糊糊的东西，紧紧的贴在阵盘之上，一动不动。

    随着楚河精神力量越来越接近，那两团黑糊糊的东西，终于忍不住发出了轻微的颤动。

    阵盘之下，被锁链拴住的庞然大物，环绕周身原本静止不动的魔炎，也开始有了些微的晃荡。

    楚河眼睛的光芒，最终来到上万米的深渊之低。

    散发煌煌之光，如两轮巨日悬空，将深渊照亮。

    两轮巨日，直刺向那贴在阵盘之上的两团肉球一样的东西。

    一动不动！

    一直盯着！

    肉球不动，巨日不动。

    而在被封印的阵盘之下，那一尊庞然大物，不止周身环绕的黑炎在晃荡，连身躯都开始了轻微的抖动。

    如果所料不差，它其实已经被发现了！

    巨魔心中很有自知之明。

    它现在急的心都开始流汗。

    又过了片刻，它实在受不了了！

    阵盘之上的肉团裂开，变成一双带着红点的邪异魔眼，与死死盯着它的一双巨日来了一个对视。

    然后，滋滋！

    它的一双眼睛被刺的再次闭上，上面一缕缕青烟直往外冒！

    那一双如巨日高挂的虚幻眼珠，亮的过份，还带着一股惶然正气的强大力量。

    不可直视！

    “前辈，你我无冤无仇，为何追着我不放！”

    深渊之中，有艰涩刺耳的声音响起，带着满满的憋屈。

    在这里被封禁无数年，它没机会得罪任何生灵，还没出去，却被惦记上，感觉很冤！

    如果是出去之后，它掀起了滔天的罪孽。

    比如灭了几个族，再被找上，它还能想明白一点。

    可现在的实际情况是，它还没出去，什么都没做的时候，就被惦记上了！

    “你吓到我了！”

    深渊之上，一道声音传来！

    噗！

    被阵盘镇压的巨魔，因为这个回答，周身环绕的魔炎都熄灭了几朵。

    “到底谁吓谁，麻烦说清楚！”

    它心中哀嚎，充满无限怨念。

    就因为那道神念扫过两次，它在深渊之中足足待了二十多年！

    担惊受怕的二十多年啊！

    但只是过了片刻。

    巨魔身上晃荡的魔炎就开始平稳了下来。

    “对不起前辈，我的错！请您原谅晚辈不察之下无意中的冒犯！”

    “我，天魔哈庸，向您表达最诚挚的歉意！”

    它极力压下心中的怨愤。

    心平气和。

    然后诚恳道歉。

    如今形式不在魔这一边，是不是它的问题，并不重要了。

    因为不管怎样，现在都是它的错。

    谁叫它拳头不够强！

    实力就是道理，对于这一点，天魔哈庸最是明白。

    所以，打不过，先道歉，没毛病的！

    道理从来都不是在嘴上，而是在爪上。

    这是传承万古的至理。

    “你承认就好！上来吧！跟我回去，把赔偿金给结了，这件事情就算过去了！”

    深渊之上传来声音。

    “赔偿？”

    天魔哈庸一愣，然后一喜。

    不是要它的身体？

    而是劫财！

    那感情好啊！

    宝物乃身外之物，身体才是自己的！

    不过，被阵盘压住的哈庸，身上抖了两抖！

    才想起。

    它现在已经不是曾经的它了，好像别无所长。

    就剩一副残破的躯壳。

    “前辈我被囚禁无尽岁月，如今身上什么都没有，如果您想要什么宝物，说一声，晚辈全力去给您寻找！”

    哈庸的话中透着卑微，然而它声音却艰涩而难听。

    “先上来，我慢慢跟你谈！”

    深渊之上传来声音。

    巨魔哈庸眼珠子不敢抬起，贴着阵盘转动，考虑。

    现在该不该上去！

    “你不上来，我下去了！”

    深渊之上声音再次传来。

    哈庸阵盘上的魔眼一抖，然后光芒一定，做出了决定。

    现在它没得选。

    轰！

    压住天魔哈庸的阵盘发出巨响，让整个深渊，乃至大半个通幽谷都开始震动。

    一股滔天的魔气冲天而起，将通幽谷中的混浊刺破，射入苍穹。

    “这魔气，给力啊！”

    深渊之上的楚河脸上露出笑容。

    镇魔塔第三层，今天可以开启了！

    将迎来第一位顾客。

