    燕倡议神色冷淡：“楚兄，你我这样地步的人，难道为了一个方天浩，真要你死我活？”

    “我也想这么问你，真的不能放过方天浩？”

    “方天浩只要还活着一天，就是我燕家最大的耻辱！”燕倡议面色冰冷。

    楚今眼睛眯了起来：“你楚家的事情我深表同情，但是事出有因，你燕家当年不坑害方天浩，何至于此？”

    “本座不是来听你说教的，将方天浩交出来！”

    “他没在这里！”

    楚人凤插了句。

    燕倡议笑了起来：“方天浩知道本座不会轻易放过他，所以他能够躲避的，也就只有在你燕家了，我真的不想和你动手！”

    楚今瞬间怒了：“燕倡议，你是真不将我楚家放在眼里啊！”

    燕倡议斜了楚今一眼：“不将你楚家放在眼里又如何？”

    “岂有此理，上！”

    楚今也动怒了。

    一声令下，那十几个护卫瞬间出手。

    不过片刻，就让楚家的人清楚地认识到燕倡议的强大，

    一个人游走在十几个人中，却云淡风轻，信手间就有高手倒地。

    楚人凤急了：“爸，这个燕倡议太强了，我们……”

    “让秘卫出动！”

    楚今面色冰冷，向前走去。

    而此刻十几个护卫，全部趴在了地上。

    燕倡议停下了动作看向楚今，淡淡的开口：“还是那句话，交出方天浩，我马上就走！”

    楚今恼怒：“说了，方天浩不在这里！”

    燕倡议也不废话，直接伸手：“请！”

    而这一幕，都被天上飞越的无人机给拍了下来。

    当方天浩拿出手机，看着上面的画面。

    皱起眉头：“楚家这么弱，一个燕倡议就可以调动整个楚家？”

    不过楚今和燕倡议的交手，却让方天浩来了兴趣，毕竟是两个家族的最强者。

    只是让方天浩意外的是，又出现了几个身穿黑衣的男子，飞速地跑了出来。

    然后，每一个人都拿出了一把枪，对准了燕倡议。

    而这一刻一直气定神闲，似乎一切都在掌握中的燕倡议，却皱起了眉头。

    “楚今，你连与我切磋一场的胆量都没有？”

    “我楚家向来不逞匹夫之勇。”楚今露出了笑容。

    方天浩却看得莫名其妙。

    这些人的枪，除非打中燕倡议的要害，否则根本难以对燕倡议造成多大的损伤。

    怎么会让燕倡议忌惮？

    正在这时候，燕倡议环顾四周，眼神锐利：“这种特制的子弹，真的可以突破修行中人的护体劲气？”

    楚今冷淡道：“不信你可以试试，也能帮老夫检验一下，这些成果！”

    接着，燕倡议开口：“本座是来要方天浩的，并非是来和你楚家鱼死网破的。”

    楚今再度说了一句：“到这个时候了，老夫有必要骗你？方天浩不在这里！”

    燕倡议盯着楚今，过了一会儿，才开口道：“我信你！”

    “哼！”

    “告辞！”

    看到这一幕！

    方天浩面色凝重了起来：“这些枪里的子弹是特制的？燕倡议都惧怕？”

    燕倡议还真的走了，方天浩看向红渔：“红渔，这种枪，你见过没有？”

    “见过，枪是普通的，但是子弹是特制的，名为破甲，可以打穿护体劲气！”

    “还有这种好东西，神组有没有？”

    “有！”

    红渔的回答，让方天浩眼睛瞬间明亮了起来。

    “快去找郑大炮，给我弄十几把过来！”

    红渔眨了眨眼眸，苦笑道：“方大哥，这种东西，我们神组也只有几把，子弹不过百发。”

    “我去，这种杀伤力巨大的武器，怎么不多造点？”

    “造破甲子弹，太废材料了，根本无法生产多少，否则神组怕是人手一把。”

    方天浩目光微闪：“能不能拿到图纸和材料配方？”

    红渔没说话。

    方天浩直接打电话给了郑大炮。

    “喂，浩哥，啥事？”

    “我要破甲子弹的图纸和材料配方！”

    “那玩意儿是厉害，但是浩哥那东西造不出多少，所需要的特殊物质，只有我们研究院才能研发出来，这种产量太低了，一年也造不出多少材料出来！”

    “没关系，图纸和材料配方给我，我自己想办法！”

    不自己试试，方天浩是不会放弃的。

    这种东西连燕倡议都忌惮，要是能够大规模生产，他戮神殿无敌了！

    这样的宝贝，让方天浩心痒痒了。

    “材料配方这个要研究院掌控着，而且也不属于我们神组，要弄到不容易！”

    “那个研究院？”

    “这也是机密。”

    “大爷的，我现在是神组的老总，对我还是机密？”

    “呃……神奇研究院！”

    “主持研发的是谁？”

    “这个……”

    “说！”

    方天浩严肃了起来。

    “于芷晴博士带队研发的，那个别说是我告诉你的啊！”

    “行了！”

    方天浩挂断了电话，马上发信息，让萱萱帮他查一下于芷晴的信息。

    不久，萱萱就将于芷晴的消息传了过来。

    “于芷晴，二十五岁……”

    看到这里，方天浩都有些吃惊了，这么年轻的博士，就能研发出这样的宝贝，人才啊！

    方天浩心里嘀咕，这人要是挖到戮神殿……

    想到这里，方天浩眼睛都亮了起来。

    继续看了下去，但是并没有研制出破甲子弹的信息。

    甚至没有于芷晴的住址，更没有关于神奇研究院的消息。

    方天浩皱起眉头，再度让萱萱调查神奇研究院的信息。

    而此刻，一个电话却打了进来。

    一个陌生电话，方天浩接通，就传来苍老的声音：“方天浩，你自己出来，还是让本座找你出来？”

    “原来是老燕啊，你有啥事？”方天浩明知故问。

    “你觉得呢？”

    “我忙得很，走不开。”

    “没关系，你不来，我去找慕霏霏！”

    方天浩眼中闪过一缕杀机，冷淡道：“好，我过来，你在什么地方？”

    “皇宫内等你！”

    “那地方，人多吧？”

    “有些区域没有开放。”

    “好！”

    方天浩迅速赶到了神组总部。

    直接找到了侯镇：“我要破甲子弹！”

    “你拿这个做什么，常规手段对付不了？”

    侯镇说完，随即苦笑道：“这东西是我神组压箱底的宝贝了，我也不过掌管二十五发子弹。”

    “疑似化境的高手，需要几发破甲弹？”

    侯镇面色微变：“你要杀燕倡议？”

    方天浩眼神冰冷，以毋庸置疑的语气开口：“给我十发！”

    一瞬间，侯镇都感觉到一股莫名的压力，仿佛方天浩身上的杀机，如同实质一般汹涌。

    最终，侯镇给了方天浩一把枪，十发子弹！

