    “你凭什么觉得，我会臣服于你？”

    易阡陌问道。

    “你有的选吗？”

    严峰笑着说道，“如果我不站在你这一边，你必死无疑，而且，在七王和海龙太子的胁迫下，地灵族必然与龙渊族开战，这是你不愿意看到的吧！”

    易阡陌皱起眉头，这一刻他似乎明白，龙渊族大长老让他来地灵族干什么了。

    而照着这位严峰太子的话说，他确实是死路一条！

    “我不需要你这么快答应我！”

    严峰说道，“你有一个晚上考虑，臣服我，你就是我的人，我会全力帮你，明日早上，会我宫门口等待你的答案，送客！”

    离开太子府，易阡陌随之返回了驿站，这一路上没有再遇到什么危险。

    他本来想就此事，跟剑沫萍好好商量一下，却没想到剑沫萍竟然没有回来。

    “你确定她没有回来？”

    易阡陌问道。

    阿豪和阿龙都是摇头，尤其是阿龙，说道：“他不是跟你一起出去的吗？”

    他脸色不好，他让剑沫萍先走，就是担心会出现这样的事情。

    “她难道被许秀等人抓走了？”

    易阡陌担忧道，“若真是这样，到没什么问题，毕竟，她是器族天门的圣女，龙王堡再强势，估计也不敢对器族圣女下手。”

    想到这里，他轻松了许多，甚至觉得，此刻剑沫萍比在自己身边，更加的安全。

    “如果明日真的要觐见地灵皇，她在许秀那里，反到是更安全！”

    易阡陌心底想道。

    就在这时，驿站内传来一个声音，道：“接陛下法旨，龙渊族使团明日一早，入宫觐见陛下，你们准备一下吧！”

    这是驿馆的地灵族馆主，他抛出一个玉简给他，随后便离开了。

    这突如其来的消息，让阿龙和阿豪有些紧张，但他们也没有打退堂鼓，易阡陌到是想跑，但他知道根本跑不出这里。

    “大人，你有什么好主意吗？”

    阿龙问道。

    “兵来将挡，水来土掩，走一步看一步吧！”

    易阡陌说道。

    他嘴上这么说，心底其实早已经有了谋划，只是因为内鬼的事情，自然不可能讲述出来。

    按照他在海龙王府听到的，还有那位地灵族太子严峰的意思，他大致清楚了龙王堡暗中与地灵族的交易。

    “龙王堡可以提供给地灵族，这座岛上没有的资源，我当然也可以，唯一麻烦的，就只有此前在海龙城屠戮地灵族的事情。”

    易阡陌说道，“这些家伙睚眦必报，如果七位地灵王一同觐见，我的胜算确实很低，不过，若是能够……”

    他的眼中杀机一闪，却不动声色！

    次日一早，那位地灵族首领再次到来，此时他身边多了一队身穿金甲的地灵族护卫，看那华丽的战甲，应该是来自皇宫。

    “你想好了吗？”

    地灵族首领问道。

    “想好什么？哦，你说给太子殿下的答复吗？”易阡陌笑着道，“可以啊，如果他真的愿意帮我，我自然愿意臣服他。”

    “算你识相！”

    地灵族首领说道。

    “那他要怎么帮我？”易阡陌问道。

    “车上说！”

    地灵族首领安排他们上了车。

    有地蜥开道，这一路来到了皇宫，他原以为地灵族的皇宫，应该很小气，但他没想到，这地灵族皇宫，竟然跟他想的恰恰相反。

    巍峨的高墙，像是横卧在地上的巨龙，那古朴的建筑中，透着极强的底蕴，地灵族并不是那种土著，恰恰相反，光从这建筑的水准就可以看出，他们的底蕴丝毫不逊色于龙渊族。

    宫墙巍峨，守卫比起太子府，还要森严许多，而且易阡陌可以感受到，这些皇宫内的侍卫远胜于太子府的守卫，竟然全都是天命境。

    这一路上，地灵族首领并没有告诉他太子准备怎么帮他，反到是一路上给他讲着各种规矩。

    不能打开车上的窗帘，离开马车后，不能四处张望，更不能在皇宫内随意走动，否则，都是犯禁的。

    入了宫门，他们便下了车，很快便感受到了数股锐利的目光，抬眼望去只见海龙太子带着他的手下，还有许秀和许管家。

    看过来的人，正是许管家和许秀，许秀是第一次见到易阡陌，他的脸上透着疑惑，似乎是在想，眼前这个冥族，到底有什么背景！

    冥族向来神秘，即便是龙王堡，跟冥族接触的也很少，即便有贸易往来，那也是有专人负责，寻常修士是插不了手的。

    当看到易阡陌后，许管家立即耳语了几句，很快海龙太子的目光也望了过来，那双眼睛里，全都是杀意！

    “你就是在海龙港内，杀了我几千族人的冥族！”

    海龙太子望着易阡陌，大声的说道。

    “唰”

    周围的目光，包括皇宫的护卫，全都朝易阡陌看了过来，如果目光可以杀人，易阡陌此刻怕是已经被碎尸万段了。

    即便不能杀人，可易阡陌依然能够感觉到，那些地灵族护卫仇恨的眼神，就像是被无数条毒蛇盯住了一般。

    若是换了常人，屎尿屁怕都被吓出来了，可易阡陌却表现的十分镇定：“不错，确切的说，是他们阻挠我，我才杀了他们，哦，对了，你父王不是我杀的，我没那本事，杀你父王的是我老师！”

    说到这里，他抬起了手，猛的一拍，道，“被我老师一巴掌，拍死的！”

    此话一出，周围修士，又是震撼，又是愤怒，震撼的是易阡陌竟然敢在地灵族皇宫这么嚣张。

    除此之外，还有易阡陌那“啪”的一下，地灵王到底怎么死的，他们都不知道，但如果真这么被杀掉的，那易阡陌的老师得有多强？

    在他旁边，阿龙和阿豪此时冷汗都出来了，他们清楚的看到，那些皇宫的地灵族，全都握住了腰间的刀柄。

    若不是被强力压制，估计就拔刀砍过来了，但他们跟寻常的地灵族，显然是不一样的，头上绿油油，甚至连颜色都没变。

    “死到临头，还敢逞凶！”

    偷鸡不成蚀把米，海龙太子虽然恼怒，却没有动手，毕竟这里是在皇宫。

    犯了禁，还没有成为地灵王的他，也一样要受罚。

    但他眼中却充满了戏谑，抬起双手，握紧了拳头，道，“陛下赐死你的时候……我会亲手宰了你祭天！！！”

    易阡陌嘴上也不饶人，道：“那得看看你有没有这个本事！”

    “呵？”

    海龙太子扫了他一眼，看到他的境界，讥讽一笑，没有再说话。

