    免除是不能免除的了！

    陆子平觉得……

    这一群属下有毒！

    自己好歹也是这枫叶医院的主人，十万块都不能免……没意思！

    好在！

    自己身上还真的有二十几万在。

    现在对钱，陆子平也没多少追求。

    只要能看到王者宝箱，自己绝对不会差钱的了！

    倒是……

    VIP病房这边的护士，有些让陆子平把持不住。

    “先生，您渴了吗？我给您倒一杯水？”

    “先生，您今年多大啊？”

    “有女朋友吗？”

    “您看，我怎么样？”

    一个约莫只有十九岁这里左右的女护士，前后走进这病房，最少有十次了！

    那眼神就没看到病床上的病人。

    就好像要吃了陆子平一样！

    最后甚至大着胆子要了陆子平的微信。

    “那个，先生，我叫做左雪莹……要多聊天哦，我最近一段时间，都是白班，晚上有时间……”

    “额，好的，我知道了！”

    陆子平擦着汗水。

    以前的时候，自己哪里有过这样的待遇？

    男女朋友？

    倒是有一个！

    不过吹了！

    原因就不多说了，反正不是很美好就是了！

    现在呢……

    女护士直接都送上门了！

    不止这样，还有一个女医生也来了，倒是比较害羞，偷偷的塞给了陆子平一个电话……

    “这是我的微信……”

    话不多说。

    懂得都懂。

    陆子平不得不感慨……果然，最近自己的魅力变大了！

    看了眼还没醒的林燕秋。

    陆子平登陆了上QQ…发现一个叫做盛夏的加了自己好友……

    对了！

    这是阅文的编辑。

    通过……

    没说什么，陆子平就退出了自己的QQ，登陆上了王者！

    陆子平早上本来是想要试验下的，看看是不是只有大号才能看到神秘宝箱……

    只是就玩了一把，结果就出了这档事了！

    现在趁着那货还在麻醉，自己登陆个小号看看……

    小号实力也是钻石！

    陆子平玩了下，眼睛就亮起来了……

    可以！

    小号也能出现了神秘宝箱！

    看着对面兰陵王头上金光闪闪……陆子平看着这兰陵王就要突进进来，一个二技能直接推开！

    也不知道在兰陵王的菊花中塞进了多少的子弹！

    反正……

    兰陵王死了！

    死的时候，躺在地上一脸的蒙逼。

    他就不明白了……

    这鲁班怎么就那么准了，每一次二技能都能命中自己，顺道还能炸自己菊花？

    陆子平但是就乐了！

    这是开挂啊！

    兰陵王这宝箱的光芒，就算隐身自己也能看到！

    这不是开挂是什么？

    不过也就只有宝箱的时候才能看到，要不然，自己也只能依靠意识和感觉去躲避兰陵的暗杀了！

    ……

    陆子平这边开着小号，刷着宝箱！

    可是却是让一群人都在发疯了！

    第一个就是盛夏了。

    她发现自己就好像一个被抛弃的怨妇一样，苦等苦等……等着公子联系自己！

    终于！

    好不容易QQ通过了！

    激动地直接撞了个脑袋！

    也不去管疼不疼。

    她就赶紧和公子招呼了起来。

    “公子，在不在？”

    “我是盛夏，你什么时候更新？”

    “状态现在修改了，我们说下推荐的问题吧？”

    然而……

    一等！

    二等！

    三等！

    这公子的消息，一点也没过来……

    在看……

    黑屏了？

    尼玛的！

    这？？

    这算什么？

    不会在直播吧？

    匆匆忙忙登陆抖播……没在直播……

    啊啊啊！

    太难了！

    你就不能放在心上一些吗？

    ……

    当然了！

    另外一边，有人却因为陆子平的一手百里，直接陷入了沉默！

    这人，就是EDG的苏苏！

    还有EDG的教练晨导他们、

    “这公子的这一手百里……我服了，我真的服了……”

    “一场下来，一共开了19枪……没落空过一枪！”

    “基本上，全特么的甩狙……”

    “这……这比诚诚要牛逼多了啊！”

    “和这公子相比，诚诚的守约就和屎一样了……”

    一旁……

    诚诚：……

    他有被冒犯到！

    拜托！

    他的命中率很高好吧？

    不过……

    一局下来，百分一百的命中率，还能在五个人的围攻下，团灭对方，自己是真的做不到！

    所以……

    骂就骂吧！

    连晨导都不得不说一句：“这公子的守约，就是怪物……至少现在他的这一局，妥妥的守约天花板了！”

    “这是天花板了，你们看下数据……这数据，没多少人能打出来的，就算是在职业赛中，也是如此！”

    对手是谁不重要！

    重要是操作，意识……

    12-0-4的数据！

    MVP！

    评分16！

    输出71%……

    在加上最后五杀的那一波操作……

    他们不得不服了！

    “不过，终究是低端局，是不是真本事，还是要和职业的人打下，当初和苏苏也就是一个回合，不算的……”

    听到晨导这话，众人忍不住点头了起来。，

    “有机会和他打下……对了，苏苏，你不是申请好友了吗？同意了吗？”

    苏苏摇了摇头……

    “还没同意……”

    众人：……

    晨导：“争取下吧，要是同意了，做个测试，要是可以，进来EDG，我总觉得，这一个公子，是个人才！”

    “行！”

    EDG这边不知道的是……

    他们盯上了陆子平！

    可是还有一个战队也是盯上了陆子平！

    这个战队就是RNG！

    同样作为能力顶尖的战队，他们也发现了陆子平的这一手守约！

    当场，直接就亮了起来！

    笑笑在看到这视频的时候，直接就撞开了教练的办公室、

    “教练，教练，我发现了一个不错的射手，别的不说，他的百里，绝对能称之为天花板的！”

    笑笑喊着！

    结果…

    教练却是缓缓的抬起头：“他？”

    他指着电脑！

    笑笑愣住了……

    只见电脑上的视频，正在播放着一段百里五杀的视频，那ID，不是公子，又是谁？

    “教练，你也看到这视频了？”

    “嗯，不止是这百里的视频，李白的也看了……这是他直播间直接录屏的，虽然只有这两段视频，不过他的操作，的确是可以！”

    “那……我们试着约他做个测试？”

    笑笑有些迫不及待道：“我们战队现在太却射手了，要是他可以的话，绝对能补充我们的短板，今年的KPL……冠军，绝对是我们的……甚至是世界冠军，我们也能冲击下啊！”

    “这个说太远，还是先联系他，测试下再说，这事情，就给你去处理了！”

    “好！”

    笑笑点头……

    等着！

    他一定会将他拉倒RNG的……

