    幼儿问：“十二长老，依您来看，庄主能治好我师父吗？”

    穆宫沉吟：“我不能说的太绝对。但是，以你师父的伤势来看，如果还有人能治好他，唯有庄主一人。”

    “那还等什么？我去请庄主来！”孙梨很着急，主动请缨。

    “庄主不轻易给人治疗的。”穆宫说道。

    “八长老又不是外人！”

    孙梨说道，“庄主向来器重八庄主，听说他受伤，还能不来？我可不信。赵幼，你等着，我这便去请庄主来！”

    说罢，转身匆匆离去。

    幼儿并没有着急，她先问穆宫：“十二长老看重我师父，想必不会见死不救。”

    “废话，我来这里做什么来了，谁叫我学艺不精。”

    “既如此，十二长老愿意为我师父去请庄主吗？”

    “这事儿吧，不好说。”穆宫扫她一眼，“大长老这人，虽武功深不可测，但为人低调，绝不是轻易出头惹事的人，也不会与人随便结仇。素日以来，他与老八也没什么嫌隙。所以，能够让他出手，如果你不笨，应该能猜到。”

    “你是说，是庄主……”

    “嘘。”穆宫伸出一根修长手指，放到红唇边，微笑道，“这种事，只可意会，不可言传。”

    “我明白。”

    “所以呢，别说孙梨那丫头，便是我亲自去请庄主，也不见得请得动。”

    “多谢十二长老指点迷津。”

    “我呢，对老八素有好感，这你是知道的。我希望他能好起来。”穆宫掏出一只玉瓶，这是我配制的聚气丸，你每天给他按时服用，虽不能让他好起来，好歹能多争取些时间。”

    幼儿忙接过玉瓶，诚恳道：“谢谢十二长老。”

    穆宫叹了口气，抬手扶住自己细细的一把小腰：“我今儿也着实大耗元气，我得回去休息，否则我这绝世美貌保不住，还如何吸引男人的注意？”

    幼儿笑道：“您老人家快请回吧。”

    “什么，老人家？人家才三十六，还有三十年可以浪！”

    “是是是。”

    幼儿附和。

    她算是看出来了，这穆宫就是个外表热辣美艳**，实则内心良善的女人。

    这样的人，幼儿还是很愿意交好的。

    送走穆宫后，幼儿回屋看了看师父，铃铛忙着在屋里屋外打扫，擦洗，一刻也停不下来。

    幼儿看着她红肿的脸，去师父房里找了点药，让她拿去擦一擦。

    铃铛擦好了药，又去煮了茶，送来给幼儿，担忧的看着床上的张离尘，问：“师父，现在怎么办呢？”

    “很快就有消息了。”

    铃铛听不懂。

    不过，这不妨碍她对师父有近乎盲目的自信。

    她相信，师父一定有办法。

    没过多久，孙梨回来了。

    她有些垂头丧气。

    铃铛期待的问：“孙师叔，您把庄主请来了吗？”

    “没有。”孙梨丧气的回答，“庄主连见都不肯见我，我又去求师父，请师父出面。但师父也不理会我。这是怎么了？为何大家对八长老忽然变得这般冷漠？”

