    面对死亡，没有人会不恐惧，说不惧怕那是假的。

    不管是平民还是强者，无一例外都对死亡有着莫可名状的惧怕，如此才会去修行想要长生。

    然而，修行本就逆天，长生更是水月镜花，古往今来能做到的，九牛之一毛而已。

    现在的伊凡骑士，也曾经有过这样的想法，可眼前已经让他放弃了一切。

    咬破了舌尖，觉得还不够威力，一定不能杀死所有的罪恶骷髅，所以他又开启了灵魂的封印。

    “轰隆隆！”

    强大的天地封印被他自主的撤下去，一个纯洁而高贵的灵魂展露出来，可惜，从边缘已经开始了燃烧。

    这是伊凡最后的机会，想要见到萧布衣，哪怕是万分之一的几率，他也必须付出所有的努力。

    “嗡！”

    这一刻，当精血混合着灵魂，将伊凡骑士的实力，提升到了陆地神仙层次后，骨矛也到达了。

    本来就锐利的骨矛，即将穿透伊凡骑士的铠甲，将他整个人直接捅成马蜂窝。

    “再见了，罪恶骷髅，我会带上你们，一起赴死，嗡！”

    光刀在手，光明已经覆盖了所有的骷髅，就在伊凡骑士自爆开启的瞬间，整个世界仿佛静止了。

    虚空中，大天使出现，他踩着均匀的步伐，仿佛走台阶一样，一阶一阶的走到了伊凡骑士身边。

    看着那些犀利的骨矛，皱着眉头似乎不能理解。

    “有这么厉害吗？

    区区骨矛而已，竟然可以穿透铠甲，还能把人钉在地上，我得试试。

    啪啪啪！”

    大天使用手轻轻一弹，一柄骨矛直接碎了，碎成了万片骨渣。

    接着又如法炮制，一下下的将伊凡骑士身边的骨矛全部弹碎，这才摇了摇头。

    “哎呀，我说业岐啊，也真是越来越回去了。

    这么多年还是这种小手段，实在是让人觉得无聊透顶。

    嗡！”

    不由分说，周围的骨矛全部击碎，然后大天使握紧拳头，然后松开，便有一股能量出现。

    他轻轻的往前一推，能量就进入了伊凡骑士的灵魂中，一声轰鸣，伊凡骑士无比震撼。

    “别好奇，也别问我是谁，你只要明白我比你强，我救了你，我是你的救命恩人就好了。”

    大天使笑了笑，转过身，看向那罪恶骷髅的头领，就是刚才被伊凡骑士一剑劈掉了肩膀和手臂的那一个。

    “本来，你可以成为很不错的亡灵法师，纯骨系的亡灵可不好修炼。

    可惜，你跟错了人，也想错了道路，今天我就收了你。

    砰！”

    拳头随意一握，往前一推，能量就将那骷髅首领直接击碎了，连渣都没有。

    “这……”

    几十个骷髅，都是即将到达陆地神仙境界，最强的就是那一个。

    对方的实力，他们看不透，可随手就控制了即将自爆的神魂，弹指间灭了他们的头头，傻子也知道，今天是走不成了。

    “放心吧，我不会杀完你们的，我会留下一个去跟业岐送信。

    告诉业岐，如果想要玩，就好好的玩，尽量不要去伤害无辜。

    得民心者的天下，这个道理他应该懂得，噗噗噗！”

    大天使五指伸开，便有十几道能量飞去，转眼间周围的骷髅便被屠戮一空，一切在北极的寒风中，随之飘散。

    仅仅只有一个骷髅还站着，却仍旧被他控制在手中。

    “去吧，越快越好，给你三息时间，能跑多远跑多远，如果慢了，我可能会亲自去见他了。

    滚！”

    那骷髅直接的灵魂一阵压迫，接着便能动弹了，二话不说转头就跑，仿佛是丧家之犬。

    “好了！

    从现在开始，你就是我的人了，以后要为我服务。

    终有一日，我会一统地窟世界，让你也跟我一起，站在世界之巅，成就千古伟业。”

    大天使解开了伊凡骑士的封印，笑得很是自信，他觉得伊凡骑士很不错，最起码光明力量和悍不畏死的精神，值得他为之麻烦一下。

    “你是何人？”

    伊凡骑士得到了重生的机会，连神魂自爆都能压制住的强者，绝对不是他能抗衡的。

    可是，作为一个骑士，作为在萧布衣手下，能够被器重的大将，这伊凡骑士，多少也感染了一点萧布衣的性情。

    “告诉你了，不用问，你只管跟我走！”

    “不！”

    伊凡骑士摇了摇头：“我要知道救我的人是谁，日后也好报答，若你不说，岂不是让我心里过不去？

    我曾经是一名骑士，视荣耀为生命，可自从我遇到了一位大人，我才明白过来。

    很多事情，并不是表面上那样，即便是有人救了你，兴许是有条件的。”

    “哦！”

    大天使本来不用跟伊凡啰嗦，听话就留着你，不听话就灭了你，就是如此简单。

    然而，这伊凡骑士的眼神和神魂，让他又一次的感到了特殊，仿佛他是曾经的自己一般。

    “你是个很有原则的骑士，我当初也是这样。”

    大天使没有着急，似乎隐约感到了某些目光在注视他，他要表演一下好让世人知道，他已经醒来即将大开杀戒。

    “可是后来，当现实给了我无数次的痛击，我才明白，原则狗屁都不是。

    所有的一切，都为了让自己变得更强大，就是想办法让阻挡你的人，一个个都倒在你的眼前。

    你现在，正在重复我当初的道路，我劝你还是听话，否则，我能压制你的自爆同样可以灭杀你于无形。”

    这不是吹牛，伊凡骑士绝对相信，可是，他自从遇到了萧布衣，就深深明白一个道理。

    良禽择木而栖，萧布衣是一棵金色楠木，而这个强者差了很多。

    如果硬要给一个归宿，那一定是一棵刺槐，几乎让所有遇到他的都会讨厌。

    不过，伊凡骑士并不会硬拼，现在他能动了，在那大天使猝不及防之下，将光刀再一次蓄满了能量。

    “救了我是为了让我听你的，不听就会杀了我，呵呵，好一个救命恩人。”

    “你要跟我动手？”

    大天使一愣：“呵呵，小子，你可想好了？”

