    

    “以我现在的实力，对付这些只会依靠武器却根本不懂武术的劫匪完全不成问题。

    一次悬赏就能够获得十万奖金甚至更多。

    那么只要我多抓到一些这样的目标，不就能够帮师父筹够创立武馆的资金了吗？”

    撒旦将信封中的赏金收起，脸上的表情异常激动。

    天津饭一眼望去，也已经看清信封中的金额。

    结合撒旦此刻的激动，天津饭还以为他见到了十万块赏金就激动成这样，不由感慨现在的撒旦还是太年轻。

    尽管一样爱吹牛，但和剧情中相比，眼前的撒旦在阅历经验上还是差得太远。

    这样想着，天津饭开始琢磨起来。

    现在撒旦的仇也报了，武道修炼似乎也暂时到达了一个瓶颈。

    为了他以后有更好的发展，要不要让他离开企鹅山去多见见世面？

    毕竟天津饭自己该见的都见过了，一直待在企鹅山隐居也没多大关系。

    但是撒旦可还是个少年，要是一直和他隐居在企鹅山那可没有充分的机会去长见识。

    天津饭有些犹豫。

    如果直接让撒旦下山历练，他有点担心撒旦误会自己是借着这个理由赶他走。

    然而天津饭不知道的是，在他这样琢磨的同时，撒旦也开始琢磨起了同样的问题。

    “按照这个计划去做的话，我以后可得要经常外出完成悬赏了。

    到底要用什么理由，才能让师父同意我做悬赏任务呢？”

    撒旦有些苦恼。

    如果把事情直接告诉天津饭，在他看来是一定会受到阻止的。

    毕竟悬赏任务还是有一定危险的。

    即便他自己很有信心，但是师父那么关心他，一定不舍得他出去拼命。

    一路上，两人没有再继续说话。

    而当两人回到企鹅山后，师徒俩不约而同地都要开口劝说对方时，却意外地一拍即合！

    于是，一场原本在他们各自想来都需要费上不少口舌的劝说，就这么轻而易举地达成了一致的意见。

    在企鹅山上距离天津饭的木质别墅不远处，撒旦另外盖了一间小木屋供他自己居住，并且开始了每天的下山历练生活。

    天津饭见到撒旦每天一大早下山，到日落的时候就又会返回，行动格外的规律，就也放心下来。

    一时间这六室两厅一厨三卫的别墅，除了偶尔回来住一下的饺子，就只剩下了他和兰琪这一对孤男寡女。

    而在这种处于擦枪走火边缘的平静生活中，时间一天天过去。

    天津饭从武道会回来之后，又发现了一件特别的事情。

    事情的起因在于他和悟空战斗时使用的四身拳。

    在擂台上和悟空战斗的时候他已经感受到异常，只是当时忙着摩擦悟空，所以没有立刻深究。

    “四身拳是一项持续耗气的绝招，在原本剧情的战斗中，一般都只是短暂的使用。

    否则战斗还没有结束，自己体内的气反而要被四身拳的分身给消耗光了。”

    天津饭回想着剧情中四身拳的使用中所表现出的特点，便知道这明显是一项爆发式的奇袭技能。

    就和四妖拳一样，虽然多了两只手，但也会持续地提高体内元气的消耗速度。

    所以在原本的剧情中，根本没有人将四身拳当做一项持续的能力来使用，仅仅会在战斗的某一阶段突然使用。

    但是天津饭却意外地发现，他的四身拳不知是不是得到了进一步地完善。

    以致于他在使用四身拳时，竟然几乎感觉不到体内能量的消耗！

    为了确认这种在擂台上察觉到的异常并不是自己的错觉。

    天津饭自从回到企鹅山后的第二天开始，就一直维持着四身拳的实体分身。

    四个天津饭在这段时间里持续共存。

    无论是清醒还是睡着，天津饭既没有感觉到体内的能量透支，也没有因为睡着而导致自己的四身拳分身自动消失。

    半个月，整整持续了半个月！

    天津饭惊讶地发现，自己的四身拳分身在这半个月里虽然灵魂相同，却又仿佛本就是不同的四个人一样。

    “果然，元气损耗的速度几乎可以忽略不计。

    这么说的话，我的四身拳分身只要不主动解除就很有可能一直持续下去？”

    这个重大的发现让天津饭有些难以置信，可偏偏又是摆在眼前的事实。

    “四个身体共存，在灵魂相通的同时，还能够保持着一定的独立战斗意识！

    难道我也要开挂了？”

    想到这里，天津饭又同时控制起所有的分身进行了更深一步的尝试。

    “四身拳！”

    四个天津饭同时大喝一声。

    下一刻……

    什么都没有发生。

    “果然，我就知道这种卡bug似的操作不会成功。

    那么融合呢？

    如果能融合的话，我的实力是不是就有可能追上悟空的超级赛亚人了？”

    虽然刚刚想要卡bug的尝试没有成功，但是天津饭的脸上依旧带着强烈的兴奋。

    自从来到赛亚人血统为尊的龙珠世界后，早早认清自身咸鱼本质的天津饭，第一次看到了一丝大翻身的机会。

    在动植物园的一个偏僻角落，天津饭留下两个分身在不远处把风。

    而另外两个分身，则在这个角落中尝试起了自己记忆中的融合方法。

    首先要让想要融合的两人把气调整到一致的程度。

    然后，必须得做出准确的角度，剩下的就是指尖对齐了。

    天津饭虽然没有学气息感知，但是对于气息的掌控是鹤仙流中就学过的基础。

    天津饭无法从外界感知两个分身的气息大小，却可以直接通过灵魂将两者的能量控制到相互一致的状态。

    举起手指，迈开滑稽的螃蟹步。

    两个天津饭同时弯腰摆出准确的角度，在同一个灵魂的控制下完美地指尖相触。

    “融——合——”

    天津饭大声呼喊，整个过程完美进行，只等着奇迹发生。

    一秒，两秒……

    足足一分钟过去！

    当一团杂草被微风裹挟着拍打在天津饭脸上，他的嘴角微微抽动，感觉到了一丝无形的嘲讽。

    “呵，我在做什么白日梦？

    对翻身产生了一丝期待的我，实在是太滑稽太可笑了！”

    一把将拍打在脸上的杂草团抓下甩开，仿佛甩的不是一团杂草，而是咸鱼翻身的梦想。

    天津饭立刻转身，头也不回地离开了自己的动植物园，重新投入了自己的咸鱼生活.

    不仅如此，尝试开挂失败的天津饭比以前更咸鱼了。

    因为当他在离开之后想要解除四身拳时，却意外地发现自己竟然连解除四身拳都失败了！

    这样一来，那三个分身留着不用也是白不用。

    天津饭直接就将种植的事情分配给了他们，让他们一直待在自己的动植物园里，免得老是看到闹心！

    日程表一划，天津饭的工作时间顺顺当当地就减少了半个小时。

    天神殿中，天神带着深邃的目光看向缥缈的云层。

    “波波，你感受到了吗？”

    “啊？感受到了什么啊，天神大人？”

    波波的眼中闪着看穿一切的光芒，却偏偏疑惑地向天神询问。

    “波波，三年前我们就知道的。

    天津饭的第三只眼有着不断从地球各处乃至更大的范围里吸引和汇聚元气的能力。”

    天神看了眼波波的双眼，沉默了片刻，随即开口解释。

    “是的，天神大人，波波当时也在场，所以波波也知道这件事情。”

    波波点了点头表示确有此事。

    “但是从武道会返回后的这段时间里，我感受到了，天津饭对元气的吸引和汇聚能力从原来的一道，变成了四道。”

    “一道变成四道，这不是说明天津饭的实力能够提升得更快吗？

    这应该是好事啊，怎么天神你看起来有些担忧的样子？”

    波波听到天神的话，不太理解天神此刻的顾虑。

    “是啊，天津饭变强的速度远超过我的预想。

    我现在已经根本感受不出他的极限。

    只是他的实力变强的同时，第三只眼睛的能力似乎现在又得到了进一步的开发。

    这种超出了地球范围的元气汇聚能力，对于地球来说也不知道究竟是福是祸……”        

