    “这世界上还有连本公子也付不起的代价？”

    王安十分诧异，哂然一笑：“那本公子可要好好见识见识。”

    “这世界大着呢。”

    庄家眼神阴骘，冷声道：“小子，你可别后悔！”

    王安撇撇嘴，敲着桌面，不耐烦道：“不开赌局的话，直接认输，省得在这里听你废话，浪费本公子时间。”

    “当然要开！”

    另外一个声音忽然插了进来，本来团团围在赌桌面前的赌徒们纷纷被打手们推开，庄家赶紧站起来，恭敬地看向来人。

    来人长得圆圆滚滚，脸上留着八字胡，远远看去活像是只大老鼠。

    “鄙人赌场管事，既然公子想玩，鄙人就亲自陪你耍一耍。”

    管事冷笑着接替了庄家的位置站在王安对面，居高临下地冷冷看着这个来找死的蠢货的脑袋。

    想在赌博上赢过赌场？

    根本不可能！

    红石赌坊开了几十年，自恃赌术过人的蠢货来了一批又一批，不是没有比红石赌坊所有人赌术都高的，但赢过红石赌坊的，一个也没有！

    赌术或许有高低之分，但赌局的输赢，从来都是赌坊说了算。

    赌神来了也白搭！

    “开始吧。”王安懒洋洋摇摇扇子，根本不在意对面的人到底是谁。

    管事看了一眼人越聚越多的赌桌，周围陆陆续还有好些赌徒都朝这边过来，都是些听说有人砸场子来看热闹的赌徒，只是不少都被赌坊的打手拦在外围。

    他略微向周围的打手摇摇头，示意将人放进来，再看向对面的小子冷冷一笑，眼中闪过一丝厉芒，得意地捋了一把八字胡。

    正好，杀鸡儆猴！

    “单双还是大小？”

    管事举起骰盅。

    王安神情轻松：“全押。”

    莫非这小子真有两把刷子？

    管事提起警惕，骰盅举在半空摇晃，所有人都屏住呼吸，骰子**骰盅的声音清晰可闻。

    “啪”一声，管事猛地将骰盅按在桌上：“买定离手。”

    “大，单。”

    王安眯起眼睛，略一思索，折扇点点，范进立马从怀里掏出几锭银子拍在大字和单字上。

    就这？

    管事微微一愣，第一次对自己摇骰子的技术产生了怀疑。

    他迟疑地掀开盖子，旁边庄家赶紧伸头去看，一看之下，顿时松了一口气，大声报道：“小，双！”

    “切----”

    “我还以为多厉害，第一把就错了。”

    “搞不好是赌场……”

    “嘘嘘，看下去看下去。”

    周围赌徒的窃窃私语自然传进了王安等人的耳朵里，范进不着痕迹地看了太子一眼，心中虽然纳罕，但也没有说出口。

    大不了我们还有郑淳公公，打出去也不是不行……

    管事从愣怔中回过神来，暗自呸了自己一声，好笑地摇头，竟然被一个**吓到，这还真是……

    “公子，还来吗？”管事略带讽刺，好整以暇地看向对面的小子，眼神戏谑。

    “当然，为什么不来？”

    王安不慌不忙，那副气定神闲的模样就像他不是输了一把，而是赢了一把似的。

    呵呵，装模作样。

    管事心生鄙夷，摇骰盅的动作却越发花里胡哨。

    “买定离手！”

    王安毫不犹豫：“小，单！”

    管事解开骰盅，庄家继续报道：“开盅----大、双！”

    “继续！”

    不等管事再问，周围人都没有反应，王安直接打断。

    管事心中越发轻蔑，开始把这场赌局当成了个人表演。

    “买定离手！”

    “大，双！”

    “开盅----小、单！”

    “继续！”

    “买定离手！”

    “小、双！”

    “开盅----大、单！”

    “嘶----好像有点不太对啊？”

    再来几次之后，周围赌徒也察觉出了不对劲，说话声音越发大了起来。

    “这个公子哥每轮输就算了，怎么每轮都是恰恰相反的？”

    “是啊是啊，太奇怪了……”

    “不会是赌坊……”

    随着讨论的声音越来越大，王安勾起嘴角，第一次没有喊出继续。

    管事脸色微沉，摇着骰盅的手也越来越抖，神情也有些犹疑。

    连庄家都忍不住看了管事好几眼，微微摇头。

    蠢货！

    管事心中微恼，有苦说不出。

    只有他自己知道，他真的没出千，也没动骰子！

    这他妈为什么这个公子哥乱叫还偏偏叫出相反的，他也很想知道……

    管事目光和对面的王安一接，看见他眼底的戏谑，顿时心中一惊。

    狗娘的，上当了！

    这个雏……不，这个人……是故意的！

    他微微张嘴，刚准备说话，就被王安抢先一步打断：“本公子知道了。”

    不等管事说话，王安就施施然站起身，折扇轻摇，挑眉和管事对视：“我知道，你们是怎么出千的了。”

    话音一落，四周顿时静得掉根针在地上都听得见。

    过了一会儿，周围忽然沸腾起来。

    “我就知道！赌坊一定出千了！”

    “出千！赌坊出千！”

    “之前我输那么惨，肯定也是赌坊出千了！”

    “对对，肯定是！”

    “出千！还钱！还钱！”

    嘈杂的声浪瞬间淹没了管事的解释，群情，沸腾了！

    证据？要什么证据？

    他们可是亲眼看见每轮小公子说的都是相反的！

    运气能做到吗？

    这话谁能信？

    肯定是赌坊做了手脚！

    “放屁！都他么给我安静！”

    管事气得浑身发抖，打手们赶紧上前拦住，但赌徒人数比打手多，群情激奋下，打手也不敢硬来，反而让场面更加混乱，甚至有人趁乱去其他赌桌把桌上的银子铜板偷偷藏了起来。

    “是他！是他故意叫反的！”

    管事无力地解释，气得脸红脖子粗。

    “本公子故意？”王安笑得一脸无辜，“你在开什么玩笑，本公子可是来砸场子的，有什么理由故意叫反啊？你说说看？”

    管事满脸涨红，八字胡一抖一抖：“你、你故意叫反，就是为了挑起乱子！”

    “这理由你也想得出来？”王安哈哈一笑，“出千就是出千，莫非红石赌坊的管事，连这个都不敢认？”

    “是啊，是啊！敢做不敢当！”

    “垃圾红石赌坊！”

    “出千被抓还不敢认，呸！骗钱赌坊！”

    王安这话一出，周围赌徒的情绪更加激昂了，他们可不认管事的说辞，就像这小公子说的，他是来踢馆的，肯定不想输啊！

    红石赌坊输不起！

    他们之前的钱肯定也是这样被骗走的！

    连庄家和打手看向管事的眼神都有几分埋怨。

    赌坊做手脚不是一次两次，但至少你做得隐蔽点啊，明着跟别人叫的相反是怎么回事，生怕别人看不出来吗？

