    既然魔教认为他是杀道剑宗，那他就就尽量不在人前使用夺命剑法，他身上的道家正统剑法，也足以应付普通宗师了。

    不过此番前来九岳城，更多的是为了山部令。

    在得到山部令之前，还是尽量少透露自己的底细。

    顾冲摇摇头，负手入城。

    九岳之地，江湖中人更多，并且大多向城区中心聚集，顾冲心中一动之下，漫步到了城中心。

    在他右侧，最繁华的十字街口，有一五层建筑，富丽堂皇，红木门大开，却无一名仆从出来招待。

    这五层建筑顶端刻有三字。

    天下楼。

    这正是大梁国第一情报组织，九岳城分部。

    也是顾冲的目的地。

    顾冲魔教弟子的记忆中，对大梁国所有势力都有一定了解，不至于像以前那样是无头苍蝇，视野也不在局限于一县之地。

    天下楼下三层，与寻常酒楼一样，都是做茶饭生意，只有上两层才是做情报生意的地方。

    顾冲欣欣然走了进去，只见里面热闹非凡，因为天下楼不许挑衅斗殴，各种三教九流的人物应有尽有，武林集会之地果然名不虚传。

    天下楼名字起的霸道，物价也自然不低，顾冲要了一壶香茗，两个素点一个荤菜，找个位子坐下，居然就花了十两纹银。

    这天下楼其它的服务顾冲还不知晓，但至少这宰人的功力可是见识了。

    不过，收费如此昂贵，这阁楼自然也有着物有所值的地方。

    不仅各种享用都是上乘之物，顾冲只是坐在那里，各种源源不断的江湖情报就自动塞入了耳朵。

    出现频率最高的，自然还是“魔教”、“山部令”等字眼，之前惊鸿一现的无名剑宗也引起了一番轰动，是场上的热点话题之一。

    “那个无名剑宗既然能击杀刘磷长老，本身武功必然也是宗师，入了地榜有何不可？”

    一名眉宇间颇有几分英气的青衣剑客，似乎在与同桌争辩。

    “那个无名剑宗，只是推测而已，又无人可见，说不定是有人将刘磷长老围攻而死，一个可能不存在的人物，又有什么资格登上地榜，还将狂刀挤下榜去！”

    与他争辩的却是一名刀客，看其面红耳赤，一脸愤然，大有为自己的崇拜对象打抱不平的样子。

    “天下楼的榜单更新了？”

    顾冲心里一动，叫了小二拿来几份榜单。

    这天下楼在大梁国各府之地都有分号，并且还收集了各类成名强者的资料，根据大宗师、宗师、先天的武道境界，分别制定了“天、地、人”三大榜单，定时发布，要价不菲。

    榜单上的高手豪侠更是被广为传诵，名闻天下。

    无数强者都以上榜为荣。

    “武林之人重名，天下楼主动为其扬名，自然投其所好……只是这个背景恐怕深不可测，听说天下楼背后有朝廷的影子，也不知真假……”

    这种榜单之类自然要价不菲，好在顾冲洗劫了冥族地宫，这些银子对顾冲而言却也只是毛毛雨，几张银票甩出去，终于换来了几册薄薄的小本子。

    “这点东西都要花费几百两银子，给高手排名还真是个暴利行业！”

    顾冲忍不住吐槽了下。

    当然，这种活儿需要极大的公信力，以及遍布天下的眼睛，普通势力就算想干这事儿也不会有人买账。

    又让小二添了一壶香茶，顾冲就这么自顾自地看起书来。

    顾冲首先翻开的是天榜。

    天榜收录的尽是天下有数的大宗师，自然是令顾冲最感兴趣的。

    翻开扉页，顾冲随后就见到了天榜第一人：

    “姓名：项霸天！身份：魔教教主！年纪：四十七岁！兵器：赤冶刀！

    武功：黑天书！如意天魔斩！虬龙魔体！万化天诀！

    事迹：天生异象，身具虬龙魔体，五岁入黑魔门，八岁便被黑魔门主练为黑天书劫奴，二十六岁偶得神武天部令，领悟万化天诀，三十岁破解黑天劫，击杀黑天门，成为黑天门新门主。

    黑天门此后改名魔教。

    之后项霸天连破大梁九大魔门宗师高手，一统魔门，声名大噪，复又败阿鼻魔刀魏无量，‘天山神掌’何道青，‘降龙尊者’寂广神僧，‘白莲圣母’玉芙蓉等大宗师高手，大梁国高手，此为第一！！！”

    潜龙榜描述得很细致，连具体事例，成名战绩，乃至八卦风月都有，光是项霸天一人便写了厚厚几页。

    “果然无愧魔主之名……”

    顾冲叹息一声，不得不说，在看到这个项霸天的事迹之后，连他都有了一点热血沸腾的感觉。

    但终究，

    彼之英雄，我之敌寇！

    对于魔教而言，当代教主确实是雄才伟略之人，更是强行让一直躲于暗处的魔门，正大光明的走到台前。

    连正道都徒叹奈何。

    但对顾冲而言，既然已经和对方结下死仇，自然是不死不休的局面，不存在一分妥协！

    魔教在大梁国已经是巨擎一般的势力，顾冲想要发展自己的势力，也一定会和魔教对上。

    这是逃不掉的！

    除非他愿意一辈子如同阴沟里的老鼠，躲在暗处永不现身！

    这当然是不可能的！

    顾冲也从不认为，一个大宗师能将逼到这等地步。

    大不了多苟几个世界，迟早也得弄死他！

    天榜一共十人，顾冲很快翻阅了一遍。

    魔主项霸天，白衣神剑苏天地，白莲圣母玉芙蓉，霸皇梁高，阿鼻魔刀魏无量，降龙尊者’寂广神僧，天山神掌何道青，白莲圣王茅子元，毒王方永，神算子紫虚上人……

    每一位大宗师都是天下有数的高手，吸引着无数人的目光，当然不是天下楼不愿意收录更多的大宗师。

    而是整个天下的大宗师，一共也才十人而已。

    基本分布于四大巨擎势力和朝廷，散修仅仅只有一位阿鼻魔刀魏无量。

    这人本是魔刀门掌门，因不愿意臣服魔主项霸天，这才选择孤身一人浪迹江湖。

    由此可见，没有门派势力支持，想要靠自己成就大宗师，基本上是不可能办到的事。

    不过顾冲无所谓，他可不是单打独斗，还有无数界海世界，给他提供数不尽的宝藏，他自然不缺晋升的资源。

    看完天榜之后，顾冲开始查看地榜。

    地榜收录全是宗师强者，一共三十个名额。

    每多出一个新人，排名最后的就会被挤下去。

    顾冲这一次似乎就把一个叫“狂刀”的给挤下去了？

    顾冲先是看向了第一页。

    “四季剑主苏秀！剑神山少门主，白衣神剑苏天地之子，天生剑体，十六岁那年从无字玉璧领悟四季剑法，潜修五年，二十一岁踏足江湖时已是宗师之境！血战天下，未逢一败，半年前曾有在大宗师阿鼻魔刀魏无量手里十招不败的逆天战绩！地榜第一名！”

    “神弃之地虽小，但也是卧虎藏龙。”

    “还有，排名第二的居然是魔教的青龙尊者，不仅如此，魔教四大尊者，尽皆上榜，没有一人跌出前十五名，看来这魔教四大魔尊，每人都有独当一面的实力，确实非同小可……”

    顾冲摸了摸下巴，眼中凝重之色一闪而逝，又翻了几页之后，终于找到了关于自己的描述。

