    世间万物，相生相克。

    公鸡本就是蜈蚣的天地，再加上怒晴鸡又蜕变为为凤种灵兽。

    对于蜈蚣群的压制能力，其效果拔群。

    仅仅一只怒晴鸡，便胜过千军万马。

    怒晴鸡的鸡爪十分锋利，胜过金铁，就是石质的地砖或者柱子, 在其鸡爪过境之后，也会留下一道道痕迹，霎时间，石屑纷飞。

    蜈蚣群见到怒晴鸡，便开始四散逃逸。

    而怒晴鸡也穷追猛打，一边吃咄咄的猛啄，一边用鸡爪践踏蜈蚣群。

    短短数息时间，便有几百条蜈蚣被怒晴鸡吞食。

    “嗯！？”

    “没想到这蜈蚣群，居然成了怒晴鸡的天然饲料。”

    “对怒晴鸡而言, 简直就是大补！！”

    作为怒晴鸡的主人，岳镇山和怒晴鸡可以用念头交流。

    岳镇山更是可以把意识潜入其体内，引导怒晴鸡修炼等等。

    此时，

    怒晴鸡吃了几百条小蜈蚣，

    这些蜈蚣生活在瓶山之中，瓶山古墓是一座药山，生存在里面的大小蜈蚣，其毒液都是五彩斑斓，这种变化，和瓶山外界的变化是相呼应的。

    在外籍，从外出观看瓶山，便是五彩斑斓的地气升腾。

    有的把这种现象称作宝气。

    但此时，

    这些蜈蚣配合瓶山内部的各种药力，外加地气作用，

    才生出这种五彩斑斓的毒素。

    这毒效果猛烈, 见血便会导致肉身溶解。

    然而，在怒晴鸡的肚子里。

    这些恐怖的毒素, 却成了灵丹妙药，被怒晴鸡转化为一股股的灵力。

    这可真把蜈蚣当作辣条吃了，还越吃越精神。

    “这怒晴鸡可这厉害！”

    “那可不，这可是别人搬山一脉找回来的宝贝。”

    “要我说，还是那位岳大帅厉害，他有着点石成金的手段。”

    “先前的怒晴鸡可没这么厉害。”

    “就是，就是——”

    “就连搬山的那只穿山穴陵甲，也变的更厉害了，这可都是这位爷的功劳！”

    “......”

    卸岭的群盗，哪里见过如此神异的一幕。

    都在旁边看着怒晴鸡大发神威，然后进行一番理性分析，说道不同的观点之时，更是争执之声此起彼伏。

    然而，就在他们议论纷纷之时，怒晴鸡忽然振翅怒啼。

    高亢的金鸡啼鸣声笼罩在大殿四周，

    原本疲于逃命的蜈蚣更是吓得全身一颤，就好像忽然失了魂魄一般，纷纷行僵就木，步足脚爪发麻，爬在殿柱和石壁上的，也都一头栽了下来，被附近的雄鸡赶上去啄死。

    如此机会，陈玉楼和罗老歪自然不会放过。

    就一只怒晴鸡捕食蜈蚣，可得花不少的时间，趁着蜈蚣群被怒晴鸡震慑的瞬间。

    陈玉楼便大声道：

    “怒晴鸡果然厉害，搬山一脉的生化克制之道名不虚传，大事定矣！”

    说罢对身后数百名手下一招手，大呼叫道：

    “兄弟们……有想发财的，都拿上火把，烧死这些该死的蜈蚣！”

    “没有火把的，拿上手里的家伙一并上。”

    众盗贼拿着火把和家伙事儿，分成几路，开始上前与蜈蚣群战斗。

    有着怒晴鸡的辅助，冥殿前方的蜈蚣群，在经过半个小时的连续奋战之后，

    终于是把蜈蚣群给压制住了，踏着大殿前的石阶，拥进第一重大殿之内，这里大部分蜈蚣都已被除尽，群盗各自拽武器，见有没死觉的蜈蚣就补上一刀。

    瓶山中的丹宫是方士给历代皇帝烧丹炼药的所在，一座座殿阁依着倾斜的山势，也是缓缓升高，有些地方是洞中有殿，殿中有洞，利用天然的地形地势，营造得极是巧妙。

    “怒晴鸡，回来吧！”

    蜈蚣群死的死逃的逃，先前如黑色潮水一般的蜈蚣群，留下一地的尸体。

    岳镇山便把怒晴鸡叫了回来。

    “咯咯咯！！”

    “知道你立了功，不过，想换聚气丹，这可不够。”

    怒晴鸡来到岳镇山的身边，在他跟前，抬头挺胸的炫耀着，那模样，就像小孩子烤了一百分，然父母面前炫耀一样，就差一句快给奖励。

    “岳帅好手段，居然连怒晴鸡的声音也听的明白。”

    “我罗老歪粗人一个，佩服，佩服！”

    “那可不，我师傅可厉害啦！”

    “现在我也能听懂穿山穴陵甲的话，这都是师傅交给我的独门手艺。”

    花灵听到罗老歪的话，忍不住露出得意的表情。

    小姑娘这还是阅历不够。

    她还不懂得藏拙，在神州，别人夸你，或许也在心底骂人傻逼，这也是常有的事。

    有道是人外有人，天外有天，保留自己的底牌，才是生存之道。

    岳镇山见这一幕，忍不住摇头。

    看来培养花灵，还是任重而道远。

    “都是小把戏，不值一提。”

    “陈总把头，罗帅，可以收集珠宝了。”

    “还得是您，我陈玉楼今天也服您，岳帅果然是神仙中人，不是我们这些凡夫俗子能比的。”

    陈玉楼对岳镇山拱手行礼道。

    然后才开始吩咐下边的兄弟，动手拆解宫殿中的金玉宝物。

    “花玛拐，让弟兄们把带来的石灰全部洒在殿中，防止蜈蚣群的反扑。”

    “明白，老大！”

    “那个谁，小杨子，给老子上灯。”

    “眼睛都给老子看仔细咯！”

    “别把老子的宝物给弄坏了，否则，小心吃不了兜着走。”

    岳镇山看着罗老歪的人，拿出一些奇怪的东西，组装在一起。

    然后，一架和自行车差不多的人力发电机摆在大殿的正前方，其中两个士兵，开始乌拉拉的踩着踏板，开始人力发电。

    这套组合，也就比手摇式发电机强那么一点点。

    “罗帅，让你那两个兄弟下来。”

    “正好我这里有一块普通的能量模块，它足以让你们这几盏灯亮个几天几夜不成问题。”

    岳镇山从储物戒指中取出一块黄色的能量模块，然后用导线把照明系统和能量模块接在一起。

    刹那间，整个大殿的灯光都稳定下来了。

    “这是什么东西，好神奇——”

    “是啊，这么小的一块，居然可以点亮如此多的照明灯。”

    “不可思议！！”

    “......”

    这些盗贼连锂电池都没见过，更不用说岳镇山开发出来的能量模块（详情：188章）。

    就在群盗取宝的时候，岳镇山却向着地宫深处探索而去。没见到六翅蜈蚣之前，他也不清楚，如此奇异的蜈蚣，和以前遇到的六翅魔蝉相比，孰强孰弱？

