    第158章 金猿 山洞（求订阅求订阅！！！）

    “这算一件，还有吗？”橘子问道。

    似乎想到了什么，笑红尘神秘一笑，说道：“当然有，橘子学姐，你靠近一些，我告诉你。”

    听到笑红尘的话，橘子心生好奇，凑近笑红尘。

    笑红尘对着橘子轻声说了一句话，橘子的脸色瞬间变得通红，娇羞地说道：“你这家伙净说荤话。”

    “这方面一直是太子的禁忌，你可要把嘴巴管牢了，一旦被太子听到，那可是要掉脑袋的。”橘子警告道。

    “放心，我的嘴巴很严的，你就说这个例子，对不对？”笑红尘明知故问地说道。

    “呀，烦死了。”

    笑红尘的话，让橘子的脸颊更红了，她连忙离开。

    看到橘子离开的背影，笑红尘轻笑一声，收起隔音魂导罩，回到了自己的帐篷里。

    至于他对橘子说的原话是，“我能进行鱼水之欢，他不能。”

    日月交替，天色渐亮。

    清晨时分，笑红尘四人从营地出发，追随着魂导屏幕的指示，去寻找远程监控魂导器。

    虽然在寻找的过程中，笑红尘四人遇到了一些魂兽，但实力不强，不用笑红尘出手，便被珂珂和紫木二人解决。

    一路上，笑红尘和橘子有说有笑，引起珂珂和紫木的侧目，他们二人明显可以感觉到笑红尘和橘子之间的关系不一样了。

    一个晚上的时间，他们之间到底发生了什么？

    珂珂的脸上流露出疑惑的表情，他们两个人的关系什么时候变得如此友好了？

    并且，珂珂隐约有种感觉，笑红尘在橘子心中的地位，比自己还要高。

    至于紫木，他一脸郁闷，橘子一直是他暗恋的对象，有男子出现在橘子身边，而且关系比自己还要好。

    换作哪个男子，恐怕心情都会好不了。

    不过紫木是一个理智的人，他并没有去找笑红尘说些什么，现在的他只是橘子的同学，根本没有任何资格去说些什么。

    经过半天的寻找，笑红尘四人终于来到了魂导屏幕上远程监控魂导器显示的位置附近。

    一个峡谷出现在众人的面前，峡谷的入口有五米之宽，峡谷比较深，在外面根本看不清里面的情况，只能听到阵阵猿鸣声从里面传来。

    经过一番考证之后，橘子确定远程监控魂导器就在最里面。

    “恢复状态，调整装备，我们一会儿便进去抢夺远程监控魂导器，大家一会儿务必要注意安全。”橘子吩咐道。

    “是！”

    就在众人休息的时候，笑红尘释放大衍玄观，蔓延向峡谷之中。

    峡谷的深度五十多米，由于内部曲折，所以在外面很难看清里面的情况。

    当看清峡谷里面的情况后，笑红尘猛然睁开双眼。

    里面的情况和橘子预料的不太一样。

    生活在峡谷里面的魂兽是金猿，那是一种体型巨大，力大无穷的魂兽，通过啃食金属，造就了一身的铜墙铁壁。

    而且，峡谷里面的金猿数量可不是十头，而是数量超过一百头的金猿群。

    在这股金猿群中，笑红尘看到了五头修为达到万年的金猿、二十几头千年金猿，剩下的便是百年的金猿。

    远程监控魂导器确实在里面，而且，笑红尘还看到在放置远程监控魂导器的旁边有一个山洞。

    这股实力不容小觑的金猿群似乎在守着这股山洞，这让笑红尘对山洞里的东西十分好奇。

    能让这么多金猿守着，山洞里面到底有什么好东西？笑红尘心中暗想。

    就在橘子三人正在准备的时候，笑红尘突然开口说道：“那个···我有话要说。”

    “你想说什么？”橘子问道。

    随即，笑红尘便将刚才探知的情况告诉橘子他们。

    听到笑红尘的话，橘子三人万分震惊，他们没想到，笑红尘居然能够探知到山谷里面的东西。

    “你是怎么做到的？”珂珂好奇地问道。

    “我有特异功能，你信吗？”笑红尘神秘地说道。

    “信息可靠吗？”

    笑红尘点了点头，说道：“我以我的人格担保，信息绝对可靠。”

    “橘子，这么多的魂兽，我们还要进去吗？”珂珂有些担心地询问道。

    “如此数量的金猿群，就凭你、我和紫木，能够应对吗？”珂珂心直口快地说道。

    珂珂的话让一旁的笑红尘十分无语，有没有搞错？居然无视我？

    笑红尘立刻说道：“珂珂学姐，还有我呢！”

    “你，靠谱吗？别到时候，我们打起来的时候，你又在一旁睡觉了。”珂珂直视着笑红尘的眼睛，毫不留情地调侃道。

    “我只是不想出手罢了，你们能够对付得了，我又何必要出去呢？”笑红尘争辩道。

    “切，别在辩解了，你的实力，我们都已经知道了。”珂珂嘲讽地说道。

    我去，我堂堂一个全大陆高级魂师学院斗魂大赛的冠军，居然被一个女生给嘲讽了。

    不过，笑红尘并没有生气，他冷笑一声，“你确定你已经知道了我的实力？”

    就在珂珂准备回话的时候，被橘子打断了，“好了，好了。”

    “远程监控魂导器我们肯定是要拿回来的，所以峡谷是必须要进的，不过有了笑红尘给定的情报，我们要改变一下作战计划了。”

    当橘子将新的作战计划讲解一边后，众人便进入了峡谷。

    峡谷内空气干燥，视野清晰，一些乱石遍布在路上。

    虽然峡谷的长度只有五十多米，但里面拐角就有四五个。

    当拐过倒数第二个拐角的时候，笑红尘突然叫停了众人。

    “前面的拐角是最后一个了，转过前面的拐角，虽然我们能看到金猿群了，但同样我们也暴露在它们的视野里。”

    “所以，橘子学姐，陷阱布置在这里是最合适的。”笑红尘缓缓说道。

    “我明白了，开始行动吧。”

    话音刚落，紫木和珂珂便飞到空中，在两侧峭壁之上布置着什么。

    而橘子在储物魂导器中取出十几个橘子魂导器，这些橘子魂导器与之前笑红尘见过的完全不一样。

    笑红尘看出，那些都是定时爆炸魂导器。

    那些定时爆炸魂导器设置好时间后，被橘子放置在拐角附近。

    一切准备就绪后，笑红尘四人重新会合，紫木再次释放出他的暗金光幕，护住众人。

    风雷炮扛在珂珂的肩膀上，蓄势待发。

    橘子催动武魂，两黄、三紫，五个魂环环绕在她的周围，第五魂环亮起，四个紫皮橘子出现在橘子的手中。

    双手一挥，三个紫皮橘子飞出，笑红尘三人一人一个。

    “这是我的第五魂技，紫皮橘子，食用之后，在一定时间内，可以让魂力高速自行恢复百分之三十。”橘子解释道。

    橘子之所以这么说，主要是说给笑红尘听的。

    至于珂珂和紫木二人，他们自然知道这紫皮橘子的效果，所以在拿到紫皮橘子之后，便立马吃了。

    “准备好了吗？”橘子吃下紫皮橘子后，问道。

    众人点了点头。

    “那就开始吧！”

    (本章完)

