
从监狱回来之后，傅焱变得异常忙碌，没几天任彪就带着胡金和常羽生回来了。

带回了很多的资料，这些资料是从档案室借的，到时候返回凤和村之前，再还回去，上百年的资料，这个时候就需要大家一起整理了。

因为资料上并不是只有凤和村，是整个市里的变化，有的年限都没有记载，不过也好办，通过各种天气和新闻，能推出来。

比如有一年大旱，是不是辖内的河流就有断流的危险。或者各种地质灾害，会导致地形发生变化。

李处长找来大家开会，把这件事情说了之后，不管你是否震惊，马上就开始投入工作。

就连腿还没咋好的木易安，也来了。到时候布阵一定要他上。毕竟只有他和傅焱，配合的最默契，一个眼神就知道彼此要干啥。

“我说傅焱，这么多资料怎么找啊？”木易安看着桌子上那么多的报纸和档案。

“一个人负责一个方向，分一分就少了，看到有关的新闻，就抄下来。每天一汇总，到时候再看看结果，确定第二天的查找方向。”

傅焱首先挑了报纸，这是最繁杂的部分。报纸上什么都有，并不只是报道天气，还有各种灾害。

傅焱推算，这条龙脉的流失，应该能追溯到五六十年前。那时候还是民国，所以报纸才是重点。

话不多说，大家都开始干起来，几位老爷子眼花了，这个事情就免了。不过他们都在回想，这些年自己有没有遇过，疑似龙脉的事情。

因为裴道长怀疑，茅山上也有龙脉，所以这次他也被请来了。几个老爷子在一起，你一句我一句的，说起了自己的职业生涯。

你别说，还真的从中找到了很多的蛛丝马迹。最后几位一合计，找张地图，把疑似龙脉的山脉，都标记上。

说干就干，李处长是大力支持，别看年轻人能干实事，要说经验丰富，还得是这些老同志。

几天下来，就把凤和村历年来的地理变化整明白了。

“凤和村的山脚下确实有条河，只不过六几年的时候，又一次大旱，直接干涸了，再后来就没再有水了。

前一年的时候，村里的那棵大树，被雷劈死了。”

胡金总结着大家  这几天的成果。

“这都是有迹可循的，我觉得这条河应该也是阵法的一部分。那棵大树应该就是阵眼，因为阵眼破了，所以阵法就毁了。整个龙脉的气息也开始外泄了。”

傅焱知道，那个雷一定不是巧合，不知是哪个有本事的，想窃取龙脉，只是没成功。反而被反噬了。

龙脉都有自身的保护阵法，就像太平山上那条白龙一样，是最后的白虎措施。那个雷，一定是用最后的力量，保护了自己。

但是阵法破了之后，没有多余的能量再去修复，就隐藏了起来。参考白龙的事情，若是这样，说不定凤和村的龙脉还能被自己唤醒。

这次应该没有上传那样的好运了，白龙舍了一身功力，是因为小黑的母亲跟她是姐妹。

不过傅焱也不在乎，她答应了白龙要保护龙脉，就会做到。即使没有那些能量，相信凭借自己的功德，小黑也能长大的。

“你确定是这样吗？这个也一点都不能有差错，万一修补的阵法出错，你们几个都得受伤。”木老有点担心，傅焱他们的安危。

“这个要是想确定，还是要再去实地看看。根据我上次看的，我觉得八九不离十。”傅焱心里有数，这事儿再去确定一遍，估计就更加清晰了。

“好，宜早不宜迟，这事儿早办早好，傅焱，你看看需要什么帮助，尽管说。”李处长还是想，先从这个入手，查实了，才能往上报，不过他相信傅焱的判断。

“之前是住在我同学家里，这次一事不烦二主。还是用调研的名义，不过希望处里能协调一下，出个证明。最好是我们学校的。”

傅焱想了想，这次一定会频繁的上山，所以一定得跟村长打招呼了。闻强家里也要适当给点钱，当做吃饭和住宿的费用。

“这个没问题，具体事情你们自己去办，我给你出具各种证明。753处的工作证，还是尽量少用，我另外给你们一个身份。”

这件事情要严格的保密，村民不知道傅焱他们在做什么。所以还好，万一被有心人得知，就怕有人再去搞破坏。得防着点这些不怀好意的人。

李处长想了想，还是帝都大学比较方便。只要给足了经费，村民一般不会说啥的。所以转眼就去，协调了帝都大学校务处，给傅焱他们开出了教师证和学生证。

“这次还是开车去，两辆车都开去，你们谁会开车？不行还是让小白，跟着你们跑一趟去。”李处长问道，他跟白墨宸也算是有交情了。

“处长，我能开，以前我在家里开过农用车。”车大海举起手来。

“我也能开，白墨宸最近估计很忙，要参加一个座谈会。”

傅焱也没扒瞎，这是白墨宸的老师，给他的机会。她也不想老是因为自己的事情，耽误他的学业。

“你们能开就行，啥时候出发？”李处长十分急切，这一点傅焱很明白。

“我需要准备点东西，后天一早我们来处里集合。有问题吗？”傅焱这一天，需要准备好布阵的各种符箓。

这个修补阵法，就不是从头开始那样简单了。若是一切照着自己的心意，那么就好办了。

现在是一切照着原来阵法的大样子，不能走了大辙子。所以要做的工作很多。

傅焱回到家里，就钻进了空间，把整个的护阵都捋了一遍，自己在脑海中想了很多，到时候能用的上的符箓，都要先画出来。

小黑看到傅焱在忙，它也不管，自己在大青石上沐浴阳光。你可别说，还真的有效果。

等傅焱画完符纸去看小黑的时候，这家伙正在炼丹房里吐火玩，把傅焱吓了一跳。好家伙，这还是条火龙？

傅焱心想，会不会也能吐水呢？她一把拎起来，让小黑去湖边喝了一大口水，再教给它吐出来。

喝了一口没感觉，喝了两口没感觉。最后喝了半池子……

傅焱：……我错了，我真不该让你喝水。

这边正懊恼着，小黑发出了要吐的声音，一张嘴喷了傅焱一身。水又回到了湖里。连带着还有一些小鱼小虾。

得，这是苏醒了种族天赋……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70556264"  chaptername="第五百三十一章  准备工作">加入书签</a>
</div>
