    

    巨大的骨鲸悬浮在半空，时隐时现。

    有时候你明明能看到它，但当恒星光芒照耀时，光线却又能轻易的穿透它的身躯。

    被定义为量子态的星空之兽，空间的宠儿——骨虻。

    这头骨鲸自顾自的飘荡，却不敢离开修罗的视线。

    它的智慧足以让它做出趋利避害的最佳举动。

    32艘帝国军舰，带着一身伤痕停在城区之外。

    还有4艘外形狰狞的生物装甲巨舰与之相伴。

    人群欢呼着迎接他们心中的英雄。

    只是那些帝国军人的脸上却看不到半点喜色，他们只是肃穆的列队，然后注视着自己的统帅走下。

    欢呼声渐渐平息下来。

    洛伽星的民众也知道这支舰队究竟遭遇了何等惨重的损失。

    他们的欢呼渐渐平息，每个人都用感激的眼神看着这些帝国军人。

    这场战争，这些军人将背负战友的希望继续活下去，然后继续去打下一场看不到未来的战斗。

    沐天华仰头看着那头巨大的神奇生物，目光中却没有常人应有的好奇，反而叹了一口气，看向不远处的那道身影。

    四年岁月让自己的胡茬都唏嘘起来，对面的那个青年，却一如之前视频中的模样。

    只是眼神成熟冷冽了许多。

    “沐天华。”

    “沐凡。”

    两道身影对视，沐天华静静打量着沐凡，这是两人的第一次见面。

    沐天华的视线又缓缓看向四周，轻声开口，“洛伽星，这就是你成长的星球。这是起点，却不是你的终点。我知道你有疑问，边走边说吧。”

    “这位是……糯糯小姐？”沐天华眯着眼，用不确定的眼神看向身形高挑的少女，惊讶第一次浮出。

    “嗯。”少女应声，抱着小毛球站到沐凡身旁，那只小毛球亮晶晶的眼睛不断扫视四周，尤其是对地面关注。

    两人身后，披着兽皮身形魁梧的阿尔瓦和以赛亚正大步走来，两人的穿着、外貌、气质明显于文明社会的人类不符。

    “你，真的找到她了？”沐天华喃喃说道，眼中这一刻燃起名为希望的光芒。“走，先去指挥室！”

    ……

    一号城区地下中枢。

    密室外，以赛亚和阿尔瓦这两名雄壮的“原始人”和全身重铠的狰相互对望。

    相比起阿尔瓦眼中的跃跃欲试，狰表现的很淡然，仅仅是一手倒提着那巨型血镰。

    密室内，沐凡与沐天华相对而坐。

    “我叫沐天华，来自加铎帝都的沐家……这个你应该认识吧。”

    沐天华没有绕圈子，仅仅第一句话，就让沐凡的注意力全部集中过去。

    尤其是当沐凡下一秒看到对方取出的东西时，心脏重重一跳！

    被称作帝国诡狐的男人从怀里取出一枚古朴的木牌。

    上面刻着一个——【沐】。

    “这个牌子……”沐凡的声音有些艰涩，他下意识的按住自己胸口。

    那枚刻着【凡】字的金属牌已经熔入胸口。

    但是那枚【沐】字他却始终佩戴！

    “你也有是吧。”沐天华看着沐凡，下一句语出惊人，“那是你母亲的族牌。”

    “我们都没想到，你会随母姓。”

    “她叫沐麟灵，是我的姑姑。”

    沐天华一句比一句信息量巨大，内容直指当年沐凡的身世。

    “至于你的父亲，除了你的母亲，没人见过他的面目……但是我们知道他不一般。”

    就在帝国诡狐徐徐的诉说中，一张贯穿历史的画卷缓缓在沐凡面前展开。

    二十六年前，沐家属于夹在帝国中枢里生存的没落贵族。

    为谋求家族发展，当时的家主安排容貌与才情皆是上上之选的沐麟灵与大贵族联姻。

    但很明显，沐麟灵拒绝了，然后瞒着家里伪造了身份，逃离了帝都。

    从那以后音讯全无。

    两年后的某一天突然返家，未婚先孕，家主暴怒将其软禁。

    然后……

    “一名身形魁梧有着唏嘘胡茬的男人，在一个月后突然出现在沐家家主的书房之中。那天发生了什么，爷爷并没有告诉我，但是我看出了他的不甘心与恐惧。姑姑被带走了，悄悄的走了。这是爷爷十年前临死时告诉我的。”

    “后来，一台黑色的机甲从帝都悍然升空，触怒加铎皇室，禁军元帅雷恩加诺操控黑骑士亲自追击而不得，举世震惊。人们都被这乱象所吸引，却无人知道……”沐天华的声音不徐不疾，平静的声调总能让人更沉浸在当时那个历史当中。

    “那台机甲就是现在的修罗，机甲的驾驶者就是我的父亲。”沐凡补上了最后一句。

    “没错，由于当时家主对信息的严格封锁，到现在也只有我知道这件事，毕竟如果让加铎帝国的治安官了解到，这可是足以灭族的大事。”穿着帝国军装的男人低声轻诉，抚摸着自己的那块木牌。

    “至于洛伽星的事件，更多的应当和星河联邦有关联，背后隐隐有着所罗门的影子，其中详情不得而知，只知道那次的事件好像并没有资料表明修罗参与战斗，仅仅是一艘太空游轮被击毁。”

    “后来我有幸从家族里脱颖而出，通过帝国的一些资源找到那艘船的游客名单以及出发时的影像，找到了他们两个人的侧脸，登记的名字是【启】和【灵】。游轮失事之后就再也没有你父母和修罗的踪迹了。”

    “至于你怎样从其中幸存，不得而知。或许是他们将最后的生还机会留给了你。”

    “这就是所有的资料。哦对了，我长你三岁，按照血缘关系排列，也就是你的表哥。”

    “虽然你的父母离世，但是我还是希望你知道，你并不是没有亲人，只是我在五年前刚刚发现。”

    如果减去时间混淆的四年，那就是沐凡在首都星的地牢里，悍然宣布叛国之时。

    沐天华摊了摊手，最后那句话说出来颇有些无奈的意味。

    明明很正式的场合，说出这句话就感觉像认亲大会一样。

    沐凡十指紧紧扣住，目光盯着桌子，透过那简短朴素的诉说，恍惚看到了当年那一幕幕。

    时间沉寂。

    “我的父亲还活着。”

    沐凡抬起头，平静的说了一句话。

    “什么！？”

    沐天华瞳孔猛地一缩，这句话恍如万吨巨轮冲撞心间。

    “他给了我生命。”

    “也给了我为之生存与奋斗的希望。”

    一桩心事了。

    萦绕心间的迷雾尽数散去。

    沐凡抬头，目光平静而坚定，声音如平静下蕴藏的波澜，在爆发时终将能撼动世界。

    “宇宙凋零，人族被奴役，所见所及之处皆是疮痍。沐天华，帝国诡狐，规划了加铎过去十年与未来三十年的蓝图，登峰造极的战略大师。现在，请你告诉我，如果你能够安心在星空这座棋盘之外执掌棋子，可胜否？”

    沐凡一语道破沐天华的背景，最后一句更是犹如惊雷振聋发聩。

    穿着帝国军装的青年抬起头，看着对面那白了头发眉宇却越发成熟的沐凡，单薄的嘴唇抿起，威严于面孔流转。

    “如果我说……可以呢。”

    这一刻，智慧的光芒与沐天华眼中闪烁。

    “那么现在，请告诉我关于此世界人类与泽格的……一切。”

    沐凡起身，语气前所未有的平静。

    目光，却是前所未有的坚定与激昂。

    侵入之前，群魔乱舞，战乱纷纷。

    奴役之后，牛鬼蛇神却都消失不见。

    既然没人能够扛起守护这个宇宙的大旗。

    那么从今以后，我来！        

