
　　感受到从妖怪掌心内传出的恐怖力量，秦明的脸色显得无比苍白。

　　虽然他并没有在两人交手的核心区域，但此刻依旧有些为难，毕竟双方之间必然有一个会胜利。

　　一旦获胜，那秦明的位置可就非常尴尬，无论去哪里都将会显得举步维艰。

　　因此现在站队，反而是更容易获得两人信任的机会。

　　这里可就是凡人界，而两人的手段和实力都不弱，只要自己能给他们合作，那秦明就能得到庇护。

　　一旦获得庇护，不仅能化解凡人界即将到来的危险，最重要的是秦明还能有机会破解其他的危险。

　　对于秦明而言，这可是非常难得的机会，最起码秦明是不愿意轻易放弃。

　　只是现在的情况来看，无论他选择站队哪一方，对秦明可都是非常不利的事情。

　　略微思索后，秦明突然缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着面前的幼苗和妖怪。

　　不仅是秦明，就连妖怪和幼苗也都意识到秦明的不简单，此刻都纷纷抬起头来。

　　他们将目光放在秦明的身上，而略微思索后，突然就开口解释起来。

　　“虽然并不知道你的能耐，但事情既然都已经到现在这一步，你无论是被逼无奈还是自愿，都要主动加入我们的阵营内！”

　　听到他们的话，秦明的目光闪烁，但此刻他也是一句话都没解释。

　　不管这些人的能耐到底多强，但想要逼迫自己站队，那是绝对不可能的事情。

　　“其他的事情我倒可以选择依你们，但现在是不可能。”秦明开口说道。

　　幼苗和妖怪相互对视一眼，都能看到对方眼底浮现的不悦。

　　虽然不知道秦明的底气是来源什么地方，但后者的态度的确让人感到非常不满。

　　尤其是幼苗此刻缓缓抬起头来，用戏谑的目光看着秦明。

　　“你真的决定不愿加入我的阵营，毕竟是我带着你来到此地，如果你真的不识趣，那可别怪我不客气！”ŴŴŴ.23sk.com

　　面对幼苗的威胁，秦明当即就翻起白眼，但此刻他依旧是一句话都没解释。

　　不管后者的能耐到底多强，也不管他的手段到底多强，但秦明在这个时候肯定不会选择妥协。

　　他用阴沉的目光看着幼苗，当即就冷笑起来。

　　“其他的事情你在这里威胁我也就算了，但这件事情还想在这里威胁我，不得不说，你还是太天真。”

　　听到秦明的话，幼苗的眉头微皱，他万万没想到秦明的态度竟这么强硬。

　　也正因为这样，幼苗的嘴角浮现冷笑，但还没等他开口说话，旁边的妖怪就直接开口。

　　“你别听他威胁你，如果他真的对你动手，我是绝对不会坐视不管，我不会允许他伤害你的。”

　　妖怪说完后，直接站在秦明的面前，用阴森的目光看着幼苗。

　　“想要威胁我兄弟，你也要看我是否会给你机会。”

　　面对妖怪的冰冷声音，幼苗被气的嘴唇颤抖，用冰冷的目光看着他。

　　“威胁你兄弟？你是在这里给我开玩笑吧，此人给你有什么关心，你别不识好歹！”

　　面对幼苗愤怒的声音，妖怪的脸色显得非常平静，但秦明此刻根本就没解释。

　　他要的就是这种效果，最好让这些人都相互内斗，让秦明在这里白捡便宜。

　　“不识好歹？你是在给我开玩笑吧，这是我的兄弟，我不管你有什么本事，但都给我安静点。”

　　看到他的这幅态度，幼苗被气的身躯颤抖，但他还是抬头看着秦明。

　　“现在这件事情可已经理不清了，但选择权是在你的身上，你到底怎么想的，都已经这个时候就不要隐瞒了”

　　听到幼苗的解释，秦明的嘴角浮现冷笑，但此刻也仅仅是抱着膀子，。

　　“我说过了，我不会随便选择站队，不管是谁，我都不会因此改变我的想法。”

　　“你会付出代价的！”幼苗愤怒的说道。

　　“代价？我暂时可还不知道代价，但如今最让我感到纳闷的是，你的实力到底有多强？”

　　妖怪的态度显得非常强硬，也正因为他现在这幅强硬的态度，顿时让秦明都倒吸一口凉气。

　　他倒万万没想到妖怪的态度竟这么强硬，但也正因为这样，秦明对妖怪明显是多了一份好态度。

　　“我看你是凡人界的人，来此地的目的就是为了拯救凡人界吧，但你跟随在这家伙的身边，就算类似也没办法拯救凡人界的。”

　　听到妖怪的解释，秦明反而是愣在原地，难道这其中还有其他的缘由不成？

　　就在秦明准备询问的时候，不远处的妖怪突然解释起来。

　　“这家伙就是造成凡人界会有动荡的源头，你相信他，难道还不清楚自己的结果？”

　　听到妖怪的解释，秦明当即就露出震惊的表情。

　　“什么意思……是他？！”

　　“是不是觉得让人不敢置信，但有些事情可并没有你想的简单，但你可知道你接下来要面临什么危险？”

　　对于妖怪的解释，幼苗的嘴角浮现冷笑，但此刻他也并没有辩解。

　　不过也正因为他这幅态度，秦明顿时对这件事情多了几分信任。

　　“你说的不错，我对这件事情可有非常明确消息，就是这家伙伤害凡人界的。”

　　幼苗想要反驳，但等来的却是秦明异常愤怒的表情。

　　“我相信你，因此不管别人怎么反驳，但我对你都非常信任，但现在看来，你分明是将我对你的信任当做驴肝肺！”

　　“这里到底是什么地方，你到底是如何伤害凡人界的？！”

　　面对秦明的质问，幼苗顿时显得无比愤怒，他没想到秦明竟对自己这幅态度。

　　“我是如何伤害凡人界？这种谎言难道你还能相信？”

　　秦明愣住，一时间都有些拿捏不准，根本就搞不清楚到底该相信谁！

　　看到秦明还能被说动，幼苗的心底显得激动，赶紧开口解释起来。

　　“或许现在将实情告诉你，你的心底会感到无比震惊，但实话给你说，事情就是这个事情！”

　　“如果你相信还好，但倘若你不相信，那没任何人能帮助你，而且凡人界早晚都会被毁灭。”

　　对于两人的态度，秦明的心神显得无比意外，此刻他都显得非常纳闷。

　　两人说的都非常想似，而且语气和态度上而言，自己都不知道真假。

　　仅仅从态度上而言，秦明是没办法分清楚谁说真的，谁说的假的。

　　“我不管你们两人到底是谁在欺骗我，但已经到现在这种时候，你觉得还能欺骗我吗？”

　　说完后，秦明转头看着妖怪。

　　妖怪的脸色显得无比苍白，但很快还是看着不远处的秦明。

　　“你这话是什么意思，我可是将自己知道的事情都告诉你，你难道还不相信我？”

　　“而且退一万步来讲，我欺骗你，对我又有什么好处呢？”

　　秦明戏谑的看着他：“有什么好处？自然是挑拨离间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1642章 秦明的重要性免费阅读。https://xs.23sk.com 