    苏九九似乎也意识不到不妥，全都来者不拒，哪个菜好吃夹哪个，哪个点心好吃拿哪个。

    白女官看着，有那么一瞬间产生了一种错觉。

    风晚黎才是这个宴会的主人。

    风池鱼一直观察着苏九九，“晚黎，是前些日子宫里做的裙子不合你意吗？”

    苏九九依旧没舍得放下筷子，“不是，我实在穿不惯那些裙子，也戴不惯那些金灿灿的发冠。

    索性还是穿我以前的衣服好了。

    陛下，我这身衣服是有什么不妥吗？”

    苏九九故意。

    风池鱼眼里有笑意，“没什么不妥，你喜欢就好。”

    余光一直瞥着苏九九的菜上了一轮又一轮，还沉浸在歌舞表演中。

    嘴角轻轻的浮现出一丝笑意。

    歌舞褪去，“今日你头次进宫，你有没有什么不习惯的？”

    苏九九笑，“回陛下，宫里的歌舞好看，吃的喝的也很好。

    而且这杯盏也很漂亮贵气，不知道能不能给我带走？”

    苏九九端着一只白玉盏很是喜欢。

    风月寻听到这句没心没肺，没脸没皮的话忍不住大大的翻了一个白眼，“乡野村姑，没见识！”

    这苏九九果然是外面长大的，竟有脸当场要礼物。

    风池鱼，“你若是喜欢白玉盏，宫里库房有一套，等会带你去看看，有什么喜欢的，都可以拿。”

    “好啊，好啊！”苏九九很高兴，丝毫没觉得这不合适。

    引得底下的臣子纷纷议言。

    “这承明王的女儿该不是个傻的吧？

    公然越矩要礼物？”

    等宴会真结束了，苏九九真的跟着另外一位女官去挑礼物了。

    进入库房，苏九九看女官带她去找白玉盏，趁机握着青玉簪在四周试探了一圈。

    等女官俯身去搬，苏九九将青玉簪用灵力运到半空，想看看有没有封印。

    刚好女官起身，苏九九立刻惊叫一声去按住女官的头，“啊，有小飞虫，快低头！”

    抬手将半空中的青玉簪用灵力取了下来。

    才装作很害怕的样子，松了一口气，“呼，还好飞走了。”

    女官无奈，“晚黎殿下，小飞虫而已，不用这么大惊小怪，它也吃不了咱们！”

    苏九九拍着胸脯，暗中收好青玉簪，“它万一钻我身上怎么办，我打小可怕小虫子了！”

    女官无奈摇头，“这是完整的一套白水戏蝶玉盏，一共十三件，都在这里。

    殿下看看可还有什么喜欢的？陛下说了，无论什么......”

    苏九九已经迫不及待去往另外的库房了，“听说天凤国的库房很大，我先去看看其他还有什么好东西！”

    女官，“唉，殿下你跑慢点！”

    苏九九去到其他库房，立刻拿出青玉簪感应了一圈，想看看玉轴会不会被封存在库房里。

    等女官到的时候，苏九九已经在认真挑选着宝贝了。

    “这个金灿灿的，肯定很贵，我喜欢。”

    “还有这个！”

    苏九九连续在四五个库房里忙活了一番，把自己喜欢的全挑出来打包带走。

    折腾的女官人仰马翻，大包小包的帮她打包东西。

    把库房都摸了一遍，也没什么感应。

    苏九九瞬间失去了兴趣：难道不在重兵把守的库房？

    苏九九只能回去的路上暗中记下另外一半的宫殿位置，等下次再探看。

    明烛之下，风池鱼卸了钗环，一身软缎侧倚着看书。

    看到白女官捧着书卷进来，呈上。

    伸手接过看了一眼，“这都是她选的东西？”

    十几样东西里，竟都是些普通金银玉器，没什么特别的价值。

    白女官，“魏女官说都是她自己选的。

    魏女官也委婉提醒过多次，可晚黎殿下说，她要找值钱的拿。”

    风池鱼听到这句，忍不住嗤了一声。

    天凤皇宫库存里，随便挑两件都能抵得上她这一堆精心选的。

    但凡是有点见识，有点心思的，都不会选这些。

    “看来，晚黎在外面过得确实不太好。

    她之前养在哪里，派人去查了吗？”

    白女官，“臣派人去落灵谷打听过了。

    说是无父无母，无名无姓，从小就流浪在五洲大陆里，结交了一班狐朋狗友。

    对了，她确实是有御兽血脉，只不过等级太低，只养了一只没等级的刺猬。”

    风池鱼的眼里闪过一抹自信，“知道了。

    她日子过得不好，以后你派人多去看看她，接她来宫里转转。

    毕竟怎么说也是孤亲弟的血脉，孤也不想亏了她。”

    苏九九出了宫门，打算让十三小师叔把东西搬上去。

    “十三小师叔，你帮我......”

    随即看到十二师叔抱着手抬起头，看了一眼，从马车上跃下。

    伸手利索的帮她把东西全搬上马车。

    “十，十二师叔，麻烦了。”苏九九没想到是这个高冷的十二师叔在。

    十二师叔接到道谢，背影一僵，转头，欲言又止的看了苏九九一眼。

    随即又转身上马车。

    苏九九，“......”

    这个十二师叔怎么高冷的古怪？

    自己跟上马车，摇了摇两下手腕上的小铃铛。

    通知容桑她已经安全出来了。

    十二师叔努力张开，“不。”

    苏九九懵了，“嗯？”

    不？什么？

    四周陷入沉默，就在苏九九以为这个高冷的十二师叔不会再说话了。

    却又听到半句，“不，麻烦！”

    苏九九，“......”

    好家伙，这也高冷过头了吧。

    苏九九想问十三小师叔去哪了，可又怕遇到十二师叔的高冷回答。

    于是索性闭口不言了。

    等了一炷香的时间，黑夜里突然闪过一个身影，往马车上一跃。

    苏九九掀着马车帘子，“十三小师叔，你去哪这么急匆匆的？

    后面有狗撵你？”

    十三小师叔从胸口中间摸出一包烤栗子，软糯香甜的气息瞬间扑满整个马车。

    “我怕你在宫里没吃好，给你买几个栗子垫垫肚子。”

    苏九九拿到手心里时，栗子还是热乎乎的会烫手。

    十三小师叔驱赶马车，“十二师兄没告诉你？”

    旁边的十二师叔身形一僵，抿唇，摸了摸自己的袖口。

    无奈的看了十三一眼：你是在强人所难！

