    “小子，这第一关你就过不去！”

    白蛇眼神冰冷盯着秦少封开口说道。

    伴随着白蛇话语落下。

    秦少封只觉眼前一花。

    随即来到了一个新的天地之中？

    这一片天地草木山河皆有，完全像是另一个世界一般。

    “呵呵，这九重天塔我闯定了！”

    秦少封冷笑一声，一拳砸向了白蛇！

    “嘭!“

    白蛇身体倒飞而出！

    “噗嗤“一声吐出一口鲜血！

    秦少封看到自己的一拳居然将白蛇伤的如此之重，心中大惊！

    他刚刚明明只是用了五层的实力啊，怎么还是伤到了白蛇呢？

    难道是这九重天塔的限制太厉害了吗？

    “哈哈哈，小子，我说了这第一关就算你闯过去也是枉然，你连这第一关都过不去，就不用妄想进入这最后一步了！你赶紧回到地球上去吧，别做傻事！”

    白蛇捂住胸膛从空中落下，一脸戏谑的望着秦少封说道。

    “嘿嘿，你说错了吧，我并不认为自己闯不过这第一关！”

    秦少封闻言，脸色变得平静下来，淡淡的望着白蛇开口说道。

    白蛇听了这话，先是愣住了，然后大怒。

    “小子，你找死！”

    白蛇说罢，化身为一条巨大的白蛇，张牙舞爪朝秦少封扑杀而来。

    “来得好！”

    秦少封大喝一声，双臂举起，双拳齐发，轰向那条巨龙。

    “轰隆隆“

    巨响传遍四野，两人交战的地方被夷为平地！

    白蛇被击飞出去几十米远。

    秦少封看到这样的情景，嘴角勾勒出一抹弧度，然后快速的冲了过去，手掌握拳，猛地挥出，狠狠的砸在了白蛇的脑袋之上，将它打趴下了。

    白蛇倒地，身体剧烈的抽搐着，但是很快，它就站立了起来。

    白蛇的身体虽然在不停的抖动，但是却依旧没有断气。

    “哈哈哈哈，你以为自己赢了吗？我告诉你，你永远都赢不了我！”

    白蛇站立起来，仰天长啸道。

    秦少封闻言，脸上露出嘲讽的笑容：“你说我赢不了你，那你现在还在我手下躺着干什么？你是输不起还是怕死？我不管这些，我只知道，你必须要付出代价！”

    白蛇闻言脸色一沉，他自然知道这句话是什么意思。

    “哼，小子，就凭你也敢威胁我！你信不信我把你碎尸万段！”

    白蛇大吼一声，身形一闪消失在了原地。

    “哈哈哈，我等你！”

    秦少封大笑一声，身体瞬间消失在原地。

    ......

    “嘭！”

    白蛇在一处山峰上，与秦少封相遇。

    两人一触即分。

    “你的速度还真快啊！”秦少封望着白蛇说道。

    “我告诉你，小子，我是不可能输掉这第一关的！你休想再挑衅于我！我是绝对不会输掉的！”

    白蛇闻言大怒，身体再次消失在原地，朝着秦少封扑杀而来。

    这一刻。

    秦少封脸上浮现出笑容。

    “我等你！”

    话音未落。

    秦少封再一次消失在了原地。

    白蛇扑了一个空。

    “小子，你给我等着，今天的仇我记下了，总有一天，我要将这笔账跟你清算！”

    白蛇一阵咆哮，身形瞬间消失不见。

    ......

    “呼！”

    秦少封再一次出现的时候。

    他已经来到了另外一个地方！

    他所处的位置乃是一片树林。

    在树林的尽头处。

    白蛇正一脸愤恨的望着他。

    “嘿嘿，看你还往哪里跑？！”

    白蛇大声喊着，身形一闪，再次扑杀了过来。

    “嘭！”

    两人再一次碰撞在了一起。

    白蛇的实力比之前提升了许多。

    不过秦少封同样也是实力暴涨！

    两人再一次硬拼了数招。

    “噗通！”

    白蛇身体突然摔在了地上，嘴角不停的涌出鲜红色的血液，脸色苍白如纸。

    秦少封走到白蛇身边，一脚踩在白蛇身上。

    “小子，有种你就杀了我，我是绝对不会输掉这第二关的！”

    白蛇一副视死如归，不服输的表情。

    “好！那我就成全你！”

    秦少封闻言，冷笑一声，抬起右脚，猛地踩下！

    “咔嚓“

    只听得一声骨骼断裂的声音响起。

    白蛇直接被秦少封踩爆了脑袋！

    白蛇的尸体缓缓倒地，身躯不断的抽搐，最终化作了一摊肉泥，死得不能再死了！

    “哈哈，我说了吧，这第一关根本无法阻挡我！”

    秦少封看到白蛇已经死去了，脸上露出一丝笑容，然后朝着那块石碑走了过去。

    石碑高有三丈。

    其上刻画着一条巨龙的图案，栩栩如生。

    “我要开始挑战了！”

    秦少封伸手抚摸着石碑，轻轻地抚摸了起来。

    “吼~！”

    突然，那块石碑上面出现一道震耳欲聋的吼叫声。

    秦少封闻言，眉头微皱，转头朝着声源之地望去。

    只见一条足有七八米长的白龙虚影正盘旋在半空之中，双眼死死的瞪着他，似乎随时要冲下来咬死他！

    “这条石碑竟然是活物，而且还是一条龙，我擦，这到底是什么鬼地方，怎么会有龙这种怪兽？而且还能说话？这石碑到底是何来历？”

    秦少封看到石碑竟然能够说话，心中顿时充满了疑惑。

    “吼！”

    就在秦少封内心思索的时候。

    那条盘旋在半空的白龙虚影突然张嘴喷射出来一团火焰！

    秦少封见状，脸色猛然一凝。

    只见，那团火焰在飞到秦少封头顶的时候，骤然变幻成了一颗巨大的火球，直接朝着秦少封笼罩而下！

    “靠，好恐怖的攻击！这是什么东西？”

    秦少封心中暗惊，迅速朝着后方退出数百米远。

    “轰隆隆！”

    火球轰在地上，直接炸开。

    地面瞬间变得焦黑。

    “妈呀，这到底是什么怪物，怎么会这么厉害！”

    秦少封见状，脸色大变，急忙运行玄天功，将身体周围的灰尘给排除出去。

    当灰尘散去之后，只见秦少封所站立的地方，一片狼藉！

    那一团火焰所蕴含的威力，实在是太强了，简直堪称毁天灭地！

    “妈呀！幸亏躲开了，要是被那火焰给波及到，估计不死也得脱一层皮啊！”

    秦少封见状，心中暗暗庆幸道。

    他的实力增加了数倍，对付白蛇已经变得更加轻松了。

    秦少封一边思考一边继续朝着那块石碑走去，想要破开石碑，看看里面究竟有什么秘密！

