        “哈哈！”萧易的回答，让魏管事发出一声大笑。

        “这是我听过最有趣的话，不过，想要成为我们夜行盟的杀手，可得满足两个条件。这些，鬼青可曾与你说了？”魏管事笑问道。

        萧易点头道：“第一，必须是元魂修炼者，我自然符合。第二，想要成为正式杀手，必须先无偿完成一次铜牌级任务，以证明能力。”

        魏管事笑道：“不错，那小兄弟就在这灯炬之上，接取一个铜牌级的任务吧。只要你完成了，我便为你登名入册。”

        魏管事手掌一挥，一股元力轰涌而出，注入在灯炬之上，顿时，那灯炬金芒暴起，无数文字成段飞舞而出。

        萧易眼眸一眯，看向那些小段的金色文字。

        “击杀云州城韩青，报酬十块元石，韩青修为：初元境九重。”

        “砍下方家方辰珞一条手臂，五十块元石……”

        “击杀青州城罗问，报酬七十块元石，罗问修为：玄元境二重……”

        “击杀方家吃软饭的上门姑爷萧易，六十元石，萧易修为：废物一个，可忽略……”

        萧易嘴角一顿抽搐，他没想到竟然在任务板上，看到了有人发布了击杀他的任务，最可恶的是此人的描述……

        “呵，最好别让我知道是谁发布的任务，否则我会让你知道，谁才是废物！真正的废物，连软饭都是吃不上的。”萧易心里冷哼一声，指了指击杀韩青那条，道：“就这个吧。”

        魏管事笑道：“这击杀任务，一旦接取，便是不死不休之局，你可想好了？”

        萧易撇嘴道：“他死定了。”

        魏管事一愣，随即咧嘴一笑：“小兄弟有此信心，自是好事。那这个任务就给你了。”

        说着，魏管事掌心对着击杀韩青的那段金色文字一扯，这段文字便诡异的尽数落到他手中，化为一个杀字。

        萧易心里暗道，原来这片世界中，也有人懂得符文之术。

        “任务已接，小兄弟，我等你的好消息。”魏管事笑道。

        萧易点点头，偏头看了一眼青栀，笑道：“来都来了，你不发一笔？”

        青栀一笑，正要选取任务时，萧易指着砍下方辰珞一条手臂的任务道：“我觉得这个任务挺好的。”

        青栀眼眸一缩，这家伙真是方家的姑爷吗？

        方辰力死了不悲伤，还要她再卸方辰珞一条手臂？

        “你认真的？”青栀不确信的问道。

        萧易咧嘴道：“我无比的认真。”

        要是方辰珞断了一只手，到了族比的时候，他不用暴露多大实力，就能对这小子完全吊打了。

        只是想想可以把方辰珞当沙包一样打着玩，萧易心里就一阵乐乎。

        不得不说，萧易这家伙太贱了！明明可以靠实力赢方辰珞，却非得先让对方残了再虐……

        青栀见萧易不像说笑，便道：“那我就接这个任务吧！”

        ……

        从白云镇离开，回到云州城的时，青栀终于忍不住心中的好奇，问道：“你和方家有仇？”

        萧易邪笑道：“是啊，我在山里过着悠闲无比的生活，他们却见我器宇轩昂，必定不是池中之物，便逼着我入赘进了方家，成了人人眼中一个吃软饭的货，你说，气不？”

        青栀噗嗤一声笑出来，随即掩嘴而起，满脸的嗔笑。

        她自然知道，萧易是在开玩笑，但有仇应该是真的。

        “好，那我就帮你卸下方辰珞一条手臂，你说吧，要他左臂还是右臂？”青栀豪气的说道。

        她的修为，本来就高方辰珞一重，又学了幻虚步和迎风切，对付方辰珞，那是信心满满的事儿。

        萧易想了一想，嘿笑道：“两条都卸了成不？”

        青栀：“……”

        城门处，二人各自分开。

        萧易溜回方府，回到自己房中时，发现方灵嫣竟趴在桌上睡着了。这女人，竟是一直在等着他回来。

        萧易一笑，走过去将方灵嫣打横抱起。

        “啊！谁！”方灵嫣惊呼一声。

        “嘘，这会儿别叫，省点力气待会儿叫。”

        “啊，夫君，你……你讨厌死了！”

        “哈哈！”

        萧易邪肆一笑，将方灵嫣放置在床，扑身而上。

        如今的方灵嫣，早已不会有半点抗拒，反而已经开始生涩的主动迎合……

        当真是，羞声嗔语哼哼唧，只教巫山雨沥沥。一朝花开蜜如漆，几度高欢不愿离。

        次日，日上三竿，红蝶前来轻敲屋门，脆声道：“姑爷、小姐，辰青少爷回来了，家主让所有人都过去一趟。”

        萧易手掌在方灵嫣光滑的脊背上轻抚着，一边轻笑问道：“这辰青少爷，又是哪根葱？”

        方灵嫣噗嗤一声，嗔笑道：“夫君，到了正堂，可不能这样随意说话了。辰青，是我二伯的儿子，也是我的二哥。你不知道他也不奇怪，他在两年前已经拜入中州的擎天宗，是我们族内唯一一个进入大宗的人。爷爷对他，也是极为看重。”

        萧易唇角一掀，大宗回来的少爷啊，那身上总该有点好东西？

        “成，那咱们就去见见。”萧易坏笑道。

        方灵嫣嗯呢一声，开始羞涩的为萧易穿起衣衫。

        等萧易和方灵嫣抵达正堂的时候，方家族内长幼，基本已经到齐，除了方天忌和刚回来的方辰青，就差他们二人了。

        方辰刚瞄了一眼刚跨入正堂门槛的萧易，出声讥讽道：“哼，如今这年头，真是世风日下，连上门姑爷都学会摆谱了！”

        萧易翻了翻白眼，淡笑道：“我可比不了你的殷勤，你是指着自己的弟弟为你在大宗多说说好话，好把你也破格收进去，我其实是理解的，毕竟本身资质不行，那就只能想着走后门了嘛。”

        方辰刚脸色一青，怒道：“我什么时候有过这等想法了！”

        “有没有谁知道呢！是吧，娘子？”萧易邪笑一声，问向方灵嫣。

        方灵嫣如今也不惧了方辰刚，一笑回应道：“大哥的资质其实算好的了，只是比不了二哥而已。”

        一句话，让方辰刚脸如猪肝色，他最怒别人说他不如方辰青！

        萧易哈哈大笑，方灵嫣在他的调|教下，果真是越来越灵动了。

        “萧易！”

        一道愤怒的声音，从人群里传出，随即一个凤眸瞪火的女孩，推开几人，怒冲到了萧易面前。

