    第2666章战斗她不行

    秦萃还在炼制，根本无暇闲聊。

    把罗碧叫过来，秦萃打了招呼就看炉鼎，还不忘问旁边的贺缃：“你上一炉炼制了几瓶灵药？这一炉还是炼制的灵药？”

    “我还是炼制的灵药，上一炉炼制了五瓶灵药。”贺缃想了一下回她，秦萃忙于炼制，贺缃这炉才开始，就跟罗碧闲聊：“你跟罗杰少上校来的？”

    罗杰带队一来，贺缃就看到了，心中并不奇怪。

    罗碧点头“嗯”了声，她才来青曜星，没心思闲聊，那边罗杰与卫鵟、文骁、秦戎在岩石平台边沿观战，小孩卫鹀也在其中，罗碧也想过去瞧瞧。

    能不能收集到物资，看一眼才知道。

    贺缃的视线从那边收回来，欲言又止，罗碧看她，贺缃回看。

    行吧，罗碧心领神会，凑近了贺缃：“干啥？”

    贺缃扫了一眼其他人，低声道：“蒋芊然不想天赋人才跟着罗杰出任务，你随队，蒋芊然知道了八成要不高兴。”

    “我管她不高兴。”蒋芊然不在，罗碧嗤笑道：“我听说蒋芊然看上罗杰了，她看上不行，人家没看上她呀！”

    贺缃的心思放在炉鼎上，罗碧不在意，她也就没再提。

    卫茑提取入神，罗碧看了眼去找罗杰他们，从早上战斗了好几个小时，各军团作战队打下了一小块地盘，此时战斗还在继续。

    罗碧居高临下瞧了一眼，一众作战队跟异兽混战在一起，异兽以一级战力的为主，地面尘土飞扬，没有魔兽，但异兽略胜一筹。

    天赋人才炼制出灵药，军士飞跑上岩石平台，拿了就下山。

    罗碧看人跑下山，收回视线，她问罗杰几个：“从小麓山到岩石平台还没打下来，怎么收集物资？我们回去还是观战。”

    罗杰犹豫不决：“卫鵟，我们也去战斗。”

    卫鵟取出璧翡剑，安装能源石：“来都来了，总不好看别人战斗，这边的岩石山下异兽战力弱一些，就在近处狩猎，主战场那边让作战队应付。”

    文骁与秦戎也取出璧翡剑，安装能源石，文骁扫了一眼岩石山下：“这边还有其他狩猎队，我们挑几只异兽狩猎。”

    罗碧听雷焰战士们商议，问道：“我干啥？”

    战斗她不行，收集物资也没打下来的地盘，就算助战，让卫鹀上也用不着她。跟其他天赋人才一起炼制就算了，罗碧没兴趣。

    “你和卫鹀找一个小岩石平台观战，离的战场近一些。”罗杰说到这，忽然问罗碧：“你的储物手镯还是高级储物器吧？！”

    罗碧吃不准·：“不知道。”

    文骁无语，罗杰抬脚就走：“你和卫鹀等我们狩猎了异兽，赶紧收起来，别让人给抢了。”

    罗杰和卫鵟、文骁、秦戎下山狩猎，罗碧与卫鹀转了转，挑了一个小岩石平台，这个小岩石平台地势不高，可以近距离观战。

    旁边不远处还有其他狩猎队的人，女人和孩子没战力，都等着打下地盘抢猎物。

    管它谁狩猎的，抢了就是自己的。

    (本章完)

