    金光消散，所有的蝗虫卵也伴随着这道金光消散，土壤中的那些蝗虫卵全部失去了生命气息。等到来年，这里的草木定然会格外茂盛。

    在第三道令牌消散之后，神力返回天穹之上，天空中那云霭通道也随即消失不见。那笼罩法坛的奇特力量也消失不见。

    恰在此时，天空中突然传来一声闷雷, 陆凡抬头看去，只见天空中乌云密闭，大地之上也卷起阵阵狂风，一股水汽从远处吹来。

    “起风了，这是要下雨了！”感觉到脸庞上的那股水汽，陆凡微微一笑，开始将法坛收起来。

    经过这段时间他多次使用禳灾术，这法坛因为频繁请神居然也沾染到了一丝丝神力，虽然没有什么强大的功效, 但是用来起坛效果更好。

    又是一声闷雷响起。

    滂泼大雨从天而降，大雨彻底驱散了天地间残留的暑气燥热，同时也将大地湿润。等到这场大雨过后，刚好就是播种的时候，这场雨水还真是个好兆头，等到秋天，这一季的粮食肯定要丰收了，到时候，那些百姓的日子也会好过不少。

    ......

    空山新雨后，天气晚来秋。

    王右丞的这首山居秋暝将这雨后山中的秋景写的淋漓尽致。陆凡骑着马儿披着蓑衣，缓缓在这雨中前行。

    在解决了蝗神的问题之后，陆凡对那些世家豪强一番告诫之后，离开了定州城。

    这山中的雨水淅淅沥沥的下个不停，就如同南方的梅雨季节一般。断断续续, 就是不见消停。

    虽然这雨中的山景很不错，但是看的久了也就不稀罕。

    ‘吁吁...’

    马儿打了个响鼻, 紧接着晃了晃脑袋，将身上的雨水抖落。那雨水打湿了鬃毛, 让它感到很不舒服。

    “好了，知道你不舒服了，等翻过这道山岗就找个地方休息一下，避一避雨！”陆凡拍了拍马儿的脑袋安慰道。

    马儿晃了晃晃了晃脑袋，很是高兴。

    ......

    近来这淇县中突然有了一个传闻，说的是左近的山道中出了個妖怪。这妖怪颇似人形，类比猿猴，长手驼背，面如树皮，身上长了一身长毛，刀枪不入，而且力大无穷能生撕虎豹，奔跑如飞。

    这妖怪躲在山中，喜欢捉人来食用，近来已经有不少商人走卒被那妖怪抓去吃掉。原本这山中虽然难行，但是却能够避开州县税卡，因此有不少商人货郎盐贩子从这山道通行。

    这妖怪抓到人后，若是腹中饥饿, 直接就会用爪子将人胸腹刨开，一口将那心肝脾肺吞了下去, 接着就是扯断四肢，一口下去将那四肢上的肉撸的干干净净。

    怎么个撸法？

    这还不简单？见过人吃烤羊肉串没？将那烤串横着拿，将竹签放入口中的牙缝里，饭后手臂用力一拉，牙齿挡住那肉块，嗖的一下，那竹签就抽出来了，那肉正好留在嘴里。

    若是妖怪吃饱了，就会将这猎物带回巢穴做储备粮。

    原本这山中通行的人也不多，少了几个也没人察觉。不久前几个结伴的行脚商从这山道上经过，结果刚好碰上那妖怪，三个人夜宿在山中的破庙中，结果半夜里那妖怪寻来，直接将另外两个人抓了，活着的这位运气好，晚上起夜躲过一劫，吓得他躲在那供桌地下呆了一晚上，等到天一亮，一路连滚带爬的向那山外跑去。

    出了这事之后，这条山道就更没人敢走了。这条道路虽然偏僻，对百姓们也没有太多影响，但是对于那些行脚商人、私盐贩子来说，这可要了老命了。

    他们这买卖就是靠着躲开税卡才才能多赚钱，这妖怪将路堵了，他们可就麻爪了。

    眼见着一条财路没了，这些商人、私盐贩子自然不甘心，于是就共同出资悬赏，找能人异士将这妖怪除掉。

    很多人听到这妖怪，吓得是两股战战，根本没人敢接。那些商人和盐贩子急了，又是提升了几次赏金，总算是有人敢接这单子了。

    林五郎是这淇县中颇有名头的游侠，胆子大，刀法好，又讲义气，为人豪爽，只是这大侠不是那么好当的，人情往来，各路游侠拜会，你都要招待，这招待了就要花钱，要不然那些人怎么会帮你宣传，你这大侠的名头怎么传出去？

    只是这花钱如流水，就算是家境殷实也扛不住啊。这大侠的名头也是拿银子换的。

    林五郎也为这银子发愁呢，刚好听说了这事情，心中顿时觉得有搞头。他要是将那妖怪杀了，那些私盐贩子、商人们还不感激他？这些人走南闯北，肯定会帮忙宣扬他的名头，更重要的还有一笔不菲的银钱拿。

    这样名利双收的机会的林五郎怎么会错过？

    你说那怪物力大无穷？刀剑难伤？问过某手中这把宝刀没？

    ......

    林五郎被一阵恶臭味熏醒，只觉得头昏脑涨，浑身酸疼无力。眼睛看着周围只觉得天旋地转。他现在的样子看上去有些凄惨，身体似乎被山石划破，留下一道道伤口，身体老藤捆着，倒吊在树枝上，脸涨的通红，山风吹过，就如同咸鱼干一般微微晃动。

    旁边的地面上血红一片，一匹枣红马已经被吃掉了大半，那枣红马正是他的坐骑，在接了这榜单之后，林五郎一番准备，就带着绳索、棍棒、刀剑进山去了。

    结果正好撞上这妖怪下山捉食，看到这妖怪之后，林五郎也是吃了一惊，拿起棍棒就要对付这妖怪，结果这妖怪一爪子拍过来，他手中的哨棒，长枪顿时折断。

    也幸亏这林五郎弓马娴熟，功夫不错，一个滑铲从那怪物身下躲过，甚至在穿过那妖怪两条腿的时候，还顺势抽出宝刀，对着那妖怪腿上砍去，结果非但没砍断，反而震的他手臂发麻。

    那妖怪又是一抓拍了过去，这回他手引以为傲的宝刀直接被拍成几片碎片。而他自然是被那妖怪轻易抓了起来。这妖怪并不打算直接吃了他，而是用山中老藤将其捆好了倒吊起来，当成了储备粮。

