    “好，那就三天一次。”

    陈主任虽然满心的激动，但是为了保险起见，他还是向邱成浩询问了蔬菜的品种，并和他商定先找五家供销社试销售三天，而后再确定每次在整个宁城市内的所有供销社铺货的量。

    至于宁城市外各个县所辖的供销社，因为配送不方便，邱成浩和田苗在商量的时候就没有考虑。

    按照目前的经济水平，水果对大家算是个奢侈品，而且田苗也掌握不住当下南方水果的价格，所以她只是让邱成浩向陈主任试探一下。

    陈主任对邱成浩说的南方水果还是挺感兴趣的，但是除了香蕉，其他的如火龙果、橙子等水果他以前听都没听过，便有些拿不定主意要不要铺货。

    最后，两人商定，先让邱成浩和田苗拿过来一批，量不要太大，陈主任安排试销售蔬菜的五家供销社也试销售一下，看看若是销量还可以的话就全面铺货，若是不行，就只能放弃。

    邱成浩和陈主任口头定了协议，并互留了联系方式。

    谈妥了蔬菜的事，邱成浩以给老人做卷烟纸的借口从陈主任这里要了一沓厚厚的报纸。

    此外，他还有意无意地打探了一些有关梁振兴和周建勇的事。

    别了陈主任，邱成浩便回了货场。

    从王晨阳口中得知田苗开着车出去了，邱成浩便猜到田苗去了武南。

    虽然很想去找田苗，但是为了不让别人怀疑，他最终还是忍住了自己的冲动，踏踏实实地待在了货场里。

    下午三点多时，田苗才开着车回到了货场。

    “阿苗，你去武南了？”

    看到风程仆仆的田苗，邱成浩忍不住有些心疼。

    “嗯！”

    邱成浩已经给田苗倒好了洗脸水，她一边洗脸一边应道。

    这是他们俩的卧室，因为早上田苗走的匆忙，忘了拉开窗帘，所以此刻是遮着的。

    门虽然开着，但屋里的光线还是有些暗。

    洗完脸后田苗接过邱成浩递过去的毛巾，站直了一边擦脸一边望向邱他。

    “昨晚怎么回事？”

    田苗漂亮的丹凤眼轻扬着，湿漉漉的大眼睛上打上继续从门里投进来的暖光，呈现一片暖金色的朦胧。

    眼睫毛上还沾着水汽，使得那长长的睫毛更加的调皮。

    “冯哥那里出了些状况，昨晚和他——”

    田苗手里的毛巾擦拭过鼻端，又擦拭过唇，然后擦向下巴和脖颈。

    想了一晚上媳妇的邱成浩，目光随着她手里的毛巾的轨迹一路到她唇上，看着她湿润的唇，那里还能控制的住。

    就站在门边的他伸手快速关上门，另一只手则夺过田苗手里的毛巾扔到了桌子上。

    只是一瞬后，他便将媳妇抱进怀里，吻上了她的唇。

    一夜，只是一夜没有拥着媳妇入眠，今天的他就有些迫不及待了，这应该就是小别胜新婚的感觉吧！

    想，田苗也想他，而且还是很想。

    以前她一个人在空间里的单人床上睡觉，也挺习惯的。

    可是，这才和邱成浩一起睡了几天大床，昨夜的她就有些不习惯了，空间里本是舒适的温度，昨夜却因为没有了他的怀抱而感觉透着丝丝凉意。

    既然想了，那就不用矫情了。

    迷迷糊糊中，她伸出双手，乖巧地攀上了自家男人的脖子，让自己的思念和他的思念一起纠缠。

    “天怎么还不黑？”

    稍时后，邱成浩用下巴蹭着怀里田苗头顶柔柔的发，无限怨念地呢喃出声。

    本在努力调整气息的田苗忍不住扑哧一声笑出了声，“天黑了你想干什么？”

    “和阿苗滚床单。”

    他俯低头，低哑着声在她的耳边嘀咕一句。

    田苗猛地一个激灵，放在他胸前的手‘娇羞’地捶了一拳。

    真想不明白，以前那好几个月都不愿回家，回了家还得在‘她’的霸王硬上弓下才会和‘她’那啥啥啥的人，现在怎么变得这么急吼吼的了。

    原来还考虑到第二天要开车的事，他闹归闹，还是会留些余地，可自从共享空间，瞬移来瞬移去之后，没有了后顾之忧的他，一到晚上他就闹腾个没完了。

    才一晚上没闹腾，这大白天的，外面还有那么多人，这人就已经开始想入菲菲了。

    “阿苗，要不——”见田苗不啃声，望了眼关闭着的门的邱成浩有些不想压着自己的冲动了。

    “赶紧的，说正事，你还有完没完了。”

    他一开口，田苗那里还猜不到他的想法，赶紧开口打断他，并乘他还未反应过来推开了他。

    “阿苗——”邱成浩一把又把她拉回了怀里，然后抱着她坐到了椅子上，“说正事就说正事。”声音委屈巴巴的。

    不过，因为是面对面，这姿势便有些诡异。

    看着隐隐有‘怒意’的田苗，邱成浩赶紧啄了啄她的唇，而后一本正经道：“现在开始说正事。”

    田苗瞪了他一眼，然后看了眼关着的门。

    虽然他俩是夫妻，可这大白天的长时间关着门真的好吗？

    她挣扎了一下，但邱成浩的手圈的死紧就是不放手，最后，田苗只得在‘狠狠’地瞪了他几眼后放弃挣扎。

    “阿苗，你先说还是我先说？”邱成浩心里偷乐一把，再次啄了啄田苗的唇之后，‘严肃’着脸开了口。

    “你先说。”

    “好，我听阿苗的。”

    邱成浩把自己昨天和今天的经历向媳妇‘汇报’了一遍。

    “你见到梁市长了？”田苗满脸惊讶，“你有没有觉得他和梁振兴有几分相似？”

    梁振南、梁振兴？

    经田苗已提醒，邱成浩这才恍然为什么觉得当初听到梁振兴的名字的时候觉得有些熟悉。

    以前看报纸的时候虽然看到过梁振南的名字，但他却没太关注，昨天见过，又因着这个人是冯建社那里的事情的关键，所以这名字才算是印在了他的脑海里。

    邱成浩仔细回想了一下两人的长相，“个头差不多，身形却不同，梁振南魁伟，梁振兴架骨比他小，至于长相，要说像，似乎是有那么一点点。”

    “浩哥，你说他俩有没有可能是兄弟，堂兄弟？”

    “这个不好说，毕竟堂兄弟不像也属正常。”

    邱成浩回答完，心中突然升起疑惑，“阿苗怎么知道他俩像不像？你也见过梁市长了？”

    “嗯，前天我去炼油厂的时候见到了梁市长。”

    田苗把见到梁振南的经过告诉了邱成浩，还把自己心中对梁振南、梁振兴以及王大妮关系的疑惑说了出来。

    邱成浩没见过王大妮，并不知道田苗和王大妮到底有多像，所以他心里其实更多的是在怀疑梁振兴可能是见过田老太太。

    不过，他不想用这事来让田苗烦恼，所以他并未把自己的想法说出来。

    只是因为梁振兴、梁振南名字相近，梁振兴看着田苗的目光又有些不一样，田苗和邱成浩才会纠结这事。

    但和正事比起来，这两人是否是兄弟却是无关紧要的事了。

    两人分析后觉得两人不可能是兄弟后，便继续说起了正事。

    “陈主任答应了？”

    听邱成浩说陈主任应下了销售蔬菜和试销水果的事，田苗便激动地惊呼出声。

    蔬菜是第一步，水果是第二步，如果能够实施起来，她还想把南方的鱼虾、螃蟹等海鲜也运过来。

    听田苗说炼油厂将五栋楼所有建材的供货合同都准备签给自家公司，邱成浩也难掩激动。

    相互交代行程和收获，直到门口响起脚步声，两人这才惊觉不知不觉间已经过了两个来小时。

    清醒过来的田苗发现自己还以诡异的姿势坐在邱成浩的腿上，双手不知道什么时候主动攀在他脖子上时，一张脸瞬间变得红彤彤的了。

    娇俏的媳妇在怀，邱成浩很想做点什么，可是门口的脚步声却越来越近了。

    他只得匆匆地啄了啄急于站起身的媳妇，依依不舍地松开了揽着她腰的手。

    不过，经过这一下午相亲相爱，他发现如此这般说正事，所有的正事似乎都变成了好事。

    所以，以后他一定要和媳妇单独说正事，而且还要相亲相爱地说正事。

    下午时，成芳出去买东西了。

    回来后听说邱成浩来了，她便急着想找他说说邱成琳的事，可是她左等右等就是等不到田苗或是邱成浩从屋里出来。

    等了差不多一个小时，她终是没忍住向着这边走了过来。

    田苗拉开门的时候，成芳正站在门口不知道该不该敲门呢！

    “你回来了。”

    “嗯，大、大嫂我找大哥。”

    被田苗盯着，成芳目光忍不住有些躲闪，她觉得邱成琳还是由她来告诉邱成浩比较好，所以她才迫不及待地想找他。

    “在屋里呢，你进去吧！”

    田苗假装没发现成芳的异常，走出去，向着忙碌的大家走去。

    成芳要找邱成浩说什么，田苗心中早就有数。

    虽然那天她那样叮嘱成芳，但是她知道如果邱成琳死乞白赖的来缠着成芳的话，成芳肯定还是会上邱成琳的当。

    不过，她相信邱成浩应该不会，毕竟当年邱成琳与家里断绝关系的时候，邱成浩已经是个思想成熟的成年人了，而成芳还只是个年岁尚小、还极是崇拜学习极好的邱成琳的小姑娘。

    不过，这邱成琳的事总得想个完全之策，大不了给她出点生活费算了，就怕她的胃口不是那点点生活费。

    她和林文慧勾搭在一起，还撺掇杨蕊喜欢邱成浩，难不成他想将邱成浩一买再买不成？

