    任狂道：“不是你自己想要悔婚么？怎么搞得像是我辜负了你一样。”

    “够了，你没说错，我对你，确实没有什么好感。”

    苏洛脸色一冷，又变得漠然。

    任狂道：“那就好，算命的说过，我是无情浪子，喜欢我的女人，都只能黯然神伤。”

    苏洛翻了个白眼。

    这家伙还是这么狂妄自恋。

    但心中，却是不再像之前那样感觉恶心。

    “任狂，这里还是你的家，留下来吧。”

    苏北风挽留道。

    任狂摇摇头，道：“不好意思苏家主，我是个勤奋好学的学生，我要回学校，好好学习，告辞。”

    苏洛没事，他也就放心了。

    至于什么婚约，他根本就没在意。

    “我……我们一起。”

    苏洛开口，有些别扭。

    任狂不以为然的耸耸肩。

    王家和苏家的弟子，正在狼狈的爬起。

    王兴玲和王天合的心情显然不怎么好，正在怒吼责骂。

    看到两人过来，王天合的脸色，无比难看。

    “任狂，苏洛，你们带给我的羞辱，必将用鲜血来洗刷。”

    “苏家，完了，你们，也完了。”

    苏洛冷声道：“这不管任狂的事，有什么尽管冲我来。”

    王兴玲骂道：“死丫头，真是白养你了，我不死，这辈子你休想嫁给他。”

    她凶狠的看着任狂和苏洛，眼神之中的恶毒，让任狂都为之动容。

    一个母亲，有什么理由如此痛恨自己的孩子？

    苏洛脸色煞白，娇躯在微微颤抖，几乎站立不稳。

    任狂下意识扶住她。

    “你真的是她母亲？我怎么感觉比外人还不如？”

    “不维护自己的丈夫也就罢了，连自己的孩子也如此厌恶？”

    任狂脸色有些难看。

    王兴玲冷声道：“你还是先管好自己吧，你把能得罪的人，全部得罪了，我倒要看看，你还能活多久。”

    任狂摇摇头，扶着苏洛走出了苏家别墅。

    身后，王天合正在撕扯头发咆哮。

    “该死，混蛋。”

    “任狂，你在找死。”

    他恨欲狂，决定不惜一切代价，也要除掉任狂。

    王家大少，还从没遭受过这样的耻辱。

    走出别墅，苏洛立即推开了任狂。

    她脸色微微泛红，低垂着头，有些不敢看任狂。

    “任狂，今天的事，谢谢你。”

    “但你别误会，我并没真的想恢复婚约。”

    任狂笑道：“你这是典型的既当又立，不过，我其实也只在乎你的身体。”

    “你……你敢侮辱我？”

    苏洛怒道，脸色赤红。

    任狂这话，可不是什么好话。

    “不好意思，我任狂，从来没学会怎么讨好人。”

    任狂道：“你只想找个挡箭牌，而我，也只想帮你治疗。至于你是想嫁给李公子或者陈森，我完全没有兴趣。”

    苏洛咬咬牙。

    他能感觉到任狂的蔑视。

    似乎，自己在他眼中唯一的价值，就是因为病症。

    这混蛋没有撒谎。

    他真的喜欢绝症多过喜欢美女。

    苏落心中，竟然有些失落。

    因为，任狂接近她，不是因为她漂亮有魅力。

    而是因为她身患绝症。

    这算什么？

    回到学校。

    王嘉怡闻讯而来，很生气。

    “阿洛，发生这么大的事，你怎么不告诉我？”

    “是不是任狂又用了什么手段忽悠了你？”

    她警惕的瞪着任狂。

    却没发现，苏洛的眼神有些冷。

    “不管任狂的事，我有点不舒服，先回去了。”

    王嘉怡皱眉：“阿洛，你老实告诉我，是不是任狂欺负你了？”

    任狂淡淡道：“不是我，是你们王家的人，上门逼婚。”

    王嘉怡吃惊的看着苏洛道：“这么重要的事，你怎么不告诉？”

    语气之中，蕴含责备。

    苏洛冷淡的道：“告诉你，就能改变这一切么？”

    “别跟着我，我想一个人静一静。”

    她甩开王嘉怡的手，大步离去。

    王嘉怡眉头紧锁，猛地转身，怒视任狂。

    “任狂，你到底对阿洛做了什么？为什么她对我如此冷漠？”

    任狂沉声道：“你们王家的人，还真是一模一样。”

    王嘉怡怒道：“你这是什么意思？凭什么看不起王家？你自己，也不过是任家弃子而已。”

    任狂淡淡道：“至少，我从没以自己的家族为荣或者为耻过，我就是我。”

    “那是因为你被驱逐，根本就没有值得炫耀的地方。”

    王嘉怡狠狠道：“别以为自己有点实力就能天下无敌，我们王家的隐世高手，超乎你的想象。”

    任狂一怔：“各大家族果然都隐藏着高手，不过，家族联盟有过协议，这些高手，不得对普通人出手。”

    王嘉怡道：“我觉得，你根本就不是普通人。”

    任狂笑了：“多谢夸奖，善意警告，让你们王家的高手藏好一点，想活命，就别做出格的事情。”

    “否则，后果自负。”

    任狂看也没看她一眼，大步离去。

    “任狂，给我站住。”

    突然，田中保一声怒吼，从操场冲了过来。

    他高大身躯，快速奔跑，像失控的汽车，气势非常惊人。

    轰！

    一拳轰击，如同风暴席卷。

    田中保，骇然是一段武者。

    这一拳，可以轻易打断碗口粗的树木。

    任何眼神无波，甚至有些漠然。

    他突然出手，抓住了拳头。

    田中保满脸惊骇。

    他非常清楚自己一拳的威力。

    虽然知道任狂有些实力，但如此轻易接住自己全力一击，还是超乎他的意料。

    这样的实力，或许只有师父田守城能达到吧。

    “在校园打架，可是违反校规的，你不怕么？”

    任狂语气淡然的慢慢放下他的拳头。

    田中保感觉自己像个失去了控制权的木偶，只能任由任狂摆弄。

    “你上次怎么没有受到惩罚？你和校长到底是什么关系？”

    田中保问道。

    “你和教导主任是什么关系？”任狂也笑着问道。

    “他是我田家的人。”田中保无奈的道：“但显然，你不是江家的人。”

    任狂微微一笑：“实话告诉你，校长是我舅舅，你今后最好离我远点。”

    田中保吃惊的道：“校长是你舅舅？这怎么可能？”

    任狂哈哈一笑，越过他，大步而去。

    “蠢货，这你都相信。”

    王嘉怡上前，满脸嫌弃的道：“任狂的舅舅姓木，校长叫江云天，你觉得呢？”

    “玛德，又被任狂这混蛋耍了。”

    田中保气得跳脚。

    “嘉怡，你放心，我会再想办法对付他的。”

    “上次那个林燕，居然反水，现在连人都找不到。”

    “我保证，下一次就算不让他被开除，也得记大过一次。”

    他期待的看着王嘉怡。

    希望得到一些奖赏。

    “嘉怡，你说过谁能对付任狂，你就和谁约会，我今晚在梦巴黎订了个位子，我们一起吃个饭，再好好商量怎么对付任狂，好吗？”

    王嘉怡厌恶的道：“连个弃少都搞不定，还想和我约会？”

    “我王嘉怡，只喜欢强者，不喜欢懦夫。”

    她冷哼一声，扬长而去。

