    “莫比乌斯之书……”

    韩东心里一沉，穿越前的蓝星上，可没有这个玩意儿。

    “幸运儿，现在这个环境，应该就是最适合你学习的环境了。”韩东脑海中，响起了莫比乌斯之眼的苍老声音。

    “莫比乌斯之书中记载的都是禁忌知识，非常危险，你必须要千万小心才行，不能分心，否则的话，会有很可怕的后果在等着你！”

    “记住，你翻越莫比乌斯之书时，越专心，效率越高，最终的反噬和副作用越小，我也只能帮你到这里了，剩下的，就靠你自己了！”

    ……

    莫比乌斯之眼的声音越来越小，最终细不可闻，而书桌上那本拥有着一只诡异眼睛的书籍，也开始无风自动，缓缓翻开。

    这一切，无论是韩东身旁的同学，还是来回走动的老师，似乎都没有一丝察觉，韩东在心里叹了口气，知道这一切都只是幻觉，只是自己精神世界潜意识的投影而已，眼前的老师和同学，都不是真实存在的。

    韩东将注意力放在了莫比乌斯之书上，翻开的莫比乌斯，上面的字迹一开始是西博文，无数字迹仿佛活的一般，竟然不断游走晃动，让人根本看不清里面的内容是什么。

    韩东心里一沉，如果是这样的话，自己根本不可能从莫比乌斯之书上，获得任何传承知识。

    然而下一刻，这些不断晃动的字体，突然变成了古希亚文，晃动的节奏慢了许多，韩东已经可以勉强看上一行完整的句子。

    然而变成古希亚文后，字迹虽然动的幅度变小了许多，但很多时候，上一句话和下一句话根本无法连在一起，意思前后矛盾，让人看的一头雾水。

    韩东脸上浮现一抹苦笑，莫比乌斯之书内记载的都是禁忌知识，这样的内容，哪怕一两个字甚至简单的分段出现错误，所表达的意思都不一样，正所谓差之毫厘谬以千里。

    “理解错误比看不懂造成的后果更可怕！”韩东心中暗道，索性将视线挪动到了其他地方，不再盯着书页看。

    心里面，韩东已经放弃了从莫比乌斯之书上获得知识，在韩东看来，哪怕什么也学不到，也比获得一些错谬的知识要好得多。

    然而下一刻，莫比乌斯之书上的字迹，又开始发生变动，这一次，无数线条竟然开始互相凝聚组合，变成了韩东记忆深处最熟悉的方块字。

    组合起来的方块字，一下变得稳固了许多，哪怕有线条想要跳动，也无法跳出方块字的束缚。

    莫比乌斯之书中的内容，一下变得清晰简单了起来。

    韩东嘴角浮现一抹笑意，这可正是意外之喜，他所学习的文字之中，华夏方块字的稳固性，恐怕仅次于灵符，但韩东掌握的灵符只有不要百个，想要用这些灵符获得传承知识，根本是一件不可能的事情。

    因此，对于韩东来说，华夏方块字才是莫比乌斯之书内的知识最好的文字载体。

    “禁忌：莫比乌斯之眼，这，这是一篇关于莫比乌斯之眼的内容？”韩东脸上浮现一抹怪异的神色。

    没想到，自己看到的莫比乌斯之书的内容，竟然是关于莫比乌斯之眼的，想到那个类似保护伞公司标志的眼睛，韩东心里不由有几分好笑。

    “让我看看，真正的莫比乌斯之眼是个什么东西。”韩东沉下心，继续向下看去。

    莫比乌斯之书缓缓翻动，无数关于莫比乌斯之眼的传承信息被韩东看在眼中，记在心里，他的脸色，也变得越来越慎重。

    课堂上，班主任仍然在讲着课，周围的同学，也都全身心的沉浸在书本之中，韩东和他们一样，低着头，目光盯着课桌上的书本，不敢有一丝挪动，从窗外看，韩东和其他同学几乎没有什么区别，唯一区别是韩东盯着的课本，总会时不时的有一抹璀璨的暗金色光芒闪动。

    不知道过了多久，韩东感觉自己就好像连续通宵了几个晚上，疲惫不堪。

    身边的教室，老师和同学，已经不知道什么时候全都消失不见，韩东又重新回到了之前那个黑暗的溶洞之中。

    莫比乌斯之眼静静的漂浮在半空中，它的身后，还是那根倒垂的钟乳石，已经不断凝聚滴落到地面上的水滴。

    “你成功获得了莫比乌斯之书的传承，现在一定感到很疲惫吧。”莫比乌斯之眼的声音，带着一丝欣慰。

    韩东能够成功阅读莫比乌斯之书，对它来说也是一件好事，如果韩东失败，精神体恐怕会受创严重，现实世界中，也会变成一具植物人，到时候，莫比乌斯之眼就会陪伴着莫比乌斯之书一起毁灭。

    韩东成功翻阅了莫比乌斯之书，也就意味着他们之间的交易可以继续进行下去，一想到自己将要和传说中的梦魇镜融为一体，莫比乌斯之眼就激动的浑身颤抖。

    “那可是传说中的灵器，一旦和它融为一体，那么成为器灵的我，也会达到不死不灭的程度，将来总有超脱的一天。”莫比乌斯之眼心中暗道。

    “我感觉，好像做了一个梦，很长很长的梦。”韩东眼中浮现一抹迷茫的神色，意识似乎还在之前的课堂中没有回来。

    “那只是我为你创造的最适合你学习的环境，除了你自己外，其他人根本不会知道那个环境的情况，包括我在内。”莫比乌斯之眼说道：“看样子，你已经成功翻阅了莫比乌斯之书，应该已经获得了一些禁忌知识吧？提醒你，这些知识你是没办法传授给其他人的，更不要在别人面前随意提起，你要明白，想要获得这些禁忌知识的人有很多，他们能干出的疯狂事情，你连想都想象不到。”

    “如果感到精神疲惫，你可以喝一些我身后的石钟乳，它可以快速恢复你的精神力。”莫比乌斯之眼说道：“那么我们的交易继续，我现在可以进入到梦魇镜中了吧？”

    “当然可以，不过在这之前，我有一个疑问。”韩东盯着莫比乌斯之眼上下打量起来，脸上浮现一抹奇怪的神色。

    “你，真的是莫比乌斯之眼吗？”韩东轻声问道。

    ……

