
　　新城县衙书房内，沈幼薇被苏成抱着，一张俏脸布满了红晕。

　　这一刻，她忽然觉得自己这次的举动是值得的。

　　甚至，刚才那个想要推开苏成的念头，此刻也消失无踪。

　　在这一瞬间，她竟是有种错觉：若是能这样一直被苏成抱着该有多好啊。

　　可就在沈幼薇沉浸在两人感情升温中，小女人的心思也被挑起来的时候，苏成却主动将她推开。

　　在她错愕的神情中，苏成一脸正色道：“我们不能继续待在这里了！”

　　“马上就要天黑，我们必须立即离开新城县，否则一旦关闭城门，我们今晚可就要露宿街头了。”

　　这话一出，沈幼薇嘴巴一抿，急得差点跺脚。

　　多好的气氛，多温馨的画面啊！

　　被自己的相公救下，这可是她梦寐以求的场景。

　　可苏成这个家伙倒好，才抱这么一会呢，马上就推开了她。

　　哼，本小姐都没推开你，你居然还推开本小姐！

　　气死了！

　　虽然知道苏成是为了她好，可她心中还是有些不太情愿。

　　沈幼薇嘴巴一撅，双手抱胸：“那你说，我们要如何才能离开这里？”

　　“我试过许多办法，都没能绕开城门，最终也只能躲在这县衙。”

　　你不是想说要走嘛，那好啊，本小姐倒要看看你有什么办法。

　　苏成当然不知道自己的娘子现在已经是个恋爱脑，正在生他的闷气，他现在只想带着沈幼薇尽快离开新城县。

　　“先离开县衙再说，我有办法！”

　　“对了，我看通缉你的告示上画着你戴着黑色面纱，这面纱你不能戴了。”

　　说完，苏成在书房打量了一圈，目光定格在桌上的那盒砚台上！

　　眼睛一亮，苏成立即上前抓住砚台：“娘子，你得易容一下。”

　　“在脸上抹一些黑点，打扮成普通农妇的样子。”

　　“什么，你要往我脸上抹黑点？”沈幼薇脸色一变，瞪大眼睛，一脸不可思议。

　　自己可是你的娘子呢，你就这么忍心给自己抹黑点？

　　难道你就不怕抹上黑点洗不掉，难道你就不怕……

　　沈幼薇心中的想法还没想完呢，苏成已经摘下了她脸上的黑色面纱。

　　随后，沈幼薇感到自己的脸上传来冰冰凉凉的感觉。

　　回过神来，苏成已经满意地盯着她笑道：“不错，看起来有点丑，这样就不会引起城门口衙役的注意了。”

　　“走，现在我们出去。”

　　说着，他拉起还在发呆的沈幼薇走出了屋子，来到了后院的墙角。

　　只是看着那高大的墙角，苏成犯难了。

　　他不会轻功，更不能爬上去。

　　倒是此刻的沈幼薇已经反应过来，虽然还未接受自己脸上被抹黑点的现实，但这里是县衙，不是说话的地方，得先出去再说。

　　“抹黑点的事，回去找你算账！”

　　沈幼薇狠狠瞪了苏成一眼，这才抓住他的肩膀一跃。

　　苏成只感觉自己的身体一轻，紧接着一股腾云驾雾的感觉传来。

　　再回过神来，自己已经出现在了县衙外。

　　“娘子好轻功！”苏成竖起大拇指。

　　“哼，少贫嘴，别以为你说好听的我就能原谅你！”

　　沈幼薇撅着嘴巴，一脸不高兴：“脸可是女人最在意的，你把我的脸抹成这样，我……”

　　“行行行，等回去之后，任由娘子处置，现在我们得马上出城了！”

　　苏成不等沈幼薇说完便拉着她朝街道上走去。

　　“不是说出城吗？”

　　“我们得先准备一些东西！”

　　三刻钟之后，苏成和沈幼薇出现在了城门口。

　　不过此刻的苏成换上了一套粗布麻衣，肩膀上还挑着两个大桶。

　　旁边的沈幼薇也同样换了粗布麻衣，头发也弄得有些凌乱，脸上看起来有许多黑色的圆点，模样看起来有些吓人，周围的人根本不敢靠近她。

　　而原本被沈幼薇拿在手中的利剑，此刻也消失不见。

　　两人来到城门口，被那边的衙役叫住。

　　“喂，你们两个，这么晚了，还出城做什么？”衙役一脸疑惑上下打量着苏成两人。

　　苏成一脸苦笑道：“这位官爷，家中缺水，我想出城找找看是否能找到水。”

　　现在旱灾来临，确实是有许多人每天提着桶去外面找水。

　　衙役对此倒是见怪不怪，只是有些疑惑地盯着苏成身边的沈幼薇。

　　就算是穿着粗布麻衣，可沈幼薇那凹凸有致的身材还是难以掩饰。

　　加上沈幼薇一直低着头，衙役自然会怀疑。

　　“你，抬起头来！”衙役盯着沈幼薇喊道。

　　沈幼薇秀眉一挑，双手顿时一握，一副随时准备出手的样子。

　　其实以她的武艺，到了这里完全可以打出去。

　　只是她顾忌刚才苏成对自己说的，一旦动手暴露真容，那将会为沈家带来灭顶之灾。

　　她自己倒是可以一走了之，但却不想连累沈家。

　　好在这时，苏成在一旁开腔道：“这位官爷，我知道您在找那名女刺客。”

　　“可您想想，那女刺客是孤身一人，而且还拿着一把剑。”

　　“但我们夫妇是两人，而且我家娘子身上也没有剑呀。”

　　“实在是我家娘子容颜羞于见人，这才不敢抬头，怕吓着官爷您。”

　　这番话一出，那名衙役脸上的狐疑之色这才消散。

　　那名女刺客确实是孤身一人带着一把剑，这对夫妇根本不符合告示上的要求，没必要耽误时间。

　　“算了算了，你们走吧！”

　　“多谢官爷！”

　　苏成道了一声谢，这才拉着沈幼薇出了城。

　　出城之后，苏成转头看了城门口一眼，发现对方已经看不到自己，这才将那两个大桶放下，并从其中一个桶中拿出沈幼薇的那把利剑。

　　沈幼薇接过利剑，狠狠瞪了苏成一眼：“刚才你说什么，本小姐的容貌羞于见人？”

　　“这不是权宜之计嘛。”

　　苏成打了个哈哈，指着远处的树林道：“马车就在那边，我们得马上赶回去。”

　　“这么着急回去做什么？”

　　“娘子啊，你教训那新城县令的时候，是不是提了他派人去偷水的事？”

　　“当然了，不然他怎么知道错在哪里！”天籁小说网

　　“这下麻烦大了，新城县令肯定知道是我们柳河县的人干的，他接下来一定会报复柳河县的。”

　　苏成苦笑一声：“先回去再说吧，更大的麻烦马上就要来了。”

　　“这次若是应对不好，怕是要颗粒无收，我们都要饿死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第48章 机智脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 