    北方的秋季，太阳还是很毒的，正在军训的学生们，被太阳晒的叫苦连天。

    叶繁倒是很平静，虽说秋老虎确实有点厉害，不过这么多年的锻炼，也不是白费的。

    教官看到叶繁的表现, 忍不住点点头，没有明星的娇气，反而站姿做的最标准。

    同学们看到了不由得心生佩服，也都坚持住了，毕竟练站姿考验的是精神属性，学习艺术锻炼，不见得就比练站姿轻松。

    现在有人带头做榜样，他们也不想丢脸, 心里面有了坚持下来的想法, 军训也就容易了。

    不过经过一个多星期的军训，所有人都晒黑了不少。

    而这期间，曾梨和叶繁的互动，也让其他人看出点猫腻来。

    这倒不是叶繁想主动暴露关系，而是同学之间，相互熟悉了以后，大家知道叶繁性格比较随和，班上的女同学，都有意无意的开始找叶繁聊天搭讪。

    特别像颜丹辰和海青，都是为了叶繁选择进入了中戏。

    更别说还有其他年级和专业的女生，来军训场地的频率明显变多，眼神都是瞄向叶繁。

    海青跟原来一样, 虽然提前了一年报考艺术学院, 还是被中戏和北影同时录取了。

    而海青毫不犹豫的直接选择了中戏，就是因为她是叶繁的歌迷。

    当然，这话是海青自己说的, 不过在曾梨看来，她们就是馋叶繁的身子！

    所以曾梨顿时有了危机感, 主动给叶繁送水聊天，表现的温柔不已，让叶繁心里暗笑。

    而章紫衣忍不住心中的好奇，问起了曾梨和叶繁的关系。

    曾梨这才解释说，她是叶繁妈妈的学生，从小就和叶繁认识，至于其他的，考虑到影响就没说。

    听到两人从小就认识，众人都对曾梨羡慕不已，不过大部分人都确定了心中的猜测，这两人有一腿！

    没想法的人还好，就当吃了个八卦，不过还有些人抱有侥幸心理，比如牛青风，海青等人。

    对于室友们的疑问，叶繁不承认也不否定，不过这个态度，很能说明问题了。

    秦浩知道后，倒也没了之前的想法，只觉得两人倒是很般配, 毕竟他喜欢年纪大的~

    不过有瓜吃，晚上团练的时候，众人还能免费看叶繁的演唱会，倒也不觉得军训有多辛苦。

    就在他们苦中作乐的时候，矮大紧和叶繁专辑的宣传也都开始了。

    不得不说，矮大紧的音乐，在这个年代的还是很有市场的，词曲风格非常符合这个年代人的口味。

    矮大紧拿出了《青春无悔自选集》中的纪念诗人三篇，来进行宣传和打榜。

    而京文公司则选了《少年梦》《生来倔强》《蜗牛》这三首歌，拿出来宣传。

    目前流行歌曲的排行榜的前十排名是：

    第一名：《忘记你我做不到》张雪友；

    第二名：《最爱我的人伤我最深》张宇生、张慧妹；

    第三名：《囚鸟》彭铃；

    第四名：《浮躁》王妃；

    第五名：《野花》田振；

    第六名：《怕黑的女人》田振；

    第七名：《执着》田振；

    第八名：《挪威的森林》五百；

    第九名：《健康歌》范晓萱；

    第十名：《相信自己》零点乐队。

    没错，零点乐队今年7月份终于出专辑，可把周小鸥给高兴坏了，而且专辑一出，也火了，让周讯等人看到了，都非常羡慕。

    学友大神没的说，除了12月份即将出专辑的小齐，现在就没几个男歌手够他打的。

    王妃今年7月和窦大仙结婚了，通力合作出了《浮躁》这张专辑。

    《浮躁》一出，一曲封神，要知道《浮躁》是王菲诸多专辑中的艺术巅峰，不过由于8月发行，暂时排第四。

    如果说没有叶繁的出现，今年内地要说最火的，那就属于田振了。

    3月份，田振发行了同名专辑，这是真正代表田震个人风格的第一张专辑，也是后人认为田震最经典的一张专辑。

    96年是盗版横行的年代，据说盗版和正版的比例为9:1，但是《田振》正版专辑的销量还是势如破竹，到9月份的时候，就突破百万，比叶繁还快，已经稳稳占据了今年的销冠。

    如果不是叶繁今年横空出世，那内地乐坛今年可以称得上是“田振年”，可以影响之大。

    虽然两方都拿出三首歌出来进行打榜，但是在这个神仙歌曲辈出的年代，暂时没有引起什么水花，加上宣传时间较短，两方都没有歌曲上榜，让很多吃瓜群众失望不已。

    不过要说反响和口碑，矮大紧的歌曲目前占了一定的上峰。

    叶繁这边乐评人对《少年梦》的评价一般，《蜗牛》的评价最高，质量高于矮大紧的歌，对《生来倔强》的争议最大，说唱风格现在还真没多少人能接受。

    不过叶繁早有预料，反正他在学校军训，媒体记者也进不来采访，只让京文公司给媒体们带了一句话：“我出这张专辑没想出什么成绩，就是表达我的态度，你们要的答案，都在专辑的歌名和歌词里，”

    听到这话，媒体们琢磨出了一点味道，吃瓜群众也被引起了好奇心，等待着专辑正式发售，看看叶繁这话到底是什么意思。

    到了15号，矮大紧和叶繁的专辑终于发售了，两方的歌迷、媒体记者、还有大量吃瓜群众，纷纷前去购买，准备做下评判，给他们分个高下！

    矮大紧的粉丝群体，除了青年学生，其他比较多的就是知识分子了，叶繁的粉丝群体，主要是年年轻人和青少年学生，人数上叶繁占优，不过最后还是要看专辑的口碑评价。

    《青春无悔自选集》也确实在矮大紧的粉丝群体中引起了巨大的反响，引起的他们的共鸣，得到了很好的评价，许多媒体评听后，称这张专辑为国内原创音乐典范之一。

    毕竟叶繁的《少年》口碑在那里，特别是媒体们听了叶繁的《倔强》专辑后，更不敢乱说话了。

    人们听过《倔强》后，明白了叶繁说那些话的意思，叶繁除了表态自己的中国心外，就赤裸裸的嘲讽当初那些说他坏话的人，

    特别是《逗你玩》和《别咬我》，不止乐评人，还有好多人都觉得这两首歌的质量不高，但是歌名和歌词，明显就是冲着矮大紧和《难妨周末》那些公知“洋奴”来的。

    加上《倔强》这首歌名，已经很能体现叶繁的态度了，难怪之前叶繁不怎么表态，原来是准备放大招来着。

    所以对于《倔强》这张专辑评价，口碑两极分化的特别严重，爱国的人，觉得《倔强》也是叶繁的一张神专。

    而有些公知、知识分子还有部分媒体们，对《倔强》则是破口大骂，骂叶繁不知所谓，年轻气盛，不尊重前辈，里面说唱的几首歌不知道在唱的些什么，离经叛道！

    学生们倒是没考虑这些，只是对于几首有说唱的歌，有些争论，喜欢的人觉得比较新颖，而不喜欢的觉得听起来很怪异。

    不过对于里面的主打歌《倔强》，还有《你的答案》等歌，大部分人都觉得很好听。

    经典就是经典，数据会说话，《倔强》这首歌的点播量，在飞速的上升着……

    “真是气死我了！”矮大紧气呼呼的说道：“他那两首歌，明显就是骂我来着，我要告他，封杀他的专辑！”

    宋可看到矮大紧的样子，无奈的说道：“叶繁指名道姓了吗，你就告他。”

    “你没看之前那些说他的媒体，不也都很生气，但是他们有什么办法？”

    “要是都是这样的歌，你们倒是可以联合起来，找衙门封杀他的专辑。”

    “但是这种歌只有两首，像《中国人》《中国话》《黄种人》《蜗牛》这四首，哪一首质量不好？哪一首立意不高？”

    “你觉得相关衙门舍得这样的歌曲吗？”

    听到宋可的话，矮大紧不甘心的说道：“那就这样算了？我眼不下这口气。”

    “反应还是要反应，不过效果怎么样就不好说了。”宋可说道：“既然都得罪成这样了，那媒体那边，让他们该骂还是要骂，最好能影响到一些年轻人，只要我们这张专辑的销量比他的高，我们也就赢了！”

    矮大紧点点头说道：“那衙门那边我去找人，媒体那边你帮忙去联系。”

    “那就先这样吧，我现在就去联系人。”说完，宋可就推门而去，独留矮大紧在房间里生着闷气。

    没过多久，批评辱骂叶繁的声音一下子就多了起来，还真有不少家长和孩子收到了影响，叶繁的专辑销量，一下子就降了下来。

    此时的叶繁，军训已经结束，在电话里听到许忠民给他说起外界的情况，叶繁一脸的不以为然，让许忠民在《娱乐信报》帮他上刊登一句话，就算是他的表态。

    许忠民见叶繁还是无动于衷的态度，也拿他没辙，只能无奈的依言而行……

