    曹亚组织了一下语言：

    “一笑先生可能曾有疑惑，如果取消了天上金制度——虽然这不可能，但假设一下——那还会不会有这么多的海贼呢？就算大秘宝吸引了一些人出海，但那就没有现在这样大的影响力了。”

    一笑点了点头，世界政府的两大制度，他超级反感，一个是七武海制度，另一个则是天上金制度了。

    曹亚接着道：

    “对于这一点，我可以肯定的回答，不会！”

    一笑好奇：

    “哦，为什么？”

    天上金制度如果真能取消，没了那么大的压迫，按理说，许多国家是可以恢复到正常状况的。

    生活稳定，有几个人会选择冒险出海？

    像草帽海贼团那种，终究是极少数。

    曹亚笑了笑，解释道：

    “天上金是天龙人压榨世界的东西，对于那些王公贵族来说，压榨老百姓……呵，这不是理所应当的吗？没了天上金，那些国家的贵族，大概更高兴，这下子就是他们来搜刮民众的财富了。”

    一笑沉思。

    曹亚这不是乱讲，无数历史证明了，掌握权力者的堕落，这个速度是可以超乎想象的。

    同样，贵族对于普通民众的看法，大多都是不当人看待。

    你能指望一个剥削压迫阶层都去体谅被剥削被压迫阶层吗？

    不现实！或许有背叛阶级的个人，但绝不会有背叛利益的阶级。

    只要阶级之间的差距依旧存在，那民不聊生就会慢慢演变成普遍现象，这是历史发展的客观规律，个人的善意没啥用。

    唯一的解决方法，就是抹平阶级间的差距。

    革命军或许也做不到，但起码可以向那个方向去逼近。

    等革命军堕落了，开始压迫剥削民众，那时，将会有新的革命军出现。

    曹亚感慨了一声：

    “要时刻保持对自我和敌人的批判啊。”

    一笑若有所思，连面条都忘了吃。

    曹亚离开了，他确信，一笑不会再是藤虎了，他将是革命军的顶尖战力，比肩龙以及他自己。

    革命军的战力，发展得非常迅速。

    其实，曹亚听说了青雉脱离了海军后，还去见过青雉，可惜的是没谈拢。

    青雉的态度很微妙，不想继续呆在海军内部，可也不愿加入革命军。

    但他没有说死。

    “嘛~~~我好不容易轻松了，不用工作，总得好好休息一段时间，我也想到处看看，在这个世界用普通人的身份去转一转。”青雉骑着单车，懒散的穿梭大海之上。

    虽然没了一条腿，可催动果实能力，凝结一条冰腿，还是勉强能用。

    曹亚飞在空中，见青雉主意已定，就没有继续追问了。

    他相信，脱离了海军的青雉，就算不会站在革命军一方，也绝不会是革命军的敌人。

    按照道理讲，这样一场席卷了全世界的战争，曹亚不应该寄希望于某些个人才对。

    是这样没错。

    问题是，这是个存在了超凡个体的世界，对于顶尖战力的四皇、大将而言，人海战术，是无效的，只有同样等级的大高手出击，才能拦下他们。

    而毋庸置疑的一点是，相比起世界政府来，革命军的顶尖战力……还不够，远远不够！

    大熊不在的情况下，就只有龙和曹亚，以及新加入的一笑。

    萨博还没成长得起来。

    三大顶尖战力，哪配与世界政府展开大决战？

    这一场战争，注定旷日持久，不是短期内能分出胜负的。

    也许两年后草帽海贼团再次集结出海，革命军和世界政府间的战争，依旧还在持续之中，可能都还没到白热化的程度。

    而且伊姆手中的天王，暂时也没有办法去对付。

    解决不了，那就只能先拖住。

    “所以你就想方设法地去拉拢那些顶尖战力？”

    系统空间内，【火影忍者】曹亚瞄了眼【海贼王】曹亚。

    “我有啥办法？不到三星级，面对那天王就是送，只能先拉拢顶尖战力，与世界政府持平，打拉锯战了，并且传播思想，影响全世界。”【海贼王】曹亚翻了个白眼。

    他也不想的好不好，如果能减少伤亡，尽快推翻世界政府，谁不愿意呢？

    问题就在于革命军办不到啊！

    甚至现在革命军依旧还是弱势的一方。

    世界政府统治了八百年，谁知道有啥隐藏的东西呢，伊姆、天王，就是全部了吗？曹亚觉得未必。

    【神雕侠侣】曹亚认可他的决策：

    “这是没有办法的办法，能对抗天王的，就只有海王和冥王。冥王了无踪影，谁知道在哪？海王是鱼人岛的白星公主，要想争取到她的帮助，革命军内真没合适人选，还得看路飞。”

    【龙族】曹亚从【享乐补习街】曹亚共享的愉快记忆中清醒过来，疑问道：

    “路飞的性格，不会加入革命军的。”

    【全球高武】曹亚笑道：

    “但路飞是亲近革命军的，而且他和世界政府，还有那天龙人之间，是绝对没有联盟的可能。”

    【大唐双龙传】曹亚也是笑着：

    “无论怎么说，路飞和龙的血缘关系，是摆脱不了的，卡普那边的确也有，可卡普从来没认同过天龙人，对世界政府、海军的一些决策，更不以为然，与之相反的是，革命军，却是龙一手拉起来的。更别说像萨博、罗宾这些人，都已加入了革命军，且都有重要的地位了。”

    【文娱】曹亚点点头：

    “一个是参谋总长，一个是‘革命之灯’，再加上龙这个领袖、总司令官……卧槽，路飞简直就是革命军的‘太子’啊！”

    【海贼王】曹亚摇了摇头：

    “我们是革命军，没有‘太子’。”

    【文娱】曹亚缩了缩脑袋，好吧，口误了，“太子”这个职位，的确是对革命军的侮辱。

    这次还是没有新人出现，都是一群老人。

    【洪荒】曹亚一直默默旁听，忽然开口：

    “这次回去，我准备闭关，不突破聚虚合道，就不出来了。”

    【名侦探柯南】曹亚诧异道：

    “这么急？”

    【洪荒】曹亚叹息一声道：

    “封神大劫越来越近了，那弥漫天地间的劫气，迷人心智，我很怕啊。”

