    第407章实践教学，两不误

    “鸟蛋，我想吃炸蛋。”

    “炸蛋跟汤粉搭配着吃，绝绝子。”

    “你们谁家带粉过来了？”

    说起鸟蛋，南风直接提到想吃炸蛋。鸟蛋做法多样，以前族人有生吃的，或煮着吃的。现在，族人们不再拘泥单纯的一种吃法，最爱的自然是辣椒炒蛋。

    同时，族人们还发现鸟蛋能跟肉一起炒，也能跟野菜一起炒，还能做成汤。多样的做法，丝毫不逊色白果。

    于是。

    族人外出打猎和采摘的时候。

    都惯性带上一个藤篮，里面填充着树叶或茅草，拿来装鸟蛋。山林里，最不缺的就是鸟蛋。

    以前族人嫌弃总是会踩破鸟蛋，弄脏脚底板和兽皮鞋。

    现在嘛。

    一个个恨不得把看到的鸟蛋都拾捡回家。

    “暖季到了，天气开始变热，鸟蛋容易变坏。”暖春忧心道：“其他食物也差不多，头疼啊！”

    以前部落没囤积多少食物，暖春不头疼。

    今年部落情况不同往日。

    囤积物资的山洞，全都堆得满满当当。这要是坏掉，还不得心疼死？最近暖春去部落走动，私下没少听族人议论，山洞每隔一两天都需要检查一遍，避免食物腐烂而没被发觉。

    “部落囤积的肉类，都是些肉干和油炸肉，这些东西耐储藏不会轻易坏掉。其他野菜都是晒干的，一样不会腐烂。鸟蛋的话，只能吃快一点，或腌制做成咸鸟蛋或松花蛋。”长夏思考着。

    这两样腌制不难。

    只是，长夏前世也没做过。

    同时，咸鸭蛋又叫腌鸭蛋。部落鸟蛋不止有鸭蛋，其他鸡蛋和鸟蛋什么的，全都长得差不多，长夏分辨不出来啊！

    “部落不放心。”枫叶道：“族人每隔一两天会巡视山洞,随时抽检各种物资,怕出现意外。”

    “长夏,你说的咸鸟蛋和松花蛋是怎样做的？”暖春好奇道。

    部落最不缺的就是鸟蛋。

    家家户户都拾捡好几筐。

    按数量清点，估计每家都有数千颗之多。

    每天部落消耗的鸟蛋多，可是族人外出拾捡的更多。

    “咸鸟蛋就是用盐腌制的,松花蛋复杂些要用草木灰等涂抹腌制。”长夏回忆着，松花蛋她吃过,味道说不上喜欢,也说不上讨厌。

    相较之下。

    长夏偏爱咸鸟蛋更多一点。

    不过,松花蛋炒辣椒这道菜，她挺喜欢的。

    闻言,枫叶暖春等兽人互视一眼，齐声道：“长夏，下午回窑洞。我们一起腌制咸鸟蛋和松花蛋吧！”

    嘿嘿——

    好吃不好吃,暂且不说。

    她们只是喜欢和长夏一起做事。

    没错,就算这样的。

    “……”长夏嘴角一抽,点点头,应道：“行，我们一起试试。我不保证成功,毕竟以前没做过。”

    “可以的。”

    “等下，再多拾捡些鸟蛋回部落。”

    长夏点头，南风就商量着多拾捡些鸟蛋。这个伟大而艰巨的任务,她们决定交给西陵这些兽崽们，反正他们精力充沛,喜欢在草丛间嬉戏打闹。

    野山羊，长夏想做烤全羊。

    枫叶南风帮忙又弄了个篝火架,长夏想保留羊皮，让羊肉口感更娇嫩一些。枫叶南风开始刮毛,暖春帮忙打水。

    长夏跟过来的西陵等人交代事情。

    让他们帮忙多采摘些野姜野葱等调味,待会儿要用。

    同时，把他们送来的鸟蛋放在树根旁垒放整齐。沃野之上,山雀等兽崽的嬉闹声，不绝于耳。

    时不时有族人过来,询问是否需要帮忙。

    在获知中午长夏会请族人吃烤全羊,很快地，族人们一点点朝长夏他们这边靠拢。

    少顷。

    原本空旷偏僻的角落。

    多出数十个灶台，熙熙攘攘的人群一点点汇聚而来。

    各种事情只需要开口,不用长夏再去准备。于是,长夏开始调制烤全羊要用的酱，其他的事丢给族人帮忙。

    “粉泡上,待会吃汤粉。长夏会做炸蛋,我要跟着学学，我做的炸蛋味道总是差一点。”

    “汤粉，那我得跟长夏学学怎么炖骨头汤。”

    很快，族人们的议论声此起彼伏。

    考虑长夏身体的缘故，族人很少主动登门找长夏。有事，多数时候让木琴或南风帮忙转告一声。

    各种菜肴的制作方法，同样是通过南风暖春的嘴转述的。

    今天难得能亲眼目睹长夏下厨，族人们兴致高昂。

    连兽崽们调皮捣蛋，都没有人开口责骂。

    “炸蛋下锅前，要将蛋液搅拌均匀，盐和葱花可以提前放进去。还有，不用炸的太透。”

    “炖骨头汤，冷水下锅。”

    长夏边调制烤全羊的酱,边回答族人这边的提问。

    一旁，族人边听边动手。

    长长的灶台,整齐而整洁。

    瞧着，热闹极了。

    这感觉让长夏想到了流水宴。

    明明是春游，最后变成了村里的流水宴。

    咳咳——

    不过,看族人们兴致高昂,长夏明智没有多嘴。反正在哪玩不是玩，最重要的是开心。

    野山羊处理干净，长夏开始腌制。

    等腌制入味，就开始架上篝火架开始烘烤。

    沃野上空弥漫着诱人的香味，耳畔时不时能听到野兽咆哮的嘶吼声。不过，却没有野兽真的敢靠近。

    敢靠近，最后也会变成一盘菜。

    “真香！”木琴走来，好奇看着烤架上的烤全羊，刷上调味的烤全羊在烈火的烘烤下，发出阵阵油脂声响，散发的香味更是惹得山雀他们不停地凑过来，怎么赶都赶不走。

    烤架下边，长夏还烤着几只野兔和野鸡。

    烤全羊需要时间，烤野兔和野鸡就快得多。

    显然，长夏动手前，就想到了可能会遇到的情况。

    西陵木柠蹲着身，转动着手上的烤野兔和烤野鸡，学着长夏时不时用树枝制作的刷子蘸着酱刷两下，诱人的味道，让他们频频吞咽着口水。

    别说山雀他们嘴馋不愿离开。

    西陵他们这些大一点的兽崽，都恨不得吞掉手上的烤野兔或是烤野鸡。

    可惜，长夏一再提醒烤熟才能吃。

    “木琴阿姆，族长他们那边还没好吗？”长夏询问道。

    还好选择树荫的位置垒灶，长夏擦拭着额头上的热汗，让出位置，让南风帮忙转动烤全羊。

    木琴道：“快了。”

    (本章完)

