    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度75/100。）

    “啊，我这个人啊，一兴奋就喜欢自言自语。”

    井鱼看向黑桃k，也看了一眼沉默的方块k。

    两个k虽然听不懂，但并非全然听不懂，他们多多少少还是能够猜到一些。

    高墙外有什么？

    作为k，哪怕是远不如七百年的那三个逃离者，至少也能够看出一些端倪。

    他们都很好奇，墙外面是什么。

    如今这个谜题，即将揭开。

    在这之前，有一点小插曲，拿着水果篮的妈妈走了出来。

    在见到了井鱼站在众人面前，并且看到了高墙之上一抹黑色的时候——

    她受到了惊吓，手里的水果篮掉在了地上。

    井鱼看到这一幕，皱了皱眉头，妈妈顿时面如土色。

    其他小孩也注意到了二人的神情，梅花2s怒道：

    “你那是什么眼神？”

    方块3y也顺势说道：

    “你刚才到底在说什么，那里是妈妈站的位置，你凭什么站在那里对我们讲话？”

    “不准你对妈妈露出那么凶的表情！”红桃5d叫喊着。

    这些孩子的资质与年龄都比较低，虽然都很聪明，但还没办法掌控自己的情绪。

    黑桃k和梅花k暗道糟糕。

    他们和其他孩子截然不同，有着超然的资质，能够明显从井鱼身上，感受到和爸爸极为接近的气息。

    就在二人担心会出什么问题的时候，井鱼笑了笑，走上前去，握着妈妈的手。

    “我们即将离别，哥哥姐姐，弟弟妹妹们，我相信我们不会再有相见的一刻了，所以在临别之前，我给你们讲个故事好不好？”

    井鱼的笑容是如此的纯真，只是望向妈妈时，眼神深处的一抹狠厉，让赵小雪意识到，这是恶魔，不是一个孩子。

    他和其他孩子截然不同。

    妈妈也不希望他们带着恐惧死去，走向高墙之外，意味着什么，她很清楚。

    “大家乖，我们听他讲完这个故事好不好？”

    既然妈妈开口了，其他孩子也就没有了意见。

    农场里的氛围很欢乐，大家甚至没有什么恩怨。

    孩童们活在天堂一样的环境里，抛开身世只谈农场的日子……他们的确算有着幸福无比的童年。

    所以虽然对这个红桃9的举动有些不满，但也是因为他们担心妈妈。

    井鱼看着这些孩子开始围坐在草地上，等着听故事，他也很开心：

    “这其实就是一个很俗套的，一方代表正义，一方代表邪恶，最终正邪对决的故事。”

    “只不过在扭曲开启的过程里，也就是井的情绪积攒过多，开始喷发的时候，出现了一些问题。”

    “就好像所有的故事一样，都是勇者杀死恶龙。”

    “但这个过程里，因为各种npc的出现，各种抉择的出现，各种主义的出现，甚至各种宿命，开始慢慢的，将简单的主线扩充，复杂化。”

    “当然，我要讲的这个故事，很简单的。是那个没有复杂化之前的故事。

    “很久以前，人类就开始研究关于情绪和欲望这种东西。”

    “久到可以追溯到上一个文明。”

    “在久远的文学作品里，有人将人类情绪和欲望的爆发，形容为核弹的爆炸。这真是一个精妙的形容。”

    “不过我得说，对科技的认知，限制了他们的文思。”

    “事实上，上一个文明，或者说人类每一个文明的毁灭，都是源于此。”

    “在最久远的文明里毁灭后，他们留下了一系列的痕迹。比如被后来者称之为序列语言的东西。”

    “又比如一些残存的圣物，用来吸收人类情绪和想象力所带来的能量的——井。”

    “是不是觉得很晦涩？”

    井鱼摸着下巴，思考着应该怎样举例：

    “哎呀，该怎么解释才好呢？嗯，先从阶段说起吧。世界的扭曲，分为三个阶段——”

    “第一个阶段，规则的模糊。就是说……”

    一个孩子忽然打断了井鱼的说话：

    “妈妈，我饿了，我不想听故事。”

    井鱼笑了笑：

    “你知道吗，野兽喜欢活活咬死猎物，但这不代表它们不喜欢烹饪猎物。”

    “而死掉的肉，也还会维持一阵子的新鲜。我相信，你要是现在死了，只要我的语音足够精炼，能够赶在你变得不新鲜之前……将你投喂给它。”

    妈妈的表情惶恐起来，两个k也意识到了不对劲。

    但一切已经太迟。

    井鱼的身影一闪，瞬间出现在了那个孩子的面前。

    黑桃7t。

    “愿你寄生虫远离你的躯体。”

    咔嚓。

    黑桃7t的脖子被井鱼扭断，手指没有把控好力度，直接捏碎了喉咙。

    血液随着气管爆裂而喷涌，碧绿的草地上，撒上了一层黑色。

    井鱼看着周围：

    “哈哈哈，你们不要害怕，我这个人就是这样的，生气的时候就喜欢弄碎些什么。只要你们乖乖听我讲完故事，我就不会发脾气。”

    惨案发生，又引来了几个孩童哭啼。

    虽然即便是最差的“牌”，也有着强大的潜力，但他们在心性上并不怎么成熟。

    井鱼很喜欢孩童的哭啼声，只是他讨厌做某件事的时候，被人打断。

    于是接连又有好几个孩童被杀。

    恐惧让所有人不敢发声。

    井鱼满脸是血，笑着继续讲起了故事：

    “我们刚刚讲到了哪里来着？”

    “哦对，阶段性。”

    “第一个阶段，扭曲到来的三个阶段，第一个阶段，规则的模糊。”

    “这个阶段开始，很多我们熟悉的物理与数学上的公式，就站不住脚了。”

    “它们还没有扭曲，重力仍然还在，但或许改变了系数。空间依旧还在，却具备了某种紊乱。”

    “时间也依旧还在，但有可能改变了刻度。”

    “第二个阶段，规则的变异。”

    “这个阶段起，一起就很有想象力了，重力可能变成了无重力区域，时间可能停止，可能逆行，空间上的紊乱变成了暴乱……时空开始错乱。”

    “而到了第三个阶段，高塔就会消失。这个阶段，我们称之为规则的——融合与新生。”

    “旧的规则依旧扭曲，但会多出很多新的规则。这个解释起来很复杂。啊，跳过这一条好了。”

    “总之，扭曲从很多很多年前开始，进入了第三个阶段——规则的融合与再生。”

    “一个无序的，谁也无法揣测下一秒会发生什么的美丽世界诞生。”

    “但那个时候，上一个文明的人，对扭曲有了足够的掌控与了解。他们认为，这种绝对无序的世界，谁也不知道会发生什么的世界——不利于人类的生存。”

    “简直就是胡扯不是么？”

    “一个如同死水一样的世界有什么意思？时间永远以恒定的速度流动，迈开的步子永远是恒定的空间。万物凋零，生长，都是如此无聊的方式。”

    “所以啊，上个文明里，两个对扭曲研究最深的人，展开了一场对决。”

    “既然是上个文明，时间自然远比这个文明的人类要早。”

    “在人类和野兽还没有太大区别的时候，这场战斗就分出了胜负。”

    “邪恶战胜了正义。”

    “伟大的勇士，被邪恶的恶龙镇压在了高塔里。”

    “所有人都以为他只在高塔里待了七百年，事实上，他已然度过了上万年。”

    “伟大的勇者虽然被镇压，但在镇压到来的时候，也埋下了希望的火种。”

    “赫马史诗里这么写着，要打败邪恶的西拉，就得牺牲六个英雄（注）”

    “六个勇者体验了扭曲与无序的伟大。他们明明来自同一个年代，却又完全不属于同一个年代。”

    “他们有的人在上古时期就出现了，有的人则出现在中世纪，还有的人是在塔前时代的末期出现。”

    “但伟大的扭曲，让他们六个人在生长为勇者的过程里，出现在了同一个时空。”

    “他们经历了混乱的记忆，在混乱中，成为了兄弟姐妹。”

    “他们接受了真正勇者的召唤，被勇者更改了记忆，注入了全新的灵魂，为这个绝望的故事埋下了希望的种子。”

    “但到了这里，故事也开始复杂起来。”

    “这六个兄弟姐妹，在成长的过程里发生了一些争执。”

    “他们最终分道扬镳，各自为营。渐渐的，各自的心也变了。”

    “六兄弟姐妹里的第二个，生于盛国的唐朝，盛唐当时在这个世界上，是最强大的国家，作为那个国家的僧侣人，他曾经跋涉万里，寻找普渡众生的方法。”

    “这是他的执念，也因此，在被勇者赋予了使命后，他无法做到杀伐果断，变得很消极。”

    “而兄弟姐妹里的第三个，被狭隘的家人束缚住，始终无法忘却自己的家人。虽然最终在勇者的感召下幡然醒悟，但却被恶龙的后裔们算计了。”

    “嗯，接下来这个是重头戏。第四个，在讲述他之前，我们得先说一下，上个文明，最后两个超然存在的对决。”

    “恶龙打败了勇者，将勇者镇压在了高塔里，但勇者不愧为勇者，让恶龙付出了惨痛的代价。”

    “恶龙彻底死去，只是它实在是太强大了，哪怕死去，也还能够在因果里布局，寻找能够再次成为恶龙的魔物。”

    “不仅仅如此，恶龙的能力过于强大，甚至可以影响到……被勇士感召的英雄们。”

    “所以第四个英雄……被腐蚀了，他与其他英雄截然不同，没有怜悯，没有仁爱，没有正义感。”

    “井关押着所有情绪和欲望积攒的力量，这个可怕的四号，沐浴于井中……获得了一部分恶龙的力量，甚至超越了恶龙的成长空间。”

    “于是世界又一次陷入了危机当中。”

    “井的力量过于强大，让被腐蚀的英雄时常无法保持自我，给了我们很长的时间去准备，去迎接远古勇者的复活！”

    “那些遵循秩序，矫正规则试图让世界从创造性的变化中，再度变为一潭死水的人类，住进了高塔。”

    “高塔是恶龙封印勇者的地方，但勇者对人类何其喜爱？七百年来，他与人类在高塔里和平相处，教会了人类很多。”

    “只是人类总想着离开高塔。他们叛逆的思想都是因为被恶龙腐蚀所致。”

    “世界已经病变，无数区域正在癌变……随着井的结晶碎片一片片减少，越来越多的区域变成了一潭死水，这都是少部分人类造的孽！”

    “他们正在破坏伟大的创造性，伟大的变化。变化才是这个宇宙的永恒，你们觉得呢？”

    没有人敢反驳井鱼。

    井鱼的故事，前后矛盾，一个无序的世界，没有规则，只有混乱……真的是一个有趣的世界吗？

    “七百年前，逃离了农场的几个人，就是恶龙的后裔，他们被腐蚀了精神与灵魂，试图阻止勇者的复活。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    井鱼笑得无比癫狂：

    “但是正义的降临，他们又怎么可能抵挡得了？”

    “我们的爸爸，井一，从很多年前就开始准备。”

    “勇者虽然灵魂被封印在了高塔里，但他不朽的肉身还在！”

    “这个世界或许有恶龙的后裔，但具备了勇者灵魂的我们，只要愿意奉献自己，以我们的意志唤醒勇者的躯体，任恶龙再怎么强大，我们也能够扫平一切！”

    他是孩童模样，刻意的想要慷慨激昂一些，却显得有些稚气。

    也显得……有一种天然的邪恶。

    当井鱼的目光看向天空的时候，黑桃k和方块k忽然间感觉到有巨大的阴影笼罩了农场。

    这个瞬间，所有人都抬头看向了天空。

    高墙在这一刻骤然间崩塌。

    这道防护了农场七百年的结界，瞬间被一只巨大手摧毁。

    四面八方传来了不明含义的低语，这些声音来自巨手上的无数张嘴。

    这一幕自然吓坏了所有人，农场的孩子，还有扮演妈妈的赵小雪都想要逃离这个地方。

    但赵小雪被井鱼拉住：

    “妈妈，你还有用，不要担心，它不会吃掉你，桑切斯城会输送下一批孩子。”

    “不久的将来，桑切斯城里，年轻人类的，具备生育能力女性，会固定的成为农场人才的输送器。农场到时候会很热闹的。”

    “你这样的优秀人才，我当然舍不得杀你，可不能偷懒哦。”

    “最后，这届孩子你已经带完了，跟他们告别吧，亲爱的妈妈。”

    看着井鱼的笑容，赵小雪如同看见魔鬼。

    他怎么能够如此淡定甚至愉悦的看着这些孩子死去？

    恐惧的孩子们，像是瞬间被吸食了恐惧的情绪。

    他们脸上的表情，从惊恐，慢慢变成了双目无神……

    最终，他们如行尸走肉一般，开始走向怪物。

    无数张长在手臂上的嘴，就像是无数个入口。

    走入了这些入口的孩子，发出了痛苦的嘶吼，但这声音没有持续太久。

    赵小雪看着这些孩子带着茫然死去，心痛不已。其中也包含了两个k级资质的孩子。

    她仿佛在看这些孩子，一个个跳进了火山口。

    井鱼听着痛苦的叫喊和咀嚼声，神情愉悦：

    “我也该出发了，这批食物，应该足以让勇者随我一起——”

    “将高塔摧毁。”

    （晚上十二点的更新会挪到明天白天，不是请假，然后明天会有两更，一更是下午的，一更是十二点的。主要是今天加更了，下午还得出去，实在是挤不出时间维持十二点的一更，挪到白天去了。）

