    哗擦！

    只见得：那一身银灰色铠甲的堕落骑士·零赫然双手握住穿透自己身体的剑柄，将那把剑从体内拔了出来！

    接着，堕落骑士提着长剑，便一步一步向着张奕走了过来！

    再次使用神级探查术，张奕看到了对方的数据信息——

    lv230神级堕落骑士：零（黑暗龙族阵营者）！

    果真是跟死亡骑士卡宴处于同一个级别的角色！

    甚至连等级都一样！

    这一次，是碰上一个大家伙了！

    随着距离张奕越来越近。

    堕落骑士赫然抬起手中长剑，向着张奕挥砍而来！

    张奕迅速跃身躲闪。

    就在成功躲掉堕落骑士攻击的一瞬间，张奕无意中看到在大殿深处的黑暗之中，地面上赫然生长着一朵不停释放绿光的花朵！

    张奕的第一反应，就是生命之花！

    也就是卡宴一直苦苦找寻的东西：能够用来复活弥雅的轮回之心！

    不能百分百肯定，至少也有九成的可能。

    毕竟大殿里不会莫名其妙的长出一朵花，而且还有神级堕落骑士亲自驻守！

    然而，不等张奕对那朵生命之花打主意。

    身侧，一阵冷风袭来。

    堕落骑士挥剑释放剑光，远距离攻击过来！

    张奕使用八位移行，连续躲闪堕落骑士的剑光攻击，并且一步一步靠近生命之花。

    可就在距离生命之花只有一步之遥的时候。

    堕落骑士忽然一道闪现，出现在张奕面前！

    刷刷刷刷！

    手中长剑如雨挥落，不停的斩击在张奕身上。

    神级守护龙魂的庇护之下，张奕头顶血条也是狂掉不止！

    很显然，张奕是敌不过跟卡宴处于同级别的神级堕落骑士·零的。

    就在这时。

    后方一股强劲力量来袭。

    哗！

    一道夹杂着死亡气息的血色强光径直穿透张奕的身体，朝着堕落骑士袭卷而去。

    被堕落骑士挥剑格挡下来。

    一回头，只见得死亡骑士卡宴，提着死神之矛，从大殿外徐步走来。

    这家伙，看来是终于吃饱了！

    死亡骑士卡宴枪指堕落骑士零，对张奕说道：“这家伙交给我来对付！”

    张奕知道卡宴的言外之意，是想让他趁机去帮忙摘取生命之花。

    张奕便直接开启血统技能龙皇附体，然后绕过堕落骑士，朝着后方的生命之花接近过去。

    堕落骑士正欲追击。

    死亡骑士卡宴忽然闪杀到他面前，以死神之矛直指零：“你的对手是我！”

    一道低沉的声音，从堕落骑士厚重的银灰色铠甲之下传出：“黑暗龙族的叛徒，你不配为一个黑暗龙族阵营者！”

    死亡骑士卡宴面不改色：“只要能救弥雅，哪怕是让我背叛主神，与神界为敌，我也愿意！”

    “自寻死路。”

    说罢，堕落骑士挥着长剑，向着卡宴杀了过来！

    另一边，张奕迅速接近生命之花。

    可是还没靠近过去，就被一束束从天而降的紫色极光命中。

    那极光并没有对张奕造成伤害，却是破解了张奕的龙皇附体状态！

    居然连龙族血统技能都能被破解！

    张奕有些诧异。

    差点忘了，这是在黑暗龙族的主城里了。

    在黑暗龙族的领地，用血统技能，是对付不了黑暗龙族的。

    不过即使龙皇附体被破解，也并不影响张奕继续接近生命之花。

    然而就在这时。

    生命之花周边地下，一大群地狱骨龙破土而出！

    看来想要拿到生命之花，并没有那么容易。

    而且这一次，是指望不上卡宴了，只能靠自己来对付这些骨龙。

    二话不说，张奕提起浴火权杖，锁定那些骨龙，展开攻击！

    这一边。

    同样是来自黑暗龙族的两大神级骑士，堕落骑士零与死亡骑士卡宴之间的战斗，正在激烈进行。

    刷刷刷刷！

    随着堕落骑士手中长剑极速挥动，卡宴只能被迫不断格挡对方的攻击。

    两者处于同一个级别，按理说实力应该不相上下。

    但是眼下战况，显然是堕落骑士更胜一筹！

    进攻的是零，卡宴一直都在被动防守。

    因为这是炼狱神殿，是堕落骑士的领地。

    在炼狱神殿内，堕落骑士的力量会获得强化。

    所向披靡无人能敌的卡宴，居然被打的节节败退，在堕落骑士面前，显得毫无招架之力！

    堕落骑士攻速极快，卡宴只能一直防守，使用长矛来格挡敌人的攻击。

    锵！

    一声巨响。

    随着双方都被对方体内震慑出来的强烈气场给震退几步。

    下一刻，二人同时开始蓄力。

    神级堕落骑士与神级死亡骑士之间的对决，引得一阵地动山摇。

    无数黑暗之息源源不断的从四面八方，汇入卡宴与零的体内。

    零手中的长剑，逐渐释放出越发强大的能量。

    卡宴手中的死神之矛，也在绽放着一股巨大的力量！

    片刻。

    两者同时将汇聚在武器内的力量，释放出来。

    轰隆！

    一声巨响。

    两道强光同时绽放，猛然交汇在一起，产生剧烈爆炸！

    卡宴直接被爆炸产生的强大力量给震退出十几米开外，单膝跪地，以长矛作为支撑，才能勉强抗下这波冲击。

    其头顶的血条，已经掉了一半。

    反观对阵的堕落骑士，居然还站在原地，毫发无损！

    而在堕落骑士身体周边，则是有一道半透明的屏障在保护着他。

    这屏障的力量，显然是来自于炼狱神殿。

    见到这一幕，正在大口喘气的卡宴一声轻喝：“可恶！”

    下一刻，堕落骑士身上的保护盾消失，他提着长剑，以八成状态朝着卡宴走近过来。

    这是卡宴第一次遇到这么强的对手，显然也是有些出乎他的意料。

    但实际上，与实力无关。

    如果不是有炼狱神殿地图优势，卡宴有绝对的把握能够打败零！

    而现在的状况，就是再这么下去，他必败无疑！

    弥雅还没复活，难道自己就要这么栽在这里了吗？

    忽然间，卡宴感受到了一种前所未有的畏惧。

    对阵，一边接近过来的同时，堕落骑士已经在二次为手中长剑蓄力，并且源源不断的吸收来自炼狱神殿的力量，准备给予卡宴致命一击。

    就在这时。

    轰！

    一条冰蓝色巨龙从后方吞噬零，将他冰冻！

    紧接着，伴随着“吼”的一声龙鸣。

    张奕手握生命之花，骑着小巴，从被冰冻的堕落骑士头顶上方飞跃而过！

