    道路千万条，安全第一条！

    叶一修又不知道你faker签了直播合同，来白银局打了。

    所以见到号称“faker”的人，那肯定直接安排上。

    “skt也有超级账号，也可以直接跟拳头官方沟通，应该问题不大吧。”

    叶一修摸了下鼻头，继续自己的单排之……

    不过，有点在意恩静跟faker双排啊。

    在意恩静？

    当然不是了。

    在意Faker？小伙子，你的想法很危险啊！

    “唉，可惜青青上分上得太快了，没法跟我双排了。”

    叶一修一想到之前“段位过低”的提醒，便是有些不好意思。

    而下一刻，云青青却搬着小板凳坐过来了。

    诶？

    叶一修表情一滞，道：“青青，你不上分吗？”

    “我等师傅你打上来，再一起吧。”

    云青青歪头一笑，说着，将一瓣橘子塞进叶一修的嘴里，道：“师傅，快点，排到了。”

    “哦哦。”

    叶一修本想用手接的，这下排进去了，连忙咬住橘子，反手进入排位。

    嘿嘿，挺甜的。

    不远处的妹扣也恰了一口橘子，rua！

    怎么是酸的？

    或许是因为云青青在一旁指导，叶一修状态非常好，六胜一负，重回白银三！

    再提三个段位，就能拿到黄金框跟皮肤了。

    “兄弟集美们，今天的直播到这里就结束了。”

    “嗯~”

    关掉直播，叶一修伸了个懒腰，早早地躺在了床上。

    不过，并没有休息。

    先抽一手奖励吧！

    原来恩静也可以的吗？

    那上次流萤为什么不行？

    还是说，上次对于流萤而言，好感度还不够高？

    叶一修摇了摇头，暂时不想这些。

    十连抽，开冲！

    唰唰唰。

    意识沉浸在不死系统中后，一道道光芒闪起。

    出金了，是什么！？

    职业选手体验卡（一场）。

    Nice啊。

    现在一共就是三张职业选手体验卡，一张熟练度提升卡了。

    就算S赛决赛打满bo5，应该也够用。

    嘛，不过得先打进决赛才是正事。

    分析一哈各大队伍。

    叶一修会分析？

    不存在的。

    当然是打开手机，看看有没有人帮自己分析。

    “诶，污渍艾特我？”

    叶一修点开了微勃的弹窗。

    污渍QAQ：“感谢edg帮我们吸引火力。”

    啥玩意就帮你rng啊？

    你们才是一号种……桥豆麻袋！

    Faker？

    因为今天的事，被skt盯上了？

    我佛了！！

    那恩静要对我有好感，这也不是我的错吧？

    叶一修顿时睡不着了。

    Lck的另外两支队伍，虎牙不用说，朴先生做梦都想弄死叶一修。

    至于三星，他们的ad羊驼以前是edg的。

    他身位含国人，却帮lpl拿了一个世界冠军，lck那边对他颇有微词。

    这届S赛，羊驼想证明是他带领edg拿下世界冠军，而不是他加入edg拿了一个冠军。

    主动跟被动的区别，非常大！

    而羊驼熟悉叶一修，打起来不好说。

    lck三支队伍，都不是好玩的。

    “有点lck最强一年的味道。”

    叶一修有些害怕地咽了口唾沫。

    关键是，为什么不去搞污渍啊？

    这不会要加强训练吧？

    叶一修猜对了。

    第二天一大早，阿布就召开了会议，要进行封闭式特训。

    云青青的眼睛滴溜溜地一转，道：“我同意。”

    阿布：“把老板踢出去。”

    嗯！？

    云青青笑容一滞。

    阿布：“除了煮饭阿姨外，就只有我和厂长等人去，其他人，包括老板都留在基地，有什么情况只准跟我说。”

    这是来真的。

    厂长表情严肃，道：“我同意，今年的lck格外强。”

    妹扣：“狮子扑兔尚用全力，更别提，我们还不是狮子。”

    小学弟：“二号种子，没有资格休息。”

    阿光：“我跟修神的差距还很大。”

    iboy：“我还没拿过S赛冠军，还想试试是什么感觉。”

    靠！

    一群训练狂魔。

    但是，叶一修心里很欣慰。

    保持初心，方能不断创造奇迹。

    “好！”

    叶一修也起身同意了。

    兵贵神速。

    这天晚上，云青青就安排好了一切。

    没错，就是云青青。

    阿布要约训练赛、要准备队员食宿、要安排教练组研究战术，他可没空搞这些。

    而云青青的能力也的确强，将一切都安排得很是妥当。

    临走前，云青青上了车，打算送别。

    她看着众人眼中的不甘与激情，脸色触动。

    “大家，要一个月见不到了。”

    “我希望一个月后，大家回来，能带着自信的目光。”

    “我也知道，今年的lck异常强大，我只希望，这一次S赛的征战，大家不要留有遗憾。”

    云青青的视线一一扫过众人，最后，停留在叶一修的身上。

    厂长笑道：“老板，你这怎么搞的我们出去打比赛就回不来一样？相信修神。”

    小学弟：“对，修神人还没到S赛赛场，就折磨了一手李相赫，也让虎牙天天记恨，我们不可能输的。”

    iboy：“能赢lck一次，就能赢第二次！”

    阿布：“大不了我不要这个面子，让修神整一手阴间bp，保证把lck整晕。”

    云青青看着众人的笑容，也下意识露出了微笑。

    不过，妹扣却仍是有些担忧。

    莲男的心思，确实是比较细腻的，他开口道：“说起来，修神是真的C，要是当初阿布让他跑了，我们edg还能夺冠吗？”

    厂长：“我看悬，我的盲仔豹女，足够喂饱十万人了。”

    妹扣：“当初S5总决赛，我的手都在发抖了，修神一跟我走下路，顿时就不慌了。”

    阿布：“所以修神是当之无愧的Fmvp。”

    “不，不是的。”

    叶一修看向众人，目光好似要穿透时空，微笑着道：“其实没有我，edg一样能夺冠，认真的，不是谦虚。”

    在叶一修原本的世界，edg在S11中打满三场bo5，接连砍翻rng、三星、dk这三支超级队伍，完成了史上最有含金量的夺冠之路，荣获央视新闻报道。

    这些，可没有叶一修的帮忙。

    阿布见叶一修确实很认真，也是正色道：“时间不早了，出发吧。”

    云青青：“师傅，大家，一个月后见。”

    阿布回头，半开玩笑地道：“嗯，话说修神，你不会怪我临时毁了你的假期吧？”

    叶一修：“当然不会了，我确实很菜，很需要训练。”

    云青青：“其实我觉得，你们已经很强了，夏季赛决赛输给rng，不过是运气差了一点点，当然，更有能耐是好事。”

    “不！”

    阿布眼神锐利，道：“我搞这手封闭集训，不是想证明我们edg有多能耐，我只是想告诉别人，我们自己失去的冠军，就一定要自己拿回来！”

    唔！？

    叶一修等人的神情一滞，纷纷看向了阿布。

    然后，云青青下了车，大喝道：“出发！”

