
    颉利和杜启一番交谈后，就一直呆在自己的王帐中，整个上午哪里都没去，也没见任何人。

    半天时间，转瞬过去。

    到了这个时候，颉利的内心，其实已经把事情，琢磨得很清楚，内心已经笃定。当前的突厥情况不容乐观，一方面他想整顿突厥内部，增强自己的权势和威望；另一方面他也想派人前往长安，尤其把不服从他的人派去。

    谁不服从他的命令，就派遣谁去，这就是他的打算。

    总之，先解决内部问题。

    颉利之所以对掌控突厥有怀疑，是因为他继承可汗的位置不久，时间太短了。即便许多人，表面上尊奉他为突厥之主，实际上，各部落自成体系，各自为政，以至于颉利对众人的掌控力度其实不大。

    这是颉利所面临的问题。

    事实上，也是任何一个新君所面临的问题，这是自古皆同的道理。

    颉利有了打算，便立刻安排人，把康苏密、什钵苾、思摩等突厥各部落之主召集到一起。颉利环顾众人，道：“本汗刚才，接见了大唐的使团使节杜启，和杜启谈了条件。”

    “杜启表示，大唐方面，愿意释放执失思力一行人，愿意和突厥化解干戈。大唐的前提条件，是突厥和大唐订立盟约，不再开战。”

    “除此外，大唐也会在代州边境，开设集市，以便于互市，让我们突厥的儿郎，能够在集市贩卖皮毛等，以赚取钱财购买粮食等。”

    颉利正色道：“当然大唐方面对我们也提出了要求，为表示诚意，需要我们派遣一人，出使长安，觐见大唐皇帝。”

    他没说是派去做人质的。

    只说派去长安，觐见大唐皇帝，以达成双方的契约。

    颉利说了一遍大致的情况，正色道：“这是和大唐谈及的条件，你们意下如何？”

    什钵苾眼神锐利，咄咄逼人道：“可汗，此前我们定下的条件，要让大唐方面，给至少五十万石粮食，以及若干的丝绸绢帛吗？这方面的条件呢？”

    颉利道：“大唐方面，不愿意答应我们的条件。杜启表示无论如何，大唐都不答应。按照杜启的说法，我们的条件对大唐来说，是丧权辱国的条件，大唐宁愿开战，也不愿意给予我们钱财和粮食的。”

    什钵苾扫了颉利一眼，眼神似有鄙夷，冷冰冰道：“可汗，依我的意思，大唐不同意我们的条件，那就先杀了他们，再发兵逼近代州。只要打破了代州，我们就能够自己抢夺粮食和女人。我就不信了，大唐北方的边境，能挡住我们的大军。”

    颉利道：“混账，你这么做，执失思力一行人的性命，如何保护？”

    什钵苾昂着头，直视颉利，掷地有声道：“执失思力作为突厥的勇士，沦为俘虏，丢尽了突厥的颜面。他，该死！尤其因为执失思力被俘，导致我们和大唐的谈判，处处受制。毫不客气的说，执失思力就是突厥的罪人。”

    颉利的面色，顿时阴沉下来。

    该死的什钵苾！

    老和他做对，他对什钵苾已经够仁义，可是什钵苾，却还不满足。

    “可汗，我有话说。”

    就在此时，浑厚洪亮的声音响起，却是思摩站出来。思摩如今，已经年近四十，在突厥当中，年纪算比较大的。事实上，论及辈分，思摩在突厥人中也是比较大。

    思摩的全名，名叫阿史那思摩，是突厥贵族出身。

    隋文帝开皇十九年，启民可汗遭遇内乱，便逃到大隋求助。而启民可汗离开突厥后，余下的突厥各部落之主，便拥护贵族出身的思摩为突厥可汗。

    当时，思摩成为突厥共主。

    不过思摩极为理智，他清楚自己掌握的大权，是虚无缥缈的。实际上，他本身没有实力，说是傀儡也不为过，所以当启民可汗得到大隋支持，带兵回到突厥，思摩就主动退位，再度拥立启民可汗为突厥共主。

    恰是如此，思摩很受启民可汗的器重。等启民可汗死去，始毕可汗、处罗可汗相继继位后，对思摩也极为重视。

    不仅因为思摩懂得突厥的礼仪规矩，也极为睿智，懂得进退，所以深受器重。不过颉利继位后，对思摩虽说颇为器重。但颉利自始至终，都没有让思摩掌握军权。

    思摩如今，只是颉利的谋士。

    思摩走到营帐中站定，向颉利揖了一礼后，便转而看向什钵苾，道：“突利可汗，卑职有一番话要说。因为突利可汗，没能明白可汗的意图。”

    什钵苾道：“他有什么意图？”

    思摩正色道：“可汗的意图，其实很简单。在执失思力被俘虏的情况下，无论如何，突厥和大唐的谈判，都处于下风的。”

    “所以如今大唐方面给出的条件，我们暂时，佯装答应下来。”

    “这是为了换回执失思力。”

    “等执失思力一行人回到突厥，我们没了顾忌，可以对代州出兵。即便是我们和大唐有约定，但要开战只需一个理由便是，攻伐代州容易得很。”

    思摩侃侃而谈，说道：“拿下了代州，我们向大唐展示了我们的实力，大唐就得规规矩矩的。这个时候，出使大唐的使臣，那就不是去做人质，也不必担惊受怕，反倒是去长安炫耀，是去长安展现突厥实力的。”

    颉利满意的点头，笑道：“思摩所言，便是本汗的想法。所谓不管执失思力死活，那是不行的，和大唐交战，还是要讲一讲策略。”

    颉利如今，打算要整顿内部。

    不过在此之前，他要让各部落信服，就得把执失思力一行人换回来。然后打破代州，向大唐示威，到时候使臣出使大唐，结缔盟约。而他率军回到突厥，就可以静下心来，调整内部。

    思摩得到颉利的首肯，躬身揖了一礼，便坐下来。

    什钵苾哼了声，不再多言。

    他不得不承认，思摩的话很有道理，是最为稳妥的安排。而且也的确，要先把执失思力一行人换回来，否则一切不可行。

    说不管执失思力，那是说笑的。

    康苏密附和道：“可汗英明，我们只要换回了执失思力，一切就没了顾忌。该出手时，那就直接出手。”

    “是！”

    颉利可汗脸上有着笑容。

    顿了顿，颉利可汗道：“如今，却是要涉及到敲定出使的人选。”

    说到这里，颉利可汗的目光一转，一下落在什钵苾的身上，道：“什钵苾，你在突厥是小可汗，是能代表本汗的。本汗希望，你作为突厥的使臣，前往长安，和大唐结缔盟约。”

    什钵苾听到后，眼中掠过一抹嘲讽。

    果然！

    果然是派遣他去。

    什钵苾没说什么，而他麾下的人，依照昨天议定的，不等什钵苾站出来表态，便一个个开口反对。如果这些人不反对，反而容易让颉利怀疑。

    在正常的情况下，只要是什钵苾的人，听到颉利可汗的话，都应该反对什钵苾前往的。

    颉利沉声道：“我这么安排，并非是为了私利，而是为了突厥的大局。”

    说到这里，颉利看向什钵苾，道：“什钵苾，你意下如何？”

    什钵苾和杜启交谈时，已经定下要去的，如今颉利询问，他顺势道：“可汗都说到这个份儿上，我还能说什么呢？更何况，这是为了突厥能进一步的强盛。作为突厥的小可汗，我有义务为突厥付出，所以，我愿意前往。”

    他的内心，暗道杜启精明，不愧是大唐的使臣。

    去长安和大唐结缔盟约，取得大唐的支持，是有利于他的。在什钵苾说话时，他看向一个个麾下的人，这麾下的众人，便不再多言，全都闭嘴。

    颉利倒没有多想，见什钵苾同意，心中无比欢喜，赞许道：“不错，不错，不愧是我突厥的小可汗。你如今准备一下，准备出使。”

    这一刻的颉利，无比期待。

    什钵苾在突厥中，有自己的势力范围，时常和他为难，导致他很多时候下不来台。如今，什钵苾暂时要离开，他就有机会调整内部。

    颉利见众人不说话，心中有些得意。如今什钵苾愿意前往长安，便大局抵定。颉利大手一挥，便说道：“既然你们没有意见，那么现在，把大唐使团的人召集起来，敲定事情。”

    康苏密道：“可汗英明，是该早日定下。这晾了他们几天时间，可大唐使团方面，没有半点的急躁，真是让人意外。”

    颉利没接话，安排人去通知。

    不多时，杜启、长孙顺德联袂进入，两人站定后，杜启率先道：“可汗把我们喊来，莫非是已经有了决定，也终于不晾着我们了。”

    颉利被挤兑，却没有说什么，说道：“本汗已经有了决定，答应你们的请求。只要大唐方面，愿意释放执失思力一行人，本汗派遣什钵苾为使团的正使，出使大唐。”

    “可以！”

    杜启也是笑着应下。

    事情成了。

    至此，他的所有谋划便完成，也达成出使的任务。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~