    这段时间他们赶工，终于算是把那套在脑海里构思多日的珠宝给做了一个模具出来。

    但是要完成那么一套，也并不是微末的工程。

    所以聂云萝已经准备好继续在蓝城多待一段时间了。

    对此，家里面的那个男人颇为不满，心里微词甚多，但却也无可奈何，只好将就着她的意思来办。

    两个人的感情好不容易才算是迈出了一大步的进展，聂云萝当然也不愿意就这样分开了，但是前思后想，还是觉得不能因为感情的事情而放弃自己的事业，毕竟她才刚刚起步。

    而且这一次,manda真的是对她抱有重望。

    至于秦晗和方依然那对作死的夫妇，她不知道霍傅司是怎么解决的，也不知道他是否会解决掉他们。

    反正以后的日子里，尽量能不见就不见。

    秦晗最后那一下，真的算是彻彻底底完完全全的斩断了他们之间仅有的那一丝丝温情。

    抛却那些杂念，聂云萝投入了今天的工作之中。

    ········

    而另一边。

    男人眉目阴沉的靠在落地窗前，袖长白皙的指尖夹着一根烟，烟雾缭绕后，露出一张俊美却阴郁的脸。

    助理抱着一叠资料走进来，恭敬地报告工作，结束后，正欲抬步离去，却听一道低哑的男声叫住了他。

    “青城的方家，是顾老的旁系？”

    “额.........是的，方家的主母和顾老夫人是嫡亲姐妹。”

    这件事，在上流社会里也算不得是多么稀奇的事了。

    只是霍傅司平时本就不关注这些事情，故而他不了解这些，也实属情理之中。

    白岩修顿了顿，忽然就想起来，这个方家，不就是太太初恋男友的现任女友的.......

    莫不是这位方大小姐又做了什么作死的事，所以才会让老板大人都惦记上了？

    还不等他多想，霍傅司低沉喑哑的嗓音就淡淡响起，“昨晚酒店的监控视频，查一遍。”

    白岩修几乎是秒懂。

    这个查一遍，自然不会是字面上简简单单的意思。

    查，自然是要查，但是查的是谁，查到什么程度，那就各自心里知晓了。

    方大小姐..........啧啧，有点意思。

    过了一遍整间酒店所有的监控录像之后，他基本已经了解到大概的内容了。

    这个方大小姐想要在给太太下药然后陷害太太和前男友，虽然不大明白她这样做的目的到底是什么，这不是典型的伤敌八百自损一千么？

    如果这件事真的发生了，估计方大小姐想要的效果是借机彻底的弄脏太太的声誉，让她无法抬起头来做人，而且还要面临着社会的舆论和霍家人的征伐。

    啧啧啧.........如果他没猜错的话，这位方大小姐显然是很不爽未婚夫心里一直还对前女友念念不忘，所以才想要趁此机会报复两人。

    若非如此，她实在是没有理由还把自己的未婚夫搭了进去。

