    现如今，既然连李简都这么说了，那也就意味着，很可能是真的。

    再说了，三十万死士，确实是恐怖至极……

    不管是尉迟敬德还是程咬金，都是知道死士可怕的人，在听到三十万这个词之后，他们便已经是脸色煞白，心惊胆颤了。

    当日在匈奴的时候，李简所带去的死士，十分轻易的就将他们的二十万大军杀的丢盔卸甲。

    他们在战场上的凶戾和强大，一直到现在都还是他们的梦魇。

    这三十万死士，足以让他们瞬间失去所有的反抗之心了。

    “怎么样，现在你们是愿意继续在这里等死，还是说听从我的安排，向我龙国臣服，还是要写下降书呢？”

    看着他们两个那不断变幻的脸色，李简随意的问了一句。

    没有人说话。

    两个人现在都是陷入了绝对的沉默之中。

    李简刚刚给他们带来的消息，实在是太过震撼了，使得他们现在根本就没办法轻易反应过来，全都如遭雷击，现在还都是昏昏沉沉。

    “既然你们到现在还无法拿定主意，那就没什么好说的了，继续待在这死牢之中吧。”

    李简转身便要离开此地：“至于到底会渴死还是会饿死，就看你们自己的造化了，也别怪本帝心狠，你们关在这死牢之中，对于我来说毫无用处，我实在是没必要在你们身上浪费物资。”

    “等等。”

    直到李简快要离开了，这个时候，尉迟敬德才总算是反应了过来。

    “怎么了？”

    李简转身看着他。

    尉迟敬德脸色阴晴不定，在经过了一连串的天人交战之后，他终于是咬着牙颓废的道：“我和程咬金写下降书之后，你是不是真的能够放过我们？”

    “那是当然，只要本帝见到降书，你们两个立刻就可以离开死牢了，至于接下来你们是要继续留在龙国，还是返回长安，那都悉听尊便。”

    李简笑眯眯。

    听着李简的话，尉迟敬德这才算是最终下定决心，接着咬牙道：“行，这封降书，我写了！”

    “尉迟敬德，你知道自己在说什么吗？你还真要写降书吗？”

    程咬金见状，不由得大吃一惊，毕竟他们两人在大唐的地位都是不低，如果他们写下了降书，那所引起来的风波，就无疑太大了，只怕还得在大唐之中，掀起滔天波浪。

    “闭嘴！”

    尉迟敬德低喝一声。

    接着，看着一脸呆滞不可置信的程咬金，他苦笑道：“老程，你觉得，我们现在除了写下降书之外，还有什么办法吗？”

    “眼下，陛下顾及不到我们，也不可能来救我们，毕竟我们损失了整整二十万大军，这乃是无法被原谅的罪行。”

    “你也别忘记，我们之所以犯下这个罪行，其实源头不是因为我们两个，而是因为陛下！如果不是陛下一意孤行，不听从我等的劝告，我们两个又岂会去匈奴？”

    “又岂会发生接下来的那些事情？”

    程咬金表情僵硬，无比难看。

    但是也不得不承认，尉迟敬德说的都是对的，他们两个如今之所以沦落到如今这个境地，确实都是李世民搞出来的幺蛾子。

    如果李世民不是帝王，而只是跟他们平级的将领的话，估计他们早就连带着李世民的祖宗十八代一起骂了个遍了。

    可是……光是这一点，也不足以让他们写下降书吧？

    毕竟这可是背叛大唐的事情啊……

    “眼下，陛下没办法救我们，那我们就只能自救，大唐……已经不是龙国的对手了，我们只能遵照李简的意思，求得一线生机，不然，我们都得死在这个地方。”

    尉迟敬德苦笑一声：“自古死有轻于鸿毛重于泰山，我们死在这里，完全没有任何意义，若是能够活下来，回到长安，继续为大唐效力的话，那才算是有价值的活着。”

    “你说的有那么几分道理。”

    程咬金不说话了，只是表情复杂：“只是，如果写了降书，那我们就算回了长安，难道陛下就会放了我们吗？”

    “这只是一线生机而已。”

    尉迟敬德摇摇头：“留在这里是死路一条，回到长安同样是死路一条，但是，我还是想回长安搏一搏，若是陛下肯给我们一个戴罪立功的机会，那我们就能够继续为大唐效力了。”

    “再说了，不过是一封降书而已，那仅仅只是我们两个的降书，而不是大唐的降书，算的了什么？”

    “所抹黑的，只是我们两个而已，而不是整个大唐，我们不需要有太大的心理压力。”

    说到这里，尉迟敬德不禁有些脸黑。

    “陛下将我们坑成这个地步，难道还非得我们死在龙国吗？但凡他还是个明君，就不该怪罪我们！”

    在接连的打击之下，尉迟敬德终究还是不愿在继续坚持下去了。

    一方面是李世民的因素，一方面也是大唐这次退兵，也是给了他不小的打击。

    让他感觉，如果自己死在了龙国的死牢之中，真的是要多无辜就有多无辜。

    他不愿意就这么不明不白的惨死。

    “好吧……”

    不得不说，尉迟敬德的话还是有几分道理的。

    程咬金在思索了几下之后，很快便苦笑着点点头。

    尽管他十分不愿意写下这封降书，可是，现在也确实是没有别的办法了，只能先想办法离开龙国，然后再说其他的事情。

    “呵呵，看来你们两个已经想得很清楚了，既然如此，那本帝也不必在多说什么了，来人啊，取来笔墨纸砚。”

    李简一笑，很快，在他的命令下，笔墨纸砚便被牢头恭恭敬敬的送了上来。

    接着，递给了程咬金和尉迟敬德。

    这两人硬着头皮，开始写降书。

    他们都是第一次写降书，那上边的每个字，对于他们来说都有千斤之重，而且，更是伴随着无限的屈辱。

    因此在书写的时候，极为耗时。

    删删改改，心中纠结无比。

    整个降书写下来，竟然是花费了一个时辰的时间！

