    全盟

    青衫酒“滴滴滴，开去资源州火车即将发车，本次列车的乘客按照车票请在相应的要塞下布置好队伍，要检查的哦，其余没上车的小伙伴可以把队伍丢给太守车，上车留好十块以上空地，铺好路之后车上的玩家优先落地发育”

    坐标（724，1150）：高苑

    太守是徐州的妖丨如玉和冀州玩家霍去病。

    如玉：“滴滴滴，太守车即将发车，先找招能打过三级地以上的骑兵队伍，我带你们遨游兖州去”

    霍去病：“＋1，懒得发招募启事，看着送部队，六千以下的骑兵别来，打不过三级地铺不了地，上我车带你去往资源最丰富的世界。”

    说完，青州的两个郡城太守府立马用玉秒好显示部队征召状态，太守车也就是游戏里郡城的一个特殊功能，率土之滨三级城就能够加资源地和占领城皮的玩家的铜币产量等，然鹅不是所有的城池千篇一律，最低五级郡城就可以设置太守府，能够由一个玩家同时操作最多五只队伍来行动，也就是被玩家们俗称的秋名山豆腐车。

    在第一队的玩家被称之为车头，原本太守的位置应该是齐安来负责的，可惜老哥回想起了当萌新时候被忽悠没日没夜的当太守铺路的悲惨回忆，于是拒绝了这个美好的提议。

    太守车里的玩家还是有优势的，可以节省不少铺路飞地到资源州的时间，等太守铺路到心仪的位置的时候在留下一块地直接建要塞就可以。

    青云志的太守是有补贴的，应该说所有T级别的同盟太守都有，主要是这个活太**累人不说还基本是晚上行动，为了和玩家的主力部队的发育或是其他时间错开而弄出来的潜规则。

    当年的齐安就是一个人从资源州开三辆大卡车硬生生的铺到了司隶洛阳城下，然后那个狗币盟主据说还没给齐安争取到一个征服名额，一个可怜的三割据就打发了勤劳的小蜜蜂。

    “我我哦我，我要上车”

    “啊啊啊，兖州的资源地我来了”

    “一群魔鬼啊，青州的五级地被你们吃完就算了，连徐州和冀州你们都不放过”

    “真，一滴都不剩的资源地！”

    “五级地大佬们看不上，留下来给我们这些玩家吃吃可好”

    “＋1，强烈谴责某个狗指挥，他的最低级土地都是六级地，一块五没有”

    青衫酒：“咳咳咳，事先声明我没抢盟友的资源地啊，天地良心！”

    清风：“没抢（抠鼻）也就是利用特权换了不少积分之后买的对不对”

    青书墨语：“丢脸，我为青家人谴责这样的团长，话说能不能让我先上车啊”

    就在他们灌水水群之时，太守车的十只队伍顷刻间装满。

    原本想偷摸摸弄上一队骑兵进资源州的复仇尤里傻眼，他可是花了3000预备兵的啊。

    “我还没上车啊”

    “我还没上车！”

    “资源州的车车带我一个啊”白瞎花了那么多的预备兵啊。

    白马的团员笑作一团“尤里认命吧，咱们白马分到的群还在底下，上车你也进不去啊”

    复仇尤里：“难受想哭”

    太守车发出基本是不能随意跳车的，不然就是秒回的玉符那都是不小的开支，铺路战争的时候太守的玉符秒回都是由盟里出。

    为的就是给那些没时间玩的兄弟带部队去吃武勋。

    命令发完，安排打城的事情就是盟主和魏无羡的事了，秦笑松了一口气。

    帝盟的指尖微凉无间道，可是把他折磨得不轻。

    青州稍有不慎被扬州弄死在原地都是有可能的。

    不过嘛，现在嘿嘿嘿老哥该是你们慌咯。

    拉过屏幕，很轻易就能够看到豫州那边的要塞还没满，七级码头邦帝盟没有立刻打的意思，倒是荆益关口两边要塞叠得慢慢的。

    “可惜了帝盟的老哥”

    对于缘浅，秦笑很是欣赏、不明白为何要接受荆州无情的接盟，导致和其他两方势力立场上对立，不存在谈合的可能。

    一打二？

    未免太嚣张了。

    无情在青州目标资源州的时候，正安排着下一步的任务。

    他就没打算好好的玩，来这个区目的很简单，就是搅苍龙好局的，你想借助六百区弄到好名声，偏不如你意。

    嘿嘿嘿一个T0盟划水拿到征服有什么用？

    屁用没有，六百区全程都是帝盟和青云志的舞台，你苍龙只能白白给我们搭舞台。

    最后哪怕青云志与你合击与我们又如何，目的达到就行啊！

    无情一开始就没觉得，青云志联合着一帮乌合之众能够打赢苍龙花神带的九歌。

    “益州那边由我们，南山幼儿园龙台来的人不少，挡住他们一段时间应该没问题”无情话没有说满。

    苍龙来九歌的人肯定是没他安排的多，不过蚂蚁多了还咬死大象，满红高红号除非有上了那么一两百号人。

    否则一两个团的人数能够在关卡抵挡住九歌的满编盟一段时间就了不得了。

    管理群里，缘浅有点愤怒“咱们明明可以争取一方的啊，徐州那边的事堂堂正正的输就输了没什么大不了的，现在的趋势就是九歌实力最强，我们却要以一敌二。”

    “这样是吧帝盟往火坑里推，我接受不了”

    浅时光赞同缘浅的想法“咱们倒是可以一走了之，可那些一开始就落地扬州加入帝盟的玩家就不管了？”

    “一打二肯定赢不了，届时怎么向那些兄弟交代！”

    帝盟是利益交换由无情来指挥，可不代表他们能够这样的随意。

    打不过那是打不过的，可一开始告诉他们就没想过赢，帝盟就是用来牺牲的谁能够接受的了。

    “别急”无情见几人的情绪都有些激动，安抚了一下，接着说到“两边我都还留得有一手，这不还有北方的丢丢盟嘛，两家最少能够搞崩一家的情况下让兄弟们加入幽州想来他们是愿意的，那帮娘们不会拒绝我的这一份大礼的”

    “幽州？”

    参与讨论的九江等人不理解，怎么会和他们扯上关系？

    无情也不明说“嘿，你们的率土玩得挺不错，就是脑子得换换，要知道天下熙熙攘攘皆为利往，没有什么是利益动不了人心的”

    “如果有，那是利益不够大罢了”

    “龙台来六百区的目的就是不想苍龙好过，至于六百区最后谁是赢家，重要吗？”

    “狐妖小红娘作为新晋T1，想更上一步也不是一天两天了，你说我把扬州荆州怎么大的礼物送给她们，难不成还能拒绝不成？”

    看不到人脸的网络对面，几人不禁打了个寒颤，脑补出的画面让众人难以接受。

    这就是人心么——

    解释结束，无情开始安排帝盟众人的任务。

    荆州益州白帝关卡那边用不着扬州的人，他们径直去豫州资源州里即可，短时间内青州不会乱动，可以用剩下的时间来补足前面欠缺的发育。

    荆州则是倾尽全盟之力阻挡益州的进攻，不说拒敌于国门之外，但九歌想要获得自己的战略目标那是根本不可能的。

    六百区在无情看来，除非他给，否则没有一个是赢家。

    苍龙到现在六百区最开始花神下场的目的已经开始为之付诸行动，怎么能够让关注度如此高的六百区的流量全被青云志吸走。

    盟友也不可以。

    观众们自然是对有着谋略层出不穷，相互之间棋盘对弈，个人又是极具英雄主义的老酒和青云志更具代入感。

    扬州帝盟都没有因为无间道受到多少谴责，毕竟这是一开区就埋下的伏笔，只能赞叹人家脑子聪明，布局宏达。

    相比之下幽州并州简直成了边缘人，益州凉州直接被玩家质疑是不是PY过渡而有现在的舒服地位。

    荆州的人数可超乎九歌花神的相信，无情拉的还是一帮刚从战场下来的老油条，比起你益州久久未经一战的普通成员执行力上不知好上多少。

    投入如此之大，龙台和苍龙的较量，这才开始。

    官方显然也注意到了两家不同寻常的动作，否则六百区再怎么吸引眼球，也不可能倾斜如此多的资源，会不会破坏平衡？

    呵呵，网易官方巴不得出现这样的情况，只要不是太过分，这批能氪能打，带动流水的玩家才是他们重点扶持的对象好么。

    其他的青云志能不能与虎谋皮成功，那就看他们自己的造化了。

    严格意义上来说，青云志反倒成了萌新玩家最多的一股势力。

    三足鼎立，更多的是被秦笑的个人秀吸引过来，而声望与另外两家分庭抗衡。

    先是直到现在的高高挂在排行榜榜首的个人势力值，甩了后面的玩家整整七千多——没错直接报我身份证（夜美得凄凉）

    再是开创流氓这种出场既是一线的队伍，后面的被十里桃花斩首以一挡盟开直播教萌新配将开荒等等。

    以及刚结束不久帝盟斩首团被一人拦路的场景。

    怎不叫人热血沸腾。

    无情若不是碍于此刻不方便，都想拉拢这个玩家进入龙台了。

    还有那被官方认证的《率土坑爹日记》栏目，这人在哪个盟技术哪怕跟不上，都是个拉人气的香饽饽。

