    第51章 君子藏剑

    周文靖断臂，骆飞重伤昏迷，第二场慈尘书院得胜，双方各胜一场，第三场成了至关重要的决胜之局。

    第二场山隐书院败了，第三场由他们先出人，待真苍书院将擂台修复，一名普普通通的瘦削少年背负一把普通铁剑，一跃上了擂台。

    慈尘书院一面，一名同样普通的少年跨步而出。

    两名普通的少年相对而立，同样的瘦削，背上一样的普通铁剑。

    慈尘少年皱眉看着对面的少年，相同的气质，让他感到了一丝熟悉，微微一礼：“贺元之，剑宗六十九代渊字辈后人。”

    对面少年同样一礼：“段薪，师从剑宗六十九代广字辈。”

    剑宗是一个古老宗派，在万年前的实力，丝毫不逊于现在的七大超级势力，一场变故过后，剑宗山门被破，剑宗弟子几乎被斩杀殆尽，剑宗的至高宝籍——剑典被毁，从此剑宗的剑道断裂，剑宗弟子圣路无望。

    如今的剑宗之内，只有三四百人，几乎沦为了二流势力，但是无人敢小觑剑宗，剑宗虽无圣者，但宗内的三百余人，个个都是宗师强者，剑道修者又比较强横，几乎都可越阶而战，三百多个剑道宗师，可以当做三百半圣看待，除了七大超级势力，哪个势力能有如此多的强者。

    而且为了重续剑道，剑宗广纳门徒，不管你天赋如何，属于哪方势力，只要有心剑道，就能到剑宗学剑，如今的大小势力当中，不知多少人在剑宗学过剑，不少人以剑宗弟子身份行走天下。

    不同于一般修士，他们有另一个名字：剑修！

    贺元之笑道：“若论辈分，我该喊一声师兄的。”

    乾坤德广、渊鹤常泰八个字为一轮，一轮为一代，是剑宗弟子宗谱，都是六十九代后人，广字辈比渊字辈入门早一些，段薪就比贺元之高一些，算是他的师兄。

    “倒是我占你便宜了！”

    贺元之拔剑出鞘，剑尖斜指地面“那么，师兄指教！”

    “师弟客气！”

    段薪话音刚落，两柄铁剑在呜呜的破空声中，交击在一起，没有什么特殊的战技功法，都只是普通的招式，很简练，也很直接。

    简练不繁杂，所以很快；直接不浪费，威力自然很大。

    铁剑的简单交击，震出一阵气浪，将两人身上的衣衫吹的猎猎作响，但两人身体挺如劲松，握剑的手也很稳，没有一丝颤抖，

    普通衍真境修者全力一击，也不过如此，却只是两人的随意一击，可见剑修的实力非常强横。

    剑，乃兵中君子，刚正不阿，万物只在直中取。剑宗的剑道修行，与普通修者不同，他们只钟情于剑，将剑刚、直的特性发挥到了极致，剑宗弟子，不修真灵只修剑，他们的真灵服务于剑，称为剑灵。

    心专则通，通则精，剑宗弟子在同阶对战中，鲜有败绩。

    二人错身而过，随即又回身战在一起，双剑的每一次交击，都爆出一团气浪，发出惨烈的金属鸣音，剑锋的每一次划过，都贴近要害之处，毫厘间交错。剑修的战斗就是如此，简单而惨烈，迅捷而沉重。

    二人速度极快，转眼之间，双剑交击足有百余下，二人却仍是势均力敌之势，短时间恐怕不能分出胜负。如此剧烈的交锋，百余下的碰击，那铁剑却丝毫无损，看来也非普通凡兵。

    简单的剑技、简单的身法，却被两人战出了金戈铁马之势。

    身法、剑技虽然简洁，但每一步落处，必是最宜出剑之处，每一次出剑，必是时机最佳之刻，每一次闪躲，都恰到好处，攻守的变换，往往在不经意之间，所以有些美观。在外人看来，二人每次出剑，或刺或守都很顺畅自然，仿佛任何位置任何体位，都可完美出剑。

    又是百余下的交锋，二人倏的分离开来。这一轮交锋，二人都消耗不小，前胸后背都已湿透，但握剑的手却干燥异常。

    贺元之低头望向胸前，一道四寸左右的破口在胸口正中，破口处衣衫通透，内里肌肤却分毫未伤：“师兄剑技修为深厚，我输了！”

    段薪收剑抱拳：“是师弟承让！”

    台下议论纷纷，如此关键的一战，感觉有些潦草了！但二人并没有下擂台，裁判也没有宣布胜负，察觉有异，台下议论渐息。

    段薪双目精光一闪，铁剑斜指苍穹：“山隐书院，段薪！”

    贺元之也是面容一肃，长剑空刺身前：“慈尘书院，贺元之，请！”

    众人恍然大悟，刚才只是剑宗内部切磋，是贺元之输了，现在开始，才是书院的大比之战。

    几乎同时的，二人唤出了自己的真灵。

    段薪的真灵，是一个仿佛古甲骨的大字，字体青红，散发一股浓烈的锋锐之意，刺的台下众人眼睛发疼，不能直视，那字形状奇异，古朴昂然，虽不名其音，却常篆刻于兵刃之上，修者称其为锋刃，属于八级的真灵。

    贺元之的真灵则是一只狮形异兽，身躯修长健壮，毛色灰褐，鬃毛却是浓重的墨色，牙齿强壮慑人，齿端三分，成寒光闪闪的三个齿尖，足上五个骨趾，锋锐异常。此兽名为黎斐，传说为睚眦和黄金狮子的后代，也是八级顶尖的真灵。

    贺元之率先出剑，真灵加持下，他速度更快几分，一个闪烁到了段薪跟前，铁剑带起一溜残影，划向段薪颈侧。段薪仰身躲过，铁剑已经到了贺元之腋下处，反手削其左臂，被贺元之回剑拦下。

    两人出剑速度更快，破空之声反而弱了下去，偶尔传出两声，似是箭矢破空的咻咻声，但双剑交击的声音却是大震，竟然发出雷鸣之声，小小的铁剑仿佛有千钧之重，气浪也是接连爆发，将地面尘土都扫净，擂台之上纤尘不染。

    二人以快打快，瞬息之间交手无数，各自中了一拳一脚分离开来，甫一站稳，段薪一声厉喝，灵力疯狂涌动，真灵锋刃猛地分做两个，一闪而走，附着在了剑脊之上，铁剑顿时被染成青红之色，锋锐之意更甚。

    那边贺元之也是鼓动灵力，真灵黎斐无声嘶吼，竟然张嘴将铁剑吞入口中，随即慢慢缩小，化为一把黑柄的灰色骨剑，剑体大了几分，变成一把双手剑，剑柄多了一拳纯黑的护手，两侧剑锋不再是薄刃，化为锯齿般的细小骨片，给人诡秘、强大之感。

    待贺元之骨剑变化完成，段薪长剑划出一道完美的半弧，削向他脸侧，速度更快数分，眼光都有些追不上，而且剑身划过竟带出一溜青红色的扇形虹光，剑身仿佛都长了几寸。

    台下众人一片惊呼，段薪的一剑，竟是打出了剑芒。剑芒是剑修的一种独有手段，剑技达到很高水平之后，所形成的特殊战技，可以大幅度加强剑式的威力，是剑修初入门的标志。

    青红长剑与贺元之脸侧之间，骨剑无声竖起，剑身也是灰光缭绕，那同样是剑芒。而且骨剑之上有许多小锯齿，灰光弥漫起来仿若火焰燃烧，使得骨剑显得要强横几分。

    修出剑芒，才有成为剑修的潜质，如此年纪就修出剑芒，在剑宗也是绝对的天才。

    骨剑与青红剑相交，发出刺破空气的嗤声，青红长剑一触即收，段薪手臂屈伸，幻出十数条青红剑影，刺向贺元之胸腹之间，令人分不出哪一剑是真，哪一剑是假。但贺元之知道，所有剑影都是真剑，只不过速度太快，才出现了十数道的残影。

    贺元之紧盯着段薪，骨剑竖起在身前，在极小的范围内不断摇摆，速度完全不亚于青红长剑，无论青红长剑速度多快，每一次刺击无功而返，而骨剑的偶尔一次反击，青红剑影立刻破灭。

    青红色与灰色不断碰撞，偶尔划过擂台，就是一道深深的划痕，而且毫无声息，真的如同切豆腐一般，威力之强，几乎媲美一些真意之力，超出了众人的预料。在大范围的爆发上，剑芒可能稍逊几分，但其凌厉破灭之处，比之真意要强不少。

    一剑破万，就是剑修的强横之处。剑修的剑意，更是碾压一切真意之力。

    所有人都没有料到，二人竟能战到如此程度，实力丝毫不弱于双方队长，甚至犹有过之，毕竟在圣者以下，剑修都是同阶无敌的代名词。

    但二人毕竟是衍真境的小修士，灵力有限，如此强度的对战，灵力消耗飞速，很快的二者灵力就所剩无几，二人不得不停了下来。

    狠狠甩掉头上的汗珠，贺元之有些意犹未尽，段薪同样有些惋惜，这样的对手真的太难遇到了。

    贺元之舔了舔干涸的嘴唇：“如此下去是没有结果的，一招定胜负吧！”

    “好！”

    二人脸色凝重，残余灵力涌入手中剑内，灰色骨剑上犹如火焰的剑芒更盛几分，青红长剑却是黯淡下去，所有剑芒都汇到剑尖之处，剑尖处的青红之色越加艳丽，仿佛要溢出来一般。

    二人同时大喝，贺元之双手持剑暴刺而出，左手剑指搭在剑柄处，青红长剑迎面疾刺。

    仿佛跨越了空间的限制，剑刺出之时，就已相遇，两柄剑剑尖死死抵在一处，发出火碳入冰般的嗤嗤声响，仿佛一个眨眼，青红刺进灰色之中，灰色骨剑节节崩溃。

    骨剑崩溃，化作点点灰点隐入虚空，青红刺入贺元之左肩一寸，却戛然而止，段薪满脸凝重。

    贺元之脸上绽放出一个灿烂的笑容，他的右手中持有一柄普通的铁剑。青红之剑击溃的，只是黎斐所化真灵之剑，真正的铁剑则被贺元之藏了起来，没有人看见剑藏何处，又如何到了他的手中。

    铁剑剑尖停在段薪咽喉之前，如果不是贺元之收手，段薪已经死了。

    段薪慢慢收回青红长剑：“好一个君子藏剑，你竟然是一名剑修！”

    君子藏剑是剑宗秘技，只有成为剑修才能得传。

    上古时期，妖兽横行，人类孱弱，有大匠铸兵刃，小巧而凌厉，藏于身絆，斩妖兽以护己身，是为剑。

    正所谓：君子藏剑，顺势而为！剑的初衷，便是藏剑以持身。

    第三场，慈尘书院胜！

    (本章完)

