    蟠龙镇龙盟部队在云梦城的一战，顿时像旋风一般传播出去，游龙的出现，白光圣灵象的冲击，吸血冥族血池在赵无极的军营中出现，以及赵家军队在所过之处的所作所为，也是逐渐曝光出去，一些势力，开始逐渐注意到赵家的不寻常举动，生怕什么时候碰上这个会吸食武者精血的家族！

    而在大战之后，游龙只是吩咐龙盟强者镇守本部，同时适度的扩张即可，因为虽说他们龙盟取得了胜利，但是不管怎么说，这个新兴的联盟，依旧是比不上赵家这种底蕴深厚的大家族的，在没有绝对的把握之前，他不想牺牲太多的龙盟强者，来获得对赵家的胜利！

    既然已经等了二十多年，那又何妨再等几年！

    于是在所有人都以为游龙会乘胜追击的时候，龙盟的军队确实悄无声息的龟缩在原地静静地修炼，偶尔他们也会主动出击，去攻击一些赵家的势力城市，不过并不频繁，其战斗规模，充其量也只是寻常的练兵之用，大多数时候，龙盟都是集中力量建设自己控制的区域，同时加快修建聚灵阵，让更多的武者能够进入到聚灵阵中修炼！

    游龙的目的，是觉得盘古大陆已经进入到了一个风云变幻的时代，在这个大变革时代，如果一味的逞强好斗，结果只会适得其反，最后必将是自己的势力被别的势力吞并！

    所以这段时间，龙盟必须趁还没有完全恶化的局势，所有人加紧修炼，提升龙盟的实力才是关键！

    在龙盟闭关自守的时候，他们也是逐渐打通了和龙城龙盟分部的路径，两大联盟终于是逐渐联合，而远在黑三角的龙盟分部，则是因为路途太远而暂时无法联通。两大分部联合出击，将沿途的一些小势力也是收入囊中，彼此之间的商品和修炼资源互通有无，整体的实力也是得到了迅速的提升！

    在游龙消化着那些磅礴的能量时，周围的帝国已经出现了吸血冥族的踪迹，这些吸血冥族有着修长的耳朵、惨白的脸庞和长长的牙齿，而且身旁还有一大群的狼人或者狼形魔兽，对大陆上的帝国进行了猛烈的冲击，夏龙帝国的沿海城市也是受到了冲击，一些城市的武者还没有来的及撤离，很快就被这些吸血冥族吞食，变为累累白骨！

    不少隐藏在人类武者中的血奴势力也是被发现，于是到处都是爆发出激烈的战斗，游龙控制的龙盟，一方面加强了各处城池的建设，一方面加快了聚灵阵的修建，同时面对其他势力的冲击他们也是坚守不出，无论何时，都是以提升自身力量为主！

    龙盟之外的乱世，跟龙盟之内的宁静形成了巨大的反差，而且诸多聚灵阵的建设，也是吸引了无数的武王和武皇强者前来，而那些因为吸血冥族而变得无家可归的强者，此刻更是将龙盟视作了一方圣地，不管怎么说，游龙之前的战绩过于吓人，而且在夏龙帝国内，龙盟的实力，已经是稳居赵家和皇室以及兵马大元帅府之列！

    在大战之后两年的时间，游龙一直都在闭关修炼，在修葺一新的龙盟分部内，其中有一处游龙专门修炼的山峰，在那里，高大的树木遮天蔽日，而且群山环绕，将游龙所在的山峰遮挡住，以免游龙的静修受到干扰！

    “轰轰！”

    不过虽说外面的人看到游龙所在的确切位置，但是在群山之中，一团黑色之中夹杂着赤红的气息，犹如龙卷风一般在群山中盘旋，其体积，足足有上百丈庞大，磅礴的能量被吸扯进其中，就好像是长鲸吞水一般，浩浩荡荡都被龙卷风漩涡下的游龙所吞噬！

    浑浊的元力能量，将群山的花花草草都是滋润的一场丰茂，这里有着龙盟五座五星聚灵阵的一座，其元力能量的浓郁程度是常人所不能忍受的，就算是武王强者在这种等级的灵阵中修炼，也会被其中雄浑的能量充斥经络，最多只能够待几分钟就必须得出去。

    这种五星聚灵阵，是专门给武皇强者修炼的，而即使是以白光圣灵象王的实力，再加上魔兽身躯的强悍，也不敢在这种级别的灵阵中连续修炼超过一天，游老头也不能够坚持三天，但是游龙的赤红火焰和饕餮气息，却足足在群山中熊熊燃烧了两年，除了偶尔出来放松一下心情，游龙所有的时间，都是呆在那里！

    “啧啧，那是我们盟主的修炼之地吧，真是厉害，竟然能够坚持那么久！”

    “游龙盟主的心性和修炼天赋怎么会是我们这种级别能够体会得到的，还是赶紧修炼吧，咱可不能给龙盟的其他人比下去！”

    “对啊对啊，现在大陆上越来越混乱了，夏龙帝国周边好几个帝国都已经残缺不存，被吸血冥族和那些血奴攻破，若是这样的局势一直延续下去，我们的龙盟迟早也会跟吸血冥族控制的地方接壤，一番血战是免不了的了……”

    两年的时间，盘古大陆发生了太多的事情，无数的难民因为吸血冥族的大举进攻而流离失所，不少人拖家带女，千里迢迢寻找庇护之所，游龙所在的龙盟成了方圆千里以内最具吸引力的地方之一，两年的时间，人口的数量暴增了三倍之多！

    两年的时间，无数的冥族强者和冥族魔兽扑来，不少帝国都已经名存实亡，烽烟四起中的血腥和争夺不计其数，龙盟的势力范围也涵盖了夏龙帝国的三分之一，同时还向外扩张了一些，主要是用于安置难民之用。

    在游龙的震慑下，龙盟也是拥有了五位五星武皇的强者，其中两人的实力比游老头还要强大，三十多位三星武皇实力以上的强者，另外还有将近百位一星武皇实力的强者，乱世中，那些流离失所的大势力，同样为龙盟提供了无数的武王武皇强着，这些曾经是高高在上的存在，到了龙盟却不敢有丝毫的逾越规矩的举动，因为在两年中，联盟内罕见出手的那位年轻的盟主，一共出手了五次！

    游龙的每次出手，都是在龙盟遇上强大的敌人时！前三次是龙盟的游老头等主要武皇强者在闭关修炼，一时间抽掉不出兵力与敌军对抗，而正当前线吃紧时，游龙单人匹马，脚踏黑龙和白象，身后还有一头凝视的犹如活物的神兽凤凰，顷刻之间，就把敌人中主要的战力、武皇以上级别的强者统统击败！

    那犹如标枪一般笔直的身躯，黑色的剑芒撕裂天地，赤红的火焰弥漫方圆千丈之内的范围，大手一挥，滚滚而来的元力火焰铺天盖地，巨龙腾跃，赤凤长鸣，圣象踏破天地，武皇强者的实力强者，在游龙的手里也是像蝼蚁一样！

    那一刻，众多的盟军士兵已经心生畏惧的时候，游龙在最需要的时刻出现，并且弹指挥手间，一掌定乾坤，其中的震撼，只有亲眼目睹，才知道什么是震撼！

    有此盟主，此生何撼！

