
一方面，霍廷宸想要将这个女人挫骨扬灰，以报当日算计之仇。

但是，这几次的接触，却让霍廷宸对于当年那件事情，产生了怀疑，甚至从心理上，已经在为那个女人开脱。从自己调查到的所有的事情来看，沈清燃多么高傲的一个人啊，她怎么会是当年那个，给自己下/药的人呢？

但是不管怎么样，霍廷宸却很明白自己的心意——他绝对不会放过这个女人，当然，他的儿子也一定要跟他回家。

“你想怎么样？”沈清燃被按在墙上，样子有些狼狈，但是，却依旧傲然的看向霍廷宸，眸子里的清冷如同天山上的冰雪。

霍廷宸看着她的眼睛，似乎又回到了那个晚上，就是这双眼睛，里面还有些许愁绪和慌乱，让他引以为豪的自制力，顿时土崩瓦解。

“带着睿睿，跟我回霍家。”霍廷宸每个字，都带着些许不容拒绝的压迫。

“不可能。”沈清燃果断的拒绝了，“我们两个过得很好，睿睿不能离开我，而我，也并不需要一个男人。”

“你应该明白如果我让人强行把睿睿带走，你什么都做不了。”霍廷宸似乎是有些动怒。

如果当年的事情是她一手策划，那么她应该是很想嫁入霍家才对，如今，自己给了她机会，她怎么会拒绝的这么彻底？

“你也别忘了，我是律师。”潜台词就是，如果你强行带走睿睿，我一定会起诉你。

沈清燃看到霍廷宸一副唯我独尊的样子，心里的怒气也被激了出来，看向霍廷宸的丹凤眼，里面剑芒初现，就像是跟他杠上了一般。

霍廷宸冷笑一声，后退一步，“差点忘记了，你刚刚进入众诚。”

看霍廷宸明显的不怀好意，沈清燃的心里突突响，不知道他又有什么打算，反正肯定是坑自己的打算。

霍廷宸上前，修长的手指轻轻的将沈清燃的下巴挑起，“你会来求我的。”

霍廷宸开着车扬长而去，而沈清燃低头看表，发现自己已然迟到了。

着急忙慌的她，也来不及思考霍廷宸话中的深意，便快速的朝着旁边的地铁站跑去。

纵使她跑的满身狼狈，但是到律所的时候，也已经迟到了近一个小时了。

十三层的组长过来，看向沈清燃的眼神略有不忿，但是表面上还是一副笑眯眯的模样，“清燃啊，你这次的案子做的很好，可谓是一战成名啊，照这个势头，你很快就能够名正言顺的留在咱们十三层了。”

说到这里，那女人话锋一转，“但是你毕竟是咱们律所的新人，这个时间上......”

沈清燃知道这位组长同为女人本就对自己颇多敌意，所以虽然她是在夸奖自己，沈清燃还是马上歉意的回答道：“好好做事是应该的。组长，我今天早上出了些状况，所以迟到了，真的是不好意思。迟到是我不对，所以您按照律所的规矩惩罚，我没有意见”

组长本来想拿这件事情，在众人的面前立威，但是沈清燃的态度良好，她再追究，也显得自己小气，只能翻了个白眼，说了些继续努力的话，离开了。

她一离开，现场的气氛顿时活跃了起来。大家都还是尊重强者的，沈清燃上来就打败了裕景的金牌律师，自然是赢得了大家的赞誉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930589"  chaptername="第53章  你会来求我的">加入书签</a>
</div>
