    白老眉头皱起，陈强说出这一番话的时候，他就已经明白了陈强的意思。

    他自然也希望这些人能够理解陈强，能够明白陈强。

    可看着这些人眼中的杀意时，他便明白自己的期待是错的。

    “说了那么多一番废话，不就是担心死在我们的手里吗？

    陈强……你以为我们看不出来吗？

    你以为我们不知道吗？

    就算你实力再怎么蛮横，就算你再怎么厉害，我就不相信你还能够逆天！我就不相信你还能够从这拍卖行内走出去！”

    “别和他说那么多废话了，这小子乃是白家崛起的关键所在，只要将这小子灭了，白家也就再也起不来了！哪怕到了未来，也未必能影响的了我们！”

    “好家伙，看来你们早就看陈强不爽了！”

    陈强眉头皱起，他看着身上那瓶子内渐渐释放出来的一些气体，看着那些人就要朝着自己冲过来，冷笑一声，全身上下顿时爆发出了一股强悍的力量直接将那些人给震退了几步。

    那几个人还没有反应过来的时候就险些砸在了墙壁之上。

    “好厉害，这是金丹境的实力吗？

    我反而觉得要超越金丹境了。”

    站在一旁，有些看懵的白老深吸一口气，他凝视着陈强，“想不到这小子的实力已经到达了这种地步，厉害了，真是白白替他捏了一把汗啊！”

    白老话虽这么说，可他心中还是担忧着陈强。

    只是，这些人不知道的是，他们的所作所为都被拍卖行的监控记录了下来。

    另一边，一处大堂房间内。

    一个身着紫色长袍的老者凝视着屏幕内的一些人，他呵呵一笑道：“能够被这么多家主一起针对，这个陈强还真是一方人才啊，看来……他是要逃不过了。”

    “逃不过？

    不太可能，我看未必吧。”

    蓝袍老者微微一笑，“刚刚爆发出来的灵气你应该也感觉到了吧？

    很强，很厉害……我已经不知道多久没有感觉到这么强悍的灵气了！说真的，从这一抹灵气释放出来的时候，我甚至都要开始怀疑陈强是不是金丹境强者，但……直至他全部的灵气顷刻之间都爆发之后，我才发现……他不光是金丹境强者，其实力甚至要在金丹境之上，恐怕有些实力还被他给隐瞒了起来。”

    “你的意思是？”

    “没错……就是你们想的意思。”

    绿袍老者深吸一口气，他微微皱眉的凝视着屏幕内的陈强，“真是没想到啊，这小子竟然在金丹境之上，有可能是化神期的强者！虽没有被证实过，可一旦被证书了，那必然会轰动阳城，甚至可以说白家走运了。”

    “是啊，到了那个时候，谁敢招惹白家？

    谁敢不给白家子弟绕道？

    就算是我们拍卖行也得给白家几分薄面。

    只是……有些问题需要证实就得需要能够证实的人，这些人不是刚好吗？”

    “你们几个老家伙，真是看热闹不嫌事大！我看这事就适可而止吧！要是继续打下去的话，我们拍卖行的名声很有可能会被这些人给弄毁！”

    “有些事情看看就好，知道就行！”

    白袍老者瞪了这些人一眼，他看了一眼雅柔说道：“雅柔，你立刻下去，吩咐一些人将这些家主们给拉开，谁要是不愿意走的话，那就干脆将他驱赶出去！”

    “好！”

    雅柔点头，随即走出了大堂。

    几个老者开始商议了起来，一个个看着屏幕内的陈强饶有兴趣。

    要知道，不管那几个家主如何挑衅陈强，如何对陈强出手，他们的拳头始终都落不在陈强的身上，甚至可以说，陈强躲避的速度太快，快到让这几个家主们都有些睁不开眼睛。

    出了大堂之后，雅柔很快召集了一些人，用最快的速度将拍卖场地的大门给推了开来。

    众人一看到是雅柔出现了，一个个顿时没了声音。

    “嗯？

    你们几个不用在意我啊，你们继续打，没事的，我们只是过来看一看而已。”

    雅柔微微一笑道。

    “嗯？

    真的吗？”

    “哈哈，雅柔小姐放心吧，对付这几个小毛头，我一只手就能搞定！”

    “小鬼，看到了吗？

    雅柔小姐都不愿意帮你！”

    “废话那么多干什么，收拾他不就对了吗？

    这小子如此嚣张，老子早就看不惯了！”

    几个家主想要继续出手，可当他们一拳朝着陈强的脑门上砸去之时，突然听到了雅柔在他们身后的声音，“根据拍卖行高层规定，谁要是再敢在拍卖行内动手的话，全部都驱赶出去，今后都自动失去进入拍卖行的资格。”

    “什么！”

    “我去，这么狠的吗？”

    “这……”拍卖行的决定，雅柔的话还是给了这些人一些打击。

    他们深深看了一眼陈强之后，眉头皱起，徐徐后退了几步。

    “算了，这一次看在雅柔的面子上，放过你！”

    “小子，你最好小心一点！毕竟，老子随时都会要了你的命！”

    “哼，金丹境强者？

    也不过如此么，除了躲还是躲！”

    一些家主撇了一眼，压根就不放在心上。

    殊不知他们在出手的时候，陈强只是躲开了他们的攻击而已，真要等陈强出手，这些人恐怕一个个都得死。

    陈强微微一笑，看着这几个家主退开之后，他一手抬起，朝着那瓶子一吸。

    瓶身立马就到了陈强的手腕之中。

    他看了一眼这些家主们，“你们这些人难道是真的傻吗？

    难道就不看一看证据吗？

    在拍卖行内的你们自中场休息之后突然就性情大变起来，甚至攻击都只针对我一个人。

    这是因为你们都被控制了，这药粉能刺激你们的大脑细胞，能让你们将怒火都发泄在我的身上！如若不信的话，你们可以摸一摸你们后脑勺的银针。”

    “什么？”

    “后脑勺有银针？”

    被陈强这么一提醒，他们下意识摸去之时，稍稍一愣，在他们的后脑勺处竟然真的有一根银针，这是他们怎么都没有想到的。

    

