    马少山不等李六天回答，就马不停蹄的跑进远处的厕所。

    他蹲在一个马桶前，想挠，却挠不到。

    “啊！”

    马少山脸色异常难受，是个人都尝试过，自己的身体痒，挠不到的痛苦。

    那还是一般的痒。

    这个感觉，让人无法忍受。

    马少山感觉头皮都发麻起来。

    脑袋里一片空白，什么都想不到，只能感觉到痒。

    “嗷呜！”

    马少山叫了一声。

    现在就像是有无数的蚂蚁，在身上爬动啃食。

    “啊！”

    马少山躺在地上，身体在疯狂的扭动，这种感觉，每一秒都是煎熬。

    这还不到一分钟，他感觉自己要疯了。

    他马上给李六天打电话，让他开车接自己回去，准备去医院看看。

    他心中有个不好的想法，那就是自己，是不是得了传染病。

    李六天也够意思，听到马少山说身体难受，立即前往厕所。

    扶着马少山离开。

    在人群面前，马少山保持冷静，但脸上的冷汗，却非常显眼。

    “奇怪，马少山的脸色怎么这么难看，刚才发生了什么事了？”

    穆小鱼作为医生，对于人的脸色，非常敏感。

    “我也很好奇，我们一块去看看。”

    封林笑着撑住下巴，他当初刺了好几针，至少要持续半个月。

    就看看马少山最后能变成什么。

    封林带着穆小鱼，一块挡在马少山面前。

    “马少，这是准备去哪啊？”封林笑着问道。

    “滚！”

    马少山现在难受的要死，只想找个安静的地方，让人帮忙。

    哪有时间和封林耗？

    “你骂我干什么？”

    封林抓住马少山的肩膀，不让他走。

    “你特么……”

    马少山恨不得将封林宰了。

    现在他就像是站在火坑，只要快些跳出去，可封林却不让他走。

    “小子，你知道我们是谁吗？”

    李六天面色孤傲，冷冷的看向封林。

    “我也对你们的身份感兴趣，我们坐下好好聊聊。”

    封林淡淡的笑道。

    “啊！”

    马少山彻底忍不住了，他对着封林鞠躬，“我不该骂你，我给你道歉。”

    说完，他就立即拉住李六天的胳膊，示意他们快走。

    李六天也有些奇怪，难道这个男人是大人物？

    还是头一次看到马少山道歉。

    不仅是他，旁边的穆小鱼也是一样，满脸疑惑。

    “等一下！”

    封林又拦下马少山，“马少，我觉得我们应该好好聊聊，小鱼是我的女朋友，你能不能别再招惹她？”

    “她……她！对对对，她是你女朋友，我不再招惹她了。”

    这个时候，马少山哪里还敢拒绝？

    照封林这个样子，只要敢拒绝，可能又要和自己掰扯几分钟。

    他额头上全是冷汗，已经坚持不下去了。

    穆小鱼都懵了，今天马少山吃错药了？

    “我可以走了吧？”马少山的声音都沙哑起来。

    “不行，口说无凭，我要你发誓。”封林笑眯眯的说道。

    “我……好！我发誓，小鱼是你女朋友，我如果再招惹，五雷轰顶，可以了吧？”

    马少山最后的话，都是吼出来的。

    “恩，走吧。”

    封林笑着让开道路。

    马少山如释重负，发疯一般的逃走。

    “封林……”

    “秘密，等会告诉你。”

    封林望着穆小鱼疑惑的俏脸，嘿嘿笑道。

    “切！”

    穆小鱼撇撇嘴。

    ……

    就在这时，四周的宾客差不多都到齐了。

    赵义强笑着从后面走出来，拿起酒杯，“今天多谢大家的捧场，我这次请大家过来，是想交代一些事。”

    “这个世界毕竟是年轻人的，我今年也七十岁，是该考虑养老的事情。”

    闻言，四周众人议论纷纷。

    他们早就猜到，赵义强就是来交代这种事的。

    远处的赵菊研和赵跃两人，面面相觑，嘴角同时翘起。

    看来他是知道自己不行了，才开始交代后事。

    等赵义强死了，他们就可以栽赃给赵集。

    到时候赵家就落入他们手中。

    “我先宣布第一件事，我终于找到我结拜兄弟的女儿。”

    赵义强说到这里，突然看向穆小鱼，对她招招手，“小鱼，你过来。”

    穆小鱼一脸疑惑，但还是起身，走向赵义强。

    赵义强抓住穆小鱼的肩膀，“当年我兄弟和我共同创立公司，二十多年前，我们遇到歹徒，我兄弟舍命救我。”

    说到这里，赵义强轻轻揉了下眼睛，继续道：“不过还好，我终于找到他的女儿，从今天开始，穆小鱼就是我的女儿。”

    听到这里，围观的众人全都惊了，他们都发觉有问题。

    交代后事，准备退休。

    那肯定是交给自己的三个孩子。

    可突然间，赵义强又多了一个孩子，那就证明，最后分到的遗产，会少很多。

    原本三个人的蛋糕，现在四个人吃了。

    “赵老……”

    穆小鱼蒙圈了，自己怎么突然成赵老的女儿了。

    “小鱼，我今后会把你当成亲生女儿。”

    赵义强笑着打断穆小鱼的话，继续说道，“等我死后，穆小鱼一人，享有我一半财富的继承权。”

    听到是这里，在场人无不震惊。

    几乎所有人的目光，全都聚集在赵义强的三个孩子身上。

    亲生孩子三人分一半，一个外姓女人，竟然独占一半。

    赵菊研和赵跃两人面面相觑，脸色非常难看。

    赵义强面带微笑的站起来，“赵集，赵菊研，赵跃，跟我来！”

    说完，赵义强又对封林使个眼色，然后他拉着穆小鱼的手，前往远处的别墅。

    封林站起来，跟在几人的身后。

    这一家人，外加封林，全都来到客厅。

    “先生请坐。”

    赵义强先让封林落座。

    封林坐下后，赵义强才跟着坐下，余下的众人全都站着。

    “你们知道吗？我的病因被先生查出来了，我不是生病，而是中蛊，或者说中毒。”

    赵义强神色淡然的说道。

    “什么？中毒？不可能啊，中毒的话，应该能检查出来啊。”

    穆小鱼奇怪的说道。

    “是中蛊，蛊是一种生物，它们有一定的灵智。”封林淡淡的解释，“医院是检查不出来的。”

    “我来给你们分析一下，用中蛊的方式，让我自然死亡，那几乎能确定，一定是你们三人之一所为。”

    赵义强淡淡的说道。

    听到这里，几人全都脸色煞白，包括穆小鱼。

    自己的亲生孩子，竟然要害自己父亲？

    “我思前想后，实在想不到，我赵义强到底哪点对不起你们？如果你们还有良知，就站出来。”

    赵义强厉声说道。

