    姚青梨回到住处，走进院子，说见叶梵笙所住的房间大门紧闭。

    姚青梨眸子微眯。

    刚好有一个丫鬟在院子里扫地，小红走过去：“住在东厢的那位叶公子呢？”

    丫鬟一惊，诚惶诚恐地道：“回乔姑娘，叶公子早上出门后便没有回来过。”

    “好。”姚青梨说完，便回到自己的房中，焦急地等待着。

    直到临近旁晚，才见南宫止回来。

    “可有查到些什么？”姚青梨站起来。

    “嗯。”南宫止点头，“暗卫来报，陆家的确是金外楼的爪牙。陆家在两个多月前，就来了几个神秘的贵客。说是从京城来的客户，但却从未在下人面前露过面。陆家在城西一座宅子，也在那个时候开始，有人住了。但却从不跟邻里打交道。”

    姚青梨双眼一亮：“楼主应该就在那里。”

    “今天你们去陆家难道吃闭门羹了？”

    “废话。我要是见到了，用得着在这里等你？”

    “也是。”南宫止坐下来，“那你现在有什么计划。难道真想今晚潜进去偷不行？我跟你讲，这金外楼是天下最大情报组织，因为贩卖情报，满天下都是仇家。所以身边高手林立，咱们的武力值……”

    “你傻的？我们是什么啊？是医者！是大夫，跟人拼什么武力值，放毒会不会？”

    “哇哦，放毒，我喜欢！”南宫止磨拳擦掌。

    ……

    深夜，月黑风高，正是偷偷摸摸干坏事的时刻。

    姚青梨与南宫止一身夜行衣，悄悄出了马家，往陆家城西的宅子。

    不想，才到宅子门口，差点与另外两名黑衣人撞个满怀。

    四人往后一跳，互相打量，姚青梨便噎住了：“叶梵笙？”

    “哼！”叶梵笙皱眉，“想不到你们消息挺灵通的。”

    “呵呵，再灵通不及你灵通！”姚青梨嗤笑，“叶梵笙，咱们的目的是一样的。在把楼主放倒之前，可别打草惊蛇，否则此行的努力都要白费了。”

    “用不着你提醒。”

    话还没说完，突然“嗖”的一声利响。

    姚青梨几人一惊，身子猛地往周围一滚。

    一支利箭正好射在他们刚才站立的地方。

    被发现了！姚青梨小脸微沉。

    抬头，只见面前一片宅院极大，而在黑夜中最显眼的却是一座九层高的楼房。

    刚刚还漆黑一片的九层楼，现在瞬间层层亮起来。

    “下面的人请离开！”七楼的位置，正有一排护卫。全都拉弓搭箭，对准他们。

    南宫止皱着眉：“现在怎办，我们硬闯不了。”

    “哼！”叶梵笙剑眉微敛，地图的具体位置大家都知道了，要是现在不得手，就怕下次会落在姚青梨手中。

    姚青梨也是这想法。

    “嗖嗖嗖——”

    就在他们迟疑的一瞬间，楼上箭如雨下，毫不客气地往他们身上招呼过去。

    “我去！”南宫止连忙躲闪。

    幸好他们身法灵活，否则都要被射成筛子了。

    “箭？我喜欢！”只见姚青梨眸子微眯，随意拔起地上一根箭。

    接着身子一转，猛地朝着远处的方向扔过去。

    “小心！”上面的护卫一惊，可接下来却冷笑一声，就这方向都跑偏了，根本就射不中他们任何一个人！

    而且她又没用弓，力度有限，就算扔上来了，也是软绵绵的，一点威力也没有。

    “嗖”的一声，那根羽箭最后稳稳当当地越过护卫们的头顶，钉在他们身边的木门上。

    不想，下一抄“砰”地一声细响。

    那根箭包着的东西突然爆开。

    “有毒！”护卫们大惊失色，连忙屏住呼吸。

    但姚青梨是什么人啊，那可是大齐第一女神医，这毒气，不用吸入，只需接解他们的皮肤，便会沁进血管和神经，直侵大脑。

    “怎么可能……该死！”

    “咚咚咚”护卫们晕了过去。

