    “你真的没事？”

    “我真的没事。”

    “你真没事？”

    “过来。”

    一番火热的爱的问候，让苏若雪终于是安静了下来。

    她之前的确是被吓坏了，按照正常人的思维方式，王霄被老虎给扑倒了，那还能有命吗？

    可王霄却是活生生的回来了，而且看着根本就是毫发无损。

    在松了口气的同时，苏若雪也是疑惑的很“你怎么没事？”

    “先不说这个了。”

    王霄发动汽车，开始加速超车。

    四周已经有不少车辆向他靠拢，还有人拿着手机拍照什么的

    这些可不是王霄想要的。

    他之前之所以冲下车去救人帮忙，纯粹是因为他是一个正人君子，不可能眼睁睁的看着有危险发生在眼前。

    而且他也有足够摆平危险的能力。

    但是王霄没想过就此暴露自己是超人的事实，他不想让人看到自己胸前的红色S。

    “有什么事情，咱们回去了再说。”

    行车记录仪，虎园的监控什么的，还有游客手中的手机。

    王霄没办法清除这些，他不可能放雷电把所有的电器都给毁掉。那就只能是先走为上。

    希望就是，没出什么大事情，自然关注度也就不高。等时间长了，自然而然的也就被淡忘。

    他是真的不喜欢暴露自己的本事，因为那会很麻烦。

    王霄每次待的时间都不长，平平静静的吃喝玩乐就好。他并不想在现代世界里面多事。

    一路回到家中，王霄花费了足足一个小时的时间，才让备受惊吓急需安抚苏若雪平静下来。

    抹了把额头上的汗水，看着一旁沉沉睡去的女人，王霄拿过手机开始刷新闻。

    还真有人把虎园的事情用手机拍摄下来发到了网络上。

    不过因为距离较远，还有小车挡着看不清楚，所以并没有得到过多的关注。

    看着那可怜的点赞数与零条的评论，王霄主动上手发了一条‘五毛特效’的评论，之后扔下手机安静的去休息。

    因为并没有出现损失，而且也没有人追究。这次的事情，很快就烟消云散了。

    王霄因为乌骓马对众多母马的投资入股，因为它的辛勤劳动而大赚特赚。

    如此之多的收入，除了给乌骓马购买最上等的口粮作为奖励之外，都落入了王霄的手里。

    可哪怕是有了这么大的一笔财富，王霄也没有肆意放纵自己。他依旧是每天认真的去美院上班工作，只是不再去私房菜馆兼职而已。

    当然了，如果不是有许愿系统送他去往万千世界体验不同人生，那得到如此巨大财富的王霄，肯定是迷失在了无边无际的欲望之中。

    突然暴富的人，基本上都是如此。

    男人追求的无外乎权势，财富，美人。

    权势什么的，王霄在万千世界之中，皇帝都做过好多次了，什么样的权势他都拥有过。

    财富的话，金山银山摆在他的面前，他都不会为此动一下眉毛。什么样的财富他没见过？他家的客厅里可是挂着‘兰亭集序’的！

    至于美人，拥有了权势和财富的时候，最不缺的就是美人了。

    既然这些王霄都有了，而且他在现代世界待的时间又不长，那自然是面对巨额收入的时候平静似水。

    日子平静下来，王霄安静的生活。直到又有人...这次是个妖怪发来了自己的愿望。

    “来自二代妖精之今生有幸世界的云中鹤，祈求苍天恢复妖界秩序。是否接受这个愿望？”

    “什么东西？”

    王霄惊讶，怎么连妖界都出来了。

    没说的，直接开电脑搜索资料进行查阅。

    等到看完资料，再把电影看一遍。王霄算是有了大致的了解。

    他的第一印象就是，烂片啊。

    披了个人与妖怪的马甲的爱情片，本质上依旧是在情情爱爱，仿佛华夏的电影没了这个就没有什么可看的了一样。

    哦，主要流程还是传统的套路，王子救公主的那一套。

    不过愿望就是愿望，只要能给他好处，王霄是不会在乎本身的电影如何如何的。

    而且女主狐狸精还是神仙姐姐，哪怕是个烂片他也愿意接受这个愿望。

    不过因为建国后不能成精，所以这次的任务世界只能是一个平行世界的蓝星。

    只是，大反派云中鹤的愿望是个什么意思呢，什么叫做恢复妖界的秩序？

    这个世界的主要剧情是，男主大帅哥小时候救过一只狐狸精。

    十几二十年之后，狐狸精回来报答救命之恩想要嫁给他。

    按照王霄的分析，肯定是因为狐狸精看到男主很帅才这么说的。如果是又矮又丑又没钱的那种，估计连来世做牛做马的话都不会说，直接转身就走。

    因为男的帅，女的靓。所以两人走在了一起，各种搞笑场景跌出来填充空白时间。

    再然后就是大反派出现，什么妖怪管理局的老大出场搞破坏。

    反派嘛，必须是要有的。什么样的由头来对付男女主角不重要，重要的是他必须得有。

    再之后就是传统的女主被抓走，然后男主去解救。最后打败了反派，男主女主美好的生活在一起的大团圆。

    老实说，正常情况下这种戏王霄是不会看的。

    老套，无聊，狗血。

    除了女主的颜值之外，王霄找不到丝毫吸引他的地方。

    但是呢，既然有愿望王霄就愿意接受。这可是王霄第一次接触这种魔幻色彩的世界。

    食神不算，那不叫接触，那叫被吓跑了。

    下定决心之后，王霄休息了一会。

    他玩了一下午的落地成盒，一把吃鸡都没成。气的他差点把手机都给扔了。

    王霄喜欢单飙抢好地方，被人围殴成盒那也是天经地义的事情。

    你再牛笔，也没办法一个人打一队啊。

    王霄的本事，也用不到网络之中。

    之后他干脆放弃，出去到饭店吃了顿好的...随便吃了顿饭！然后就去了愿望世界。

    平行世界的一颗蓝色星球。好吧，这也是没办法的事情。

    恢复妖界秩序什么的，在王霄的理解之中，切断男女主角之间的联系就是最好的办法。

    眼前一黑一亮，回过神来的时候，王霄发现自己身处于一家有点档次的餐厅之中。

    “你这个渣男！”

    思维还在恢复之中的王霄，就看到桌子对面的女人端起面前的酒杯泼向了自己。

    王霄的身子瞬间一个晃动就躲开，之后才起身看着女人。

    ‘呜呜呜~~~’

    女人抹着眼泪，拎着钱包转身跑了。

    而四周的客人们，还有餐厅的服务人员，看向王霄的目光都是赤果果的不屑。

    毕竟渣男这种生物，在明面上都是要遭受谴责与鄙视的。

    “MD，又给老子安排了什么烂身份。”

    王霄扯了下自己的领结，黑着脸再次坐下。

    然后，他看到了自己面前摆放着的资料。

    ‘袁帅，1986年生人，属虎。现任职于团结动物园大象饲养员，兰洋戏剧学院毕业。主要作品琅琊壮士榜，抗日神雕侠侣...’

    看完资料，王霄笑着点头“这身份安排的有意思，给我安排成男主角了。”

    袁帅就是男主角，那个小时候救过狐狸精的男主角。

    王霄本来的打算，就是来了之后阻止袁帅和狐狸精互相靠近，不给他们你侬我侬的机会，自然而然的也就能完成云中鹤许下的愿望。

    毕竟男女主角都没办法谈恋爱了，那自然不会影响到妖界，也就没有维护秩序一说。

    打算是好的，方案做的也不错。

    只是，他没想到系统给他安排成了男主角的身份。

    这让他根本没办法执行原定计划，难道让他自己干掉自己啊。

    看看四周的环境，王霄大致也知道了自己在做啥。

    现在的话，应该是负债累累之下不得不依靠自己的脸蛋来生存。

    通过相亲的方式告诉富婆们‘阿姨，我不想努力了。’

    没办法，欠了那么多的钱，只能是卖身还债了。

    给自己倒上杯酒，王霄开始考虑新的解决办法。

    喝了一会酒，一个目测一百三十斤，颜值化妆之后五十分的中年阿姨，拎着路易斯威登的限量款包包在他的对面坐下。

    “侬还是可以的撒。钱我可以出，但是侬的人我也要。侬要是同意，我现在就给你开支票。”

    看着眼前微微扬着下巴的富婆，王霄抬手挠了挠头发。

    自己的颜值和魅力得到肯定，王霄自然是高兴的。

    只是，被这种极品富婆看中，却是让王霄哭笑不得。

    富婆的吸引力在于钱，可王霄最不缺的就是钱...他还真是缺钱。

    这世界里他成了男主，那不但是没钱了不说，还在欠债。

    下意识的掏出钱包看了看。

    果然，除了些许零钱之外一张红票票都没有。

    别说生活了，这点钱等下结账都不够。

    “结婚这种事情撒，阿姨没有兴趣得啦。不过阿姨有些特殊爱好，晚上的时候侬可以打这个电话。你却的那点钱不算个啥，也就是阿姨打场牌的小钱。”

    看着对面哪怕精致保养也无法掩盖岁月痕迹的女人，王霄露出一抹勾人的笑意“什么样的特殊爱好呢？不会是清洁刷锅的用品吧？”

    富婆勾了勾手指“跟我来，你就知道了。”

