
    忽然间，一只黑色火焰箭矢，朝着鱼阳灿飙射而来，速度快到极点，眨眼间就到了鱼阳灿身前，加上猝不及防之下，鱼阳灿根本反应不过来。

    “好胆！”

    倒是鱼泰反应了过来，身影一闪到了鱼阳灿身前，对着那黑色火焰箭矢一掌拍去。

    一个水流形成的掌影，猛地和那黑色火焰箭矢撞在一起，下一刻，一起爆炸开来。

    “圣火？”

    鱼泰能大概感觉出，那黑色火焰威能恐怖，不是寻常火焰，脸色变了变。

    突如其来的一幕，把所有人吓了一跳。

    紧接着，一个人影从门口走了进来，看到这人，龙雪澜、刘璃、闻人月都是露出喜色。

    “林辰！”

    鱼可卿见到林辰到来，脸色也先是一喜，不过随即便是满脸的担忧，事情弄到这种地步，她心中很是愧疚。

    不过，事情已经不是她能够改变得了，就连她父亲都没办法。

    在她看来，林辰就算来了，也是于事无补！

    鱼阳灿被刚才那黑色火焰箭矢，吓得脚都有些发软，趁着他愣神，闻人月从后退一步，接着和刘璃、龙雪澜两人，一同冲到林辰身旁。

    “怎么回事？”

    林辰和甄媚等人分别后，便连夜朝着华阳城这边赶来，却是没想到，一来到鱼家，就刚好见到鱼阳灿对闻人月三女动手，而且还污言秽语的一幕！

    此刻，三女跑到他身旁，他也看到了龙雪澜那红肿的脸颊，还有嘴角的鲜血，顿时额头青筋暴跳，压抑着心中的愤怒，对着三女询问道。

    “小舞她不见了！”

    龙雪澜一开口，便让林辰心脏猛地一颤，而等到龙雪澜把话说完，他一张脸已经阴沉如水，像是被点了导火索的炸弹，马上就要爆炸一般。

    “林辰，对不起！我没有照顾好小舞！”鱼可卿看向林辰，愧疚道。

    林辰皱眉看了她一眼，并没说话。

    “林辰，这件事情，也不关可卿的事，她已经尽力了的。”龙雪澜道。“小子，你就是她们三个的男人？很好！现在我告诉你，这三个女人，我都要了！我给你两个选择，一，现在自己马上从鱼家爬出去！二，我将你手脚打断，然后扔出去！

    选吧！”

    鱼阳灿回过神来，回想起自己刚才被吓得脚软的一幕，顿时有些恼羞成怒，对着林辰恶狠狠道。

    林辰却没有理会他，手指在龙雪澜红肿的左脸轻抚，冷声道：“谁打的？”

    一股清凉的气息，从林辰手指传入龙雪澜脸颊，顿时脸颊上那种火辣辣的疼痛感缓缓消失。

    龙血澜看着林辰那暴怒的模样，她眼中满是柔情，这一幕，气得鱼阳灿咬牙切齿，怒声道：

    “小子！你竟然敢无视我？看来，你是要选择第二个了！好！很好！我告诉你，不管你愿不愿意，你的女人，老子今晚都玩定了！”

    鱼泰则是冷冷看着林辰，嗤笑道：“是我打的，你能把我怎么样？”

    “可卿，他就是你说的那个掌控圣火的林辰？不是说他是化神一阶吗，怎么他身上的气息，却是化神三阶？”

    鱼朔打量了林辰几眼，看向鱼可卿道。

    “化神三阶？他怎么会是化神三阶，他就是化神一阶而已！我之前还见过他和糜宣动手，确确实实只是化神一阶而已！”

    鱼可卿听到自己父亲的话语，有些反应不过来，不过她很快却也意识到，以自己父亲的化神五阶的境界，绝对不会弄错，她难以置信道：

    “这……这怎么可能，难不成，他短短二十多天，直接从化神一阶，突破到化神三阶？”

    “或许，他是有了什么特殊机遇！”鱼朔道。

    “特殊机遇……”

    鱼可卿呆了呆，心里想着，莫非当初林辰让自己先照顾龙雪澜等人，便是为了那特殊机遇？

    不过，直到此时，她也是不清楚，当时林辰到底是留在了龙炎海，还是离开龙炎海后，前往了另一个地方。

    因此，也无从判断，这特殊机遇是从哪里来，又到底是什么。

    一旁，林辰听到鱼泰的话语，眼中泛着寒光，语气森寒，几乎要将人冻僵！

    “既然是你！那么你该死！而且，你还会死得很惨！”

    这话语，使得众人都是一楞，就连鱼朔和鱼可卿也是呆住。

    旋即，鱼家的一干人等，面色古怪，鱼泰不屑的一笑，像是看傻子般看着林辰。

    鱼阳灿哈哈哈大笑起来：“哈哈哈！你个蠢货！我父亲可是化神五阶的超级强者，你以为你是什么东西？还想杀他？哈哈哈！真是笑死老子了！”

    “至于你，马上把小舞交出来，那样子的话，我可以让你死得稍微痛快一些！”林辰转头看向鱼阳灿，道。

    鱼家的众人，都是脸色愕然！

    狂！

    此时，他们只觉得林辰狂到了极点，甚至比之前的鱼泰，都要狂得多了！

    从一开始，他就不把鱼阳灿和鱼泰的话，当一回事。

    似乎，鱼阳灿和鱼泰，根本不值一提，任他宰割！

    “这年轻人，狂得有些过头了！他即便是化神三阶，即便拥有圣火，也绝对不是鱼泰的对手！毕竟，鱼泰可是整整比他高了两个境界！”

    鱼朔看着林辰，微微摇头，觉得林辰太过年轻气盛。

    鱼可卿闻言，脸色顿时一白。

    “小子！你太狂了！区区一个化神境三阶，难不成，你以为你还能翻了天不成？我倒是要看看，等一下你脑袋被我踩在地上时，还能不能这么猖狂！”

    鱼泰怒喝道。

    听到林辰是化神三阶的存在，鱼阳灿心里一惊，不过想到自己父亲在这儿，脸上便又露出冷笑，心中打定主意，无论如何都要废了林辰不可。

    不然的话，留着一个化神三阶的对手，还真是有些麻烦！

    “化神三阶？”

    龙雪澜三女，听到鱼泰的话语，也是呆了呆，她们能感觉出来，林辰似乎比之前强了不少，却是没想到，林辰已经到了化神三阶的层次。

    “那你就好好看看！我不只是现在猖狂，我等一下，还会更加猖狂！”

    林辰眼神中满是戾气，轩辕枪刹那间出现在了他的手上，没有任何停顿，朝着鱼泰冲去。

    龙有逆鳞，触之者死！

    而林辰的女人和亲人朋友，便是他的逆鳞！

    鱼泰和鱼阳灿都触碰了他的逆鳞，所以都该死！而且，必须要死得很惨！
