    【458】一人杀穿三路（上）

    虫子、猪妹、瑞兹、小炮、宝石，BGM这个阵容即便是到了后期，面对着老鼠发育成型的鱼龙战队也没有劣势，他们并不用着急。

    而从心态上来讲，在EU赛区近乎独孤求败的统治力，在世界赛逐渐打出“EU崛起”的威风，除了面对LCK他们是一种挑战者的心态外，在打其他战队的时候，他们都拥有着一种心理优势：

    我们是非韩最强战队！

    即便是分到了公认实力最强的死亡之组，小组赛第一轮中仅仅输给了Crane的战绩也证明了他们的实力，他们有资格拥有这样的心态。

    BGM最强大，也是他们能够代表着EU崛起，成为非韩最强战队的地方，就是团战能力。

    ESPN甚至在给他们排名的时候用“世界顶尖”这样的语句来形容词。

    阵容与心理上的优势，使得他们明知鱼龙战队希望拖到后期依靠老鼠来打，他们也没有急于寻找机会，这也是他们在这关键一天的第一场比赛，不用着急。

    “不急不急，往后拖我们稳赢的。”

    BGM队员们在互相这样说着的时候，艾黎也在如此地安慰着想要找机会的泡泡。

    “不用着急，对于我们来讲这样发育下去肯定是有利的，Free的团战Carry能力我想大家都还印象深刻，尤其是他这局使用的还是崔丝塔娜。”

    “不用着急，对于我们来讲这样发育下去肯定是有利的，老鼠这个英雄我们都知道，肯定越往后拖越厉害嘛，而且大舅子的Carry能力，只要是看过LDL那决赛三场比赛的也都很清楚。”

    两边的解说也都在如此地告诉自己赛区的观众。

    导播多半也觉得无聊，反正四条路上都在发育，就连六座防御塔——加在一块损失掉的血量都不足以出现一血塔的——于是就雨露均沾，在各条路上均匀地分配镜头。

    此刻镜头给到了很久没有镜头的上路，解说们也就顺道调侃了一下两个可以互相砍半天的坦克，汪飞甚至笑着调侃说这句诞生一血可能要在二十分钟之后。

    也就在这个时候，许久没有回家的老鼠回到泉水里面更新了自己的装备。

    游戏时间十六分钟，152个补刀，多兰剑、破败、攻速鞋，然后另外补了一个攻速短剑，林轩掉头往中路走过去。

    卡尔玛在前中期是拥有一定优势的，不过随着瑞兹的等级起来，这个优势已经逐渐消失，欧美一直盛产法王，BGM这位中单选手出道之初就被誉为新一代中单法王，个人实力极强，打法也很强势。

    墨承这局卡尔玛基本都处于一个技能清兵的状况。

    如果不是因为顾忌慎和酒桶的大招，瑞兹很可能都要强势推塔或者消耗了。

    泡泡问道：“要我来中吗？”

    林轩想了想道：“你看着他们打野就好了。”

    “行。”

    泡泡对自己想要喊大舅子的人还是很好说话的，立即就钻进对方野区去找撩猪妹了。

    导播终于在这个时候注意到了老鼠的异状，赶紧将镜头锁定在了老鼠的身上，突如其来的镜头变动使得所有人都愣了一下。

    正常的镜头转换很正常，但任谁都没有想过再看到这只老鼠的时候，会看到它在往中路跑。

    “大舅子在干嘛？大舅子想干嘛？”

    汪飞有些夸张地喊了一声，语气明显能够听得出来惊喜的味道，尤其是后面一句，越往后那中惊喜的味道就越明显。

    “有机会，有机会，这一波是有机会的，瑞兹刚刚更新了装备，他在推线，他在推线！这波瑞兹是传送回来的，要是死了会非常伤……”

    原本对鱼龙战队忧心忡忡的双飞组合此刻看到了希望，明显变得振奋了起来，而一直很倾向于鱼龙战队的姜珞樱却并没有这样乐观，蹙眉道：“瑞兹有闪有R的。”

    “噢！！”

    欧美解说台这边，刚刚还在调侃鱼龙战队的黑人解说叫了一声，“他想要做什么？”

    “中路有危险，不过Next还是有闪现的，我想这应该不会有什么问题，而且瑟庄妮也在旁边。”

    “瑟庄妮看到酒桶了，OhMyGod！Next似乎因此而放松了警惕……”

    “我有一种不好的预感，这位新人辅助（指林轩）选择的时机太好了！”

    很多时候上帝视角并非是好事，因为看到自己支持的战队和选手走进深渊却无力去改变，这是很煎熬的事情。

    从这个角度来讲，凡人也可以体会到先知的无奈与痛苦。

    此刻所有支持BGM战队的人都在体会着这样的感受。

    当然，屁股决定脑袋，中立观众是体会不到的，而LPL的支持者们同样体会不到，他们此刻充满了振奋与期待

    ——因为LPL近些年来成绩越来越差，哪怕是LPL的支持者们，此刻也已经不再认为LPL强大。

    所以反而是站在对立面的BGM的支持者们更能感受到老鼠这出人意料的一波游走的带来的压力。

    来自全世界数以百万计的观众注视下，来到鱼龙战队一塔后的那只老鼠身形骤然一暗，进入伪装状态。

    新的一波兵线到来，瑞兹没有急着推线，而是调整站位，想要找机会消耗一下这个中单的血量。

    正如欧美解说们所言，酒桶出现了在瑟庄妮的视野中，他想要利用自己的个人实力帮助战队打出一些优势来。

    也许能打出一个技能或者慎的大招呢？

    就算不能，消耗一些血量，自己也有机会可以做点事情，他不想再这样继续拖下去了。

    “你看住Gragas，我想办法消耗一下，然后我们可以去抓下路，这条山脉巨龙我们应该要尝试一下……”

    Next一边与队友说着，一边就找机会丢了个法球打在卡尔玛的身上。

    数以百万计的观众们，以及解说，却在这个时候发出了一阵哄笑——当然，他听不到，也看不到使人发笑的原因。

    有一只绿油油的老鼠此刻已经绕到了他身旁，脑袋上面顶着一个鱼龙战队的图标，然后原地跳了几个有些滑稽的舞。

    “这……”

    原本认为会继续平稳发育下去的情况下，这只老鼠出人意料地选择来中路偷人，结果所有人都在为他这个行为紧张起来的时候，他却来到自己的突袭目标身旁亮着图标跳了一个舞。

    张飞一时都不知道该说什么了，汪飞却已经笑出声来，“大舅子有点皮啊。”

    “是有点皮。”小樱也被逗笑了。

    “不是一般的皮好嘛，哎……全世界的观众都在这么紧张的看着你呢，你是来偷袭的好不好？结果你跑过来亮了个图标，跳了个舞是什么意思？而且更重要的是什么？你是隐身的，人家看不到的好吗？”

    张飞一边说着，一边已经笑出声来，感觉原本很紧张的心情一下子就都放松了下来。

    “有信心嘛。”

    小樱笑着帮忙圆了一下，说话的时候，就看到卡尔玛走了上来，瑞兹丝毫不虚地一套技能就撸在卡尔玛身上。

    “砰”

    一个绿色的桶毫无预兆地当空丢下来，在瑞兹脚下靠后位置留下了一圈绿色毒雾，与此同时，脑袋上依旧顶着鱼龙战队图标老鼠伪装失效，暴露在瑞兹的视野中，持着弩箭将一根根箭矢射在他身上。

    **

    尴尬，我感觉上章不同版本的解说语气模仿的很好，以为大家会喜欢呢……