    傅华算了一下时差，此时在美国大约是中午时分，就拿着手机去了客厅，然后把电话打给了杰西卡：“我刚回北京，就看到你发来的信息了。弗兰科来北京到底想要干什么啊？他不知道以他的身份在北京是很不受欢迎的吗？”

    “不好意思啊，傅华，”杰西卡有些歉意的笑笑，“你刚回北京就给你添麻烦。”

    “我倒不是怕麻烦了，”傅华笑笑说，“而是弗兰科身后的组织对北京这边是有着很深的敌意的，他就不怕来得去不得吗？”

    现在的傅华觉得这个弗兰科真是个麻烦，这倒不仅仅是因为弗兰科在香港的时候想要设局害他，而是说这家伙跑北京来，很可能要做一些危害到国内方面的国家利益的事情，那个时候恐怕他就不得不对他采取一些相应措施了。哪怕那样子会对杰西卡不好交代。

    维护国家利益是为公，杰西卡对他的情义和帮助是为私，他是不可能在这个问题上因私废公的。为了避免出现将来可能出现的尴尬局面，他就想先在言语上吓阻一下杰西卡，让杰西卡不放弗兰科来北京。

    杰西卡笑了：“这个你就不用担心了，我也感觉弗兰科的身份去北京是很敏感的，为此我认真地问了他去北京到底是想要做什么。他跟我说就是被派去见一个人谈一个项目，他再三跟我保证这个项目完全是合法的，不会对北京方面有任何的冒犯。”

    傅华根本就不相信弗兰科这个保证的，最近这一阶段，弗兰科所在的组织处处针对中国，时不时就找个由头挑衅。弗兰科在这种大氛围下突然就跑来出差，说不是想来搞花样谁信呢？

    傅华苦笑了一下：“我觉得他最好还是别来，你应该也知道，弗兰科在一些时候是有些言行不一的。北京不是香港，在北京这边我的能力也有限，生活上关照一下他倒是没问题的，如果其他方面出状况了，我恐怕就无能为力了。”

    像弗兰科这种身份的人，肯定是在特别部门那里挂了号的，一入境，就会在特别部门的密切的注视下，想要做什么不法的行径，恐怕很难逃脱惩罚的。那时候傅华就算是想帮他，也是无能为力的。

    “恐怕弗兰科是不能不去的，”杰西卡苦笑着说，“这一次的会面对他所在的部门相当的重要。不过傅华，你真的没必要担心他什么的，他很清楚去了北京会是什么处境的，所以是绝对不会做什么冒犯的事情的。”

    傅华心中对弗兰科这一次的使命就有些好奇了，既然不是来搞破坏的，这家伙到底跑来干什么啊？明天倒是应该把这件事情知会马勇一声，一方面马勇也好对弗兰科的到来有所防范，另一方面也许马勇知道弗兰科真正的来意。

    想到这里，傅华就笑笑说：“那行吧，你让弗兰科什么时候到了北京，打个电话指挥我一声，我一定会安排照顾好他的。”

    第二天早上，傅华一起床就先打了电话给马勇，讲了弗兰科要来北京的事情。马勇听完就笑了笑说：“他要来就让他来吧，你不用担心什么的。”

    傅华试探的问道：“你似乎知道他的来意啊？”

    “知道，一切尽在掌握之中，你就负责接待好他就是了，别的事情就不要去管了。”

    “什么跟什么啊？”傅华笑着说，“我也算是提供情报给你了，你就不能跟我说个透亮话吗？”

    “好奇害死猫的，”马勇笑着说，“这件事情与我们是没什么太大的关系的，是一起狗咬狗的内讧牵涉出来的一个重大洗钱犯罪，弗兰科应该就是派来调查这件事情的。两国相关的部门事先就已经通过气了。”

    原来这一次弗兰科的北京之行事先是得到了特别部门的允许的，难怪他一再跟杰西卡保证一定不会冒犯北京。既然是这个样子，傅华也就没再去想这件事情了，反正等弗兰科到北京了他做好接待工作就是了。

    临近中午的时候，傅华打了电话给冯葵，想要跟冯葵聊下参与朝晖集团定向增发的事情。

    冯葵过了好一会儿才接通了电话，笑着说：“你这家伙又不是不知道我的作息习惯，干嘛这么早就吵醒我啊？”

    傅华陪笑说：“我以为这个时间你应该醒了的。”

    “本来是应该醒了的，但是今天凌晨三点的时候，我把手头的游戏驿站股票给清仓了。感觉这一单我做的很得意，就做了一下复盘工作，总结得失，好把相关的记录留作以后操作的参考。”

    “游戏驿站？”傅华笑了，“你不会是参与了网上所说的业余散户对华尔街对冲基金大佬的血洗吧？”

    已经过去的一段岁月真的是活久见的岁月。美国接连发生多次的熔断，网上还出现了一个关于巴菲特的段子：第一天巴菲特：我活了89岁，只见过一次美股熔断。第二天，巴菲特：我活了89岁，只见过两次美股熔断。第三天，巴菲特：我活了89岁，只见过三次美股熔断。第四天，巴菲特：又又又熔断了……我还是太年轻了。

    但这些都没有最近这几天华尔街发生的散户血洗对冲基金大佬那么有戏剧性。游戏驿站（GameStop）这家公司始于1996年，是一家游戏零售商，专卖二手电玩游戏，五套只卖10美元。

    随着越来越多的人从网上购买游戏，其零售模式显得过时了，近年股价一直低迷，甚至一度由28美元跌至的3美元水平，近年更成为被沽空最多的股票。

    于是一家在国内鼎鼎大名的做空机构香橼研究就盯上了这家公司，香橼是华尔街最长寿的做空机构之一，也是近年来研究造假中国概念股最为著名的第三方独立调查机构之一，2011年做空纽交所上市的中概股“东南融通”并导致其退市一战成名，整个事件用时仅仅一百三十多天。

