    “公子如何知晓，天元古境中有我想要的东西？”

    月明溪别有深意地看了夏尘一眼，玉手探出，亲自为其斟满茶水。

    那一双修长白皙的玉指，葱葱诱人，关节分明，极有韵味。

    “万道商盟虽然在九州皆有势力，但真正掌控云州的，还是五大宗门，我想月小姐一定是与他们有所约定，方才会在这贫瘠小域挑选追随者。”

    夏尘眸光平静，抬头看向月明溪。

    四目相对，两人眼底皆有深意流转。

    这月明溪能被称为九州前十的美人，自然是有其道理的。

    但在夏尘心中，那个与他立下生死契约的魔道女子，容貌还要更胜一筹。

    什么仙颜如画，倾国倾城根本不足以形容她的美貌。

    如果这世间有一个词能够配得上她，只能是…惊为天人。

    所以，哪怕月明溪就坐在夏尘眼前，也根本难以撩起他半分心绪。

    “公子真是有趣！不错，不瞒公子，当初我万道商盟的确是与五大宗门立了些约定，虽有资格进入天元古境，但不可携带云州之外的天骄。”

    月明溪轻轻颔首，并未隐瞒。

    此时她是真的有些好奇，这个拥有帝姓的少年，究竟是何来历。

    “公子有所不知，明溪从小体寒，经脉不畅，因此修为虽比一般天骄强些，但与真正的妖孽之人比起来，还是有些差距的，而这天元古境中，的确是有一样东西，对明溪的身体有所帮助。”

    “哦？何物？”

    “传言，这天元秘境乃是上古一位大能所开辟，其中的遗族，多是其追随者以及族人后嗣，这位大能被称为龙神大人，蕴含真正的龙族血脉，如果…能找到他的埋骨之地，无论是尸骸还是妖丹，对于明溪而言，可都是天大的造化。”

    月明溪轻叹了口气，本就病恹的俏脸，愈发的憔悴可怜。

    “可，之前商盟已经派了不少人前去，皆是一无所获。”

    “龙神秘藏…”

    夏尘眸光微凛，轻点了点头。

    之前系统已经有所提示，下一个签到地点，正是这龙神秘藏。

    而相比于这道秘藏本身的造化，系统奖励自然会更加珍贵。

    当然了，月明溪也说了，无论是龙骨还是妖丹，对她而言都是天大的造化。

    所以，哪怕夏尘找到秘藏，只要给她带根龙骨出来，也不算违背约定。

    像她这样聪明的女人，最好还是有点缺陷比较完美，否则日后…必成大敌。

    “我可以帮月小姐找寻这处秘藏，但…”

    夏尘眸光冷冽，突然从乾坤袋中取出那尊灵器宝葫，“我想请月小姐帮我找一个人。”

    “公子叫我明溪便好，月小姐…实在太生分了。”

    月明溪摇头一笑，将那灵葫拿起，仔细打量了片刻。

    “公子是想找这尊灵器的主人？”

    “不错，我有一位故人，被此宝主人掳去了。”

    “故人？那肯定是…很亲密的故人吧，公子可否告诉明溪她的名字？”

    “夏清俞。”

    夏尘眼前，一张清秀容颜徐徐浮现。

    虽然清俞的相貌比不上月明溪，但她的性格，却是极其的善良单纯，远比这位商盟传人可爱许多。

    “碧儿，去查查这尊灵宝的来历，动用云州所有关系，找到夏姑娘。”

    以万道商盟的势力，想要在这茫茫大地中找出一个人，或许需要些时间。

    但，如果这尊灵宝出自商盟，那就简单许多了。

    “是！小姐。”

    碧儿躬身一拜，拿起那尊灵葫朝着院外行去。

    而月明溪则是静静地看着夏尘，轻声笑道，“公子来南辰域，就是为了找寻夏姑娘的下落？”

    “嗯。”

    夏尘并未否认，但态度却极其冷漠。

    在月明溪这样的女人面前，任何言语、神情都可能是破绽。

    最起码，在没有达成目的之前，夏尘并不打算暴露太多。

    “呵呵，我看公子的战力，足够位列九州天骄榜前列，可之前却从未听过公子的名讳，莫非公子…来自上界？”

    月明溪打趣道，可眸光却始终盯在夏尘脸上，像是要将他看穿。

    “月小姐，夏某只是一介凡俗，如何能与九州天骄相提并论，更何况，这世间未必所有人都在乎声名地位。”

    两人看似随意闲聊，可每一句话都像是一种试探。

    只是！

    稍稍令月明溪感到失望的是，夏尘的心性，实在是难以揣测，根本没有给她一丝的机会。

    当然了，对于夏尘而言，他与月明溪之间，只能算是相互利用、各取所需的关系。

    一旦，这位商盟传人图谋太多，触及底线，夏尘也不介意一戟把她插死。

    “小姐！”

    如此半晌之后，院外突然传来一道轻喝声。

    只见碧儿的身影自远处掠来，很快就出现在了月明溪身前。

    而夏尘那始终冷漠的脸庞上，终于在此时露出了一丝波澜。

    “找到了？”

    月明溪神情淡然，只是心底却有所沉吟。

    终究，这世间生灵，皆有破绽。

    哪怕夏尘心性再恐怖，可心中仍旧有所牵挂。

    而这个叫夏清俞的女子，就是他的软肋。

    只是，此时令月明溪稍稍有些犹豫的是，到底该用哪种方式，掌控这个少年。

    暗中擒下夏清俞，叫他投鼠忌器，亦或者…帮他救出夏清俞，送他一个恩情？

    很快，月明溪心中就有了决断。

    夏尘的狠辣，她已经见识过了。

    不到万不得已，最好还是不要触其逆鳞。

    “说吧，夏姑娘在何处？”

    “小姐，夏姑娘的行踪暂时没有打探到，但…那尊灵葫，乃是之前我万道商盟拍卖出去的。”

    碧儿看了夏尘一眼，语气低沉地道，“拍下它的，正是南辰域柳家老祖，柳山。”

    “柳家。”

    闻言，夏尘根本没有一句废话，直接起身朝着院外行去。

    “夏尘公子，柳家少主柳白，如今尚在云山城，正在龙泉客栈修养。”

    “多谢。”

    夏尘驻足，沉声一语，身影顿时消失在了原地。

    直到他与宁天身影走远，碧儿方才看向月明溪，“小姐，我们…”

    “暂时不必插手，继续打探夏清俞的下落。”

    如今的夏尘，虽有诸多令月明溪欣赏的特质，但…想要成为她的盟友，显然还远远不够。

