    陈守义忍不住代入考核人员，能不能通过不知道，却发现自己竟可以做的更好，他的身体比那些考核的人更加灵活，基本步已经逐渐收发如心。

    机器人每次的反应都会出现些微停顿，这让机器人并不是无懈可击。

    只要让身体时刻保持高速的移动，不在某刻停留过久，完全可以轻松的接近机器人。

    “下一位，102号陈星月，进行考核。”

    陈星月立刻站了起来。

    “不要紧张，你能行的。”陈守义宽慰道。

    “加油！”陆舒媛和张倩茹也鼓励道。

    “恩！”陈星月重重的点了点头，走向擂台。

    她没有犹豫，深吸一口气，便踏入感应区。

    “考核开始。”

    陈星月拿过木剑，沿着对方攻击区边缘，缓缓游走，随着她不断移动，两条机械臂也跟着缓缓移动，

    陈守义紧紧的盯着自己的妹妹，这还是他第一次看妹妹战斗，心中难免有些替她紧张。

    这时陈星月有了动作，她脚步轻盈了前进了一步，进入机器人攻击范围。

    下一刻，机器臂就瞬时动了，长枪迅疾朝她刺出，刺破空气发出嘶的一声响声。

    好在她似乎早有准备，身体微微一侧，就轻易的避开长矛，继而她速度陡然加快，顺着长矛的方向，斜矮着身体，开始疾奔。

    她身材娇小，奔跑时，上身倾斜贴近地面，简直就像一只冲刺的灵猫。

    长矛在收缩，陈星月在前进！

    这时，机器人的另一根木剑快速刺来。

    在高速运动中陈星月，却仿佛未卜先知般，身体偏左侧一滚，间不容发的躲过木剑。

    陈守义看的捏了把冷汗，但很快就发现她的动作完全蓄谋已久，甚至早已在心中模拟过无数遍，这个方向正朝向手持长枪的机械臂，在长枪收缩准备下一次攻击时，恰好是这个机器人的攻击死角。

    只是一个干脆利落翻滚，身体就已完全从运动转为静止，重新站立，与此同时木剑如闪电般刺出。

    “啪！”的一声。

    木剑炸裂，机器人瞬间停止动作。

    “考核通过！”

    “耶！”听到结果，两个少女立刻兴奋的跳跃起来。

    陈星月呼出一口气，扔下木剑，转身走下擂台。

    经过陈守义时，她还一脸镇定，努力的装着一副若无其事，不过如此的样子。

    不过她终归只是一个十五岁的少女，面对同学时，她的喜色很快就再也绷不住了，嘴角越咧越大，然后就和她同学抱成一团，蹦蹦跳跳，发泄着心中的兴奋。

    …………

    陈星月给父母报过喜讯后，一群人很快找了一间相对高档的餐厅庆祝。

    “守义哥哥，你微信号多少，我加你一下。”在等上菜的间隙，坐在旁边的张倩茹凑过来道。

    “给我也加一下，以后可以一起聊天啊。”陆舒媛脸色也微红着说道。

    “微信我不用的。”陈守义说道。

    他发现妹妹的两个好友，太热情了，让他这个很少和女生打交道的处男，微微有些不适应。

    两人有些不信，这年头还有人不玩微信。

    “我哥用是老手机，支持不了新版的微信。”陈星月在旁边解释道：“我妈管的很严的。”

    “那星月你的手机怎么是新手机？”张倩茹有些不解道。

    陈星月面色微微一滞，心道：这是我被一中特招的奖励，我哥以前表现平平，当然就没有，只是这话自然不能直说，需要换一个借口。

    还没等她想好怎么开口，陈守义就笑着说道。

    “我没什么需求，平时也是顾着学习，对我来说，只要能打个电话就行了。”

    陈星月心思复杂的看了一眼，或许以前太习惯哥哥的普通和平凡，她根本没发现，这段时间他的变化，他似乎变得更加自信，面对别的女孩子，也不会动辄脸红，让她难堪！

    吃过中饭后，几人各回各家。

    车打到门口，下车后，陈守义就被陈星月叫住了。

    “哥，等等，我有话要问你。”

    “什么事？”陈守义回过头，有些诧异发现陈星月似乎有些欲言又止。

    这可不像平常的她。

    “哥，你……你是不是早已经武者学徒了。”

    对妹妹的问题，陈守义感觉有些莫名其妙道：“你在说梦话吧，我怎么可能是武者学徒？”

    “那你的入静炼己身，是不是已经炼遍全身肌肉了？”

    陈守义愣了下，立刻疑惑道：“你怎么知道？”

    他确实是炼遍全身肌肉了，不过那只是只具其形的山寨版，想要达到真正的炼肉还差得远，不过即便如此，依然让他受益匪浅，练剑时更加轻松，基本步也更容易掌握，有些时候往往不需要思索，动作就自然而然的用出。

    同时，也让他这段时间，感知提升了零点五点，达到了10.8。

    随后，陈守义就听陈星月立刻解释了一遍。

    原来如此，他恍然大悟，不过这并不是他入静炼己身的效果，或者他那个山寨版，还没有这么大的效果。

    之所以如此，是他经常心神入驻补习老师身体的后遗症，时间长了，举手投足之间肌肉往往就下意识的进行模仿。

    不过这个事情，自然不好向妹妹解释，陈守义犹豫了会，打量了四周一眼，小声说道：“和你想的有些不同，这里不是说话的地方，去家里说。”

    好在回到家后，父母还正忙，只是兴奋的询问了几句，就放行了。

    很快两人来到客厅。

    “有个秘密，我很早就想跟你讲，就是一直找不到机会。”陈守义在心里默默组织了说法，开口道。

    他当然不会想把知识之书的事情告诉陈星月，毕竟这种东西，非同小可，越少人知道越好。

    “什么秘密？”陈星月被他哥的神秘兮兮的作态，也引起好奇心，立刻凑了过去。

    “我发现了入静炼己身的一个窍门，就是这个窍门，我才能轻易的炼遍全身肌肉。”

    话音刚落，陈星月便瞪大眼睛，一脸难以置信。

    陈守义神色一怔，他从没见过妹妹还会有这种表情。

    不过他很快就收敛心神，接下来，他就把优化过后的入静炼己身的炼法，描述了一遍。

    如果是优化过后炼体三十六式，他是完全不敢拿出来，毕竟这门练法改动太大了，这可不是在那个角落找到古老的秘籍可以搪塞的。

    炼体三十六式背后是国家武道总局，是数百家相关实验室，甚至全球数千家的实验室，数以万计的相关科研人员的智慧结晶。

    一个人再怎么智慧，哪怕穷尽余生，也无法做出更优化的版本，更不用说他一个普通人。

    但入静炼己身却完全不同，优化过的版本，就具体的动作而言，几乎完全没有改变，都是先入静，再炼化身体肌肉，变得只是入静炼化时的思维潜意识，都是一些形而上学的概念。

    “就这么简单！”陈星月听完后，张了张嘴道。

    “简单，不，它并不简单！”陈守义想了想就立刻否定道，这段时间他一直在网上查找入静炼己身的相关资料也看了一些大脑潜意识的概念，就算再笨，也明白了，知识之书对入静炼己身改变有多大。

    它的优化，可不是表面那么简单。

    “首先你的入静要极深，并能控制自己潜意识，知道自己接下来要炼化什么。”

    “就像学剑术一样……”陈守义忽然不知道怎么形容。

    “扭转人本来的习惯！”陈星月想了想说道。

    “对，就是这样，正常感知身体，它都会潜意识的感觉整体，而这种方法，则是强行扭转感知的本能，使其感知轮廓。”陈守义恍然道。

    陈星月一脸惊讶，这可比扭转人的运动习惯可难多了，毕竟前者直观，虽然难，只要努力终归能够练成，但后者却是极其抽象，完全是虚无缥缈。

    很快一个巨大疑惑就迅速浮上心头，她直接问道：“那哥，你是怎么学会的？”

    陈守义听得老脸微红，随即便一脸镇定道：“这或许是我的天赋吧，我天生就能控制潜意识。”

    看着将信将疑的妹妹离开，陈守义松了口气。

    面对一个聪明妹妹质疑，实在是件压力巨大的事情。

    如果能笨一点就好了。