
　　稻花刚回府，就听说韩夫人来了。

　　想到来人是大嫂的母亲，稻花特意回房洗漱整理了一番才去了老太太院子见客。

　　进了老太太屋子才发现，不仅韩夫人来了，一起来的还有另外一位夫人。

　　李夫人看到稻花，当即笑道：“快来见过你韩伯母和房伯母。”

　　稻花笑着上前行礼。

　　韩夫人笑道：“这就是怡一呀，果真是长得花容月貌。”

　　稻花眉头微不可见的蹙了一下，话是夸人的话，可如今京城里关于她和萧烨阳的流言传得满天飞，大多都说她狐媚勾引人，这个时候在夸她长得好，听起来就有些不舒服了。

　　接下来，那位房夫人更是让稻花感到不愉。

　　房夫人倒是没说什么不得体的话，不过目光却肆无忌惮的将稻花从头到脚都打量了一遍，这还不算，看完之后，还微微的摇了摇头。

　　两人都是惯会做场面功夫的，除了当事人稻花敏锐的感到不快，其他人都没察觉，在韩欣然有意的带动下，屋子里的人都有说有笑。

　　之后，稻花又注意到那位房夫人用挑剔的目光看了她几次，看得她心中恼火得不行，忍着不舒服陪坐了一会儿，就找借口离开了。

　　韩欣然见了，看了看韩夫人和房夫人，和李夫人说了一声，跟着一块离开了。

　　出屋之后，韩欣然就笑着说道：“大妹妹，你大哥新得了些好茶，要不要到我屋里尝尝？”

　　稻花不好拒绝，想着现在也没其他事，便点头同意了。

　　两人途经花园的时候，看到了坐在亭子里聊天的颜文修和房皓。

　　韩欣然当即笑道：“是你大哥和我房皓表哥，他们竟回得这么早，走，我们过去瞧瞧他们在说什么。”说着，就拉着稻花走了过去。

　　房皓是韩欣然的表哥，稻花不好避而不见，跟着韩欣然去了亭子里。

　　进了亭子后，稻花先是和颜文修打了招呼，然后才向房皓福了福身子：“房公子。”

　　房皓立马回礼：“颜大妹妹。”

　　韩欣然笑着拉着稻花坐下：“大妹妹也太外道了，大家都是亲戚，还叫什么公子不公子的，你也随着我叫一声表哥吧。”

　　稻花看了一眼自家大哥，见他笑着坐在一旁，想到祖母屋里的那位房夫人，心里隐隐有了某种猜测，心里没来由的烦起来。

　　“大哥怎么和房公子在一块？”

　　听稻花并没有改口，房皓眸光闪了一下，韩欣然脸上的笑容也有些凝滞。

　　颜文修笑着说道：“如今和我表兄都在翰林院入职。”因为妻子的关系，这两年他们来往颇多。

　　韩欣然接过话：“前段时间婶娘也来了京城，这不，今天我母亲就带着她到咱家来串门了。”

　　房皓看了看稻花，笑对着颜文修说道：“日后可要多加叨扰了。”

　　颜文修笑道：“大家都是亲戚，理当多走动。”房皓见识广，学问也不错，和他很是聊得来，他也愿意深交。

　　之后，韩欣然不断的引着稻花多和房皓说话，稻花只是礼貌性的回应一二。

　　大嫂的目的太明显了，稻花见自家大哥竟不阻止，心中的烦躁又添了几分，不过倒也不怪他，她和萧烨阳的事，家里就祖母和爹娘知道。

　　如今她身陷流言蜚语，他着急自己的终身大事，倒也可以理解。

　　可理解归理解，却不敢苟同，这种事，是不是应该提前和她说一声呢？

　　还有，看刚刚祖母和娘的样子，估计她们都不知道。

　　也许今天只是临时起意？

　　房皓见稻花对他很不热络，笑着问道：“颜大妹妹可是不记得我了？”

　　稻花看了看他：“我记得的，你除了是我大嫂的表哥，还是我梓璇表姐婆家的五叔。

　　房皓笑了笑：“颜大妹妹认识我可能是因为亲戚的关系，可我认识颜大妹妹却是在几年前济广发生瘟疫的时候。”

　　闻言，颜文修和韩欣然齐齐看了过去。

　　房皓继续笑道：“那时我也在济广赈灾，因为和郭总督有来往，所以知道颜大妹妹以身犯险进城救兄的事，我记得当时我听说这事的时候，是特别佩服颜大妹妹的勇气的。”

　　稻花愣了愣，随即淡笑道：“那都是多年以前的事了，我都不记得了。”说着，站起身，“大哥、大嫂，我还有事，就不耽误你们招待客人了，我先走了。”

　　见稻花离开，韩欣然看了一眼房皓，连忙跟了上去。

　　“大妹妹！”

　　离开了花园，稻花停下脚步看向叫住自己的韩欣然。

　　韩欣然见稻花神色不太对，想到她素来伶俐，应该猜到了她的目的，便问道：“大妹妹，你觉得我表哥这人怎么样？”

　　稻花蹙着眉头，声音有些冷眼：“大嫂，这事你有和母亲说过吗？”

　　韩欣然摇头：“今天我母亲和房婶娘来了急，我还没说呢。”

　　稻花呼了一口气，语气有些冲：“大嫂，我知道你是好心，可是很多时候好心会办坏事，我的亲事，你不知会我娘一声，你觉得她会怎么想？没有一个婆婆会喜欢儿媳妇擅自插手自己女儿的亲事的。”

　　韩欣然愣了一下，没料到稻花反应会这么大，心中也有些不舒服：“我没想擅自做主，今天只是让你们见一见，在这之前，我也问过你大哥，你大哥并没有反对。”

　　“房皓是我表哥，知根知底，家世、人品都......”

　　稻花实在不愿听到这些，抬手打断了韩欣然：“大嫂，不管房公子有多好，我和他都不可能的。我的亲事自有祖母和爹娘做主，你就不要跟着瞎操心了。”

　　看着直接走开的稻花，韩欣然真的有些生气了，回到自己院子后，忍不住向韩嬷嬷抱怨了一句：“大妹妹那性子真是该好好改改了，我好心为她，不领情也就算了，冲我甩脸色算怎么回事？”

　　韩嬷嬷：“姑娘快别生气，想来大姑娘也是被外头的流言蜚语给烦了心，加之姑娘家提到自己的亲事都多有羞涩，这才露了脸色。”

　　韩欣然叹了口气：“我是当嫂嫂的，自然不会和她真的一般见识。我是真替她着急，今年她就十七了，这个年纪还没定亲的姑娘可真的不多了，偏偏她和小王爷还传出那么些个流言蜚语，这亲事就更难了。”

　　韩嬷嬷迟疑了一下：“姑娘，你说大姑娘和小王爷有没有可能......”

　　韩欣然摇了摇头：“颜家门第摆在这里，皇家怎么可能会同意？”

　　韩嬷嬷点了点头，不再多言。

　　韩欣然：“与其想那些够不到的，还不如现实一点，房皓表哥的为人你我都是知道的，家底厚，人也能干，难得表哥不介意外头那些流言蜚语，虽说比大妹妹大了个几岁，可年纪大也有年纪大的好处，表哥稳重、体贴，大妹妹嫁给他，绝对是享福的呀。”

　　韩嬷嬷：“......姑娘，这事你在心热也没用，你得和夫人商量。”

　　韩欣然：“我知道的，这不是今天母亲和婶娘来得突然吗，我没找到机会说。不过，相公知道表哥属意大妹妹后，不也没反对吗，再加上公爹对表哥也颇为赞赏，我这才想着先让大妹妹和表哥接触接触的。”

　　与此同时，老太太院子。

　　和韩夫人、房夫人聊着聊着，李夫人也渐渐觉察到了不对劲儿，两人不管说什么话题都能扯到女儿身上。

　　带着考察未来儿媳心态在谈话的房夫人突然问道：“刚刚我瞧着颜大姑娘好像是才从外头回来？”

　　李夫人：“那丫头去看她的小姐妹了。”

　　房夫人面露不赞同：“颜夫人，你千万别怪我多嘴，这姑娘大了，就该好好呆在后院，成天往外跑抛头露面的，让人看到了会说闲话的。”

　　听到这话，颜老太太和李夫人的脸色都不怎么好看。

　　韩夫人看到了，到底顾及这是小女儿的婆家，连忙笑着打圆场：“也是怡一这丫头太过招人疼，弟妹一见了，就忍不住上赶着护上了。”

　　想到至今未娶的儿子，房夫人心中叹气，说实话，她真的不太喜欢颜家大姑娘，长得招人了，名声又不好，可这是儿子头次开口说想要娶亲，她就是不喜，也得如了儿子的意。

　　“我是真心为怡一好，咱们都是做女人的，姑娘家的名声有多重要大家心里都清楚，如今怡一陷流言蜚语中，就更该注意自己的言行举止了，要不然，谁家敢上门提亲呢？”

　　闻言，李夫人连面上的礼貌都维持不住了，她的女儿，家里人都没说一句，哪里轮得到外人来说三道四。

　　“夫人这话好没道理，我的女儿好得很，用不着外人来可怜她，还有，我女儿两年前就已经定了亲，还请夫人莫要乱说话，以免损了我女儿的名声！”

　　屋外，颜文修和房皓刚准备进来，就听到了李夫人这含着怒气的话语。

　　房皓震了一下，快速转头看向颜文修：“颜大妹妹定亲了？”

　　颜文修凝眉，没有回答，而是快步进了屋里。

　　李夫人也懒得接待韩夫人和房夫人了，看到颜文修，直接道：“你岳母好不容易来一趟，想来和欣然有不少体己话要说，你送一送吧。”

　　看着明显生了气的李夫人，颜文修和房皓都有些意外。

　　颜老太太到底顾及着长孙媳妇的面子，开口道：“在屋子里说了这么久的话，两位夫人估计也闷着了，文修好好陪你岳母在院子里转一转。”

　　连祖母都赶人了，颜文修不再迟疑，笑着对韩夫人说道：“岳母大人，小婿陪你到花园里逛逛吧。”

　　房皓也连忙扶上了自己母亲。

　　等人出了屋子后，李夫人哼声道：“这都是什么人呀，我们家的女儿她们有什么资格挑剔？”

　　......

　　韩欣然听到母气和婶娘被祖母和婆婆请了出来，连忙赶了过来。

　　颜文修见韩欣然来了，心里惦记大妹妹的亲事，便趁机离开去了老太太院子。

　　等颜文修走远后，韩欣然才看向脸色都不是怎么好的韩夫人和房夫人：“母亲、婶娘，到底怎么回事呀？”

　　韩夫人见周围都是自家人，不客气的说道：“你这婆婆家出身到底差了些，哪有她这么待客的？”虽说弟妹说的话是有些不妥，可作为主人家的李夫人也不该将场面闹得这么僵呀。

　　他们两家是亲家，日后还来不来往了？

　　韩欣然凝眉，婆婆虽出身商贾之家，可到底是她的婆婆，母亲当着这么多人的面前这样说，让她真的很难堪。

　　没等韩欣然说什么，房夫人出声了：“皓儿，你也听到了，颜家大姑娘已经定了亲了，你就别再想着这事了！”

　　房皓拧着眉没说话，心里不是很相信稻花已经定过亲了，刚刚文修吃惊的样子他也看到了，妹妹定亲，当哥哥能不知道？

　　韩欣然惊住了：“什么？大妹妹定过亲了？我怎么不知道！”

　　韩夫人：“你婆婆亲口说的。”说着，拧了拧眉，“这事你一点都不知道？”

　　韩欣然没有回答，突然想到了先前撮合表哥和大妹妹时，大妹妹表现出来的排斥，原以为是羞涩，没曾想会有其他原因。

　　“你这孩子，我问你话呢。”

　　韩夫人见韩欣然没回答自己，有些不悦。

　　韩欣然心里正乱着，看了看韩夫人和房夫人：“母亲、婶娘，我这边还有事，你们先回去吧。”说着，看向房皓，“有劳表哥送一送母亲。”

　　房皓看着韩欣然：“欣然表妹，若是颜大妹妹真的定亲了，还请告知我一声。”

　　房夫人见儿子还不死心，心里气得不行。

　　韩夫人见女儿就这么把自己打发了，心里也不舒服得很。

　　韩欣然把他们送到了门口，在韩夫人上马车的时候，想了想，还是说道：“母亲，日后若有什么事还是提前派人来说一声，你今天和婶娘突然登门，让女儿很是措手不及。”

　　韩夫人愣了愣，随即冷笑着说道：“你还真是有了婆家就忘了娘家啊！”说着，就甩下了车帘，吩咐车夫离开了。

　　看着远去的马车，韩欣然心里很是受伤，抬头将眼中的泪水憋回去后，才转身回了府。

　　......

　　平亲王在庄子呆了两天，亲自督促着下人制了一批胭脂，就慢悠悠的回了城。

　　平亲王一回府，马氏就殷切的将各种重伤两人的流言添油加醋的说给了他听，听得平亲王眉头直跳。

　　就在平亲王发火要叫人将萧烨阳找回来的时候，宫里来人了。

　　乾清宫。

　　“皇兄，你找我？”

　　相较于别人的局促，平亲王在面对皇上的时候，倒是随意自在得很。

　　皇上抬眼看了他一眼：“舍得回府了？”

　　平亲王笑呵呵的将几盒包装精致的胭脂递给了安公公：“皇兄，这些都是我新研制出来的胭脂膏子。”

　　皇上斜了他一眼：“烨阳和颜家女的事听说了吗？”

　　平亲王哼了哼：“都传得漫天飞了，臣弟当然知道了。皇兄，那颜家女那般不检点，你可千万不要别纵着烨阳那小子，真让他娶了那狐媚之人。”

　　皇上放下折子：“烨阳和颜家女的事，朕两年前就知道了，他们在一起双方的长辈都知道，和那些流言可不一样。”

　　平亲王惊讶了。

　　皇上继续道：“真要说起来，是你儿子先招惹人家姑娘的，如今蒋家到处散播流言蜚语，姑娘的名声毁了，你这做父亲的，说说该怎么办吧？”

　　平亲王被问住了，想了好半天才说道：“要不，就让那颜家女给烨阳做妾？”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇上看了看平亲王，心中想着，舅舅要是知道小九让他唯一的徒弟做妾，估计会很想狠狠教训他一番吧。

　　“颜家女可是朕亲封的县主，北疆不稳的时候，颜家又捐粮又捐药，现在，你要让人家女儿做妾？”

　　平亲王不说话了：“那皇兄觉得该如何？”

　　皇上笑了笑，将早就拟好的赐婚圣旨递给平亲王。

　　平亲王接过圣旨看了后，感觉被套路了，忍不住说道：“母后那里......”

　　皇上淡淡道：“流言蜚语是蒋家传出来的，萧烨阳作为皇子皇孙，毁了人家姑娘的名声，自是应该负责的。”

　　平亲王这人是很会看颜色的，此刻，皇上虽是在和他商量，可他能看得出，皇上已经决定了，知道自己在反对也没用，便点了点头。

　　“那小子自己要娶一个门不当户不对的姑娘，日后遇了事可别来找本王哭诉！”

　　皇上看着他：“你如今的王妃不也是门不当户不对的。”

　　平亲王面露尴尬：“烨阳怎么能和我比呢，我有皇兄可以依靠，他呢，他有什么？有个哥哥吧，还斗得跟个乌眼鸡似的。”

　　皇上摇头不说话了，烨阳和萧烨辰闹成现在这般，他这个弟弟要负全责。

　　宫里头发生的事，各家都十分的关注，当传旨太监拿着圣旨直奔颜家时候，消息灵通的人家就都知道了。

　　“奉天承运，皇帝诏曰：

　　兹闻户部侍郎颜致高之嫡长女颜怡一娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，太后与朕躬闻之甚悦。今平亲王之子萧烨阳，适婚娶之时.......择良辰完婚，钦此！”

　　当稻花从太监手中接过圣旨时，皇上给萧烨阳和升平县主赐婚的消息就像长了翅膀一样，传到了各家耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第725章，赐婚（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 