    次日清晨，一切都有条不紊的进行着。母亲扫地做饭，吕婉柔跟在母亲的身后有说有笑，而林灏则是依靠着门框看着这温馨的一幕，不禁耸耸肩膀，无奈的感慨道：“还真是美好的一天。”

    　　自从昨晚与吕婉柔在游戏中结婚后，这丫头完全就像变了一个人一般，似乎角色的代入感很强，嫣然一副当家女主人的状态，面对着林母，吕婉柔更是做到了一个好媳妇应该做到的一切，这“婆媳”二人原本就关系不错，现在确实更加的融洽了。

    　　由于今晚8点是游戏中帮战活动开始的时间，而已经准备完全的林灏此时也不打算直播，反而看着林母与吕婉柔，思索了片刻后才道：“小柔，今天上午没什么事情，不如带着母亲一起出门转转，给老妈多准备几身衣服，眼瞅着就要入秋了。”

    　　听到这话，吕婉柔瞬间放下了手中不知道怎么用的扫帚，欢呼雀跃的道：“真好真好，原本就愁着在家里闲得无聊，不如出去陪妈……陪阿姨逛逛街散散心。”

    　　三两步便来到了林母身边，强行将她手中的拖布抽了出来，吕婉柔笑容可掬的道：“阿姨，您别忙活了，咱们换衣服出门转转，好不好嘛……”

    　　这一声撒娇般的语气顿时让林灏浑身汗毛竖立，不由得打了个寒颤。见到吕婉柔那两道如同利剑般的目光，林灏很是识相的缩回屋中，滚去换衣服了。一代灏神沦为气管炎，这说出去都没人信。

    　　林母本就见到吕婉柔就喜欢的不得了，如今又是执拗不过，索性苦笑着摇头妥协道：“好，好，你可别摇了，我这把老骨头禁不住。年轻真好啊。行，妈这就换衣服跟你们出去透透气，整天待在家里也是无聊的紧。”

    　　说着话，林母转身回了房间，但吕婉柔却因为她那一句“妈”而久久不能自已。直到林灏发现吕婉柔精神恍惚，推三推摇三摇，她这才看看回神。发现近在咫尺的林灏，顿时秀面一红，兔子一般跑开了，弄得林灏一脸的懵逼。

    　　换好衣服后，三人来到了楼下。见到林灏手中拿着车钥匙走向了那台宝石蓝的汉兰达，吕婉柔顿时追上前去，歪着头问道：“行呀小伙砸，什么时候买车了？品味还不一般，宝石蓝，不错呀。”

    　　林灏委婉一笑：“总不能天天都找你借车吧。就一代步工具而已。你也别开你那个保时捷了，一起上车吧。”

    　　“没问题，我的大少爷。”吕婉柔打趣道，随后小心翼翼的搀扶着林母坐上了副驾驶，自己则是乖巧的做到了后排座。

    　　车子发动，林灏今天并没有预设目的地，就是想带着母亲四处闲逛。已经是月底，虽然林灏是中途签约，但是公司那边已经将他这个月的礼物钱转了过来，他现在拥有着一千三百七十万的粉丝，这个数目还在不断的飞涨，所以即便是七成的礼物分成，林灏也足足收到了两千一百五十万之多。毕竟是这个月才在林灏的怂恿下，直播行业开始逐渐走出自己的舞台，毕竟是第一个月的首秀直播，毕竟林灏是当之无愧的直播界扛把子，毕竟他的系统为他带来了外人以为是无敌欧皇的运气，更毕竟他的直播间里常驻着众多梦幻的神壕玩家，毕竟林灏昨天刚刚游戏中结婚……

    　　诸多的毕竟凑在一起，各种礼物纷至沓来，所以第一个月的礼物分成高一些也是情有可原的。但林灏也知道，这样的状态持续不了多久，毕竟人是有审美疲劳的，所以他也想弄点花样刺激一下新鲜感。

    　　之前他播放过生活日常的录制视频，但是吃瓜群众的反响平平，可见现阶段的观众对这种形式的记录并不买账。而且梦幻游戏玩家更在乎的是游戏之中的相关，至于角色操控者……除非有林灏这两把刷子，否则别人根本不会在意。

    　　这让林灏不由得感慨还是前一世比较美好，各种网游百花齐放，不像这一世，网游实在是太单调了，就连LOL都没有，弄得自己根本没有……

    　　对啊，这个世界的网游实在是太单调了，除了传奇、天启西游还有两三个知名游戏外，就基本没有什么网游了，这虽然是不足之处，但对林灏来说，这却是商机！

    　　他脑海中有太多前一世玩过的游戏了，虽然自己不会制作游戏，但是这个世界最不缺少的就是高科技人才。如果说启动资金的话……他已经有了想法了。如果成功的话，不仅能增加一部堪称完美的网游，他也有了自己未来的启动资金了。只不过这件事情还要在认真研究一番，况且自己一个人也做不成的。

    　　如果他没记错，下个月也就是9月份，中国网游市场将会迎来一个全新的游戏形式。那就是DNF将会在下个月进入中国市场。所以，一切都要等到9月份再说。

    　　陪女人逛街，是这个世界最为艰巨切难以完成的任务，但是对林灏来说却是享受。一大一小两位女士在前面兜兜转转各种买买买，但是跟在身后的林灏手中却依旧空空如也。见到吕婉柔手中那张黑金卡，所有的店铺都信誓旦旦的保证一定送货上门，无形之中省却了林灏很大的麻烦。

    　　虽然用的是黑金卡招摇过市，但是钱却实实在在是林灏来出，毕竟他已经不再是从前那个少年了，现在的林灏也是身价千万的高层人士了，结账这件事情怎么还能够交给女士呢。

    　　娘仨从上午开始逛街，一直逛到下午五点多才兴致盎然的回家。午饭和晚饭已经在餐厅解决过了，今天也是自从父亲走后，母亲最开心的一天，看着后排座上与吕婉柔有说有笑的母亲，林灏颇感欣慰。

    　　可能是玩的太累了，林母回到家中，简单的收拾了一番便回房睡觉去了，吕婉柔则是照顾林母睡着，才蹑手蹑脚的走出房间。冲了两杯咖啡来到了林灏的房间中。

    　　“话说，你还真的挺自然的啊，我们这种老百姓的生活，是不是比你们有趣多了？”林灏看到吕婉柔，笑着问道。

    　　吕婉柔吐着小香舌，将咖啡放在林灏面前，自己靠在落地窗上品了一口，这才道：“嘿嘿，阿姨实在太风趣了，我真没有想到，灏哥你知道不，今天是我长这么大，第一次笑的这么真心这么开心。之前在家里，都需要戴着面具生活，逢场作戏之类的，不提也罢，无聊的紧。”

    　　吕婉柔说话的时候，脸上的欣喜之情溢于言表，看得出她真的是很开心。不过随即想了想，突然小声问道：“灏哥，阿姨之前是做什么的？”

    　　“就是环卫啊，怎么了？”林灏疑惑的问道。

    　　“没……没什么，那她娘家是做什么的？”

    　　“这个就不知道了，听母亲说她似乎是孤儿。”林灏耸了耸肩，一脸坏笑道：“你问这个做什么？难不成你想跟我会娘家？”

    　　吕婉柔轻啐了一声，疑惑道：“可是我感觉……阿姨的见识很高，而且言谈举止间很有韵味，就好像……”

    　　想了半天，吕婉柔终于想到了什么，连忙道：“就好像我父亲他们一样，是那种说不出的韵味。”

    　　看着吕婉柔自顾自的表演，林灏已经是目瞪狗呆，嘴角抽搐了半天才道：“丫头，你就是再怎么想与我母亲套近乎也不能把她吹捧上天啊，还跟你父亲一个层次。你咋不说我妈是王母娘娘下凡呢。”

    　　柔了柔一脸不情愿的吕婉柔的头，林灏这才笑道：“好啦，你不用在我面前夸我母亲有多好啦，她就是个普通老百姓。你也不想想，要是她真的于你父亲是一个层次的，我还努力什么，造就是躺赢的富二代了。”

    　　“可是……难道真的是我感觉错了？”吕婉柔想了一想，林灏的话不无道理，虽然心中依旧疑惑，但是完全没有思路，最终只能悻悻在林灏腰间掐了一下，这才皱着鼻靠着床摆弄起了自己的笔记本。

    　　时间一分一秒的过去，林灏打开了一个空白的Word文档，双手在键盘上飞速的敲击着，一行行文字便出现在屏幕之上。他这是在设计日后的方向。直播，可以挣钱，梦幻也能够挣钱，但是毕竟都是小钱，这并不能让他走向巅峰。如果想要迎娶眼前这位白富美的话，那只有一个办法，就是暴发户。

    　　林灏准备用自己的双手把自己打造成这个世界的“暴发户”。这个暴发户不是所谓的暴发户，而是用自己的双手去创造价值，不留遗憾，从自身开始就做一个千亿级别的富豪，而不是做富二代。

    　　回想着前一世的记忆结合这一世的见闻，林灏刷刷点点不断的删改文案，最终决定从几个方面着手。

    　　反反复复的研究着这几个方面的成功率和容错率，最终觉得没问题了，这才将文件改了个名字后，选择了将其隐藏。涉及到无法想象的后果，林灏还是很小心的。

