    “亵渎风王！找死！”

    紫虎神情发冷，手掌猛然发力，可怕的气流爆发开来。

    鬼见愁脸色骤变，身躯轰然爆退。

    就在那刹那间，鬼见笑的声音响彻，一道腿影横扫而至。

    速度奇快无比。

    紫虎神色不变，左手平摊开来。

    嘭！

    腿影踢到紫虎的脑门前已然被他一把按住。

    倏然一瞬间，紫虎探手成爪，抓住了对方的右腿，在鬼见笑抽身之前，将他抓住。

    猛然向前一拽！

    这一下下去，估计可以直接将鬼见笑的腿打折。

    但，鬼见哭的攻击也已经到了，两把利刃闪烁着寒芒，直刺紫虎的腰间。

    不得不说，陇中三鬼的配合十分有默契，实力也是顶尖，身体速度都达到了一流的层次。

    但，紫虎又怎么可能一般人呢。

    尤其，秦风刚才已经让紫虎迅速解决战斗了。

    只见，紫虎的脸色骤然一沉，一股氤氲紫气蓬勃爆发。

    紫虎的双眸闪烁两道火焰，眉心的紫色菱形也亮起微光。

    现在才是完全体的紫虎，化身紫云虎神！

    他的速度陡然暴增，将手中的鬼见笑扔了出去，可怕的力量将他震在地上。

    反手一拳，破空而至。

    这一拳后发而先至。

    可怕的拳劲喷涌而出。

    直接命中后面的鬼见哭。

    噗！

    只见鬼见哭来的速度快，回去的速度更快，他的胸膛急剧凹陷，整个人完全处于震惊状态。

    他们的肉身都已经达到了人体极致，抗击打能力更是一流。

    但是紫虎这一拳直接将他的胸膛打的凹陷，甚至震的五脏六腑瞬间移位，口吐精血。

    鬼见愁和鬼见笑发现紫虎强大的惊人，在这种情况下，他们可不敢有丝毫懈怠，只一息的停留，便再度驰援而来。

    “还剩两个。”

    紫虎回眸，宛如杀神。

    虚空一抓，似有猛虎虚影闪动。

    鬼见愁的胸口多出了一道抓痕，他的身躯猛然停滞，他惊愕的望着胸口，在短暂的停留了一个呼吸的时间，鲜血止不住的从他的胸口流淌下来。

    “这怎么可能……”

    鬼见愁无力的吼道。

    最后的鬼见笑一个激灵。

    他永远无法想象一个人怎么可以强大到如此地步。

    他们也都到了横炼宗师的地步，就算一般的化劲宗师，他们三兄弟也可以战胜。

    紫虎的修为并不算高，也勉强达到化劲中期而已。

    但是，他常年在海外厮杀，经历的都是生与死的战斗，一旦进入战斗状态，那将是无比恐怖的。

    鬼见笑无心再战，毕竟他们的主要职责是保护萧正奇，现在大事不妙，自然要带着萧正奇离开这里为妙。

    “少主！快走！”

    他的速度惊人，瞬间移动过来。

    但就在这时，秦风的手掌虚空一划，宛如凌空舞蹈。

    嘭！

    鬼见笑的身形陡然止住。

    紫虎的身形也是暴起，一把抓起陇中三鬼的尸首，在鬼见愁的血液还有滴下来的时候，扛着他们离开了。

    一瞬间，整个会场针落可闻。

    刚才打斗虽然激烈，但是其实时间很短，众人都没有反应过来就结束了，毕竟在场那么多人都不是武道界人士。

    他们又何曾见过这样的手段，所以一个个震惊的不行。

    就连萧正奇本尊也无比惊愕。

    哪怕在燕京，能够抵得过陇中三鬼的也只有少数，毕竟在俗世，能够修炼到这一层次的也都是少数。

    但是，在江城，他却碰到了一位如此厉害的人物。

    而紫虎也不过是秦风的一个手下而已。

    横行无忌惯了的他，一时之间也无法接受这样的结果。

    苏映雪在一旁愣愣的发呆，她只以为秦风的背景不俗，但是没想到秦风的手下武力值也如此厉害。

    她原本还想着秦风跪地求饶，她好羞辱他一番呢，但是现在，似乎愿望要落空了。

    秦风一步步走了过来：“你们滚吧，今天我心情好，不想动手。”

    萧正奇感受到无数目光的注视，这还是他头一次被人压了一头，哪里受得了这种窝囊气。

    “我看你是不敢对我动手吧？我萧家，再加上飞仙阁，偌大的名头，你吓破胆了，是吧？”萧正奇挺了挺胸，颇为放肆道。

    秦风眼神一沉，右手抬起。

    瞬间落下！

    啪！

    一巴掌也送给萧正奇。

    “这一巴掌，是你刚才出言不逊！”

    啪！

    反手又是一巴掌。

    “这一巴掌，是你目中无人，挑衅于我！”

    嘭！

    最后接了一脚。

    萧正奇直接被踹翻了几米远，滚了好几圈，才撞在强上，吐了一口血。

    “这一脚，是告诉你，惹毛了我，下场就是死。”

    萧正奇浑身都在颤抖，他想不到秦风竟然真的敢对他动手。

    他气疯了！

    身为萧家公子，飞仙阁的核心弟子，何曾遭遇奇耻大辱。

    而且是在众目睽睽之下。

    “萧公子……我们走吧……”苏映雪走过来，想要将他搀扶起来。

    “滚！你个贱女人！”萧正奇却一巴掌将她推了开去。

    他恶狠狠的看着秦风：“我……”

    秦风却打断道：“再出言不逊一句，我必杀你！”

    他的话云淡风轻，但蕴含杀意。

    萧正奇身体一寒，感觉到了杀机。

    他想要放几句狠话，但是话到嘴边，却怎么也说不出来。

    他知道，他若是再多说一句，秦风真的敢杀他。

    尊严和生死，他终究选择了沉默。

    他转身就要走。

    “滚出去。”秦风再度开口。

    萧正奇紧握双拳，青筋暴露，似乎很不服。

    但是，他还是屈从了，真的从门口，一步一滚，滑溜的滚出去了。

    在场的众人都惊呆了。

    最近，萧正奇在江城的名头很响亮，一统地下势力，成为新的大佬，也同时降服了不少的家族。

    但是就是这样的强势人物，在秦风的面前，却连大气都不敢喘一口，完全被打穿。

    所有人的心思都有些微妙起来了。

    原本许多人都是因为雪诺爆火，所以前来捧场，而现在更是多了一层敬畏之心。

    有秦风在，谁敢对雪诺有半分觊觎之心？

    除非他们中真的有人不怕死了！

