    夏桑榆从来都没想过有朝一日还真能和一个异性女子结为好友，她心里隐隐激动，暗暗高兴！

    两世了，她终于也有交心的朋友了！

    饭吃到一半，有人进来通报，雪鸳怕打扰二位主子吃饭，便又将那太监领了出去！

    不一会儿，雪鸳进来，一脸为难，甄怡便问：“有什么话便说，怵在那儿愁眉不展做什么？”

    “娘娘·····那个····那位····萨仁姑娘过来了·····奴婢这就打发她回去！”

    甄怡一顿，她都嫁过来大半年了，萨仁还真是头一次来，“她说要做什么?”

    “说是来探望娘娘和陆小姐！”

    甄怡摆手，“不见，让她回去，大清早的破坏心情，也不知道安的什么心！”

    夏桑榆却笑着道：“怡姐姐，既然来了，就让进来一起吃早饭吧！毕竟她是北原人，在这儿又没有什么朋友，与我们一起热闹便是！”

    甄怡不知道夏桑榆是什么目的，但是却知道夏桑榆肯定是不单单是同情这么简单，她便道：“听阿美的，你让她进来！”

    萨仁带着贴身侍女进来，她消瘦，一身白衣，眉间带愁，犹如一朵我见犹怜的莲花！

    她客气行礼，行的却是北原之礼，甄怡顿时不悦了，“你到金国快六年了吧？”

    萨仁应是，“过完年便整整六年了！”

    “那为何还行的是北原之礼？”

    萨仁一顿：“是太子殿下允许这样的，这些年都是这样过来的！”

    夏桑榆忽又想起程妃之前与萨仁的矛盾就是因为服饰与行礼问题！

    甄怡已经忍不住怒火了，夏桑榆赶紧提醒:“萨仁姑娘过来是有何事？”

    萨仁便道：“今日过来便是道歉的，太子妃娘娘怀孕在身，我却一直没有过来探望，今日准备一些薄礼，还望娘娘笑纳！没来的原因，其一便是娘娘没过三月，萨仁不敢妄自过来！”

    甄怡越发恼恨起来，“那其二、其三呢？”

    “其二便是萨仁没有任何身份，没有立场过来，其三便是没有王爷允许，不能过来！”

    甄怡更是呛了起来，“那如今又是什么身份过来的？”

    “萨仁依旧没有身份，也没有想要身份，今日可以让陆小姐做个鉴证的！”

    夏桑榆扫视那礼物是一匹布料，似乎是上个月才上新的面料。

    这个女子没有任何身份，却吃穿用度都是最好得，可见在慕北锦心里地位不一般，若是把那些秘密都抖出去，她倒要看看这位假公主还如何坦然面对？

    “那么这么说来便是太子殿下允许你来了？”夏桑榆反问！

    “陆小姐说的极是！”

    夏桑榆笑笑，“请坐吧，坐下一起吃些东西！这么早就过来，想必姑娘还没吃早饭吧？”

    萨仁是没吃，她是心慌吃不下，她道：“已经吃过了，我每日都起得很早的！”

    甄怡忍着怒气，“吃过了，便瞧着我们吃！”

    “是！真是抱歉，打扰了娘娘和陆小姐吃饭！”

    甄怡已经憋不住了，“知道打扰你还来，你是多么迫不及待见我？”

    萨仁一脸尴尬，夏桑榆赶紧说道：“孕妇一向脾气不好，你别往心里去，许是之前东西吃多了！”

    萨仁笑着道：“无事，娘娘脾气大一些是应该的，记得小时候阿娘怀着弟弟的时候，也是喜怒无常呢！”

    甄怡觉得自己被骂了，“喂，你骂谁喜怒无常呢？你找死是不是？”

    夏桑榆摇摇头，她终究是拦不住，甄怡哪哪都好，就是没有城府。

    看来这萨仁不除都是不行的，否则以后甄怡是斗不过萨仁的，并且甄怡和慕北锦只会因为萨仁越闹越僵！

    萨仁穿着洁白的衣裙跪在地上：“萨仁该死，还请娘娘责罚，萨仁没有骂娘娘的意思，只是顺着陆姑娘的话说了罢了！”

    夏桑榆听到外面有脚步声，赶紧上前拉住甄怡，在耳朵边低语几句！

    甄怡吃惊，“你起来吧，本宫只是希望你能行金国之礼，穿金国服饰而已！本宫就这性子，绝对没有坏心！”

    话音落，慕北锦几大步迈了进来，扶起萨仁，扫了一屋子人，道：“你们倒是清闲，今日父皇生病，便免了早朝，你们倒是也早早起来了！”

    这会应该都算散朝了吧！

    甄怡依旧不高兴，脸上也是写着不高兴！

    她实在不会装！

    且看萨仁，一副可怜模样，就是受害者模样！

    “殿下，要不然再去补觉吧？不容易早回来一次！”萨仁温柔说道。

    慕北锦看着一脸不高兴的甄怡，似乎有些失望，“便在太子妃这歇一会！”

    甄怡依旧没忍住，“阿美在这，不方便，太子去自己寝宫休息吧！”

    夏桑榆没想到会这样：“······”

    她都觉得尴尬了，更别提慕北锦了！

    慕北锦自然脸上挂不住，“既然如此，那我便走了！”

    他黑着脸转身就走，萨仁附身行礼之后便也跟着走了！

    甄怡还要摔盘子，夏桑榆拦下，“怡姐姐，怎么又没忍住，这么多人，你是给太子一点面子都不给？”

    甄怡也是后悔的，“我忍不住了，我恨不得杀了那个贱人，她一副可怜模样，让人忍不住想撕烂她的嘴脸！”

    夏桑榆叹气道：“她在异国他乡这么多年，这些东西她看都看会了,她用这一套对付怡姐姐您，您可千万不要上当！”

    甄怡叹气，“已经这般了，我也不知道该怎么办了，就这样吧，他日后想来便来，不来便不来吧！”

    这副样子，夏桑榆不想看到，“怡姐姐，只是这样而已，你就放弃了？只是这样而已！你不为你自己着想，也要为肚子里孩子着想的，这个孩子出生便是嫡长子，更是皇长孙！你到底是如何想的？”

    雪鸳赶紧关上门！

    甄怡红着眼眶看向夏桑榆，“魏蓉嫣应该是比我先孕的，她的才是皇长孙！”

    “我与安王妃关系也好，但是我也要说男孩才是皇长孙，女孩不是！这也是一场赌局，怡姐姐，若是这个时候放弃，那么一切都会完了！”

    甄怡似乎想明白了，“我都拴不住他的心，做那么多不知道还有何用？”

    “怡姐姐，散朝之后，太子先来的可是您的寝殿，刚才可是您把他赶走的！”

    甄怡后悔，“那怎么办？”

    “让人去看看吧，若是在自己寝宫，你便拿着养胃汤去，若是去了萨仁那，你便在寝宫里养着便是！”

    甄怡听了进去，派人去打听！

