    “不错，我的确是风絮剑派出身，家师也的确为风絮剑派掌门林浩峰，你秦陆就是因为这一点对我避而不战？”

    李青讼直接承认，紧盯着秦陆，目露怀疑，冷笑着一字一顿吐出几个字。

    “难道……你怕了？！”

    他是风絮剑派掌门林浩峰的大弟子，此次下山游历江湖，闯出了自己的一番名声。

    此时，他面对秦陆言语相逼，说出了诛心之言，一番嘲笑！

    “记得你数年前，曾路遇我师父出剑挑战，结果不出百招而惨败。

    你怕我师父也就罢了，难道你怕输给师父后又输给我这个弟子，成为江湖上笑柄，所以才避而不战！”

    客栈中的人和李青讼，都以为接下来秦陆会说一番话进行反驳。

    不想，秦陆神情不恼，站起身探手拿起剑，缓缓道。

    “不错，我是怕了。”

    这个回答，客栈内的人大为出乎意料。

    难道西北一带鼎鼎大名的疾云剑要不战而降了吗？

    “你即便怕了，这一战也无法避免。”

    李青讼神情一愣后，随即不屑冷笑，迫前一步，厉声逼迫道。

    “快快拔剑，和我一分胜负！”

    “不过，我非是怕输给你师父后又输给你。

    而是最近几日我要去做一件大事！”

    秦陆话音一转，眼中迸射杀意。

    “和你遇到的地方，离风絮剑派所在太近。

    我怕杀了你，风絮剑派得到消息追上来，将我缠住坏了我的大事！”

    “好大的口气！”

    李青讼闻言怒极，欲要拔剑而出。

    “嗯？”

    秦陆目光陡然凝实，身形一闪剑锋轻展，有一种风卷残云，横扫一切之势。

    客栈中人，眨眼间只看到一朵白色疾云倏忽飘掠过。

    再睁开眼，不知何时，秦陆人已到了李青讼的身后。

    他缓缓收剑，神色不悲不喜。

    而李青讼保持着拔剑的姿势，双目圆瞪神色错愕，脖颈上出现一道血线。

    “太快了，怎么回事？

    我根本没有看清，只恍惚间仿佛见到一朵白云飘掠而过！”

    “难道这就是疾云剑称号的由来！”

    众人惊骇不已。

    这等剑法，快的可怕，连动作都看不清，只能模糊看到一团影子。

    扑！

    李青讼尸体倒下，血在地上迅速流开。

    可惜这个年轻剑客叫嚣让秦陆拔剑，自付剑法出众，欲击败秦陆扬名西北，等秦陆真的拔了剑，而他却连出剑的机会都没有了。

    “数年前，我败于你师父手下时剑法未成，而你师父年长我近二十岁。

    今日若再战过，不到百招而败的人就要换一个人了！”

    秦陆最后看了一眼地上尸体，冷冷扔下一句话，迈步离开。

    “等我完成那件事，剑道前路再无阻碍，我会亲上风絮剑派，送你师父下去见你！”

    李青讼耽误了他不少时间，不然他早该在昨日就追上沈放的儿子女儿，幸好现在也不算晚，最晚晌午他就能追上对方。

    ……

    时值正午，宽敞大道上。

    马车停在一旁。

    关左等四人在和七个人交手。

    已过了近数十招，此时交手已近尾声。

    阮氏七怪，七个相貌相近模样丑陋的家伙，但武功不弱，乃大乾江湖上邪道有名的人物，作恶多端，为了血银榜的悬赏，从后面追了上来，没说两句话便动了手。

    七人中使着各式兵器，有刀有剑，有棍有鞭，甚至还有铁铲、大剪等古怪兵器。

    关左目光冰冷，剑光舒展间恍若青蛇突袭，剑招诡异之极，难以抵挡。

    啊!

    数招过后，老五阮风信挥棍，青影剑剑身曲弹，剑尖在他胸前刺出一朵血花，他痛叫一声，踉跄后退！

    “五哥！”

    七人中最小的老七阮庆勾，怒声挥动铁铲，见自家五哥受伤狠狠刺出，铲端如刀似斧闪烁寒芒。

    “敢伤我五哥，我铲掉你的脑袋！”

    “凭你？”

    关左目光凌厉，剑影快似闪电，凌空一挑，气劲破空。

    阮庆勾乌黑的手腕上多出一条伤口，他握之不稳，数十斤沉重的铁铲，坠落至地。

    关左旋身一剑，剑光洞穿他的胸口。

    老七阮庆勾神情错愕，心脏重创，没了生机。

    “七人中属你武功最低，招式最为笨拙，我最为克制。

    居然不躲我，反送上门，找死！”

    关左声音冰冷。

    经过数日顿悟刻苦练武，虽才过短短几日工夫可实际他的实力却已今非昔比。

    其他的不提，青影剑搭配的青影剑法，已练至炉火纯青的地步！

    哪怕对上以前不敌的鹰煞和熊煞任意一人，他都有信心战而胜之。

    关左跃身出剑，左右数招又杀掉了先便已胸口中剑重伤的老五。

    “老五！老七！”

    阮氏七怪的中擅使一柄鬼头大刀的老四，见此大怒，逼退鹰煞，挥刀劈来！

    “拿命来！”

    大刀力道雄厚，有一种悍不可挡之势，令人胆颤！

    关左不慌不急，让身避过刀招，递出长剑，犀利无比直指要害。

    铛！

    阮氏老四连忙回刀抵挡，刀剑相触！

    关左撤剑后退，奇怪的是两柄兵刃间仿佛黏到了一起。

    本想下一招挥刀再攻的阮氏老四，却被刀上传来一股力道牵扯拉了过去，他神情大惊，不由得身随刀走，空门大开！

    关左旋身挥掌，模拟的怒心烈火功凶猛内力迸发！

    咔咔！

    分筋错骨手！

    阮氏老四的脖颈被打碎，惊愕神情凝固在脸上，变为一具尸体倒了下去。

    剑上的黏力消失，鬼头大刀坠落至地。

    如此利落杀掉了这人，关左眼底泛起一丝喜色。

    几日中虽他着重在参悟和苦练青影剑法，不过同时玉箫剑法也练了练。

    提升的程度无法和青影剑法相提并论，但也已能运用到交手之中。

    刚才突出一招，果然有奇效！

    敌人完全猝不及防，轻松无比，被他所杀！

    身后几声惨叫传来。

    阮氏七怪剩下的几人先后被杀掉。

    熊煞和鹰煞各杀掉一人，沈凝雪杀掉了七人中老大老二。

    “嘶……”

    鹰煞神情凶狠，随手把已化为尸体的阮氏老三，随手扔到一旁。

    他抬眼看到关左脚下躺着三具尸体，心中一惊。

    算起来四人中竟是关左，杀掉了最多的人！

    熊煞见鹰煞呆立不动，他也循着目光看去，下一刻脸色剧变。

    “这个家伙，他的武功……”

