    佐藤枫让风速狗一把火烧掉圈圈熊居住的山洞后，趁着等待里面温度降下来的这段时间，他开始带着风速狗和阿利多斯在附近寻找今晚的食物。

    风速狗食量很大，单靠佐藤枫身上那些上百包用来拉近刚收服小精灵的高级小精灵食物根本远远不够，所以必须要在附近寻找足够填饱肚子的食物。

    神秘岛屿确实是一个物产丰富的地方，加上这里没有受到任何人为的破坏和滥捕滥杀，岛屿上面的飞禽走兽数量非常多，只要愿意动手以及谨慎一点，填饱肚子是没有问题的。

    很快，佐藤枫就带着风速狗和阿利多斯在圈圈熊山洞附近的一条小河边上找到了一群正在饮水的野鹿，然后靠着风速狗和阿利多斯，佐藤枫很顺利的捕猎到四头野鹿。

    阿利多斯是一种非常擅长储备食物的小精灵，他们可以口上的两根毒牙可以分泌出一种麻痹毒素，这种毒素对任何生物来说都是无害的，但却能够令生物陷入很长时间的麻痹状态。

    而且，陷入这种麻痹状态的生物只要配合阿利多斯口中吐出来的蛛丝织成的茧，生物就会进入一种长时间的假死状态。

    因此，即使阿利多斯将困成茧子的猎物掉在蛛网上面长达一周时间，猎物从茧子上面取出来的时候依旧还活着，这样最大程度的保持了猎物的新鲜度。

    对于阿利多斯这种保存猎物的方式，佐藤枫心里还是清楚的，所以，为了最大程度的避免时刻为食物发愁，他带着风速狗和阿利多斯在附近一连捕猎十几头野兽。

    当天色完全黯淡下来的时候，整个山洞顶部已经变成阿利多斯的新家，并且这张大大的蛛网上面还挂着十几个大大的茧子。

    而这个时候，佐藤枫则在山洞外面架起柴火，正在精心烤制两头已经拨光毛的肥美野鹿，即使仅仅是撒上一层盐巴和涂上烧烤汁，被烤成金黄色的野鹿肉依旧香气逼人。

    除了烤野鹿之外，佐藤枫还架起一个大锅，里面用附近的一些随处可见的补血药材和野菜煮着一锅鹿肉汤。

    此时，无论是风速狗还是阿利多斯，两者都紧紧盯着架子上面的散发着诱人香气的烤鹿肉。

    跟随佐藤枫许久已经吃过许多美食的风速狗还好，在面对烤鹿肉的时候还能够保持震惊，而从来都是生食第一次见过烤制食物的阿利多斯则有些失态了。

    即使他非常畏惧火焰，现在也是一副猴急的模样，在火堆前走来走去，一双眼睛贪婪地盯着火堆上面那两只靠的外酥里嫩的野鹿。

    见到火候差不多了，佐藤枫就用猎刀从烤野鹿上面切下一只鹿腿作为今天的主食，剩下了的烤鹿肉则给风速狗和阿利多斯当做晚餐。

    风速狗食量很多，加上他一点都不怕烫，一只刨去内脏至少还有一百多斤肉的烤野鹿很快就被他吃上一大半了。

    至于阿利多斯则有些受不了烫呼呼的烤鹿肉，尝试几下发现自己暂时吃不了，只好在一边干瞪眼。

    不过，无论是佐藤枫还是风速狗以及阿利多斯，他们的注意力其实大部分都没有放在手中美味的食物上面，而是警惕的看着山洞周围那些潜伏在黑暗中身影。

    “看来必须要给他们点颜色看看，否则，我们想要在这一带站住脚跟怕是很难了。”

    佐藤枫用小刀将手上的烤鹿腿切成小片，然后送进口中咀嚼，而他的眼睛则一直死死盯紧周围那些不怀好意的客人身上。

    这个时候，一双双在夜间发着光的眼睛正虎视眈眈地看着山洞前的佐藤枫等人，准确的说，死盯着山洞前那些散发着诱人香气的食物上面。

    食物的香气是那么的有人，一些循着想起来到附近野生小精灵纷纷围在山洞十几米外的地方，然后目不转睛的盯着火上的野鹿肉和锅里的鹿肉汤。

    圈圈熊的凶名显然在附近这一带非常响亮，算是一方霸主了，平时这里的野生小精灵都默认了他在这一带的统治地位，所以才会出现野生小精灵主动在他洞口奉上各种食物。

    如今风速狗在白天正面击败了圈圈熊，并且堂而皇之的占据了圈圈熊长时间居住的山洞，那么按照小精灵之间的规矩，这附近一带的霸主变成风速狗了。

    正是因为这样，附近这些因为食物香气而来到附近的野生小精灵才会迟迟没敢动手，毕竟圈圈熊那么厉害都被打败了，作为胜利者的风速狗显然更加强大。

    不过，风速狗是外来者，即使他不久前凭借着强大的实力正面击败圈圈熊，但他的威慑力显然还是远不如在附近这一带积威已久的圈圈熊。

    圈圈熊在附近这一带的威名和领地是杀出来，这一点从他身上大量伤疤以及好几道致命伤就可以看得出来，加上他性格凶暴，这里的野生小精灵很少敢与他作对。

    而风速狗刚来到这里不久，唯一拿的出手的战绩就是击败圈圈熊，但这显然还远远不能够让那些平时就对圈圈熊不服气的野生小精灵服气的。

    如今，在美食的诱惑下，附近这一带中，三只平时就对圈圈熊非常不服气的小精灵开始忍不住选择跳出来了。

    这三只小精灵分别是飞天螳螂、猫鼬斩以及一只脸上带着一道爪印的圈圈熊。

    三只找上门来的小精灵中，那一只脸上带着一道爪印的圈圈熊等级最高，居然与佐藤枫刚刚收服的圈圈熊齐平，同样都是44级的。

    不过，这一只圈圈熊在资质上面并不如佐藤枫的圈圈熊，并且从体型上来看，这只圈圈熊起码要比佐藤枫的圈圈熊矮上一个头。

    但是，三只小精灵中给佐藤枫威胁感最为强烈的还是那一只42级的飞天螳螂。

    一般来说，飞天螳螂倒是群居的，而这一只飞天螳螂没有选择与族群一同出现，显然是一名独行侠。

    他的体型起码要比一般同类大上1.5倍，背后的翅膀非常宽大有力，自始至终，他都是以空中飞行的姿态出现在佐藤枫的面前，并且飞行过程中几乎无声无息的。

    再配合着身上一对散发着寒光的螳螂臂，这一只飞天螳螂给佐藤枫感觉宛如一名在黑暗中展开暗杀的夺命刺客。

    至于剩下了的那一只猫鼬斩，对方给佐藤枫的感觉就一般般，实力上属于三者中最弱的。

    三只小精灵显然并没有什么一个个上门来进行单挑的打算，他们非常默契的选择同时出手，并且还是从三个不同的方向发起进攻。

    霎时间，一种致命的感觉从佐藤枫心中出现，后颈上面的皮肤突然一寒，大量鸡皮疙瘩顿时出现。

    