
森冷的声音，宛如地狱里传出的魔音，让得黄毛面色煞白，身体也随之不可遏制的颤抖起来。

许言炫酷而狠辣的手段，让他彻底的吓破了胆，他跟着赵阳，并不是没伤过人，甚至连人命也收割过，也算是见过世面的人，可是此时面对许言，面对他阴冷的目光，却发自内心的胆寒。

咕噜！

黄毛忍不住吞下一口吐沫，色厉内荏道：“这块地赵阳赵总志在必得，我劝你最好是别多管闲事，免得惹祸上身。”

呵呵…

听到黄毛威胁的话语，许言怒极反笑。

“笑你麻痹笑，有本事就一拳打死我，不然的话就他妈滚蛋，别妨碍老子做事。”黄毛梗着脖子道。

“既然你想死，那我就如你所愿！”许言冷然一笑，右手收紧成拳，朝着黄毛面门悍然轰出。

这一拳含怒而发，几乎用出了他十成力气，一股无形的力量波动，通过手臂向拳头汇聚，手臂上的衣衫无风鼓荡。

呼！

一拳方出，拳头未至，呼啸的劲风已经先一步发出，带着令人心悸的尖啸，朝着黄毛面庞冲击而去。

听到许言与黄毛的对话，孙爸爸与孙妈妈两人骤然抬头，待看到许言气势十足的一拳之时，两人心头顿时咯噔一声，暗道糟糕了，这一拳下去，只怕会打死人。

“不要！”孙爸爸张嘴想要阻止，可是却哪里还来得及，这一拳其快如风，在他话语出口之前，已经到达黄毛眼前。

“不好！”骆一飞注意到这一拳的力道与决心，忽然面色一变，意识到许言这一拳并不是简单的教训，而是真正的要杀人，忍不住暴喝一声，“许言，不要！”

呼！

拳风呼啸，拳头划破空气的阻力，眨眼到达黄毛眼前，如果现在有人注意到许言的双眸，就会发现他的双眸猩红，失去了往昔的清明，而是被一层暴怒与癫狂充斥，理智近乎完全泯灭。

感觉到许言拳头中蕴含的杀意，黄毛，m.︾.c→om惊骇欲绝，他之前的话虽然硬气，其实是吃准许言不敢杀自己，可是现在看来他想错了，许言这是真的要打死他呀。

“不！”黄毛张口欲呼，嘴巴刚刚张开，声音还没出口，就被拳头上带来的劲风给堵了回去，只能拼命的睁大惊骇的双眸，望着那快速放大的拳头，迎接死神的降临。

就在悲剧即将发生的时候，骆一飞的暴喝入耳，许言瞳孔骤然一缩，暴怒的情绪为之一清，充斥拳头的巨力骤然收回，哪怕是醒悟的及时，这一拳在惯性作用下，依然又前冲了一段，这才堪堪停止，此时拳头距离黄毛的鼻尖，已然不足一厘米。

“不要！”

拳头停在半空，孙爸爸的喝阻声这才传来。

拳头停止，可是那呼啸的拳风，却并没有因为拳头的停止而消失，而是继续朝着黄毛冲去。

呼！

拳风过处，宛如刮了一阵狂风，黄毛面容扭曲变形，头发猎猎作响，这劲风一直持续了两三秒，这才渐渐的散去，待到拳风停止是，两行鼻血自黄毛的鼻孔溢出，拳头虽然没有触及道他身体，可是这一拳带起的拳风，却已经将他击伤了。

一拳之威竟至于斯！这等威力简直是骇人听闻！

并没有因为拳力强大而惊喜，相反许言眉头紧紧锁起，神色凝重之极，脊背上多了一层冷汗，在刚刚那一刻，他居然真的想要杀死黄毛，如果不是在紧要关头，骆一飞暴喝一声，让他清醒收回力道，只怕黄毛已经在他一拳之下脑浆迸裂而死了。

“怎么会这样？”许言陷入思忖之中，诚然黄毛仗势欺人，张扬跋扈，是激怒了他，可是以他的自制力，哪怕是气愤暴怒，情绪失控，也不至于要杀人呀。

滴答！滴答！

鼻血滴落在地，黄毛宛如离水的鱼一般，大口的喘息着，心脏都快跳出口腔了，在刚刚那一刻，他似乎听到了死神的脚步声。

惊骇的目光，望着近在咫尺的拳头，黄毛的身体就像是被施了定身术，一动都不敢移动，直到确认这一拳并不会落在脸上，他这才松了一口气，惊骇的情绪缓解几分。

见许言不敢打自己，黄毛以为他被赵阳的名头镇住了，定了定神，不知死的叫嚣道：“打啊，怎么不敢打了？”

听到黄毛的叫嚣声，许言从思绪中回过神来，眉头向上一挑，横在黄毛眼前的拳头，骤然向前一冲，拳头在方寸之间发力，可是哪怕如此，这一拳依然轻易击碎了他的鼻梁骨。

哇！

黄毛惨嚎一声，捂住鼻子蹲在地上，殷红的血自手指缝间溢出，骇然的望着许言，再也不敢叫嚣了。

“是你孙班长受伤了，以后就可以随意欺负阿姨她们的？”冰冷的声音再次出口，许言阴冷的目光直直的盯着黄毛。

“别过来，你别过来…”黄毛神色惶恐，捂住鼻子往后挪动，惶恐而无措，哪里还有之前的嚣张跋扈。

“你给我听好了。”许言面容一绷，肃然道：“班长是伤了，可是我们这些战友没有，只要我们我们这群战友不死绝，就绝不容许任何人欺负叔叔阿姨。”铿锵的话语，带着不容置疑的坚定，在桃园外的关路上响起，宛如宣誓！

骆一飞默默的走到许言身侧，同样激扬的话语出口：“孙鑫是我们的好兄弟，孙鑫的父母，就是我们的父母，孙鑫的亲人，就是我们的亲人，但凡我们两人还有一口气在，就绝不容许任何人欺负他们。”

什么是战友？

这就是战友！这就是兄弟！

众人怔怔的望着许言骆一飞两人，谁也没有怀疑他们话语的真实性，因为这一，在之前两人暴怒出手时，已经得到了证明。

“呜呜！”孙妈妈听到两人的话，忍不住低声啜泣起来。

“别哭了，鑫鑫能有这样多好兄弟，咱们应该开心才对。”孙爸爸安慰道。

“我知道，可是这桃树…”孙妈妈惋惜心疼的目光，望向一片狼藉的桃园，许言骆一飞暴揍黄毛等人，着实为她出了一口恶气，可是那被砍伐的桃树，却再也长不回来了。

“阿姨，你放心吧，这些树不会白白被砍的。”许言郑重的承诺，虽然打了这群人，可一群混混而已，根本不足平息他的怒火，事情也绝对不算完，大爆发还远远没有开始呢！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444545"  chaptername="第420章：大爆发，才刚刚开始！">加入书签</a>
</div>
