    那么，也就没有必要，一直刨根问底了。

    毕竟，刘羽也说了，现在是没有办法清理毒素的。

    因为，能够做到的人，现在根本就不在这里。

    刘羽他们也说了，以后若是能够加入到圣天宗之中，自然是有机会的。

    如此看来，能够做到这一步的人，就算不是圣天宗的人，那么也一定有很密切的关系。

    否则的话，不会这么告诉他的。

    现在既然说了，那么就说明，他们已经告诉了自己，就不会空口说白话。

    有机会，那便是有机会，不会为了其他的原因，此刻骗他的。

    在这一刻，温杰下定决心，不管圣天宗的考核有多难。

    可以说，这是自己一直以来，能够看到的唯一的希望。

    不管付出什么代价，不论怎样，自己都必须要加入到圣天宗之中。

    之前的时候，若是说，仅仅是因为觉得，圣天宗会是一个好的归宿。

    那么现在，就不止如此了，圣天宗之中，还有让妹妹恢复正常的希望。

    有了这种希望，温杰比任何的时候，都更加迫切的想要加入到圣天宗之中。

    因为，他一直以来努力的变强，就是为了有朝一日，能够找到办法，治好妹妹身上的毒。

    现在，自己若是加入到圣天宗，不仅可以提升自己的实力，还能够治好妹妹身上的毒素。

    可以说，这是他最希望看到的结果了。

    在这一刻，温杰的眼睛有些湿润。

    多少年了，终于看到了希望。

    而在这个时候，温婷也紧紧的挽着哥哥的手臂。

    很明显，此刻的温婷，虽然嘴上没说，但是心中也是很激动，很紧张的。

    以前的时候，那是没有希望，她也不希望，自己的哥哥，太过于难过。

    所以，总是表现的很不在意的样子，一直以来都很懂事的，不会跟哥哥闹。

    但是现在，看到了希望，自然是不一样了。

    试问，能够好好的，谁想身上一直存在着奇毒，时刻饱受折磨。

    一个小姑娘，一直以来，凭着自己的毅力，去坚持对抗奇毒，对于自己的影响和伤害。

    可以说，这是一件很残酷的事情。

    “想来，距离我们出场，还有一段时间。”

    “这样，你若是放心，我带令妹去一趟紫华别苑。”

    “我虽说清除不了她身上的毒素，但是好歹能够让她，不要那么痛苦。”

    在这个时候，刘羽看着脸色惨白的小姑娘，看着温杰表示。

    现在，距离他们这些人出手，还早着呢。

    所以在这个时候，自己可以抽出点时间来。

    现在，就带着温婷去紫华别苑，帮她减轻一下痛苦。

    这样的话，在未来的一段时间里，也会舒服和轻松很多。

    “谢谢前辈关心婷婷，有劳前辈出手了。”

    “此恩情，温杰铭记于心。”

    此刻，听到刘羽这么说，温杰自然是感激不尽。

    对于圣天宗，温杰还是了解一些的。

    对于圣天宗的人，他没有什么不放心的。

    而且，他们兄妹俩，也没有什么值得人家这么算计的。

    所以，对于刘羽能够出手，温杰自然是十分的感激。

    不但如此，也表示，刘羽的出手之情，自己会记在心里。

    “无妨，我不过是做一些小事情罢了。”

    对此，刘羽表示，这不算什么。

    说完之后，看着温婷，对着温婷招了招手。

    随后，温婷很是乖巧的，走到刘羽的身边。

    “我先回去一趟。”

    跟众人打了一声招呼之后，刘羽就带着温婷，开始朝着紫华别苑的方向而去。

    而温杰，看着妹妹离开的方向，神情顿时轻松了不少。

    “多看看上面，你妹妹，你不用担心，不会有事的。”

    此刻，王君浩看着温杰，告诉他目前要做的，就是更好的开拓一下眼界。

    至于他妹妹，有刘羽在，不会有什么问题的。

    就在这个时候，也就是从温杰下来，一直到现在，不过是短短的时间里。

    徐菲菲，已经连续击败了两人。

    此刻，徐菲菲主动的走了下来。

    后面的两人，实力差太多了。

    跟温杰相比，还是远远不够。

    这样的存在，圣天宗之中，不知凡几。

    所以，也就没有开口，邀请其他人。

    毕竟，圣天宗虽然需要吸收新鲜血液，但也不是什么人，都可以入选的。

    这些年来，圣天宗手弟子的条件，一直都没有改变。

    可以说，并不会因为，有些人的实力，看起来还可以，就全部都招揽。

    在这里，就算是要招揽，那也是需要，招揽像温杰一样，有很大潜力的人。

    对于没有多少提升空间，或者说一眼就能够看得出来，没有什么太大潜力的人，也就算了。

    毕竟，圣天宗给弟子的待遇很高，这是一个很大的消耗。

    若是只想着，招收更多人的，而不是甄别一下，那么以后圣天宗，只能够越来越不如从前。

    质量高，远比数量多，要重要的很多。

    这是一直以来，圣天宗招收弟子的标准之一。

    这也是为什么，圣天宗这些年来，招收的弟子数量不多，但是强者很多的原因。

    只要时间足够，那么以后的时候，必然会达到一个新的高度。

    可以说，现在缺少的，无非就是时间罢了。

    圣天宗这边的一言一行，可以说都被在场的很多势力关注。

    对于让温杰，到圣天宗这边来，其他势力的人，也很清楚是为什么。

    因为他们看的出来，温杰的潜力，还是很大的。

    若不是圣天宗这边，抢先一步，让门下弟子上去的话。

    之后，等到温杰下台的时候，他们也想着招揽。

    只是，现在被圣天宗那边先下手了，现在也就不再过多的关注了。

    至少，现在的温杰，还没有到让他们那么在意的地步。

    毕竟，在他们看来，温杰不过是一个散修少年罢了。

    就算是以后，能够从圣天宗这边崛起，那也是以后的事情。

    现在，他们可没有那么多的心思，留在温杰的身上。

    而且，此次出手的人那么多，有比温杰更强的，也不是没有，相反，数量还会不少。

