    第119章谁有意见

    凌暖轻轻转动着手指，指尖上面有一朵闪烁着雷电的小白花随着她的手指转动，一身英飒之气，双唇轻启，“我刚刚说了，这两个鲛人是我的，你们谁还有意见？”

    此时此刻，现场众人就算不问也知道是什么情况了，一个个都后退几步，对坐在树上的女子忌惮不已，生怕下场像他们老大那样被电得极其惨烈。

    “没有，我们都没有意见，这两个鲛人都是你的了。”

    “对对对，鲛人是你的了。”

    “姑娘，鲛人给你了，可否放我们一条生路？”

    凌暖冷屑道：“那你们滚吧。把晕在地上那个一并带走。”

    “是是是，我们马上走，马上走。”

    一群人将躺在地上不省人事的老大快速拖走，很快就没了踪影。

    即便这群人走了，但那两个鲛人对凌暖更是警惕，如临大敌一般。

    凌暖从树上飞身而下，落到那两个鲛人面前，见他们全身都是伤，于是扔了几瓶金疮药在地上，“这是金疮药，治疗你们身上的伤应该没问题。至于用不用，随你们的便，我走了。”

    见凌暖真的转身要走，那七彩鱼尾的鲛人便喊道：“等等。”

    凌暖停下脚步，转身回头，“还有什么事吗？”

    没等那七彩鱼尾的鲛人回答，一旁青色鱼尾的鲛人倒是先担忧说道：“汐宴，我们不能再相信人族了，人族是不可信的。”

    汐宴一脸的无奈和忧伤，叹息道：“事到如今，我们还有别的选择吗？汐洲病了许久，若是再找不到合适的药物救治，他会死。族里刚出生的幼儿没有食物，根本熬不过这个冬天。”

    “可是上千年来，我们鲛人一族已经被人族欺骗残害过无数次，现在的鲛人一族已经经不起任何的风浪。”

    “那就赌一把。”

    凌暖在一旁听着这两个鲛人的对话，多多少少得到一些信息，尤其是听到那一句‘刚出生的幼儿没有食物’，她心里揪紧得很，于是主动问道：“有什么需要帮忙的吗？”

    听到凌暖主动询问，汐宴心里一震，惊讶的看着她。

    她的眼神很纯净，没有任何的贪婪、算计、阴狠、毒辣，让他有一种愿意相信她的冲动。

    “你……”

    汐宴刚要开口，身边的族人就倒了下来，急得他赶紧扶住，“青浅，你怎么了？”

    “汐宴，我快不行了。”

    “说什么傻话？你是鲛人一族最强的战士，不会死的。”

    “世道艰辛，我真的累了，原谅我做一个懦夫吧。”

    “不行，你给我起来，快点起来。”

    “我想好好休息一下。”青浅闭上了双眼，脸色尽是疲惫之色，可见他是真的累了。

    “青浅。”

    汐宴又急又无奈，虽然怀里的同族还没有完全死去，但他知道已经没有生路，心里过于悲伤痛苦，双眼泛起了泪光，泪水顺着脸颊落到地上，形成了一颗颗圆润饱满、光芒鲜亮的鲛珠。

    鲛人到了极致的悲痛之时才会落泪。

    (本章完)

