    陈飞之下，华武阁最强者，那便是青木殿主了。

    之前他便达到了元魂境二重，这两年半时间，再次进步，已经达到了元魂境三重，可以说是陈飞之下，地球的第一高手。

    接下来，还有陈飞的师父轩辕江山、青木殿木玉卿、原武道联盟两位副会长李振天、苍戌，都达到了元体境九重境，距离突破，只有一步之遥了。

    在他们之下，则是徐军山、朱奎山、钟旭、穆宁边等老一辈的武者，他们也都达到元体境六七重境界，实力进步不小。

    再下面，则是陈飞看好的几位年轻小辈，比如林虎、林鹿、秦松、姜浩等人，也都迈过门槛，进入到了元体境境界，基本都在元体境二三重左右，可谓前途无量。

    他们也构成了华武阁的中间力量，以及未来的潜力股。

    倒是一直跟着陈飞，这两年半来，吞噬了不少能量的火蛟，进步缓慢。

    堪堪从七级元体境五重，晋级到了七级元体境七重，实在有些对不住它消耗的那么多能量。

    不过，按照火蛟自己的说法，那是因为他天赋异禀，晋级所需的能量比一般的凶兽和武者要多得多，所以才晋级缓慢。

    但同级别之下，它可以自信的说，自己几乎是无敌的存在。

    对此，陈飞只能相信这小蛇了，任凭它吃了睡睡了吃。

    这一日，陈飞刚在华武阁中处理完手头的公务，伸了个懒腰，准备回家好好休息一下。

    但，忽然间，桌前的红色紧急电话响了起来。

    陈飞马上接通电话，“什么事？”

    “锚点处发生异动！”

    对方的话语同样简洁。

    陈飞顿时皱眉，随即出声道：“守护好现场，我马上过去！”

    走出华武阁总部，陈飞摸出手机，给老婆林秋涵打了个电话，然后腾空而起，朝锚点出飞了过去。

    很快，陈飞到了锚点位置，也就是原本的海流城所在地。

    此刻的海流城，经历过一次大改造，完全变了个模样。

    一个法阵笼罩住海流城的海流峰，周围有数百名身穿制服的武者，穿梭不断，正在紧急忙碌着。

    “陈阁主，您来了！”

    看到陈飞到来，此处的法阵的负责人，马上迎了上来。

    陈飞脚步不停，一边走一边出声问道：“具体发生了什么？”

    负责人道：“刚才，锚点忽然发现一栋，里面喷发出一股气劲，超过了我们法阵的承受能力，崩坏了法阵的一角。

    现在正在进行紧急修复。”

    陈飞朝负责人指的方向看去，圆形的法阵东北角，此刻破开了一个口子，里面有气息不断的汹涌而出。

    而缺口附近，数十名武者，激发出一道道气息，在对法阵进行紧急修复。

    只是，缺口中的气流十分不稳，而且异常的凶猛，让武者们的修复工作进行得十分艰难。

    甚至，前脚刚修补好一部分，后脚就被紊乱的气流给冲开了。

    让整个缺口变得更大了。

    现场，已经有隐隐维持不住的迹象了。

    见状，陈飞毫不犹豫，直接咻的一下，冲到了破口处。

    “都散开！”

    一声令下，缺口处的工作武者，全都散开。

    然后，陈飞双手快速动作起来，一道道气劲从掌心射出，汇集到法阵之中，勾勒出一道道纵横交错的线条，最后将破损的法阵修补完成。

    顿时，现场响起一片掌声。

    “陈阁主，好样的。”

    “不愧是陈大师，果然厉害。”

    “陈阁主一人，就抵我们几十人啊！”

    ………陈飞挥了挥手，向大家示意了一番。

    不过，他没有离开，而是越到法阵上方，开始细细检查了起来。

    一番检查之后，陈飞落地，脸上的表情，严肃了起来。

    次日，陈飞以华武阁阁主的身份，向全球各地区领导者发出了紧急召集令，让大家来京城开会。

    很快，人员到齐了，会议召开。

    陈飞在会上，表明了自己的发现。

    设置在锚点处的法阵，在这两年半的时间内，发挥出了不小的作用，扰乱锚点处的气息，干扰空间通道的打通。

    但，两年半时间过去，锚点处的气息越来越猛烈，法阵能起到的作用越来越小了。

    这就说明，在地元界中，对方距离打通空间通道越来越近了。

    按照目前的速度，最多不超过一年时间，空间通道就会被打通。

    虽然这个时间，相比于当初罗七少死亡之时所预言的三年时间，已经延后了半年。

    但，对于地球来说，半年时间，根本不够让地球人成长到能够对抗地元界高手的地步。

    继续下去，一旦空间通道再次被打通，地元界高手到来，那时，地球将毫无还手之力。

    这个消息一公布，几乎所有的领导者全都震惊了。

    有人着急，有人担心，有人愤怒，但却全都无奈，因为面对这种状况，大家想不出办法来解决。

    一时间，整个会议室内，唉声叹气一片。

    就在这种情况下，陈飞拍了拍桌子，让大家安静了下来。

    “咳咳！”

    看到大家朝自己看来，陈飞沉声开口道，“现在还不是绝望的时候。

    我还有最后一个办法。”

    “什么办法？”

    几乎异口同声，众人连忙开口问道。

    陈飞目光扫了一圈，沉声道：“最后的办法就是，在对方过来之前，前往地元界，破坏空间通道。”

    此话一出，现场顿时哗然一片。

    “这不可能吧，这算什么办法？”

    “理论上这是一个办法，但，根本没法实施啊！”

    “对啊，我们怎么去地元界？”

    “就算有办法去地元界，那对方岂不是可以通过我们去的路，反过来来到地球，攻击我们。”

    ………陈飞再次拍了拍桌子，让大家安静了下来，然后沉声道：“大家的担心，我都想到了。

    我有解决方案。”

    “什么方案？”

    众人再次发问。

    陈飞微微沉默了数秒钟，然后出声道：“我之前进入过空间裂缝两次，都安然归来。”

    “所以，我可以进入空间裂缝，然后从裂缝中进入地元界。”

    “而空间裂缝很不稳定，很快就会消失。

    对方不可能沿着我的路径，进入到地球来。”

    

