1942我有故人抱剑来
“我能找到巫薷！”
听到陆云这样说，岑睢赶忙说道：“我同巫薷斗了无数个岁月，虽然不是什么朋友，但也能感受到彼此的存在。”
说话之间，岑睢看向了混乱天尊座下的混乱王座。
“巫薷在混乱王座里面？”
陆云一呆。
“对！”
岑睢点头，“混乱王座本身是先天宝物，又被天尊炼化过，其中自成一方世界……若是我猜得不错，巫薷已经被那混乱天尊收入混乱王座之中。”
“混乱天尊重生，只有她一个人，她必然会找到某一方势力，延续自身道统，这样才能得到大诸天秩序的加持……否则她只能是孤家寡人一个，强敌来了，她依旧是第一个死。”
岑睢赶忙说道。
如同世尊，大世尊这等强者，都异常重视自己的道统传承。黑暗之地的实力要远远的超过大诸天，其中的大世尊就不知道有多少，甚至有可能还有天尊的存在。
但是无数个岁月以来，黑暗之地一直无法真正的入侵到大诸天之中，便是因为大诸天秩序的存在。
大诸天的秩序凝练成天地，而天地之力则是黑暗之地，黑暗生灵的克星。
在大诸天中发展道统与传承，将自身大道融入到大诸天秩序之中，方可得到大诸天的认可，得到大诸天秩序的加持，受到秩序的保护。
两者之间，可以说是一个良性循环。
大诸天的秩序越强，他们这些世尊和大世尊的实力也就越强，世尊与大世尊的实力越强，大诸天的秩序同样也会变得愈发强大。
两者一荣俱荣，一损俱损。
大世尊乃是现在大诸天的最强者，一尊大世尊的大道道统融入大诸天秩序，可以让大诸天的天地提升一个层次，变得更加坚不可摧。
如同云翳，秋飞珊等人，都有自己的势力，在整个大诸天中开枝散叶，广受门徒。
而这也是云翳费尽心思，不惜牺牲十数万世尊，让自身受到因果反噬受到重创，也要早就出一尊大世尊的原因。
哪怕现在混乱天尊与她为敌，要杀陆云……但是只要混乱天尊不死，她必然要开放门户，将自己的大道传承出去。
……
“所以……混乱天尊看中的巫族？”
陆云下意识的说道。
“与其说是她选中了巫族，不如说是云翳将巫族送到她的面前。”
现在，岑睢算是看穿了一切，拥有巫祖头颅的混乱天尊，算是将那位巫祖的道统也纳入其中，承巫祖之恩，自然要庇佑他的后人。
现在巫族并没有大世尊的存在，也没有序列世界镇压，但饶是如此，巫族的潜力与实力也是异常强大，可以与墨染一族和龙族比肩。
本来，按照大诸天的大世尊的谋划，轮回之地衍生出的那座序列世界，会被送到巫族中去……结果，巫族的人并没有去争夺序列世界，甚至连轮回之地都没去过。
此时，陆云也陷入了沉思。
混乱天尊没有杀巫薷，显然是承了巫族和云翳的情，现在双方的矛盾就是陆云……而陆云，唯有见到巫薷，得到他手中的那颗水晶头骨，才能从这方混乱区域中离开。
但是以陆云现在的实力，无论如何也无法进入混乱王座中的世界。而且，混乱王座是混乱天尊的至宝，进入混乱王座，陆云就成了混乱天尊的囊中之物了。
嗡——
嗡——
嗡——
嗡——
……
就在这个时候，虚空之上，突然间传出四声巨大的剑啸之声。
四口巨剑横空，瞬间破开这方区域的壁障，然后，一个身穿大红道袍，腰间挂着一个酒葫芦的青年道人，脚踏祥云而来。
四口巨剑横在他的身旁，彷如四座冲天的山岳一般。
禹馀道人……通天教主！
……大世尊！
陆云的眼睛一下子就直了，他没想到，这个时候通天教主竟然从天而降，四口大杀器瞬间就将这片无比坚固的混乱区域的壁障破开。
“这……第八位大世尊？”
岑睢的眼睛也值了，他满是不可思议的看着近在咫尺的禹馀道人。
不过此刻，通天道人却并未看陆云，他径直来到混乱天尊面前，施了一个大礼。
“禹馀见过混乱天尊。”
禹馀道人的面容英气逼人，两条剑眉如同横贯虚空的神剑一样，此刻他再抬头，双眸中射出两道剑芒，看向混乱天尊。
此刻，三人已经停下争斗，正一脸骇然的看向禹馀道人。
谁也没想到，这位大杀神竟突然间冒了出来，就连云翳和道王都吓了一大跳。
若是将大诸天的历史分为各个阶段的话，云翳和太龙都属于太古时代的人物……那么眼前这位大杀神，就算是神话时代的人物了。
一位从神话时代活下来的绝世强者，后来因为种种原因深受重伤，进入轮回之地养伤。
但是……先前的轮回之地，虽然也能休养伤势，但还不足以让禹馀道人这等大世尊恢复全力……现在的他，显然已经恢复了最强时候的力量。
一尊堪比云翳，太龙的大世尊！
“你竟然恢复的这么快？”
云翳有些不可思议道，她当然知道禹馀道人就在轮回之地中休养生息。他是鸿钧道人的弟子……鸿钧道人有多强，谁也不知道，但是他的三个弟子，却统统都是大世尊。
泰山神是混乱天尊的弟子，身份来头都大的吓人，鸿钧便在此列。
“运气好罢了。”
禹馀道人当然不会说他是被生死天书的力量之下恢复的，当初他的名字出现在生死天书之上，生死天书就一直在修复着他的本源。
到后来，陆云将禹馀道人，也就是当初那葛龙的名字从生死天书之上抹去之后，他就已经彻底恢复了。
只是那个时候，他一直韬光养晦，隐忍不发，就算是云翳等人都被他瞒了过去。
知道这一刻，他感知到陆云有危险，便直接抱剑横空，破界而来。
“天尊，泰山神还活着，地狱大道的传承也在他的身上有分支……您大不了可以再造一方地狱，何必纠缠仙界的地狱不放呢。”
禹馀道人的语气很是恭敬，但是他的身边缭绕的四口巨剑，已经绽放出凛冽的杀气，随时准备杀过去了。
若是说，云翳心存大义，不会灭杀大世尊……那么禹馀道人就是一个无法无天的主，谁都敢杀。
……
