    雷书侠被送到医院抢救，孙伟峰被红色卫队抓捕，关押在审讯部门，由红色卫队对其专门进行审讯。

    “把人交出来！”

    红色卫队审讯处，闻人惊鸿满脸怒火，死死盯着对方的负责人，让他们把孙伟峰交出来。

    她不是一个人来的，身后还跟了十几个蒲公英部队的人。

    红色卫队审讯处长李保国很难做，但难做归难做，人是不可能交出去的。

    “闻人队长，根据规定，孙伟峰将由我们进行审讯。你的心情我很理解，毕竟雷书侠现在生死未卜。但是请相信我们，一定会把这背后查的清清楚楚。”

    “我们蒲公英部队的刑讯部门更适合做这项工作。”闻人惊鸿眯起眼睛说道：“再说了，我并不需要查清背后是什么，你把人交给我，算我蒲公英部队欠你们红色卫队一个人情。”

    虽然很愤怒，但她依旧压着内心都快暴走的怒火。

    现在雷书侠躺在手术台上不知死活，她要亲自审讯孙伟峰……不是审讯，是刑讯！

    审讯是审讯，刑讯是刑讯，这是两码事。

    “闻人队长，我想当理解你的心情，但是……”

    “但是个毛！”

    后面传来吼声，裴高杰带着十几个人赶来，面色阴沉，眼睛里散发着杀气。

    “杀人偿命天经地义！”裴高杰盯着李保国：“交出孙伟峰，我兄弟要是没死，什么都好说。”

    “你跟他废什么话？直接进去拿人！”展翼的声音响起，他也带着十几个赶来。

    孙凯阳也来了，其他部队的老大都带着人来了。

    “审讯还是交给蒲公英部队最合适。”

    “你们红色卫队管的太宽了，马上放人，马上把孙伟峰移交给蒲公英部队。”

    “……”

    门口聚集的人越来越多，0843各个部队的人都来了，目的只有一个，那就是要孙伟峰。

    面对如此压力，李保国清楚这些人要孙伟峰到底什么意思，就是要把对方弄死。

    “孙伟峰牵扯到一桩境外刺杀案，关系很大。这是我们负责的，所以我们必须先完成审讯再说。”

    “别扯这些没用的。”闻人惊鸿盯着他说道：“现在你有两个选择，一是把孙伟峰移交给我们蒲公英部队，我会保证审讯结果；二是我们进去把他弄出来，但那时候面子都不好看。”

    人越来越多，短短的时间里已经汇集了好几百人，这让李保国心里升出无力感，额头的汗水也流淌下来。

    他清楚雷书侠在0843的影响力，也清楚这些部队的大佬都是雷震教官的学生。

    如果雷书侠真有个好歹，那这些家伙会全部暴走。

    可问题是孙伟峰绝对不能交给他们，因为背后牵扯的问题很大，直接关系到西方国家对国内科研领域的围追堵截。

    刺杀唐诗雅只是一个小小的动作，接下来还会有一系列的大动作。

    现在国力的比拼是高科技领域，华国在这方面快速崛起，直接威胁到西方国家垄断的利益。

    利益只是其次，高科技更是代表一个国家的国运。

    围追堵截不成，就要采取暗杀，这是西方国家海盗思维的直接体现。

    “交人！”闻人惊鸿狠声道：“我再给你们半分钟的考虑时间，否则——”

    她还在努力克制自己的情绪，但半分钟之后将尽数爆发。

    “回去！”

    就在这个时候，廖天阳的声音响起。

    “处长，雷书侠他……”

    裴高杰刚要解释，就被廖天阳的眼神吓得闭上嘴。

    “阴沟里翻船有什么好说的？”廖天阳低吼道：“一个普通人都差点把他干掉，你们有脸在这里要人报仇？都给我滚，否则全部暂离岗位，等待处分！”

    没人说话了，裴高杰一行人看到处长真的发火，赶紧带着自己的人离开。

    这是廖天阳，是雷书侠的亲舅舅，他比任何人都在乎自己这个大外甥的死活。

    如果要报仇，廖天阳肯定是第一个。

    “惊鸿，先回去。”廖天阳看着闻人惊鸿。

    “廖处长，我们蒲公英部队也能审出来！”闻人惊鸿红着眼睛说道。

    “听舅舅的话，先回去。”廖天阳柔声说道：“这里是部队，不是胡闹的地方，先回去好吗？”

    闻人惊鸿用力吸吸鼻子，咬咬牙带着人头也不回的离开，她听到对方自称为舅舅。

    这是认可，更意味着廖天阳要为此做主。

    看到所有人都离开了，李保国伸手擦擦额头的汗水，他难以想象如果这些人真的冲进去的话会造成怎样的影响。

    “感谢廖处长。”李保国一脸感激。

    “我只是腿脚不便，不再年轻。”廖天阳盯着他：“我给你们12个小时完成审讯，完成之后把人交给我，没问题吧？”

    “廖处长，这……”

    廖天阳摆摆手，被人推着离开。

    他给时间了，他懒得废话。

    看着廖天阳离去的身影，李保国苦笑不已，他还以为廖天阳是来解围的，却没想到也是要人。

    “唉……孙伟峰，你还在0843出名了，就算死也够你下地狱吹牛逼的了。”

    门前没人了，空了，肃静了。

    李保国站在门口抽了根香烟，刚要转身回去的时候，就看到一个浑身充斥着血腥味的年轻人走过来。

    他知道，这个年轻人刚从战场上下来，甚至都没有进行洗漱，脸上还有硝烟的痕迹。

    “齐王？”李保国盯着对方。

    齐王来了，他刚从外面执行完任务回来，手上的血还没洗干净，心里还充斥着满满的杀意。

    “你也来要孙伟峰？”李保国沉声道：“齐王，这没有你什么事，而且廖处长刚来过。”

    齐王笑了，露出洁白的牙齿。

    “廖处长是雷书侠的舅舅，他是他，他做什么跟我无关。我是齐王，我是雷书侠的兄弟。”

    话音落地，齐王杀机大盛。

    “我就是进去看看这个孙伟峰，这总可以吧？”齐王发出幽冷的声音。

    “立刻离开！”李保国发出警告。

    声音落地，齐王一脚踹在他胸口。

    “嘭！”

    李保国倒飞躺地，捂着胸口蜷缩成一团。

    “我兄弟阴沟里翻船太正常了，但他是我兄弟。”齐王一边朝里走一边说道：“如果有一天我被人阴死，他一定会不计代价的为我复仇，把仇人的脑袋摆在我的坟前。”

    “站住！”

    “不准往里闯！”

    “……”

    数十人涌出阻拦齐王，可短短一分钟不到，所有人全部躺倒在地。

    齐王硬闯！

    他走进审讯室，看到戴着手铐坐在那里的孙伟峰。

    “我什么都不会说的，你们就别费力气了。”孙伟峰一脸嚣张道：“除非你们把我送出境，否则别想从我嘴里得到任何东西。当然，还得给我一笔钱，哈哈。”

    齐王笑笑，拔出血迹斑斑的军刀。

    “你要干什么？”

    “咔擦！”

    “啊！——”

    孙伟峰发出痛不欲生的惨叫，他的一根手指被齐王切下来。

    “我是不会……啊！！！——”

    惨叫连连，他的手指一根一根被切断，扔在桌上。

    “我说！我说呀！——”

    “我来不是听你说的。”

    齐王的声音仿佛从地狱传出。

    这个小瘪三知道什么对他来说一点兴趣都没有，这背后有什么，也跟他没有任何关系。

    “嗤！——”

    刀刃划过，血喷满地。

