    第1250章1250聚会

    佘小云才不会管这些直接的喷吕北光。

    “你的脑子真是有问题，你明知道我们所有人都担心心语。

    你回来我们问你，你怎么说的？你说她们一家人挺好的。”

    “是啊，他们一家是挺好的。”

    佘小云第一次为自己的眼光感到怀疑，这就是自己喜欢了几年的男人？

    真是气死人了，跟着这样的人过日子，还真是得有强大的心脏啊。要不然得被他气死。

    这时候开始上炒菜了，虽然只有土豆，白菜，豆芽，不过已经不错了。

    国栋和朝阳两个把酒都上来。

    “对了，北光刚才你说什么？什么离开前？”侯文全问。

    “我今天辞职了。要和孩子们一起过去生活。

    反正也就是我自己，在哪里都一样。”

    众人被这个消息惊呆了，都没有声音了。都吃惊的看着他。

    郝士超反应过来“国栋，静初，你们两个一定要孝顺你爸爸，你们要知道，人到了中年，要离开他生活的地方是多么的不容易。

    虽然说人挪活树挪死，但是我们都这个年纪了，不愿意生活上有改变了。”

    国栋和静初两个都赶紧的过来“郝叔叔，你放心，这是我们爸爸。就是因为我们回不来，他一个人在家里我们不放心，所以才做出这样的决定的。”

    “嗯，我不管你们怎么想的，反正你爸背井离乡的跟着你们去了，为了你们，他这辈子过的怎么样的生活你们也都知道。

    现在你们大了，国栋也成家了。你们应该能体会出你爸的心来了。”

    “是，郝叔叔说的是。”

    孟凡兴叹了一口气“北光啊，人生地不熟的。你这样过去能干什么？你以后也没有劳保了。”

    工作了这么多年，失去了后半辈子的保障了。

    吕北光无所谓的笑了笑“也没有什么的。在哪里都一样。能跟孩子们在一起，我也是非常的愿意的。”

    所有人都知道吕北光的性格非常的轴，他既然决定了，而且已经辞职了，再说什么都没用了。

    佘小云的怀里是婷婷，这个小丫头也不怕生，坐在第一次见的人的怀里也不闹。

    “心语，他们两个是双胞胎？”

    姜心语听着讨伐魏开云终于结束了。心里舒了一口气。

    其实这也是她一直没有说是魏开云的原因。一定所有人都不理解自己的。

    “不是。”

    “这小丫头是领养的？”

    姜心语点头，“佘姐你怎么看出啦的？婷婷和我不像吗？”

    “是有相似的地方，但是时显和菲菲长的像，他们的嘴巴和眼睛都像你。”

    男人们对这些八卦不感兴趣，大家有一句没一句的聊天，也开始吃饭了。

    国栋过来给大家伙倒酒，接过魏开云了。

    刘宇伟记得魏开云非常的能喝的。梁厂长曾经被魏开云喝多过。

    “魏厂长戒酒了吗？”

    “是啊，早就不喝了，你们喝。”

    郝士超挑眉，“梁厂长要是知道魏厂长回来了，一定要请你喝酒的。”

    “那你们在座的就帮我给几位厂长捎个话，后天晚上我们在这里聚聚，我就不给他们打电话了。”

    几个人都点头应承，这件事容易，明天一定告诉自家的厂长，这魏开云回来了。

    他们的关系都不错，那时候魏开云可是给他们都有过帮助的。

    丁仕宏也忙活完了，他进来后，王同舟站起来，把位置想要让给丁仕宏。

    “不用，不用。我挤挤就行了。”说着搬过来一把椅子，坐在了王同舟的旁边。

    “大家都赶紧的吃吧，我可是把所有的好东西都拿出来了。”

    刘宇伟笑着点头“看出来了，丁哥这是豁出去了。”

    “可不是，知道心语要回来，我就开始准备了。

    心语啊，赶紧的尝尝，这是我自己做的烧鸡，还有这灌肠，没有你做的好吃，但是也是非常的受欢迎的。”

    “丁哥，这味道已经非常的不错了。真的挺好吃的。”

    吕北光也点头“丁哥，国栋喜酒，也要这样的规格。”

    “没问题，我都留着呢。放心，就是这样的。”

    大家推杯换盏。气氛挺好的。

    佘小云和姜心语两人一边吃，一边喂小孩子。

    “心语，一会儿鸡蛋羹就熟了。”

    “呵呵，丁哥真是心细。”

    “都是自家孩子。”

    魏开云笑着看着丁仕宏。“丁主任，明天晚上给我安排一桌？”

    姜心语马上说话“是啊，丁哥，明天晚上我请钱厂长和姚副厂长吃饭，给我安排一桌。”

    “没问题，我去想办法。”

    “丁哥别发愁，明天给你送来半扇猪肉，鱼没有办法，白条鸡也可以带来几只，就留着我们这几天在这里吃。”

    “那感情好了。妹子你回来的不是时候，辣椒酱我怎么也做不出你做的那个味道。”

    姜心语心说那是缺生抽还有味精。不过这东西自己也拿不出来。

    “那时候我也没有时间回来。

    佘姐，你给我准备三副小肠。”赶紧的转移话题。

    “给你三副下水就行了，国栋喜酒的时候凉菜也有了。”

    “也行。丁哥，下水我来煮。”

    “好啊，我就做烧鸡。”

    大家说说笑笑的。那边朝阳坐在静初的身边，细心的看着她喜欢什么，离的远了就帮她夹。

    静初也没有觉得有什么，以前也有这样的事。

    不过李雪可是看出来朝阳哥的心思了。她捅了捅国栋，用眼神指向静初他们两个。

    国栋早就发现了。所以冲着媳妇笑了笑。

    这事自己不会参与的，朝阳是一个好人，绝对值得相信，但是姜阿姨说的对，静初需要一个有能力的男人保护她。

    朝阳现在不行，只有他自己努力了。

    再说静初也没有表现出来有什么不同。就先这样吧。

    老杨一边喂阿宝吃鸡蛋羹，一边给赵小丽夹菜。

    别人不认识老杨，但是丁仕宏认识，他知道这位曾经是这里黑市的负责人。

    所以他刚进来的时候，丁仕宏非常的吃惊。

    不经意间看到他伺候着娘俩吃饭，和那个剁了人家手指的人根本就不是一个。

    (本章完)

