    江浩还真是不在意这些红眼蛙，当他还是初来乍到的时候吗？

    此时他手握数千召唤点，不主动去找这些红眼蛙的麻烦就好了，它们竟然还敢主动上门？

    可真是不知死活！

    “召唤100名民兵！”江浩翻开召唤页，选定定向召唤道。

    【民兵：黑铁下阶兵种，拥有基础格斗技能。10召唤点/人。】

    【召唤100名民兵，共计消耗1000召唤点！】

    唰！

    眼前光华一闪, 100名民兵出现在江浩面前。

    打开民兵属性面板——

    【姓名：王三

    等级：黑铁下阶

    气血：1

    精神：1

    职业：民兵

    技能：基础格斗

    状态：饥饿

    忠诚度：60】

    民兵跟民工一样，都等级最低的领地子民。

    不过民兵作为军事单位，身体要比民工更壮一些，同时他们手上拿着的也不是建筑和采集工具，而是长满荆棘的木棍。

    “嗯，有100名民兵在手, 领地外面的红眼蛙不值一提！”江浩心中暗道。

    然后高声说道：“欢迎你们来到微风领，我是微风领的领主江浩，从今天起你们就是我的子民了, 只要用心做事，我是不会亏待你们的！”

    “多谢领主大人！”100名民兵整齐行礼道。

    江浩点头道：“想来你们也都饿了，那就先吃饭吧。等吃了饭，我在安排下一步工作。”

    他也习惯蔚蓝创世神的作风了，一个十足的抠逼。

    既然能干出创造饥饿状态初级民工的事来，那自然也会干出创造饥饿状态民兵的事来。

    不过江浩无所谓，甚至有些乐见其成。

    磨刀不误砍柴工嘛。

    对于拥有天命欧皇特性的他来说，召唤造物的饥饿状态，正是他提升忠诚度的有效途径！

    要知道，民兵的积极工作状态，可是能够提升25%战斗力的！

    “多谢领主大人！”民兵们再次行礼道。

    显然他们对江浩安排很满意，脸上纷纷露出激动的神色。

    随后他们将刚被初级民工搬走的那些面包火腿矿泉水又搬了回来，开始吃饭。

    江浩花了三百召唤点，召唤出了100斤熟牛肉，分发给这些民兵。

    对于军队，还是要区别于百姓的，大争之世，用武之地, 肯定是要提高军人待遇的！

    “牛肉，竟然是牛肉！”

    “真的是牛肉！”

    “天啊，领主大人竟然给我们牛肉吃！”

    “领主大人万岁！”

    “愿为领主大人效死！”

    ……

    民兵中很快传出欢呼声，对他们来说，牛肉可是专属于上层贵族的高档食物，他们这种底层兵种别说吃，平时就是闻都闻不到。

    江浩竟然把贵族的专属食物拿给他们吃，这待遇可真是太高了。

    对于每天挣扎在生死边缘的蔚蓝世界百姓来说，这样的待遇，已经足够让他们卖命了！

    【叮咚，因为您的行为，100名民兵对您的忠诚度提升到10点，当前忠诚度为70点！】

    【天命欧皇特性发动，因为您的行为，100名民兵的忠诚度提升为30点，当前忠诚度为90点！】

    “很好，忠诚度达到90点, 开启超常工作状态，战斗力提升40%！”江浩满意笑道。

    二十分钟后, 所有民兵们吃饭完毕。

    “列队！”江浩高声吼道。

    哗啦啦……

    100名民兵迅速跑过来，在江浩面前整齐列队。

    “牛肉好不好吃？”江浩问道。

    100名民兵齐声答道：“好吃！”

    “想不想以后每天都吃到牛肉？”江浩继续问道。

    100名民兵再次答道：“想！”

    “很好！但并不是每个士兵都有资格吃到牛肉的！”

    “从今天起，微风领卫队正式建立，你们就是微风领卫队的第一批士兵。”

    “卫队士兵分为上中下三等，下等兵没有肉吃，中等兵每两天吃一顿肉，上等兵每天都有肉吃！”

    “士兵等级评定不论其他，只看军功！”

    “所以想吃肉的话，那就立下军功，成为上等兵吧！”江浩大声吼道。

    所有民兵都跪下，目光热切，齐声吼道：“愿为领主效死！”

    “下面我宣布第一个任务，消灭领地外面的红眼蛙，每杀死一只红眼蛙，便能获得1点军功！

    获得5点军功者，晋升中等兵！获得10点军功者，晋升上等兵！”江浩喊道。

    “杀！”

    100名民兵眼中全都冒出浓烈的杀气，大喊着向领地外面冲去。

    【叮咚！您麾下士兵杀死了一只红眼蛙，您获得了1个招呼点。】

    【叮咚！您麾下士兵杀死了一只红眼蛙，您获得了1个招呼点。】

    【叮咚！您麾下士兵杀死了一只红眼蛙，您获得了1个招呼点。】

    ……

    江浩耳边开始传来接连不断的系统提示音。

    附加了超常工作状态，又被江浩以利益诱始的民兵们好似虎入羊群，把红眼蛙打得落花流水。

    只用了不到三十分钟，领地外面的战斗就结束了。

    民兵们兴高采烈的拿着挖出来的红眼蛙眼睛返回领地，这是他们确定军功的凭证。

    江浩对身后的初级民工道：“好了，领地卫队已经将那些骚扰你们的红眼蛙都给杀死了，你们可以继续去采集资源了。”

    “是，领主大人，我们这就去采集资源，只是那些红眼蛙虽然大部分都被杀了，但也有少部分逃跑了，它们恐怕还会引来更多的红眼蛙。树林和石场都不在领地范围之内，如果有红眼蛙偷袭我们的话，我们只怕还会出现伤亡。”初级民工担忧的说道。

    在刚才初级民工们逃回来的过程中，其实已经出现了伤亡，五名初级民工被失去了生命。

    这不仅造成了领地劳动力数量的减少，同时还对初级民工们的忠诚度产生了影响，这些负责采集工作的初级民工忠诚度已经降低为77点了，积极工作的状态也消失了。

    “此事不必担心，这次我会安排领地卫队的士兵去保护你们，有他们在，红眼蛙就无法偷袭你们了。

    但这不是长久之计，最好的办法是能够升级领地，将小树林和石场都囊括在领地范围之内。

    不过想要升级领地，首先需要完成领地守卫系列任务，所以你们越早建好领主府，便能越早完成守卫领地系列任务，越早升级领地，你们越早安全。”江浩淡淡说道。

    “我们明白了，我们会用最快的速度将资源采集回来，用最快的速度建好领主府的！”民工们面容严肃的说道。

    【叮咚，因为您的行为，四十五名民工的忠诚度提升8点，达到85点！】

    一道系统提示在而耳边响起，江浩嘴角微微一勾。

    提升忠诚度并不是只有给与好处这一种方式，适当的利用危机来提高属下的主观能动性，这也是一种提升忠诚度的方式。

    但使用这种方式要掌握好度，而且不能用的太频繁，以免弄巧成拙。

    让人成长的从来不是时间，而是经历。

    虽然来到蔚蓝世界才一天，但因为这奇特的经历，他已经开始迅速成长起来了。

    民工们继续走出领地采集资源的时候，民兵们也来到了江浩的面前。

    “领主大人，我们已经消灭外面的红眼蛙了！”民兵们兴奋地喊道。

    江浩坐在刚召唤出来的椅子上，面前摆放着木桌，桌面上有空白的册子和碳素笔。

    “很好，现在将你们手中的红眼蛙眼睛交给我，我会为你们记录军功！”江浩说道。

    “是！”

    民兵们开始逐个上交红眼蛙的眼睛，江浩则为他们登记军功。

    最后统计出拥有1点军功者13人，2点军功者18人，3点军功者29人，4点军功者20人，5点军功者者9人，6点军功者3人，8点军功者1人，13点军功者1人！

    “很好，战场之道，于将在智，于兵在勇！

    我很高兴，在这场战斗中，所有卫队士兵都展现出了足够的武勇。

    即便是杀敌数量最少的士兵，也斩杀了一只红眼蛙。

    这说明你们是一支敢于跟敌人正面作战的勇猛部队。

    我为你们骄傲，为你们自豪！”江浩大声说道。

    卫队士兵们齐声喊道：“愿为领主效死！”

    “不过强中更有强中手，在你们中，有些士兵的勇武，是在其他士兵之上的。

    对于这样的士兵，我会给与他们应有的荣誉！

    姜昆、黄山、王志……你们九人皆有五点军功，按照先前所说，我决定授予你们中等兵的军衔，同时有你们担任卫队中各班班长的职务。”江浩继续说道。

    姜昆等九人连忙站出来，齐声道：“谢领主。”

    “赵飞、刘力、陈浩，你们三人都有六点军功，按说达不到上等兵的要求，但因为此次乃是卫队首战，所以我对你们破格提拔，决定授予你们上等兵的军衔，同时任命你们为卫队小队长，每个小队下辖三个班。”江浩说道。

    赵飞、刘力、陈浩三人出列，齐声道：“谢领主，属下必定不负领主期望！”

    “庄龙，你有八点军功，本领主对你同样破格提拔，授予你少尉军衔，同时担任卫队的副队长。”江浩说道。

    庄龙恭敬行礼道：“谢领主赏识，末将必定不让领主失望。”

    “李虎，卫队中以你军功数量最多，整整十三点，我现在授予你少尉军衔，担任卫队队长职务，你可愿意？”

    江浩看向此战中战绩最高的士兵，说实话，对于对方竟然能够在此战中取得这样的军功，连他都颇为震惊。

    红眼蛙的单兵战斗力，确实是比不上民兵的，但三四个红眼蛙的战斗力加起来，也就跟民兵差不多了。

    这便是先前江浩将五点军功，定为提升中等兵军衔标准的缘故。

    在他看来，唯有卫队中敢战、能战、善战的士兵，才能击杀五只红眼蛙。

    而事实上也确实如他所料，卫队士兵中，获得军功数量的主要部分，集中在三点和四点。

    超过四点达到五点的士兵便数量锐减，然后没往上增长一点，便数量大幅度减少，到八点军功时，更是只有庄龙一人。

    但江浩实在难以想象，竟然还有士兵能够拿到十三点军功！

    这代表什么？

    李虎一个人的战斗力，竟然超过了其他三到四名士兵！

    这还是民兵吗？！

    怕是中级民兵都很难拥有这种战斗力吧。

    毫无疑问，李虎就是传说中拥有英雄潜力的精英士兵！

    拥有跟其他士兵同样的属性面板，但却拥有比其他士兵更加强大的战斗力！

    这样的士兵好好培养，没准就能进化成可以独当一面的英雄！

    李虎上前一步，抱拳行礼道：“末将能够得到领主赏识，授予卫队队长一职，实乃三生有幸，岂有不愿之理？末将愿为领主效死！”

    “哈哈哈，好，得你一人，胜过千军啊！放心，你的功劳我会记在心里，不会忘了的，目前来说，少尉的军衔是有些委屈你了，但咱们微风领的发展速度可是很快的，只要你始终担任卫队队长，还愁军衔提不上去吗？”江浩拍着李虎的肩膀笑道。

    微风领的发展速度是很快的，江浩手下也会很快出现比李虎更加高级的军事人才。

    到时李虎未必还能担任卫队队长的职务。

    但这丝毫不影响江浩此时以此为理由，对李虎大肆进行封官许愿。

    当然，他也不完全是空手套白亮，李虎日后能不能一直担任卫队队长，既取决于江浩手下会不会出现更高级的军事人才，也取决于李虎的发展速度。

    江浩不会为了李虎而估计放慢发展速度，但也不会因为李虎的出身而不给他机会。

    在微风领，出身、等级、资质、修为，都不代表什么。

    江浩只看重能力！

    李虎沉声道：“末将多谢领主赏识，必定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    【叮咚，恭喜领主，李虎的忠诚度提升2点，目前为95点！】

    【叮咚，天命欧皇特性发动，李虎的忠诚度提升10点，达到100点！】

    【叮咚，恭喜领主，麾下出现第一位死忠级部下，系统奖励随机等级基础功法。】

    【叮咚！恭喜领主，获得白银中阶基础功法，逆气冲血法。】

    【叮咚，天命欧皇特性发动，获得至高上阶基础功法，大道筑基拳！】

    “卧槽，竟然出至高上阶造物了，还是基础功法，这可真是要起飞啦！”

    江浩听着耳边传来的系统提示先是一愣，随后陡然狂笑起来。

