    孙武晃动脑袋，摇摇晃晃地站起来。

    那边白骨精挣扎着想要出轿子，被唐洛随意推回去。

    “多练练，现在的你太弱了，西行之路顶多走出十米远，就会被打死。”唐洛对孙武说道。

    孙武实力暴增，但是依然是孙武，而不是孙悟空。

    “什么叫做菜的跟小白龙一样？”那边敖玉不满道。

    她可不菜好吗？

    “哦，抱歉，我说的是另一个。”唐洛说道。

    战斗力计量单位，小白龙敖玉烈。

    不是这个小白龙敖玉。

    “还有另一个？”敖玉有些疑惑，却没有打破砂锅问到底，她本不是一个好奇心重的人。

    “现在有你在，的确不合适。”唐洛目光扫过，落地唐僧身上，“智深啊，以后你就是战斗力单位了。”

    “啊？”唐僧一愣，什么情况。

    他一个一心向佛的和尚，好端端的怎么突然就成了战斗力单位？

    唐洛朝唐僧笑了笑，走到孙武旁边，虚空向上一踏，揽住孙武的肩膀：“你看，你以前的实力是一点五智深，初学《七十二变》，已经是一百智深了。但想要跟我交手，至少也要百兆智深。现在的你太弱了。”

    孙武心有不甘，但不得不承认，对方说的没错。

    “不过没关系，这不是你实力的全部。事情到这里，想必你也意识到了你不是普通人吧？”唐洛说道。

    “我是神仙转世？”孙武又不算很傻。

    “也可以这么认为。”唐洛说道，“具体的情况，我不便多说，让你自己想起来更好。总之，前往西天是你应该去做的事情，避不开的宿命，除非你愿意这样一直沉沦下去。”

    “不。”孙武坚定摇头。

    力量，才是一切的根基。

    “那就好，西天之路，充满了艰难险阻，一路西行，你会变得更加强大。”

    “去吧，上路吧。成为神奇——我是说，无数的喜悦和悲伤在等着你们。”

    一堆洋洋洒洒，毫无作用的发言，唐洛送孙武等人正式踏上西行之路。

    唐僧心中虽然嘀咕，但依然紧跟唐洛步伐。

    目前西行队伍的结构如下：

    孙武，孙悟空转世，战斗力一百智深。

    白骨精，战斗力零点零零零零一智深。

    高翠兰，战斗力零点零零零零二智深。

    敖玉，战斗力一万智深。

    唐僧，战斗力单位。

    沙悟净，噗噜噗噜。

    还在高老庄的猪八戒，战斗力不明。

    以及“教练”大天魔唐玄奘。

    孙武一如既往地背着轿子，高翠兰则是被敖玉带着，一群人西行的速度还是很快的。

    比快马加鞭还要快。

    唐洛则是时隐时现，偶尔出现给几人加个BUFF，指导一下他们七十二变的修炼。

    花了一些时间，众人来到高老庄。

    那里猪八戒依然在呼呼大睡，血迹已经彻底干涸，融入到高老庄的土地中。

    腥风阵阵，不见阳光，一看就知道是个不祥之地。

    原本有名的高老庄已经废了，别说活人，就连活物都日渐减少。

    如今已经是一片死地。

    这片死地中，唯一的活物，也就是呼啸腥风和不见阳光阴云的根源——猪八戒。

    睡觉嘛，打呼很正常，不愿意被太阳照射着也很正常。

    恢复一点实力后，猪八戒第一件事情就是把高老庄封闭起来。

    常人无法入内，远远看上一眼都心生恐惧，想要远离。

    这种情况下，能入高老庄的肯定不是一般人。

    “你们——翠兰！”苏醒过来的猪八戒看到唐洛他们，又看到其中白发苍苍的高翠兰，脸色瞬间变化。

    “她为了报仇，变成了这个样子。”唐洛说道，“你有什么想说的吗？”

    “报仇，向谁报仇？”猪八戒说道。

    “自然是……”唐洛指了指天空。

    还是考虑了一下唐智深的想法，没有明说。

    顺带一提，作为战斗力计量单位，这段时间，唐僧的实力提升飞快。

    导致敖玉的战斗力开始下降。

    “连高翠兰都知道要报仇，你不会继续混日子吧？”唐洛问道。

    猪八戒咧了咧嘴吧，没有说话。

    他是答应了再去西天取经。

    可真没打算拼命，没想到高翠兰有不同的想法。

    “我……”

    “别那么多废话，这里有一本《七十二变》，练不练？不练也无所谓，做队伍中唯一的废物也可以。反正总有人要做废物的，为什么不是你呢？”唐洛丢出《七十二变》。

    七十二变，已经成为了取经小队的标配。

    不会七十二变你也好意思去取经？

    “好，我练。”如今的猪八戒，并不是一个有主见的人。

    劝说起来倒是比其他人简单一点。

    孙悟空这种就比较麻烦，哪怕转世了什么都不记得，也天生叛逆，这不愿意那不乐意的。

    就算唐洛说走楼梯比较好，他也要不同意，打算跳楼展示自己叛逆的一面。

    差点被唐洛打断腿。

    好在大家在变强方面是一致的。

    经过这段时间一点都不艰苦的收集，取经小队成员不但正式到齐，还多了两个累赘。

    不过同时也可以当做激发孙悟空和猪八戒潜能的工具人。

    孙武、猪八戒两人也乐意一人一小轿背着自己媳妇。

    这让唐僧这个小队中唯一正常的出家人表示“世风日下人心不古”。

    不得不每天倒把十棵垂杨柳来表达不满之情。

    出家人面前，不要秀恩爱！

    ————

    天庭。

    “开始了。”

    “按照计划，动手吧。”

    “截杀吗？”

    “对，这次是真正的截杀，一个都不要放过。”

    “大雷音寺那边呢？”

    “他们也会阻止，不过未必会向我们这样真正截杀，似乎另有打算的模样。”

    “派什么人去？”

    “有大天魔在，我们大部分人只能壁上坐观，自然是派‘老熟人’去。以前就是这个计划，天魔也挑不出什么毛病来。”

    随着取经小队的行动，那些神仙们也开始真正与大天魔斗法。

    曾经的取经之路，孙悟空他们只是走了一部分。

    剩下还有不少安排好的路没有走。

    如今重走，对于神佛们来说，等若是“重拾计划”，进行起来不是什么难事。

    当然，现在自然不能像上一次那样“含情脉脉”了。

    上次是应了大雷音寺的要求，大家联合起来，将那尊实力超群，难以灭杀的妖猴收服。

    让他成为神佛的一条狗，甘愿为其驱使。

    孙悟空出身不凡，乃是真正的天地一朵奇葩（非贬义），就这么杀掉，神佛们也觉得可惜。

    能够为他们所用，才是真正的物尽其用。

    西行便因此展开。

    至于金蝉子，转世之前也是个不安分的主，佛祖念及旧情，也打算通过西行磨砺，磨掉那些不该有的想法，重归大雷音寺。

    猪八戒三个，则是典型的物尽其用。

    表面上来看，西行天庭出力又出工，最后全部便宜了大雷音寺。

    不仅让大雷音寺多出生力军，又让他们在凡间传播真经大道，扩大佛门影响力。

    实际上嘛，还真就是这样。

    此方世界，佛门大雷音寺强盛，天庭弱势。

    两者的关系隐约有一点上下之分。

    最为重要的是，太上消失，佛祖便是天下第一，无人能够制衡。

    大雷音寺有意，甚至可以覆灭天庭——至少也是重创。

    技不如人，只能低头。

    而现在，情况有些不同。

    佛祖和大天魔一战后圆寂，大雷音寺气势、实力大减，从一些举措来看，恐怕还想着将妖猴收入麾下来补充。

    天庭的想法则是不同，这一次，他们必杀妖猴，不能让大雷音寺再度强盛。

    双方心思不同，但有一点合作基础不变，就是大天魔的存在。

    无论如何，都要遏制住大天魔。

    找机会消灭此獠！

    只是机会不好找，积蓄力量也需要时间，西行之路便是大雷音寺和天庭的缓冲。

    不能给大天魔找到借口，提前发难。

    这是满天神佛的共识，当然，也有不少人对此有不同想法。

    大天魔真要动手，还找什么借口啊？

    要不干脆大家齐心协力，不惜代价布下什么灭天绝地的毁灭大阵，把大天魔干掉，还天地一个朗朗乾坤。

    这才是正途。

    只是这样的人是少数派，比如杨戬、哪吒之类的激进分子。

    没有什么人支持他们。

    黑风寨。

    不是专门黑风师妹的地方，也不是各种小说、影视剧里面青年才俊用来当做踏脚石的热兵器。

    这个黑风寨，是一个妖怪老巢。

    老巢里面的人，被换做黑风大仙。

    实际上是一只黑熊精，大家都比较熟悉，就是那只偷袈裟，最后被观音收服的黑熊精。

    和孙悟空他们算是“老熟妖”了。

    当然，如今的取经小队，只有一个“人”能够认出黑风怪，就是敖玉。

    现在的黑风怪自然今非昔比，实力大增不说，奉了菩萨之命，又有尚方宝剑在手，可谓意气风发。

    取经队伍中，除了菩萨点名的唐僧、孙悟空不能死之外。

    其余的都可以杀掉。

    黑风怪摩拳擦掌，看着取经小队，杀气盈天。

    “这算是你们路上的第一个稍微能看的对手。对这种妖怪，大家不用讲什么道义，一块并肩上，打死他！”

    天空中传来唐洛的声音。

    不见其人，只闻其声。

    取经小队众人二话不说，立刻动手。

    苦练七十二变的效果得到体现，澎湃无比的法力爆发，打得黑风怪苦不堪言，节节败退。

    “这些家伙，搞什么啊！”黑风怪突然感觉到，自己是捅了猴子窝。

    怎么每个人都有点当年那妖猴的感觉？

    不到几个呼吸，黑风怪便支持不下去，眼看就要身死道消。

    他立刻祭出菩萨赐予的法宝，准备绝地大反杀。

    菩萨既然让他来，自然也给了底牌。

    法宝刚刚祭出，天空中几乎微不可查的掌影浮现，掠过。

    那佛门法宝连威能都没能释放出来，顿时四分五裂，被彻底毁去。

    黑风怪瞪大眼睛，遗言都来不及说，被一拥而上的取经小队当场击杀。

    