    此次复活，可以说水到渠成，顺理成章。

    纵然混沌雷霆降临，帝尊威胁，那一刻，李皓居然还有布置，难怪一开始便不慌不忙，一直在开启自己的道脉，毫不耽搁。

    而力量抽离，借危机，反而复活了林红玉，这一切都被李皓轻松化解。

    此刻，天空中，死气散去。

    而混沌雷霆，并未再次降临。

    只要李皓不出银月，问题不大，出了银月……还是有很大可能被发现，再次降临混沌雷霆的。

    他自开小天地成功。

    虽然远不如现在的银月，可那是属于他自己的一亩三分地。

    能开出银月这样的世界，那就不是一般帝尊了，而是顶级帝尊了，开天地和天地蕴养出来的强者极限，又不一样。

    开天地者，必然会超过蕴养出来的强者。

    比如李皓的小天地，此刻若是诞生生灵，最多也就修炼到日月合道层次，合道九重那是不可能的，长河难以支撑这样的强者出现。

    李皓还算轻松。

    可天极却是一点不轻松，打趣完了，有些无奈：“二猫进入你那天地，不会有事吧？”

    真见鬼了！

    我守了十万年，好不容易完成了任务呢。

    李皓轻声道：“无妨，它其实很特殊……和我也有一些缘分……”

    去你的吧！

    天极瞬间警惕无比：“这可不是一般人能带走的，除非你要挑战血帝尊、人王、苍帝几位。”

    一句有缘，让他瞬间大惊！

    李皓失笑：“误会了！我说的有缘，是……它的特殊性，它不是时光之力组成，但是，它和时光其实有些关联，源于过去未来，存在于那不确定的投影空间……其中涉及到了很多复杂的东西。”

    说到这，李皓忍不住道：“战天帝……真的死了？”

    “死了！”

    天极确定，点头：“真死了！他没必要遮掩，死就是死，活就是活，他若是愿意活过来……当年自己就能活，只是他觉得……这个世界，没太多的东西值得留恋了。”

    “可惜！”

    李皓感慨：“按照你们的说法，当年那个空间，二猫和战天帝生活的空间……也许和时光有些关系！从过去的一角中，截取了一些片段，却是能降临现世，简直可怕！”

    “就如我现在，将过去的自己从长河中拉出来，还能真实存在……这样的举动，我做不到，别说现在，再给我强大许多，我也做不到。”

    很可怕！

    以前不懂，只是知道，是个虚幻小空间，而今接触时光，这才发现，何等的可怕！

    我虽死，却是将过去截取，再战天地。

    这样的人物……死了，太可惜了。

    人王他们是强，也许还要强于那位，可是……这一刻，李皓觉得，论道，也许还是那位战天帝更有意思，对道的感悟，简直无与伦比。

    这是修道者！

    道者，虚无缥缈。。

    人王这些人，是人，非道者。

    当然，各有所长，谈不上谁好谁坏，只是，李皓更偏向于追求战天帝那种，世间无我所牵挂，我自去留。

    长生不死，又有什么意思？

    蚀骨帝尊说，红月世界，曾入侵一处大世界，直接吞噬了那位世界之主，对方能反抗，却是选择了自我消散，世间已无值得我留恋之人，留恋之事，活下来，也是一种煎熬。

    这其实是一些老人所想，李皓很年轻……可心中，总有些想要跳出之意。

    自从老师他们战死，**之念，渐渐熄灭。

    若非还有一丝牵挂，希望复活他们，也许这一次……就不会留下那一缕时光之力，人心复杂，他其实比众人更复杂。

    天极听到他这么说，微微点头：“那位的确很可怕，也很强大，所以……你可别动二猫的心思。”

    “不会的，它只是在长河尽头，沉湎于过去罢了。”

    李皓笑了：“它很清楚，自己在做什么，另外，我稍有疑惑，血帝尊复活它，也许是一片好心，可是……战天帝死了，复活它，徒增烦恼，有何意义呢？”

    “活着就是意义！”

    李皓摇头。

    天极的话，他不认可。

    一只没了主人的猫，一只失去了陪伴自己千万年主人的猫，其实最后一刻，选择和主人一起存亡，是它所乐意的，所希望的。

    而今，却是将对方复活……血帝尊这些人，不该如此才对。

    “是不是战天帝，要归来了？”

    李皓问了一句，天极却是摇头：“怎么可能！当年他将自己的一切，全部消散于天地，融入了新武，交给了人王、血帝尊他们，不会归来了。”

    李皓一怔，忽然轻声道：“融入了新武……”

    “银月，诞生于新武……”

    他愣了一下，看向天地，喃喃道：“难道……银月天地的能量来源，其实属于战天帝？”

    天极一怔，半晌才道：“不至于吧？只是新武天地，随意流逝出来的能量罢了。”

    “随意流逝的能量，就能轻松开天地？就能……铸就时光大道？”

    时光，多特殊的道。

    却是诞生在了一个小世界！

    而战天城，截取过去片段，其实隐约已经涉及到了时光，只是新武那时候还没这样的概念。

    这一刻，李皓心中浮现出一些念头，忽然轻叹一声：“也许，银月就是战天帝留下那一丝力量形成的，所以，银月之地，复活了二猫，血帝尊，也许是希望，二猫常伴战天帝左右。”

    天极愣住了。

    会吗？

    不可能吧！

    他看向李皓，略有狐疑：“你……”

    不会是为了想夺走二猫，故意这么说的吧？

    你掌时光，银月之王，若是银月世界，真是战天帝死后留下的那最后力量所化，好像二猫归你，也没问题。

    可是……哪有那么巧的事！

    战天帝，早就死了。

    他留下的力量，成全了人王，成全了血帝尊……难不成还成全了银月？

    李皓轻声道：“别这么看我，我还没那么无耻！一方小世界，没人主动开辟，只是自然流失的力量，就能自成世界？那这个天地，小世界就无数了！”

    “银月天地诞生，我觉得，大概率还是和战天帝最后遗留的一些力量有关，否则，就人王那霸道的性格，还能让新武能量外泄？”

    天极皱眉：“那是为了剑尊……”

    李皓再次摇头：“剑尊合万道，万道归一，吞噬还是不吞噬，其实差距不大，当然，也能这么解释，我只是提出我的看法，不一定是对的。只是觉得，血帝尊复活二猫，太过突兀，纵然舍不得，也不该将它从战天帝身边带走……孤苦伶仃，太过自私。”

    自私？

    复活它，也算自私吗？

    天极无语，反正他不想死，活着还是很好的。

    对李皓的一些说法，也不是太认同。

    不过仔细想来，李皓如此推测，也不是一点没道理，那这么说，银月世界诞生的能量来源，其实便是属于战天帝？

    好像想到了什么，他忽然道：“新武世界，分阴阳两界，阴界其实一早就出现了，只是没人发现，只有战天帝发现了！”

    人王，其实是战天帝从阴界拉出来的。

    所以……这代表，战天帝其实早就感悟了阴阳！

    世界两面，那个时代，唯有战天帝发现了这一点。

    后来，通过一些遗留手段，造就了人王。

    李皓点头，一点也不意外：“他能截取过去片段，自然能分阴阳，能定生死。”

    天极张了张嘴，半晌才道：“也对，我倒是没想过这些。”

    说归说，还是道：“那我也不管这些，二猫不属于你！”

    “……”

    你说再多，我也不会管这些，反正二猫不属于你！

    他又道：“苍帝投影而来，你也看到了，苍帝邀请二猫去吃小鱼干……苍帝忘性虽大，可你若是带走了二猫，你可能会面临苍帝的追杀！”

    考虑清楚了再说！

    李皓失笑：“我怎么带走二猫了？是它自己逆游长河，回归过去……”

    “苍帝不讲道理的！”

    天极摇头：“你跟我说，没用！苍帝不讲理，若是它讲理……它就不是苍帝了！总之，二猫你要带走，也随你，自己考虑就行！”

    一旁，林红玉不由轻声一笑：“不会的，天极前辈放心……只是冒昧问一句，这苍帝……到底多强？”

    天极想翻白眼。

    怎么，打听一下，看看能不能干一票？

    想啥呢！

    “到底多强？这么说吧……在新武，到了帝尊那个层次，几乎不再区分了，毕竟没太大意义，可帝尊，却是的确存在强弱之分！比如强大的，如天帝那种，一个打五个顶级帝尊都没难度，而人王斩了天帝，人王和苍帝又力量共享，实力相当……而这一切，都是在当年新武最后一战的时候！”

    “而顶级帝尊，说的是至尊他们这个层次，也就是张安的爷爷他们。”

    “顶级至尊之下，其实才是我父亲他们这个层次，老牌的九皇四帝……”

    “然后，才是剑尊他们这些帝尊。”

    “之后，便是我们这一批人了，都稍弱一些，比如我，人王后，冥王剑这些人……”

    “然后，再弱一些的如槐王他们，比我还要差一筹，还有镇星城的一些帝尊……”

    “再最后，便是力覆海它父亲那一代的水货帝尊了，比如它爹力无奇，还有半算不算的镇妖使，半帝不帝的猫树……”

    他看向李皓：“这最后一批，大概和蚀骨帝尊相当，而蚀骨帝尊，之前展露出来的，只是虚弱之后，失去红月世界大道笼罩之后的力量，他巅峰期，绝对不会这么弱！比你现在，还要强一些……”

    换言之，哪怕此刻的李皓，也不如巅峰期的蚀骨，搁在新武，最弱的一批帝尊也不如，就是那个时代的半帝。

    而苍帝这些人，处于帝尊的最巅峰。

    一对比……林红玉觉得，没必要为了一只猫，和这些新武强者作对。

    而李皓，却是笑了：“前辈何必说这些，我又没说要夺猫……何况，二猫前辈，有自己的想法，又不是物品，我想拿就拿吗？”

    “我也只是提醒！”

    天极一脸的无所谓，心中却是暗骂，不警告一下你，你真给夺走了怎么办？

    李皓也没继续这个话题，朝外看了一眼，又道：“我沉眠阶段，没出别的变故吧？”

    “没有！”

    林红玉这时候也不和他作对了，迅速道：“时间太短暂，哪怕乾无亮，也没任何异动！他是聪明人，除非彻底确定，你无法复活，否则……他绝对不会此刻造反！”

    说到这，有些疑惑：“乾无亮执掌虚道，是你计划之中的事吗？”

    “哪有什么计划！”

    李皓失笑：“你想太多了，若是事事都是计划，我就是无所不能的真神了！只是让他潜伏一下，择机行事罢了，当然，若是李道恒或者郑宇，真的不敌我，非要恶心我……那就有可能这么做，只是可能性的一种，更大的可能是爆掉虚道宇宙。”

    计划？

    不算是计划。

    只能说，是千万种可能中的一种罢了，几率其实很小。

    若是郑宇没到那个地步，没被李道恒算计……哪有这样的可能性，他就是为了恶心李道恒的。

    李皓又道：“乾无亮不会背叛的，起码不会是现在！我说的变故，是说李道恒。”

    “李道恒？”

    林红玉一怔：“他死了！被雷霆劈死了，连大道都被劈断了。”

    蚀骨帝尊都死了，何况李道恒。

    一起死了！

    李皓想了想，微微摇头：“没那么容易死！就算大道崩断，那也只是本源大道，他还修炼了新道，否则无法吞噬郑宇新道之力！”

    “只是新道力量有限，所以作用不大。”

    林红玉一下子有些紧张起来：“他还活着？”

    那……岂不是麻烦了？

    “活着也没关系，实力大不如前了。”

    说到这，想到了什么：“走吧，去看看他！”

    “什么？”

    林红玉一怔，你知道他在哪？

    天极也有些疑惑，我都不知道，你知道？

    “那个道剑，是他？”

    “不是。”

    李皓却是摇头，“跟我来就知道了！”

    天极也有些好奇，此刻，也不说什么，那就跟去看看。

    李道恒没死？

    一行三人，瞬间消失。

    ……

    银月天地，还在持续扩张。

    而银月万民，都开始为李皓的复活做准备。

    天地的尽头。

    星门附近。

    忽然，三道人影浮现。

    在众人不敢贸然接触的星门旁边，此刻，一座小院伫立。

    安平居。

    星空剑上，原本存在的院子，也是之前人王所留，剑尊的住所。

    此刻，一人端坐小院之中，背负长剑，侧头看向李皓，露出一些淡笑：“来了？”

    仿佛早就料定，李皓会再次归来。

    而李皓，也好像断定，此人就在这里。

    李皓踏空而行，一步跨入。

    后方，天极和林红玉，都是心中一惊，此人居然真的还活着？

    不可思议！

    李道恒长发飞舞，身穿青色剑袍，一脸平静，“坐！”

    李皓顺势坐下。

    一张石桌，两人分立而坐。

    他也不看天极，不看林红玉，气息不算太强，却是剑意盎然，看向李皓：“我就知道，你不会轻易死去！”

    李皓也道：“我也知道，你没那么容易死。”

    李皓笑了笑：“喝酒吗？”

    “你的酒不够陈。”

    李道恒取出了一坛酒，凭空浮现一个酒杯，瞬间满上，落入李皓跟前，李皓端起酒杯，一饮而尽，无尽的剑意在体内爆发！

    他默默感知着，许久，有些感慨：“厉害，你悟剑，比我更深！”

    “十万年，是一头猪，也有一些进步。”

    李道恒倒是平静，看向李皓：“只是，我也有些疑惑，你为何断定，我就在这？”

    “你得了剑尊真传，如今天下，也无你可去之地，星门未开，你不来这里，还能去哪？你也知，我不会轻易死去，迟早会找到你，郑宇说你这十万年，如同老鼠，你恐怕不服，既如此……不如留在安平居好了。”

    李道恒点头：“也对！除了这，我还能去哪？”

    他笑了一声，端起酒坛，一饮而尽。

    一脸的不羁，带着一些狂妄，有些不屑：“郑宇算什么？他自以为自己主宰一切罢了！当然，我也不算什么，真要有能耐，也不会沦落到今日！”

    “剑尊曾说，学我者生，似我者死……家族之中，走出剑尊，是荣耀，也是负担！”

    李道恒忽然说起了无关之事，“就如张安，他天赋不好吗？他天赋不强吗？不够努力吗？其实不是……因为前人在这，越是心高气傲，反而越难走远！若是只是学，那其实天王、半帝，甚至弱小帝尊，都唾手可得！”

    “若是平庸之辈，如天极前辈这种，其实心安理得，不求第一，也能走远！”

    天极有些不满！

    李道恒却是不在乎，继续道：“反而像我们这种，说天赋无双，偏偏又算不得真正的绝世无双，心气高，可底蕴差，说最强，又达不到强到无极限……这种人，其实最难受！”

    他看向李皓：“我若愿只学不变，我成半帝，无任何难度！愿跟剑尊一起离去……也许也有望帝尊……可心比天高，妄图只似不学，可又做不到融合贯通，有今日，不出意外，也算咎由自取！”

    此话，常人难懂。

    李皓却是明白，点头：“理解。”

    “你不理解！”

    李皓摇头：“我理解，我的师父，也是一位天赋很强的武师，你说的这些，我其实曾经历过。完全学他，成就不低，却又想要摆脱他的影响，心气高，想要自谋出路……那就很难了！其实到了今日，我也觉得，论起武学天赋，我不算最强。”

    “好在，我师父有个优点……”

    李皓顿了顿，笑了：“他实力不强，我在实力上超越了他，打破了之前他对我的禁锢！若是他也如剑尊一般强大，一直被他笼罩，我想，我也会很绝望！”

    李道恒叹息一声，点头：“你这么一说，倒是也有道理！所以……张安这人，在我看来，比他兄长、妹妹天赋要更强，可又没强到超越至尊的地步，所以……半成不就。而我，我自认李家众人，除剑尊之外，我天赋最强，可又没能超越剑尊……又不愿完全学他，心高气傲，难以超越，最终走向毁灭，也在情理之中了！”

    “像天极前辈，就很有自知之明，他不如他父亲，不如人王他们……就老老实实，走老路，不求超越，只求模仿，也能成就帝尊之位。”

    天极笑了：“不算错！”

    这话，其实真没毛病。

    李道恒微微点头：“前辈这种心态……其实就是最大的优点，若是我，我难有此等心态！昔年，就在此地，剑尊告诉我，我若是能打破界限，未来无限，若是不能……一辈子都会被他笼罩，最终没什么好下场，我听在耳中，却是不服，不甘，也笃信，我能打破……”

    说罢，摇头：“事实证明，我失败了！”

    他笑了起来：“我钻了牛角尖，自以为能行，实际上，也许在剑尊眼中，都只是个笑话罢了！”

    李皓点头：“大概是吧。”

    李道恒失笑：“你很直接！”

    “拐弯抹角作甚？”

    李皓也笑了：“不如就是不如！时代不同，其实，论起天赋，你我也许都不比前辈们差，可我们所处时代不一样，常言说，时代造就英雄。你既然没处于那个时代……你就很难感受到时代的特征！有些时候，努力，拼命，天赋，其实加起来，也不如时代的顺风车，没赶上时代……那就很难超越了。”

    李道恒若有所思，微微点头：“这算是安慰吗？也算吧！”

    他笑了笑，又取出一坛酒：“喝一杯，你虽年轻，感悟倒是不少，心态其实比我要好！”

    李皓也不拒绝。

    一杯酒，再次入腹。

    慢慢品味着，对面，李道恒也继续喝着自己的。

    许久，就在林红玉他们有些不耐烦的时候，李道恒开口：“我想再拼一次！”

    李皓微微一怔，点头：“好！”

    “我剑，无双！”

    李道恒看向他，一字一顿：“比剑！若是此次还败，剑意全部留给你，你学也好，送也好，都归你！若是我胜……”

    他停顿了片刻，这才道：“剑意留给我那不成器的弟弟……算是我对他的补偿！”

    胜也好，败也好，都是一样的结果。

    李皓归来，他必死。

    没有什么所谓的英雄相惜，不存在的，他也不是英雄。

    李皓……能算吗？

    也许吧！

    李皓点点头：“可以！”

    此刻的李道恒，战力并不强大，勉强算是半帝，实际上还有些差距，若是真厮杀起来，只有死。

    不过比剑，对方沉浸剑道十万年，剑道很强。

    李皓的剑，未必比得上他。

    此时此刻，天极开口：“我做个中人吧！这一战，我来监督，二位觉得如何？”

    李道恒点头：“我无意见！”

    李皓也笑道：“可以！”

    只是瞬间，两人消失，安平居上空，瞬间浮现一片特殊虚空，两人对立，一人一剑，剑意盎然。

    出剑！

    平平淡淡，长剑触碰，无声无息。

    双剑持平，各自后退。

    林红玉和天极都只是看着，其实没看出太多的特殊地方，只是基础的剑招，互相接触，一触即收。

    一剑，两剑，三剑……

    渐渐地，林红玉有些皱眉了，太平凡了，也太平淡了。

    双方都是出剑，一触即收。

    没有毁天灭地的战斗，没有斩破虚空的强悍，唯有平凡。

    ……

    而此刻，虚空之中，李皓再次出剑，第181剑！

    一剑出，宛如时光流逝。

    对方也出剑，一剑出，毁灭一切。

    双剑触碰！

    只是瞬间，苍穹剑颤动起来，李道恒手中之剑瞬间灰飞烟灭，一丝不留。

    剑无！

    李道恒看了一眼李皓，许久，轻笑一声：“时光剑……真有趣！”

    话落，身影溃散，带着一些自嘲：“其实，我早就败了，不是吗？李皓，你比人王客气一些，起码还愿给一次机会，若是人王……我大概没有这样的机会！”

    李皓默默地看着，再看看手中之剑，上面居然浮现出了一道焦痕，轻声道：“比剑，我不如你，也无需自谦，你汲取混沌雷霆毁灭之意，若非无好剑，时光还弱，不如毁灭！否则，之前雷霆也无法击溃时光了……”

    李道恒身躯不断溃散，化为一抹抹剑意，声音依旧平静：“比剑，比的不单单是剑，还有道！其实，我早就懂了！只是，我不甘心罢了！剑尊早就到了剑是形，道是本的地步，而我，其实差的还远，我还在追求形，无本！剑无道之本，修道修道，修来修去，修了个执念罢了……”

    “你其实看的比我开，你知道剑是形，形而已，既不如，就放弃……我却是执着了十万年，早早放弃，也许还有机会，可早早放弃，我又不是李道恒了，性格如此，偏执一生！”

    说到这，声音带着笑意：“其实……死在你手，并非我所愿，我这十万年，唯一的梦想，就是真正接下剑尊一剑，我想过，我会被剑尊所杀！”

    “我杀李家全族，便是为了等待这一日！”

    李道恒声音有些冷厉：“剑尊虽教我剑意，却是不愿对我出剑，我想……接他一剑，纵死也无憾！他既不愿，那我就等他对我出剑！”

    李皓微微皱眉：“剑尊的剑，若是对准了自己人，那就不是剑尊了！你果然偏执的厉害。”

    “也许吧！”

    李道恒笑声传荡：“不用再告诉李道宗，我又死了一次……反正之前就死了，再说一次，也无意义！”

    “好！”

    李皓点头，面前，身影已经彻底消散，只留下一抹剑意，宛如雷霆。

    这一刻，天极也好，林红玉也好，都有些意外。

    林红玉迅速浮空，看向那一道剑意，再看看李皓，有些警惕：“他……是不是再次假死？”

    混沌雷霆居然没能剿灭他！

    关键是……知道李皓还能复活，对方就在这等着，而且，两人之间，只是简单交手了一下，也没太多的大招，李道恒就死了？

    是不是还有阴谋？

    “没有假死，真死了。”

    李皓叹息一声，忽然摇头，“这家伙，太骄傲，太偏执，也太狠！”

    太狠？

    杀了李家人吗？

    就在此刻，李皓那长河世界，忽然浮现。

    林红玉定睛一看，微微一怔，那长河世界中，此刻，遍布雷霆，宛如混沌雷霆！

    她愣了一下，这是什么？

    “刚刚他最后一剑留下的！”

    李皓身体渐渐有些溃散，很快恢复，长河之中，毁灭雷霆被李皓迅速包裹，压制在了长河深处。

    一旁，天极也是惊叹：“这家伙，剑意真强！居然渗透了你的内天地……我差点看走眼了！”

    李皓点头：“他学剑尊，其实已经到了一个极致，只是自己太过偏执，不愿意凝长生剑意，混沌雷霆出现，他便想着以混沌雷霆为核心，和我以时光为核心一样的道理……只是，这玩意伤人伤己，若是第十道雷霆降临之前，他凝剑长生，也许还有希望和我一战的！”

    说罢，看向林红玉，多解释了一句：“第十道雷霆，是他孤注一掷，以肉身剑骨为燃料，点燃他的剑意，崩断本源大道为代价，凝聚了混沌雷霆剑！刚刚第181剑，我以时光对雷霆，若非他实力受损严重，这一剑，时光不如雷霆！”

    林红玉不管这个，只是凝重道：“这雷霆混入长河天地，对你有影响吗？”

    至于其他的……她才懒得管李道恒到底要做什么，最后不还是死了吗？

    “有一点！”

    李皓点头，看向天空：“我原本走出银月，五成可能引出混沌雷霆，被他一折腾，最少九成了！”

    好像也没太大区别。

    当然，危险好像更大了。

    但是李皓都度过两次了，林红玉觉得，第三次应该也没问题。

    这就好！

    她又看向一旁，对方死去之时留下的剑意：“这个怎么处理？”

    “没了混沌雷霆，只是长生剑意的溢散状态，完全领悟，帝尊有望，算是中正平和，没有他夹杂的偏执和雷霆……他最后一剑胜了我，便按照他的条件，送给九师长吧！”

    林红玉稍显担忧：“那……”

    “无妨！”

    李皓摇头，一手抓过剑意，果然是中正平和无比，其实内部蕴含无数剑意，而且条理分明，合一之下，也许就是真正的长生剑。

    可惜……李道恒不愿意完全走剑尊的路，否则……

    当然，李皓也不觉得可惜。

    心高气傲的人，总觉得自己与众不同，自己何尝不是如此？

    只是，有人失败了，有人成功了，也正因为有这股心气，才有后来者超越前人的案例，否则，都只能啃老了。

    这时候，天极也飘浮上来，有些感慨：“这家伙……我要是他，就藏起来，或者冒险一下，能否走出星门，就这么在这等着你……也是命中该死了。”

    李皓笑了，也没说什么。

    每个人都有每个人的选择，李道恒知道自己复活希望很大，躲起来，其实意义不大，一旦被李皓抓住，那更无颜。

    而今，起码还有机会，和李皓比剑一次。

    实际上，单纯剑意，对方赢了。

    林红玉还是有些疑神疑鬼，实在是被这些家伙弄怕了：“要不回去查查九师长和道剑……甚至……甚至洪师叔，我觉得，也……也该查一查，起码避免一下对方夺舍或者侵占肉身。”

    这李道恒，被混沌雷霆劈了十次都没死，还能和李皓再次交手，她是真觉得，对方还有可能复活。

    李皓摇头：“真死了！”

    谁说的准呢？

    林红玉刚想说，李皓摇头道：“真死了！若是这一次，还不死，他也不值得我去在意了，一位剑客，走到了这个地步，我也满足了他的剑道切磋愿望，连自己凝聚的混沌剑意都放弃了，那这样的李道恒，放弃了自我，活着和死了其实就没区别了！”

    林红玉似懂非懂，李皓笑了：“简单来说，就是根！道根！大道必有源，你若是连道之根，道之源，都去放弃了，你做人也就没了意义。就如你，你的道源，其实不是生死，不是混沌……是你心中最原始的愿望和**，你若是连这个都没了……你就不是林红玉了，纵然活着，也是死了。”

    最原始的**？

    林红玉思索了起来，我最原始的**是什么？

    她还没开口，李皓就道：“我不知道，你自己也许也不知道，但是不知道……也是一种幸福！李道恒知道，所以很痛苦，天极前辈也知道，但是活的就很舒服，天极前辈的道源，就是万事不扰，吃好喝好，长生不死……这种道源道根，其实很简单，也很幸福。”

    一旁，天极又想翻白眼！

    说我干嘛！

    老夫何等人也？

    这小子，现在倒是猖狂了，若是我本尊在这……真想一拳头打死你。

    说的好听，什么万事不扰，拐弯抹角说我贪生怕死？

    林红玉还在思考，李皓看了一眼安平居，没去管她了，看了一眼这院子，感慨道：“李家一脉，如今只有九师长了，李道恒故意放了他一马，否则……他真断情绝性，第一时间应该杀了九师长！”

    “你是说他心慈手软了？”

    林红玉又道：“他可一点不心慈手软！”

    那是个恶人，看李皓的样子，还觉得对方手软了不成？

    李皓再次摇头：“不是说他心慈手软了，也不是说他是好人，只是说，他自己都不相信自己，还怎么能赢？他自己都不相信，杀光了李家人，就真的可以如何……既然如此……还杀李家人做什么？多此一举！要不不做，要做，那就做绝！做的犹犹豫豫，何苦呢？”

    “从一开始，他就注定会失败的！”

    这话一出，天极都忍不住看了他一眼。

    此刻，他都有些忍不住去想，这小子，骨子里是真的狠毒，换成他是李道恒……也许早在十万年前，就将银月屠戮一空了！

    这简简单单的几句话，其实听的他汗毛都竖起了。

    李皓说的轻松，林红玉其实没听出其中深意。

    倒是天极，毕竟人老成精，还是听出了一些东西，骨子里都有些发寒的感觉。

    这小子，看起来斯斯文文，做事也是不慌不忙，说话也很少说的咋咋呼呼，狠话其实也放的很少，可咬人的狗不叫……李皓就是那种人！

    先前觉得李皓有些像战天帝，一瞬间，他知道，自己错了。

    战天帝，骨子里不狠。

    李皓，恰恰相反。

    “走吧！”

    李皓朝下方看去，没看头顶星门，一边遁空，一边笑道：“全民祈福，也不能让大家白费一片心意，刚好，借机做点什么，比如……看看能否复活我老师他们，如此一来，欠一些情分，也觉得值得！”

    “可以吗？”

    林红玉一愣，真的能行？

    “以前不行，现在……试试吧！以前难寻，现在，逆转时光试试，虽然过去很久了，可只要抓住一些痕迹，也许就可以了！”

    李皓有些唏嘘，有些感慨：“他们，沉眠太久了，希望他们都能回归！有二猫前辈在过去的尽头，帮我镇压时光长河，我倒是可以尝试一下，否则，天地脆弱，还有些麻烦！”

    天极翻白眼了！

    艹！

    你忽悠二猫进入时光长河尽头，不会又是提前算计吧？

    就是为了让对方帮你镇压时光？

    若是如此……只能说，这孙子心眼真坏！

    二猫到底什么实力，天极都不好说，起码从当年最后一战来看，二猫化箭，一箭伤了天帝，那天帝是何等人物？

    一拳都能打死寻常帝尊的存在！

    二猫能化箭伤他，虽然是战天帝主导，二猫本身实力也绝对不弱了。

    此刻，有它坐镇长河，镇压过去，的确非同凡响。

    李皓要复活他老师，需要逆转时光，从过去中抓住一些蛛丝马迹……有二猫在，的确难度大减，越想，越是觉得，需要离他远一点。

    下一刻，天极开口：“我还有事，先告辞了，下次再会！”

    “前辈，二猫前辈还在……”

    天极已经瞬间消失，声音传来：“反正现在不着急，我回去休息一下，受伤太重，下次再会！”

    心中却是说着，再也不会！

    这李皓……真他么让人心悸。

    李皓哑然失笑，林红玉也忍不住笑了起来：“这位前辈……真是有趣！”

    有趣吗？

    李皓也笑了，不是有趣，是真的怕死啊。

    堂堂帝尊，还有这种人，真是……活该你活的长久！

    能成帝尊，也算是走出自己的特色了。

