    丹辰子是天才吗？

    这是母庸质疑的，毕竟能够拥有这么多身外化身，丹辰子无论从哪个方面来说都是一位十分有天赋的修行者。

    在有了数百具化身经验上，哪怕是个傻子都熟能生巧的结丹了，更何况丹辰子这样的天才。

    在这种前提下，他最重要的化身要是没有一枚品质极高的九转金丹反倒是件怪事了。

    【这果然是枚九转金丹？】

    在反复观摩了近一年之后，裴文德终于敢确定，自己体内的这枚金丹就是道家最高品级的金丹之一——九转金丹。

    是那种“丹成九转、元神自现”的九转金丹，也是无数修行者梦寐以求的至宝。

    至于金丹中原本存在的元神？

    裴文德想起了那个死的有点莫名其妙的丹辰子化身，那显然就是这颗金丹中消失的元神。

    【也就是说，我平白捡了枚道家至宝？】

    裴文德看着自己体内不断旋转的金丹，内心在窃喜之余更多的还是无奈。

    作为道家品级最高的金丹之一，关于这枚九转金丹的其它妙用，裴文德可能还暂时体会的不够深切。

    就他目前能体会到的，就有自动吞吐真力元气、扩展气脉穴窍、以及顺带宁静心神、镇压戾气的作用。

    裴文德现在唯一担心的就是，自己这样被迫“佛道双修”的种种弊端。

    说到底，不管这枚九转金丹的功能多么逆天，裴文德终究还是一个修行了“三脉七轮之法”的佛家子弟。

    姑且不说裴文德今后会不会剃度成为和尚。

    就现在的情况而言，自家的修行之道和道教的理念就截然不同的。

    “三脉七轮之法”讲究灵肉合一、成就法相金身。

    而道家的“内丹之术”讲究的可是聚七魄命魂、成就无上元神。

    两者从根本上就有着不可调和的冲突，最明显的就是裴文德只有一个灵魂。

    要不是出于这样的考虑，有九转金丹辅助的裴文德早就突破了自己现有的境界，步入了更高层次的生命阶段。

    【所以说，到底是肉身成圣？还是元神飞升呢？】

    思及至此，才思敏捷如裴文德也不禁露出了一抹苦笑的神色。

    无视自己体内的金丹，仅仅把它当成一个提纯元力、拓张气脉的辅助道具，这无疑是现阶段最正确的一个选择。

    但是眼睁睁看着金丹待在自己体内，坐拥宝山而不发掘，又有点不符合裴文德的性格。

    【说到底，不管是佛还是道，都是前人走出来的路，我为什么不能走一条只属于自己的路呢？】

    眼神中闪过一抹坚定的神色，裴文德把自己的目光投向了自己体内那股黑色戾气的源头——莫呼洛迦。

    既然自己的两条路都想走，那么在保证灵肉合一的同时，如何修炼出一个元神就是首先必须先解决的问题了。

    【我记得丹辰子的记忆中应该有分化元神、修炼化身的秘法吧？】

    想到这，裴文德又一次转移了目光，望向了自己脚下那片浩瀚的潜意识大海中。

    汹……

    刹那间，识海中掀起了万丈波涛，无数的记忆泡影随即从海洋中漂浮了起来。

    这其中既有裴文德自己的，也有丹辰子留在他潜意识海中的，尤以后者的数量比较多。

    【丹辰子的记忆还真不是一般的庞大，我这都消化了一个月才消化了，居然连百分之一都还没看完。】

    就如同往日一样，裴文德开始将这些气泡化作虚拟的现实，试图重、提取现气泡中蕴藏的记忆和讯息。

    只不过这一次，裴文德不再是漫无目的的浏览丹辰子的回忆，而是有意识的开始搜索起了对方记忆中残留的那些秘法和道术。

    ——梦中证道·识海拾遗！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “嘶……”

    另一边，正在吞吐日月精华的小青也仿佛察觉到了什么一样。

    只见她先是抬头望了一眼还在打坐的裴文德，随后便将自己那未成形的内丹吞入腹中。

    就和裴文德猜测的那样，对于把内丹视若第二生命的妖怪们来说，并不是什么时候修炼都会将其暴露在体外的。

    暴露在体外、直接吸收日月之精华固然可以加速内丹的成形速度，却也增加了不必要的风险。

    尤其是像小青这种已然构筑了九窍的精怪来说，她完全没有必要和那些新生的妖怪一样，直接利用内丹吞吐天地元气。

    周天穴窍完善的小青并不比正常的人类修行的慢。

    加之她本身就积累的百年道行，内丹成形之时就是她化形渡劫之日。

    所以比起一味的加快自己的化形速度，小青现在更多的是考虑如何度过四九天劫。

    而通过近一个月的观察，小青发现自己渡劫成功的关键，极有可能就是在裴文德的那枚九转金丹上。

    何为丹成九转？

    按照小青的理解，无外乎在自己原有的内丹大周天循环体系之外，再构筑八个不同的大周天循环体系，形成九宫周天之数。

    这样一来，不仅能减缓了自己化形渡劫的时间，同时也可以大幅度提升自己化形之后的实力。

    然而小青的想法固然很好，但如何实现这种“妄想”却是一个更加现实的问题。

    要知道，小青那枚未成形的内丹才仅仅构筑了一个大周天循环体系，就花了它近百年的时间和道行。

    而且这还是在参照了画皮结构的情况下，才能如此迅速的“丹成一转”的。

    换而言之，如果小青想要“丹成九转”的话，那就意味着在除“人类”这个先天穴窍之外，她还另找到八种能够直通先天的穴窍构图，修行时间更是得往“千年蛇妖”的路子上靠。

    毕竟小青不是正统的人类，更不是正统的道家嫡传，自然不可能照搬人类的“九转金丹之法”。

    不然以小青和裴文德现在的关系，直接让对方从丹辰子的记忆中，找出真正的“九转金丹之法”也并非什么难事。

    又或者，小青索性放弃自己这百年的修为，放弃自己已有雏形的内丹，转修正儿八经的道家秘法、重新通脉结丹，这倒也算是个不错的选择。

    “嘶……”

    不过小青显然不打算走“重修”这条道路。

    因为谁也不知道一个非人的妖怪转修道家秘法究竟会出现什么状况，指不定到时候遇上的问题比现在还多。

    当然了，小青想要“丹成九转”其实还有一条捷径，那就把裴文德一口给吞了，就能直接获得一枚成品的九转金丹。

    但这显然不在小青的考虑范围之内，所以它只能老老实实的开始自己的“二转之旅”，以延缓渡劫的时间。

    ——丹成九转是不是意味着化形九次？是不是可以拥有九种不同的形态？

    如此奢望着的小青没有再继续吞吐元气，而是试图在那枚尚未成型的内丹表面，再次构筑出一个迥然不同的大周天循环。

    一转以画皮为蓝本，目标是和正常妖怪那般化作人形。

    那么二转呢？二转该以什么生物为蓝本？又该化作怎样的形态呢？

    —推荐票—/—月票—

