    “提升金钟罩！”

    江长空一边朝着西城门处掠去，一边则是打开面板，将斩杀黑魔宫护法得到的四千经验全部都加到了金钟罩这门武功上。

    金钟罩先是从一百九十一年修为提升到了两百年修为，消耗了九百点经验，达到两百年修为之后，每提升一年修为就需要两百点经验了。

    所以，四千经验减去九百点经验，还剩下的三千一百点经验，只提升了十五年修为，有一百点经验没用掉，剩了下来。

    嗡——

    江长空身躯震动，修为快速提升。

    在金钟罩达到两百年修为时，他体内最后一条十二正经也是被打通了，内气如同饿虎跳涧，汹涌澎湃，达到了三阶巅峰极限。

    紧接着，那汹涌澎湃的内气，便是朝着奇经八脉开始发起冲击。

    三阶内功武者的标志，是打通体内的十二正经，而四阶内功武者的标志，则是要打通体内的奇经八脉，吸收先天之气，将后天内气转化成先天真气。

    金钟罩修为达到两百一十五年，江长空也是贯通了一条奇经八脉，但是修为并没有突破到四阶，只能算是一只脚迈入到了四阶。

    因为只有打通全部奇经八脉，才算是完全跨入四阶。

    正是因为三阶到四阶跨度非常之大，所以达到四阶的内功武者被称之为内功大成的宗师，这也是大玄王朝明面上修炼内功能够达到的极限。

    不过江长空知道，四阶肯定不是内功的极限。

    比如封印山君的金刚寺空见僧人，修炼的就是武道，一身修为就达到了六阶，只不过这个世界诡异邪灵势大，封锁武道，让普通人以为内功宗师就是极限。

    之所以没有完全的禁止修行武道，一来是暗中应该也有让诡异邪灵忌惮的武道势力，二来武者血气比起普通人要旺盛得多，对诡异邪灵的诱惑更大，用来收割吞噬。

    在诡异邪灵眼中，武者就是血牛。

    ……

    ……

    不一会儿。

    江长空接近西城门区域。

    这里的街道上充满了积水，空气潮湿。

    江长空踏在积水上，感受到一股无比阴冷气息从他的脚底板传来，这积水居然比起冰水还要冰冷，这不是正常的雨水。

    况且，今晚也没有下雨。

    “附近有诡异邪灵！”

    感受到虚空中的阴冷气息，江长空停下脚步，双目扫视四周。

    很快，他就发现了街道上的几具尸体。

    这几具尸体都是被吸成了干尸，身上缠绕着如同海草般的黑色长发，眼耳口鼻处都是被黑色长发给塞满了。

    踏哒踏哒——

    就在江长空看到这几具尸体的时候，这几具尸体居然从地上快速站了起来，然后张爪舞爪的朝着江长空迅速扑去。

    四周建筑之中，也是冲出许许多多被黑发缠绕着的尸体，同时朝着江长空扑去。

    轰砰！

    江长空手中玄铁棍横扫而出，直接是将冲到近前的几具尸体抽飞出了数十米远，然后他手中的玄铁棍就如同大风车般左右前后旋转起来。

    那前赴后继扑来的尸体，统统倒飞而出。

    很快，江长空就发现了不远处操控着尸体的邪灵。

    这是一个身材瘦小的怪物，双目漆黑，面容丑陋，在被发现时露出了狰狞笑容。

    这些尸体，并没有受到污染异变，只是受到了眼前的这个邪灵操控才会袭击他，所以他没有必要与这些被操控的尸体浪费时间。

    就算是将这些尸体全部打爆，也不会有任何一点经验。

    【水鬼】

    等阶：二阶巅峰。

    介绍：溺水而亡的怨魂所化，只要有人下水，就会被缠住，直至死亡。

    呼哧！

    伴随着一声炸响。

    江长空如同一枚炮弹般快速掠出。

    恐怖的肉身力量撕裂空气，带着一条长长的气浪，江长空瞬间就掠到了水鬼面前，这个水鬼也是立即发动头发攻击，一股浓浓的腥臭气息扑面而来。

    江长空屏住呼吸，金钟罩内气涌动，全身覆盖着一层金色甲胄。

    那散发着浓浓腥臭的黑发，一触碰到金色甲胄，就如同是触碰到可怕的硫酸般，发出嗤嗤声响，冒着滚滚黑烟。

    “啊！”

    水鬼立即发出凄厉惨叫声，收回了头发。

    感受到江长空的恐怖，水鬼身躯倒退，想要逃离，但是一只金色大手紧紧的抓住了他的咽喉，恐怖的金钟罩内气如潮水般涌入水鬼体内。

    噗！

    这水鬼连一息时间都没有坚持到，身躯直接炸开。

    【你杀死了水鬼，经验+1000。】

    眼前，一道文字提示飘过。

    江长空没有停留，立即朝着西城门掠去。

    ……

    ……

    “嗯，我的一头邪灵被杀死了，这是朝着我这边来了。”

    就在江长空杀死水鬼时，西城门处的主持阵法的黑魔宫护法立即有所感应，眉头不由微微一皱，面色也有些凝重。

    血灵阵是一体的。

    东城门的血灵旗被江长空拔了出来，他也是有所感应。

    虽然守护东城门的邪灵，并不是他所饲养的，但他也是知道自己同伴饲养的那头邪灵可是达到三阶初期层次，所以东城门处的阵法被破了，这让他觉得有些不可思议。

    如果说是在鲁阳城，那三阶初期邪灵被杀死了并不意外，但是这在小小的县城中，居然有能够杀死三阶初期邪灵的存在，那就让他有些意外了。

    邪灵不惧死亡，没有要害，可是要比武者难缠得多。

    所以，想要杀死三阶初期邪灵，至少得有着三阶中期实力，而能够达到三阶的武者，放眼整个鲁阳城都没有多少，在这小小县城之中居然隐藏有这等高手。

    “城外那处封印是佛门高手布下的，难道城中隐藏着佛门高手不成？”

    这位黑魔宫护法不由猜测着。

    很快，他又对另外一个邪灵失去了感应。

    “什么，这么快就杀死了我另外一个二阶巅峰邪灵。”

    黑魔宫护法面色大变。

    第一个邪灵被杀死到第二个邪灵死去，前后都没有超过二十息时间，就算是三阶中期武者，但是经历过东城门的大战，内气也不会剩下多少。

    要杀死二阶巅峰邪灵，也会消耗不少内气。

    难道是达到了三阶后期，或者是三阶巅峰的武者？

    “来了！”

    就在这时，黑魔宫护法就看到血雾中有着一道金色光芒朝着他所在的位置快速掠来。

