    朦胧的光线晕染而起。

    学姐摇晃着大白腿正在有滋有味的看着评论区的留言。

    这十来天，苏大作者的小说确实有了不少的人气，吸引了很多单身狗的追读，从而也导致了学姐更加卖力的更新。

    每天就差拿个小本本到处取材了。

    她不缺钱，也不是靠小说赚钱，她只是很喜欢这种被人认可的感觉，而且对于和小学弟的点点滴滴能够被读者所喜欢，会让苏允卿有一种莫大的成就感。

    “萧逸，你说看这本书的读者到底有没有对象啊？”

    雪嫩的脚趾在小学弟的大腿上轻轻的滑了滑，苏允卿轻笑道。

    “应该是没有的吧？”

    忍受着那撩拨的触感，萧逸一本正经的回道。

    “我觉得也是呢，感觉很多读者说的话都好奇怪啊~我都听不懂。”

    螓首轻点，学姐的语气有些疑惑。

    “怎么说？”

    一把捞起那白腻的小脚放在手心把玩着，萧逸说道。

    “嘻嘻，你轻点，好痒啊~”

    “就是她们总是会说一些很奇怪的话，比如你看……”

    说着，学姐将手机递到萧逸的眼前，萧逸低头看去，只见某个叫做雨夜带刀不带伞的读者在评论区留言道。

    “作者，啥时候开推啊？该不会是个太监男主吧？”

    “萧逸，什么是推啊？推什么？而且他怎么还骂人呢~”

    星眸点点，学姐那泛着盈盈水波的清眸正含笑颦眉正直勾勾的盯着小学弟。

    看着眼前这张巧夺天工的容颜，萧逸一怔。

    你这娘们该不会是意有所指吧？

    你一个写小说的，就算以前不知道，这段时间耳濡目染也应该明白推女是啥意思啊，还是说你在暗示什么？

    唇瓣儿嗡动两下，苏允卿伸手勾住萧逸的脖颈，缕缕如兰的气息喷涌而出。

    “萧逸~你说该什么时候推呢~”

    好家伙。

    不装了是吧？

    月色皎洁，也不知是不是七夕牛郎织女相会的缘故，今晚的月色分外的迷人。

    刮了一下她的小鼻梁，萧逸反手将她拥在怀里，有力的胳膊揽过她娇弱的肩背，学姐的身体特有的那份柔软被他紧紧拥住，丝丝缕缕的温香钻进鼻间，让他的思绪有了些许的停顿。

    “学姐，你听过牛郎织女的故事吗？”

    在萧逸的印象中，此世貌似还没有这样有关于七夕的神话故事。

    “牛郎织女？”

    摇了摇头，苏允卿在萧逸的怀里蹭了蹭，红唇轻抿，娇憨道。

    “没听过埃~”

    “那你要听吗？”

    “嗯！”

    “传说啊，牛郎是一个人间的穷小子，织女呢是天上的仙女，有一天啊，织女下凡玩耍，正在河中洗澡的时候，衣服却突然被牛郎偷走……”

    “啊，怎么偷女孩子的衣服，这个牛郎一看就不是什么好人！”

    “别打岔！”

    拍了一下那挺翘的小屁股，萧逸继续道：“这衣服被偷走了，你说织女能不生气嘛，可是她是仙女啊，是会法术的，又变出来一件衣服，穿上之后她就去抓那个偷她衣服的小贼。”

    “那抓到了吗？”

    学姐抬起皓首，一脸期待的询问。

    “抓是抓到了，衣服也找回来了，可是同样她也丢掉了另一件东西。”

    “什么啊？”

    “她的心啊！”

    蓝色的窗帘无风微动，清凉的月辉斜斜射入，学姐蜷缩着小脚丫，竖起小耳朵认真的听着小学弟在那缓缓说着故事。

    她喜欢这样的场景。

    也喜欢这样的拥抱。

    “啊？那个西王母怎么那么坏？为什么要阻拦牛郎和织女见面呢？”

    “因为他只是个人间的穷小子，而织女却是天上的仙女，那西王母自然不愿意看到这一幕啊。”

    “…………”

    “不过啊，最终两人排除万难，也获得了见面的机会。”

    “每年的七夕，喜鹊自发搭桥，牛郎和织女便可以在鹊桥上相见，来倾诉这一年来的相思之苦，所以啊，这一天有情男女会相约，用七夕节寄托对爱情天长地久的期盼。”

    “唔~织女好可怜啊，一年才能见到心上人一次。”

    学姐对于这个故事大受震动，她不明白小学弟为何会突然说这个故事，可是她觉得好感人，就是会有些遗憾。

    明明相爱的两个人却不可以在一起，一年才能见一次面。

    若是她的话，一天见不到小学弟，怕是心里都难受的要死。

    萧逸笑笑没有回这个话题。

    织女可怜吗？

    可怜的应该是牛郎才对。

    毕竟天上一天，地上一年啊。

    …………

    …………

    “好啦，天色不早了，该上床了。”

    “嗯，你抱我上去~”

    张开双臂，学姐撒娇似的撅着小唇瓣，大眼睛布灵布灵的闪个不停。

    萧逸直接揽住她的蛇腰，将她轻轻的放在床上。

    刚把被子给她盖上，苏允卿又调皮的瞪开。

    盖上又瞪开。

    “听话！”

    佯装着发怒，萧逸板起个脸。

    “知道了嘛~”

    弱弱的应了一声，学姐这才听话的将被子盖在身上。

    只不过那双粉嫩的小脚儿还是露在被子外面，温软的足跟泛着柔和的晕儿，染着薄薄一层荷花瓣尖儿的那种水润颜色。

    脚环处的那对蓝色小铃铛已经被卸了下来，露出那晶莹如玉的白皙雪腻。

    萧逸看得略微出神了，捧过学姐的一只小脚轻轻捏了捏，莹滑玉嫩，精美如器，白乎乎的脚趾头像一颗颗奶糖粘在一起，隐隐透着淡淡的微甜冷香…

    “铃铛呢？”

    萧逸问。

    感受着脚上酥酥麻麻的触感，苏允卿往被子里缩了缩，嗡声道。

    “唔，被我拆了，我准备等到以后再用。”

    以后再用？

    这玩意还要注重什么场合么？

    不过想想也是，正常情况下确实不可能在脚上绑一对铃铛，走起路来也不方便。

    “嘻嘻，我准备写到推女的时候再用！”

    说着，苏允卿微微直起身子，一双美眸直视着萧逸的眼睛，四目相对不过半指之余。

    推女的时候再用？

    萧逸听得一愣，脑海里不由勾勒出一抹香艳十足的画面。

    学姐翘首趴在台灯前，身上的睡衣早已经褪落在地，曲线微弱的沟壑轻贴着台面，一小片的圣光白腻溢出，那盈盈一握的柳腰闪烁着诱人玉白的光泽。

    一副梨形娇臀滑腻紧致，随着身影的重叠起伏，晶莹的脚环处一对蓝色的小铃铛轻轻地发出悦耳的声音。

    嘶！

    不能再想下去了。

    这特么谁顶得住啊？

    没好气的将眼前的小脑袋重新按回被窝里，萧逸开口道。

    “好啦，听完故事了，该睡觉了！”

    扑簌簌的睫毛垂下来，委屈地盯着自己翘起又放下的脚尖儿，苏允卿轻轻道。

    “萧逸，今晚是七夕挨？”

    “然后，所以呢？”

    “你就不想听听铃铛的声音么？”

    不知什么时候，学姐的小手上已经多出了一对蓝色的铃铛，正是之前萧逸在酒店见过的那一对。

    说着学姐轻轻的晃了晃手中的铃铛。

    一缕清脆的铃声顿时在不大的卧室内响起。

    翻了个白眼，萧逸勉强压下心中的火气，他怕自己真的要变成月夜狼人了。

    这小妮子今晚咋这么勾人的？

    这都从哪学的招式啊？

    没好气的瞪了眼还在那撩拨的学姐，萧逸挑眉道。

    “这栋公寓隔音太差了。”

    “你想让小小和姜学姐也听听这铃铛的声音么？”

    闻言，苏允卿蓦的将小脑袋缩回被窝里。

    “萧逸，晚安，我要睡觉了~”

    哈哈一笑，萧逸大步离开。

    直到小学弟离开半晌，苏允卿才从绵软的被窝里探出小脑袋，俏脸上已是挂满粉霞如云。

    天知道，她今晚说出这番话需要多大的勇气。

    撅着小嘴委屈巴巴的望着房门的方向，又转头看了一眼窗外迷人的月色。

    苏允卿喃喃道。

    “今晚月色真美啊~”

    ————————

    一觉睡到早上九点才起来，萧逸直挺挺的躺在床上，醒来的时候感觉浑身懒洋洋，大脑放空啥都不想做。

    窗外的阳光正是温暖。

    外面的客厅里已经响起来女孩子说话的声音。

    大约二十分钟后，萧逸才起床洗漱。

    “哥，你现在是越来越懒了，你以前都不赖床的。”

    小小坐在餐桌前，看了一眼哥哥嬉笑道。

    懒得回她，萧逸走到桌前抓起一只包子就往嘴里塞。

    “你们今天有什么安排么？”

    “今天我准备和清漪姐还有允卿姐去钓鱼，允卿姐说她是钓鱼高手。”

    盛了一碗稀饭放在哥哥的面前，小小回道。

    “你还会钓鱼？”

    萧逸有些疑惑，看向苏允卿的目光中满是狐疑。

    “那可不，我可是看了很多钓鱼视频呢。”

    昂着小脑袋，苏允卿直视着小学弟的眼睛。

    原来是理论知识丰富啊。

    摇了摇头萧逸没有接这个话题：“今天下午我要出去一趟，你们晚上吃饭不用等我了。”

    “出去？哥，你干嘛去啊？”

    “还不是那个陈啸，他不是明天回国外了么，非要让我今天去他家吃顿饭，我也没法拒绝。”

    点点头，小小倒是知道陈啸。

    他是哥哥的死党，高中的时候就经常去家里玩，对自己也很好。

    “那你去呗，晚上我们自己做鱼汤吃。”

    哼唧着嘴角，小小嘚瑟的扬起眉毛。

    切，等你们钓到再说吧，别又是空军了一整天。

    说了一会话，几个女孩子去楼下的花海中拍照玩耍去了，萧逸也没闲着，拿出手机拨通了张静曼的电话。

    几秒钟后，对面传来一句懒散的回应。

    “老板~”

    “怎么？才睡醒？”

    “那可不，昨晚喝了一肚子的酒水，现在头还疼呢？”

    “没事喝那么多酒干吗？”

    一听这话，张静曼顿时大倒苦水。

    “老板啊，你说这话就不厚道了，我这不是为了你的事奔波么，生意场哪能不喝酒啊。”

    “哈哈，那就辛苦你了，回苏州请你吃大餐。”

    “这还差不多。”

    想了想萧逸又道。

    “应酬这种事你也没必要亲自上吧，完全可以找两个下属啊？”

    “咦，老板你咋知道我又找了两个小助手？”

    嗯？还真有？

    “男的女的？”

    “肯定是女的啊，都是金融专业刚毕业的大学生，可水灵着呢，老板你见了肯定喜欢。”

    我见了喜欢？

    这话听着怎么这么怪的？

    “行了，说说正事吧。”

    言及正事，张静曼也是收起了那备懒的语气，正色道。

    “老板，最近这段时间虽然股市有所回暖，不过依旧不是很景气，整体来说大盘也只能算是止住了下跌的趋势，所有的股民都在想法设法的解套，而这两天大盘又开始飘绿，估计后面的一段时间，大盘还要持续跳水，前段时间的止住跌势也只能算是回光返照。”

    “云梦公司旗下的小股东，这一个月接触以来，基本上溢价收购都是很好谈拢，哪怕哪些持观望态度的，这几天受大盘的影响也有了松口的迹象。”

    “目前云梦公司的股份，老板你已经持有了百分之21了。”

    “算是云梦公司第二大股东了。”

    百分之21？第二股东？

    这可远远不够。

    垂睑沉思了一下，萧逸问道。

    “苏云卿没法接触么？能从她手里收购股份么？”

    “老板，这个女人很不简单啊，我想尽办法，以各种名义暗地里与她联系，不管开出多高的价格，她都没有一丝要抛售股票的想法，连面都不跟我见一面。”

    “而且据我这段时间的观察，最近她好像一直在找新的投资方，似乎想要进行再一次的融资。”

    “不过如今这种股市状况，云梦公司又是投资公司，估计想要找到投资方注金估计有点难。”

    “不过就算是再一轮的融资，她手中的股份也绝对不会低于百分之五十。”

    “算了，你先把其他的小股东摆平，苏云卿的话暂时就别和她接触了，小心她看出什么端倪来。”

    “老板，你这么不相信我的水平啊，这些股权交易可都是正常操作，就算是她想查也查不到老板的头上。”

    话锋一转，张静曼好奇道。

    “老板，你就这么喜欢这个女人啊？”

    “废话真多。”

    啪的一声，萧逸已经挂断了电话。

    揉了揉眉心，萧逸坐在沙发上有些头疼。

    距离苏云卿的攻略开启已经快三个月了，却是迟迟没有进展。

    抛开紫色品质的奖励不谈，萧逸也很想看到她人设崩塌的那一刻。

    只不过这女人确实有点难啃。

    她和姜清漪不同，姜清漪的攻略萧逸其实并没有奔着那些奖励而去。

    而苏允卿一开始也是个例外，只有这个苏云卿是萧逸自己最想攻略的。

    而系统提示的不可能也确实说明了紫色品质的难度。

    起码目前来说，他没有绝对的把握，也只能走一步看一步。

    在幕后终究是有点缩手缩脚，无法直观的了解情况啊。

    幽幽的叹了一声，萧逸的目光看下窗外绵延的青山。

    好像。

    距离开学已经没有多少日子了。

