    “罗，走，陪我喝酒？”

    “亚德利先生，我可没时间陪你喝酒，我这里有一大堆的文件需要看和整理呢。”罗耀埋头苦干。

    戴雨农既然把组建密电码破译中心的事情交给了他，他就要认真做，而且，密电码破译在情报工作中是非常重要的。

    如果能够掌握敌人的通讯机密，那敌人的一切部署都在自己眼鼻子底下，那可比派遣情报特工潜伏进入敌人内部获取情报安全多了。

    当然，不是说，没有必要派潜伏特工去敌方或许情报了，而是，这也是必要的，情报不能是孤证，必须相互验证才行。

    毕竟，密电通讯也是可以伪造的，敌人也可以利用这个进行战术乃至战略上的欺诈。

    “罗，你居然看的懂这些？”亚德利低头过去看了一眼，吓了一跳，罗耀居然是在将他带的有关密码破译的资料进行分类整理。

    这些东西都是他从家里箱底儿翻出来的，在美国，这些资料也算是机密，只不过，美国人似乎不重视这些了，他只能将它们带到中国来，看能否找到它们发挥作用的机会。

    有些资料很零散，他生活中是一个很随意的人，虽然收集了，可并没有进行相应的整理，就连他的小说也是自己口述之下，别人帮他润色整理的。

    要是没有小说的出版获得的版税，这些年他在美国过的将会是极其穷困潦倒的生活，非常凄惨。

    要不然，他也不会被高额的报酬吸引过来了。

    要说有多少高尚的情操，其实那都是扯淡，他就是为了钱过来的，没有钱，他怎么能过上纸醉金迷的生活？

    没有美酒，没有女人，那人生还有什么乐趣可言。

    “有些行，有些还不行。”罗耀点了点头。

    “哦，是吗？”亚德利并不太相信，他的这些东西，平时放在家里都是没人瞧的，扔在床底下，都有些发霉，甚至连擦屁.股都嫌硬，要不是这一次来中国，他都快忘记自己手里还有这些东西了。

    很多都是基础性的，当然，他考虑到了，中国方面可能需要这些，所以，他带过来了。

    因为，他需要用这些去培训一些这方面的人员，应该会从最基础的东西开始，密电码破译并不是一个人能够完成的，他也需要很多的人分工协作，要去做大量的工作，不然，一个人根本无法完成那么大的工作量。

    这是个跟时间赛跑的工作，等你破译成功了，仗可能都打完了，那有什么意义？

    没有足够的人，肯定是不行的。

    亚德利到中国要做的就是帮中国培养一批密码破译人才，当然中国不是没有此类的人才，只是不成体系，或者说没有专业的培训，都是各自摸索着走出来的，走的是师父带徒弟的那种模式。

    而且密码破译是一种特殊的行业，不是谁随便什么人都能进入的，需要严格的考核和政治审查。

    其实国内这一类的人才非常稀缺，而国府的对日方的密电码破译工作虽然也有些进展，但受制于技术和人才的原因，进展非常缓慢，而日方在这方面要走在他们的前面了。

    情报显示，日方对中方密电码破译的成效非常大，甚至基本掌握中方的一部分密电通讯密码个规律。

    而这些在对战中，中方吃亏是很大的，没开打，自己的部署就被敌人知晓了，这仗还怎么打？

    还有一些前线将领保密意识不浓，打起仗来，居然使用明码，这不是直接告诉敌人自己怎么打的吗？

    这仗焉能不败？

    “罗，我能问你几个问题吗？”亚德利对这件事来了兴趣。

    “当然。”

    “古罗马有一种加密通讯手段，家‘斯巴达棒’，你知道它是什么，能说出它的加密原理吗？”

    “亚德利先生，你说错了，‘斯巴达棒’是出自古希腊军队使用的加密通信方法，其使用方法是，用长带子状的羊皮纸缠绕在木棍上，然后在上面写字，解下羊皮纸后，上面就是一串杂乱无章的字符，只有再次用同样的方式缠绕在同样粗细的棍子上，才能读出纸上的内容。”罗耀微微一笑。

    亚德利点了点头，他其实是故意把古希腊说成古罗马的，就是为了考验一下罗耀能不能听出来的。

    没想到对方如此细心，一下子就听出来了。

    “其实这种‘斯巴达棒’用的典型的‘换位法’对通信内容进行加密，只要知道方法，破解起来是非常容易的。”罗耀接着说道。

    亚德利点了点头，只要学习过密码破译方面的常识，知道这个知识点，并不是很难，不过考虑到罗耀是一位中国人，能知道古希腊人的加密通讯方法，还是很厉害的，就是在情报界，十个当中能够两三个知道就算不错。

    “好，下一题，两千多年前，古罗马一位执政官发明的一种文字通讯加密方法，我们称呼它为凯撒加密法，罗，你知道这个凯撒加密法是如何加密的吗？”亚德利再继续问道。

    “呵呵，凯撒加密法其实就是今天我们密电码加密的雏形，他用的是‘单字母替换’的加密，原理非常简单，也容易破解……”罗耀侃侃而谈。

    亚德利非常惊讶，虽然这只是两个简单的问题，但知道的人并不不多，那些学密电通讯的人都未必知道。

    因为知道这个才是密码破译的基础，你不了解原理，如何破解密码。

    本质上，现在的密码通讯加密手段都是“字母表替换”的而来，只是改变的是替换的规则而已。

    掌握了规则，就破解了密码。

    说起来很简单，但做起来可就难了。

    “罗，如果我来写一段话，你用单字母替换法加密，你能将它破译出来吗？”亚德利对罗耀越来越感兴趣了。

    “我可以试一试。”罗耀点了点头，他都能自己编写密码本的，破解一个小小的单字母替换加密，那还不是小儿科。

    所谓单字母表加密，并非毫无规律，如果仅仅是为了替换一句话而创建一个单字母加密表，其实也能破译，只不过花费时间长一点儿。

    单字母加密破解需要一定的参照文，然后对参照文进行分析，简单来说，就是运用数学里面的概率学。

    比如英文书写的文章，26个字母在一篇文章内出现的概率，替换掉加密的这句话中相同概率的字母就可以了。

    当然一句话的密文太短了，如果文字越长的话，反而更容易一些，因为算概率的话，那必然是字数越多越准确。

    但是只要一一去试，破解密文只是时间问题。

    英文26字母在一篇文章中出现的概率早就有人研究出来了，这个不需要再去统计了，如果是“多字母表替换加密”的话，那就难多了，甚至文章越长，越难破解。

    亚德利随便编了一个替换字母表，然后用这个字母表写了一段对话，再把它加密，拿给罗耀。

    罗耀看了一眼，这段对话并不长。

    四句话，第三句话稍微有点儿长，其他的都是很短。

    但从字面上看，完全就是一些无意义的字母，根本构不成单词，完全看不懂，但里面肯定是有内容的。

    因为是“单字母表替换”，所以，罗耀先开始计算这段密文中各个字母出现的频率，然后加以统计，在予以替换。

    破解替换加密法的基本方法可以称之为概率统计法。

    当然，不同的文字和语言也有自己的特性，比如英文当中使用最多的词儿是什么，英文单词最有一个字母用的最多的又是什么等等。

    这些规律总结应用在密码破译中都是能起到事半功倍的效果的。

    只要掌握了这些，其实破解一封单字母加密的密文是很简单的事情，只要智商不是太低的人，都是能够迅速的完成的。

    何况罗耀在这方面已经是有所研究的，他虽然是自学成才，但比起那些半路出家的人强的不是一星半点儿。

    只用了不到十分钟！

    亚德利随意写下的这段单字母加密的密文就被罗耀直接破解出来了，快的令他都觉得不可思议。

    罗耀一看，这不是他跟亚德利接头用的暗语嘛！

    当然，在破译之前，他是不知道的，也看不出来，因为这段密文的中间并无空格，从句子的长短是猜不出来的。

    “罗，你绝对有密电码破译的天赋！”亚德利激动的冲罗耀竖起了大拇指道。

    “亚德利先生谬赞了，单字母替换破译是密码破译的基础，任何人经过一定的培训都能做到，不过是熟能生巧而已。”罗耀谦逊的一笑道。

    “罗，我想你可以成为我在中国的助手！”亚德利郑重的说道。

    “助手？”

    “对的，我在中国需要一位助手，你不但精通英文，有懂密电码破译，这样我们沟通起来就更加方便。”亚德利道，“我会向中国方面申请的。”

    “亚德利先生，我昨天不是跟你说过，你在中国的生活和工作都将由我来负责吗？”罗耀道。

    “是吗，我忘了，不好意思，我刚才找你做什么来着？”

    “商量如何在中国开展工作呀……”

    “是吗，我不是来找你喝酒的？”亚德利一拍脑门说道。

    罗耀十分笃定的道：“当然不是，我们昨天刚刚约定好了，白天，工作时间是不喝酒的。”

