    朝歌。

    在陆川等人在国师府相聚的时候，一骑飞马直入朝歌，在街上飞驰而过。

    骑士身穿大商军服，面带着急风尘仆仆而来。

    这一人一马直往武成王府而来，到门口后方才停下，骑士快速翻身从马上跳下，连马都来不及拴好就奔到门口护卫前。

    “东海军情急报，元帅可在府上？！”

    那骑士满头大汗也顾不得擦就急声道。

    “在，跟我来。”

    门口护卫确认了来者的身份后，略过了进门通传的过程，直接领着那骑士进了王府去找黄飞虎。

    “东海平灵侯造反了？”

    府中黄飞虎正在练枪，不过待他看过骑士带来的急报，又惊又怒。

    黄飞虎乃是大商的武官之首。

    同时他也是掌握天下兵马大权的兵马大元帅，天下送来的任何军情急报都要先送到他这里过目处理。

    “东海。”

    黄飞虎看着急报，神色阴晴不定。

    在闻太师与陆大夫进谏后，帝辛决心改过，已在朝歌发榜安民，废酷刑治奸臣，一切都开始往好的方向发展了。

    可是没想到这东海那边又出了问题。

    平灵侯是东海的一路诸侯，势力在天下诸侯中也算得中上了，至少有十万兵马，本来隶属东伯侯管辖。

    只是现在……

    现在的东伯侯自己都聚集一些诸侯造反了，在游魂关大战七八年，就更不用说管其他的诸侯了。

    “此事去找太师商议一下。”

    黄飞虎思忖一阵后，决定去找闻太师去商量一下，毕竟闻太师能文能武。

    可是这次他却扑了个空。

    最后他从闻太师的弟子吉立口中得知闻太师去国师府了。

    “国师府？”

    黄飞虎听完沉吟不语，这个国师入朝也差不多半年了。

    武成王府在城西，国师府也在城西，相距的并不远，可是他跟这位国师还没怎么打过交道。

    “是的，黄元帅如果有急事找家师的话，可以去国师府看看。”吉立说道。

    “知道了。”

    黄飞虎骑牛调转方向回头，不一时就到了国师府大门前。

    …

    …

    国师府。

    “黄元帅，里面请。”

    黄飞虎跟着护卫来到大殿门口往里一看，不禁一怔。

    只见殿中上坐申公豹，下方左右两边的是闻仲和比干，比干之下是陆川。

    几人神色带笑，看起来相谈甚欢。

    一个国师，一个太师，一个丞相，一个中大夫。

    如果加上他这个天下兵马大元帅，可以说整个大商王朝中最重要的几个人今日都在这里了。

    “黄元帅可是位稀客，快请坐。”

    申公豹点头示意，面带淡笑让黄飞虎入座。

    “黄元帅，你怎么也来了？”闻仲笑道。

    “不瞒太师，今日末将此来是有十分重要的事找太师。”

    黄飞虎说着扫了众人一眼，道：“不过正好几位大人也在这里，那就一起来帮忙拿个主意吧！”

    说着，将那份东海的急报传给众人看。

    “平灵侯？！”

    陆川目光一动，如果他没记错的话会是闻太师去东海平叛。

    闻太师这一去后，黄飞虎得罪妲己，被设计陷害，最后被逼的不得不反出大商，投靠了西岐……

    “那这次就让黄飞虎去平叛好了。”

    陆川心中有了主意。

    黄飞虎、闻仲是大商的两根柱石，支撑着大商文武半边天，也是百官的精神支柱，这两人绝不可有损。

    比干摇头叹道：“唉，皆因大王沉湎酒色，荒废朝政，故而导致这兵戈四起，八方不宁。”

    “相爷，虽然事实如此，但经过我们大家之前的努力，天子不是已愿意改过自新了么？”

    陆川缓缓微笑道：“现在一切都开始往好的方向发展了，相爷怎么气馁了？”

    “也是！”比干失笑出声。

    “那么这次东海平叛，”闻仲看向黄飞虎，道：“元帅是你去，还是老夫去？”

    黄飞虎沉吟道：“都可以，就凭太师做主吧！”

    陆川出声道：“太师，黄元帅，下官对于此事有些拙见。”

    闻言两人向他看来。

    “下官建议黄元帅去！”陆川道。

    闻太师道：“为何？”

    “一来如今大商内忧外患严重，内忧不除怎治外患？

    朝中被奸臣搞得乌烟瘴气浑浊不堪，正需要太师坐镇方能扫浊还清。”

    陆川说道：“二来，太师是文官黄元帅是武将，自古以来不都是文臣治国，武将安邦？”

    说完抬眼瞄了神情凝重的几人，嘴角微微一弯。

    “太师，咱们这些做文官的可不能跟元帅他们武将抢饭碗啊！”

    “哈哈哈……”

    本来气氛有些沉闷的大殿顿时爆发出大笑之声。

    “好好好，陆大夫说的有理。”

    闻仲望向黄飞虎，笑道：“那黄元帅，老夫就不跟你抢饭碗了，这次有劳你走一趟了。”

    “此乃末将分内之事，何敢让太师言有劳二字？”

    黄飞虎笑道：“待明日上报大王以后，末将便带领兵马立即前往东海平叛。”

    待两人商议好后，几人又开始闲聊。

    不过方才被陆川引得大笑后，初来国师府的黄飞虎和闻仲顿时感觉彼此熟悉了很多。

    不知不觉天色很晚，留下吃了顿晚饭后三人相继告辞离去。

    次日，早朝。

    将东海叛乱的消息上报后，黄飞虎亲点兵将二十万出征。

    在东门外，帝辛亲率文武百官向黄飞虎赐酒践行。

    饮酒之后黄飞虎翻身上牛，提着一根赤色金属打造的长枪，领着二十万大军浩浩荡荡往东海而去。

    “那杆枪……”

    百官群中，陆川的目光落在长枪上，只见那枪头寒光迫人，令人心悸，隐隐散发着凶煞之气。

    整杆枪给人的感觉就像是一头可怕的凶兽。

    凶兵！

    陆川双眼深处亮起一道光芒，便见那长枪上散发出一股股赤红的气息，笼罩在黄飞虎周身化作一头巨猿。

    “朱厌！”

    陆川瞳孔微微一缩。

    他记起来了，当年朱厌在朝歌附近出现为祸的时候，黄飞虎曾带着三千飞虎军出城进山猎杀朱厌。

    可惜，纵使是武力超绝，勇冠天下的黄飞虎也不是这等上古凶兽的对手。

    一番大战他受了重伤。

    最后他以带伤之体对朱厌射出了必杀一箭，但也只是射断了朱厌的半根獠牙。

    如今他的那根长枪的枪头，貌似就是那獠牙所制。

    这等凶兵若落在常人手中，那别说拿起来使用对敌了，自身反倒会受凶气所侵，说不定还会招致不详的下场。

    可黄飞虎本就是沙场猛将，身上的杀伐之气足以镇压凶兵，在他手中不仅不会伤到他，反而会如他的名字一样，如虎添翼。

    大军远去，百官还朝。

    …

    …

    可是又安宁了没两日，一份急报就又打破了朝歌的平静。

    西伯侯姬昌带领十万大军，前去讨伐北伯侯崇侯虎的崇城。

    “子牙师伯，你终于开始行动了啊。”

    一身朝服的陆川负手立在房中，在他的眼前挂着一幅卷轴。

    正是他亲手所绘的那幅天下大势图。

    他抬起手将官帽稳稳戴在头上，之后转身推开房门，迎着下午明媚的阳光和微风来到院中。

    而房中的那幅图上，崇城上面被画了一个重点符号。

    门口。

    陆良已经给他备好了一辆马车。

    陆良道：“早点回来。”

    “知道了爹。”

    陆川笑着坐上了马车，马车动了起来。

    “大人，我们去哪里？”

    “进宫！”