    “沈卿，你为何要选择出现在崇祯十六年，能否再早几年？”

    崇祯问出这个问题，充分的暴露了他对接下来不到一年时间内，是否能保住大明的信心，是完全不够的。

    可是，别说早几年，沈浪压根就没想过要来明朝。

    就算来明朝，他也不想来到乌烟瘴气的崇祯时期，这不是不受他自己控制吗？

    于是，他事实求是的道：

    “因为传送我过来的那扇金门，并非我所处时代的产物，我之前也从未听闻过。”

    “也许是我所处时代几百年后的东西吧，不知为何会出现在我家仓库中。”

    “正因为如此，我才毫无准备的被传送到了崇祯十六年，而且还是直接出现在了乾清宫。”

    沈浪这么一说，问题就大概能解释得通了，崇祯也基本相信了。

    “那通过何种方法能够再开启传送呢？我大明的人也可以传送到你所在的时代吗？”

    “通过那把长长的钥匙，之前被侍卫搜走的那把。”

    “至于大明的人能否传送，这个我不知，因为我自己也是第一次传送。也许可以正常传送，也许传送过去就剩一堆枯骨了。”

    崇祯轻轻的点了点头，不置可否。

    而王承恩连忙将那把钥匙拿了过来，却是不敢再像先前那般直接触碰了，生怕触动传送通道，将自己传送到了几百年之后。

    之所以连钥匙的秘密都没有保留，沈浪也是深思熟虑过的，之前王承恩问他是如何来的时候，他就已经说了。

    原因很简单，因为钥匙在崇祯手上，不说实话恐怕不容易将钥匙拿回来，而且真要离开还需要动用那钥匙。

    编一个谎言，需要十个谎言去圆，一旦露出破绽，以崇祯多疑的性格，恐怕不会再相信自己了。

    毕竟，自己这个突然出现的外来人，本身就容易让人产生戒心。

    而且，钥匙对崇祯的用处不大，他自己现在不可能丢下大明想着传送到未来世界。

    派人去的可能性也不大，先不说会不会成功，就算成功的传送了。

    一个对后世一无所知的大明人，而且没有身份，根本难以活动。

    他崇祯还得担心派出去的人在见识到了后世的繁华之后，会一去不回，而他崇祯一点办法都没有。

    与其这样，那还不如选择相信沈浪，沈浪即便一去不复返，他崇祯也没有损失什么。

    毕竟沈浪本就不属于这个时代，只是偶然闯入。

    如果沈浪回去之后又回来，并真的带来了一些有用的东西，那他崇祯就赚大了。

    当然，这一切都是沈浪的分析和猜测。

    如果最终崇祯不按这种套路出牌，将钥匙没收了，或者扣住他沈浪不让回去，那他也只能认了。

    想问的问题已经问得差不多，夜色已深，崇祯挥手让王承恩找来几个大汉将军。

    然后，他亲自走到沈浪背后，将捆住沈浪的绳子解开，诚恳的道：“是朕误会沈卿了，让沈卿受苦了。”

    沈浪揉了揉绑得有些发酸的手臂，连忙客气的学着电视剧中的样子，躬身回道：“微臣不敢。”

    崇祯立即端出皇帝架子，对一旁的王承恩道：“王伴伴，夜已深，沈卿也受了不少苦，你亲自安排沈卿去休息吧。”

    “沈卿是朕的贵客，不得怠慢，沈卿的事，也不得向任何人提起。”

    王承恩立即意会崇祯的意思，连忙躬身应诺：“是，万岁。”

    王承恩转过身，对沈浪做出了一个请的手势。

    沈浪心中微叹一声，看来崇祯并不打算立即放自己离开，无奈只能跟着王承恩走出了乾清宫。

    沈浪的装扮太过显眼，所以王承恩拿了一套小太监的衣服让他穿上，然后将他带到自己离乾清宫不远的直房中，这里有他的住所。

    能在这个位置有一个自己的住所，这本身就说明了王承恩在宫中的地位。

    皇宫内的规章制度是非常严的，毕竟紫禁城是属于皇帝和嫔妃们生活居住的地方。

    像更多的宫女太监，他们是没有资格在紫禁城内居住的，只能居住在紫禁城外的皇城中，而普通老百姓是无法进入皇城的。

    皇城不代表紫禁城，皇城比紫禁城范围更大，将紫禁城包裹在中央。

    如万岁山、太液池、司礼监等等都在皇城中，但却在紫禁城外面。

    宫女太监每天都实行着严格的打卡制度，每天早上准时入宫当值，晚上宫门上锁后只留下少数当值人员和王承恩这样的贴身大太监。

    其余人都要出宫，回到他们位于万岁山北面的住所居住，周而复始。

    按例，沈浪这个正宗男人是严禁在皇宫中留宿的，绝大部分太监都没资格，何况他连太监都不是。

    但是，他的身份太特殊，崇祯只能破例将他隐藏在宫中，这要是让那些大臣知道，肯定要被喷了。

    所幸知道沈浪存在的人不多，亲眼见到沈浪出现的也就崇祯自己和王承恩两人，要封锁沈浪的存在还是很容易的。

    王承恩再三叮嘱沈浪，让他呆在住所中哪里都不要去，每日三餐他会亲自送来。

    沈浪本是军人出身，虽然只当了两年的义务兵，但是军人的一些良好作风已经养成，遵守规章制度，也耐得住寂寞。

    所以，崇祯安排他在这间屋子里呆着，他也配合安排，心安理得的住了下来。

    身为大太监的住所，这间直房占了一大块区域，里面大小房间就有十几个，而且与其他大太监的直房是独立分开的。

    身份不够的人没有经过允许是不能靠近的，身份够的人也不会亲自到太监住所。

    即便是其他大太监，没有经过王承恩的应允，也不敢轻易闯入，否则就太得罪人了。

    原本崇祯信任的大太监有好几个，比如曹化淳、高起潜、杜勋等。

    但他们告假的告假，监军的监军，现在留在宫中服侍崇祯的大太监主要就是王承恩了。

    所以这片区域比较清静，只是因为是太监的住所，沈浪心里多少有些膈应。

    无奈，他只能翻阅一些书籍来打发时间了。

    而这几天，崇祯和王承恩也没有闲着。

    崇祯让王承恩安排心腹去查探周延儒的动向，不用进入军营去查看周延儒在干什么，只要查清他有没有与鞑子的交战记录就可以了。

    这事办起来容易，是一份大功劳。

    王承恩这种大太监，不可能没有自己的心腹，崇祯将这个任务将给他，充分说明了对他的信任。

    王承恩自然领会，心中对沈浪充满感激。

    因为他清楚，沈浪那句“陪伴陛下走完最后一程的，只有眼前这位王公公。”，这句话的分量是非常重的。

    沈浪以未来人的身份证明了他王承恩对大明，对崇祯的无比忠贞。

    现在又多了这样一重一起上吊的交情，崇祯怎能不更加宠信他王承恩？

