    这卷主要是身体方面出了点问题，更新不给力，有时也是有心无力。

    这里感谢下兄弟们的关心和建议。

    其实不是什么大问题，就是坐着躺着都会酸疼，影响睡眠，于是生活规律就被打乱了。

    比如我现在就一夜没睡，然后白天又特别困，进入恶性循环。

    这方面我尽快调整，相信用不了多久就会恢复，到时再保持稳定更新。

    第三卷我原本以为写一百章左右就差不多了，因为主题是突破封锁，自以为突破封锁没太多东西写，没想到写着写着就收不住，一百五十几章还没完卷的样子。

    然后我突然就明白了，鬼子对八路军的封锁其实一直都在，就算是抗战后期也是如此。

    如果真要突破才卷终，那么就只有等本书完结了。

    于是就以这个开始为卷终，也意味着一个新的起点。

    另外，第四卷也的确要进入一个新的阶段，这个阶段的主题是“团结”。

    八路军的抗战过程是个与敌人斗争的过程，同时也是努力团结国内外力量的过程。

    在这方面，我觉得八路军很有智慧和远见，他们知道自己的主要敌人是谁，能先放下其它的干扰、成见，甚至是仇恨，将主要敌人打败再言其它。

    这么做显然对国家、对民族更有利。

    只可惜顽军却不这么想。

    顽军想的是自身利益而不是国家和民族，于是才会背道而驰。

    第三卷的主角，我试图让他进一步融入这个世界。

    写这本书时，我常常在想，如果自己会穿越到一部电影里会是什么想法。

    这是历史吗？

    还是电影？

    如果两者有冲突，只按历史走向还是电影走向？

    以前写书从没碰到过这样的问题，这是第一次写穿到电影里。

    如果我有这想法，主角也应该会有吧！

    有时我很羡慕主角，因为我要忍受着病痛每天为他编织着美好的生活……还有什么比这更爽的吗？

    如果可以，我希望跟他互换一下身份。

    题外话少说。

    我认为，不管是虚幻还是真实。

    只有主角把这个世界当作自己的人生，当作生命的全部，愿意在这里一直活下去，才有可能升华到另一个层次。

    否则，混混日子等结果不好吗？

    躺平利用先知坐等着胜利不香？

    用系统碾压对手不爽吗？

    管他什么蝴蝶效应，造成再严重的后果，那也可能是一场梦，重置一下就可以重新来过。

    但是……

    如果这就是主角的人生，就是他的生命，而且只有一次。

    主角要考虑的东西就多了。

    第三卷到此卷终，如果觉得士兵写的还行，请看第四卷：团结

