    这群警察之中，领头的是个中年男子。

    他快步走到欧阳鸾面前，先是打了个敬礼，十分客气地问道。

    “欧阳董事长，您没事吧？”

    他是负责这一片的派出所所长。

    方才接到欧阳鸾的报警电话之后，不敢怠慢，赶紧带着手下急匆匆赶了过来。

    要知道，欧阳鸾那可是本市头号女企业家，背后能量大得很。

    他这小小的派出所长，在人家眼里根本就不够看的。

    要是在他管辖的地界上出任何问题，他这个所长也当到头了。

    欧阳鸾说道。

    “陈所，我没事。”

    “不过，你管辖的地界很不太平啊。”

    “光天化日之下，就有地痞流氓敢强收保护费，还敢打人。”

    顿了顿，又继续说道。

    “你也知道，这旧城改造区项目，是我们丽人财团投资的。”

    “但如此恶劣的投资环境，让我十分的不满意，也很不放心。”

    “如果这件事情让市局知道了，怪罪下来，恐怕你这个小小的所长，担当不起吧。”

    欧阳鸾的这番话，绵里藏针。

    甚至是有些咄咄逼人，透露着女总裁的霸气。

    陈所长被训得满头大汗，低着头，唯唯诺诺地说道。

    “是是是。”

    “欧阳董事长教训得对。”

    “这是我工作的疏忽，给您造成了不必要的麻烦。”

    “您放心，我马上处理这帮人。”

    欧阳鸾嗯了一声，冷眼旁观起来。

    陈所长连忙吩咐手下。

    “都还愣着干什么，把这帮地痞流氓，都给我抓起来，统统带回所里去。”

    很快，一群手下迅速将黄毛等人给制服。

    黄毛彻底傻了眼。

    他万万没想到，这漂亮女人竟然真的是丽人财团的董事长欧阳鸾。

    回想起方才自己说的那番话，真恨不得抽自己两大嘴巴子。

    没想到竟然踢到了铁板上！

    但黄毛这等泼皮无赖，死猪不怕开水烫，难缠得很，抻着脖子，惨嚎道。

    “警官，我冤枉啊，这臭小子把我给打成这样了，他得赔我医药费。”

    既然对付不了欧阳鸾。

    那就把矛头指向李小凡，再怎么着，也得咬这家伙一口肉。

    他的那帮手下纷纷点头配合作证，七嘴八舌地说道。

    “没错，警官。”

    “我亲眼看见，就是这小子把我们老大给打成这副惨样儿的。”

    “我也看见了，这小子下手可黑了。”

    陈所长皱了皱眉头，目光看向站在欧阳鸾身边的李小凡。

    方才发生的事情，他并不在场。

    所以，不太清楚。

    不过，他能看出来，面前这男子跟欧阳鸾关系不一般，也不敢贸然行动，唯恐惹欧阳鸾不高兴。

    但是既然黄毛这么说了。

    他若是不调查的话，那就是失职。

    一时之间，犹豫不决起来。

    欧阳鸾冷笑一声，说道。

    “陈所长，黄毛是在诬陷。”

    “刚才我亲眼看见，是他的手下把他打成了这副惨样，目的就是要讹上小凡。”

    她自然不知道李小凡暗中动用了傀儡符。

    此时，四周不少街坊们也都主动站出来替李小凡作证。

    “没错，欧阳董事长说得对。”

    “警察同志，千万别听这帮流氓胡咧咧，分明就是他们自己闹内讧，然后栽赃陷害小凡。”

    “没错，是他们抽风，自己把自己的老大给打了，还想诬陷小凡，简直就是丧尽天良。”

    “这帮地痞恶霸，天天收我们的保护费，你们早就应该管管了。”

    李小凡都气乐了，没想到世上竟然会有如此厚颜无耻之人。

    现在他终于明白，什么是贼咬一口入骨三分了。

    他笑了笑，抬手指了指道路旁边电线杆上的一个监控摄像头，不卑不亢的对陈所长说道。

    “陈所长，现场有监控，你一看便知道了。”

    很快，陈警官就带着手下调取了现场监控，并将黄毛也给压了过来，指着监控屏幕。

    此时，监控画面上清晰地显示着黄毛被众多手下群殴的场面，冷冷质问道。

    “现在你还有什么好说的？”

    “被自己的手下打，真不知道你们是怎么想的？”

    “这……”

    黄毛顿时哑口无言了，老脸涨得通红。

    随后，陈所长就勒令黄毛等人退还给众人敲诈勒索的保护费。

    这当中自然也包括陈静兰的。

    大家伙拿了钱之后，都十分的高兴。

    处理完了这些之后，陈所长指挥手下，就要将黄毛等人押上警车。

    突然李小凡站出来阻止道。

    “慢着。”

    陈所长看着李小凡，疑惑地问道。

    “这位先生，您还有什么事情么？”

    碍于欧阳鸾的面子，所以，陈所长对李小凡十分的客气。

    李小凡指着黄毛等人说道。

    “这帮人方才抢夺了我母亲的煎饼果子，我看得清清楚楚，一人拿了一个，总共十三个。”

    “他们还没给钱呢。”

    陈所长扭头训斥黄毛。

    “赶紧给人钱。”

    “是是是。”

    黄毛被训斥得好像个孙子似的，从兜里掏出四十块钱就递给李小凡，说道。

    “一个三块钱，总共三十九，剩下的一块钱就不用找了。”

    李小凡双手抱在胸前，根本就不去接，戏虐笑道。

    “谁告诉你三块钱一个了。”

    “我家的煎饼果子贵……”

    “三千块一个！”

    “总共是四万九。”

    “赶紧掏钱！”

    黄毛闻言一愣，勃然大怒道。

    “卧槽，你小子踏马地抢钱呢？”

    “三千块钱一个煎饼果子，亏你小子能想得出来。”

    李小凡不置可否笑道。

    “我家的东西，我当然有定价的权力。”

    “废话少说，赶紧交钱。”

    黄毛骂骂咧咧的。

    “我交你妹的钱。”

    随后，扭头对张所长哭诉。

    “陈所，您都看到了吧。”

    “这、这小子分明就是在敲诈勒索啊，我要去告他，求您、您赶紧把他抓起来。”

    但张所长好像没听到他说话，抱着个手机走到一旁打电话去了。

    “喂喂……”

    “嗯，今晚有会议啊……哦，这件事情我们慢慢商量着来……”

    黄毛又转身想求助其他干警。

    但那些干警，要么抬头看天边的晚霞，要么低头数地上的蚂蚁。

    要么眼观鼻、鼻观心，一副事不关己高高挂起的样子。

    总之，没人搭理他。

    黄毛气得脸都绿了。

    这踏马的一看就是故意的。

    当警察的现在都这么没有责任感了么！

