

　　    寇智回到寇家后，将哥哥以及自家子侄的收敛后，举行了个葬礼之后就没有了。
　　
　　    就回到了川省，继续工作。至于说寇家族长的位置，还真的并不是怎么看重。不过对于自家哥哥的死因，自然也是心中有着愤怒！
　　
　　    而且作为川省的第二负责人，手中还是有些权利的。所以就将这个事情直接弄到特管局的调查中。
　　
　　    无论是在酒店中的录像，还是其他一些录像，都收集汇总了一下！
　　
　　    等调查完毕后，有部分疑问就指向了陈默！
　　
　　    这个叫陈默的人，在这件事情中有着重大的嫌疑，不过其中也是有些说不通的地方。
　　
　　    而且，事情似乎也和寇柏明和陈默在酒店中起冲突，有着些许关联。虽然不知道这其中的关联是什么，可是调查的时候，都是有着极大怀疑陈默在其中有关联。
　　
　　    因此，陈默的身影就出现在他的案头。
　　
　　    没有想到的是，竟然陈默也是特管局的人员，属于上市特管局后勤人员之一。不过由于当时宁永志为了保密期间，并没有将陈默的详细资料录入，不过就是简单的一个医生而已。
　　
　　    但是作为川省特管局的二把手，他可是不会请看陈默。因为自己的哥哥是后天八层的武者，竟然就那么悄声无息的死了。
　　
　　    可想而知当时在杀死寇睿的时候，来人至少是后天九层，甚至是后天十层的武者也说不定。
　　
　　    当然先天他可是不敢想，也认为先天武者不可能动手。因为先天就不是杀死寇睿一个人，可能会将寇家整个给灭了。
　　
　　    那么其中陈默如果是杀人凶手的话，可就有些说不通了！再说了，在上市的等级资料上，陈默也就是个后天三层的武者，并没有什么奇特的地方。
　　
　　    其中，另外一个人的资料也出现在他的手上，没有想到的是，倪妮竟然是倪氏集团现在的掌门人！
　　
　　    虽然倪妮来南通市的时候，是一个人，也是牵扯到了集团内部的斗争等等，但是回到上市以后，可以说是强势回归，将所有的东西都夺了回来。
　　
　　    一个资产上百亿的公司掌门人，也是有一定怀疑目标的。而且那天高速路的电子监控等信息，也是有些奇怪，就是陈默如何在半路上消失的。
　　
　　    还有陈默最后是怎么回去的，都没有相关视频信息。
　　
　　    但是，就这几点，也能证明，陈默在这里面似乎有着一些疑点。
　　
　　    对于寇智来说，有些疑点，或者没有疑点，都没有什么！作为他来说，将所有怀疑的人消灭了就成。
　　
　　    但是，杀害寇睿的可是要超过后天八层的武者，对于这点，他也是非常的小心的。虽然陈默或者倪妮没有后天八层以上的修为，但是保不准这两个人身后就没有后天八层以上的人。
　　
　　    所以对这两个人，都采取了观察和监视的原则，而且是小心翼翼的监视。他也害怕引来高手的报复，所以安排的人员都是寇家的人员。
　　
　　    …………
　　
　　    这几天，从回来后，陈默其实就有种感觉，似乎有其他人在暗处观察着自己。不过由于事情比较多，他也没有先去管这个事情，而是先容忍了下来。
　　
　　    等这几天，不仅将自己的神识凝练和增长，还将自己的真元彻底的巩固下来，终于可以收拾小老鼠了！
　　
　　    陈默在前天的时候，由于神识的暴涨，达到了三百多米以上的境界以后，就找到了暗处观察自己的人。
　　
　　    一个藏身在村子里面，有着四十多岁的男子。他对于陈默的行为非常的关心，总是在暗处观察着陈默。
　　
　　    晚上，陈默将白天所吸收来的异种能量，全部都消化完毕后，就缓缓收工了。虽然现在的功力只是练气十层的初阶阶段，但是其真元的凝练，可不是前几天能够比拟的。
　　
　　    而且现在无论是真元运行的速度，还是真元的使用，都可以说是圆润自如。就攻击力来说也比前几天高了很多。真元下降了一些，攻击力反而增长了一些。
　　
　　    走出练功房以后，陈默默默的看了看方向，决定现在就去会会这只监视自己的小老鼠！
　　
　　    寇渊自从被寇智安排来监视陈默以后，也就是短短的几天时间。至于说陈默的居住地方，自然在特管局中的资料中有着备注。
　　
　　    从这几天陈默的行为中，他并没有发现有什么不同。每天都是差不多的事情，每天都是差不多的情况和人员。
　　
　　    不过对于陈默的收入，他也是稍稍了解了一下，很是羡慕嫉妒恨，想着是不是将陈默给搞死，然后自己来~经营这个承包的菜园子？
　　
　　    不过今天晚上，他的心有些不安，不知道怎么回事就是有些烦躁。
　　
　　    所以早早的他就睡觉了，也许睡觉能够安定一下自己烦躁的心情。每天晚上的时候，他就没有必要再去监视陈默了，因为其每到晚上的时候，就会回到房子里休息，不会出来。
　　
　　    一个小年轻，竟然每天晚上这么自律，也让他有些佩服。尤其是知道了陈默的收入以后，更是有些佩服的。
　　
　　    但是今天晚上有些奇怪，他就是有些睡不着觉，所以在床榻上翻来覆去后，总是睡不着，就干脆起来，看看电视什么的。
　　
　　    在他租住的这间院子里，因为是整间院子租来的，所以他在房顶安装了隐蔽的摄像头等，全部用来监视陈默那边。
　　
　　    就在他边看着电视，边喝着酒的时候，眼睛扫过监视器，一个不是很明显的黑影闪过！
　　
　　    他顿时有些奇怪，这个过去的东西是什么？难道是小动物？
　　
　　    不过自己的摄像机可是装置在隐蔽的房顶位置，一般来说也不会有小动物从其前面走过啊！
　　
　　    他准备将监控设备回放一下，看看是什么东西闪过画面。正要操作的时候，就听见门口：“啪嗒！”一声，卧房门直接被人强行推开了！
　　
　　    顿时，心中一惊，嘴里刚要喊道：“是……？”却没有想到进入房间的人直接一闪，就接近了自己，然后一招直取自己的喉部。
　　
　　    浑身冷汗，使劲爆退，但是身后就是监视器，却已经是退无可退的地步，只能将监视器撞的顶在了墙上。
　　
　　    他的喉咙也是遭到了重击，一时间说不出来任何话语，只能抱着脖子有些抽~搐的蹲了下来。
　　
　　    然后，就感觉到自己的后脑勺一下子遭到了重击，直接就昏迷了过去！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

