
　　第688章

　　消息一出，震动整个中海。

　　甚至中海高层，也出面调查。

　　但是，中海唐门老爷子唐重牧传出话来，龙腾集团欺男霸女，作恶多端，不但制定霸王条约，更是暗中以非法手段侵吞别人公司，制造行业垄断，严重破坏中海商业圈规则，最近更是想要恶意收购唐门产业；遂，将其一夜踩死，以儆效尤。

　　顿时，所有官方纷纷偃旗息鼓。

　　谁也不敢去得罪唐门这一巨无霸。

　　甚至于，一夜覆灭的龙腾无数产业，失去主心骨之后陷入混乱，也没有人敢去争夺吞并，就怕到时候唐门怪罪下来，那真是偷鸡不成蚀把米，甚至，引火烧身，灰飞烟灭。

　　特别是现在，坊间传闻——

　　国际知名超级女歌星唐紫萱，就是中海唐门家主的小孙女。

　　近日就要和金陵陈家的某位嫡系公子订婚。

　　顿时，网络再次沸腾。

　　本来就还没有从热搜上撤下来的唐紫萱，再次被推上热搜第一。

　　无数人在唐紫萱的微博下面送上祝福。

　　一些原本还对唐紫萱念念不忘的公子少爷富二代，私底下还在追寻她的踪迹，想要一举将她拿下的，立即打消念头，绝口不提唐紫萱。

　　无论唐门还是陈家，谁敢招惹？

　　而最后，还是中海官方出面，和唐家老爷子唐重牧一番商谈，由唐家出面，将龙腾集团收入旗下，要不然，龙腾集团下面项目、企业，全都要成为烂尾项目，那么多工人的饭碗，都要打破。

　　这对中海高层来说，是绝对不愿意看到的。

　　因为，会影响头上的乌纱帽。

　　......

　　同一天。

　　万里商盟老板马八才，不幸去世的消息，也在江州传扬开来。

　　一时间，人人惊愕。

　　江州的老百姓，有人拍手叫好，有人淡淡回应，也有人......千里赶往聚贤庄，送马爷最后一程。

　　“马八才这个老王八蛋，终于死了！”

　　“死得好啊，这种老混蛋，活着也是祸害人间，我等会就去买几串鞭炮，庆祝庆祝！”

　　说话之人，正是之前被马八才下令舔便池的王芸一家三口。

　　他们如今在江州混不下去，就跑去了隔壁一座城市，可跟以前相比，生活水平严重下降，特别是王芸，从小就没吃过苦，过惯了锦衣玉食的日子，现在真是让她难受万分。

　　自然，对马八才非常痛恨。23sk.Com

　　方萍道：“马八才一死，万里商盟群龙无首，老公，你觉得万里商盟还能继续在江州霸占地下一哥的地位吗？”

　　她老公王全岸道：“马八才是个孤儿，一生都没有娶妻生子，就只领养了三个孩子，天风，地火，花舞，哼，万里商盟足足上万亿资产，接下来怎么分就是问题了，也许，很快就会上演，地上世界三大战将为了争夺财产，相互残杀的戏码呢！”

　　方萍道：“我们能不能从中分到一杯羹？”

　　王全岸道：“马爷手下三大战将，个个都只是武夫，哪里知道怎么管理诺大的集团公司？到时候肯定乱套......这是我们的机会，正好，我有朋友是做操盘手的，我去找我朋友，狙击万里的股价，到时候低价买入，掌控万里集团......至少，把江州大厦弄回来，送给你！”

　　方萍和王芸，听了立即兴奋起来。

　　与此同时。

　　聚贤庄内。

　　天风，花舞，还有林炎，三个人在一起。

　　天风道：“小舞，义父这一死，万里商盟高层有些蠢蠢欲动，都想坐上万里第一把交椅的位置，群龙不能无首，小舞，你来坐总裁位置，可好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第688章免费阅读。https://xs.23sk.com 