    很多书友不喜欢这段剧情，所以我决定剩下剧情分作两个万字大章在明后天直接一次性发完，明后天都是一天一万，下周一开始就还是在斗罗的篇章。

    铺垫了这么久的学院大赛终于要来了。

    斗罗世界的主线，还望大家多多支持订阅一波，在下感激不尽。

    其实在写最终试炼之前我就有感觉，这里很多人可能会不喜欢。

    因为跟斗罗也好，跟故事发展的本身也好风格差距实在明显。

    但沉思了良久，我还是决定这一段剧情不能省。

    斗罗大陆的世界太“和平”了，和平到让人感觉魂师的修炼就跟闹着玩一样。

    不像是其他的超凡世界，修炼者要为了财侣法地人脑子打出狗脑紫。斗罗世界除了魂兽和魂骨以外，根本没有能让魂师产生争夺的资源。

    考虑到后续剧情中的某些部分，因此我才安排了这么一段额外的剧情让主角体会一番作为普通人，在天灾人祸面前到底有多绝望。

    作为心态上的转变，也是作为加速修炼的一个动力。

    显然，我失败了，我的笔力根本不足以支撑我写这种本世界以外的东西。

    所以我极力压缩了这一部分的剧情(幸亏没按照原定计划写三四十章......要不就真骑虎难下了)

    我错了，我以后再也不搞这种花里古哨的玩意了......大家千万别放弃我......

