    

    这可和当初他陈炫绑架了研玉香的时候不同，那个时候陈炫是早有准备，花费了十天半个月的时间，炼制了许多横渡虚空的阵台。

    这一次陈炫身份暴露是突然性的，他手中的阵台可是没有几座，那时他能够逃脱法王的追杀，阵台可是发挥了至关重要的作用。

    而且那次追杀陈炫的法王高手也较少，最多也就三四个。

    但就算是这样，那次如果不是葬神海就在附近的话，陈炫也绝对没有逃生的可能。

    而这一次呢，想要击杀陈炫的法王高手只怕是有数十位！

    黎山天宫附近，方圆几万里内，又没有任何险境谜地！

    说是万里平川也不为过！这种地形最不利于逃走，他陈炫绝对没有活下来的可能！

    这些道理，高开也明白，这个时候他脸上嘲讽戏弄的表情却是更加浓厚了起来，“可以，可以，借你这四百万灵石，我高开就给你按高利贷的计算方式，利滚利都行！只不过嘛，你那作为赌本的四十万中品灵石也得留下，如何？”

    高开冷笑着看着陈炫，心想，不管他陈炫打的什么主意，他提出要留下陈炫的四十万本金，想来陈炫也是绝对不会同意的。

    但是他万万没有想到的是，陈炫居然是十分高兴的点了点头，“你们喜欢借，我哪有不许的？那就是四百四十万灵石，高利贷，三个月为限期，三成利，利滚利，借给你们！”

    陈炫这个话的意思简单来说，那就是四百四十万灵石借给你们，三个月之后，你们要是不能还，那么就要给他陈炫四百万的三成作为利息。

    举个简单的例子，陈炫借给你一百块钱，三个月你没还，你就要还一百三十块。

    再过三个月，就变成一百七十多块。

    如此下去，以利滚利。

    要不了多久，就能翻滚上数倍，甚至是数十倍，堪称恐怖。

    高利贷绝对是让人倾家荡产的利器！

    高开一看陈炫居然答应了，心中也是不由一喜，“这小子居然真的有这么傻？我岂不是白白捡了四十万中品灵石？”

    至于其中的风险，他也不是没有想到，只不过呢，一来，陈炫不死的可能性极小，二来，即便是陈炫走了天大的狗屎运，侥幸不死，陈炫还敢来要这笔灵石，他们难道不能出手将陈炫宰了不成？

    反正陈炫不过是一个没有背景，实力低微，相当于散修一样的家伙罢了。

    想到这里，他哈哈一笑，对着陈炫笑道，“陈兄啊，这生意做得愉快，我这就给你立个票据！”他很快给了陈炫一张盖着大印的金色单据。

    这金色单据的材料极为的不一般，乃是一种不可多得炼器材料所制作，足足可以抵得上一件上品灵器。

    但是现在呢竟只是拿来当做一个票据，当然，这样的票据也就是灵石交易巨大的时候，才会用这样昂贵的票据，为的是彰显身份。

    陈炫将那票据拿来仔仔细细一看，感觉没有什么错处，嘴上却是不放心的说道，“高兄，这生意可不小，不知道你给我盖的这大印到底作不作数，不要到时候我前来找你们，你们黎山天宫却不认账！”高开轻蔑的看了陈炫一眼，哈哈大笑，“不认账？笑话！我黎山天宫是什么地方？我高开是什么人？不怕告诉你，黎山圣人混弥，那就是我三爷爷！”

    “哦？”陈炫一听却是诧异的看了此人一眼，原来他居然还有这样的背景，这下子陈炫却是彻底放心了，心中也是冷冷一笑，“今天你吞下我的四百四十万中品灵石，他日这每一块，都要你千百倍奉还！要叫你黎山天宫倾家荡产！举教来赔！”

    陈炫自从听到这高开进来的第一句话的时候，就知道他们是绝不会将那四百万灵石交给自己的，甚至自己那四十万灵石的赌金也是有极大的可能拿不回来了。

    毕竟，他们黎山天宫也不傻，将大笔的灵石交给陈炫这样一个必死之人，岂不是将灵石送给那些打劫的？

    想明白了这一点，这才有了刚刚的这一出。

    手中拿着票据，陈炫在众人的环视之中，一步一步的就从这赌坊之中走了出去。

    那高开一直轻蔑的看着他，好像在看一只跳梁小丑。

    其他人对于陈炫，也是极为的理解。

    “这小子难道是在犯傻？”

    “还以为他怎么也要大闹一场，没想到居然是会这样！”

    “也许他自以为自己还能活下去吧，可笑！”

    人们隐约感到陈炫似乎是有什么打算的，但是他们一想到陈炫现在的处境，也就觉得他有什么打算都没用。

    就算是他运气好到了极点，侥幸活下来了又能怎么样？

    难道真的敢孤身一人找黎山天宫要这笔巨款？

    痴人说梦啊！

    “这小子也许是也知道，这钱根本拿不回来了。所以故意这么做，找个台阶下吧，毕竟如果他大闹一番，被人打出去面子也不好看？”

    “这倒也有可能，如果别人的确是不会这么做，但是他陈炫还真有可能。毕竟他本来就是个纨绔，做事情极不靠谱，也许他喜欢这么玩。”

    人们对陈炫猜测不已，各种牵强附会的理由给强加在了陈炫的身上。

    他们哪里知道陈炫的真实打算？

    这一次，他陈炫绝对是不会死，而且还要大闹一番，让那些找他麻烦的人，想弄死他的人吃一个大大的亏！

    走出这赌场之后，陈炫立刻是回到了自己的包厢之中。

    “按照惯例，论道会结束后三个时辰之内，黎山天宫便要开始清场，也就是说，给我们的最后安全时间还有两个多时辰。”陈炫心中默念着，却是极为镇定的坐了下来，从空间戒指之中摸出了一些阵炼的材料，开始炼制阵台。

    看着陈炫极为淡定的坐在那里，手中一个又一个的符文打进一块黝黑的小石台之中，小柳子心中那个焦急啊，简直是无法言说了。

    过了好久，他才鼓起勇气，对陈炫说道，“主人，你看，我们是不是快点逃跑啊，外面可是有好多法王都等着要杀你呢，我在这包厢里，已经是感到了无数的神识探测了过来……”

