    （半个小时内更新）（半个小时内更新）（半个小时内更新）

    因为大蛇丸和团藏所曝光的事情让这些黑料飞满了天空。整个忍者世界都知道木叶村所发生过的事情。雾隐村认为他们得到了更多的情报，同时他们的猜测距离真实的情况也是最近的，他们知道木叶村后面有一双黑手，决定了这里的一切，只是他们觉得那一双黑手是波风水门的，并且认定了波风水门会成为新一代的火影。

    岩隐村则是认为这是三代的牺牲精神，在他们看来, 三代决定退出火影职位，将希望交托给未来的波风水门，同时使用这种方法麻痹忍者世界的其他人，让全世界都以为木叶村是变得更加混乱，但同时产生这种新老交替的方式来顺利的完成权力的交接，并且让木叶村的人更加遵从波风水门。

    岩隐村则是对这种事情完全不屑一顾，他们觉得事情非常的可笑, 甚至连开会都没有必要。砂隐村的看法，平时觉得事情背后可能不是那么的简单, 但具体是什么样的情况，他们的心理没有任何的猜想，只能这样默默的看着政治的变化。至于其他的忍者们。他们的心思都非常的单纯，完全就是一种吃瓜看戏的感觉。在他们看来，原来哪怕是强如木叶村背后也会有这么多的黑料，高层们为了维护自己的利益，可以说是无所不用其极。

    最近的几天时间里。木叶村的事情形成了一道旋风。席卷的忍者世界的每一个角落。几乎引起了所有忍者的讨论。…铁之国，某处，一间酒馆门口。

    一道身材健硕的身影，慢慢走到酒馆的门口，他伸出右手用力向前推动，木质的大门缓缓打开，里面喧嚣的声音扑面而来。这個人有着一套银白色的长发。

    头上带着一个特别的忍者，猴子上面没有任何村子的标志，只写着一个“油”字。现在这个时候还是下午，但是酒吧里面已经有了不少的客人。他们一边喝酒一边聊着天。在酒精的刺激下，每个人的脸都红彤彤的, 聊天的内容也跟近期发生的木叶村事件相关。

    “你们听说最近木叶村的事情了吧？”“听说了，听说了，实在笑死人了。”“三代火影的弟子大蛇丸居然当着全村人的面公开说了这些年做过的种种劣迹。”“不止，不止，除了大蛇丸之外，还有志村团藏，那个行走于黑暗之中的人。”“事情发展到这个程度，已经成为了木叶村的丑闻了。”

    “我还听说三代火影已经引咎辞职了。”“不知道木叶村新一代火影是谁？”“管他是谁呢，木叶村已经成为了笑话。”“是啊是啊，我们只要笑他们就可以了，毕竟这种事情前所未见。”“……”一道接着一道的议论之声不停的响起，充斥在这间酒吧之中，让酒吧显得更加混乱。

    现场的每一个人都在这样的事情里面尽情肆意的嘲笑着。毕竟对于任何一个人来说，木叶村的事情都是足以被嘲笑的。这个银白长发的男子慢慢坐在一个椅子，他的脸色不喜不悲，就像是没有听到这些话一样。只是他眼角的泪痕。

    让人能够感觉到其中的一些变化。这个人正是木叶村三忍之一的自来也。“没想到木叶村发生了这么大的变化。”自来也喃喃自语，他正在准备返回木叶村，当然他会这个原因，并不是因为不要从当下发生的这些事情，因为这些事他还是刚刚才知道。

    他回去是因为他看到了一本神奇的书。忍者学校白老师。现在这本书还躺在他的忍具袋里。已经记不得被翻过多少遍了。经过这段时间他的打听，发现这本书的作者是木叶村的人。怀揣着这样的心情。他重新踏上了返回木叶村的路。只是让他没有想到的是, 他会在这里听到一些关于木叶村的情报，而且事情上涉及到的人都是他的熟人。

    “一杯烧酒。”

    自来也向着酒馆的吧台随便招了招手，安静的坐下来，等待着酒的到来。

    到了现在这个份上。

    他根本不需要去向这些人询问什么。

    他只需要静静的听就行。

    现场的这些人，你一言我一语，聊天内容说的全都是木叶村的事情，几乎没有什么其他的话题。

    这些话虽然有可能跟他们的主观意念放大，也就是在基于原本的情况下进行二次创作，全程就像是以讹传讹，只是这些话并不是完完全全的造谣，其中有着非常大量的真实事件，只是这些真实事情在每个人的控制范围里都适当的夸张了一些。

    “好嘞！”

    酒馆吧台的服务员快速的应了一声，然后拿着一杯清酒开始加热，没过多久，浓烈的酒香就开始芬芳了起来。

    又过了一会儿，这杯酒就递到了自来也的身前。

    自来也毫不客气，拿起酒杯，直接痛饮了一口，随着酒液入喉，更加仔细的去聆听那边的话。

    现在这个时候。

    他已经大概了解了，究竟是怎么回事。

    虽然事情未必是完全按照他了解的那样，可能会有一些出入，但大体上几乎不会有什么变化。

    没有意外的话。

    应该是大蛇丸曝光了木叶村的事情。

    这里面有很多的黑料。

    然后引起了团藏也来说了一堆事情。

    两个人的话几乎把这些事情都确定了。

    作为代价，也就将三代带了起来，这导致三代有可能，没有办法在火影的位置上继续做下去了。

    对于大蛇丸的事情，他并不是完全相信，毕竟这里看起来有很多的蹊跷的地方，但是三代会做出一些事，他还是在预料之中，毕竟他太清楚自己的老师了。

    “是时候该回去看看了。”

    自来也原本就有要回去的打算，但是他始终没有下定决心，毕竟他离开村子就是不想再回去，而且找了那么多的理由和借口。

    如果现在就这样回去了，那么他再想要出来还需要重新编一些理由。

    虽然现在看起来他很逍遥自在。

    但实际上他还是木叶村的忍者。

    他并不能随意的离开村子，需要有合理正当的理由，至少是一个说辞。

    如果没有这些，倒是不能随便离开村子，不然那样就会判定为叛忍。

    他不希望自己落到一个叛忍的身份上。

    所以在回去的时候，他还是会受到一些约束，基本上不到什么万不得已的地方，他是不会轻易回去的。

    这就跟在学校一样。

    自来也就像是一个翘课的学生。

    他找了一个合理正当能说得过去的请假理由，然后离开了就不想回去，这样他至少还能保持着一个学生的身份。

    但如果是他回去以后再跑出来。

    长时间的翘课旷课不上课。

    那么他最终可能会被学校开除。

    这样是差不多的道理。

    自来也不想在木叶村之中受到什么约束，不想被其他人安排，尤其是他的理念雨木叶村高层相悖的时候。基于这样的事情。就算是他有心思回木叶村。也是会尽可能去拖的。可是这一次。当他知道三代已经退出了火影之位。那么他现在明白了。已经到了，要回去一趟的时候，因为我也参加过选择出新一代火影，这个时候他必须要到场。这倒不是说他对火影之位有什么兴趣。而是他必须在新火影面前重新找出一个理由。正所谓一朝天子一朝臣。他需要在这件事情上重新向新的火影报备一下，以确保自己能够顺利的再次外，不会受到什么牵连，也不会受到什么约束和影响。

    他一直在为致力于可以写出忍界火书而努力着，遍寻各地寻找灵感和资源，不断的去各种地方取材，方才能够写出现在的作品。

    木叶村居然出了这样的天纵奇才，可以写出如此让人魂牵梦绕的故事。

    以至于他都不敢相信自己的眼睛。。。

    另外一边，某处，赌场。

    一个身上写着“赌”字的女子，走路到赌场中，她身材火爆，性格洒脱，整个赌场的人几乎都认识她。

    这是一只大肥羊。一些建议，也都没有得到充分的理解，最终导致离开了木叶村，演化成为现在的样子。

    可是……当她听到说三代辞职之后。心情还是颇为复杂。现在这个时候的纲手并不是未历史上三代死亡时期的纲手，那个时候的纲手，已经离开木叶村很久了，内心早已经麻木，不会轻易产生什么情绪上的波动。但是现在的纲手并不一样。

    现在的她才刚刚离开木叶村没有多久，所处的环境也还是混乱的赌局，越是不去关心村子的事情，往往在心里就越是挂念，这就是人类的一种本质。往往真正不在意的事情就可以不那么刻意的去做出来了！一时之间。纲手抿了抿嘴。“你们还知道什么？”

    纲手继续想着这些人询问了起来，毕竟现在对于她来说，还是想要更加清楚的知道一些关于木叶村的事情，这些事情对于她来说非常的重要，她的心里还是心系木叶村的，毕竟她刚刚以失望的姿态离开并没有多久。一时之间。现场的赌徒们相互对视了几眼。脸色均是变得古怪了起来。

    他们根本不理解为什么这样的一只大肥羊，居然好奇起来木叶村的事情，从这个女人的样子上来看，根本就不像是忍者，竟然这么的关注。“其实这倒不是什么重点的事情。”“无外乎就是一些丑闻罢了。”“这个根本不重要。”“木叶村那个村子已经烂到家了。”“我们还是开始赌局吧。”“这种无聊的事情，笑一笑就足够了。”“没有必要为他浪费太多的时间。”“根本不值得的。”

    这个赌徒一句接着一句的说道，其实他也不知道更多的事情，他只是知道大蛇丸和团藏泄露了许多丑闻出来，曝光了很多关于陌生的秘密，说了许许多多他们曾经做过的事情。但是……这些事情你究竟有什么事儿？他并不清楚。他根本不知道大蛇丸和团藏都泄露了什么出来。更不知道这些事情究竟会有什么样的影响。他也不知道这些事情的真实性是什么样的。不明白大叔丸和团藏所泄露出来的这些东西对于摩羯座有什么样的意义？对于他来说仅仅只是一个吃瓜群众。

    而且这瓜吃的还并不是那么特别的舒服。因为他本身对这个瓜就并不是很好奇。现在他知道了这个事情以后更加不好奇了。他之所以将这话说出来，只是想体现出他明白当下流行的一些事情，这样显得他知道的很多，不会有什么太大的意外，他也仅仅只是想说完这句话之后就结束了。可是他怎么都没有想到。这只大肥羊居然有询问了1起来。并且隐隐还有刨根问底的架势。这他就有点顶不住了。不能再这么让她继续问下去了。因为后面的事情就连他也不清楚了。“不赌了。”

    就在这个时候，纲手立即站起身来，直接潇洒地向着赌场外面走过去，在知道了这些事情之后，虽然知道的并不是很清晰，但是她明白，现在这个时间节点上要继续做的事情，并不是在这里赌博，而是回到木叶村。有些事情只有亲自回去才能弄得下去更清楚。现在到了该回去的时候了。“别走啊。”那些赌徒们的视线，一个接着一个的落在了纲手的身上，他们都非常清楚，如果这只大肥羊离开了这里，那么他们在这段时间中，就没有什么钱可以赚了。

    这种事情实在是太过于重要了！绝对不能就这么结束了！一时之间。几乎没有一个赌徒脸上的表情都变得紧张了起来，他们的视线全都集中在纲手的身上，对于后者有着极大的关心。这可不是一个简单的赌伴，而是他们赖以生存的钱袋子。对于这些赌徒来说……

