    第124章一家前一家后2

    第124章一家前一家后2

    钱氏也开口说道：“大哥大嫂，关于泡菜和酸菜，常见的就是当凉菜和炖菜，但我还会用来做几个菜，一般人都没那样做，有知道的，但她们也做不来。”

    钱氏就想把她知道的都告诉赵氏。

    赵氏连忙笑着说道：“弟妹，你说给我听，我也做不来啊，你会做就好了，等有需要的时候，你就把它们都发挥出来。”

    钱氏止住话语，不好意思的笑着点点头。

    到时候她一定会好好发挥的，把每一道菜都做到最好。

    “好，那咱们就这么定了，明天还要去卖酸菜和泡菜，咱们都早点休息。”

    苏三郎笑着说道，说完就起身，和赵氏一起出门回去。

    陈虎和钱氏起身相送，把苏三郎和赵氏送回去，顺便把陈大妞和陈二妞和陈实叫回家。

    回家后陈虎才想起来忘记找苏小鹿看一看的事情，明天苏小鹿又要去孙府了，只能等她三天后回来再问问了。

    天都黑了，各自回家之后就早早睡了。

    苏小灵和苏小鹿一起睡下，两姐妹挨着睡相互温暖。

    “小鹿，多亏了有你。”

    苏小灵开口说道，想着今天的一切，她都觉得庆幸。

    苏小鹿靠着苏小灵睡，她笑着说道：“谢什么啊，我们是一家人呀。”

    明天她就要回孙府给孙宝善和孙宝倩扎针了。

    家里的做的生意，她也没空来照顾，她只是帮着找了个方向，而要为此付出辛苦的，还是她的家人。

    家里的每个人，都在努力的前进，她也是家中一份子，自然也该和家共同进退。

    想着大哥二哥专心读书，她自己也有学医，但她的三姐姐呢？

    苏小鹿抱着苏小灵，小声的开口问道：“姐，你最想做的事情是什么呢。”

    在这个家里，苏小灵是属于默默付出很多很多的，所以她很懂事，正是因为太懂事了，所以她从来不会索取，只会付出。

    或许为了家里，她心里有什么想做的事情，都耽搁下来了。

    而家里现在已经不需要她无私奉献了，她有什么理想，也可以实现。

    苏小鹿的问题，让苏小灵愣了一下，一时间，她竟不知道该怎么回答苏小鹿。

    苏小鹿抱着苏小灵的手臂，小声的说道：“姐，你给我说说嘛。”

    苏小灵听着苏小鹿撒着娇，她无奈的摸摸苏小鹿的头发，温柔的说道：“小鹿，姐姐也不知道想做什么，所以姐姐不知道该怎么回答你。”

    她有什么想做的吗？她不知道。

    一开始懂事的时候，她最想的，就是希望苏玉芳能早点不喜欢某一件衣服，苏玉芳不喜欢了，她就能捡来穿了。

    她也希望奶奶王氏的心情好，这样，她们家就能多得一勺饭吃。

    她冬天快点过去，这样赵氏就不会老在夜里压抑着咳痰的声音。

    后来离开了那个家里，她是希望再也不要挨饿受冻，这几年过来，虽然也会幸苦，但家里能吃饱穿暖了。

    现在大哥二哥也入学了，爹娘身体也好，家里有了个店铺，她现在希望店铺的生意能够好，能够一直做下去。

    可关于她自己，苏小灵还真想不知道她最想做的事情是什么。

    一时间静默下来，苏小灵以为苏小鹿就是兴起问问，可能就是无聊。

    但突然苏小鹿蹭了蹭她手臂，声音很甜的说道：“现在没想好也没关系啦，姐你慢慢想，我能赚很多钱了，你有什么梦想我都能帮你实现哦。”

    “我好喜欢你们，所以家里的每一个人，都要开开心心的，唔……好困，姐，我睡了。”

    苏小鹿打了个哈欠，她很快就睡着了。

    安静的夜里，苏小灵流出了眼泪，她是笑着的，她伸手温柔的摸了摸苏小鹿的头发，又捏了捏她的小脸蛋。

    过了好一会，听着苏小鹿浅浅的呼吸，苏小灵小声的开口说道：“虽然我现在还不知道想做什么，但我就算什么都不学我也不在意，我已经很幸福了。”

    现在的生活，就是她梦寐以求的生活。

    她会好好照顾家里人，过几年，爹娘也会为她找个好人家的。

    苏小灵轻轻的亲了一下苏小鹿的额头。

    不去想那么多事情，她也很快的睡着了。

    第二天天刚亮，苏三郎就起来去陈虎家一起收拾今天要卖的酸菜和泡菜了。

    赵氏则是在家里做早饭。

    等到赵氏做好饭，苏三郎和陈虎钱氏夫妻也把该收拾好的收拾好了。

    走之前，赵氏温和的对周恒说道：“恒哥儿，午饭在锅里温着了，你饿了就吃。”

    周恒点点头：“好，我记下了，你们一路小心，万事顺利。”

    “恒弟弟再见。”

    苏崇和苏华跟周恒挥挥手。

    苏小灵也笑着挥挥手。

    苏小鹿趴在苏崇的背上，甜甜的笑着挥舞小手：“周恒哥哥再见。”

    周恒也微微一笑。

    苏三郎和赵氏背着背篓，另一只背篓装了三十斤，是苏华背着的。

    陈虎和钱氏没去，是陈大妞和陈二妞一起去的。

    陈大妞和陈二妞和苏小灵走一起，小声的问她今天应该怎么做。

    苏小灵耐心的跟她们说。

    就这样慢慢的到了镇子，苏三郎缴纳了进镇子的钱。

    苏崇苏华去了学堂。

    苏小鹿到了铺子，看着她们把东西摆放好开了店门，她才笑着说道：“爹，娘，那我就过去孙府了。”

    赵氏笑着点头：“让你爹送你过去。”

    苏三郎也准备送苏小鹿过去孙府。

    苏小鹿却是朝着不远处的吴老头大声喊道：“师傅，这里这里。”

    吴老头一个激灵，当今就想转身走了。

    臭丫头胆子是越来越大了。

    苏三郎和赵氏原本还没看见吴老头，这会也看见了。

    苏三郎已经笑着朝着吴老头走去了，他温和的笑着说：“大哥来了。”

    吴老头面无表情，背着手一起走过去，他淡淡的‘嗯’了一声。

    走到苏小鹿身边，他伸手揪了一下苏小鹿的头发。

    吴老头看了干净整洁的店面，淡淡开口说道：“做的不错。”

    “我来接丫头过去，你们忙吧。”

    吴老头说完，就带着苏小鹿一起离开。

    “师叔慢走。”

    苏小灵笑吟吟的欢送。

    吴老头脚步顿了顿，接着，他就听到了苏小灵大声的吆喝声音：“来瞧一瞧看一看了……”

    (本章完)

