    “天使从开不相信什么未来，未来只在天使自己手中，知道这句话是谁说的吗？”

    “谁？”

    “天翼天使……”

    鹤熙喝了一口茶，突然严肃的看着天使彦，“彦，你应该守护葛小伦，他是银河之力, 天使的未来，你这样很自私，而且你违背了凯莎女王的意志。”

    “我……”

    “不过守护誓言是我们定制的，我们有权更改，如果你现在守护银河之力还来得及，知道吗？我不会分享, 尤其是这件事情。”

    天使彦看着鹤熙的表情, “你是在命令我？”

    “这是凯莎女王的意思，天使彦雷鸣战神匹配银河之力，葛小伦……”鹤熙严肃的说道。

    天使彦心中的怒火再也压制不住了直接站了起来，“凯莎女王，我从进入这个天使之城就听凯莎女王的，我的初恋死了你们直接给我关紧屋子里禁欲一百年。

    你们知道那一百年我是怎么过来的吗？我才十八岁，一百年，你们一句为了我还就让我带在那个屋子里一百年！

    我出来的时候给我安排任务，训练，采矿，审判恶魔维护正义所有凯莎女王安排给我的事情我都做了。

    凯莎女王说普通天使四千年后可以申请退役守护男神我照做了，凯莎女王说要考验一个男神一千年我也执行了，然后那？我最爱的人最后却到了你的怀里！

    我已经放弃了太多太多我喜欢的东西了……

    我每次都对自己说，这是没办法的事情，我只是孤零零一个人，我没有办法对抗凯莎女王，没有办法对抗世界！

    但是今天, 我知道，我错了。关键不在于我能不能对抗，而是我想不想对抗。

    就算我只有一就算前面是刀山火海龙潭虎穴，我也绝不认输，我要追求我想要的东西，我的生活，我的生命，应该由我自己来决定。”

    鹤熙终于忍不住开口道：“天使彦，银河之力是经过我们开发的那是天使的未来……”

    “不要跟我谈什么未来！”天使彦提高了音量。

    “凯莎女王整天教育我们要勇敢的去追求自己的未来，我这样做，不正是贯彻她的教诲吗？”

    鹤熙看着天使彦决绝的脸，酝酿了好一会儿才说道：“彦，我不是想说你错了，不，你是对的，凯莎女王更是对的，而且我发自内心的敬佩这种勇气，明知山有虎偏向虎山行，这毫无疑问是英雄的行为。

    但是，彦啊，这种勇气，并不会让人得到幸福, 实际上选择了荆棘之路的人，大多数的下场都很凄凉。

    “现实不是特摄英雄剧，也不是动画片，你确定萧明诚真的喜欢你吗？他现在叫萧明诚不是萧逸麟，你确定他爱你吗？”

    

    “我不在乎！”天使彦骄傲的宣称，“那根本就不重要，就算我没有能同和萧逸麟修成正果，我也会默默的守护他，守护……”天使彦本来说萧明诚的，结果话到嘴边变成了葛小伦。

    “那为什么不能再退让一次？或者说最后一次？”

    “我已经退让了太多太多，这一次，我决不退让！”天使彦拿起烈焰之剑对着鹤熙，“决斗吧！”

    鹤熙突然笑了，笑的很开心这让天使彦有些不知所措。

    “别那么紧张搞得我好像能吃人一样……彦，我知道你和萧逸麟的所有事情，这只是试探你，知道吗？

    如果你真选择了银河之力我会看不起你，妹妹座下。”

    天使彦狐疑的座下了，“您还是吃称呼我彦吧……”

    鹤熙看了看天使彦，“你既然守护了萧明诚那刚才的葛小伦又是怎么回事？”

    天使彦想了想：

    “我吃了潘震给的能量，不知道怎么回事脑海里总是想到银河之力……”

    “他给你的能量有问题，凯莎女王陨落就现在谁都想打天使的注意了……”

    “那我该怎么办？”

    “吃也吃了，或许是利益，或许是别的，所以我现在不能完全信任你。作为天基王我要去你用时间来证明你的纯正。”

    “那苏玛丽？”

    你马上就会知道我给你讲一个故事：

    “在正义秩序诞生之前，华烨的天宫秩序让女性没有智慧和力量，寿命甚至不能逾越千年，根本没法和男天使抗衡当时华烨有一个特别强的战士，叫苏玛丽……”

    “对就是苏玛丽，他是我的……前男友，不要看我就是这样……

    当时我们上千名战士围剿他，那时候还都是所谓的一代，连神都不是，那时候打仗还是要拼人多，而他就拿着一把利刃我们……我们……”

    “如果不愿意说，就别说了……”彦看着鹤熙的表情说道。

    “不，今天就要敞开心扉，不然你我始终有隔阂，我们失败了，而他把我抓住，强……强吻了我……那是我的噩梦，我也是看到了苏玛丽才杀死了萧逸麟……

    那是我第一次感受到武器科技爆炸，也是第一次见到暗夙银武器。”

    天使彦看着自己的烈焰之剑，然后被鹤熙召唤了过去。

    “这种容易掰断不行……”鹤熙掰断了烈焰之剑。

    “暗夙银武器当时无坚不摧，但是并不是没有克制的武器，秘银一个和暗夙银同样的金属出现了。

    如果说暗夙银是矛那么秘银就是盾，其坚硬，锋利，重量轻，能量易导入等诸多有点于一身，可是不属于我们……”

    “为什么我没有见过这样的武器？”

    鹤熙看着天使彦，“你当然没有见过已知宇宙只有天翼天使有，我第一次见到那武器就被他深深吸引。

    秘银剑，看着高端，大气，比一般的剑略宽，比烈焰之剑要窄很多，烈焰之剑其实就是仿造秘银剑的因为能量导入和材料问题不得不加宽，加重。

    我们没有秘银，就只好大力研究暗夙银，为此付出了很多生命……”

    “那秘银和夙银那个好？”

    “若是打造兵器自然是夙银，若是打造战舰自然是秘银，但是夙银无法大规模装备，秘银可以，即使是放到现在的武器排行榜上他依然是……”

    鹤熙伸出了一根手指。

    “天使第一？”

    “是宇宙第一，大规模武装宇宙第一，什么烈焰级，弑神武都是弟弟，虚空武湮灭基因厉不厉害？秘银剑自带属性。”

    “那天翼……”

    “那是一个特别的天使军团带领着是一个男天使，奇怪吗？

    一开始就只有三千人，后来发展到三十万，占领了华烨十分之三的领土，我们三王加在一起才占领了十分之二，当之无愧的王。

    但是她们的私心很重从来不分享，而且在她们王的带领下怎么说那，比较自私，但是她们的实力是最强大的，你的母亲就是天翼天使第二代的王。”

    不管彦惊讶的表情鹤熙继续说道：

    “其实你是天翼天使的孩子，后在推翻华烨统治后开启了三王时代，其实是四王时代，这其中的事情你以后会知道的，现在说了反而不好。

    在后来凯莎女王成为诸神之王，天翼天使就分裂了，最精锐的人都走了，她们带走了所以属于天翼天使的东西，秘银剑也就消失在宇宙中了。

    后来凯莎女王颁布收集令，收集宇宙所有的秘银和夙银，但是一直宇宙所有的秘银都在天翼天使里面。

    准确的说是在天翼军团里面，很难想想那么短的时间她们可以全部收集完，现在宇宙已经没有秘银矿了夙银又全部在凯莎女王的武器库里面。

    彦，你的任务就是联合天刃，天基，天启，天翼四个军团，现在除了天翼都是梅洛天使了，你的任务能轻松些。

    剩下的就又你自己来探索吧，你的母亲可能没死，这就是对你的第三个考验……”

    “不是，艾妮熙德不是正统吗？”

    “你是代理王，代理的王也是王，给你……”

    鹤熙拿出来一个钥匙和一颗子弹。

    天使彦看着那颗带有天使之翼的子弹，“弑神一号，不过很特别？”

    “这是天使之翼，天翼天使造的弑神穿甲弹，还有碎甲弹，你拿的是穿甲弹，看出什么区别了吗？”

    天使彦看了看摇摇头，“和目前的弑神一号没有区别。”

    “感受一下如何？”

    “啊？”

    鹤熙拿起弑神狙击枪装填对着彦就是一枪，狙击枪报废。

    天使彦感觉身体迟钝了0.75秒，所有引擎都被关闭了一下。

    “这子弹！”

    “这是三万年前的子弹，你看看你的四代神体，神圣之躯在没有防备的情况下依然可以控制了怎么长时间，那么三万年前平均才二代超级战士的情况下遇到这个子弹会怎么样？”

    天使彦不敢想象……

    “莫甘娜的虫洞狙击知道吗？”

    “闻名宇宙。”

    “学习天翼的，可惜啊，造不出完美的子弹……”

    “那这个是以前的？”

    “没错三万岁了，我给你的钥匙是可以进入天翼城的，你是雨桐的孩子，她们的保护机制不会对你怎么样，去看看，可以了解更多关于你母亲的事情，还有找一找你不能拿出这些子弹的图纸什么的……”

    “为什么是我？”天使彦问道。

    “那保护机制除了天翼和天翼后代谁也进不去，听说她们撤离点时候遗弃了不少的武器，找到他武装你的新兵，这子弹就是哪里的。”

    “怎么好的东西为什么，现在只是莫甘娜的弑神一号？”

    “弑神一号起源于神河兴盛于天翼后来我们与超神学院建交从而得罪了天翼天使……”

    “因为这子弹？”天使彦说道。

    “那只是一个爆发点，后来已知宇宙除了超神学院，恶魔，天使，有之外，没有一颗流落在外，但是我们三方加起来不足三百发，而且需要配套枪械不然就会这样……”

    鹤熙展示了一下报废的枪。

    “这还是好的，一开始就直接爆炸崩死使用者，三万年了无法破解，以前我说天翼领先宇宙三万年，现在我要说她们领先宇宙十万年……

    彦能得到她们的支持你会少很多阻碍……”鹤熙说道。

    “过去的事情说起来可能要说一年现在还是说说目前的吧，其实我早就想退休了，如果不是因为扛着守护天成的重任，可能进化到三代就不会再进化。

    你们这些后辈，我信不过，得不到我的认可，就无法接受凯杀的武，因为如果这种武器流出去，就是所有超级战士的灾难……”

    “理解……”

    “这样吧，你去像王一样打你想打的仗，我也不知道多久才能看到，结果。

    我只想知道你面对战争的朋友会如何选择，我暂时保留对你的担忧……”

    鹤熙走了两步停下说道：

    “其实艾尼熙德也不过是凯莎知识宝库算出来的，最优选择，并不是唯一选择，当然就算是，也是可以改变的吗……

    哦~还有，我其实支持你的选择，虽然为了天使的未来我不应该怎么说，但是你的选择是对的，其实自明诚死后我就有了想法……

    我不会再去干涉他，这是我对他的补偿，不过你要记住彦……”

    鹤熙回过头看着天使彦的眼睛，“我，鹤熙，永远是正宫。”

    …………

    打开那沉封的大门，看到了传送门。

    “正在检测……”

    “非天翼天使……”

    “检测匹配度……”

    “天使雨桐匹配度百分之八十三……”

    “欢迎你天翼后代……”

    天使彦走进了传送门看到是一片花海，四周的房屋都很有个性，每一个门牌上都写着天翼天使姓名，彦看着四周的风景，虽然快两万年没有经过打扫依然一尘不染……

    天使彦想要进入一家房屋结果匹配不高被拒绝了，天使彦走着走着，看到了天使雨桐的房子，虽然匹配度高但是还是需要主人的同意，不然依然无法进入。

    除了房子外，所有公共场所都能进入……

    实验室……

    看着一地的图纸，有的是战舰构造图，有的是枪械概念图，旁边还有一把枪，枪身黑色，天使彦走进去看着铭文，《巴雷特，毁灭，天翼一百三十年造，第七千八百四十一，使用者天使雨桐。》

    “母亲的枪械？”天使彦伸手触碰枪身的时候枪身爆炸，天使彦赶紧利用虫洞躲避可是发现这里无法使用虫洞。

    “轰~！”

    堪比核爆的威力，在实验室爆炸开来，所有文件全部烧毁。天使彦狼狈的走了出来。

    “看来不是使用者会爆炸。”

    收拾好后走向了中央主殿看着空旷的大殿，中间的位置并没有那么高高在上，建筑华夏的皇宫相似。

    天使彦走走看看，最后停在了一个传送器上，天使彦把手放在上面……

    “检测中……”

    “非天翼天使……”

    “基因匹配雨桐……”

    “匹配成功……”

    你好天翼天使后代，我是智能系统，会帮助您解答一些疑问，和联络旗舰，请问您有什么问题吗？

    “天使雨桐……”

    “搜索中……”

    天使雨桐，第二任天翼王，天翼天使叛徒，不得进入旗舰，不得使用任何天翼武器，不得进入天翼城，死后不得进入天翼英雄冢……

    “为什么？为什么我的母亲是叛徒？”

    权限不够无法查阅……

    天使彦问了关于母亲的几何问题结果都是权限不够……

    “给我链接旗舰……”

    链接成功……

    “喂，这里是XXXX号，请问你是谁？”

    “我是天使彦……”

    某处……

    一个呼呼大睡的天使突然接到电话赶紧拿起问道。

    “天使彦？天使彦是谁啊？”

    “正在查，查到了，信号是在天翼城发出来的。”另一天使说道。

    “不可能，天翼城两万年没有人了！”

    “匹配出来了，天使雨桐的女儿。”

