    吃好饭，马沙准备出门去见队伍的奶妈。

    他本来以为范先生会乔装一下，结果一下楼就看见范先生还和刚刚他上楼换衣服时一个样。

    “范先生，你现在是通缉犯吧？”马沙忍不住问。

    范先生指了指地板：“所以我们走地下啊。”

    “啊？”马沙皱眉，“地下移动我可以理解，你不是要去教会吗？虽然现在不是礼拜日，但是教会也会有很多人吧？”

    “这个世界上，有在地下活动的吟游诗人，自然也会有在地下活动的修女。”

    马沙眨巴眨巴眼：“她这个教，是保佑下水道的？”

    ——这神是不是姓华莱士？

    想到华莱士，马沙忽然感觉到了时代的变迁，他读大学的时候，提到华莱士大家想到的还是他的身高，现在提到华莱士，大家都想到厕所和下水道。

    时代变了呀。

    范先生被马沙这话逗乐了，一边笑一边拍马沙肩膀：“厉害啊，就是要这样，吟游诗人就得有幽默感才吃香。顺带一提，艺术女神也经常会给笑相关的神术，比如‘惊天笑料术’。”

    马沙记得这个“惊天笑料”好像是《开拓者：正义之怒》模组里的一个神话能力？作用是让原本是个单体法术的狂笑术变成一个连锁法术，可以跳到最近的敌人身上。

    所以一个笑话笑倒一片人理论上是可行的。

    在这个世界，好像变成了一瞬女神给与的神术。

    马沙等范先生笑得差不多了，才追问道：“到底怎样啊？什么神的教堂会在下水道里啊？”

    “总之肯定不是五谷轮回之神。实际上，是美酒与享乐之神。”

    马沙：“李白？”

    “不不，不是震旦名人，是那位混乱善良的神祗海姆斯沃斯，为了和警戒之神海姆区别，一般叫祂斯沃斯。”

    马沙：“美酒与享乐之神的教堂，是在下水道里吗？”

    “不，在地面上，而且他们还经营着最大的酒业商会，卖全世界的美酒。”

    范先生见马沙一副又要提问的表情，直接搂住马沙的肩膀：“你也别问了，跟着我来你就知道了。哦对了，在出发之前，记得从市长大人的酒窖里弄一桶最贵的酒。”

    马沙就这么被半推半就的拉到了下水道里——还不得不背上重死人的酒桶，好在这个身体肌肉结实，够壮。

    小白和雪莉在家里留守。

    苏苏想偷偷跟过来，但是被小白抓了回去。

    至于安德里亚，她估计最近都会住在工坊里。

    **

    马沙跟着范先生，在下水道里钻了有一个多小时。

    然后他们终于进入了一个开阔的空间。

    范先生解说道：“这里是古代帝国建造的地下空洞，人类一直认为是矮人建的，矮人也宣称是他们建的，但是……现在的矮人靠科技也造不出这样的空间了。”

    马沙：“所以，你带我去找的修女，是古神的侍奉者？”

    “我不是说了是美酒与享乐之神斯沃斯的修女嘛，你以为这是他的伪装？不，她是货真价实的斯沃斯修女，红衣主教确认过的。”

    马沙：“红衣主教走了长长的下水道，到这地下来确认？”

    “对啊。当然主教大人全程都是昏迷状态。我的朋友们把他运下来的。他醒了发了好大脾气，都准备发动神恩了，结果看到了那位修女小姐姐，惊讶得忘记了生气。”

    马沙挠头：“你甚至还绑架了教区主教？那你怎么还能公开活动？”

    “因为……自从这次事件之后，教区主教——不对，是整个斯沃斯教会都有把柄被抓在我手里。他们只能对我绑架主教的行为睁一只眼闭一只眼。”

    马沙一脸难以置信的看着范·陶特：“这……”

    “一切都和我计算的一样。”范先生打了个响指，“不过这都是过去的事情了。好汉不提当年勇。”

    马沙：“所以，你现在正打算带我去见那个成为整个教会把柄的修女？”

    “对。”

    马沙想了半天，只想到一种可能：“她把整个教区的牧师都睡了？”

    “比那严重多了。要知道，斯沃斯的神职人员是可以有那种行为的。”

    马沙：“那……她养了很多唱诗班小男孩？”

    “也没有，她呆的地方，只有她一个人哦。哈哈哈，你现在脸上写满了疑问，头顶三个问号。”范先生说话的时候一回头，看到马沙的表情便如此说道。

    马沙：“别在意，我从出生开始就头顶三个问号了。”

    “放心，就到了，一切的疑问在你看到她那一瞬间就会迎刃而解。”

    范先生话音落下，远处忽然出现了一个光点。

    马沙皱眉，自己和范先生一直都在古代人建造的巨大空间中移动，这个空间连柱子都没有一根，整个穹顶完全一体化。

    这样的空间里，根本没有什么东西能遮挡光线。

    而刚刚那个光点突然在黑暗中出现了，感觉就像是有人刚刚点亮灯火。

    马沙环视四周。

    因为他一直提着煤油灯，所以不好判断周围环境光的亮度，但他总觉得周围基本没有环境光。

    所以，那个修女小姐，是在这样纯粹的黑暗中连灯都不点吗？

    这时候，远处那个光点开始摇摇晃晃的向这边接近，可能是修女姐姐提着灯在往这边走。

    突然，马沙听见从那光点的方向有歌声传来。

    那旋律透着神圣的感觉，确实是很适合修女的曲子。

    唯一的问题是，这种曲子应该在明亮的大教堂里由唱诗班的49名孩童一起歌唱，而不是在这幽深的地下空寂的回响。

    这种场面下这歌反而有点慎人，仿佛有什么不可名状的东西会在歌结束的时候从黑暗中爬出来。

    终于，马沙可以看清楚提着灯的修女的轮廓了。

    他疑惑的问范先生：“斯沃斯的修女，是黑衣服吗？”

    马沙去过正义之神提姆的神殿，在路上看过光辉之神洛山达牧师摆街边义诊摊，这俩全是白袍加金色纹路的教士袍，红衣主教也只是围了一个红色的披风。

    印象中善神的神官袍子应该都以白色为主啊。

    “你看的都是牧师和圣骑士吧，修女一般都是黑的。考古学家们在研究为什么各个教会都会遵循这种传统，但是还没有研究出个所以然来。”

    马沙“哦”了一声。

    说实话，在这么黑的地下，看到一个黑袍女人向这边接近，一般来讲下一幕就该BOSS亮血条了。

    随着距离继续接近，马沙逐渐看清楚了这修女姐姐身上的细节。

    作为一个奶妈，她的外形一看治疗量就很足。而且她特别的高挑，马沙目测她有一米七八甚至一米八。

    这个高度，完全就是模特。

    但马沙的注意力，很快就完全不在身材上了。

    因为他突然发现，这个修女是白毛啊！不对，应该叫银发！看到长长的白毛的瞬间，马沙就准备点关注了，然后发现现实世界并没有关注可以点。

    黑色的修女袍，简直就是为了衬托这银发而存在的！

    啊，从今天开始，她就是我的白月光了。

    马沙一边这样想，一边艰难的把注意力转到少女脸上。

    少女，睫毛很长，而且是那种上下睫毛都很长的类型，这白色的睫毛简直是从少女漫画里跑出来的一样。

    睫毛簇拥的大眼睛里，金色的天空映出马沙的身影。

    范先生主动介绍道：“这位就是格温多琳修女，修女，这位是夏亚·阿兹纳布。”

    “为什么用假名？”修女的声音很轻，细若游丝的声音仿佛风大一点就会吹断，果然刚刚唱歌的就是她本人。

    马沙果断决定自我介绍：“我叫马沙，夏亚·阿兹纳布是我伪装成白人的时候用的名字，并不是故意用假名骗您……”

    ——嗯？

    为啥她一下子就知道是假名？

    马沙重新打量眼前的修女。

    然后，他发现了刚刚被美少女光芒掩盖住的其他细节。

    这位修女，两边耳朵非常长，直接穿透了她的银色秀发，分割了刘海和发型的主体。

    但是这长耳朵看着不像是精灵那种，更像是动物的耳朵，比如驴的耳朵。

    和这个耳朵相配的是，她头上有两个绵羊一样盘起来的角。

    马沙第一眼还以为这是盘起来的头发呢，结果发现不是。

    修女露出有些落寞的笑容：“看起来这位先生也发现我的小秘密了。”

    马沙指着格温多琳的角问范先生：“这是一种装饰？”

    “你觉得像装饰吗？”范先生反问。

    马沙：“我觉得还挺像的……”

    仿佛为了呼应马沙的话，格温多琳而耳朵抖了一下，像极了在赶耳边蚊虫的山羊。

    马沙：“……你，是个山羊怪？”

    “是魔鬼哟。”格温多琳笑眯眯的说。

    范先生：“魔鬼很靠谱的，比大多数人类都靠谱，只要签订契约的时候小心一点就可以了。魔鬼会完美履行契约规定的义务，你甚至可以开动脑筋，算计魔鬼。”

    格温多琳笑眯眯的说：“你这话，简直像是在小看魔鬼一样。就算是人类社会的律师，也玩不过魔鬼的哟。企图在契约上玩花招坑魔鬼的人，自血战开始以来，一个都没有过。”

    范先生：“那是一般的魔鬼。一般的魔鬼狡诈又守序，但你不一样，你成了斯沃斯的修女，斯沃斯是个大大咧咧的神明，他信徒也会受到影响变得大大咧咧。”

    “不会哟。”格温多琳轻声说。

    范先生笑了。

    他对马沙说：“出门前让你带上的好东西，你带了吗？”

    马沙：“你是说，这一桶从市长大人的酒窖里搬出来的美酒？”

    马沙把他一直用特制篮子背在背后的木桶拿到前面，放到修女面前。

    格温多琳仿佛中了石化术一样。

    范先生：“斯沃斯的教条，就是美酒在前不能不喝！不喝就会失去神力！怎么样！”

    格温多琳撅起嘴：“范先生你算计我！你不会还在帮教会忙吧？”

    范先生：“当然没有。但是如果我现在突然去斯沃斯的神殿，说他们的心头之患失去神力了，他们恐怕会毫不犹豫的把神殿最贵重的宝物拿出来奖励我。”

    马沙：“等一下！我到现在还没有搞明白，一个守序邪恶的魔鬼，成了混乱善良的神祗的修女？这是怎么发生的？”

    这俩，在阵营九宫格里刚好处于对角线啊！

    格温多琳轻轻歪头：“既然魅魔都能成为圣武士，魔鬼修女也没什么奇怪的吧？”

    ——咦？魅魔是混乱邪恶，成为了守序善良的圣武士，也是刚好横跨整个阵营九宫格对角。

    这么说来，好像……

    格温多琳右手轻轻按住马沙带过来的美酒，轻声道：“趁我还没有享受美酒——我是说，没有被可恶的酒精夺去理智，你们说说干嘛来找我吧。”

    “你没喝酒，说了就没意义了啊。”范先生两手抱胸，“你得先喝。我们不急，反正急也肯定是你的神先急，我们等等就好了。你再不喝，就该暂时失去神术了哦。”

    马沙上前一步，强行抢过话头：“我们打算雇佣你一起冒险。”

    “喂！”范先生说，“魔鬼就算知道自己被骗了，也会履行约定的！你现在说她会反过来算计你的！”

    马沙：“范先生你又不跟着我们一起冒险，探险队我说了算。我不希望探险队里有任何一个人，是被骗来的，哪怕是个魔鬼。”

    格温多琳似乎被惊到了，她盯着马沙，轻声说：“如果是过去的我，你已经被骗得团团转，定下了可怕的契约，变成我永远的奴仆了。”

    “你也会说那是过去的你吧？”马沙反问。

    格温多琳板起脸，严肃的说：“就算是现在，我原本的住所，也有无数永远被奴役的灵魂在饱受煎熬，即使这样也没问题吗？我的善良，其实只是一种伪善哟。”

    范先生在旁边帮腔：“对对，她的宫殿，现在肯定满是痛苦的嚎叫。”

    “并不会啦，”格温多琳皱眉，瞪了范先生一眼，“魔鬼当中确实有折磨凡人灵魂榨取能量的类型，也有听凡人哀号为乐的恶劣家伙，但我只是喜欢每天让凡人们建造永远也建不完的巨塔而已。凡人资本家，也干同样的事情哟。我至少贯彻了八小时工作制。”

    ——草，你果然是个善良的魔鬼啊！

    格温多琳看着马沙：“来吧，既然你决定在我清醒的时候提出契约，我们就快刀斩乱麻的把契约内容定下吧。时间限制是三分钟，三分钟后我就要失去神力了，要祈祷和宿醉几个月才能恢复。如果你不能在三分钟内说服我，我会拒绝这个契约哟。”

