    “蟪蛄不知春秋！龙先生，莫说这个秦家跳梁小丑，便是你，也当敬我秦风为神！”

    一道金芒笼罩，身影腾空，踏空而立，一柄气息所化之剑，薄如蝉翼，穿透岁月，朴实无华！

    至纯者，至朴者，往往拥有最强大的力量。

    倏然间，笼罩整座云山的“诡”雾，刹那被吞噬吸收。

    皆在这一剑！

    薄如蝉翼！

    而这话，是以神境者，高高在上的姿态，俯瞰龙天行而说出。

    至于秦夜，并不入秦风的眼内。

    从一开始，到现在，哪怕一秒，都非对手。

    有人面色铁青！

    正是龙天行！

    出身大龙王族，千古王族血脉者，便是旁系又如何，面对秦风，如同看待一世俗凡人罢了。

    却是没想到，秦风会用这种语气跟他说话。

    敬你如神？！

    “可笑！”

    心中所思，化为言语，回击秦风。

    天地呈瑞是不假，可龙天行并非神境武者，不过是半步神境巅峰，仍是没有多大惊意。

    更何况，这柄在秦风手中的气息幻化之剑，看不出来什么过人之处。

    普普通通，朴朴实实！

    却是不知道，秦风这次开口，已然是最后的警告。

    可龙天行不以为然，顶多是有点戒备。

    更遑论秦夜本人，早就是疯魔状态。

    哪里听得进去秦风这话背后的含义。

    “道法无双！佛法地藏！秦风，你能奈我何？！能逃得过神境一击，逃得过第二次？！”

    话落，秦夜暴吼一声，妖起，人虹射，强悍的气息化为一道妖虹，以破音障的速度，朝秦风轰射而去。

    而这一击的过程中，肉眼可见的，此人消耗极大，身形似乎都消瘦几分，从肌肉如虬浑身鼓胀的状态，骤然干瘪！

    赝品，即便镀金，也仍是赝品，就怕火炼！

    而秦风，就是真火！

    “岁月！”

    两字吐出，那柄薄如蝉翼的朴剑，光华一闪，逆空斩下。

    嗯？！

    便是底下的龙天行，也是目露惊疑。

    诧异！

    不解！

    怎么可能？！

    这似乎不是一个量级的对抗啊……

    即便是最保守的判断，秦夜这一击，是如假包换的神境力量一击，即便是要打个折扣，也绝非半步神境能挡。

    且这一击引发的力量狂潮，堪称平山！

    宛若小型核爆！

    就这道微弱如萤的剑气，连内劲武者都能轻易化解，就这，妄想挡住秦夜这一击？！

    “哼，垂死挣扎！”

    龙天行收回惊疑，心中下了论断。

    一个呼吸时间不到，秦夜的感受，却是截然不同。

    恐怖的穿透力，令他感受到莫大的窒息感。

    死亡的气息！

    岁月无声！

    岁月本身，不就是死亡的某种代名词？！

    谁能逃得过岁月？

    古今往来，上至帝王，下至贩夫走卒，谁能逃得过岁月这把刀。

    无人！

    秦夜也一样。

    却见这道剑气无坚不摧，洞穿虚空，无物可挡。

    秦夜在极致的威压洞穿感之下，慌不择路，瞬间卸下几分力量，攻势减缓不少，心中炸然，但仍没有在第一时间内反身虹射逃离。

    这点机会，转瞬即逝！

    踏空而立的秦风，面色有些苍白，看得出来消耗很大，可眸色坚定，没有任何一丝动摇。

    剑出，必斩！

    “不可能！”

    “大龙王族所创的道佛之法，怎会连一道剑气都挡不住？！”

    秦夜怒吼，心中不服！

    或者说，不甘，不信！

    却见那柄朴实无华薄如蝉翼的青锋，不急不慢，保持着一种难以形容的攻势，刺落！

    “当心！”

    龙天行瞳仁一缩，似乎察觉到了什么……

    晚了！

    秦夜也已经是听不到这声警告。

    剑落，幻象成！

    秦夜眼前，出现江南小城，青石矮屋，小桥流水，有女子撑伞，眼中有悲欢。

    “妈！”

    他张开双鬓，眸色恢复清澈，自顾自地飞空，双脚撒开，百感交集，冲向那道女子身影。

    秦家私生血脉，母子二人，过往不堪提，这是秦夜内心深处的一根刺。

    母亲早亡，至死，都没有得到金陵秦家人的待见。

    而他，本以为能忍辱负重，站在金陵秦家的最高处，扬眉吐气，让秦家人在他母亲坟前忏悔……

    自负之人，可怜之人必有可恨之处！

    只可惜，秦风没有再给他机会！

    直至那柄青锋没入秦夜的心脏，此人从高空中跌落，眸色里头，仍未有多少害怕。

    “我给过你机会！”

    秦风轻叹一声，再没有多看心脏爆开一个血洞的秦夜一眼，而是眸色淡漠，潇洒落地，直视不远处那位错愕悚然的龙家之人。

    岁月一击，惊天地泣鬼神！

    本是他踏入神境之后，极少会动用的底牌力量。

    也是他老师九衍真君的绝技之一。

    既是剑法，也为神通！

    甚至，这一杀招，已非神境所能掌控全部，而是半步人仙之绝世老妖者，方能施展全部力量。

    “你敢杀他？！”

    龙天行动容。

    花奴和张耀面面相觑，两张老脸皮，铁青、凝固！

    他们的愿望落空了！

    “为何不敢？！”

    秦风淡淡回应，朝紫虎走去，柔和温暖地拍了下紫虎的肩头。

    没有多说，却是传达来一股莫大的宁静感，安全感。

    仿佛天塌下来也无妨，有他秦风这位楼主在，有他这位四大战皇心目中的大佬弟兄在。

    “他是我大龙王族所培养，倾注了不少心血，你杀他，就是跟我们整个大龙王族作对！你好胆！”

    龙天行一脸悲愤，心情沉重，朝秦夜走去。

    秦风却是摇头失笑，目光冷漠到极致。

    可这一次，他并未回答龙天行的警告质问，而是浮现一丝错杂，看向白龙。

    “白龙，有些话，有些选择，你迟早得说得做！我已经尽力了，剩下的，我也帮不了你！”

    “弟兄！”

    秦风之地有声，弟兄两字，饱含太多。

    话落，他扶着紫虎朝云山公园那头下山而去。

    “风王，我没事，我还能战！”

    “闭嘴！回去好好养伤！太莽，在现阶段，不是什么好事。”

    秦风指责一声，没有再说什么，而紫虎则是满怀感动和敬畏，不敢再多言。

    深不可测！

    盖世风采！

    自己全力以赴，挡不住那秦夜一招，而风王……

    而此时，上百名身法一般的武者，才陆陆续续飞越上云山之巅。

    目光大滞者，不知凡几。

    这么快？！

    战斗结束了？！

    谁胜谁败？！

    轰隆！

    一道剑啸声，划破苍穹，冲霄而去，消散于天地之间。

    朴朴实实，穿透岁月。

    无声！

    那道身影，扶着紫虎，无视上百道目光，漫步下山。

    甚至没有再跟龙天行有任何交流，只因为他知道。

    莫说大龙王族，一旦全面跟飞仙阁开战，就是同时面对三大千古王族绞杀，他秦风都得战到底！

    人在江湖身不由己！

