    “上自劳军……至细柳军，军士吏披甲，锐兵刃，彀弓弩，持满。……天子先驱曰：‘天子且至！’军门都尉曰：将军令：‘军中闻将军令，不闻天子之诏。’……天子为动，改容式车……成礼而去。”

    读到此处，马周不禁掩卷而叹道：“《孙子兵法》上说：‘将能而君不御者胜。’周亚夫治军严肃，而天子按辔徐行。后七国之乱，周亚夫临危受命，摧吴、楚之锐锋，不数月即平叛乱，真乃国之大将军也。”

    “子谨在读（史记）《周亚夫传》吗。”刘景走进帐中，笑问道。右司马徐庶、参军邓芝等人紧随其后。

    “将军……”马周见刘景突然到来，立刻放下书，起身相迎。其行走之间，虽已尽量放缓步伐，但仍能看出腿脚不甚便利。

    刘景每次见马周，心中都忍不住大感惋惜，马周是第一个投入他门下的人，犹早于蔡升，刘景视二人为左膀右臂，寄予厚望。

    蔡升此前随刘宗征讨武陵，陷阵屠城，生擒武陵太守刘叡，功积第一，被刘景拜为武锋中郎将，成为继刘宗、刘修、褚方、韩广、王彊之后，刘景麾下第六位中郎将。马周若是没有受伤，现在差不多也是中郎将了。

    马周道：“居家养伤的这大半年来，我已将《左传》《三史》全部读完，近来重读《史记》，正在看《周亚夫传》。”

    刘景微微颔首道：“汉之名将，论治军之严，无过条侯。”

    马周亦以为然，他现在身有残疾，已无法冲锋陷阵，斩将刈旗，周亚夫威重持刑，三军用命，正是他日后学习效仿的对象。

    刘景右臂揽着马周的背，关心地问道：“子谨离开军伍近一载，如今重新归来，可还适应？”

    马周数日前伤愈复出，刘景亦兑现之前许下的承诺，让其继续带领原来的千余部曲营兵。

    马周回道：“近些年来，我大半时间都是在军中度过，这段时间久居家中，反而不太习惯，还是军中更自在。”

    只是因为他成了跛子，军中私下或有人呼其为“跛马”，马周对此称呼可谓是深恶痛绝。当然，这却是没必要和刘景说。

    “那就好。”刘景点了点头，随后又问道：“对了，近日听说你妻子有孕了？”

    马周闻言眼眉顿时变得柔和起来，轻轻点头道：“是。”

    刘景不由调侃道：“这么看来，居家也不是完全没有好处，不然你整日混迹于军旅之中，何时才能诞下子嗣？”

    马周尴尬一笑，无言以对。

    刘景此次并非专程来见马周，乃是巡营至此，因此仅在马周军帐中待了片刻，便起身离去。

    目前武陵新定，刘宗率领的一万八千大军仍留在武陵，震慑不轨，稳定局势。巴丘、酃县亦各有数千驻军，眼下临湘的兵力并不多，即便算上三千长沙郡兵，也只有万余人，十余营。

    霍峻营、魏延营、甘宁营……

    刘景一一巡视，劝勉将士，抚慰军心。

    值得一提的是，刘景以甘宁破蔡瑁，斩蔡和功高，加上去年对战交州军，亦有陷敌破阵，搴旗斩将之功，拜为振威中郎将，成为其麾下第七位中郎将。

    甘宁投奔刘景以来，南攻张津，北击蔡瑁，两战皆立大功，拔为中郎将，倒也勉强说得过去。只是甘宁的资历却是一个硬伤，加入仅一年就成为中郎将，这在刘景军中引起了不小的争议。

    毕竟，随刘景起于市井微末的刘亮、马周、刘祝、单日磾、于征等人，这些年来为刘景征战四方，打下整个荆南，建功无数，现在也只是都、校尉而已。甘宁一介奔臣，凭什么后来居上，爬到他们的头上？

    刘景之所以无视资历，破格提拔，一来是深知甘宁之能，其乃三国无双猛将，当居爪牙之任。二来则是立其为榜样，用以告诉荆州众降将，只要立功，不分亲疏，一视同仁，皆得重用。

    刘景此举不但使荆州众降将安心，亦令猛将黄忠归心。

    黄忠效力刘表超过十年之久，期间登锋履刃，善战无前，屡立战功，却始终不受重用，时至今日，也只是一个寻常校尉。

    当初甘宁蹉跎于南阳，比他更不得志，谁曾想投入刘景麾下，不过一年便成为中郎将。

    双方对比，何其明显。

    “汉升……”刘景看着面前体躯魁梧，容貌雄毅的黄忠，上前热情的挽住其手。

    十八年后，步入老年的黄忠犹能一战斩杀“虎步关右”的夏侯渊，而今四十余岁，正值盛年的他，又该是何等的勇猛绝伦？

    可笑刘表无识人之明，黄忠、甘宁，皆为当世猛将，却一个屈居将、校，一个投奔江东。

    从这里就能看出刘表同刘备的差距，在刘表手下，黄忠只是听命于长沙太守的中郎将；在刘备手下，他却是足以与关羽、张飞、马超并列的四方将军。

    “将军……”刘景每次见面，必挽其手，有如此待遇者，放眼整个荆南也不过寥寥数人，黄忠心中感动万分。

    当初若非刘景命人悉心救治，他早已死在自己人手中。养伤期间，刘景亦时常前来探望，嘘寒问暖，关怀备至。不久前他选择归顺，刘景即日授兵，并让他督高翔、霍峻、魏延三营兵。他黄忠一介系虏降臣，寸功未建，何德何能，让刘景如此看重？

    黄忠为人敦壮朴实，不善言辞，心里暗暗发誓，日后必为刘景前驱，舍身蹈刃，破敌擒虏，死而后已，以报殊遇之恩。

    刘景拉着黄忠的手入营巡视，他拨给黄忠的兵以南阳籍为主，黄忠本就是南阳郡人，素有威名，加之性情敦厚，善待士众，虽掌兵不久，却已尽收军心。

    刘景见黄忠部军营齐整，士卒被甲执兵，行动如一，不禁对黄忠带兵之能赞赏有加。黄忠不愧是三国时代首屈一指的虎将，入军中才数日，便有如此气象，军事才能着实令人侧目。

