    陆泽语气冷凝的说，他不会再给这个老顽固任何脸面了。

    苏教授平日里也是被人捧着的，什么时候被人用这种语气说过，当即就更加不会承认错了。

    他冷哼一声：“就算是你研究出来的，可在没有真是的实验出来之前，这些都是空谈。”

    “还有，按照你的这个演算方式，就算研究出来了，可这项技术也是需要相应的东西来承载的。”

    “你说的液态金属倒是可以，但我可没见到你有对液态金属的提炼计算方式，难道那只是你说说而已的？”

    “如果是这样，就算可控核聚变技术成熟了，也无法实现出来。”

    陆泽不得不说，这苏教授真的是在找茬了，难道就这么不想承认后辈比他们这些老一辈强吗？

    他心底叹息一声，脑海中简单一思索，换位思考了一下，也就能理解苏教授的心理了。

    就是不服输，不愿意承认，他们努力了几十年，都没有做出技术，会被他一个年轻人给弄出来。

    当然，陆泽虽然理解，可也不敢苟同，这种老顽固，必须要让他认识到错误，服输，不然的话，接下来合作起来绝对万分艰难。

    “想要看液态金属的提炼计算方式是吧，可以，想必不只是苏教授，你们应该都不相信这些是我自己研究出来的，那我就边写边给你们讲。”

    这一次，陆泽打算不给他们再反驳的机会，直接拿过笔记本，亲自开始给他们讲解起来。

    军区高层给他的三张图纸，可不只是图纸而已，而是把这三个技术的所有内容都注入了他的脑海中。

    也就是说，他现在不是表面上的懂图纸，而是真切的会这三项技术。

    所以，他讲解出来的时候，开口的专业术语就让众人明白，他是真的会，而不是说说而已。

    他讲解的很细致，一边写着公式，一边讲解着，很快，众人从最开始质疑的目光，渐渐的变成了狂热。

    他讲解的很快，但是却很通俗易懂，基本上一遍过后，众人都大致明白了整个计算方式是怎么运算的，也知道了为什么整个运算会成立。

    只是细节方面，还需要他们好好推敲。

    陆泽讲解完毕，喝了口水润了润嗓子：“好了，该讲的也讲完了，这一次你们不会再怀疑了吧？”

    众人全都没说话，还沉浸在陆泽刚刚的讲解中，脑子里全都是各种运算符号。

    陆泽也不着急，等他们慢慢消化。

    没多久，众人一个个眼神变得清明起来，目光罗埃陆泽的身上，火热无比，简直就像是在看一个大宝贝一样。

    陆泽都被他们给看的有些发毛了，就见苏教授在也没有了之前的高傲和顽固。

    上下扫视了陆泽一圈后，竟然上前一步，对着陆泽就弯下了腰。

    陆泽见状，吓了一跳，赶紧就扶住了他：“苏教授你这是干什么，快起来。”

    “不。”

    苏教授依旧固执，只是这一次，他的态度完全变了，他弯着腰，语气真诚的说：“陆先生，你就受我这一礼吧。”

    “是我老眼昏花，竟然不相信一个天才的话，你的知识远高于我，当得起我这一礼。”

    他心中其实无比激动，最开始他是真的很气愤，觉得陆泽年纪轻轻，怎么可能会比他这个老专家还强。

    可现在，他是心服口服，他活了大半辈子，从来没有这么佩服过谁，陆泽是第一个！

    刚刚听了陆泽的讲述，让他茅塞顿开，以往不懂的地方也全都通了。

    对他们这些在各自领域研究了半辈子的人，最高兴的是什么？

    就是能够遇到给他们解惑的人！

    陆泽的一席话，让他受益匪浅，看似知识一个领域内，可通过一个公式，他就可以完成许许多多的研究！

    这对陆泽来说，也许只是一次普普通通的讲解，可对他来说，却几乎跟听了一场课一般。

    陆泽把他的技术交给了他们，这种无私的精神，也让他感到佩服。

    要知道，在科学领域，许多东西都是不能于别人分享的。

    不然的话，各个国家的科技水平怎么都不一样？还不是因为科学之间，很多都是机密不能外传的。

    陆泽能无私的把这么两项能震惊全世界的技术教给他们，简直大无私！

    苏教授对陆泽的看法一遍，简直把陆泽当成了完美的存在一般，越看越是喜欢。

    他们国家，有陆泽这样的无私奉献着，还是个天才，今后在科学领域绝对会领先于全世界！

    不！不是今后，等可控核聚变和液态金属的技术实验成功，他们国家就能够引起世界震惊！再也不会有人去质疑他们国家的科研了！

    苏教授越想越是激动，其他人同样如此。

    他们此时此刻，对陆泽研究出来的这两项技术，在脑子里全程演算了好几遍后，也觉得有百分之九十的可行性。

    这几乎都已经算是能够成功了，只是毕竟科学是严谨的，他们要真正的实验成功，才能够为此欢呼。

    陆泽很无奈，被一个能被他称之为爷爷的人鞠躬，这可是会折寿的。

    他侧身让开，还是把苏教授给扶正了身体，缓缓说道：“苏教授，其实你们质疑我也是应该的，如果我是你们的话，我也会跟你们一样的。”

    “况且，你们越是质疑，也就越说明你们对科学的严谨态度，也更让我放心把这两项研究交给你们。”

    他笑了笑：“我相信，这两项研究，在你们的手中，肯定很快就能够被实现出来，到时候，我会亲自为你们庆功。”

    苏教授和其他人听着他的话愣了一下，随后苏教授就皱眉道：“交给我们？陆先生这次的行动你不参加吗？”

    陆泽摇了摇头：“研究可控核聚变肯定是要在空旷无人的地方吧，我这边还有很多事情要处理，不能跟你们一起过去，只能辛苦你们了。”

    上面的领导之所以要让这些专家过来，就是为了先在无人区实验出来，确保安全后才能使用到基地内。

