
　　第二章谁的孩子

　　黄捕快看到这种情况立刻就紧张起来，人多就容易发生事故，若是有踩踏事件可就是大事情了。因此，他立刻转身招呼自己的同伴，也去控制住那对男女，直接带离现场，带回北山县县衙。把闹事之人先带离，永远是处理这类治安事件的第一准则。

　　随着他们的离场，人群也一下子失去了中心点，渐渐也都四散开去。这个时候，我们的马车才能够走动起来，也真是挺不容易的。

　　陈一悄声问我：“小七，咱们先去官驿？还是跟着他们去看热闹？”

　　他还真是挺懂我的，知道我必然是要去看热闹的。

　　“可我挺想上个茅厕的，能不能先解决一下这个事情？”我真的在马车里憋了很久，他们不动，我们也动不了。

　　“……”陈一被这句话差点呛到，“那咱们干脆直接去县衙吧，我记得县衙后院的茅厕还是很干净的。”

　　“这你都知道？”我表示很惊奇。

　　“之前来过，所以就记住了。但不知道现在如何了？之前这里的县丞是刑部大员，尤国良，三年前贬下去在这里任职，我们来过几次，送过一些文件。”

　　哦？能够动用南厂的人送文件，看来这人不简单。“之前？那现在他不在这里了？”

　　“半年前调任到北塘县去了。这里上任了一位新县丞，叶蒲选，也是挺有政绩的，人品不错，十年前秋闱的探花。”这两个人都是情报人员，说起这些官员的背景，都是头头是道。若是详细再问问，能说上三天三夜。

　　“先去一下茅厕吧，我不能忍了。”虽然我也想多问几句的，但是身体不允许。这两人轻轻笑了一下，立刻就赶着马车去了县衙。我们没有走正门，而是走的县丞家宅的大门。毕竟我并非官方行程，直接从县衙大门进去必然是不合适的。

　　南厂自有一套方式，立刻叶县丞的家眷全都小跑着出来迎接我。我也没客气，直接就进了门。叶县丞的父母都在，也是跪在了地上。我实在不忍心看着老人家这样行礼，就特别客气地扶起了他们，笑着说道：“我是出来玩的，借一下茅厕，别这样嘛，都吓到我了。”

　　小女孩的娇柔立刻舒缓了众人的紧张情绪，这两人先在我的虚虚搀扶下站了起来，也露出了慈爱的笑容，叶老夫人亲自领着我去了后院解决问题。

　　果然，很干净。

　　我对于陈一陈二的情报表示很满意。

　　等我整理好出来的时候，这一大家子人还恭敬地站在茅厕门口，搞得我有点别扭。“别这样嘛，我之前都是住官驿的，刚才因为堵在了路上，一时情急而已。你们要是这样，我可就不高兴了。”

　　“是是是，小七大人第一次来，我们还是要表示一下的。”叶老夫人很是客气，叶县丞的夫人也站在一旁，很是恭敬。“早就听说过小七大人的事情，久仰不已。这次有幸见到，也是高兴还来不及呢。我家夫君正在前堂处理事情，等他下了公堂，再给小七大人行礼。”

　　“嗯，知道的。他这个事情，应该还不太好处理呢。我要去看看的。”我看了看他们，没有绫罗绸缎，奢华金饰，都挺简朴的。这院子很大，也没有什么特别的装饰物，看起来也很是赏心悦目，就不由得多说了一句：“这院子还挺简单的。”

　　“这是上一任县丞布置的，我们也是刚刚搬过来，觉得这样也挺舒服的，就没有动任何地方。”很明显，这里主事说话的，是叶老夫人，每一次都是她说话。

　　“叶老夫人之前住在京城？听这口音很是熟悉。”我随口问道。

　　“是，家父是礼部大员。小七大人应该是认识我的表姐，她是老御史张文庆张大人的夫人。”叶老夫人回答。

　　“哦哦哦，知道了。”这么一说我就知道，她是那个当朝揍了自己夫君的王氏，与我很是谈得来，常常往南厂给我送好吃的。要不是这些日子忙得脚朝天，我应该去看看她的。如此这么一说，我对这位叶老夫人也多了几分亲近，毕竟她们是一家人，彼此之间都会互通有无，那我之前与他家那些事情，这位老夫人必然也全都是很清楚的。

　　“我表姐知道小七大人出来玩，已经提前支会了我，说是估计小七大人会在这里停留几日，若是能够见到，要好好招待才好。”叶老夫人很是聪明，几句话就把前因后果都说了一遍，也与我拉进了距离。

　　不过，我记得王氏已经诰命在身，级别要高一些的。这位叶老夫人不知道有没有？

　　“我夫君是个书呆子，喜好读书而已，只有榜眼的功名，却又无心做官，只在翰林做了编修而已。前几年已经退了下来，毕竟也是到了含饴弄孙的年纪。幸而是独子有出息，做了官，我们全家就都跟着过来了。倒也是没想到能够和小七大人有缘在这里相见。”叶老夫人还真是几句话就交代清楚自己的家世背景，我点了点头，表示全都了解了。

　　“叶老夫人也莫要如此客气，直接喊我小七即可，老御史和夫人也都是这么喊我的。”我先放低了姿态，笑嘻嘻地走进了他家的正厅。“老夫人可以帮我安排一下么？我想去听听叶大人审案呢。”

　　“好。”叶老夫人说话走路也真是有她家表姐风风火火的范儿，直接就带着我去了前堂衙门，在叶大人主座的后面有一扇屏风，我们悄悄站在这里。看来，整个大月国的县衙都是这个结构，总能够在县丞审案的时候，有人在后面偷听。

　　现在的公堂之上依然很是热闹，那个陈姓男人还在嚎哭，那个女人扯着脖子喊，我都觉得耳朵疼。不过，我偷眼看了看这个孩子，发现他居然还在睡，睡得很熟。这就有点奇怪了，这么大的动静，孩子最应该先感知到，并且大声哭起来的。可这个孩子明显不太对，是不是病了？

　　叶县丞应该也有了这个疑问，就直接喊师爷先去看看妇人怀中的孩子，但妇人不肯交出来，左躲右闪，又差点喊出声说是县丞抢孩子。这事情搞得，很是麻烦。

　　叶老夫人陪着我一直站在这里，看到这个情形，直接就走了出去，说道：“老身是叶县丞的母亲，这位妇人可以放心，我只是想看看孩子是否有事而已，并非抢夺或是伤害他。更何况，这是堂堂大月国的公堂之上，大可放心。”叶老夫人气度不凡，行事稳健，很具有信服感。在门口围观的众人都点了点头，觉得叶老夫人出来的相当及时，应该是要看看这孩子的状况。

　　叶老夫人把孩子从这位妇人的手里接了过来，很是小心地摸了摸孩子的小脸，又将全身都摸了摸，然后问道：“你给这孩子吃了什么？他为何昏睡？”

　　这妇人满脸的泪水说道：“孩子太小，又是夜哭郎，我就想着白日里给他一些安神的药，让他多睡一会。”

　　“日夜颠倒，你岂不是很辛苦？”叶老夫人问道。

　　“无妨的，过了这段时间就好了。”这妇人看着这孩子，脸上流露出疼爱的样子，“我与夫君就这么一个孩子，自然事事都要以他优先才好。”

　　据这妇人的口供来说，她带着孩子路过北山县，没想到当街遇到这陈姓男子抢孩子，实在是吓坏了，只得大声呼救。她根本不认识这名男子，也完全不知道怎么会有这样的事情。孩子是她十月怀胎生下来的，怎么可能是别人的？

　　不过，到了陈姓男子这里就完全不一样了。他说，他姓陈，字泽彬，距离此百余里之外的荷塘县人，父母均是做小买卖的，但因一次意外双双亡故，他是家中独子，缺少了兄弟姐妹及父母的帮衬，娶妻之事很是困难。但幸得儿时玩伴林氏一直对他不离不弃，更愿意在这个时候嫁给他，令他很是感激，也对她更加恩爱。

　　不过，两人结婚多年都没有子嗣，虽说他不在意，但这事情在林氏心中始终是一个过不去的坎。她也是寻医问药许久，终于在陈泽彬三十三岁这一年给他生了一个儿子。但很可惜的是，这孩子刚刚出生没多久，林氏就因气血两亏，产后热症命归黄泉。这大悲大喜，令陈泽彬痛不欲生。心想着干脆就随着林氏而去算了，可那襁褓中的婴孩哭闹着向他伸出了双手时，他又不忍心留下这个孩子独自存活，只得咬牙挺了过来。

　　陈泽彬虽然出身小商贩之家，但因自幼勤奋读书，也有功名在身。但他因父母双亡之事备受打击，只想与林氏好好活下去，粗茶淡饭的平淡生活。不过，他对于做买卖也并不精通，因此只是守着父母留下来的杂货铺子勉强维持生活。林氏怀孕之后，家里的日子过得就更有些捉襟见肘。但为了照顾妻子和未出世的孩子，他托人找了个妇人帮忙操持家务，也好在孩子出生之后有所照料。天籁小说网

　　可谁成想，妻子刚刚过世三日，这妇人就把孩子抱走了！

　　陈泽彬几乎要崩溃了！他悲愤交加地站在自家的门口向天嘶吼：“我陈泽彬到底做错了什么？无父无母无妻无子，天要绝我么？！”

　　邻居有人过来劝他，说这妇人必然就是那种人贩子，将幼儿抱走去做个买卖钱而已。现在要赶紧去追，应该还是有希望追讨回来的。要真是被卖到富贵人家，也是这孩子的造化，但若是落到歹人手里，可就真的不知道会发生什么了。

　　陈泽彬冷静下来，想想的确是这个道理。连夜带着仅有的钱财，连查带访，沿着一些蛛丝马迹，一路追了下来。

　　说来这事情也真是“只要做过，就必然有痕迹”，原本这种找孩子的事情就如同大海捞针一般困难，但经过大半年的东奔西走，居然就让陈泽彬找到了这名妇人！

　　他也是今日才进了北山县，正在街上行走的时候，忽然看到前面不远的地方有一个抱着婴孩的妇人正在观望着什么，无论从身形还是装扮，都像极了之前在他家做婆子的妇人。陈泽彬按捺住狂跳的心，慢慢靠近了这名夫人，仔细一看，果不其然，就是抱走孩子的那个女人。

　　此时，这妇人也看到了陈泽彬，立刻调头就走，但为时已晚，她已经被陈泽彬拉扯住了胳膊。不过，这人似乎有所准备，在陈泽彬还未喊出声的时候，就立刻瘫倒在地，高声呼唤起来：“来人啊！来人啊！救命啊！光天化日之下，有抢孩子啦！”

　　“你你你，你这歹毒之人，怎么能够倒打一耙，贼喊捉贼呢？”陈泽彬还是读书人，有着读书人的酸腐和体面，看到眼前的妇人撒泼，也不由得松了一下手。但这妇人立刻抱着孩子就要跑，陈泽彬怎肯让她走掉，又扯住了她的袖子，两人就此闹了起来。

　　看热闹的一般都不嫌事大，立刻就围拢了上来。妇人看到有人围了过来，哭得就更加悲凄了七八分，控诉这眼前的男人当街抢孩子，简直是没有王法了！

　　陈泽彬嘴笨，一时也不知道要怎么反驳，只能是死死揪住她的衣袖不肯撒手。但这妇人显然是个中高手，一顿夹枪带棒地话说完，大部分都已经相信了她的话，纷纷指责陈泽彬不对。

　　这也就是我们的马车被卡住之前发生的事情，等到黄捕快他们把这两人都带到了公堂之上后，也是这妇人霹雳吧啦地把街上发生的事情讲述了一边，并且哭得极为凄惨，说自己是最良善之人，怎么会遇到这样的恶人呢？

　　“好你个胆大包天的恶徒！看你斯斯文文，却不料却是个如此败类！今日，本县若不让你吃些皮肉之苦，只怕你真是不晓得大月国的王法！来人啊，拖下去，杖责五十！”一般来说，审案的时候，县丞都是要先暴打一方，表明公堂的公正公开公平，既然都被众人认定为恶人的陈泽彬，自然是要打一顿杀威棒的。

　　不过，陈泽彬此时的嗓门也不小，嚎哭道：“大人啊！冤枉啊！明明是这妇人抢走了我的骨肉，却在这里恶人先告状！这哪里还是有王法的啊！大人啊！明察啊！真是天大的冤枉啊！我也是大月国的举子，有功名在身的，我怎么能可能知法犯法呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第二章 谁的孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 