    通红的能量辐射而出，仿佛来自次元之外的虚空！

    能量逐渐凝聚出来，幻化出了幻影般的实体。那身躯就好似流动的火光构筑而成，神圣的双翅舒展开来，神龙蜿蜒翻腾的身体随着不断升空而被拉成笔直，圣光照耀大地！

    攻击力0，守备力0，甚至连星级也是0！

    象征一切的原点，万物的起源，创造之神——

    ——究极神-奥特玛雅·卓尔金！

    全场都震惊了......不，应该说是所有的次元都震惊了。

    “这这这这是......红龙的本尊吗！？”飞机头解说惊愕。

    之前他们看到的那些堪比神明级的超级大怪——像什么流天类星龙、圣珖神龙-星尘·零、真红莲超新星龙，还有刚才的救世魔龙，统统都是红龙本尊的分身。

    那这会儿的状况就是，眼看分身搞不定，创造神老人家本尊亲自下场了？

    达姿的惊愕程度也不比观众们低多少。

    “究极神......红龙？”达姿被怔住道，“决斗王游宇，你居然入手了三幻神之外其他神系的力量么？”

    这让游宇在达姿心中的威胁度再次刷新了。

    这家伙的底牌难道是用不完的么？

    “我说了，你自以为攻略了我的战术，其实不过是冰山一角而已。想束缚我的行动，你还得更努力点才行。”游宇笑了笑。

    达姿：“......”

    虽然很荒谬，但这个瞬间达姿确实生出了一种“就算摆平了这个究极神，这货也还是有更多后手”的念头。

    “哼。”达姿哼唧一声，“你还能拿出这种级别的王牌确实值得称赞，但事到如今不管你召唤什么样的怪兽都是一样，你无法打败我们的神......”

    “那可不一定。”

    游宇挥手道：“速攻魔法‘旋风’，把场上一张魔法、陷阱卡破坏！”

    “想破坏我的‘阴谋之盾’，夺走蛇神彝的战斗破坏抗性么？”达姿笑了笑。

    但就算游宇这么做了，他也有恃无恐。

    就算失去阴谋之盾，就算游宇再召唤出什么攻击力同样为无限大的怪兽，他也还有备用方案。

    或者倒不如说，这张“阴谋之盾”现在本来就是要吸引游宇浪费资源去破坏的。如果他真这么做了，反而会发现自己陷入了更万劫不复的深渊......

    “谁说过我要破坏你的‘阴谋之盾’了？”游宇笑了笑。

    “嗯？”

    “我要破坏的卡是......我自己的这张盖伏卡！”他指向了自己脚边的盖卡。

    “用旋风破坏自己的盖卡！？”解说也看不懂了，“这是什么意思？”

    黑色旋风卷起了游宇脚边的盖卡，一枚陷阱卡牌被雷霆击中，在风暴中化为齑粉。

    “我破坏的盖卡是，陷阱卡‘盖伏卡管理器’。”游宇道，“盖伏卡管理器，在被卡的效果破坏送去墓地时，可以选择自己墓地的一张陷阱卡在场上覆盖。”（动画卡）

    游宇一挥手，面前又多出了一枚盖伏卡。

    “这个瞬间，‘究极神-奥特玛雅·卓尔金’效果发动了！”游宇道，“当自己场上有魔法、陷阱卡被覆盖时，从额外卡组将一只决斗龙特殊召唤！”

    额外卡组里一张牌弹出，那是回合开始时被他的“贪欲之壶”刚刚回收去额外卡组的同调卡。

    “神圣之光汇聚于羽翼，用那光辉之力击破敌人——

    ——水晶翼同调龙，再召唤！！！”

    闪耀的光辉绽放，水晶的双翼打开，白色神圣的同调之龙第二度降临！

    【水晶翼同调龙，攻击力3000】

    “原来如此！”飞机头解说了然，“破坏自己的盖伏卡管理器，目的是为了能在战斗阶段内覆盖魔法陷阱到后场，进而触发水晶翼的效果！”

    “好，这样一来水晶翼就复活了！”龙亚兴奋，“水晶翼的话，有着能击破那个邪神的力量！”

    “但是陷阱卡‘阴谋之盾’还在场。”龙可提醒，“就算获得和对方相同的攻击力，也是打不倒蛇神彝的。”

    “对......对哦......”

    “战斗！”游宇挥手，“水晶翼同调龙，对‘蛇神彝’攻击！

    烈风的水晶翼刃！！！”

    水晶翼展翅腾空，神圣的光辉聚于双翼，勇往直前地迎着黑暗冲锋！

    “这个瞬间，水晶翼同调龙的效果发动！”游宇道，“水晶翼同调龙和等级五以上怪兽战斗时，对方攻击力加到水晶翼的攻击力上......”

    “早就料到了！”达姿喝道，“你以为同样的招数还会再次凑效么？这个瞬间，场上的‘堕天使·内尔伽勒’效果发动！

    支付1000点生命值，选墓地里一张‘堕天使’魔法陷阱返回卡组，适用那张卡的效果！

    并且这个效果，在对方回合也可以发动！”

    【达姿，LP 2000 →LP 1000】

    “我选择墓地里的陷阱卡‘神属的堕天使’！”达姿道，“选场上一只效果怪兽，那只怪兽直到回合结束为止效果无效，并且我回复那只怪兽攻击力数值的生命值。

    我选择的当然......”

    他嘴角一扯。

    “是‘水晶翼同调龙’！”

    “糟......糟了！”飞机头解说喊道，“水晶翼的效果被无效的话，其攻击力就无法上升！而游宇这边攻击宣言也已经无法撤销，水晶翼同调龙不得不保持原有攻击力向攻击力无限大的蛇神彝攻击......”

    “但是水晶翼还有另外的效果。”游星说。

    果然，游宇紧跟着便道：“那么水晶翼同调龙的另外一个效果发动！一回合一次，场上除了它之外的其他怪兽发动效果时，可以把那个发动无效并破坏！

    并且直到回合结束为止，水晶翼同调龙获得破坏怪兽原本攻击力数值的攻击力！”

    堕天使释放的风暴被水晶翼的光辉冲散，两发光刃破空击中了堕天使的身躯，一瞬便将这黑暗的天使绞成粉碎！

    【水晶翼同调龙，攻击力3000 →攻击力5800】

    “漂亮的反杀！”解说喊道，“水晶翼同调龙再一次向我们展现了它无与伦比的强大，同时以堕天使和蛇神彝为对手，完全不落下风！”

    “战斗继续！”游宇道，“水晶翼的第一个效果结算，水晶翼同调龙接着获得‘蛇神彝’的攻击力！”

    【水晶翼同调龙，攻击力5800 →攻击力∞】

    攻击力再次达到无限！

    水晶翼同调龙又一次获得了和邪神分庭抗礼的力量，神圣的光和黑暗的涡流相互对轰，湮灭万物的力量再一次爆发！

    但结果......当然和之前也不会有什么区别。

    尘埃落定，光芒消散，数据的乱流逐渐消失。水晶翼同调龙燃尽了自己的一切灰飞烟灭，而蛇神彝依旧坚挺。

    “‘阴谋之盾’的效果，蛇神彝一回合一次不会被战斗破坏。”达姿轻笑，“你不会忘了吧？”

    “可恶！”

    场外的城之内都开始不爽。

    “明明已经做到了这一步，无限大的攻击力也突破了，堕天使的效果也抵消了，可偏偏就差这么一点......”

    几乎所有人都是这样想的。

    没有人觉得游宇做得不够多。事实上到这一步，游宇的表现在他们眼里来看已经完全是超神了，大多数人下意识将自己代入这场决斗，只觉得别说是试图寻找反抗机会，他们在蛇神彝这种存在面前根本连苟命都做不到......

    但游宇......还没有结束。

    “战斗继续。”他说。

    “！？”x10086

    解说和观众都惊了，大脑一时甚至无法处理这句话的含义。

    战斗继续？可游宇这边场上仅剩下可以攻击的怪兽，不是只剩下......

    【究极神-奥特玛雅·卓尔金，攻击力0】

    难不成他要用这攻击力0的怪兽......去撞对面的无穷大？

    “战斗！”游宇挥手，“究极神-奥特玛雅·卓尔金，对‘蛇神彝’攻击！”

    “！！！”

    还真撞过去了！

    “你这家伙......真的想自灭吗？”达姿眯起眼睛。

    “奥特玛雅·卓尔金是万物创世的究极神，是一切的原点。”游宇微笑，“但可别小看它。于它而言，零是一切的起点。既代表万物诞生前的虚无，亦能是创生后无限的世界！

    究极神-奥特玛雅·卓尔金，效果发动！当自己场上没有决斗龙存在，并且她和对方怪兽发生战斗时......

    ......自己的攻击力变成和对方相同！”

    【究极神-奥特玛雅·卓尔金，攻击力0 →攻击力∞】

    又是无限大！？

    决斗者们再次震惊。

    初代决斗王飙到无限攻居然如吃饭喝水般容易么？

    嘶~恐怖如斯！

    “既是零，亦是无限......原来如此，这就是究极神的力量。”达姿哼道，“但很遗憾，还是没有用。

    发动盖卡！永续陷阱‘次元守护者’！

    选择自己场上一只怪兽，作为装备卡给那只怪兽装备。装备怪兽既不能被战斗破坏，也无法被卡的效果破坏！

    我选择保护的，当然是‘蛇神彝’！”

    “纳纳纳纳尼！？”连解说都几乎绝望。

    好不容易突破了所有防线，好不容易抵消掉了“阴谋之盾”一回合一次的战破耐性......

    ......结果你告诉我还有个更牛逼的？

    围观群众们也都不淡定了。

    尼玛这货怎么这么多苟命牌啊！

    你的蛇神彝不是攻击力无限吗？都牛逼到这种地步了，还塞这么一箩筐的苟命卡是什么意思？

    不给活路呗？

    “你确实又一次次超越了我的预料，决斗王游宇。”达姿狞笑道，“以无限力量的蛇神彝为对手，居然能不断以同样无限的力量还击，战斗到这一步......你的强大确实值得承认。

    但是也到此为止了。同样是无限大的攻击力，但是有‘次元守护者’保护的蛇神彝不会被战斗破坏，可你的究极神就没那么走运了......”

    “究极神-奥特玛雅·卓尔金，另外的效果。”游宇平静地打断了他。

    达姿：“！”

    还有隐藏能力？

    但他很快让自己冷静了下来。

    呵，就算还有别的能力也无所谓。反正双方战斗已经发生，这会儿已经进入了战斗步骤，在战斗步骤内绝大部分的怪兽效果都是无法适用的。

    ——难道你还能现场印个战阶内发动的效果把我的次元守护者扬了？

    “究极神-奥特玛雅·卓尔金，当自己场上没有决斗龙、究极神和对方怪兽发生战斗时，自身攻击力和对方战斗怪兽的攻击力变为相同数值。

    并且在这个效果适用的战斗步骤......将对方场上的一张魔法、陷阱卡破坏。”

    达姿：“............”

    纳......纳尼！！？

    奥特玛雅·卓尔金的神力释放，血红色的火焰淹没了达姿后场的陷阱！赋予绝对破坏抗性的陷阱在神力下化为乌有，同时也揭掉了蛇神彝身上最后的一层铠甲！

    “怎......怎么可能！！？”达姿面目狰狞难以置信。

    就算做了这么多的准备，就算已经有了万无一失的策略，难道说自己还是会输给这个家伙吗！？

    “啊啊啊啊再次的大逆转！”飞机头解说热泪盈眶，激动得已经破音，“蛇神彝最后的防线消失，战斗也已经无可避免！

    究极神和蛇神彝的攻击力同样是无限，这次战斗结果无疑是两败俱伤！

    但所不同的是，达姿这边当蛇神彝离场的瞬间就将因为自身效果宣布他的败北！”

    “补充说明一下，并不会两败俱伤。”游宇耸耸肩，“究极神-奥特玛雅·卓尔金，最终能力。这张卡一回合一次，无论战斗还是效果都好，它不会被以任何形式破坏。

    所以事实上要消失的......只有你。”

    达姿人几乎炸了。

    不可能——这不是真的！！！

    究极神和邪神，红龙和蛇神彝，创造之力VS毁灭之力，一发对轰便宛如万物创生！

    天地崩裂，建筑垮塌，红色和黑色的冲击波席卷了整个赛区，所经之处只留下一片断壁残垣！

    垮塌的建筑在地面上砸碎成了蔚蓝的数据流，崩裂的空间中也有无尽的数据流溢散。奥利哈刚的结界仿佛被更超出其阶层的力量轰成了碎渣，宛如玻璃般支离破碎。

    蛇神彝，陨落！

    达姿，败北！

