    

    羽宫明神色恢复正常，随即继续向毛利侦探事务所走去。

    本来他只是打算和村上丈到五丁目路口，然后指一下毛利侦探事务所的位置就离开的，不过，既然知道了村上丈的身份，那保险起见，他还是一起去看看比较好。

    很快，三人来到了毛利侦探事务所。

    门上【歇业中】的牌子十分的醒目。

    “哦？毛利叔叔也歇业了吗？”梦语疑惑道。

    “要么是昨晚喝多了宿醉还没醒，要么就是出去打麻将或者去柏青哥之类的地方了。”羽宫明说着，敲了敲事务所的门。

    良久，无人回应。

    “毛利叔叔！毛利叔叔！”梦语喊了几声。

    片刻，门依旧没有打开。

    羽宫明回头看向村上丈：“看起来现在事务所没人。”

    “可能我今天运气不是很好。”村上丈一脸遗憾道。

    “要不这样吧，我们去附近的麻将馆或者柏青哥看看吧，也许毛利叔叔会在这些地方。”羽宫明提议道。

    梦语微微皱了皱眉，但最后并没有说什么。

    “我反正是没什么事情，能找到毛利先生自然最好。”村上丈笑道。

    于是，三人离开了事务所，向着附近的麻将馆走去。

    三人一路上有一搭没一搭的聊着天。

    期间，羽宫明一直牵着梦语的手，就像许多情侣平常做的那样。

    只不过，羽宫明一边拉着梦语的手，指尖却在梦语的掌间有节奏的弹动着。

    梦语刚开始还有些不解，但很快便反应了过来。

    是摩斯密码！

    梦语作为名侦探工藤新一的妹妹，对于各种密码多少还是有所涉猎的，至少她已经把整个摩斯密码表都背了下来。

    感受着指尖触碰手掌的间隔和接触的时间，梦语很快便解出了羽宫明的意思。

    【有人跟踪】

    梦语微微转头看向羽宫明，牵着的手微微向后摇了摇，拇指向后边指了指。

    羽宫明微不可见的点点头。

    梦语轻轻呼了口气，忽然没好气地瞪了一眼羽宫明。

    她明白，两人很可能卷进了什么事件里了，这下是没办法去逛街了。

    羽宫明朝梦语无奈地笑了笑，轻轻握了握梦语的手，目光中满是歉意。

    梦语轻叹了一口气，随即表情恢复正常，继续若无其事地走着。

    两人这一系列交流走在前方的村上丈，以及那个暗中的跟踪者都没有任何察觉。

    不多时，三人来到了一间麻将馆门前。

    里面【噼里啪啦】的麻将声以及此起彼伏的吆喝声让羽宫明微微皱了皱眉。

    “还真是怀念啊，十年前我可是经常来这些地方！”村上丈感慨道。

    “哦？村上先生也好这一口？”羽宫明笑问。

    “也不算吧……”村上丈挠头笑道：“我当年是赌场里负责发牌的人，自己偶尔也会下场玩那么一两局。”

    “那么现在村上先生也算是故地重游了，有什么感想吗？”羽宫明问道。

    “没什么感觉了，毕竟已经过去了十年，只不过终究不免有些感慨。”村上丈回道。

    “看起来我们运气不错哦！”梦语指了指一个方向。

    “嘿呀！这把是我先和（hu）了，哈哈哈哈！”

    羽宫明一转头，就看到了正吐着舌头狂笑着的毛利小五郎。

    三人见状，径直向那张麻将桌走去。

    “毛利叔叔，看起来今天牌运不错啊！”羽宫明一边说着，拍了拍毛利小五郎的肩膀。

    毛利小五郎闻声转头，立即露出了惊讶之色：“羽宫小子，梦语？你们怎么会在这里啊？”

    接着，他露出了不耐烦的神色道：“这里不是你们这些小鬼该来的地方，赶快离开吧，别打扰我打麻将！”

    “毛利叔叔，是有人要找你。”羽宫明指了指村上丈道。

    “找我？”毛利小五郎随意扫了一眼村上丈，摆了摆手道：“抱歉，今天事务所歇业，暂时不承接委托。”

    说着毛利小五郎便转过头，准备继续开新的一局。

    羽宫明嘴角抽了抽，只能再次拍了拍毛利小五郎的肩膀道：“叔叔，你仔细看看他是谁？”

    “你这小鬼烦不烦啊！”毛利小五郎恼怒地转过身，盯着村上丈看了两眼。

    随即，他的表情猛然僵住了。

    他豁然站起身，指着村上丈道：“你……你是……”

    “毛利刑警，好久不见了。”村上丈笑道。

    “果然是你！”毛利小五郎的脸色瞬间沉了下来。

    …………

    某家居酒屋内。

    “嘿呀，原来你来是想感谢我的啊，早说啊，害得我吓了一大跳呢！”毛利小五郎说着，猛地灌了一口啤酒，表情说不出的惬意。

    “毛利刑警说笑了，要不是您，我也没有重新做人的机会啊。”村上丈笑道。

    “你也别叫我刑警了，我十年前就已经从警视厅辞职了，现在只是一个名不见经传的小侦探而已！”毛利小五郎摆了摆手道。

    “毛利侦探谦虚了，【沉睡的小五郎】的大名，我就算在监狱里也已经是如雷贯耳了。”村上丈恭维道。

    “嘿嘿，没想到我的名声已经传到监狱里了啊，哈哈哈哈！”毛利小五郎一脸得意道。

    “诶，毛利叔叔，被监狱里的人惦记可不是什么值得高兴的事情啊。”羽宫明无语道：

    “你自己算算，你最近已经把多少犯人送进去了，又不是每个犯人都像村上先生一样改过自新。”

    “额，这个，说的也是啊！”毛利小五郎恍然，随即一脸严肃道：

    “不过，即使是被那群人惦记，我也不后悔把他们送进监狱，做错了事，就要做好付出代价的准备，他们如果记恨我，那尽管来报复，我毛利小五郎接着就是1”

    “不愧是毛利先生，这份觉悟和胆魄实在让人钦佩！”村上丈赞道。

    羽宫明也是暗暗点头。

    甭管毛利大叔平时是真傻还是装傻，但他那份正义感却是真实不虚的。

    几人在居酒屋待了快一个小时，最后，在羽宫明和梦语的劝阻（物理）下，毛利小五郎总算是停杯了。

    不多时，几人离开了居酒屋，村上丈对毛利小五郎又是一阵鞠躬感谢后，便告辞离开了。

    “羽宫小子，梦语，那我继续回去打麻了，你们该干嘛干嘛吧！”毛利小五郎打了个招呼后，便向着麻将馆的方向走去。

    “那祝您牌运昌隆啊！”羽宫明笑道。

    毛利小五郎朝身后挥了挥手，身影渐行渐远。

    待毛利小五郎彻底消失在两人的视线中后，羽宫明和梦语便向着村上丈离开的方向追去。        

