    “哥.........”看到聂云萝仿佛是负气离去的慕川推开门走了进来。

    在看到谢蓝歌的时候下意识皱了皱眉头。

    对这个女人，他是向来都没有任何好感可言。

    一看就不是个安分守己的女人。

    被这种女人缠上，那可真的是没办法轻易摆脱。

    可偏偏，就是这个女人对他们的计划有着决定性的作用。

    “哥，跟小嫂子吵架了吗?”知道霍傅司不会回答，慕川习惯性的自问自答，甚至还分析讲解了起来，“其实女人还是很好哄的，晚上回去的时候你带点儿小礼物回去，然后好话不停，态度啊，态度绝对是一百分的重要，该低姿态的时候你还是得柔和一点啊，我跟你说........”

    “滚出去。”

    低沉而冷冽。

    不带一丝感情的三个字。

    冷。

    冷彻骨髓。

    慕川有些傻眼。

    片刻后指了指自己，满眼的不可置信。

    “哥，你是在说我.........吗？”

    “霍先生，我只是.........”

    话还未说完，男人又是冷冽寒凉的一个字，“滚。”

    任是再怎么强心脏的女生，也没办法忍受的了被一个自己心仪中意的男生这样说。

    再者谢蓝歌本就是要强自傲的人。

    瞬间就红了眼眶，咬紧唇瓣。

    跌跌撞撞的跑了出去。

    ..............

    聂云萝回到家，脑海里满满的都是这段时间以来自己的尴尬遭遇。

    她还一直在默默煎熬，挣扎。

    是否要主动求和一次。

    可结果呢？

    他不仅狠辣的对秦家二老下手了，甚至还变本加厉的跟别的女人暧昧纠缠在了一起。

    除了苍白的一句‘不是你想的那样’就再无其他解释。

    也是，都那样的明显了。

    还要什么解释呢？

    真是可笑至极啊！

    好像每一次她爱上一个人，最后总是会经历这样尴尬可笑的场景。

    越是想下去，心底的难受心酸，就像是泡沫一般溢满心间。

    傍晚时分，聂云萝给Manda去了一通电话，然后就开始收拾自己的行李准备搬离浦园路别墅。

    林婶在一旁看着觉得有些不对劲，便打给了霍傅司。

    “先生，不好了，太太在收拾行李，看样子是准备搬出去长住了。”

    接到电话的男人眉心紧锁，乌云密布的冷沉了脸色。

    满会议室的员工们通通噤声，都看出了自家老板今天有些不大对劲，情绪似乎十分暴躁阴郁的样子。

    下一刻，他们便看到破天荒的一幕。

    霍傅司急匆匆的站了起来，连一句会议暂停都没说便直接推开会议室的大门离开。

    助理宣告结束会议，便连忙转身跟了上去。

    霍傅司一边走一遍道：“备车，今晚的视讯会议叫慕川去开。”

    “好的霍总。”

    十五分钟后。

    深黑色的宾利欧陆抵达浦园路别墅区。

    车子驶入住宅大门的时候，白岩修便视线敏锐的捕捉到了一道粉红色的身影。

    正是拖着大大小小的行李箱的聂云萝。

