    

    只见四周石柱上海蛇缠绕，黄貂暗伏。

    在看玄海四肢上正爬着黄貂鱼。

    虽说玄海皮糙肉厚，可这些黄貂鱼依旧能够将尾后尖刺刺入玄海四肢内。

    “你中毒了？”

    说着话，张航就欲拿出水草。

    “没有，不过他们尾后尖刺不容小觑。”

    张航点点头：“那就好。”

    既然这神秘水草能够抵挡的住黄貂鱼的剧毒。

    那自己应该也能抵御的了。

    只不过那黄貂鱼尾后毒针，却是厉害。

    居然能够刺穿玄海外甲。

    能刺入玄海外甲，那就等于说，只要一个不慎，自己就算被刺穿也是轻而易举之事。

    张航深呼一口气，而后亮出了炽灵，朝着玄海左爪上爬着的黄貂鱼一剑刺出。

    黄貂鱼原本正在奋力啃食玄海，

    张航有避水珠护身，加上两者本就相聚不远，还没等黄貂鱼反应过来，炽灵已经穿透黄貂鱼斩了玄海身上。

    而后炽灵一挑，便将黄貂鱼收入卷轴当中。

    围绕着玄海在，张航片刻时间办斩杀了十几条长宽都在五米左右的黄貂鱼。

    清除了玄海身上的黄貂鱼后，张航接着又朝附近的黄貂鱼攻去。

    不过海底潜伏的黄貂鱼反应极快。

    张航距离两三米的时候，还是一动不动。

    等的张航举剑正要击杀时候，只见黄貂鱼身子猛的一晃，跃身逃跑的同时，尾巴也朝张航抽了过来。

    黄貂鱼的毒素全在尾巴，而且其攻击力极强。

    一个不慎，虽说张航反应够快，可仍旧被黄貂鱼尾巴抽到了左臂之上。

    低头看去，只见被黄貂鱼尾巴抽中的手臂，直接削掉了大片血肉。

    瞬间灵气破防的同时，鲜血也从手臂四散流出。

    张航心里一惊，糟了！

    果然，张航刚一预感到不妙，就见周围巨型海妖全部都在避让。

    紧接着就见海底涌动，上千条黄貂鱼开始潜伏靠近。

    而石柱上缠绕的海蛇，此刻也转头朝张航看来。

    有了张航吸引黄貂鱼海蛇，其他巨型海妖则是速度深入龙宫。

    张航急忙催动灵气护体的同时，在拿出一颗恢复丹药而后直接碾碎敷在手臂上。

    可丹药刚一敷上，大部分便散落与海水融合。

    不过外敷丹药也是恢复外伤的最快的办法。

    连着碾碎几颗丹药之后，这才将伤口稳定下来。

    眼见的周围黄貂鱼都已经聚集过来，张航试着想要左臂发力，可却发现，左臂根本无法运转混沌气。

    见张航状态不对，玄海将其揽入怀中。

    就在这时，黄貂鱼开始发动攻击。

    之前行动缓慢的黄貂鱼此刻速度极快。

    扁平的身子略微一振便来到玄海跟前。

    不过玄海身躯巨大。

    张航又是躲在玄海脖子处。

    玄海则是用前爪和脖子将张航死死护在龟甲之下。

    等了过了半个多小时之后，玄海这才放开张航。

    看着玄海光是前爪和脖子处便附着着十几只黄貂鱼。

    张航不禁用力握了握炽灵：“我要动手了呢。”

    “好。”

    说着话，玄海将脖子平躺在海底。

    张航手持炽灵，每道剑光划过，一只黄貂鱼便被劈开。

    此刻张航左臂也恢复的差不多了。右手攻击，左手收起。

    只是片刻时间，玄海身上上百只黄貂鱼便被张航全部斩杀。

    “你怎么样？”

    “感觉麻麻的。”

    张航斩杀完了黄貂鱼之后，玄海依旧平爬在海底。

    饶是神秘水草能够解毒，可玄海这次被上千只黄貂鱼攻击。一时之间，身体也有麻木。

    张航点点头，之前时候，便以黄貂鱼，击杀过许多强者。

    如今这里的黄貂鱼其毒性更强，大成修士应该无法抵御。

    而且最为关键的是，黄貂鱼乃是深海妖兽，其毒性，在地面上，是没有解药的。

    如此以来，只要中了黄貂鱼的毒，一时半刻内，根本无法恢复。

    想到这里，张航不禁心疼起来。

    相对于上次，有十几万玉蟾相助，张航得了数百万的残叶。

    这次只有张航和玄海。

    而玄海直接将神秘水草全部吃下。

    张航只得了三颗神秘水草。

    早知这神秘水草如此功效，之前便应该留下多多采摘才是。

    如今回去了应该连残叶都没了。

    多想无益，张航心神一动，从卷轴内摄出一条海妖，用炽灵再起身上划出一道伤口之后，接着将其抛出。

    海妖吃痛，被张航抛出之后，便朝前窜出。

    不过刚一窜出，紧接着海底一条黄貂鱼窜出。

    在大成期黄貂鱼面前，元婴期的海妖根本没有反抗之力。

    眼见的黄貂鱼将海妖捕捉。

    张航站在原地，只等黄貂鱼再次落回海底。这时张航催动避水珠，施展闪云步，跃身朝着黄貂鱼猛的一剑刺下。

    在玄海身上斩杀上百只黄貂鱼，张航总结出来一个经验，若是主动攻击，以黄貂鱼的实力，自己应该占不到便宜。

    不过黄貂鱼若是口里有了吃食，那在想斩杀便是轻而易举。

    果然，这只黄貂鱼还没来得及反应，便被一剑刺穿。

    收起黄貂鱼之后，张航再次放出海妖。

    卷轴内的海妖实力太多，大多黄貂鱼只对头顶经过的巨型海妖感兴趣。

    因此张航放出上百只元婴期海妖，最后也只是斩杀了二十多只黄貂鱼。

    不过这次玄海也已经恢复过来。

    眼见的水中开始出现暗流，张航也不愿在多做停留。

    二人随即继续前行。

    行进了数十里地，走出石林时候，张航又斩杀了数十条附着在玄海身上的黄貂鱼。

    “这些黄貂鱼，你有什么打算？”

    “你若有用，你拿去便是。”

    见玄海发问，便知道玄海又了算计。

    “此物单只的话，对我没用。我若将其储存在内体。等需要的时候，将其喷出。或许能起到意想不到的效果。”

    “有道理！”

    听到玄海的话后，张航连连点头。

    如今一般人虽说无法伤了玄海，可同样的玄海也无法伤到别人。

    玄淋水虽说威力不错，在加上阴玉珠子。也只能禁锢一些实力较弱的对手。

    面对大成修士，玄淋水就算能够粘连，可也影响不大。

    若是玄淋水中有这种让人麻痹的毒素，那这样的话，就算一次对于十几人，玄海也有几率获胜。

    不过麻烦的是，黄貂鱼乃是灵妖。玄海收入体内，会有很长一段时间进入虚弱期。

    张航只得现将黄貂鱼以灵气封印在灵卷内。

    等的闲暇时候，在炼去其体内灵气。

    这样的话，玄海收起，就不会被灵气反噬了。

    商议完之后，两人行进数百里，这时再次见到虎妖鲨和吞天鲸

    只见金色屏障将虎妖鲨和吞天鲸隔在外面。

    只要那些通体金光璀璨的吞天鲸和虎妖鲨才能够穿过光幕，进入到里面。

    按照张航的算计，玄海应该也能通过那金色光幕。

    奈何光幕附近的吞天鲸和虎妖鲨实力和体型都完全碾压玄海。

    因此就算玄海有实力通过光幕，可本身实力太弱，根本无法靠近过去。

    在光幕面前等了许久之后，只听得咔的一声清脆响动。

    紧接着光幕上出现一道裂缝。

    这时光幕附近海妖开始躁动起来。

    一些身上泛着淡淡精光的海妖开始朝着光幕撞击。

    咚——

    每次吞天鲸撞在光幕上，光幕附近海水都会外涌。

    比起吞天鲸虎妖鲨这些巨型海妖身形略微瘦小一些的海妖，顷刻之间便被反噬回来的海水拍飞出去。

    玄海张开四爪紧紧扒在地上。

    直等上百次海水涌过之后，光幕再次出现一道裂缝。

    同时一股渗人的气息从哪裂缝之中透漏出来。

    “唔——”

    “唔——”

    这时吞天鲸口中发出叫声，并且有序后退。

    而虎妖鲨则是到处乱窜。

    有的后退，有的则是朝光幕撞击，想要抢先进入下一层。

    咔——

    紧接着又是一声清脆的响声，整个光幕全部碎裂。

    随着光幕碎裂，就见八条堪比虎妖鲨身形一般粗细的触手出现。

    同时吞天鲸口中也发出急促警报，同时后退。

    只见八条触手相互配合，顷刻之间便将数十头虎妖鲨卷携带走。

    而之前一直冲在最前面的吞天鲸却没有一只被抓。

    此刻见到这些擎天触须，虎妖鲨纷纷转身逃跑。

    可吞天鲸却是借着触须收拢之时，奋力朝前冲出。

    “我们走！”

    玄海点点头，盯着强流开始缓慢朝前爬出。

    等吞天鲸卷起的第一波激流过去。

    此刻虎妖鲨也反应过来了。

    相比与吞天鲸，虎妖鲨游动速度更快一些。而且也不会卷起水流。

    因此玄海跟在虎妖鲨身后，朝前方快速冲出。

    转眼间，玄海随着虎妖鲨行进了数十里地。

    这时一条擎天巨型章鱼出现。

    此刻章鱼触手内的虎妖虽说没有吃完，不过已经所剩不多。

    而吞天鲸则是已经到了章鱼身前。

    擎天章鱼用空闲触手随手将几条吞天鲸卷住。

    其他吞天鲸则是拼命朝晴天章鱼身后的洞口冲去。

    等玄海和虎妖鲨过去时候，擎天章鱼已经将触手中大部分食物已经吞下。

    这时擎天章鱼再次张开触手，朝虎妖鲨席卷过来。

    而玄海则是凭借着“身材娇小”没有引起擎天章鱼的注意。

    借着章鱼攻击虎妖鲨，玄海顺利来到来到洞口处。

    穿过洞口，便是真正的龙宫。        

