    途山镇距离神武学府不近，以前在武帝境修为之时，苏莫需要两日时间才能到达。

    但现在，他突破到武尊境三重之后，速度远不是当初可比。

    他催动两柄本命灵剑，带着尤天韩分身一起，只用了不到一天半的时间，便抵达了神武学府。

    远远的，看到神武学府坐落的陨落星辰，他颇有些感慨。

    本来，他以为不会再来神武学府，没想到这么快就回来了。

    神武学府之中，他还有几个朋友，比如任云都、比如谢彬，还比如对他有恩的火元圣师，以及冷漠如霜的木璃导师。

    这一次，苏莫再没有任何的隐藏，接近神武学府之后，他便收起了本命灵剑，和尤天韩分身一起，大摇大摆的飞向神武学府。

    嗖嗖！

    呼吸之间，两人的身形便降落在了神武学府的大门之前。

    大门之前，有几名把守的弟子，也有一些进进出出的弟子，所有人看到苏莫，均是神情一怔。

    “这……这不是苏莫吗？”

    “苏莫居然还活着？”

    “我的天，他不是死了吗？”

    众人个个瞪大了眼眸，不可思议的望着苏莫，一个早已死去的人，突然的出现，让得众人均是有些闷逼。

    苏莫面色淡淡，大步而行，和尤天韩分身一起，穿过大门，径直的走进了神武学府之中。

    神武学府之中，大量的外府弟子，同样是发现了苏莫，顿时哗然声四起。

    所有的人均是震惊不已，传闻苏莫被巫族巫仑大祭司镇杀，现在突然出现，实在是匪夷所思。

    苏莫没有理会任何人，和分身一起，径直的进入了内府。

    而后，他便和分身分开了，分身有自己的山峰，而他并没有。

    苏莫身形如电，直接飞向内府的中央，一座最为高大的山峰之一，那是火元圣师居住的火元峰。

    嗖！

    少倾之后，苏莫的身形，稳稳的落在了火元峰之上。

    火元峰上，寂静无声，没有半个人影。

    苏莫缓缓的走到宫殿之前，立刻抱拳一拜，道：“火元前辈，苏莫回来了！”

    苏莫的声音，飘荡在火元峰之上，但没有任何的回音。

    他知道，火元圣师就在宫殿之中，因为他能感觉得到，宫殿内有深邃的气息。

    片刻之后，宫殿的大门自行的打开了，火元圣师苍老的声音缓缓响起：“进来吧！”

    苏莫闻言，点了点头，随即深吸口气，大步的走进了宫殿之中。

    宫殿中，苏莫见到了火元圣师，头发花白的对方，盘坐在蒲团上，如同迟暮的老人，和以前没有任何的变化。

    “见过前辈！”苏莫来到火元圣师身前，向对方再次的行礼。

    望着面前苍老的老人，苏莫心中颇有些感慨，他这一生，遇到了很多贵人，真贤道圣是一个，火元圣师同样是一个。

    “坐吧！”真贤道圣微微打量了苏莫一眼，袖袍一挥，一个蒲团出现在了苏莫的脚下。

    “多谢前辈！”苏莫轻谢一声，便盘膝坐了下来。

    “活着就好！”火元圣师目光凝视着苏莫，片刻之后，微微的点了点头。

    他并未询问苏莫，是如何活下来的，也没有询问苏莫，为何这么久才回来。

    这些都不重要，重要的是活着。

    望着眼前的年轻人，火元圣师心中有些无奈，绝佳的炼器天才，若是跟着他学习炼器，或许只需百余年，便能成为圣级炼器师。

    但是，苏莫却是志不在炼器，他也不想强求。

    “火元前辈，晚辈感谢您老以前的照顾！”苏莫面带真诚之色，他在神武学府虽然待的时间不长，但是对方给予他的帮助，是非常巨大的。

    “你无需言谢，作为神武学府的弟子，老夫自然会庇护你！”火元圣师微微的摇了摇头，他心中清楚，苏莫是感谢他以前在巫仑面前，给予提供庇护。

    “前辈的恩情，晚辈会铭记在心，只是晚辈不能跟随前辈学习炼器大道，愧对前辈的厚爱了！”苏莫叹气道。

    “无妨，木璃的炼器天赋，也是极高，她会继承老夫的炼器大道！”火元圣师道。

    “那就好！”苏莫面上露出了一丝笑容，木璃导师虽然外表冰冷，但却是个外冷内热的人。

    “你如今的修为，已经达到了武尊之境，先前往外府内务殿，领取属于你的山峰吧！”火元圣师说道。

    “是，那晚辈就先告辞了！”苏莫点了点头，长身而起，向对方再次行礼，便躬身而退。

    望着苏莫离去的背影，火元圣师眸中渐渐闪亮了起来，面上有感慨之色。

    “真正的天才！”火元圣师低声自喃，他自然能看出苏莫如今的修为，武尊境三重境界。

    短短不到两年的时间，从武帝境六重修为，提升到了武尊境三重的修为，此种修炼速度，比之神武学府的神子轩辕龙，还要略胜一筹。

    正因为苏莫有如此的修炼天赋，火元圣师才不强求苏莫学习炼器。

    毕竟，武道才是大道，相比于茫茫武道，炼器之道终究只是小道，辅助之道而已。

    ……

    太史峰，太史世家派系圣子所居住的山峰。

    此刻，大殿中座无虚席，足足聚集了数百人。

    大殿中的气氛，沉重无比，仿若是风雨欲来，压的人喘不过气来。

    主座之上，一身银袍的太史爵，脸色阴沉如水，眸中闪烁着淡淡的寒光。

    “诸位，你们怎么看？”太史爵目光环视众人，朗声问道。

    “圣子，苏莫和尤天韩既然回来了，那季风肯定是失败了！”

    “他们应该都已经死了！”

    “苏莫的修为，已经达到了武尊境三重，以他的战力，季风他们必死无疑！”

    众人纷纷开口，个个脸色凝重，他们本来猜测，苏莫可能有了武尊境一重的修为，但现在完全超出了他们的预料。

    太史爵闻言，默默的点了点头，苏莫此人，战力逆天，心狠手辣，季风等人不可能还活着了。

    “圣子，苏莫此人，绝对不能留，现在已经彻底翻脸了，索性一不做二不休，强势将其镇杀！”有人提议道。

    “说的好听，怎么镇杀？”太史爵脸色难看的问道，现在苏莫在学府之中，他们如何出手？

    还有就是，苏莫是皇祖圣朝派系的人，古天意肯定不会坐视不理。

    “这……！”这名弟子闻言一滞，随即急忙道：“那我们就等他离开学府之后，再行动手，或者立刻派人通知巫族。”

    “不错，我同意！”

    “苏莫杀了我们这么多人，应该尽早除掉！”

    “绝对不能让他再成长下去了！”

    众太史世家派系的弟子，纷纷开口，均是赞同尽快除掉苏莫，因为苏莫成长的实在太快了

    太史爵闻言，沉默不语，眸中闪过思索之色。

    少倾之后，他开口道：“立刻派人前往巫族通传消息，并且派人严密监视苏莫的行踪，若是苏莫不离开神武学府，那就让巫族想办法对付，若是他离开神武学府，我们就先行出手。”

    “是！”众人闻言，顿时应声。

    随后，一众太史世家派系的弟子，便纷纷离开了大殿。

    太史爵望着众人离去的背影，面现沉吟之色，苏莫此人战力太强，如今又达到了武尊境三重的修为，就算是他亲自出手，都没有十足的把握能击杀了。

    所以，此事，还需要提前做些准备。