    停止追击的命令是伊尔凡亲自下达的。

    　　面对着一溃千里的华夏玩家联军，伊尔凡是真的很想一路掩杀下去，将这支华夏玩家联军给彻底击溃。

    　　然而在蓝翎孔雀军团已经打光了所有弹药之后，他却不敢让鸱鸮军团离开得太远。

    　　因为大吉岭城还在华夏玩家联军的手中，城内还有着大量的守军。

    　　而亚东城是归属于神鹰帝国的，那里驻扎着神鹰帝国一支非常精锐的精灵游侠军团。

    　　一旦他手下的这支鸱鸮军团被胜利冲昏了头脑，太过于靠近亚东城，那么很可能会遭到神鹰军的伏击。

    　　别看华夏玩家联军内部没有正规的弓箭手，他们的远程火力中看不中用，但神鹰帝国的精灵游侠军团可都是由经验丰富的精灵游侠组成的。

    　　那些精灵游侠的年龄都在五十岁以上，各种战斗经验都十分的丰富，己方的鸱鸮军团要是遇到他们，恐怕就占不到什么便宜了。

    　　如果亚东地区还驻有神鹰帝国的其他飞行军团，那鸱鸮军团一旦孤军深入，很可能就会遭到重创的。

    　　所以为了全局考虑，伊尔凡不得不压下了内心那强烈的欲望，阻止了鸱鸮军团的继续追击。

    　　在他看来，现在尽快将大吉岭城彻底占领才是头等大事。

    　　只要占领了大吉岭，并坚守住一个星期的时间，那么他们就可以重新恢复战斗力，然后继续向前进军了。

    　　因为蓝翎孔雀生长出新的孔雀翎正好需要一个星期的时间。

    　　只要蓝翎孔雀军团重新恢复了战斗力，只要神鹰帝国的那些银飞马骑士无法及时赶过来，在喜马拉雅山脉的南边，就是他们说的算。

    　　......

    　　在占领了进出大吉岭山谷的主要道路之后，伊尔凡在山口上安排了一支军队进行驻守，然后立刻让其他军队开始打扫战场。

    　　在将战场上的所有尸体都扔到了悬崖、山涧下边之后，印度联军围绕着大吉岭城开始安营扎寨。

    　　在伊尔凡的帅帐之内，印度联军的一种高层齐聚一堂。

    　　见所有活着的将领全都到齐之后，伊尔凡开口说道：“今天大家都表现得非常的不错，我们不仅重创了华夏玩家联军，还全歼了他们的飞行军团。

    　　现如今，大吉岭城已经成为了一座孤城，相信明天日落之前，那里就会重新回归到我们的怀抱。

    　　好了，大家都汇报一下各军团的损失吧！”

    　　“猿人军团此次行动共出动十五万大军，如今还剩下四万多人。”

    　　“精灵游侠军团此次共出动二十五万大军，如今还剩下十一万人。”

    　　“鸱鸮军团此次共出动一百万大军，如今还剩下七十五万人。”

    　　“蓝翎孔雀军团此次共出动七十万大军，由于并没有进行近战，所以并没有出现什么伤亡。”

    　　听到地面军队损失惨重，伊尔凡的面色顿时一沉，思索了片刻之后，伊尔凡开口问道：“后续跟进的地面军队走到哪里了？什么时候能够赶到大吉岭山谷？”

    　　“会长，后续跟进的大军由于押送着大量的粮草物资，所以他们的行军速度不是很快，预计先头部队会在明天晚上赶到山谷这里。”

    　　听到手下的汇报后，伊尔凡的眉头立刻皱了起来，他沉声说道：“立刻通知走在前面的那些军队，让他们将粮草物资留在原地，交给后面的军队负责。

    　　给我告诉他们，立刻开始朝着大吉岭山谷进行急行军，我要在明天上午在山谷内看到他们的身影。”

    　　“是，会长，我这就派人去通知他们。”

    　　搞定了地面援军的事情后，伊尔凡看向鸱鸮军团的指挥官说道：“索努，明天一早，你就率领着鸱鸮军团开始攻城。

    　　记住了，不要进行强攻，要继续使用盘旋猎杀战术。

    　　城墙上的那些守军你们不要去管，告诉士兵们，尽量去偷袭那些位于城内落单的守军。”

    　　听到伊尔凡这个奇怪的命令，索努不解的问道：“会长，城内现在撑死也就二十万守军，我们在军队数量上占据着绝对的优势，即便是城内的守军全都是精灵游侠，可那又能怎么样呢？

    　　您也知道玩家精灵和那些原住民精灵是有着本质上的区别的，就算是有着精灵族的种族天赋加持，他们的箭术也远远比不上那些活了几十上百年的原住民精灵游侠。

    　　所以我们根本就不需要等待后续地面军队的，完全可以一鼓作气攻占整个大吉岭城。”

    　　在刚刚取得了一场酣畅淋漓的大胜之后，索努对于伊尔凡的这个保守的命令很是不满。

    　　在他看来，他们根本就不需要等到明天，完全可以在今天就一鼓作气将大吉岭城给攻下来，毕竟现在他们占据着绝对的优势。

    　　瞥了一眼这个同族的兄弟，伊尔凡立刻呵斥道：“你懂个屁。

    　　我们现在就这点家底了，如果在攻城战中损失太多，我们拿什么去对付神鹰帝国的那支飞行军团啊？

    　　索努，你给我记住了，身为一名统帅，必须要做到胜不骄败不馁。

    　　如果做不到这一点，你就趁早给我滚蛋，免得将来给公会惹下大祸。”

    　　见索努仍是一脸不服气的样子，伊尔凡继续说道：“你以为你击败了华夏玩家联军就真的所向披靡了？你知道这支华夏玩家联军的真正实力吗？”

    　　索努不服气的回答道：“怎么不知道，这支华夏玩家联军根本就是一群乌合之众，除了数量比较多之外，他们根本就不堪一击。”

    　　听到索努的回答后，伊尔凡顿时被气乐了，笑过之后，伊尔凡说道：“既然你知道他们是乌合之众，那你还有什么可骄傲的。

    　　我告诉你，对于这支华夏玩家联军，我从来都没将他们放在眼里，我真正忌惮的是躲在他们身后的神鹰帝国。

    　　别看我们轻而易举的就击败了敌人，那是因为我们真正的敌人并没有出现。

    　　不瞒你们说，神鹰帝国的那支飞行军团一天没有出现，我就一天无法心安。

    　　攻占大吉岭城并不是主要目的，我们的主要目的是彻底粉碎华夏人的这次入侵计划。

    　　华夏和我们一样都是一个人口大国，国内最不缺少的就是兵源。

    　　我们今天击败了这支华夏玩家联军，他们过几天就可以再组建起另外一支华夏玩家联军。

    　　只要宁远愿意继续支持华夏玩家组建华夏玩家联军来讨伐我们，我们就一天无法获得安生，始终要面对着华夏玩家联军的入侵。

    　　只有让宁远彻底死心，华夏玩家联军才会就此消失。

    　　所以我们这次主动出击还有一个最重要的目的，那就是让宁远知难而退。

    　　想要让宁远知难而退，我们就必须要向宁远展示出我们的强大实力，让他对我们产生忌惮。

    　　而这一切都要依靠我们强大的飞行军团。

    　　如果鸱鸮军团在攻城战中损失过大，到时候我们拿什么去让宁远知难而退呢？”

    　　对于这个骄傲自满的族弟，伊尔凡也不好太过于苛责，毕竟年轻人都是好面子的，说他几句就可以了，所以在斥责完之后，接下来就是苦口婆心的劝解了。

    　　正像伊尔凡所讲的那样，只要神鹰帝国的威胁一天没有解除，他就无法做到真正的安心，所以他必须要让己方的飞行军团始终保持健康的状态，以便随时应对各种突发的情况。

    　　“会长，我知道该怎么做了。”

    　　被伊尔凡说服之后，索努终于低下了他那骄傲的头颅。

