    “弟弟太调皮了，上次去幼儿园找他，他在跟高年级的小朋友打架。”小糖果道，“小不点这么点大就会打架了呢。”

    “我知道。”宁安无奈，“因为这种事，管家都去过幼儿园很多次了。”

    “他为什么喜欢打架？”小糖果很好奇，“玩具不好玩吗？动画片不好看吗？零食不好吃吗？”

    宁安哪知道这种小男孩的心理：“他要是有你佳期阿姨家小知宝一半懂事就好了。”

    “知宝宝确实可爱哦。”小糖果可喜欢了，比森宝听话多了。

    她们一起吃着火锅喝着饮料，宁安也不再提那个糟心的小东西，等会儿带两个小姑娘去逛街。

    宋宅冷冷清清。

    宋邵言也没心情跟朋友出去喝酒吃饭，呆在家里头教育小森宝。

    他还兴致很高地辅导他写了会儿作业，只不过宋北森那一手歪歪扭扭的字看的他火大，什么玩意儿？他平时上书法课都在打瞌睡吧？！

    辅导了一刻钟，宋邵言实在受不了，只觉心脏跳动加速，浑身冒汗，火冒三丈。

    不行，再这样下去他要请家庭医生来了。

    他得静静。

    宋邵言离开书房出去抽烟，喊了管家过来。

    “去书房看着宋北森，让他好好写作业。”

    “好的，宋先生。”

    宋邵言在庭院里抽烟，夏天的庭院风吹百花香，树影婆娑，偶有蟋蟀吱吱作响。

    这般花前月下的美景，宋邵言只想跟宁安呆一起欣赏，可惜……他已经很久没有跟宁安单独呆一块儿了。

    宋北森就是下凡来破坏他的家庭生活的。

    宋邵言想起在纽约的时光，那时候还没有宋北森，多好。

    狠狠抽了一口烟，烟头在宋邵言的手指里明明灭灭，闪烁着微亮的光。

    这两天长时间跟宋北森在一块他才发现，这个小家伙很叛逆，比他想象得还要叛逆，不只是年纪小不懂事。

    真够糟心的。

    宋邵言点开手机，小糖果发了几张她们在一块吃火锅的照片。

    宋邵言回复：玩得开心点。

    小糖果：好。

    宋邵言：顺便帮我问问你妈妈，打算什么时候回来……悄悄问。

    小糖果：懂了。

    宋邵言欣慰，还好女儿懂事，不仅懂事，还越来越明事理。

    宋邵言：过几天爸爸带你们出去玩，挑个地方。

    小糖果：就我们一家吗？

    宋邵言：嗯，一家五口。

    小糖果：我晚上问问想想妹妹。

    宋邵言：好，让你妈妈消消气，别气坏了身体。

    小糖果：森宝宝呢？

    宋邵言：在写作业，没事，我看着呢。

    小糖果：爸爸，你要把他送到部队幼儿园去吗？

    宋邵言：我说了不算啊。

    离开学还有一个月，只要和宁安商量好就得给小森宝办理转学手续了。

    部队幼儿园素来以严格要求为核心，很多家长也管不了的调皮孩子都会送到那里去，那边管理严格，老师严格，平时都不准回家。

    宋邵言光是想想就寒颤。

    他儿子……真得调皮到这个地步了吗？是不是还能救一救？

