    慕北辰默不作声的往前走，走到桥上时，手放在栏杆上，凭栏而望，看着远处热火喧天的街市，那一座花台子在雪夜里尤其明显，如酣然入睡的庞然大物，美丽而神秘，却带着未知不可测的危险。

    容若注意到慕北辰的眼神不是放在花台子上，而是看着黑暗中不知名的点，心中一动，道：“你已经派了暗卫守点？”问完倒觉得自己多此一举，慕北辰是什么人，走一步算十步，他既然知道了白鹤教不简单，怎么可能什么都不做，真的出来游街逛市呢。

    桥面比下边风大，容若双手抓紧了斗篷的边缘，脖子缩在风帽里，垫着脚看了半天，也没看到半个人影，“今夜下雪，倒是不容易烧起来，可风也大，还真的说不准。”花台子当然都是木头搭建的，万一浇点油什么的，一下子烧起来，然后城中百姓先乱，一场大混乱近在眼前。

    容若嗤一声，她就说嘛，怎么可能有不求回报乐善好施的存在，感情红蛛教和白鹤教这个叫先施后求，真的邪、教来着，平日不吭声，一来就搞个大场面。就是不知道这背后的目的是什么，只单纯看不惯别人的安逸生活，以破坏为人生信念，还是其他国家派来的打击大昭的有组织有预谋的团伙行为。

    慕北辰收回眼神，转而看向容若，惯常清冷没什么表情的脸庞在鞭炮烟火中带出几分迷离，目光深而黑，好像装载了整个浩瀚之海，看着容若时，让她有种周围一切都离他们远去，天地间只剩下两人的错觉。

    “喂，你们两个在这里干嘛啊？”糖丸的声音突兀的插、进来，容若瞬间从那点天晕地绕中挣脱出来，转过身来，糖丸打先的一群人都站在桥下，仰着头看他们的表情，令容若想到了某种戏台的场面，不自觉脸黑了下来。

    糖丸手拍在桥栏上，一飞而上，咋咋呼呼道：“偷偷摸摸的，你们两躲起来玩什么好玩的了。”

    楚风一脸我什么都明白的神态，招呼糖丸道：“走啦走啦，小心招雷劈。”

    “切~老男人你以为我傻吗，下雪天哪来的雷啊。”糖丸转头对着楚风吐吐舌头，圆滚滚的眼睛里传递出你好蠢的信息。

    楚风上来干脆把糖丸拖走，笑嘻嘻的摆个店小二一般的手势，点头哈腰道：“你两继续哈，继续。”

    彩蝶靠在桥头的一颗槐树上，手指头绕着头发，摇头道：“你有没有觉得楚公子，好蠢。”

    绿雀左右看看，没人，只能保持着面无表情的脸，认真回道：“糖丸都看出来了。”

    人群中的凤梧走到月桂旁边，狭长的细目勾起讨好的笑容，搓着手道：“那个，小丫头……”

    “谁是你的丫头？”月桂白着眼抢白了一句，顺便送他一双眼白，绕过另一头避开。

    “呃……”凤梧站在原地挠挠头，他不过是想道个歉，女人也太那什么，难缠了吧，简直不可理喻啊。

    段衣幽幽的看了凤梧一眼，再幽幽的转回头，目不转睛的盯着前面，面部神情木木的，心中忍不住吐槽凤梧，真是傻小子，话都不会说，不值得同情，难怪娶不到老婆！

    容若下桥的时候有些心不在焉，刚才慕北辰的眼神好像有话说，也可能是自己想错了，但是她为什么要那么在意慕北辰有没有话说呢，总之他们两个也没什么干系。容若摇摇头，心浮气躁的，一不小心踩空，人朝着前面扑出去，幸好叫慕北辰一只手抓住了，又往后拎回来，容若受惊的拍了拍胸口，看着前面一群人毫无察觉，还好还好，否则丢脸丢大了。

    慕北辰若有深意的看了她一眼，容若抢先道：“好了，你别说，我知道你要说什么，‘路都不会走，愚蠢’对吧？”容若翻翻白眼，特地用了慕北辰的口气自嘲。

    “自作聪明！”慕北辰薄唇掀了掀，吐出四个字，玄色衣袍如风刮过，擦着站在原地的容若潇洒而去。

    容若要笑不笑的张了张嘴，嘿，反正正话反话都叫他说了，她活该呗。

    城七药堂

    狐小七摸着肚子瘫在椅子上，眼角瞅了一眼旁边某个人，嫌弃的用脚尖踢了踢。

    “干什么？”慕原澈摸着肚子一脸满足，什么酒池肉林，金玉满堂，不稀奇好嘛，最可贵的是什么，当然是心上人用心烹制的家常菜！

    狐小七身上指了指桌上，再指指慕原澈：“白吃了我一顿饭，你还想不干活？”嘤嘤~心疼好嘛，本来一顿年夜饭够她吃三天的，就被这家伙一口气给扫了个干干净净，真怀疑是饿死鬼投胎来的。

    慕原澈嬉皮笑脸的对着狐小七挤眉弄眼道：“你做饭，我洗碗，我们这是不是有种平淡夫妻的感觉？”

    狐小七朝天翻了个白眼，夫妻个鬼，某人是忘了他死乞白赖来蹭饭的吧？

    “这样也不错哈，过日子就该简简单单才好。”慕原澈躺平了，看着黑峻峻的天空，白色雪花哗啦啦的往下，外面寒风凛冽，更衬的小屋里温馨舒适。

    狐小七吃的太饱了，也懒得跟慕原澈打嘴仗，虽然今年过年江城临时有事被长公主喊走了，店中的伙计也回了自己家，只剩下她一个。不过她还是做了满满一桌子菜，就算只有她一个，仪式感还是要有的，只是没想到出一趟门，带回来一个蹭饭的家伙。

    狐小七想到这里，侧过头看了脸上露出心满意足的慕原澈，回过头时，嘴角莫名往上扬了几分，其实在这种特别的日子里，能有个人陪着自己过年……感觉还不错。

    从前开始，狐小七只和江城相依为命，再也没有兄妹之外的人进入过他们的人生，却因为这个冒失的家伙，日子突然变的丰富起来。

    狐小七清灵的眸子倒映出白雪纯粹的颜色，面容柔软下来，一点笑意如泼墨慢慢化开，渲染出瑰丽的花朵。

    “小七，谢谢你啊。”慕原澈双手枕在脑后，闭上眼睛，似感叹般发出一声，“很久体会到过年的感觉了。”

    狐小七一愣，随后嘴角的笑容越扬越高，像是星辰陡然被一把散入天空，点缀出明亮的光彩。

    不管身份区别，成人的世界里，他们都寂寞，在对方的身上摄取一点温柔，抱团取暖。

    糖丸带着大家来到的是后街的一个池塘前，里面养了很多荷花，只是冬日森寒，花叶早就枯败，只剩下枯枝折在水里，摆出不规则的图形。

    “糖丸，大晚上的你带我们来这里吹冷风哦。”半夏不高兴的扁扁嘴，还不如去前边看人家放鞭炮爆竹热闹，再说烟花表演都快开始了，这不是耽误工夫嘛。

    糖丸一只手握着池塘上的护栏，人斜斜的挂在半空中，像是贴着地面侧飞而起的燕子，“你们中原人不是说心急吃不了豆腐嘛，等我给你们变个戏法看。”

    糖丸一跳，一个倒翻，从半空中跃出去，脚尖淌着水滑过，水面留下浅浅的水痕，她稳稳停在一截枯枝上，眨眨眼，神秘兮兮道：“准备好了吗？”

    容若看了看周围，这个池塘是在两排住户的中间，不远处还有个亭子，亭子外面栽了些湘妃竹，是夏天避暑的好去处。

    不过冬天实在廖寂，僻静的连个人都没有，谁会在这么冷的天过来吃冷风。

    “呲——砰——”糖丸点燃手中的一样东西，高高的朝天上抛起来，重力使得它很快坠河，落河时恰好发出一声闷响，炸的水花直溅，枯叶乱飞。

    半夏出于好奇靠的太近，水都扑在她衣衫上，连忙拍开：“糖丸，你就不能提前说一声，我衣服都给你弄湿啦。”

    月桂睁大了眼睛看了半晌：“这就是……好玩的东西？”有些不确定的看向容若。

    容若觉得自己一定是疯了，才会陪着糖丸来搞这些小孩子玩的乐趣，幸亏身边还有慕北辰和楚风，显得她没那么蠢。

    彩蝶动作缓慢的拍了一下手，又拍了一下，堆起一个假笑：“好玩，真好玩。”明显不是真心的。

    慕北辰直视着池塘，一动不动的，好像能看出一朵花来。

    楚风用折扇戳了戳鼻子，这个嘛……完全是糖丸的主意，他一点也不知情。

    糖丸双手展开，脚踏着水飞掠而来，“别说话，马上来了，马上来了。”

    绿雀动了动耳朵，皱眉道：“有东西。”

    慕北辰不说话，眼睛看着水面不知道在想什么，绿雀说话的同时，他很快往后退了三步。

    “搞什么？”容若不明所以，不过也叫慢慕北辰一步的绿雀拖着，一起往后退开。

    “哗啦啦——”水声比刚才的还大，扑棱棱的拍飞出来，水浪四溅，兜头把没反应过来的半夏和月桂两个袖子都洒湿了，不过她们都来不及替衣服心疼，愣愣的看着前面场景，嘴巴都合不拢了。

    楚风一把折扇挥开，轻轻一挥，水花被原地扫回去，他身姿优雅的旋转了个圈，站在慕北辰旁边，从容不迫的含笑道：“好险啊。”

    容若嘴角抽了一下，明明是故意耍帅吧。

    不过，眼前的场景……

