    

    
能让这恐怖的东西都感到畏惧，会是什么呢？我心中不安。

    
“它怎么不进去？”虎子问道。

    
我脑海中不由得想起之前林建话，以及血瞳小鬼和林涛逃离的画面。

    
不对劲！

    
它不进去肯定有原因，莫非在九龙城里面有什么东西？

    
这个想法一出现便在我的脑海中挥之不去，越想越觉得很有可能，毕竟刚才爷爷托梦给我说有东西要苏醒了。

    
看来，九龙城下面果然有秘密。

    
正在我心中猜测的时候，那巨大的狮魂忽然缓缓转动身体，紧跟着扭过脑袋，猩红的眼睛，就向着我们这边看了过来。

    
胖子当即失声：“完了，它发现我们了！”

    
正所谓怕什么来什么，胖子话音未落，那一双如同灯笼一样巨大的红色眼睛，便已经锁定在了我们所在的车子上。

    
目光相接的瞬间，我们几个人顿时如坠冰窟，车子里的温度瞬间降到了冰点。

记住网址

    
气温仿佛一瞬间就凝固住了！

    
林婉毕竟是个女孩子，而且是第1次见到这个画面，整个身体都禁不住的颤抖了起来。

    
我连忙抓住他的手，这才发现她手心冰凉，我连忙示意她不要紧张，而虎子已经启动了车子。

    
就这样，双方好像是陷入了诡异的对峙之中，狮魂一动不动，我们自然也不敢动。

    
“吼！”

    
一声低沉的吼叫，从它的喉咙中发出。

    
虽然隔着一条宽阔的马路，虽然它只是低吼，可声音却依旧像是在我们的耳边响起一样，夺人心神。

    
没有经历过这种情况的人，永远不会明白，普通人面对这种怪物的恐慌！

    
随着一声低吼，这狮魂就缓缓的向前迈出了脚步。

    
压抑的情绪终于被点燃，林婉再也忍不住，惊叫一声，一头扎进了我的怀里，抓的我胳膊生疼。

    
而胖子也已经无声无息的拿出了打火机，另一只手抓起了为了以防万一而提前准备好的燃烧瓶。

    
紧张的气氛在这时候到达了临界点！

    
狮魂虽然无法离开雕像太远，但是越过马路来攻击我们，一点问题没有。

    
可让我们没想到的是，就在我们以为，这狮魂会发动攻击的时候，却又忽然之间又停了下来，然后转身一头扎进了石像之中，消失不见了。

    
一切又陷入了安静之中！

    
我们几个人足足愣了好一会儿，这才逐渐的回过神来，几乎是同时长长的松了口气。

    
“乖乖，吓死我了！”

    
胖子使劲的拍着自己的胸脯，砰砰作响。

    
“少爷，到底怎么回事？”虎子虽然紧张，可依旧保持着足够的冷静。

    
我没有回答虎子的问题，目光在石狮子雕像上看了一会儿之后，随后跳过它落在了九龙城中。

    
“走吧，这里的事暂时告一段落！”我说道。

    
虎子应了一声，直接启动了车子，在回去的途中，我们找了一个地方吃了点夜宵，然后让林婉先回去，告诉它她明天我会去她家，帮他彻底的解决林建的事情。

    
回到殡仪馆，打开铺子的大门，刚准备伸手去开灯，就听见一个冷冰冰的声音，突兀地响了起来。

    
“你回来了！”

    
“谁？”

    
我被这声音给吓了一跳，忍不住的大喝一声，与此同时快速的按下了电灯的开关。

    
电灯亮起了，我看到在八仙桌前做的一个黑色的身影，黑泡仅仅的包裹身体，就仿佛是黑夜中的幽灵。

    
还不等我看仔细去看，明亮的电灯便啪的一声熄灭了。

    
虽然我没看见这个人的脸，但是我熟悉它的声音，以及他那瘦高的轮廓。

    
“是你？”

    
我浑身紧绷，虎子和胖子连忙站到了我身边。

    
“呵呵，你还记得我？”这人淡淡一笑。

    
他虽然在笑，但是这声音从他那嘶哑的嘴巴中发出来，一点都不悦耳，就像是有人拿着锋利的刀片，一遍遍的在身体上刮过一样。

    
我当然记得这个人，我们见过两次。

    
第一次，给我爷爷抬棺中的那个黑影“

    
第二次，那天让虎子下阴，去打探爷爷消息的时候，他也出现过。

    
没想到他又出现了。

    
见我没有开口，他语带嘲讽的微微一笑，“你很怕我吗？”

    
我深吸口气，这才开口道：“阴阳两界自有秩序，我们还是不要打交道的好！”

    
“你爷爷说的？”他微微诧异。

    
“这是常识！”我说道。

    
黑暗中他轻轻的点了点头，手指只轻轻的敲击着桌面，发出叮叮的轻响。

    
气氛有些压抑。

    
过了片刻，他指了指对面的椅子，“聊聊？”

    
我皱了皱眉头，站在原地没有动。

    
“我和你爷爷可是老熟人，来这里算不上失礼吧！”他又笑了起来。

    
我眉头轻轻一挑，“虎子，胖子，你两先进去。”

    
“少爷……”

    
“没事，放心吧！”

    
虎子不再说话，拉着胖子就向里屋走去，在经过黑袍人身边的时候，冷冷的哼了一声，这才走进了屋子里。

    
“哟呵，还是个白唬命，有意思！”黑袍微微诧异。

    
我心中微微一惊，没想到他竟然一眼就看出了虎子的来历，，毕竟我可是看了虎子的生辰八字之后才知道他的命格的，单单论这一份本事，这人就比我强多了。

    
这让我心中更加警惕，不知道对方是敌是友！

    
缓缓的迈开脚步，我走到了他的面前，在他对面的椅子上坐了下来。

    
如此近距离的接近，我能够感觉到他身边的温度，比刚才低了很多。

    
“您找我有什么事情？”我开门见山的问道。

    
他没有直接回答我的问题，而是有些戏谑的道：“我大老远的过来，好歹也是客人，你就没什么好招待的？”

    
我顿时有些无语，“您想怎么招待？”

    
“你家的香火不错！”

    
“您不差这点香火吧？”

    
“差，怎么不差，赶紧来几根你们张家供香，要你爷爷一样的！”他嘿嘿笑道。

    
我犹豫了一下，只能站起来从柜台里拿出四根供香，换了个平手礼给他点上。

    
红色的火苗闪烁，烟雾顿时飘了出来。

    
黑袍坐着不动，而烟雾就缓缓的自动向着他飘了过去。

    
尺许长的供香，以肉眼可见的速度消失着，没多久就完全熄灭，只剩下了一些香灰。

    
“美味，真是美味呀！！”他有些意犹未尽的感叹道。

    
“现在，您能说了吧？”我问道。

