
　　无形之力扩散着，挥舞着看不见的刀枪剑戟，砍杀着那些弥漫扩散的侵蚀，妖魔们的躯壳在一瞬间开始破碎扭曲，就连流下的鲜血也一并蒸发，化作漫天的灰烬，很快便被大雨冲刷消逝。

　　这是剿灭，是净除，是根绝。

　　所有沾染侵蚀的存在，都在顷刻间遭到驱逐，从此世间完全消逝。

　　逆模因在摧毁敌人的同时，也在摧毁着寄付着的载体，洛伦佐就像一闪而过的流星，熊熊燃烧。

　　“看啊……他这算是通过你的测试了吗？”

　　敦灵塔上，华生凝望着洛伦佐与罗杰交战的方向，预想之中的【间隙】入侵没有发生，洛伦佐仍停留在原地，与此同时狂暴的逆模因还在不断地扩散。

　　黑暗里，来者目睹着这一切，显得十分困惑与不解。

　　“为什么呢？按你所说，他也被逆模因影响了，根本不知道‘机械降神’的存在，那么他为什么会这么做呢？”

　　来者很不理解，不理解洛伦佐这自杀式的疯狂袭击，更为不理解的是，这不是他的临时起意，而是早有预谋，也就是说，从一开始，他就想过这样的战术，从而终结一切。

　　“因为他太了解他自己了。”

　　华生缓缓说道。

　　“机械降神便是他制定的，他不仅算计了你，还算计了他自己。”

　　她回忆着。

　　“洛伦佐和我说过的，他迟早会意识到死牢的漏洞，他觉得以自己的性格，不会允许这个的不稳定因素的存在，所以他会利用一切来达成目的。

　　比如【终焉回响】。”

　　在很久之前，那列前往军港列车之中，最后排的座位里不仅坐着洛伦佐，还有与他同行的华生。

　　“也就是说，他把他自己的反应，也算在了计划里的一环吗？”来者问。

　　“没错，当洛伦佐使用【终焉回响】时，就代表他已经走投无路了，这是赌徒最后的疯狂，他想用这样的方式，来向你证明他的诚意。”

　　华生转过身，看向黑暗里的存在，她继续道。

　　“你们是一个阵营的，不仅仅同为猎魔人，他也有着和你相同的愿望，根除妖魔。”

　　“所以你意下如何呢？艾德伦·利维恩。”

　　艾德伦走出了黑暗，站在敦灵塔的边缘，他望向这座大雨笼罩的城市，神情复杂。

　　“让我想想，也就是说，你们现在所做的这一切，都只是为了拉拢我，让我加入你们的计划，猎杀罗杰。”

　　“一定程度上来讲，是这样的，只有怪物才能对抗怪物，你也看到了，我们这么多的准备，在罗杰的武力下，毫无意义，真正能杀掉他的，只有你。”

　　“最好是两败俱伤，一同灭亡，是吗？”艾德伦斜视着华生，“在你们的眼中，我也是和罗杰相似的威胁。”

　　华生没有隐瞒的意思，她坦然地点头，肯定道。

　　“没错，如果可以的话，我们希望你也能死在和罗杰的厮杀中。”

　　“你们这是在叫我去死？认真的吗？”

　　艾德伦有些被气笑了，可他发现华生说这些时，语气没有丝毫的变化，她很认真，不带任何谎言。

　　“没错，请你去死，把这从遥远年代留存下来的罪孽，就此断绝。”

　　“那之后呢？”艾德伦问，“没我，也没有了罗杰，只剩下了你们与不可言述者，之后你们要怎么做呢？”

　　“你不是已经看到了吗？”

　　华生挥手，扫了扫眼下这遍布城市每一处的战场。

　　“这不仅仅是洛伦佐在向你表现诚意，也是我们所有人在向你示意，我们已经有能力继续走下去了，你该卸下重任，交给我们。”

　　艾德伦沉默，战争开始时，他就已经注意到了这一切，远超于他所处时代时的强大，哪怕凡人也有了反抗的能力，而不是依托于什么所谓的秘血。

　　艾德伦突然想到了什么。

　　“我想【终焉回响】的威力应该不止于此吧。”

　　“当然，按照我们的预计，【终焉回响】释放的话，足以抹平整座城市，甚至更强。”华生说。

　　“那……”艾德伦刚想问一下，紧接着他想到了，“对，这也是你们计划的一环。”

　　“嗯，逆模因是一段信息，载体则可以随意更换，洛伦佐使用的只是【忘川】而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都被洛伦佐骗过了，就连他自己也是如此。

　　“【终焉回响】有着更为重要的用处，而且，也没到需要牺牲洛伦佐的时候，他这条烂命还需要再活一段时间。”

　　华生解释着，她没有说明【终焉回响】此刻的载体是什么。

　　“这样吗……可我还有个问题，你们机械降神的前提，便是能说动的我，如果我没有被你们说动呢？那你们的计划岂不是全盘皆输，我想你们也没有这么大的胆量，将所有的一切，都赌在能说服我之上吧？”

　　艾德伦意识到这个问题。

　　“是啊，所以计划也有很多的分支，应对不同的情况，它会有着更为复杂的变化，比如洛伦佐的疯狂，不止是为了向你证明我们的立场，它也是一个扳机。”

　　“什么扳机？”

　　“作战开始的扳机。”

　　……

　　大概有多久，可能是几十秒，也可能是几十分钟，【忘川】正面轰击了罗杰，这虽然难以杀死他，可也给了他极大的创伤，并且随之而来的，还有更多。

　　他被从洛伦佐的【间隙】之中驱逐，意志被一路碾压，直到打回了他原本的躯壳之中。

　　阴影里洛伦佐也被无形之力弹飞，狠狠地撞在了墙壁上，碎裂的灰尘间，他喘着粗气，呕着血。

　　罗杰承受了【忘川】绝大部分的攻击，可仍有一部分力量袭上了洛伦佐，把他弄得生不如死。

　　痛苦间，随着扳机的触发，洛伦佐脑海里被逆模因掩盖的记忆开始复苏，海量的信息涌入脑内。

　　他的表情先是痛苦，然后带上了一丝欣喜，紧接着洛伦佐意识到了局势的变化，一把抓起角落里的冠冕，戴在头上，以免罗杰的再度袭击。

　　然后他狼狈地起身，他不清楚艾德伦是否会如预想的那样，被拉进洛伦佐的棋盘，可就像高文说的那样，人类就该依靠自己，而不是祈祷着，希冀什么奇迹发生。

　　“加油啊，华生。”

　　洛伦佐念叨着冲出了楼道，磅礴的大雨洒在他的身上，他转过头，看到了远处的邵良业。

　　他没有走远，一直停留在这里，等待着洛伦佐。

　　“接下来该怎么办？”

　　目前只有洛伦佐的扳机被触发，他恢复了大部分被逆模因掩盖的记忆，但邵良业还没有。

　　“去机械院，罗杰正在深入熔炉之柱，摧毁死牢！”

　　洛伦佐大喊着，快步奔跑了起来。

　　他跑了没两步，却觉得有些累，这么看来还是有些太慢了，可就在这时雨雾之后响起轰隆隆的声响。

　　一列武装铁蛇破开积水，而后停在洛伦佐的身边，车门打开，熟悉的脸庞出现。

　　“呦！要搭车吗？”

　　乔伊冲洛伦佐笑了笑，车厢里满是全副武装的清道夫。

　　……

　　旧敦灵外，铁轨上，藏在故事之外的军团也在此刻蠢蠢欲动。

　　“我们接下来要做什么？”

　　亚瑟对着身旁的左棠问道，望着雨雾笼罩的城市，他只感到一阵不安。

　　所有的兵力已经扩散了过去，如果妖魔们也有理智的话，它们现在应该会很惊讶，它们包围了旧敦灵，但现在有另一股更为强大的军团，将它们与旧敦灵一同包围。

　　这是一场歼灭战，人类的城市里，只需要有人类就好。

　　“等待第二个扳机被叩响，”左棠看起来并不着急，他靠在车厢边上，“第二个扳机被叩响后，便将由你主导后半段的战斗。”

　　“后半段？那么现在仅仅是前半段吗？”亚瑟问，“左镇呢？”

　　“谁知道呢？制定机械降神时，这是左镇提出的要求，他大概觉得自己会在前半段死掉吧，想想也是，以死牢为诱饵的话，罗杰不会放过任何一个人，尤其是你这样的指挥官，你们本身对于罗杰而言，便是必须根除的目标……总需要有一个人做出牺牲。”

　　左棠说这些时，面无表情，仿佛将要死掉的根本不是左镇，只是一个无关紧要的人而已。

　　“别在意亚瑟，机械降神才刚刚开始而已，我们都是齿轮，一个又一个的齿轮，为了同样的目的，不惜锈死崩坏。”

　　说完这一切，左棠就沉默了下来，暴雨之下，武装列车上竖立起一根又一根巨大的炮管，阿斯卡隆进入了最后的调试当中，只待用火雨洗清罪恶之时。

　　……

　　“机械降神作战中，你只是一个可选项而已，有你的话，我们的赢面会很大，没有你的话，也不会再糟糕到哪里去。”

　　华生说着伸出了手，一瞬间艾德伦便感知到了那惊人的戾气。

　　仿佛一瞬间华生变成了某种他不曾见过的怪异，无名的伟力在意志下卷积着，就连自己也罕有对抗的能力。

　　“这样吗……”

　　艾德伦有些明白她的意思了。

　　“如果你拒绝的话，那么按照我们最初的计划，这会是最糟糕的局面，我们将同时面对你与罗杰，所以洛伦佐在被罗杰入侵时，以自己为诱饵，利用【忘川】重击罗杰，而我会在这里杀掉你，然后继续洛伦佐的计划。”

　　“几十次的极限跳跃，然后将【终焉回响】投放进升华之井中吗？”

　　艾德伦感知着华生身上飘荡的力量，她才是真正的执剑人，【终焉回响】的持有者。

　　罗杰一直得到的都是假消息，他哪怕真的杀死洛伦佐，也只是将自己过早暴露在视野之中，而后阴影之中的华生会发动奇袭，利用【终焉回响】一举击溃他。

　　可华生没有这样，她还在游说着艾德伦，让自己去送死，只因为问题的根源是不可言述者，解决掉自己与罗杰，也只是燃眉之急，她需要留存力量，去摧毁不可言述者。

　　注视着眼前的存在，华生仿佛不存在于这个世界上，完全脱离于故事之中。

　　“然后呢？”

　　艾德伦继续问道。

　　“这是一次极为冒险的举动，成功的话，我会杀死你，并断绝道路，洛伦佐则会联合其他佚名，在死牢里将罗杰根除，就此结束所有的战争。”

　　“这计划并不完美，到处都是漏洞，甚至说一点把握都没有，简直……简直就是……”

　　艾德伦笑着摇了摇头，忍不住说道。

　　“简直就是赌，我知道，我们都很清楚，但也没办法，以弱搏强，有时候确实需要一些运气。”

　　华生没有否认这计划的可笑，实际上这也是没办法的事，谁也不清楚危机会在何时到来，这是她们仅能做的反抗了。

　　两人对视在了一起，沉默依旧。

　　艾德伦又向前走了几步，和华生并肩站在一起，俯视着这座城市。

　　他和罗杰一样，也在这座城市里游荡了很久，和杀了很多人的罗杰不同，艾德伦倒在这城市里，久违地感受到了些许活着的真切。

　　艾德伦也活的太久了，久到除了内心的盲目固执外，好像也没剩多少东西。

　　他想起了什么，在口袋里掏了掏，拿出几枚硬盘，上面有着污渍，还沾染着些许的酒气。

　　眼前闪过那个酒鬼可笑的样子，也不知道在这种绝望的灾难下，他现在会是什么样，说不定已经死了。

　　对，他多半是死了，那样的酒鬼，可在这灾难里，活不下来。

　　可他本来不用死的，如果艾德伦能在很多年前杀掉罗杰，甚至说能在那个尚未绝望的时代结束这一切……

　　“你们向我展现了死亡、忠诚、献身……你不再多说些什么，劝劝我吗？”

　　艾德伦好奇地问道，机械降神的计划需要自己，但华生一直很冷漠，根本没什么求人的意思，就像她说的那样，自己好像真的可有可无，但华生又对自己解释了一切的阴谋与诡计。

　　这奇怪的扭曲感，让艾德伦很是不解。

　　“我一开始就反对这个计划，我觉得应该引诱你和罗杰争斗，而后我们找机会，把你们两个一起杀了，但洛伦佐却觉得，你能被说服，不……在他的观点里，你好像一开始便是我们的一员，在我向你表明这一切后，你就会忠实地执行着我们的计划。”

　　华生看向艾德伦，注视着这张僵硬，布满裂痕的脸。

　　“你是说去送死吗？那么为什么呢？”

　　艾德伦问。

　　停顿了很久，华生却说起了别的事。

　　“你是福音教会的教皇，猎魔教团的教长……我该怎么称呼你呢？冕下，还是教长？”

　　艾德伦没有回应，他只是收起了手中的硬币，冷峻着脸，俯视着这座城市，身影笔直，就像把挺立的剑。

　　“又一场战争……又一场以根除妖魔为目的的战争。”

　　不知道过了多久，艾德伦慢悠悠地抽出一把钉剑，语气从未有过的轻松。

　　“叫我总团长吧，东征时，骑士们都是这样称呼我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六十九章 总团长免费阅读。https://xs.23sk.com 