    

    所有人的目光都紧紧盯着那只右腿流着鲜血，浑身疼，身瑟瑟发抖的小兔子，并没人在意这种奇异的香味。

    “桀桀桀，小家伙，你跑不了了，乖乖的跟我们走吧。”李猛裂开大嘴，那种志得意满的笑容看起来有种说不出的恐怖味道。

    几人的身形越走越近，李猛伸出双手，眼看着就要抓住小舞，

    便是在这个时候，一股危险的感觉突兀的浮现在李猛的心头。

    这里？

    一只小兔子跟一个半废柴的千年魂兽？

    李猛摇了摇头，

    “咻咻咻，”李猛摇头的动作刚刚落下，陡然，三根紫色的叶子上面寒芒一闪，直接朝他的身体刺了过来。

    “呃....”伴随着异物刺入身体的痛觉，李猛尖叫起来。

    然而不止是他，包括他身边的藤紫荆跟另一名敏攻系魂师皮尔，

    三人的心脏位置同时被三根呈品字形的紫色叶子刺穿。

    “不....”

    “啊..”

    三道悲鸣声同时响起，方绪控制着新长出来的九根紫叶，在瞬间完成了一个不可能的秒杀动作。

    紫色的叶子透过几人胸膛，将他们的心脏刺了个对穿。

    这一切发生的实在太快了，即便是队伍里有一个六十三级魂帝级别的辅助治疗师，此刻也根本反应不过来。

    除了人类，他们根本没见过魂兽出手会有如此干净利落的致命攻击手段。

    在他们一贯的印象中，植物系魂兽最大的本事一般是将敌人缠绕起来，

    或者利用身体分泌出来的各种分泌物缠住对手，甚至毒死对手。

    似方绪这般，一出手就用叶子准确刺穿对方心脏的攻击手段，闻所未闻。

    “这株草有古怪，凯瑟琳，退。”身为队伍中的领军人物，时刻保持冷静的头脑是最基本的准则。

    看到队友被魂兽杀死，盖瑞大主教并没有像许多愣头青一般，叫嚷着冲上去报仇，

    而是选择离开对方的攻击范围，进而采取别的进攻方式。

    在他看来，面对植物系魂兽，这么做是最安全也是最好的选择。

    只是这一退，盖瑞终于发现不对头的地方了。

    眼下，他魂力运转的时候远不如平常那般流畅。

    浑厚的魂力突然间仿佛变成米汤一般粘稠，根本无法随着心意运转，随心所欲的施展魂技。

    “大人，我们，我们好像中毒了！”

    身为辅助系魂师，凯瑟琳自然很清楚毒这种东西，

    怪不得，三位队友都有六十多级魂帝级别的实力，面对千年级别的魂兽攻击，竟然连躲闪都做不到。

    方才她还奇怪，李猛可是顶级的防御型魂师。

    血牙猪猡武魂虽然比不上象甲宗的钻石猛犸象武魂，但在防御系武魂中也算是顶尖的存在。

    这样的人居然会被一株千年植物系魂兽的叶子如此轻易的刺穿心脏，原来是中毒了.....

    不对，什么时候中毒的？

    莫非是花香味？

    一念及此，凯瑟琳脸色蓦然大变。

    花香味，枝叶攻击，一前一后，出手狠辣，眼前的千年魂兽就像一个精于刺杀的刺客，根本不像是一株植物！

    这东西，绝对不简单......

    “第四魂技，万物回春。”凯瑟琳没再多想下去，足下紫光一闪，魂力涌入体内，紫色的光芒从掌心迸发而出，转而落在两人身上。

    “轰隆隆，”那道光芒还未落下，森林里陡然响起一阵天崩地裂般的响动。

    伴随着霹雳般的声响接连不断，盖瑞跟凯瑟琳脚下的土地倏然裂开。

    数十根小孩手臂般粗细的植物根茎从土壤下方突兀的钻了出来。

    那些根茎足有数十米长，此刻突然从地下钻出来，顿时，将两人吓了一跳。

    “第六魂技，斩风”盖瑞右手挥舞，瞬间将器武魂的攻击力挥发到极致。

    “第五魂技，风铃护佑，”面对突如其来的攻击，凯瑟琳也不敢藏私，直接将自己最强辅助技能释放出来。

    风铃护佑是治愈系兽武魂风铃鸟独有的技能，

    施展此技能可以增幅队友攻击百分之十，敏捷跟防御各增加百分之五。

    果然，在魂技加持下，盖瑞出手速度明显快了许多，也凌厉的许多。

    只是，有用么？

    方绪的草根足有几千条，断个几十条根本不算什么，而且，他的草根遍布整片区域，最长的将近百多米。

    此刻一旦开始攻击，所有根茎便像是潮水一般，破土而出，连绵不绝的涌向两人！

    “凯瑟琳，看好我，我要拼命了！”

    面对数量如此巨大的根茎，盖瑞大主教脸色巨变，几乎在瞬间做了一个决定！

    “第七魂技，器武魂真身！”

    武魂真身是魂圣级别魂师的保命技能，这个魂技一出，基本上可以判定，这是出现你死我活的情形了，

    魂师一旦施展这个技能，便能在瞬间调动所有甚至爆发出比平常更强的战斗力，

    不过，用完这个技能还没用，这货基本上也就没救了！

    “连环斩”

    “风雷一击”

    “雷霆半月斩”

    “斩风”接连不断的攻击技能从盖瑞大主教手中施展开来，

    他的神情不但没见轻松，反而愈来愈凝重，因为，不管他魂技如何凌厉，方绪所控制的草根依旧连绵不绝的涌过来！

    “大人，救我，啊！”尖锐的呼救声从凯瑟琳嘴里响起，只见，五六根草根从地底钻出将，准确的将她身体紧紧捆在一起，直接拖入地下！

    盖瑞大主教大惊失色，这个千年级别的植物系魂兽不仅难缠，攻击方式更是令人防不胜防！

    哪怕是一些万年级别的魂兽，也没有它这样的攻击力！

    不行，在这么下去，迟早被它活活耗死！

    作为一个魂圣级别的强者，那些抛头颅洒热血的事情从来都是他忽悠别人去做的，

    所以，即便是现在这样的对战中，施展出器武魂真身这样的保命技能，他也只是为了活下去而已！

    眼看势头不对，盖瑞大主教心神一动，所有魂环尽数没入体内，手中器武魂虎头刀迸发出一抹绚烂的光芒，突兀的涨大五倍！

    一刀下去，前方三十米内无数根茎尽数碎裂，趁着这个档口，盖瑞脚下一动，往前冲出去！

    眼看着就要脱离方绪的攻击范围了，便是在这个时候，一双毛茸茸的白色兔腿突然出现在他眼前！

    “朝天蹬”

    双腿发力，朝对方用力一蹬，这大概是兔子最擅长的技能，

    盖瑞一心想躲开方绪的攻击，怎么也没料到小舞会在这个时候出腿！

    猝不及防之下，他被这一腿踢得踉踉跄跄的往后退了十余米，

    陡然，盖瑞背后劲风骤起，

    “咻咻咻”三根紫色的叶子呈品字形从他后背刺入，直接将他心脏刺了个对穿......        

