    纽约，清晨一阵大云飘来，空气中湿度浓厚，雨千军万马地落下。

    天气一暖，地铁站便隐隐传来十分细微的niao骚味。即使如此，依然有人在此吃着早餐。地铁站出口处，众人挤在遮挡棚下，比肩接踵，望着天与地上汇聚的水。人多吵杂，以不同的语言相互耳语，掺杂着笑声，配合着雨声，杂乱中竟也韵律十足。

    一对疾驰的黑色车队丝毫没有在乎是否会把路上的积水甩在路人身上，风驰电掣的冲向了曼哈顿中城。

    第三大道885号是一座34层高的红色椭圆形花岗岩大厦，因外形酷似口红，纽约人称之为“口红大厦”。一座用化妆品命名的写字楼，也许着无比适合作为史上最大金融骗局的中心舞台，炫目的粉饰遮掩着也许远没那么光鲜的现实。

    大厦19层，麦道夫投资证券的员工们忙着公司的“主业”股票交易，18层集中处理公司的计算机和行政工作。

    还有被公司内部称之为“对冲基金层”的17层，就是从这里，20年来，麦道夫公司名下的账户每个月能像时钟一样准时产生将近1％的收益，无论股市涨还是跌。。。

    实际上，麦道夫在神秘的口红大厦17层所做的只是精心编织着、并数十年如一日地维系着自己的骗局，包括为子虚乌有的投资与交易项目伪造各种各样文件，诸如税务申报单、交易确认、银行转账证明等。

    口红大厦的广场上，响起了一阵急促的刹车声以及砰砰此起彼伏的关车门声，几十名身穿FBI和OCC蓝色深蓝色制服的人在滂泼的大雨中冲进了口红大厦。

    目瞪口呆加惊慌失措的大厦工作人员不知道发生了什么事，只是一个个乖巧的侧身给这群面色冷漠的探员们让路。

    两部电梯全部被他们占用，甚至还有一群人把手楼梯间，就算是傻子也知道，有大事发生了。

     19层的前台小姐看到一群气势汹汹的人冲他们的公司大门走来，有些慌乱的刚想拿起电话通知什么人，被一个快步上前的探员冷漠的压下电话。

    “我们是FBI，请配合我们的工作，离开位置谢谢。”

    哗啦——

    一群人直接推开办公厅的玻璃大门，在众工作人员的惊愕目光中，快速分布全场。

    “我们是FBI，请诸位举起双手，慢慢的站起来，离开自己的位置，不要做出任何多余的动作。。。”

    于此同时，18层同样在上演着这一幕，反而是17层遇到了麻烦，看着密码锁的封闭式大铁门，被挡在门口的探员们其中一个按着耳朵里的耳麦，走上前去，开始按照耳麦里的提示输入密码。

    “咔嚓！”

    “呼啦——”

    堵在门口的探员们争先恐后的冲进了大门，各自奔向目标人物，把所有人控制住，然后又有一群提着手提箱的探员开始在那些目露惊恐的员工目光下坐在电脑前，开始收集保存一切证据。

    正在一间摆满各种文件夹，就像杂物仓库的办公室里的麦道夫稍显错愕的看着冲进来，在他还没反应过来，就把他控制住，拿走他笔记本电脑的探员们。

    “麦道夫先生，有证据显示，你涉嫌证券诈骗、投资顾问诈骗、邮件诈骗、汇款诈骗、三项洗钱罪、提供虚假证明、作伪证、向美国证监会提供虚假报告和从员工福利计划中挪用资金。。。。。。。”

    本来还带着错愕，但是神情依然镇定的麦道夫听着对方报出的一项项罪名指控，他的脸色彻底阴沉了下来，眼神闪烁着，听着对方给他讲解自己的权力，整个人似乎一下子被颓废占据，最终表情变得坦然，深深的呼出一口浊气，心中紧绷的那根弦一下子断了，似乎像是解脱了一般。

    持续了20年的惊天大骗局终于在这一刻画上了句号。

    当然，这只是对麦道夫这个老骗子来说，但对于华尔街，纽约，全美乃至全世界，五月二十三日这一天只是一场大戏的序幕。

    当FBI四人看护着麦道夫走出口红大厦时，在门口早就等候多时的记者和摄像师立刻围了上来，路边的直播车赫然有着AMC有线新闻台的标识。。。

    这个伴随着大雨的上午，全纽约，全美民众都目瞪口呆的像被按下了暂停键一眼，看着AMC有线新闻台现场直播麦道夫被FBI带走的画面，演播大厅的主持人激动的满面通红，想打了鸡血一般向所有人开始介绍这个持续了20年的麦氏惊天大骗局。

    这一刻没有人去思考AMC有线新闻台的消息和资料是从哪里来的，因为所有人都被这个消息给震懵了，一些把钱放在麦道夫哪里的富豪们更是如丧考妣，有的年纪大的一些有钱人直接晕倒在地，更多的人则是惊慌失措拿起电话给麦道夫拨打电话。。。

    华尔街神像倒塌，让华尔街发生巨震，也震惊了全美，全世界哗然。

     AMC有线新闻台的王牌主持扬着手中的文件，开始了打鸡血一般歇斯底里的演说。。。。。。

    “也许是上天嫌华尔街惹的祸还不够大，又火上浇油似的送来”麦道夫骗局”。

    滑稽的是，麦道夫（Madoff）的英文恰好是“疯了”（Mad）加“完了”（off）。

    现在整个华尔街都乱成了一锅粥，投资人几乎疯了，麦道夫完了。。。

    但是如潮水般的疑问却才刚开始，为什么麦道夫可以仅凭一人之力，制造如此规模的惊天大案？

    为什么那些拥有顶级金融专家的投资机构，居然识不破这样一个古老的骗局？

    美国的监管机构在干什么，让他能行骗二十年之久不被发现？

    麦道夫案对经济危机的影响几何？会不会让美国的经融市场崩溃。。。

    让我们来看看，全球逾四十家机构踩雷。。。汇丰成最大受灾户。。。欧洲顶尖银行都上了贼船。。。法国四家银行受害。。。主权财富基金也可能认栽。。。脚盆，棒子金融巨头被拖下水。。。受害人可能多达三百万。。。”

    “砰！”

    “FXXK!这个混蛋！”保尔森铁青着脸，咬牙切齿的愤怒的猛拍桌子，看着电视里慷慨激昂点着受害银行和企业名单的主持人，他真是有点被气疯了。

    一旁的汉密尔顿只能露出无比苦涩的笑容，他自然知道财长嘴里的混蛋是谁，除了安迪史密斯还能有谁！

    “道琼斯指数下跌4.60%，今天可能创下美股历史上最大点位跌幅。。。受此影响，被点到名的这些银行和企业的股价都会出现暴跌，他这是把枪递给我们，然后跟在我们身后进行一一点杀，而我们还不得不这么做，也无话可说。。。”