    超级勾魂眼虽然凭借着守住和超进化后获得超强防御力成功抗住了超级水箭龟的第一发超巨型波导弹，但面对着超级炮台超级水箭龟后续而来的强大的攻击，他还是撑住了。

    最终，超级勾魂眼只来得及再超级水箭龟的龟壳上面来下一道浅浅的白印，他就被超级水箭龟一招近身的爆裂急冻拳击倒在地。

    超级勾魂眼的落败对于休斯来说无疑是一道晴天霹雳，虽然他一直在心里给自己加油鼓气，告诉自己还有机会，但残酷的现实却让他的一颗心一点一点往下沉。

    接下来，休斯第五只上场的小精灵是龙系准神兽三首恶龙，作为同时兼具恶系和龙系且还能够同时用三个头颅进行攻击的龙系准神兽，三首恶龙的实力无疑是十分强大的。

    事实尤其是如此，面对着超级水箭龟释放出来的超巨型龙之波动，三首恶龙三个头颅同时释放出来龙之波动与之在空中展开了激烈的碰撞，双方招式的威力竟然不相上下。

    最后，佐藤枫让超级水箭龟强行吃下三首恶龙三首同时释放出来一招龙之波动后成功使出求雨，然后再通过在雨天中威力暴增的超巨型水之波动才成功将其释放出来的超巨型龙之波动击溃。

    赖以防御的攻击招式被击破后，三首恶龙的末日也到了，超级水箭龟直接用三发超巨型水之波动将其从空中击落下来。

    自此，休斯失去了第五只小精灵，就剩下最后一只小精灵。

    而这个时候，佐藤枫这边还有四只小精灵没有使用，其中天王级的胡地更是完好无损，明眼人都知道，这一场对战的胜负已经揭晓了。

    “去吧，佐罗亚克，尽情的去对战吧。”

    休斯似乎也清楚自己已经没有任何取胜的可能性，心中那一丝执念也因此放下了，整个人变轻松了不少，他看了看对面的佐藤枫，然后微微一笑，紧接着将手头上最后一只小精灵释放出来。

    佐罗亚克，休斯的王牌小精灵，这一只拥有着噩梦神噩梦水晶的小精灵曾经一度令当时超能力修为还是很弱的佐藤枫陷入苦战之中。

    但现在，虽然佐罗亚克依旧一上场就制造出一个以假乱真的环境空间，但如今超能力修为大增的佐藤枫已经可以顺利地摆脱了，直接靠着一手奇迹之眼将眼前的幻境识破。

    而波导力量早已今非昔比的超级水箭龟自然也不可能会被佐罗亚克的幻境所迷惑到，所以，这是一场没有多少悬念的对战，超级水箭龟直接用两发超巨型波导弹结束了这场对战。

    “佐罗亚克失去战斗能力，胜利者是水箭龟，由于休斯先生已经失去了比赛用的六只小精灵，所以晋级到最终决赛的人是哲平选手。”

    从幻境中清醒过来的裁判看见现场的情况，他立刻就大声宣布对战结果。

    “出现了，经过了一番激烈的鏖战，成功晋级到最后决赛的人是哲平选手，请让我们用最热烈的掌声祝他吧。”

    几秒后，同样从幻境回过神来的解说员也迅速拿起手中的麦克风进行解说。

    下一秒钟，一阵阵热烈的欢呼声和掌声开始从观众台上响起，很快，整个对战会场就充斥着赞美和祝福佐藤枫成功晋级决赛的声音。

    “终于打进决赛，接下来就剩下冠军了。”

    佐藤枫听见此时耳边传来的一阵阵欢呼声和掌声，心情不禁有些激动澎湃起来，一时间，他非常期待明天的到来。

    不过如今他还需要耐心的等待接下来一场半决赛的结果，在对战平台上面享受着来自观众们的欢呼声和掌声一两分钟后，佐藤枫就一个瞬间移动离开原地，然后带着皮卡丘缓步走进选手通道中。

    选手通道中，佐藤枫遇到了接下来要进行对战的神兽会成员宫本蓝衣。

    “很精彩的对战，明天，你的对手将会是我。”

    宫本蓝衣是一个锋芒毕露的女训练家，她一见到佐藤枫，顿时用锐利的眼睛盯着佐藤枫的眼睛，一脸自信的说道。

    “是么，那努力吧，无论明天对手是谁，我都很期待。”

    佐藤枫闻言，微微一笑，然后在与她擦肩而过的瞬间，用心电感应回答道。

    宫本蓝衣得到佐藤枫的回复，她顿时转过身子盯着佐藤枫的后背，眼中露出一丝危险的目光，脚下的影子开始扭曲起来。

    只是，当佐藤枫肩膀上的皮卡丘转过头狠狠瞪了她一眼后，她就立刻闭上眼睛，然后迅速转身离去。

    佐藤枫对于宫本蓝衣在他后面做出的小动作没有理会，他迅速到达小精灵中心，然后将受伤的小精灵转交给乔伊小姐，紧接着，就开始在小精灵中心大厅观看第二场半决赛。

    期间，小精灵中心中的许多训练家都一一主动上来给佐藤枫进行祝贺，那副热情的模样纷纷都是佐藤枫许久不见的好友一般，令佐藤枫暗叹不已。

    佐佐木爱丽丝与宫本蓝衣的对战很快就开始了，一上来，宫本蓝衣就派出了一只达克莱伊进行对战，而爱丽丝则派出路卡利欧迎战。

    虽然在属性上处于不利，但这一只达克莱伊显然不是一般的克隆神兽，一手影子转化玩得极为熟练，将路卡利欧的释放出来的波导弹攻击全部化解掉。

    而宫本蓝衣的指挥能力也相当出色，她抓了路卡利欧一口气释放太多次波导弹而导致自己波导力量短时间内陷入枯竭的机会，成功让达克莱伊利用替身做掩护，然后用催眠术将路卡利欧给催眠住了。

    一时间，达克莱伊的梦魇特性发动了，陷入催眠状态的路卡利欧开始做噩梦，持续性的受到精神伤害。

    不过令宫本蓝衣万万没想到的是，爱丽丝竟然让路卡利欧学会了梦话，当宫本蓝衣让达克莱伊对路卡利欧食梦的时候，爱丽丝终于发难了。

    路卡利欧成功使出了梦话，然后竟幸运的使出一招爆裂拳。

    猝不及防之下，达克莱伊瞬间就被路卡利欧一拳击中，虽然本身没有倒下，但也因为爆裂拳的追加效果而陷入了混乱状态。

    