
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“别嘛，”傅华伸手带了一把罗茜男，就把罗茜男拽到了他怀里，笑了笑说，“我要求的也并不多，就这么抱一会就可以了。.org雅文吧”
　　
　　罗茜男笑了，说：“你要求的还不多啊，那边你和你的小情人黏在一起，这边又想要抱着我，你可是大享齐人之福啊，还说你要求的并不多。贪心鬼。”
　　
　　“我就贪心了怎么着吧，”傅华说着就紧紧地把罗茜男抱住，鼻子在罗茜男的头发里深深地嗅了一下，说，“你的味道还是这么好闻，真是很想就这么抱着你不放手……”
　　
　　傅华的话还没说完，办公室的门却被敲响了，傅华不得不松开了罗茜男。罗茜男咯咯的笑了起来，说：“看来上天也看不过眼你这么贪心的，好了，我走了，要是真想我了，你知道该去哪找我的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“是谁这么不知趣，偏要在这个时候来找我啊？好了，你走吧。”
　　
　　罗茜男就整理了一下衣物，然后打开门走了，随即彭雪恩推门走了进来，看着傅华笑了笑说：“诶，傅董啊，我来的是不是不是时候啊？打搅你了吧？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“彭董你这是什么意思啊，打搅什么啊，刚才离开的那个人是豪天集团的总经理，是熙海投资的合作伙伴，我们刚才是在谈公事呢。诶，你请坐。”
　　
　　彭雪恩就在傅华对面的椅子上坐了下来，傅华看了看她，见彭雪恩满脸喜色，就猜到李凯中的死讯可能也传到了彭雪恩那里了，这对于彭雪恩来说，也是去了一个大心病，所以彭雪恩才会这么高兴。
　　
　　傅华也不点破，只是笑了笑说：“彭董啊，看你面带喜色，是不是遇到了什么喜事啊？”
　　
　　彭雪恩笑了起来，说：“傅董啊，你可真是神人啊，你还记得当初跟我说过什么吗？”
　　
　　傅华心知彭雪恩是在说当初他在彭雪恩面前说李凯中多行不义必自毙的话，不过他是不会说他猜到了这一点的，一来他不想让彭雪恩知道他已经得知了李凯中的死讯了。另一方面，他当时说这话的时候，只是为了安慰彭雪恩，并没有想到李凯中会真的死掉的，因此他也不想在彭雪恩面前承认这一点。
　　
　　傅华摇了摇头说：“彭董啊，虽然我们不是很熟悉，但是说过的话还是不少的，我不知道你问的是哪一句话啊？”
　　
　　彭雪恩笑了笑说：“就是关于李凯中的那句话啊，你不是说他多行不义必自毙吗？现在这句话灵验了啊。”
　　
　　“灵验了？”傅华装糊涂的笑了笑说，“哦，你是想说李凯中住院这件事情吧，这个你好像跟我说过一次了的。我可跟你说，这个真与我无关的，你不能把这笔账算在我头上的。”
　　
　　彭雪恩摇了摇头，笑着说：“现在李凯中可不仅仅是住院了，他去见马克思了。”
　　
　　“去见马克思了，”傅华装作惊讶的说，“李凯中的心脏病这么严重啊？”
　　
　　彭雪恩笑了，说：“是的，他就是因为心脏病发，没抢救过来，一命呜呼了。诶，傅董啊，我是不是有点幸灾乐祸啊？不过无所谓了，李凯中死了，我真是太高兴了。”
　　
　　“好了彭董，我知道你心里高兴，”傅华看着彭雪恩说，“不过呢，你最好是在我这里把该笑的都笑完了，离开我这里之后，就不要再让别人看到你因为这件事情而高兴了。李凯中毕竟还是有很多朋友在位的。”
　　
　　彭雪恩笑着点了点头，说：“行，傅董，我听你的，出了你这里的门，我就会把高兴都收起来了。还有啊，傅董，今后你有什么地方需要我帮忙的，只管言语一声，我彭雪恩绝对会尽力帮你办到的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“彭董真是太客气了，以后互相都尽力支持对方就是了。”
　　
　　彭雪恩点了点头，说：“行，大家互相支持。”
　　
　　而与此几乎同时，中衡建工总经理办公室，金正群就没有傅华和彭雪恩这么高兴了，他的心情已经从报复了李凯中的快意变成了极度的沮丧，因为他很快就意识到，它不但是失去了一个以前很有力的靠山，而李凯中这么一死，那一百万恐怕也再也拿不回来了。
　　
　　正在金正群心疼他的一百万就这么白白的打了水漂的时候，两名警察找上门来了，他们是来跟金正群了解当时他在李凯中病房时的情况的。对此金正群倒是早有准备的，因此并不慌乱，只是讲说他当时跟李凯中聊了一会天，李凯中就说他累了，想休息，所以他就自行离开了。
　　
　　警察又问金正群离开的时候，李凯中是一个什么状态，金正群就说李凯中看上去还不错，并没有什么发病的症状。
　　
　　警察又问金正群当时有没有跟李凯中吵架，对此金正群是坚决的否认，他说他一向很是尊重李凯中的，根本就不会跟李凯中抄什么架的。
　　
　　中衡建工董事长办公室，傅华正和倪氏杰在谈话。
　　
　　“李凯中这么一死，我真是感觉轻松多了，”倪氏杰笑着对傅华说。
　　
　　傅华笑着说：“这个讨厌的家伙不在了，我也感觉很轻松，不过，倪董，您也别太放松了，那不是还有一个金正群吗？”
　　
　　“金正群，呵呵，”倪氏杰笑着说，“那家伙不足为虑了。你不知道，李凯中死后的这几天，那家伙在我面前都是很谨小慎微的，说个话都不敢大声的。诶，傅董啊，还有一件比较有意思的事情，据说李凯中的死是与金正群有关的。当时两人在病房里发生了争执，李凯中心脏病发，但是金正群却撇下了他，自己跑掉了。”
　　
　　“是吗？不可能吧，不是都说金正群完全是李凯中的一条狗吗？”虽然明知道金正群确实是与李凯中的死有很大的关系，但是傅华还是不得不做出一副惊讶的样子，否则倪氏杰恐怕就要怀疑他究竟是怎么知道这件事情了。
　　
　　“这件事情我也觉得很奇怪的，”倪氏杰有些困惑地说：“按理说金正群是不应该跟李凯中的死有关的，李凯中是他的靠山，他没有理由见死不救的。不过出来指证他的却是李凯中的妻子，事情的可信度还是很高的。”
　　
　　傅华说：“看来是这两个人不知道因为什么事情发生了冲突了，而这个冲突对金正群的伤害还会挺大的，如果李凯中不死的话，所以金正群以后的日子肯定不会太好过了，所以他才会见死不救的。”
　　
　　“对，我跟你的分析是一致的，”倪氏杰笑了笑说：“那问题的来了，到底是什么事情才会让一条狗反过来去咬他的主人呢？”
　　
　　倪氏杰这么一说，让傅华心中忽然亮堂了很多，他想他大概上是明白为什么金正群会跟李凯中发生冲突了。这个症结还是应该归结在他的身上的，是他送了那份光碟给了李凯中，阻止了李凯中插手倪氏杰和钱宜君不伦之恋那件事情。而李凯中事先肯定是答应过金正群等钱宜君和倪氏杰的事情闹起来了，他一定会出面来帮忙的。
　　
　　结果呢，等金正群把倪氏杰和钱宜君的事情闹腾了出来之后，李凯中却躲在医院里面不肯出来了。如果是李凯中真的心脏病发还好说，但李凯中的心脏病发很大程度是装出来的，并不是真的。
　　
　　如果被金正群发现了事情的真相，那金正群肯定会觉得受了很大的愚弄的，而且李凯中又是无法告诉金正群他不肯出院的真实原因，说不定又编了什么样的借口想要把金正群糊弄过去。
　　
　　如果金正群再发现这个借口也是假的，那他对李凯中的忍耐性再高，恐怕也是无法承受李凯中这种对他一骗再骗的行为的，金正群在李凯中的面前的爆发也就在情理之中的，再是之前李凯中是从金正群那里拿走了一百万的，拿了钱而不帮忙，金正群肯定更对李凯中恨之入骨了，那他见到李凯中心脏病发而自顾的溜走，就不令人奇怪了。
　　
　　“不过不管金正群这条狗为什么咬它的主人，”倪氏杰继续说道，“反正这条狗算是完蛋了，你想啊，傅董，哪个人会愿意要一条会咬主人的狗呢？是你，你要吗？”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“我当然不会要了，我怕他会咬我的。”
　　
　　倪氏杰说：“所以我说今后我是没必要再担心金正群什么的，我能让这条丧家之犬留在中衡建工就算是不错了，他如果还敢跟我呲牙，我打断他的狗腿。毕竟他现在已经没有李凯中这混蛋在背后护着他了。”
　　
　　傅华听倪氏杰这么说，虽然不是没有道理的，但是总觉得倪氏杰有点太轻视金正群了，这个金正群也并不是一无是处的，李凯中在的时候，他也是给倪氏杰造成了不少麻烦的。
　　
　　傅华就笑了一笑说：“倪董啊，您也不要太大意了，李凯中虽然不在了，但金正群这条狗的牙还在，还是能够咬人的。你可要小心，将来别被这家伙给咬着。”

