    “因为什么？”

    不等吕不韦说完，赵姬冷冷的问道。

    “回太后，坊间传言，这一切的起因，是前几日，杀那个鲁国商人引起的。”

    吕不韦早有准备，拱手说道。

    “不过，还有传言，彻底激化此次矛盾的是太子府夜赴长青楼，和尚商坊的商贾发生了矛盾，太子傅以势压人。”

    “尚商坊的商贾，虽知他们兵马战力不及我大秦。”

    “但是在商道，他们是有足够的资本。”

    吕不韦这一席话，直白的说明，这就是陈平惹出来的祸。

    “臣早年经商，知道尚商坊各家商社东主的实力。”

    “就是倾尽国府，也不见的能抗衡。”

    “若是被尚商坊，打赢了这场商战，我大秦危矣！”

    吕不韦当真是老银币。

    明知太后对国事兴趣不大，只对陈平的事情感兴趣。

    而且事事偏袒陈平，顺着陈平。

    竟然把陈平夜会长青楼的事情，当着众人说了出来。

    果然，赵姬的脸色顿时就不好看了。

    怪不得她这几日召陈平，陈平都以各种理由拒绝。

    敢情，是去长青楼了。

    这小火苗，“蹭蹭”就上来的了。

    黑色秀金群下，胸口的剧烈起伏着。

    “丞相危言耸听了吧？”

    “我大秦库存昨日只出了三成。”

    “还有七成尚未出库，再加上秦商固有的存货，应该可以度过这次老秦人的秋购。”

    “统统都在南市卖，只卖给我老秦人。”

    “难不成能让尚商坊的那帮奸商，钻了空了？”

    “这帮无良奸商，无非就是牟利，倒还说成了太子傅的不是。”

    “若不是商君法定，秦法不对客商，老夫今天一早就去法办了他们。”

    “哄抬物价六倍，当腰斩。”

    “他们都翻了五十倍了。”

    老蔡泽扯着他那独特的公鸭嗓呷呷道。

    “呵呵呵，老廷尉说的不错！”

    “可杀鲁商此事确实有之。”

    “至于太子傅是不是去了长青楼，本丞相没有证实，也不敢妄加评议！”

    “不过，本丞相以为，这也许是有人造谣。”

    “前日老韩王送给太子傅的小妾已经到了太子傅的府上，相信太子傅没那么多闲时间。”

    杀人诛心啊！

    老银币方才说陈平去了长青楼，就是在试探赵姬的底线。

    显然，赵姬怒了。

    干脆，就把老韩王送妃子的事情，也扯出来了。

    他本身就是大商出身。

    此次商战，若是他出手，虽未必能彻底击败尚商坊。

    但是绝对也不吃亏。

    但是在他看来，这都是可控之内的事情。

    远不如，找机会搬倒陈平来的实在。

    果然，赵姬的脸色更加难看了。

    “丞相，眼下我们商议的是如何对付尚商坊的奸商们，而不是扯其他的。”

    还未回蓝田大营的王翦阴沉着脸说道。

    夏函是在他的撺掇下，陈平才勉为其难接受的。

    居然成为了吕不韦攻击陈平的靶子，他要是脸色好就怪了。

    “本国尉以为，大将军说的有道理！”

    “尚商坊的商人匆匆而来，不就是欺我大秦无大商吗？”

    “丞相入秦之前，可是名满天下的大商，想来有法子对付这帮无良商人吧。”

    蒙武也开口说话了。

    他哪能不清楚，这吕不韦的打算。

    若是陈平被吕不韦给搬开了，那接下来，岂不就是他们了。

    “呵呵，本丞相纵然想出手，无奈这些年为大秦鞠躬尽瘁，已疏懒了商道。”

    “况且，太子傅今日早间，在尚商坊已经放出话，明日大开南市。”

    “让老秦人都能满载而归。”

    “这一点，本丞相做不到啊。”

    吕不韦摆摆手说道。

    “太后，今年大灾，我大秦素来有救灾，但不赈灾的法度！”

    “官署入市低价售卖农具种子，早成为定律！”

    “然而，已被尚商坊吞了三成，难啊。”

    “臣自知能力不足，加之最近身体有恙，想休养一段时日，还请太后恩准！”

    吕不韦这是以退为进，要挟赵姬。

    大秦，能称之为大商的，除了他吕不韦，就是寡妇清。

    然而，寡妇清除了丹砂和水银生意之外，其他的均不与官府有往来。

    和山东诸商商战，不但耗时耗力，弄不好，还会搭进去。

    就寡妇清的性子，绝对不会做。

    故而，要想平了这件事，非他不可。

    赵姬阴沉着脸呵斥，“吕不韦，国难当头，你这个丞相，不但不作为，还想置身事外？”

    “你当本后办不了你吗？”

    赵姬何等聪慧，一下就看穿了这个老银币的心思。

    积攒在心头怒火，全部发泄在了吕不韦身上。

    迁怒陈平，她可是没这个胆量。

    一个不慎，她的半条命就没了。

    “太后息怒。”

    “臣是真的身体有恙。”

    “处理日常国事，都是能勉力周旋。”

    “此等大事，不是不愿作为，而是无力作为。”

    吕不韦扑倒在地，高声道。

    “丞相说清楚，无力作为？”

    “何意？”

    赵姬呵斥道。

    “商战爆发的原因，就是斩杀了鲁商。”

    “若是太后罢了力主斩杀鲁商的罪魁祸首，商尚坊的怒火自然平息。”

    “这商战，自然会停止。”

    “我大秦百姓，自不必受着商战之苦。”

    “请太后三思！”

    老银币的獠牙终于伸出来了。

    就是要拿掉陈平。

    今日是小朝会，屁股开花的新三喷和老太祝，自然是没资格上朝了。

    吕不韦只能脏活、累活一把抓了。

    “太子傅，你作何看法？”

    赵姬母子都指望着陈平呢，自然不会听信吕不韦的。

    那对桃花眸子，注视着陈平道。

    “呵呵呵，丞相曾经也是闻名天下的大商。”

    “一场小小商战，就吓的畏首畏尾。”

    “若是我老秦人都如此怕事，大秦还能是大秦吗？”

    “若都是丞相这般萎缩，岂不是要跪着求生？”

    “若想跪着，丞相自己跪着即可！”

    “这场商战，本太子傅打定了。”

    陈平狠狠的羞辱了吕不韦一番，不屑的说道。

    “哼，太子傅好大的口气，不过本丞相事先说清，国库资财历来不用于救灾，只有库存的种子和农具。”

