
“年叔叔——”

“年叔叔好！”

“年叔叔，我们又来了，嘻嘻——”年问天在办公室里收拾东西，正准备离开，又听到一阵稚嫩顽皮软萌的声音。

抬眼间，冷圆圆、夏虫虫和冷甜甜已经嗖地跑到了身前，全部仰着小脸看向年问天。

像几只可爱的小猪猪。

上次被三宝宰了小几月的生活费，年问天居然没有将三宝视为洪水猛兽。

对林婉如虽然没什么特别感觉，但对三宝，年问天却并不排斥。

“宝宝们好。你们来得正好——”帅大叔忽然想起了什么，弯腰从抽屉里翻找了几下，拿出一个像笔一样的红色物件给甜甜，“我给你做了一个，你看还满意不？”

此前小甜甜想在网上买一件防身器材，年问天说替她做一个。

“哇，这么快就弄好啦！像一支胖头笔。”小甜甜笑得合不拢嘴。

“弄得像笔是想让它有一定的隐蔽性，你拿在手里不会让人怀疑。

不过，它还真可以当电子笔，可以在手机屏幕上写字，在梓虚市生产的ZXTX平板电脑上也可以使用它。”

夏虫虫饶有兴趣地拿过笔，仔细打量起来，“年叔叔，这是你跟ZXTX公司合作研发的产品？”

年问天淡然一笑，低声对夏虫虫说：“这东西，ZXTX公司并不清楚，因为我在使用他们公司的平板电脑，我鼓捣的小玩意儿，就很想能够跟我使用的电子器材匹配。”

“年叔叔，你怎么没用大牌子的平板电脑啊？”夏虫虫认为，年问天既然能搞发明，必然对技术的追求到了吹毛求疵的地步。

梓虚市的ZXTX公司刚成立不久，就连三流公司都算不上，他们的产品在业界还没打响知名度。

“他们的东西便宜啊。”年问天尴尬地笑了笑，直言不讳地说，“叔叔囊中羞涩哩。”

“叔叔，我认为是你舍不得花。

你一个人，又没什么不良嗜好，又评了高级职称，买个大牌平板电脑不是易如反掌的事吗？”冷圆圆仰头朝年问天眨了眨水灵灵的大眼睛，她私底下做了不少功课，对年问天的情况可以说是了如指掌。

“呵……咱们不谈这个，咱们先看这支胖头笔。”年问天感叹小圆圆小小年纪就这么精明，要唬弄个小娃娃怎么也这么难呢？

冷圆圆从小虫虫手里拿过胖头笔，仔细观察起它的结构来，“年叔叔，我猜想，你这个发明是集书写、报警、电击、照明等多种功能于一身？”

既然年问天有发明天分，多功能化是当前电子器材的一个发展走势，大概年问天也会有这种设计。

“小圆圆厉害，还真是这样。”年问天对小圆圆竖起了大拇指，并开始向三宝解说胖头笔的使用方法：

“按压这个按钮，可以发出超过120分贝的报警声——”

冷圆圆指着另一个铵钮问，“这个是照明，对吧？”

“对，但长按和短按是有差别的。你试试看。”

冷圆圆立即伸出爪子轻轻一按，笔的脑袋立刻发出了乳白色的光。

“白天看不出它有多强，到了晚上，会非常亮，可以照射400米远。续航时间有十多个小时。”

“真不错啊。”小圆圆用手再按一下，强光消失；再长按，胖头笔就发出不停闪烁的红光。

“太晃眼睛了。”夏虫虫问年问天，“这是报警信号么？”

“是的。这个报警信号可以和这个报警声配合使用。但平时不要随便按报警声，这声音太高了，扰民不说，还容易引起恐慌。”

年问天又指着一个接口，对三宝说：“它还可以为手机充电，并且这个东西还带太阳能充电功能……”

年问天耐心将胖头笔的各种功能为小朋友们作了介绍，小甜甜对这个礼物说有多稀罕就有多稀罕，她的眼睛从见到礼物的一刻就没睁开过。

夸奖的话也没少说：“我太喜欢了，年叔叔对我太好了。

谢谢年叔叔。

年叔叔怎么这么厉害？”

冷甜甜意外失去了生父生母，从林婉如那里收获了母爱，可却很长时期没感受到父爱了。

年问天长得像生父，又能把她说过的话放在心上，在她心里，年问天完全成为了父亲一样的存在……

“好了，我得走了，今天不能陪你们了，我得下去看球了。”年问天把三宝领出办公室，反锁了门，和三宝一起朝楼下走去。

冷甜甜紧紧跟在年问天身边，下下楼时，她偷偷伸出一只小爪子装着不经意地拽住了年问天的手。

年问天有所察觉，却装着什么也不知道。

苏逸尘已经把车开到了楼下广场上，挺拔的身形站在轿车旁，一手搭在引擎盖上，一手捏着烟头，抬头看向迎风飘扬的旗帜。

“年叔叔再见——”冷圆圆和夏虫虫对年问天挥着小手，撒开蹄子跑上了车。

唯独小甜甜紧紧攥住年问天的手还不舍得撒开。

小圆圆和虫虫上了车，年问天牵着小甜甜走过来问，“小圆圆、小虫虫，我才想起你们的哥哥姐姐也在球场上看球，你们不去看吗？”

“我姐姐和飞哥哥也在看球啊？”冷圆圆一听冷丝雨和夏鹏飞也在看球，她也不想回家了，连忙跳下车，“我也要去。”

“那，我也去。”冷圆圆下了车，夏虫虫哪里还坐得住，他也跳下了车，跟着年问天、小圆圆、小甜甜朝大操场走去。

苏逸尘扔了烟头，噌地钻进驾驶室把车又麻溜地开回停车点，下车后以风驰电掣的速度冲向三宝。

夏鹏飞叮嘱过苏逸尘，人员聚集的场所尤其不能离开三宝半步。

苏逸尘担心球场上人员太杂，一不留神会发生踩踏事件，他可负不起责任。

追上了年问天和三宝，苏逸尘把朝天辫捞在了手上，很严肃地对小圆圆说：“夏总说过，人多时必须把你看紧点。”

冷圆圆咧开嘴一笑，摸了摸苏逸尘挺拔的鼻子，“苏哥哥，你是我肚里的小蛔虫？你怎么知道我的小脚丫走累了？”

苏逸尘哭笑不得，居然跟一个小孩子较真，“我不是小蛔虫。”

“那你是大蛔虫。”

“我也不是大蛔虫。”

“苏哥哥抱我！我的腿也快断了！”呆在小圆圆身边是夏虫虫持久的人生目标，见苏逸尘单手托着小圆圆，他打起了苏逸尘另一只手的主意。

“小虫虫，你最近不是在练沙袋吗？你的体能没有任何进步？”苏逸尘嘴上打趣着，手上却没有懈怠，也一手将夏虫虫捞了起来。

“天下功夫不能一蹴而就，提升体能还得从长计议。”夏虫虫撇撇嘴不以为然地说。

见苏逸尘抱了两个娃娃，脸不红气不喘，真是羡煞了一旁的斯文大叔年问天。

他曾经像苏逸尘、夏鹏飞、冷丝雨那么抱过冷圆圆和夏虫虫，那次没抱多久，就让他感到手都快麻了。

回头瞥见小甜甜眼巴巴的眼神，年问天伸手把小甜甜抱了起来。

小甜甜开心地笑了，抬手将年问天松动的眼镜扶了扶。

其实小甜甜最近练沙袋进展神速，她的体能已经有较大提升。

但比之于展现自己的体力，她更愿意享受被关爱的感觉。

……

“地霸地霸，雄霸天下！”

“天翔天翔，展翅高翔！”

一帮人还没到大操场，先听到操场上啦啦队气势非凡的助威。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68828475"  chaptername="0437  年问天的发明">加入书签</a>
</div>
