    回到家不久后，有文件发过来，一个视频和一张截图。

    截图是百合稣的配方以及制作步骤，不过比较粗略，并不是很详细。

    “指定面点是百合稣吗，这挺值啊。”高典低声自语。

    百合稣能得此名，因为制作出来的百合稣形似百合花而得名。

    这是属于稣类的面点，制作工艺要求极高。

    高典在书上看到过这道面点，一下子就被其漂亮精致的外形吸引。不过未曾学习，因为自学的难度太高了。

    点开视频，里面出现一个人，正是胡德坤。

    他正在镜头面前制作百合稣，一边制作，一边讲解。

    视频只有几分钟，制作过程完成，不过有些地方是经过剪辑的。

    制作一份百合稣，不可能只花几分钟就完成。

    看完一遍视频，高典心里有了一些了解。

    不过想要制作就百合稣还不够，于是他又反复观看，一些不理解的地方，更是停下来琢磨。

    一直到了很晚，他都还在房间里琢磨着。

    文静和高冉推开门，两人一起回来的。不过两人却不是一起下班，只是在楼下凑巧碰见，便一起回来。

    不用说，高冉早早下班去约会，而文静则是在公司加班到现在。

    进来的时候，两人不禁愣住，厨房里黑漆漆的，没有人。

    文静和高冉对视一眼，心里都有些疑惑，高典没有回来吗？

    平日里，她们一回来，都会见到高典在厨房里揉面制作面点，都已经习以为常。

    正当她们以为高典是没有回来时，又听到房间里传出来声音，可是房间里并没有开灯。

    高冉小心翼翼的靠近，只见高典坐在床边，低头入迷的看着手机视频。声音正是从手机里面传出来的。

    “老哥。”高冉喊了声。

    高典仿若未闻，依旧低头盯着手机。

    “老哥！”高冉大声的喊了句。

    高典这才抬头看向高冉，说到：“你回来了啊。”

    高冉伸手打开高典房间的灯，“啪”的一声，整个房间从黑暗转向光明。高冉眯了眯眼睛，突如其来的光线有些刺眼。

    高冉走进来说到：“老哥，你在看什么啊？看的这么入迷，灯不开，叫你也不答应。”

    高典摇摇头道：“没什么，就是做面点的视频。”

    说完，高典站起来问：“对了，你吃过没有？我去弄饭。”

    高冉说到：“我早就吃过了，现在什么时间了，你还没吃饭啊？”

    高典一愣，问到：“很迟了吗？”

    “你自己看看时间吧。”高冉说。

    高典看了眼时间，果然已经很迟了，现在已经是晚上十点，不知不觉过去了这么久吗？

    他是下午回来的时候就已经不早了，在七点左右的时候收到的文件，不知不觉过去了三个小时。

    高典一直在观看视频，在心里琢磨着，没有注意到时间过得这么快。

    “这样啊，那我去随便弄点吃吧。”高典说到。

    高冉心里思索，老哥这是怎么了？难道比赛输了？不对啊，明明看到比赛是赢了的。

    走出房间，见到客厅里的文静，笑着招呼道：“文静，你也下班了啊？”

    文静点头应到：“嗯，刚刚下班。高典哥，恭喜啊。”

    “恭喜什么？”高典问到。

    “恭喜你比赛赢了啊。”文静说。

    “你说这个啊，谢谢你了。”高典笑着说到。

    高典走进厨房，舀出面粉，开始了他的面点制作。

    本来他是打算弄点面条吃的，煮个清水面，家里面三种面粉都是有的，虽然不多，但是每种面粉用完，高典都会及时补货。

    也幸亏面粉不贵，不然像高典这样挥霍，恐怕早就没钱了。

    转念一想，他又不想做面条，而是想尝试一下制作百合稣。

    他看了这么久的视频，又在脑海里模拟许多遍，早已经跃跃欲试。

    百合稣的制作，并不是那么简单的，而且过程也要比一般的面点复杂一些。

    首先要制作百合稣，就必须要要和两种面皮，一种是油酥面，一种是油水面。

    油酥面高典和过，就是用油来和面粉，不加一滴水。这种面团多是用来制作稣或者饼类面点用的。

    和油酥面，最好选用猪油。植物油也不是不可以，只不过最好选用无色味道清淡的植物油。使用植物油和出来的油酥面，是没有用猪油和出来香的。

    高典在冰箱里备有猪油，因为有用的到，所以备了一些，不过并不多。

    油水面高典是第一次接触，顾名思义就是用油和水和面团。

    由于加了水之后，油水面和油酥面的性质并不完全一样，所以不会粘合在一起，会出现分层的现象。

    这也是千层酥的制作原理。

    除了两种面团以外，还需要制作馅儿。由于百合稣是属于甜点类品的，所以高典家里并没有备有百合稣馅的食材。

    关系不大，馅的食材可以明天去菜市场寻找，今天他先试着做出外形。

    两种面团和出来，分成一个个小份，用油水面包油酥面，然后再擀成长条，再卷起来，再压一下，包入馅料，最后用刀划成六瓣。

    这便算是制作出粗胚，再放入油锅里炸开便可以了。

    百合稣的神奇之处就在于，油水面和油酥面的性质不同，两者不会粘在一起，通过油炸，一层层分开。

    从外面看起来，就好像是一朵百合花，从花骨朵开始绽放，花瓣慢慢伸展身体。

    炸好炸透之后，捞起来，再点缀一下便算是完成了。

    高典炸好之后，捞起来的却和他想象的不一样，不仅形状歪七扭八，而且有的还炸糊了，没有糊的也变了色。

    视频里炸出来的百合稣可和这个不一样，那是雪白雪白的，根本就没有变色，好似一朵真的百合花一般。

    不用说，高典自己也知道，这百合稣算是没有做成功。

    他拿起失败的这些作品，放进嘴里一边吃着，一边总结刚才的制作过程。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “很酥脆，一层一层的，口感不错，就是糊了点有些微苦味，而且没有加入馅，面皮没什么味道。”高典自言自语。

    经过第一次制作失败，高典心里知晓，想要真正做出来，还需要很长的路要走，百合稣也不像是他看到的那么简单。

