    两道身影撞在一起，乍合即分。

    陈星河狂喷鲜血，有些不敢置信地看向手中法骨。

    法骨变得格外沉重，上面出现一圈黑色锁链，向外连接二十八道魔气，将此宝完全压制下来。

    “哈哈哈，这回看你怎么死。”魔头无比得意，这条黑色锁链是他在封印中闲来无事，剔出自己的脚趾骨一点点打磨出来的，与他心意相通，极为厉害。

    如果不能尽快解开这层封锁，陈星河知道自己真的麻烦了。

    关键时刻，他急中生智，忽然想到在试炼终战中得到的那条银线。

    这条银线很了不起，其质地绝对是法宝级的，前面在半宿山遇到埋伏，已经建功立业，击杀数名金丹期修士，可以说非常好用。

    眼下岌岌可危，或许只有这根银线可以解开这圈黑色锁链。

    陈星河没有迟疑，右手射出一道银光，围绕黑色锁链急速拉扯锉动，耳轮中就听一阵噪音。

    这种噪音宛如千万魔头在叫，令人毛骨悚然。

    然而陈星河不为所动，右手依然维持极度，通过摩擦与拉扯进行切割。

    “咦？”对面魔头看到这一幕感觉不好，什么东西那么厉害？居然有办法一点点锉开他苦心磨练多年的骨锁？

    也就眨眼工夫，陈星河利用这根银丝真的锉开了黑色锁链，令其断为两半。

    这真是惊险，差片刻无法解放法骨，体内玄气魔气就没地方送了，那将对他造成沉重打击。

    法骨表面再次刷出一层又一层绿色肉膜，同时玄气帮助其恢复原有威力，一种说不出的威仪扩散开来，仿佛敲响战鼓，对周遭一切魔道存在宣战。

    只听轰雷声爆响，对面魔头“噔噔噔”倒退，暴跳如雷看向法骨，眼神中充满忌惮。

    陈星河的反应速度太快了，一看这种架势就知道法骨开始复苏，对于魔道存在形成可怕压制。

    有这种压制做后盾，接下来干掉这只魔头可就轻松了！

    真是一步地狱，一步天堂，境况由最坏时刻开始逆转，甚至有希望压制魔头身上那种令修士极其厌恶的不死不灭属性！

    “杀！”陈星河再次杀了上去，之前他是被动防御，现在他是主动出击，利用每次碰撞产生的反震力量保护经脉，使经脉和窍穴免受魔气侵扰。

    这一战真是凶险万分，玄元逆魔劫尚未结束，针对陈星河进行最为残酷的轰炸，哪怕有一瞬应对不来，后果不堪设想。

    有道是没有金刚钻不揽瓷器活，没有两下子，陈星河也不敢开启第六劫。

    此时此刻看似凶险万分，其实远没有刚才凶险，真正的命门在法骨上面，只要确保玄气魔气有地方去，以静心咒大成达到的掌控能力，那就不算危险。

    魔头对这一点非常清楚，然而法骨正在展现无尽威仪，尤其是对他这种本源强大魔头，镇压力量强得不可思议，受伤之后竟然很难调动本源，真是可恶到极点。

    怎么办？这般消耗下去，不要说拿下这小子，恐怕刚刚脱离封印就要阴沟里翻船，死在一名金丹期修士手中。

    这是多大的耻辱？区区金丹期，在他全盛之时一划拉死一片，如同蝼蚁般完全不放在眼中。

    然而眼前这只蝼蚁仿佛吃定了他，越战越勇，越战越狂，这可如何是好？

    此刻魔头开始思考如何逃跑，而不是去想付出代价干掉对方，悄无声息中发生转变，意味着他的士气已经跌入谷底。

    战场上最忌讳想这想那，陈星河战斗经验何等丰富？出拳之时发现对方慢了半拍儿，就知道有机可乘。

    头顶上“唰啦”一声孔雀开屏，二十七口飞剑合并如一，结成一口巨大天剑，瞬间融合劫力发动帝江剑弘。

    速度实在太快了，魔头眼前一花，好像看到一尊身影矗立在宇宙之间，背后生有四翅，脚下生有风蹄，随后面孔一痛，心中狂跳不止。

    大剑无比迅疾，斩入之前曾经数次斩入的地方，顿时劈开这颗坚硬脑袋，切入胸腹。

    即便损伤如此恐怖，按理来说魔头也是有本事恢复的。只是眼前出现了一些问题，法骨发出咚咚响声，犹如敲着鼓点，魔道本源受到干扰，竟然无法调动。

    这下子吓坏了魔头，就算他的身体被完全劈开，只要能够调动魔道本源，很快就能拼接回去恢复如初，怕就怕这臭小子从中作梗，给他复原设置障碍。

    岂止是设置障碍？陈星河大吼一声，天剑二次发力，在隆隆巨响中第一次劈开了魔头的身躯。

    之后他伸出右手，“砰”的一声穿入伤口，死死握住魔头的心脏。

    与此同时，体内魔气玄气一分为二，魔气继续送向法骨，玄气则送入魔头的心脏，以求最佳炼魔效果。

    魔头当即受不了了，两侧身体想要往一起凑合，陈星河又哪里会给他机会？

    这正是见你病要你命，一旦魔头恢复身躯，又将是苦苦熬战，老实说以他现在的状态可有些熬不下去了，没有晕倒简直就是奇迹。

    陈星河带着魔头一边身躯急退，持续不断炼化魔心，对于传入脑海的魔道呓语充耳不闻。

    你爱怎么叫就怎么叫，我只一门心思来炼化你。

    不把你炼死，那死的只能是我，所以死道友不死贫道，还是恭请道有升天吧！

    不知道什么时候，玄气和魔气变得微不足道。

    陈星河左手这根法骨结满绿色肉膜，右手则握着一颗干瘪心脏，钳制得死死的，时不时涌起丝丝缕缕电光进行镇压。

    旁边躺着两截身躯，几乎看不清本来面目，没有残存一丝魔气。

    战场一片平静，过了两天两夜，陈星河忽然一动，浑身上下有了气息。

    最后关头他晕过去了，还好已经拼死了魔头，此地虚悬天外只有寂静，这段时间十分安全。

    苏醒过来，陈星河看着左手和右手，心中突突直跳。

    左手这根法骨已经包成绿色粽子，绿色筋膜纵横交错，看起来十分邪恶，丑陋。

    右手则握着一颗洁白如玉珠子，看上去圣洁无比，令人心生喜爱，然而事实恰恰相反。

