    第517章 再战古长空

    “闪电戟……”

    罗生看了一眼闪电戟射来的方向。

    只见许千秋正笑着看着自己。

    “地府天子……”

    罗生眸光一凝。

    对于许千秋为什么要帮自己，他内心隐隐有几分猜测了，但此刻对他来说，没有什么比对付古长空更要紧的事了，他拿起闪电戟，朝着古长空冲去。

    闪电戟的威力无比强大。

    虽是圣器，但却已经无限接近帝兵。

    每一招都伴随着汹涌澎湃的雷霆力量。

    罗生得到闪电戟的帮助, 加上悍不畏死，几乎要同归于尽的打法，一时竟让古长空有些束手束脚。

    “这个家伙……”

    古长空脸色一凝，抬手在虚空一握，一把白色古玉长剑已经握在手中，沛然剑威倾泻而出。

    剑气激荡寰宇，将众人震退。

    正是仙庭帝兵, 玄天白玉剑。

    一剑在手，加上准帝修为。

    古长空更加势不可挡了, 在他的威压之下，邪魂堂主的魂躯都忍不住有些颤抖起来。

    只有罗生，手握闪电戟，煞气翻滚，杀意纵横。

    隐隐有越战越勇的趋势。

    此刻的他，几乎已经完全化作复仇的厉鬼！

    仙鹤老人，乾阳圣王也一一拿出了压箱底的招式了，强行将自己的实力拔高到了准帝阶段。

    战斗越发的激烈。

    而在另一边。

    许千秋看着战斗，看着对闪电戟越发得心应手的罗生，嘴角微翘，“让我再帮你一把吧。”

    只见他一指点出，落在天穹之上。

    刹那间。

    无边鬼气肆虐，化作浓厚乌云。

    而在乌云中，一道道雷霆之力翻滚肆虐。

    正是冥海归元, 阴雷狱！

    阴雷万千，从天空不断劈落，仿佛将世间化作雷霆炼狱, 而手握闪电戟的罗生心有所感，高举起闪电戟，低喝一声，无边雷霆之力朝着他汇聚而去。

    他手中的闪电戟竟能吸纳雷霆，增强威力。

    阴雷狱，闪电戟。

    双重加持下，罗生战力再度飙升。

    也直接达到了准帝层次。

    古长空看了一眼远处的许千秋，眼中露出一抹冰冷，“原来，你才是最大的威胁！！”

    许千秋玩味一笑，没有说话。

    战斗继续。

    越发激烈。

    准帝级别的本源之力交锋，仿佛连天穹都要打崩了一样，邪魂堂主这个圣王根本无力插手。

    直接就被余波给震飞出去。

    他眼中带着浓烈的不甘。

    “这些人的战斗，我无法插手。”

    “看来这次回去后，是时候将噬魂印回收了，只有这样，我才能让修为更进一步，不, 甚至一举成为帝者之下最强大的存在！”邪魂堂主眼神火热。

    噬魂印, 他布局了这么久。

    将诸多鬼圣之力, 归于一身。

    他已经无比期待, 那时候的自己会有多强了。

    但现在。

    他看了一眼大帝道果，飞身而去。

    而与他一起行动的，还有一个存在，那是一头巨大的蜈蚣，却是冥河妖灵阁的阁主。

    与他同为圣王的存在。

    “哼，就看谁更快吧。”

    邪魂堂主冷哼道。

    双方施展极速，不断靠近大帝道果。

    “你们都不够快。”

    可一个淡漠的声音在他们耳畔响起，一道黑色身影出现在了大帝道果旁边，却是许千秋。

    “休想！”

    古长空怒吼道。

    但罗生几人却是将他死死缠住。

    尤其是罗生，他眼神冰冷，不顾一切的挡在古长空面前，“想拿大帝道果，没门！！”

    “你个白痴，被人当枪使了！他给你这把无上圣器，又施展法门助你，就是让你缠住我，让他好拿大帝道果啊！”古长空怒然说道，道破许千秋的计划。

    不错。

    无论是给闪电戟，还是施展阴雷狱。

    这都是许千秋在利用罗生挡下古长空的算计，好让他能够顺利的将大帝道果给拿到手。

    “我知道，但我不在乎。”罗生咧嘴一笑，“因为比起什么大帝道果，古长空，我更想杀你，更想看到你什么也得不到而愤怒绝望的嘴脸啊！！”

    他岂会猜不出许千秋的想法。

    但正如他说，比起道果，他更想对付古长空，即便杀不了对方，也绝不能让对方得到道果。

    “混账！！”

    古长空勃然大怒，力量爆发到极致。

    手中帝兵斩出，剑气激荡万里，犹如飓风般扫荡而出，虚空被剑气撕裂，漫天雷云也因此消散。

    罗生被震退。

    乾阳圣王，仙鹤老者也在闪躲剑气。

    而剑气势如破竹，直取许千秋。

    轰！！

    剑气将许千秋完全笼罩。

    这威势下，即便是圣王，也几乎必死。

    “成功了吗？”

    “哈，古长空，你以为地府天子那么好杀吗？”

    罗生嗤笑道。

    果然。

    下一瞬。

    狂暴鬼气浩浩荡荡，从剑气中扫荡而出，漫天剑气化作云烟，而其中，许千秋的身影显现而出，而那大帝道果，已被对方抓在手中，然后吸入体内！

    大帝道果，已落入许千秋手中。

    “该死！”

    古长空气得脸色铁青。

    这时。

    许千秋并指成剑，“来而不往非礼也，接剑！”

    嗡！

    虚空一颤。

    滔天剑气席卷，宛若厉鬼咆哮。

    凶恶，阴森，冰冷一剑仿佛要将人间化作炼狱。

    凶神剑气。

    古长空挺身一挡，一人独战四大强者，丝毫不落下风的古长空在这一剑下，竟被震退了数步。

    这一刻，他竟感受一股压力。

    一股自与许千秋一战后，便再未感受过的压力。

    “除了冥河之主外，居然还有你这样的鬼修，真是让我意外。”古长空阴沉着脸道。

    随即，他身后四尊大帝化身爆发无尽威势，手中帝兵直指许千秋，仙皇之威，彻底爆发，“将大帝道果交出来，我可以不杀你，否则，你必死！”

    “哦，那便让天子看看，你进步了多少吧。”

    许千秋淡淡道。

    他的话，有些古怪。

    进步了多少？

    难道，他以前与古长空战斗过？

    古长空眉宇微蹙，不记得自己有与地府天子这样的人物交手过，但他也没继续想下去。

    眼下还是抢回大帝道果要紧。

    他一剑斩出，仙庭帝术施展，玄天剑气。

    这一招的玄奥，远在凶神剑气上。

    许千秋却再度施展剑法。

    剑指在空中划过，吞天斩！

    剑气犹如一道黑线蔓延，逐渐扩张，最后仿佛化作一道仿佛要吞噬天地的深渊巨痕！

    极招撞击，不分上下。

    古长空身后四尊大帝化身，朝许千秋冲去，石破天惊，威势无与伦比，而许千秋抬手之间，鬼气纵横交织，冥海归元，各种法术不断施展。

    魂火焚天，血潮刀，紫光邪眼，鬼神之瞳，天地鬼一气，黑潮，凶神剑气，幽冥斩，寒冰破……

    各种法术，看得众人眼花缭乱。

     

    (本章完)

