    张小娴原本认为自己了解蓝蔚蔚的底细，毕竟七八年的朋友关系，曾经她还在港岛蓝蔚蔚家里居住过一段时间，连生活习惯彼此都很了解。

    然而。

    时隔大半年的时间，如今再次见到，她却发现自己对蓝蔚蔚的了解，好像并不像自己认为的那么多。

    “我找个人打听一下。”张小娴说道。

    “找谁？”倪萱问道。

    “梅慧芬，徐先生的助理。”张小娴说道。

    “你之前认识她？”倪萱好奇道。

    “你不认识她？她可是乐易购的创始人，曾经身家数亿的老板，在帝都商业圈子里都挺有名气的女强人。”张小娴说道。

    乐易购集团公司？

    创始人？

    倪萱露出惊讶表情，她怎么都没想到，梅慧芬竟然还有这个身份。只是，她堂堂一个大老板，怎么变成了徐毅的助理？

    这时，一道声音从两女身后传来：

    “女强人不敢当，书斋里的楚清雪楚总，袁丽颖袁总，以及蓝玉蓉蓝总，她们才是真正的女强人。”

    张小娴和倪萱同时转身，发现梅慧芬就站在她们后面。

    “梅姐您好！”

    “梅姐好。”

    两人急忙问好。

    梅慧芬微笑点头，说道：“不小心听到了你们的交谈，很抱歉。你们怎么出来了？如果在二楼觉得无聊，可以去三楼，你们都是白银会员，有资格登上三楼。”

    “我们等会就去。”张小娴笑了笑，然后说道：“梅姐，我能问您两个问题吗？”

    “你问！”

    “今天这里来了那么多大老板，是怎么回事？”张小娴好奇问道。

    就连倪萱都竖起耳朵，想要知道这个答案。

    “按理说，你们不是参与者，这件事情本不应该告诉你们，但你们已经成为书斋的会员，只要你们不对外宣传，还是可以告诉你们的。”梅慧芬思索片刻，说道：“我老板准备进军文化产业市场，而且是准备把龙华国的文化产业，输出到全世界各个国家，这需要大量的资金和人脉，渠道，而今天到来的那些商界大老板，全都是准备参与进来的人。”

    “这么多大佬强强联合，这得做多大规模的文化产业？”张小娴惊呼道。

    “前期投资，就得上百亿。”梅慧芬说道。

    “嘶……”

    张小娴闻言，顿时倒抽了口凉气，就连倪萱都露出惊愕表情。

    “第二个问题是什么？”梅慧芬笑道。

    “我想知道，蔚蔚怎么在这里？又是什么身份？”张小娴压下那份震撼，急忙询问道。

    “你和老板娘不是朋友吗？连这个都不知道？”梅慧芬疑惑道。

    “老板娘？什么意思？徐先生是你老板，蔚蔚她……”张小娴傻眼了。

    “她是我老板的未婚妻，青藤书斋的女主人。”梅慧芬笑道。

    “……”

    张小娴感觉自己有点懵，她做梦都没想到，蓝蔚蔚竟然成了徐毅的未婚妻，更没想到她失踪这大半年，竟然一直生活在这里。

    可是，为什么？

    蓝蔚蔚的性格清淡寡欲，不会因为徐先生的身份地位和财富，就对他青睐有加，而她想过的生活，只是那种平平淡淡，安安稳稳的生活，可徐先生……

    忽然，她意识到徐先生能够隐居在这里，好像某些性格方面，与蓝蔚蔚还真是相似。

    倪萱眉头微微皱起，但随即又舒展开。

    她听到蓝蔚蔚是徐毅的未婚妻，心里稍微感觉有些别扭，但转瞬间就把心态调整好。

    只是。

    这次来到这里，仿佛眼前被推开了一扇门，见到的人，遇到的事，都出乎她的意料。

    书斋内。

    二楼一间书房里，徐毅看着众人互相交谈的场面，目光最终定格在袁丽颖身上。

    他没想到，袁丽颖今天竟然会亲自过来，毕竟她之前没同意参与到那个商业合作里，不过，既然来了，而且显然是改变了主意，准备掺和一脚，那他也不会拒绝。

    “诸位，既然人都到齐了，那咱们接下来就聊聊第一个提案吧！我与高文博高先生洽谈过，准备收购他的腾龙文化传媒公司，然后以腾龙文化传媒公司为基石，然后整合国内文化产业……”

    随着徐毅的讲述，以及一个个提案获得大家的认同，通过，众人也纷纷开始表达自己的想法，完善合约内容。

    午饭，是由赶来的杜明阳亲自掌勺，众人吃的心满意足。

    而整整一个下午，随着众人的商议，各家公司的法务部成员修缮，制定，最终完成准备签署的合约。

    合作方，一共十一家。

    包括徐毅在内，分别是穆忠冠，郭品超，莫兴森，楚清雪，袁丽颖，李小康，蓝玉蓉，李河图，周思琪，高文博，最重要的是，经过大家的商议，所有人都是以个人名义投资入股，与他们背后的集团公司，不会扯上关联。

    最终决定，收购腾龙文化传媒公司，重新组建，扩展，高文博作为新组建的腾龙集团的执行总裁，全权负责集团公司的经营。

    而所有股东，需要在多方面给予他帮助，争取以最快的速度，令腾龙集团以最快的速度，成为龙华国最大规模文化产业公集团公司，并且做好进军全世界文化领域的准备。

    这对高文博来说，未来的几年，甚至是十几年，都会像是置身战场一般，挥斥方遒，开疆拓土。

    在众人签署合约之前，高文博最后提了几个问题：

    “我很疑惑，你们大家为什么会这么看重我？为什么敢把这么重要的任务交给我？你们，对我就这么信任？”

    因为他的话，书房里短暂安静下来。

    终于，楚清雪打破了平静，回答了高文博的问题：“我对你没有什么信任度，因为咱们之前并不熟悉，但我相信徐毅，他看好你，我就看好你。”

    “我也是！”袁丽颖不假思索的说道。

    “一样！”穆忠冠笑道。

    “没错，因为徐先生。”郭品超笑道。

    “同意。”

    “赞同！”

    “……”

    随着所有人表态，高文博的目光落在徐毅身上。

