    第1587章嫌弃到底

    这下，副院长忍不住挪了挪脚步，朝着楚千璃的方向偏了偏，远离十一的注视，这才悻悻地说道：“我就是想说，楚宗主你既然没原谅我，为何让我给你带路？”

    “就是因为没原谅你，才找你当苦力给我带路啊！”楚千璃理所当然地说道。

    “……”副院长。

    咻！

    一把小刀扎了来，他感到心口有点儿痛。

    “噗！”就在这时，楚千璃笑出了声，“副院长你竟然真的信了么。其实我找你的理由很简单，那么多人中，我只认识你啊。”

    副院长：……

    这个理由似乎并没有比上个理由好到哪里去吧。

    不过，眼见楚千璃竟然还有心思同他开玩笑，副院长想了想，后知后觉地意识到，楚宗主虽然口口声声说没有原谅他，但应该也不是特别讨厌他，否则的话，依楚宗主的脾气根本就没有必要搭理他。

    想到此，副院长终于笑了起来，整个人都轻松了，“原来是这样，那还真是我的荣幸。”

    “楚宗主，请这边走，传送阵就在这间大殿中。”

    说着，副院长就同守护在大殿外的护卫们示意了一下。

    既然是副院长带人来，众护卫们自然不会拦人。

    很快，大殿的门被推了开来。

    楚千璃一眼便看到了大殿之中那个微微亮着光芒的巨大传送阵，虽然传送阵所对接的另一方已经封了起来，但灵霄学院就仿佛想要留住一个希望般，这个传送阵一直被灵石维护着，处于随时可传送的状态。

    “十一。”楚千璃喊了一声。

    “是，老大。”十一立刻回道，“这个传送阵虽然布置得不是很完美，有些地方的衔接也出问题了，启动起来会比较消耗灵石中的灵气，但方位只要固定好了，与月辉学院那边的传送阵对上，传送还是没什么问题的。”

    好家伙，副院长嘴角狂抽。

    这才一眼看去，他们学院的传送阵就被批评成这样了……他能说，幸好传送阵还能用么，否则的话，他这会儿听到的批评就更加不留情面了吧。

    “唔。”楚千璃往前走了几步，盯着这个被十一挑出了诸多毛病的传送阵仔仔细细地看了一会儿。

    结论就是……完全没有看出有哪里不对劲。

    十一不愧是被零给推荐出来，擅长布置传送阵的阵法大师，真是太厉害了，秒秒钟就把这个传送阵给看透了。

    “那，如果要修缮一下这个传送阵，麻烦吗？”术业有专攻，楚千璃决定不挣扎了，直接询问十一。

    “这……”十一难得地迟疑了。

    竖起耳朵听这边对话的副院长一下子紧张了起来，便听十一道：“老大，与其花费时间修缮这个不怎么样的传送阵，不如重新布置一个更好的。”

    噗！

    副院长好悬没一口老血喷出来。

    他错了，他真的错得离谱，就算这个传送阵还能用，这位阵法大师也可以毫不留情地将他们灵霄学院的这个传送阵嫌弃到底。

    “咳。”楚千璃赶忙清了清嗓子，不然她就真的要喷笑出声了。

    副院长的这个表情……真是让人莫名地敬畏十一的这张嘴啊。

    “楚宗主。”察觉到楚千璃满眼都是笑意，副院长哭丧着脸喊了声，“接下来究竟该怎么办？您给拿个主意啊。”

    阵法大师是楚宗主带来的，副院长还从这位的身上感受过可怕的气息，所以此时，副院长完全不觉得他可以替这位拿主意，让这位按照他的意思办事。

    “什么拿个主意？”院长就在此时从大殿外走了进来，不解地问道。

    难道事情又有了什么变故？

    想到这种可能，院长的心不由地往下沉了沉。

    然而，这个沉重的念头甚至没能保持住两秒，就在副院长猛地朝他看了来，并且莫名闪亮起来的眼神中消散了。

    “……”院长。

    事情好像有哪里不太对的样子。

    “院长，事情是这样的。”副院长格外积极，甚至没等院长再继续发话询问呢，便叭叭叭地将十一刚刚说过的话重复了一遍。

    “……”院长。

    “！！”院长。

    万万没想到事情的发展是这样的！

    他的心情突然好复杂是怎么回事？

    “咳。”院长清了清嗓子，平复了一下心情，这才将期盼的目光投向楚千璃。

    “楚宗主，您看，您给拿个主意？”

    噗！

    楚千璃好悬没喷。

    堂堂院长，跑过来就是为了同副院长说出一样的话么。

    “这也不是我拿不拿主意的问题，而是……”楚千璃说着看向十一，问道，“十一，重新布置一个大型传送阵需要耗费多长时间？”

    “老大，我们其实可以先回去。”十一笑道。

    他知道老大赶时间，所以，他们其实可以先回去。

    “对哦！”楚千璃的眼睛亮了，她反应过来了。

    他们完全可以先用这个传送阵回去。

    反正，有了这个可以互通的传送阵后，接下来不管再做什么事情都会很方便。

    想到此，楚千璃果断拍板道：“那这个传送阵就先用起来，之后再重新布置一个更好的传送阵。”

    “是，老大。”十一毫不犹豫地领命。

    下一瞬，他箭步上前，迅速地开始给传送阵重新定位。

    “好了，就先这样，院长，副院长，你们还有没有什么想补充的建议？”楚千璃笑盈盈地问道。

    院长和副院长此时已经激动万分，哪里还会有什么旁的想法。闻言，两人自是连连摆手。

    “楚宗主已经安排得很好了，老夫对此再没有其他任何想法。”院长道。

    说完之后，他才觉得不对。

    也不是没想法了，此时，他就有一个大大的想法要表达出来！

    “楚宗主，此次真的是多亏了你，帮了灵霄学院这么大一个忙，老夫都不知该如何感谢你才好。”

    “楚宗主若是有什么想法只管提，但凡是老夫能办到的，老夫绝不会推诿。”

    “好啊！”楚千璃一听就笑眯眯地应下了，“既然院长言辞如此恳切，那我这儿还真有一件事需要麻烦院长。”

    “楚宗主请说。”院长高兴道。

