    经过这三天来的狂奔，

    连琥凝心她们自己都不知道跑到哪里来了，翻过了一座座大山，跨过了不知道多少条河。

    跑了有十多万里了

    总之，

    她们迷路了…

    完全找不到回去的路了…

    休息够了之后，琥小橘和亓官婉儿从地上站了起来，一脸迷茫的看着四周。

    “我们…到那里来了…”

    亓官婉儿有些懵懵的道。

    她们一路上只顾着狂奔，根本就没工夫记路线，跑出来的足迹也是断断续续，有时连百丈悬崖、河流都是一跃而过，根本没法根据足迹回去…

    “不知道，还是先把肚子填饱吧！”神经大条的琥小橘毫不在意的说道。

    直接撸起袖子，跳进前面不远处的一条三百丈宽的大河，准备逮一条大鱼来做烧烤。

    琥凝心觉得有道理，不过她懒得动。只是简单的用法力拘来一堆干柴，开始生火，坐等臭妹妹把鱼抓上来。

    反正她已经通过印记偷听到了暗处小青和清雪的神念交流，知道这两位大佬一直都在暗中保护，所以也丝毫不慌。

    亓官婉儿见自己的两个小伙伴都‘稳如老狗’，自己也就不好意思在提回家的事情了，主动请缨的去找一些果实和做烧烤用的佐料。

    ………

    许久，

    琥小橘一脸兴奋，从千米宽的大河里面拖着一条几十米的紫色金纹的鲤大鱼走了上来。

    “你们看我抓到了什么！”

    她一脸雀跃的抓着鱼头，将那几十米大小的庞然大物疯狂摇晃…

    亓官婉儿：“……”

    刚回来的亓官婉儿正巧碰到了这一幕，不禁有些感叹：这究竟是什么怪力？！

    根据这紫金鲤鱼的密度和体积来算，最起码也有几十万斤！在这家伙的手上就跟块木头一样…

    这真的是道宫境的修士吗！！

    这巨力，怕是四极修士被近身了，也要被一巴掌把脑浆拍出来。

    琥凝心对此倒是已经见怪不怪了，不过看着还是有些别扭，

    毕竟，

    你能想象一只一米四的红色猫耳猫尾的小萝莉，高举着一个奥特曼大小的紫金鲤鱼疯狂摇晃的样子吗？

    那画面太美，不敢想象…

    “这紫金鲤鱼生前最起码也是四极修为，在水下都能被你锤死，也不知道是它太菜，还是你太强…”

    琥凝心拿出菜刀，打量着眼前的食材，一边嘀咕着，一边琢磨着该从哪里下手。

    “那当然是我太强！”

    琥小橘撇了撇嘴，有些不满无良姐姐质疑自己的实力。

    亓官婉儿在一旁则是很识趣的摆好了烧烤架。

    经过这几年的相处，她算是已经摸透了自己两个好伙伴的脾性，属于那种表面上看着不靠谱，其实非常靠谱的那种…

    她自觉的用清水将琥凝心切下来的肉洗了个干净，以道火烧烤，肉身氤氲缭绕，五光十色，飘出一股沁人心脾的香气，馋涎欲滴。

    直到很长时间后，烤架上的烤肉香气飘出七八里地，亓官婉儿这才将道火熄灭。

    不用亓官婉儿喊话，琥小橘就已经扑了过来，抓起一大块烤肉已经开始狼吞虎咽了。

    “砰～”

    “慢点吃，又不是饿死鬼投胎。”琥凝心赏了她一脑瓜崩。

    美食当前，琥小橘撇了撇嘴，没有计较，埋头继续抱着烤肉苦干。

    琥凝心白了她一眼，切下一块色泽金黄的烤肉装进一个玉盘递给了亓官婉儿。

    “按照地形，我们现在的位置应该是在东荒某处小国。”亓官婉儿轻轻的咬下一小块烤肉，举止优雅。

    “去赴会之前，老妈已经交代过了，盛会结束之后，就让我们出来历练。”

    “还给了一个任务：没有凑齐三百万斤源，就让我们别回去了…”琥凝心啃了一口亓官婉儿摘得果子，懒洋洋的道。

    “嗯，师尊也是怎么跟我说的。”亓官婉儿轻雅的点了点头。

    “嘁～还不让作弊，不能打着她们的名号胡作非为，我严重怀疑，老妈是想让我们给她凑源，好让她还债！”

    琥小橘头埋在烤肉里，一片狂吃，一边闷声闷气道。

    三百万斤源啊，可是连一些超级大势力拿出来都要心疼一番！一些散修大能，甚至想拿出50万斤源，都不可能。

    她们三个道宫的小虾米，越级挑战打几个“四极”修士还行，但随便来两个“化龙巅峰”的修士，她们就得跪。

    想凑齐十万斤源那简直是天方夜谭！

    虎妈张口就是几百万，完全没把这东西当回事…

    “可我听说，凰玥前辈，也是在12岁时就已经独自在外闯荡，短短三年就已经凑齐了海量的源。”亓官婉儿出声道。

    “海量是多少？”

    琥凝心开口询问。

    说来惭愧，对于虎妈当年的一些威风事迹，她们知道的不多，虎妈也从未对她们提起过。

    “不知道，反正挺多的…”

    亓官婉儿歪着小脑袋也有些懵懂，她也只是听自家师尊谈过，从师尊的口中可以听出，她心里面对年轻时的虎妈还是挺佩服的。

    闻言，琥凝心若有所思，能让西王母用海量来形容，那源绝对不会少。

    “走吧，吃完了就先看看周围的情况吧，源的事不急。”琥凝心将最后的一口酒饮尽，拍了拍手便站了起来。

    琥小橘也在这短短半个小时里将好几十吨的烤肉吞进了腹中，速度和食量令人叹为观止，看来虎妈让她们辟谷也不是没有道理的…

    “勉强吃个半饱。”

    琥小橘拍了拍小肚皮，有些兴致缺缺的嘟囔道。

    亓官婉儿：“……”

    对此琥凝心已经习惯了，化作一道白色神芒，飞到万米高空中看了一眼方向，发现正南方五十里之外有一座凡人小镇。

    “走，我们去那座看看。”

    话音落下，琥凝心便带头朝着那个方向飞去，身后亓官婉儿和琥小橘亦是紧跟着。

