    第417章 心疼两人

    不过他的心里面是开心的，这瓜一旦爆料出来的话，肯定也会提升自己的知名度呀。

    对于自己来说，可是一件非常好的事情。

    他将资料整理了一番之后，便已经打算写出来文案了。

    整理了一下，的确是越整理越惊讶。

    之前没有对小王记者，拥有如此大的看法, 可是现在却懂得了他的内心生活。

    如果爆料出去的话，的确是有些惊呆人的下巴。

    “吴记者，这都几点了，你还不回去呢？还在整理资料呢。”

    “放心，这个月的业绩不是你垫底，我跟你都差不多。”

    “所以你可不要偷背着我, 搞出来什么大动作呀，要不然的话我就是最后了。”

    此刻都已经过了下班的时间了，另外一个业绩也很差的记者，临走的时候，却发现吴记者还在认真工作。

    又随口说了两句，不过也是玩笑话罢了。

    见两个人身处同一个公司，偶尔打打闹闹还是可以的，所以说一些这样的话都是正常。

    “哈哈哈，你可猜对了，的确是要背着你搞些大动作。”

    “不过放心，我肯定不会让你垫底儿的，我跟你也差不多，就算爆料出去这个，也不会让我有什么提升的。”

    随后吴记者倒也是有些无奈。

    把话都已经说出来了，也没有什么好隐藏的，只不过究竟能够造成什么样的轰动，他还不知道。

    在事情还没有结果之前，当然不能够把话说的那么满了，到时候只会啪啪打自己的脸罢了。

    吴记者最讨厌的就是打脸的行为, 所以现在他倒是不愿意多说什么。

    听到这里那个女记者倒也不说些什么，而是踩着高跟鞋，噔噔噔的回家了。

    反正这件事情跟他有没有什么关系啊？还在这里呆着干什么呢？自己的实力问题只能够从自身找原因罢了。

    总不能够带上别人吧，那都是别人的成果，别人辛苦找来的爆料。

    所以，在这个时间与其有嫉妒别人的空，倒不如去提升自己了。

    女记者倒是三观正的很，道了再见之后便离开了。

    吴记者依旧在自己的工作岗位上，完成明天要做的工作。

    最关键的是，今天就可以把这个爆料给做出来，明天直接可以上热搜了。

    倒也说不定，毕竟这个叫小王记者的，他也没有什么知名度。

    所以如果爆料出去，估计一时半会儿也掀不出什么大波浪。

    当然是需要人的推动了，只不过这推动人是谁那还用说吗？当然就是沈夜了。

    曹心艺再将这件事情告知无记者的时候，还告诉给了沈夜。

    他们现在就是以其人之道，还治其人之身，既然那两个人用这样的方法对付他们，他们当然是反其道而行了。

    不让他们见识一下自己的厉害, 真当自己是个软柿子了。

    沈夜听完曹心艺的主意之后, 当然也很是赞同，反正对于他来说, 现在就是复仇的好时机。

    既然能有方法那当然是最好的啦，不过也没有想到曹心艺竟然有如此的爆料。

    看来都是在娱乐圈中待的呀，如果不掌握一点别人的小把柄的话，那么自己该如何生存呢？

    就像现在这样，如果曹心艺实在是没有什么背景，而且没有什么大的知名度。

    在这件事情之中，可能就会让自己从此以后退出娱乐圈，再也没有进入的机会了。

    现在的话倒是好一点，因为曹心艺还是拥有一定的粉丝量的。

    “没想到呀，这个女人看起来倒是清纯无憾，还会搞这些绯闻一样的东西。”

    “最关键的是什么你们不知道吗？这个男人可是刚结了婚，你们看这明明是婚礼的场景好吗？”

    “我有一个朋友说，绯闻的沈夜角正是他的朋友，前一阵儿估计是因为结婚才聚在一起的。”

    “不过人家结婚是叙旧，这两个结婚是叙情了呀。”

    ……

    当然网络上也有一些不好的言论，是针对两人的，总有人是看不过别人过得好的。

    所以说话就贼难听，但是也没办法，他们想当键盘侠的话，谁能阻挡呢？

    “这网上的言论也太难听了吧，你们两个也没有发生什么事情，这些照片到底能够看得过去。”

    “只不过是因为角度的问题罢了，没想到他们竟然说出如此恶狠的话语。”

    简佳曦这几天也算是关注这些新闻了，没有想到网络下面的评论，却是如此的不堪入耳。

    简佳曦看着下面的这些评论，实在是有些气愤。

    “好了好了，这件事情我会解决的，你可不要生气，这件事情由我来解决就可以了。”

    “你要是生气了，可对肚子里面的宝宝不好，对你自己的身体也不好呀。”

    “要不然的话你就出去散散心，让刘嫂带你出去转转，等我把这件事情解决了之后，我再告诉你。”

    沈夜看着如此气愤的简佳曦，心里面当然也不舒心了。

    毕竟是自家老婆嘛，现在又是如此的阶段，总不能够被人气着吧。

    但是网络上的那些人说话是真的难听，他一个大老爷们看着都有些过不去了。

    “你说他们在娱乐圈中生活的人，那都是怎样的呀？他们要有多大的心理压力呀？”

    “你那个朋友，也不过就是个20出头的女孩子而已，生而为人，为什么要如此刁难呢？”

    “真想不懂网络上这些喷子，他们打的是什么目的，是自己的生活太无聊了吗？想给自己来点添加剂吗？”

    “可是这也不应该建立在别人的痛苦之上吧，他们连一点辨别真相能力都没有。”

    “只会让我觉得很可悲，现在他们倒觉得自己高贵的很了，有了一副键盘便可以肆无忌惮了。”

    “真的是很讨厌这样的人，你一定要把这件事情完美解决，让你那个朋友，也不要遭受这样的风言风语了。”

    “她一个女孩子遭受的应该会比你更多，咱们能够帮助的话，就给她一点帮助，毕竟咱们算是容易一点，不是吗？”

    简佳曦整个人都是心疼的，她心疼沈夜，也心疼曹心艺。

    (本章完)

