    “伯母。”

    杨馨雪有些不好意思，毕竟这不是在她的家族，所以有些拘束。

    海若蓝太热情，让她有些招架不住。

    “馨雪，在我们家不要客气。”

    “就当是自己家。”

    “吃饱了就不想家了。”

    海若蓝笑了笑说道，不断的给着杨馨雪挑菜，让得后者的脸庞红扑扑，有些不好意思。

    其实她没有胃口是假，想事情是真。

    尤其是苏东皇说的祖印毒咒的事情，让她还是有些迷惑，究竟不知道他们杨家先祖究竟是什么的存在。

    而且为什么苏东皇会知道这些事情。

    总感觉越来越玄乎了。

    “母亲，我们吃饭，您若是再这么继续说下去，馨雪就吃不下饭了。”

    “饭菜都凉了。”

    “馨雪怎么能吃到您的手艺呢。”

    苏东皇淡然一笑的说道，享受着这种静谧和家的温暖。

    苏浅浅倒是吃的很香，在古皇宗那里吃的饭菜，虽然是山珍海味，但是在她嘴中，味如嚼蜡，非常的难吃。

    还是喜欢母亲做的饭菜，好吃。

    要饱餐三大碗米饭，不过又要胖了，哥哥又会取笑我的，那就两碗半吧。

    嘿嘿。

    “对对对。”

    “来，馨雪先吃饭。”

    “等我们娘俩吃饭后再聊。”

    苏东皇无奈，不过内心对于这种感觉还是相当温馨的。

    对于这份温情。

    他要守护着。

    任何人想要破坏这种温情。

    只有灭了。

    苏东皇暗道，眼眸深处，一片寒意在悄然涌动着。

    吃完饭后，海若蓝三女收拾了一下，苏洵和苏东皇聊了一下，便独自在皇宫大院走动着。

    “……”

    “苏少！”

    苏国校场，炙热的温度扭曲着大片的空间，校场之中，两千多禁卫军，身躯笔直的站立。

    犹如一根标枪一样。

    在苏国的人，都知道，面前的少年是灭了原秦国皇室的人。

    他们在对方眼里就是卑微的蝼蚁。

    校场之中，整齐的声音响彻苍穹。

    “嗯。”

    “你们是苏国第一任禁卫军，既然加入了苏国，自然少不了你们的好处。”

    “从今天开始，我便让你们灵府境武者达到万罡境，至于万罡境武者，我会让你们在原有的基础之上，破三境至五境！”

    “这都是需要看你们的天赋！”

    苏东皇平淡的说道。

    “什么？”

    “这。”

    现场众人脸色狂变，露出了极其震惊的表情。

    灵府境踏入万罡境这是何等的困难。

    而现场的五百名万罡境武者，皆是在万罡境一品初期境界。

    虽然划为在万罡境境界，但实力和灵府境九品的武者相差并不大。

    “苏少，您说的是真的吗？”

    “真的能让我们提升那么多？”

    有人询问道，脸上露出了动容之意。

    苏东皇没有回话，在众人的注视的目光之下，少年站在面前的石台之上。

    身躯沐浴着绚烂的光芒。

    他指尖凝聚出了一道光芒。

    屈指一弹，光芒掠出。

    登时在众人的上空，出现了一个硕大的图案，准确的来说，是一个方形阵法图。

    阵光流转，透漏着极其晦涩的光芒。

    一刹那间，现场两千人直接龙抓住了。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    阵法之内，一道道突破之音响彻而起，接二连三，突破之音不断。

    苏东皇神色平淡。

    对于灵府境、和万罡境的武者，用逆轮阵便可以了。

    能够让现场的武者的天赋在一定的程度上激发。

    这便是逆轮阵的作用。

    是他轮回其中一世，所掌握的阵法！

    很快，一炷香的时间结束，现场两千多人神色颇为震动，摊起双手，满脸的激动，灵府境武者，皆是踏入了万罡境一品。

    至于万罡境一品武者，则是上升道三品至五品境界不等。

    真的破境了。

    这是什么手段。

    这一刻现场两千多名禁卫军，看向苏东皇，惊为天人。

    “多谢苏少！”

    众人眼神狂热看向苏东皇，恭敬的喝声道。

    “我既然能够给予你们这一身修为，同样也能收回。”

    “希望你们可以保护苏国，未来，我能给予你们更多。”

    苏东皇神色冷峻，淡然的看着现场众人道。

    就面前的阵容来说，可以说大夏王朝最强国家。

    他需要一支强大阵容的军队，守护着他家人。

    “苏少放心。”

    “我等必然为苏国鞠躬尽瘁死而后已！”

    众多声音齐声响彻，宛若凝聚出了浩瀚的音浪，响彻天地间。

    “哥哥。”

    突然间，校场上传来了一道清脆的声音，苏东皇冷峻的脸庞，柔和了起来“你都成苏国公主了，还这么毛毛躁躁的。”

    一名身穿浅蓝色衣裙，亭亭玉立的少女，香汗淋漓的来到了苏东皇面前。

    “哥，都什么时候了，你还开浅浅的玩笑。”

    “就算是公主，还不是你可爱的妹妹吗？”

    苏浅浅不满的嗔道。

    苏东皇哑然失笑。

    “对了哥，现在不是讨论这个事件的时候，据说除我们苏国之外，大夏王朝八国开始派大军，朝着我们苏国而来。”

    “似乎来者不善啊。”

    闻言的苏东皇，嘴角挂着一抹淡漠的弧度。

    “来的正好！”

    闻言的苏浅浅俏脸一变，什么叫做来的正好啊。

    八国，这是大夏王朝最强八大国家的统称，称之为八国，其麾下势力，组合在一起，足以抗衡三品宗门。

    如此恐怖的力量，哥哥竟然说好？

    “轰！”

    突然间，苏浅浅俏脸一下子变得煞白了起来，呆呆的看着下方的禁卫军。

    天地间浓郁的战意，犹如化作了一尊磅礴的巨大古老神像，矗立天穹！

    两千夺命禁卫军气势如虹，眼中迸射可怕战意，欲要吞噬一切！

    “什么。”

    苏洵、海若蓝、乃是杨馨雪都被这股狂暴的压迫之意，震撼住了。

    这是什么气势啊。

    “……”

    苏国皇城城墙之上，苏东皇等人淡漠的站在原地，负手而立，平淡眸子掠出。

    远处，大批的军队从四面八方不断的涌来，气势汹涌，澎湃的疆域杀气，不断的染红了半边天际。

    “东皇，真的没事吗？”

    “现在压境而来的是大夏王朝最强大的八大主国！”

    “一个国家还好，可是现在是八个国家联合，这还是会有麻烦的吧。”

    苏洵眉头紧皱，担心的说道。

    “放心吧，父亲，别说八大主国，就算是大夏王朝之主亲临而来，他也要跪下来。”

    苏东皇神色冷峻，平静的脸庞，没有任何的波动，眼中掠出森冷的寒光和讥讽的光芒！

    苏洵没有说话，既然东皇这么自信，就交给东皇全权处理，他相信东皇处理的方式，比他会更好！

    不过让大夏王朝皇主跪下来，倒是有些不切实际。

    “咚！”

    “咚！”

    八大主国军队，驾着天龙马而来，出现在了苏国之外，千军万马之势，引起了层层的压迫之意。

    每个人的眼神皆是有着森寒光芒，在双瞳之中掠动！

    “哼。”

    “秦国被灭，苏国成立，得到大夏王朝皇主认可了吗？”

    说话的人，是一名身穿青蓝色甲胄的中年男子，男子下马，神色冷峻，一双眼睛，充满了赤色光芒，凝聚而出，让人根本无法直视！

    展现绝对霸道之意。

    八国军队，大军压境，气势逼人，直捣黄龙，引起了这片空间的颤抖。

    这些秦国的家伙，竟然擅自做主，私自成立王国，若是皇主没有交代的话，这秦国理应是划分给他们的。

    虽然秦国区域并不大，但总比没有强！

    众人气势狂暴飙升，瞳孔冷厉异常。

    “……”

    “苏国禁卫军何在！”

