    海面上警灯亮起，呼啸声中掀起了拍岸的巨浪。

    李遥开着与艾尔格莱德高楼大厦格格不入的破烂警船，连夜起飞赶回湖畔星。

    路上倒也不急。

    一瓶飞天灵台和塞了满船的獸娘绘本，陪伴着他。

    他觉得，既然陈昂老头的小老弟没了，这些艺术品留着也没用了，不如成人之美，也算功德一件。

    啧啧！

    不得不说，这些獸娘绘本的艺术价值真滴高。

    难怪这老头不顾身败名裂的风险也要一品獸娘的芳泽，最后落了个名败身裂的结局。

    李遥双手清白，认真翻阅，一路品鉴回了湖畔星。

    回到双子酒馆的时候，天都亮了。

    老板娘已经起床了，正在后院打井水洗衣服。

    从背后看去，宽松的黑服也难掩丰韵窈窕的身段。

    李遥悄咪咪的摸到她身后……给她捶了捶背。

    红光一闪，熬了一整夜的李遥，被触发的魂术剑禁洗了把脸，这才清醒了几分。

    老板娘一激灵躲开，转身一看，是李遥，这才抚胸松了口气。

    “你吓我一跳。”

    李遥忽然暖男附体，挂着俩熊猫眼温柔道：

    “你昨天炼药炼了一整天，又要开店到半夜，辛苦了。”

    这样说着，李遥把只剩几口酒的飞天灵台送在她手边。

    银月擦了擦雪颈细汗，斜眸看了他一眼，这才仰首喝了口白酒。

    从她娴熟优雅的喝酒姿势来看，酒没少喝。

    一饮而尽后，银月轻捋鬓发，眸光如晚霞照在银心湖上，问道：

    “拯救世界的感觉如何？”

    李遥谦虚道：

    “我只是拿钱办事，做了一点微小的事情，蒙萌警官可是拿命在拼。”

    银月眸光幽幽道：

    “她的命是你的。”

    少了救字吧？

    李遥不敢轻易回话，想了想，便取出陈昂的红色人参。

    “这个千年螺盘参一半你留着做药材，另一半熬成汤，让俩孩子送到医院给蒙萌警官服用吧。”

    千年螺盘参？

    银月秀眉微蹙，拿过来一看。

    竟是足年的真品！

    这东西价格在一亿星币以上。

    “一个根须就够熬汤了，多了蒙萌警官的身体受不了，剩下的部分你自己留着吧，对男人身体可能有好处。”

    “能补肾？”

    李遥顿时来劲了，把结实的小腹拍的砰砰响。

    “你看不起谁呢！我铁打的肾还用补？”

    银月幽幽一笑。

    “你今天当人家姐夫，明天又和人度过美好的夜晚，总归补补身子。”

    “我身体可比你想象中强的……”

    话说一半，李遥看到老板娘漂亮的脸开始发白，才意识到说错了话。

    “不，不对，说错了，那些都是开别人玩笑的，我只喜欢年纪大的。”

    霎时间，说的银月一阵脸红。

    端庄、柔媚的清颜上，这一阵青红皂白的渐变色……简直美腻了。

    “那你就更要留着这药了。”

    银月小声说着，脸红的像晚霞。

    李遥皱眉，仔细咀嚼老板娘话里的意思，竟有种受到挑衅的感觉，昏昏欲睡的身子一下子绷直起来。

    最美不过夕阳红，燃啊！

    “要不……”

    李遥伸手去抓银月的腕，又被她一巴掌拍在手背上。

    “快去洗澡吧，你看你一身臭烘烘的……没精打采。”

    ……

    李遥太困，在老板娘准备好的池子里直接泡睡着了。

    一直到下午三点，手机上提醒饮茶的小闹钟响了，他才一激灵从池子里爬起身来。

    一看时间，竟泡了八个小时，身上一点褶子也没起，浑身疲乏一扫而空，比睡床上还舒服。

    老板娘的药浴有点东西啊！

    这样想着，李遥起床洗漱完毕，穿好老板娘洗干净的衣服，神清气爽的来到酒馆。

    ——迎面看到了三只飞鼠！

    一个个穿着女仆装在酒馆里打工！

    见李遥来了，上来就是一顿猛亲。

    一通亲昵的操作，把酒馆里刚落座的客（粉）人（丝）们羡慕的鸡儿发紫。

    李遥忙推开三人。

    光天化日，成何体统，老板娘正在屏风后看着呢！

    “你们来这里干嘛？”

    三只飞鼠娘穿着统一的女仆装，身段娇小，兼具痞气和甜美。

    “打工啊！”

    “其实我们是在等人。”

    “经济公司竟然跟我们解约了，很奇怪，陪了我们不少钱呢。”

    李遥大概懂了。

    这三姑娘攀上自己这根大腿，七星集团除了跟她们解约之外，也只剩解散集团一条路可走了。

    这仨从七星集团解放了，想加入叛军，在酒馆里守株待狐呢。

    李遥找了个靠窗小桌坐下来，享受悠闲的下午茶时间。

    三个飞鼠娘抢着给他端茶，送水，送点心，送来报纸。

    李遥第一次被人这么伺候，还有点不太适应。

    “客人多着呢，你们别老是在我面前瞎晃悠。”

    三人这才怏怏走开。

    周围粉丝们感激涕零，看李遥的眼神都不一样了……

    李遥翻开《小宇宙》的日报。

    日报上，重点报道了三只飞鼠的演唱会，但夏奈只在演唱会前后做了点例行采访，并没有进场馆跟踪报道。

    显然，她是被白夜限制了，免得不小心捅破陈昂和七星集团的会议。

    这场秘密会议根本没有见报。

    报纸只提到，纸牌杀红桃九突袭了会场，蒙萌警官英勇杀敌而负伤……

    而蒙萌警官中午就出院了，胸口还绑着绷带，就被授予了白夜奖章。

    你看她笑的多灿烂啊！

    在湖畔星的普通人看来，美好的一天过去了。

    至于李遥，邢玉林，七星集团的慕镕和黑桃十，以及陈昂的事，全都被白夜高层掩盖了。

    而毫不起眼的蒙毛毛，却在医院咧嘴上了新闻，笑的比她姐还灿烂。

    不愧是英雄家庭！

    除此之外。

    还有条新闻引起了李遥的注意。

    【白夜董事会成员陈昂先生提议，计划将湖畔星禁止真人杏交易的法规，扩展到整个艾尔恒星系！目前正在内部讨论和征求社会意见。】

    好家伙，这老头自己爽不了，也要拖整个恒星系的男人下水……

    李遥忽然觉得，自己竟在无形中推动了社会进步。

    真是金子做什么都会发光啊！

    ……

    艾尔超行星群。

    明亮、凉爽的白光与蓝影交织，照耀着热闹的行星群。

    一艘白色运监船，在两艘白夜护卫舰的护航下，从湖畔星秘密开向艾尔格莱德，安静的行驶在群星之间。

    运监船上只监押了两个人。

    一个，是穿蓝衣的红桃九。

    另一个是穿红衣的红桃九。

    其实都是克隆体。

    红桃九代表的是一整个系列，由纸牌杀高层红桃A，星澜公主，亲自打造！

    运监船里，两个红桃九都被卸去了灵核反应堆，拆掉了联网设备，并独立关押在两个顶级牢房里。

    突然！

    红衣红桃九睁开眼睛，体内一些灵纹自动重组，由大脑芯片发射出一束干螺纹扰波。

    霎时！

    整艘运监船的电子和灵纹系统，变得无比的风平浪静……

    红衣女人竭力起身，用仅存的灵纹重组的力量，伸手撕开监牢电路，以汲取充足的能量。

    随后。

    两扇牢门自动打开。

    红衣红桃九轻步走进了蓝衣红桃九的牢房，徒手拆解了她的部分零件，更换为自身零件。

    红桃九感觉又活过来了。

    还欠缺的部分，只好直接拆飞船了……

    十分钟后。

    运监船和旁边一艘护卫舰，相继爆炸，化为尘埃。

    新红桃九则乘着另一艘护卫舰脱离了轨道，堂而皇之的飞向星际之门。

    护卫舰驾驶舱里。

    新红桃九面前出现了四个投影。

    分别是四个座位。

    高大的椅靠上，分别标注着纸牌杀的独特牌形——

    黑桃K。

    红桃K。

    梅花K。

    方片K。

    座椅上坐着的四个人影，都是统一的虚影，统一的身材，和统一的白板五官。

    纸牌杀的前身，是战争时期的中立雇佣兵组织，战争后规模缩小，采取精英化、隐匿化战略，专营杀手事业。

    纸牌杀的大小王只是牌面，连身份都是秘密，从不轻易露脸。

    四张K，有四王之称，管理着整个组织的大小事务。

    四张A，则是凌驾于四王之上的超级尖兵，独立执行顶级任务。

    “红桃九？”

    “重组了？”

    “任务失败了，你这台机子还有脸重组活下来吗？”

    “起码要拿到芯片吧！”

    四人的声音经过加密，还是能听出明显的不同来。

    红桃九道：

    “都没有，你们安排一下，把安插在艾尔恒星系的墟灵弹全部撤走。”

    “你这是什么口气？”

    “艾尔恒星系是白夜重镇，这些隐藏的墟灵弹是纸牌杀多年的基业。”

    “将来一旦发生战争或政变，这些墟灵弹是我们谈判或站队的资本。”

    “你说撤走就撤走？”

    红桃九咧嘴一笑。

    她不知从哪弄上了烟熏的眼影，又找来一颗棒棒糖叼在嘴里，舌尖还串了个银环。

    “我是星澜，这是命令。”

    ———————

    第0045章骚话王：帝霸李七夜之七夜道

    第0046章骚话王：死亡深蓝

    今天两章均衡加一起六千字，其中一章算加更了吧……

