蓝衣少年抬头，桀骜不驯道“小爷命就在此，要不要，你来试试？”
“你！”
大汉有些迟疑，因为品鉴大会来的人大多都是达官显贵，不然就是大宗门的的亲传弟子。
一般那种没有身份背景的人看到他就怕了，哪里还会这么大胆的挑衅他？但是横行霸道惯了，他不想就这么丢脸的就走人。
“品鉴大会来的人都是有头有脸的人物，你是哪根葱，也敢跟我叫板，信不信，我动动手指我让人捏死你！”
“你让人捏死我？”蓝衣少年不解的说道“为什么不是你来呢？干坏事的可是你诶！”
大汉脸色一变，他要是敢，哪里需要废话那么多。
“懒得跟你咬文嚼字，我记住你了！这小子你最好护好了不然我不会放过他的！我还有事，不跟你这个臭小子叽叽歪歪，跟个娘们似的！”
大汉骂骂咧咧的离开。
看样子是有多么的霸气，知情的人才知道，他是有多么的狼狈。
乔烟泠好奇的看着这个少年，这家伙的脾气挺对她的胃口的，跟云非妖有的一拼。
她戳了戳云非妖问道“你兄弟？跟你很像啊？”
云非妖看了看他，竟然出奇的点了点头说道“算是吧？”
乔烟泠这下嘴巴张大了，惊讶的说道“你居然真有兄弟，我还以为你除了云起安一个兄弟都没有呢！怎么一直藏着掖着？”
云非妖白了她一眼道“靠谱点，这家伙才认识没几天，要说熟，你小师妹最熟。”
“为什么？”
乔烟泠疑惑的看向自己的身边，却发现自己的身边的小丫头不知道什么时候不见了。
“人呢？”
她紧张的喊了句。
乔时遇拉了拉她的衣袖说道“娘亲，小师姑早就跑过去跟那个大哥哥打招呼了。”
乔烟泠眨了眨眼，看过去，发现慕容乔真的扑了过去，还笑的一脸的灿烂。
“不是吧，这家伙背着我认识了多少人？”
在乔烟泠的记忆里，这家伙不是大门不迈二门不出的性子吗？
“魏五臣！好久不见啊！”
慕容乔跑了过去拉了拉蓝衣少年的衣袖，说道。
蓝衣少年惊讶的回头，道“哎哟喂，小乔乔，你也来了好久不见了上次分开的时候，我还说让你来木灵宗找我呢，结果，你不但没来，反而消失了一年多！”
魏五臣笑的十分的温和，与刚刚桀骜不驯玩世不恭，完全不一样。
也就对待这个小丫头，他还有一丝温柔的心吧。
“哎呀，事多不提了。”慕容乔有些刻意回避这件事，摆了摆手说道“你也是来参加品鉴大会的吗？”
“是啊。”魏五臣摇了摇扇子，风度翩翩的紧。
一旁的清俊少年都觉得自己成了空气了。他尴尬的站在原地，不知道该不该上去打断他们，然后道个谢。
但是打断别人说话，又太不礼貌了，人家刚刚帮了他的忙呢。
于是，他十分纠结的站在原地，不知道是走还是留。
“你以前是不是来过品鉴大会啊？”慕容乔眼睛发亮的看着他。
魏五臣挑了挑眉，心里猜测这小家伙肯定又算计着什么了。
“来过几次，没什么新鲜的，要不是我是木灵宗的排面，我才不会过来，不过今年有小乔乔，我也就不嫌弃了。”
慕容乔拽着他说道“那你能帮我吗？”
“帮什么？”
魏五臣好奇了这家伙见他第一眼就眼睛发亮，还以为她爱上了自己呢。
感情就是有事情要他帮忙呢。
不过也没什么，他魏五臣不是一向就爱乐于助人吗？
“师父给了我个任务，我要认出这里面的所有灵器，然后他就会给我一百万的银两，你要是帮我，我分你一半！”
慕容乔戳了戳手指，小心翼翼的说道。
魏五臣笑了道“你师父没事给你这么无聊的任务干什么？钱多烧着玩？”
慕容乔撇了撇嘴，也有些鄙夷“鬼知道他干什么呢？”
不过那个砸了紫月山就给一千万的那个更疯狂好吗？
“这个没问题！”魏五臣笑道，“不过我不要你的钱，我要你跟我去一趟木灵宗如何？”
“去木灵宗干什么？”
乔烟泠将人带了过来，警惕的看着他，道。
“这位是？”魏五臣挑了挑眉，礼貌一问。
“我师姐，乔烟泠。”
云非妖出来解释道。
他是见过魏五臣的，但是三师姐没有。
“原来是飘渺仙府的三弟子，在下木灵宗大弟子，魏五臣，见过乔姑娘。”
魏五臣拱手一礼，算是十分礼貌了。
“你就是木灵宗的弟子？”乔烟泠眼底有些恍惚，还记得一年前，各仙门都指责她，非要师尊废除她的灵力。
当时的木灵宗，一直没有说话，想来是因为他吧。
“你是什么时候，认识的我们小师妹？”
“就在清河城一事。”魏五臣微笑着回答。
清河城一事，正好是在众仙门讨伐之前的事了。
之前她去过，可能情急没有看到他吧。
“抱歉，当时紧急，我可能没能记住你。”乔烟泠道了个歉。
“没关系，我魏五臣也不是什么响当当的人物，再加上当时一别以后，我们差不多一年多没有见过面了。”魏五臣笑笑，毫不在意。
乔烟泠点了点头，说归说，但是正事还是要谈的。
“你要把小师妹带去做什么？”
魏五臣再次笑笑，解释道“乔姑娘不用担心，我带乔乔过去，没有什么事，只是有一件宝贝，我苦寻很久都没有把它找出来，之前记得清河城内，乔乔能够感应到宝贝的地方，所以想请他帮帮忙。”
这件事也不是什么大事，再加上木灵宗也没有什么恶评，她点了点头“这件事，品鉴大会的时候再说，我还需要禀报一下师父。”
“我愿意等。”魏五臣道。
“嗯，行吧，你不解决一下？”
乔烟泠看了看旁边局促不安的清俊少年。
魏五臣看了看他，尴尬一笑“不好意思，刚刚看见老朋友，太过激动了，一时间把你忘了。”
男子十分好脾气的说道“不碍事，我还要多谢你的帮忙呢，那个人是山岭派的客卿，为人嚣张跋扈，横行霸道，公子你可要小心了！小生告辞！”
少年可能是怕打扰他们继续聊天，迫不及待的想走。
慕容乔拦住他说道“你走了，他就要找你麻烦了，你刚刚没听到他说的吗？”
少年握了握拳，松开又无力的抓了抓自己的衣服，垂头丧气的说道“那我能怎么办？总不可能一直麻烦你们吧？”
“我不过是个没用的人，只是想来见见世面，没想到。”
“谁说你是没用的人？”慕容乔凌厉的说道，掰过他的身体说道“你的资质其实很好，他们有眼不识珠罢了！”
少年尴尬的站在原地，不知道该说什么？
慕容乔没理他，而是回头道：“飘渺仙府不收弟子了，魏五臣送你一个强力跟班要不要？”
魏五臣眼前一亮，惊喜得看向少年道“他是，强力？跟班！？”
“这么好的三灵根，你不要，你傻吗？”
乔烟泠白了他一眼。
“你们两个都是炼丹师？”魏五臣惊讶的看着他们道。
“哇塞，乔乔，你什么时候又变成了炼丹师了！真的是士别三日当刮目相看啊！”
慕容乔笑笑道“运气好了点，你要不要啊？”
“要！”魏五臣立即应到，这家伙送来的东西有哪个是差的？
他能不要吗？
他必须要！
“找间客栈，我给他开通灵脉。”云非妖叹了口气说道。
魏五臣眼睛瞪大，这几个人是逆天了吗？
难怪所有人都说飘渺仙府怎么怎么厉害，原来这群人真的很有本事。
他怎么没有看出来这家伙是个三灵根呢！
疑惑归疑惑，他还是把疑惑压在心底，等待所有程序弄完才问。
客栈是他提前定好的，为了慕容乔他们不被打扰，他干脆全部包了。
本来就因为品鉴大会这里的客栈都没有空的了，所有人都要挤着进客栈。
这家伙倒好财大气粗的，直接包了一间。
想必一定是用十分大的价钱，客栈的老板才同意的吧？
不过这种事，不是他们操心的。
少年被推进了房间，慕容乔拿出一颗丹药给他道“把这个吃了，你身上堵住你吸收灵气的东西就可以清除了。”
少年惊讶激动的接过不敢相信的说道“你为什么要这么帮我？”
慕容乔笑的凄凉“因为，我看不惯弱者被欺负，明明可以当强者1，你甘愿平凡吗？”
当初她也甘愿过，可是换来的是……唉算了，不提了。
少年看到她眼中的一抹伤痛，看来是个有故事的人。
他毫不犹豫的吃了下去说道“如果我能改变命运，我一定报答你的！”
慕容乔摇了摇头，没有理他，而是对云非妖说道“师兄开始吧。”
报答什么的，她根本不在意，她只是不想世界那么多悲剧。
明明可以反抗，为什么不反抗呢？
云非妖来到他的背后，手指点了他身上好几个穴位，少年感觉到一股痛楚，他忍着不敢吭声。
不过在另一边，他明显感受到一股灵气吸入，虽然痛苦，但是惊喜。
惊喜他可以吸收灵气了！
今天真是遇到贵人了！
他可以修炼了！
结束后，少年一身的神清气爽，就是身上有些脏，这是排出来的杂质。
他尴尬的笑笑道“我叫何澄，多谢几位！”