    “你可以去看那些啊。”蔡琰伸手一指另一个书架。

    那些都是蔡琰从各种书籍中整理出来的，以前没有这一学科的概念，所以故事和神话之中体现的另一种意义并不明确，而现在的话蔡琰已经能自己看一些**，然后去找古书相关的内容修订成册。

    “不要，那些书都只是表象，这些才是核心。”姬湘不满的对蔡琰说道，她才不怕蔡大小姐，巫卜心理学的院正，还怕她一个图书管理员？

    不过话说回来，作为管理了不少**的图书管理员，姬湘也挺羡慕的，至少人家看这些书不会有任何人管，图书管理员福利之一。

    “不行哦，湘儿乖乖的，这些书不要乱动，这一些都是**，就算你是巫卜心理学的院正，这些书也不能乱动的。”蔡琰拍了拍姬湘，将姬湘推到另一个书架，姬湘撇了撇嘴，很是不满。

    “切，我不看了。”姬湘脸色不豫的对着蔡琰说道，然后转身就要小跑着离开了，蔡琰顺手将一封便签插到姬湘的长发之中。

    “唉，这家伙，不知道偷拿了哪本心理学**，算了明天再找她吧，看守这些书可不是那么容易的，知道有这些**的人，都想看看其他同类**的内容。”蔡昭姬望着姬湘跑掉的背影连连摇头。

    喜欢在蔡琰书架上偷书的人不在少数，但所有能从书架上将书拿走的，其实都是获得了蔡琰的认可，毕竟在蔡琰看来，这些**所书写的东西确实有极高的传承价值。

    就像姬湘自己说的，心理学这个门类就她一个不传承给她，难道丢在那里让其失传，开什么玩笑，这些**在所有看过内容的人看来都是具有大智慧，只不过怕被人用到某些不好的地方。

    蔡琰这个图书管理员要做的就是甄别出哪些人可以接触这些书籍，哪些人还需要等等，其实只要蔡琰能将之带到这个书架前，就已经默认可以接触这些书籍了。

    蔡琰所谓的不外借其实只是一种习惯，她自身也很无聊，所以偶尔也会做这种近乎恶作剧一般的观察。

    姬湘一路小跑，夹着装有**的盒子，先是跑回了巫卜心理院，又觉得不太安全，于是一路抱着盒子跑到了诸葛亮的家里，黄月英什么的也是表妹啊，只不过远一点，但是胜在安全啊。

    “月英表妹，借用一下你用来研究机械的密室啊，对了，给我准备好食物。”姬湘进了黄月英家里之后，直接将藏着**的盒子拿了出来，一边跑一边对屋内的黄月英说道。

    “呃，表姐，你是要干什么？”徐宁这时也跟着出来，看着姬湘手上拿着的盒子，完全不知道这意味着什么。

    倒是黄月英微微眯眼，她见过一本机械类的，虽说里面各种不能理解的东西，但是至少她现在接触的那一部分是没有问题的，可惜书看了两天就被蔡琰没收了，只给她留了一册科学研究方法。

    “你先将你头发里面的便签拿出来，看看昭姬姐姐给你几天时间，这种东西，她看的很紧的，怎么可能让你偷出来。”黄月英扫到姬湘发丝之中的白条没好气的说道。

    姬湘闻言不由得一愣，伸手摸了一下自己的长发，然后摸到了便签，面色不由得一黑，愤愤不平的说道，“蔡昭姬也太坏了吧，把便签粘在我头发上，回头我还要洗头发。”

    “你将**拿下来不赶紧跑，而是跳到一旁不给她的话，她会记得告知你什么时候让你还她的，顺带你如果还的晚了，她本人会出现的。”黄月英神色平静的说道。

    “真是的啊，好烦诶！”姬湘有些不高兴的说道，“我明明先拿了这本书，然后藏起来，才看那本心理学的，而且还特意用其他书补齐了那个位置，还和她闹了那么久，她怎么知道的。”

    “……”黄月英闻言不由得摇头，“我听我夫君说过，昭姬姐姐本身拥有的天赋之中，有一项就是理解书本的内容，掌握其中的核心，当初书写的人是什么程度，她就能复原到什么程度，甚至她本身在这一方面有天赋的话，她可能会超过书写的人。”

    “这意思是她的巫卜心理可能比我还好？”姬湘一脸不服的看着黄月英，不过面上却无法遮掩住那份震惊。

    “理论上有可能，但是据士异妹妹观察她的这一个能力有两个极大的缺陷，一个是蔡用能力学习到的东西确实是是实质性掌握，但是她本身如果在这一方面的水平并不能达到那个层次，她是没有办法进步的。”黄月英竖起拇指说道。

    “也就是说她的能力本身达不到这个程度的话，从书本上直接获得的也就只有著书人的水平？”姬湘反问道，眼见黄月英点头，姬湘不由得撇了撇嘴，“只是一本活着的书籍而已。”

    “不是哦，她本身是可以学到这个层次的，所以她是可以超出著书人上线的，不过比较麻烦而已，而且对于蔡来说大多数的系别，只要有著书人的层次已经很厉害了。”黄月英笑着说道。

    “但总归达不到这个时代的巅峰。”姬湘嘴硬道。

    “这倒也是，至于第二的缺陷则是，动手能力，但凡理论性的蔡是可以达到的，而动手性的她缺陷很大，也就是你现在掌握的蔡都掌握，而我所掌握的蔡掌握了也没有意义。”黄月英平静的说道。

    姬湘瘪了瘪嘴有些不太高兴，将手上的便签扫了一眼，发现是一天后，心下有些郁闷，随后突然反应过来，略带好奇的询问道，“异妹觉醒精神天赋了？”

    “还没有觉醒，但是她已经能感受到了，但是被蔡贞姬的计划吓到了，有些动摇。”黄月英笑了笑说道。

    “蔡二小姐啊，真是的。”姬湘想起蔡贞姬不由得扯了扯嘴角，随后反应过来自己不应该再磨蹭时间了，当即抱着书盒冲进了黄月英用来研究机械的研究室，那里无比的安全，而且绝对无人打扰。

    目送姬湘进去，黄月英以为姬湘可能需要等到蔡琰找过来才能出来，结果等到第二天早上，姬湘就顶着黑眼圈走出了研究室。

    “我还以为你不拖到蔡大家亲自来找你，你才不会还书的，居然这么早就出来了，难道你拿的那本不适合你？”黄月英先命人为姬湘准备好梳洗的东西，又命侍女准备肉粥和点心。

    “这本书没写完！”姬湘带着哭腔说道，她看的正开心，结果内容没有了。

    “呃，这就没办法了，这书是古籍还是？”黄月英问询道。

    “应该是春秋时期某一个学派的东西，撰书的先贤已经去世了。”姬湘无奈的说道。

    “这就没办法了，要是逆岁老叟的话，我还可以帮你找找，要是古籍残卷那就没办法了。”黄月英摇了摇头，遇到这种作者绝笔的，那你只能忍了。

    “枉我特意盯着上下两册，结果下册撰书的先贤没写完就去世了，我早就说过了，有绝学要早早留些来，独家这种，也就意味着老掉了就会失传。”姬湘怨念的说道。

    “你看的是什么书？怨气这么大，这些**之中确实有一些不太适合我们看的。”黄月英顺了一下自己的发丝说道。

    “昨天在昭姬姐姐那里看的是传销心理学，我带回来的那本是传销心理学核心洗脑。”姬湘一脸郁闷的说道，她特意偷拿的。

    “传销心理学？”黄月英皱眉，“虽说前两个字我大致能猜到什么意思，但是后面三个字是你的系别啊，没拿错书的话，不至于让你看成这样，不过洗脑是什么，听起来这么邪恶？”

    “心理学的另一种究极应用，大成的话，能将敌人洗成我方的死忠，传销的核心就是这个，不过我总觉得，用这等高级的东西去发展商业是有多寂寞。”姬湘随口回答道，不过顺口吐槽了一句。

    “这么厉害？”黄月英皱眉？

    “应该是真的，回头我试试就知道了。”姬湘想了想说道，“我带回来的下卷，就是详细讲解如何洗脑的，而且是大规模洗脑，结果讲完方式方法，讲到去个体化，角色化，仪式之后，居然突然来了一个作者绝笔！”

    陈曦能说他写这玩意的时候，脑子里面东西很多，但是能记住的方式方法已经不多了吗，要不是当初对于传销和心理学有兴趣，估计连这些内容都记不住。

    不过老实说陈曦觉得这些东西都够这个时代的人玩的，这个时期任何一个正常人都没有相关的知识，他所写的这些东西，流传到一个坏人手上，足够拉起一个邪恶组织了。

    所以后来也就懒得想了，直接标了一个作者泣血绝笔什么的，表示这本心理教材就这样了，估摸着这个时候陈曦都忘了自己还曾写过这种东西。

    “算了，吃完饭我就给昭姬姐姐还回来，回头我找一群人实验一下，也不知道能不能成。”姬湘略微思考了一下说道，她对于洗脑真的很有兴趣。

    黄月英看着姬湘很是优雅，但又快的惊人的将早饭吃掉后，不由得摇了摇头，姬湘明明比她还大一些，而且本身还是研究巫卜和心理的，有时候表现的却明显幼稚。

    【但愿别出什么事。】黄月英目送姬湘离开之后默默地想到，她总觉得姬湘可能要闯祸了。

    另一边吃完饭将书籍收拾好的姬湘，一边朝着蔡琰家里走去，一边想着找找谁来试验一下。

    【话说回来啊，将如此高深的技巧用在商业，先贤的气魄确实超乎想象，大概对于那个时代的人来说，我们现在流传下来巫卜心理学都是皮毛吧，哼，最后将这等东西都弄得失传了。】

    姬湘心下有些不豫，随着从蔡琰那边能获得典籍越来越多，姬湘的巫卜心理学的体系构建越来越清晰了，但正因为逐渐的构建出了体系，姬湘才对于将这等秘术弄的失传的前辈先贤感到不满。

    能弄出来整个学科体系的先贤确实值得后辈敬佩，但是不仅仅能弄出来整个学科体系，还能将整个已经具有了完整体系的学科弄没，先贤的能力确实让人大吃一惊。

    所以姬湘心下自然不爽，各大世家藏的东西实在是太多，恐怕有很多都抱着自己用不上，也不能给别人用了的想法。

    实际上在姬湘这么想的时候，其他各大世家也都这么想过，尤其是陈曦某些时候犯贱假托先贤，而蔡琰又有足够的能力模仿的惟妙惟肖，以至于达到以假乱真的程度。

    其中陈曦假托荀子造了三本关于法家、司职、社会学，荀家自己都没办法证明这三本书是伪书，因为荀子的思想除了法家和继承儒家之外，剩下的虽说是性恶论，但实际上就是社会秩序和人事分配的司职，以及基于现实主义的社会学。

    陈曦造的三本伪书就像是荀子死前明悟了世间真理然后书写下来的一切思想的最终升华一样，荀家根本找不到任何的漏洞，至于为什么这玩意荀家没有，简单，荀子并没有死在荀家，最终版本没见到也不是没可能。

    所以不少伪书闹得各大世家先是心中不爽，后来又脑补出来这些东西这么多年没有流传的原因——不适合我，那宁可让其不现世也不能让别人占了便宜。

    这么脑补一下瞬间全了，各大世家不爽别人的时候，也在被其他世家不爽，至于辩驳，呵呵，你说你没私藏你觉得别的家族信吗？

    因而到现在各大世家也逐渐的有了默契，开始将自家的典籍往出掏了，陈曦也松了口气，自己一个劲的写确实不是办法。

    虽说温故而知新，每次书写都会有新的感悟，但是这样不断的写，他也写不了太多，高端的他倒是能拿出来不少，但是中低端的玩意说个老实话，陈曦还真没多少有印象的，这就只能靠各大世家拼凑了，而现在各大世家总算是被陈曦逼的有默契了。(未完待续。)

