    白莹莹没想到叶念就这样看了几眼就知道了自己现在的情况，她惊讶道：“采衣姐，你这朋友医术很厉害啊！”

    张采衣点头道：“虽然他的人品不怎么样，但是医术是真好，在这十里八乡里都被大家当成神医了，来找他看病的人很多。”

    叶念没好气道：“什么叫我的人品不怎么样？我可是新时代的三好男人好吧？”

    “什么三好？”

    张采衣笑道：“好色好装好吹牛吗？”

    额？

    叶念差点吐血，这位张支书也是的，在这样的美女面前就不能稍微维护一下自己的形象吗？

    白莹莹则是一脸激动地说：“叶医生，我这情况持续一个多星期了，要是你能给我治好那可就太好了。”

    “我以为你说要是我能给你治好你就请我吃饭呢？”叶念一笑。

    “你想吃莹莹下厨做的饭菜吗？”张采衣笑问。

    “这……”

    叶念犹豫了，“莹莹做饭跟你比怎么样？”

    “你觉得呢？”

    “还是算了。”

    叶念是怕了，当下说道：“莹莹你这病我晚上再给你治吧。”

    “为什么是晚上治？”张采衣目光炯炯地看着叶念，就像是觉得叶念选择晚上给白莹莹治病就是图谋不轨一样。

    叶念没好气地说：“因为我要为她针灸，而且治疗之后她会比较困，所以晚上治疗，方便她休息。”

    “好吧。”

    张采衣这才点点头。

    叶念接着问：“你们都吃饭了吗？要不要在这里一起吃？中午香香姐他们会送过来不少的饭菜，够大家一起吃的。”

    “这……”

    白莹莹脸皮薄，有些不好意思接受。

    张采衣则是爽快地说：“好啊，我早听大家说陈香做的饭菜好吃了，今天也正好尝尝。”

    没多久，陈香和王青花送饭来了。

    “小叶，张支书要在这里吃饭，你怎么不早跟我说啊？”陈香一边盛饭一边埋怨叶念。

    张采衣也听见了，当下问道：“陈香姐，是饭菜不够吗？要是不够的话……”

    “不是饭菜不够。”

    陈香尴尬地说：“只是做的饭菜比较粗糙，怕张支书你吃不惯而已。”

    “陈香姐你别这样说，弄得我好像很娇生惯养一样。”张采衣说：“我爷爷那一代就是农村出身的，所以我也算是农民的女儿了。”

    “是啊香香姐，你也别太拘谨。”叶念笑道：“要是让我们张支书自己做，那饭菜只会更粗糙呢。”

    “叶念……”

    张采衣的脸上都涨红起来了，这家伙是在嘲讽自己不会做饭，太气人了！

    叶念端起陈香递过来的一碗饭菜，然后就蹲到一边吃饭去了。

    “这里没有饭桌吗？”

    张采衣拿了饭菜之后才愕然发现这诊所中没有饭桌。

    陈香尴尬地说：“张支书，因为这两天诊所翻新，很多桌椅都被弄脏了，所以大家都是端着饭找地方蹲着或者坐着吃，真不好意思啊！”

    “这……”

    张采衣愣在原地，显然是从来没有尝试过这样粗犷的吃饭方式。

    叶念也有些不好意思了，而后站起来，对张采衣说：“采衣，到这边来吧，我把我的财神位让给你。”

    “什么财神位？”张采衣一顿。

    叶念指着门边的大石头，笑道：“这就是我的财神位了，我天天都能够在这地方捡到钱，多蹲点，指不定运气就来了。”

    “啐~~”

    张采衣翻了个白眼，自然不相信叶念能捡钱，不过有一块石头坐着，总比蹲着吃要好看多了。

    叶念蹲在张采衣身边，笑嘻嘻地说：“有没有觉得自己特别矫情？”

    “什么意思？”

    “喏，看看莹莹？”

    叶念向白莹莹方向努了努嘴，道：“人家还是在校大学生呢，可人家的举动就明显接地气多了，你这当村支书的，有点不怎么亲民啊！”

    张采衣看向白莹莹，此时白莹莹已经和李二牛等人蹲在一起，话题聊开了。

    不过他们聊的都是一些关于田间地头的事情，比如村里主要种植什么农作物，收成怎么样之类的话题。

    农大出身的学生，就是专业。

    张采衣没好气地说：“你怎么老是盯着我家莹莹啊？你是不是想要泡她？”

    “不是啊！”

    叶念否认，然后却又笑道：“而且莹莹是单身吧？就算我要泡她也不是不可以的吧？”

    “谁说她单身？”

    张采衣笑着说：“莹莹是有一个拍了三年拖的男朋友的，你没机会了。”

    这……

    叶念有些意外，像白莹莹那样清纯的一个人，一点小接触都觉得害羞，竟然会有男朋友？

    哪个王八羔子先下手了啊？

    接着，张采衣又说：“当然，就算退一步来说莹莹没有男朋友，你也不可以泡她啊！”

    “为什么啊？”

    “凡事得讲个先来后到吧？”张采衣嘿嘿一笑，道：“怎么说都是我先认识你的，你要泡也得先泡我啊！”

    叶念差点喷了，这女人有时候说话直白得让他不知道怎么接话。

    太大胆了。

    “小叶医生，我来了。”

    这时候，村长陈贵财一脸笑嘻嘻地走了过来。

    叶念看着陈贵财那兴奋的样子，不由好奇道：“村长，你这是有什么喜事吗？”

    “不是我有喜事，是小叶医生你有喜事了。”

    “啊？”

    叶念傻眼了，大家也都一脸好奇地看着叶念，陈贵财这话听起来，怎么好像是要做媒，将女儿介绍给叶念一样呢？

    陈贵财看着叶念那愕然的样子，不由说道：“小叶医生，你不是要在村里租地吗？这就是大喜事啊！”

    叶念哭笑不得。

    村长这话说得他都无言以对了，“村长，你怎么知道我要租地的啊？”

    “张支书打电话跟我说的啊！”

    叶念点点头。

    陈贵财接着说：“小叶医生，你不知道我们村里年轻人都出去打工挣钱之后，村里很多地都荒废了，我们作为面朝黄土背朝天的农民，看着都觉得心疼啊！”

    “小叶医生你想要租什么地方的地？我给你张罗。”

    叶念说：“我就租那天村民们被野猪袭击的附近那些地吧。”

    “那边啊？”

    陈贵财顿了顿，道：“那边有些难呢，因为那边大部分都是李家人的地，也不知道他们愿不愿意出租。”

    “哦？”

    叶念微微笑道：“这主要还是要看长海叔他们的意思吧？村长，长海叔那边的思想工作就让我去做吧。”

    “你要怎么做？”

    问这话的人是张采衣，因为叶念和李家人本来就关系不好，现在叶念说他去做思想工作，张采衣怎么就觉得叶念是要去打人呢？

    “哈哈，当然是送礼上门，好好讨好一下长海叔他们了。”

    叶念一笑，道：“反正我今天就要将地租下来，然后开始种植中草药，我要今天开始当地主。”

    “哈哈，想想都觉得幸福。”

