
　　顾景川听到她一番话，沉默了！

　　他听得出来，她是真的想要留下来，并非儿戏之言。

　　而她所说的医术，虽然不知是真是假，但她那么诚恳，让他打心底，下意识的想要去信服她。

　　，

　　林敏见他不说话，也知道自己的话太过匪夷所思，顾景川一时半会不可能接受，她摆了摆手，“好了，睡觉吧，你考虑考虑，如果你相信我，敢让我上手给你治疗，我先给你从推拿按摩开始，等哪天买一副银针，再扎针试试。”

　　林敏说着，很贤惠的上炕铺床。

　　“我去和景奇睡。”

　　半晌，顾景川余光瞥了她一眼，淡淡的说完，自顾自的推着轮椅就要往外走。

　　这男人又要走？

　　让她独守空房这么久还不够？

　　林敏因为他的举动彻底生气起来，手上的笤帚啪一下扔在地上，“你还要去和景奇睡？你觉得你这样做合适吗？结婚这么多天，一直让我独守空房也就罢了，今天我都给你爸妈敬茶了，你还不上炕！你是不是故意要让你那个大嫂笑话我？你觉得她嘲笑的还不够彻底的是不是？”

　　听到林敏满是怒气的话语，顾景川推着轮椅的手停住了。

　　面无表情的停在那。

　　见他没有继续往外推轮椅，林敏的怒气才消散了几分，她大力的拍了拍炕，“这么大的炕，你睡这头，我睡那头，互不干涉，这样子总行了吧？放心，我不会占你便宜的。”

　　我不会占你便宜……

　　顾景川听到这话，嘴角不易察觉的勾起一抹轻笑。

　　他坐在轮椅上，双手搭在两侧的把手上，使劲的力道越来越小。

　　他一时不知该如何是好，内心复杂难言。

　　他之所以去和景奇睡，就是不想损害她的名声，只要她的清白还在，以后若是离开了他们家，也能另寻良配。23sK.com

　　可说实话，他打心底，又很想靠近她，想要去更深入的了解她。

　　可他，又有什么资格？

　　林敏坐在炕上，见他推着轮椅的手停着不动，她嘴角勾起，故作凶悍的威胁他，“反正你自己想清楚，今天你要是出了这个门，以后就别永远再上这炕了。”

　　今天出了这个门，以后就永远别上这炕了……

　　这话，杀伤力实在太大。

　　顾景川的身躯再次僵了僵。

　　那推着轮椅的手，怎么都使不上劲了。

　　林敏说完，便也不再搭理他，自顾自的脱了外套，钻进被窝里，大红牡丹背面的被子往头上一蒙，开始睡觉。

　　前世，像这个点人们的夜生活才刚刚开始，可她重生到这个年代，啥电子产品都没有，外面乌漆嘛黑的，只能躺着睡觉。

　　堂屋里倒是有一台黑白电视，但是堂屋住着公公婆婆，她也不好意思到这个点还坐在他们的房间里看电视，当然她对看电视也没啥兴趣。

　　还没和顾景川待着欣赏他的盛世美颜来的惬意。

　　林敏虽然蒙上了被子，却丝毫没有睡意。

　　她静静的竖着耳朵听着顾锦川的动静，看他是开门而出，还是折过来上炕。

　　她其实是有点紧张的。

　　若是顾景川不上炕，她岂不是太没面子？

　　可如果他上了炕，俩人躺在一起，会不会很尴尬？

　　林敏脑洞大开，做了各种设想。

　　然而地上坐在轮椅上的人却始终没有发出任何的声响，没听到门板打开的声音，更没感觉他上炕的动静。

　　林敏忍不住将脑袋从被子里探出来，想看看他在干嘛。

　　结果她刚朝地上望去，视线就跌入了一双深潭的眸子里。

　　顿时……

　　四目相对。

　　林敏没想到他竟然在盯着她看。

　　也许是他那张脸过于英俊，亦或许是他那双眸子太高深莫测，林敏与他对视着，一时间竟看的有些呆，根本忘了收回视线。

　　就那么直直的，对视着。

　　顾景川也没想到小女人的小脑袋会突然从被窝里冒出来。

　　他看着那个毛茸茸的脑袋探出来，白皙的脸上一双灵动的大眼睛怔怔地望着他，那模样像极了一只乖巧的小白兔。

　　让人忍不住想要过去伸手抚摸。

　　意识到自己脑海里的想法，顾景川吓了一跳，他慌乱的眼眸微闪，急忙收回视线。

　　直到顾景川的视线移开，林敏才回过神来，意识到还在痴痴的望着他，她的小脸一红，赶紧又将脑袋缩回了被窝里。

　　她心跳如擂鼓，紧张的一身汗。

　　蒙在被子里，不知不觉就睡了过去。

　　直到早晨天亮鸡叫时，她才睁开了眼睛，她怔松了一瞬，揉了揉眼，下意识地往身旁望去。

　　然而，就看到顾景川的被子叠的整整齐齐，旁边的炕冰冰凉凉的，人根本不在屋里。

　　林敏顿时嗓子眼一堵。

　　这臭男人昨晚还是没上炕？

　　好，很好！

　　拿她的话当耳旁风是吧？

　　以后，他想上炕，都没机会了！

　　林敏愤愤的一脚将被子踢开。

　　然后将叠好的豆腐块上面放着的属于顾景川的枕头，一把抓过来，朝门口扔去。

　　结果，枕头扔出去，却未落地。

　　而是……

　　落在了谁的怀里。

　　推着轮椅进屋的顾景川，刚推开门，就看到迎面飞来一个枕头。

　　他手一伸，稳稳接住。

　　然后，莫名其妙的看向炕上的女人。

　　女人身上的被子踢到了一旁，四仰八叉的躺在炕上，小脸红扑扑的，撅着嘴，很明显在生气。

　　顾景川不解的看了她一眼，推着轮椅过去，将怀里的枕头放到炕上。

　　林敏侧头，看到自己扔出去的枕头被他接住，有些尴尬。

　　想到他跑去找自己的弟弟睡，那抹尴尬，又被哀怨和愤怒取代。

　　亏她掏心掏肺，昨晚跟他说了一大堆，感情这男人一句都没听进去。

　　哼，他不但没听进去，或许在心里还在嘲笑她胡言乱语。

　　压根就没打算相信她会行医。

　　更不愿意跟她同睡一张炕！

　　她越想越委屈，没有搭理顾景川。

　　翻了个身，只留给他一个后脑勺。

　　顾景川有些莫名其妙，“……”

　　果然，女人心海底针。

　　他也没理林敏，自顾自的将水壶里的水倒到洗脸盆里，洗漱了一番。

　　然后就又推着轮椅出去了。

　　林敏见顾景川一句话都没跟自己讲，她的心又凉了半截。

　　果真，她再怎么努力，都捂不热他的心么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第16章再也不要上我的炕免费阅读。https://xs.23sk.com 