    蔚染雪下意识捂住了胸口，叹了口气，将它的双眼合上，这才有功夫看向缠在它身上的另一头妖兽。

    这是一头通体黄褐色的巨蟒。

    蔚染雪估量不出它的体长，它死死地缠绕着寒栖鸟，将它肥壮的身躯勒出了一条条的血痕。

    “看来是两败俱伤，鸟被蛇缠死，蛇被冰冻而死。”

    百里空只看了一眼，就猜出了这二者的情况。

    蔚染雪微微颔首，她也是这么想的。

    “现在你能感受到最后一块令牌在哪吗？”

    她出言提醒。

    百里空这才想起来，反手拿出了树皮。

    那树皮上的光芒亮了许多，犹如一盏烛灯，很是显眼。

    百里空眯着眼细细感受，最后将目光停留在那巨蟒身上。

    蔚染雪顺着他的视线望了过去，突然福灵心至。

    “难道说，那令牌被这巨蟒吞了？”

    百里空“嗯”了一声。

    “极有可能。这样就能解释为什么方才我们找不到令牌了。”

    蔚染雪唰得站起身来，摩拳擦掌。

    “你能确定具体的地方吗？”

    百里空摇头：“没法那么精确，能确定在巨蟒体内，就已经够费神了。”

    蔚染雪挑了挑眉。

    “也无妨，大不了一寸一寸找过去。”

    说话间，她从储物袋中抽出了一把长剑。

    她拿着剑，对着巨蟒比划了一下，眉头轻蹙，嫌弃剑太细，又从储物袋中翻了一把大刀出来。

    这把刀，长一米五，刀背宽阔，十分厚重。

    蔚染雪举着刀，兴冲冲地走到巨蟒脑袋的位置，用力劈下。

    百里空的眉梢颤了颤。

    蔚染雪一刀将巨蟒的脑袋劈开，接着，沿着它的背脊滑下，顺着腹部一寸一寸剖开。

    这巨蟒生前被寒栖鸟的冰冻住，全身血液凝固，虽说如今冰被海浪浸化了，但体内的血已经是被冻住的状态。

    所以，血腥的一幕并没有出现。

    蔚染雪将巨蟒整个儿劈成两半后，从它的头部开始仔细摸索。

    “找到了！”

    蔚染雪满脸惊喜，从巨蟒的胃里摸出一个带着粘液冰渣的令牌。

    百里空兴致勃勃地往前靠了靠，打量一圈后，也跟着兴奋起来。

    “是真的。”

    说罢，他将树皮取出，直接朝蔚染雪手中那最后一块令牌贴去。

    两者相碰，蔚染雪忽然感应到了一股陌生又奇特的气息。

    眼前，似有银光闪烁。

    一道银河，恍惚间出现在她视线中。

    蔚染雪眨了下眼睛，银河即刻消失不见，快的就像是她的错觉。

    但蔚染雪深信自己没有看错。

    蔚染雪狐疑地看向百里空。

    这种气息，绝对不是灵力。

    灵力没有这般深邃空灵，她也从未听说过有银色的灵力。

    难道说，这百里空体内拥有和自己类似的特殊力量？

    若真是如此，那一切便能说得通了。

    蔚染雪的思绪没有飘散，很快回了神。

    因为，那树皮再次融合，绽放出了惊人的光芒。

    若说之前的光芒是烛灯之光，那此刻的光芒，就像是一颗火球。

    只不过，这光不是莹白色，而是绿色的。

    “这是建木的皮。”

    百里空的声音适时响起。

    “此刻，它释放出的是建木的气息。”

    建木？传说中的神树？

    蔚染雪心中一惊。

    “建木是真实存在的？那不是传说吗？”

    百里空微微一笑，这笑容，和先前的不同，带着一丝让人心神宁静的感觉。

    “自然是真的。建木连接人间和天界，是沟通天地的桥梁。它的本体极大，枝杈极多，根须更是多的繁不胜数。这一片，只是建木根上掉落的一小块根须所化。”

    蔚染雪听得满心震惊。

    在大陆上，不管是凡人还是修士，在小时候都听说过不少神话故事。比如建木创世、仙魔大战，再比如天界的神们一个个为救世而牺牲。

    蔚染雪自然也不例外。

    她记性一向很好，对小时候的事也记得特别清楚，这些故事，她甚至能一个个倒背如流。

    但她没想过，建木居然是真的。

    因为这根本不可能啊！

    可眼前的百里空却告诉她，建木存在。

    “那，难道说我们听说过的传说故事，也都是真实的？”

    百里空歪着头想了想，说道。

    “有些真的，也有假的。不过那都是很久以前的事了。不说这个了，你不是擅长法阵吗？来看看这上面的阵纹。”

    蔚染雪好半天才收回思绪，强行将目光转移到树皮上。

    树皮比之前又大了不少，看起来像是一根圆柱枝条被切了一半，取下了树皮部分。

    它背面的阵纹也有了不小的变化。

    蔚染雪仔细打量了许久，将每一处阵纹都牢记在脑海中。

    “现在我能确定，这确实是个传送阵的一部分阵纹。”

    蔚染雪说道。

    “看来，要离开这座岛，得先找到那个传送阵。”

    百里空摸着下巴，抬起头，看向了西北方向。

    蔚染雪趁他不注意，将树皮收了起来。

    如果这真的是建木的树皮，那可就是天材地宝。

    发了啊！

    蔚染雪将树皮藏在背后，随即眼珠子一转。

    “你能感应一下这岛上哪里灵气波动最剧烈吗？”

    百里空回头，挑眉看着她。

    “传送阵通常都很大，灵力波动会特别明显。”蔚染雪解释，“你既然能感应到这令牌，想必感应力很强，比我强多了。”

    蔚染雪最后一句话说的极轻。

    百里空发出一声轻笑。

    “要我帮忙，那你能用什么交换？”

    蔚染雪的背瞬间一僵。

    她忍住了伸手摸向后背的冲动，努力绷着脸，反问他。

    “你想要什么？”

    百里空伸出两指，点着下巴，思考了几秒钟。

    “我还没想好。这样吧！就当你欠我一件事，在我未想出来之前，你得随时跟在我身边，如何？答应吗？”

    蔚染雪呼吸一滞。

    这是把我当成随身服侍的婢女了吗？

    蔚染雪气得脸都红了。

    可当她抬眸，看到百里空那似笑非笑的眼神时，怒火一下子退了下去。

    貌似，自己没有讲条件的资格。

    蔚染雪用力咬着下唇，把水润的唇咬出一道白痕。

    许久之后，她才咬着牙开口。

    “只要你能做到，我就答应你！”

