    而在大针蜂完成了五次变硬后，它又开始聚气。

    只见它体表四周浮现出了白色的一般系能量，“哗”的一下，就像是气流一般。

    同时，它的气势就增强了些许。

    虽然按照游戏里的解释，聚气后会集中精神，然后更加容易击中要害。

    但在现实中，却不单纯是这样，聚气虽然有集中精神的效果，但也有短暂提升能量的效果。

    也就是说，就算聚气状态下，没有攻击到敌人的要害，但这次的攻击也会比寻常攻击要强一些，造成的伤害大一些。

    这其实就和你调整好状态后，认真挥舞一拳，跟平常打一拳比较的效果差别。

    毕竟在你深吸一口气，看准目标，打出一拳时，必定会下意识调动全身更多的力量，然后打出更大一些的威力。

    “继续！小二！”

    另外一边，感受到大针蜂增强了些许的气息，少年就下达了继续的命令，他也想看看多次聚气后的大针蜂有多强。

    “斯啤～”

    闻言，小二答应一声，周身就再次浮现出了淡淡的白色气流。

    不知道为什么，看到聚气这个招式，熊林就感觉特别的帅，莫名有点像前世某龙珠里的爆气！

    “如果我也能学会这招就好了～”

    羡慕的看了那白色气焰里的身影，少年心中默默想道。

    “叮～感受到宿主强烈意愿，已为你加载聚气招式！”

    “嘿～哈！”只见想象中的少年，在意识海里大喝一声，周围就燃起了金色的气焰，头发根根竖立，变成了精灵世界里的超级真新人……

    这当然都是假的了，是熊林趁着小二还在强化自身的时候，偷偷在心里YY的。

    “这系统怎么就不能给我强化一下呢，md！”

    心里骂了一句后，他也明白，自己现在貌似能依靠的就是精灵们。

    而且超级真新人什么的，离他太远了，现在真新镇都没有呢，哪来的真新人。

    而且其他更远的地方他不知道也不敢说，但灰果村那边，他是都看过，感受过的，毫不夸张的讲，单纯论身体素质，他就是灰果村里数一数二的。

    哪怕是那些拥有普通高段训练家实力的队长级里，他的身体素质也堪称顶尖！

    至于为什么不说最强，那是因为在灰果村里还有一个精英级训练家，也就是灰果村的镇守者没有见到啊！

    精英级，作为第二次质变，也是最重要的一次质变境界，少年猜测应该会给训练家带来蛮大的提升，所以他不确定自己这副身体能否和精英级的训练家比。

    而就在他瞎想的时候，此时的大针蜂已经完成了聚气的最终强化，和变硬一样，上限是五次！

    那增强了一大截的气息，也是让少年从瞎想中回过神来，他感觉现在小二的气息似乎已经离普通中段不远了！

    “上！再来一次乱击！”

    当然再怎么样，也要看实际效果，所以他马上命令了一句。

    “斯啤！”

    听到命令的小二，也是想要宣泄自己澎湃至极的能量，所以马上再度挥舞起了双枪“唰唰唰”几下后，就打在了这个并不大的木桩上。

    这次只听到“咔咔”两声，这根小腿粗细的木桩竟然就有了两条很大的裂纹，虽然还没碎裂开来，但估计再来几次应该就差不多了，这威力，完全和之前的乱击招式是天壤之比啊！

    “斯啤？？”威力这么大的嘛？

    小二自己都有点吓到，下意识的看了看自己的两只长枪，不敢置信。

    对此，熊林也有点惊讶，但看到这两根泛着金属光泽的长枪后，也差不多明白了，所以解释道：

    “小二，这是因为你还使用了变硬，把自己的长针也变的坚硬了许多的缘故。

    之前就好比是拿木头撞击木头，现在就是拿铁块撞击木头，同样的力气，武器材质有差异，自然威力也会不同。”

    “斯啤～斯啤～”哦哦，原来是这样，我明白了。

    听到这解释，小二点了点头，明白了过来。

    “好了，接下来你自己就这样训练吧，和熊宝宝一起互相监督。”

    给小二讲清楚以后，他就拍了拍大针蜂的头，让其自行训练去了。

    有着领地少主人的身份，还有亲自一手培养的情分，他相信大针蜂是不会偷懒的。

    如果真偷懒了，那旁边的熊宝宝也绝对不会客气。

    很快，这座小树林里，就传来了三者各自训练的声音。

    “砰砰砰！”

    “啪啪啪！”

    “咻咻~”

    ……

    就这样训练了一会儿，再一起吃了个午饭，下午又指导且记录了下大针蜂训练双针的情况后，他才等到了熊妈的回归。

    没错，熊妈今天出去打猎去了，要不然真以为一个月坐吃山空啊！

    他一出来，就看到了熊妈扛着一只野猪，抓着两条直冲熊尸体的英武身姿。

    “熊妈，你太厉害了！两只直冲熊在你手里都走不过几招。”

    然后少年就一边拍着熊屁，一边帮忙接过尸体处理了起来。

    有着之前买的特质匕首在，剖皮，分肉，去脏，干的还是非常流畅的。

    “咕嘛～咕嘛～”哈哈，你妈我自然很厉害！

    熊妈对于孩子的崇拜声还是很受用的，“咕噜咕噜”喝了一大口蜂蜜柚子茶后，就开始讲述起了自己对战两只直冲熊的战斗。

    “咕嘛～咕嘛～”

    熊仔，你是不知道，这两只精灵，真的太勇了，就普通级低段的实力，看到我还不跑，竟然还想硬接我的臂锤！直接一手一只，把它们打飞，再接一招劈开，就把它们解决了，好久没这么轻松的打猎到精灵了呢！

    听到这么简单的战斗方式，少年也是嘴角抽了抽，并给熊妈竖起了大拇指。

    直冲熊看样子其实和前世的“平头哥”这类动物有些相像，倒是没想到竟然也有它那生死看淡，不服就干的勇气。

    看到普通高段的敌人都不跑，还敢冲过来，真不知道那时候它们是怎么想的。

    不过熊林更倾向于当时有更复杂的情况吧，要不然有高等智慧的精灵，不应该这么傻啊！

    想着琐事，切着材料，突然他又想起了什么，对着熊妈商量道：

    “熊妈，下午你在和我再去一趟灰果村呗，我去给大针蜂买些虫毒两系的精灵饲料，也把我们这半个月积累的材料都去贩卖一下。”

    “咕嘛～”没事，妈陪你去！

    对于这点小要求，熊妈一口答应了下来。

    然后又好奇的问了一句：

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，你选好的那只大针蜂长啥样啊，叫过来让妈看看。

    

