    第94章线索   

    江云开却拄着下巴说道：“我这次真的动脑子了，这绝对是我人生的华点。”

    

    秦夜停扯着嘴角冷笑：“找到达叔就是你人生的华点了？”

    

    如果他想找，他也能找到。

    

    江云开问秦夜停：“你懂车吗？”

    

    秦夜停摇了摇头，他对车的兴趣一般。

    

    他还没到可以跟着家里一起摆弄车的年纪，家里就出事了。

    从那以后他就对车有点排斥，姐弟二人只有秦月明一个人喜欢车而已。

    

    江云开从口袋里拿出手机来给秦月明发图片，接着在她的脸颊边打了一个手响：“动动你聪明的小脑瓜看一看。”

    

    秦月明无暇顾及江云开撩她，拿着手机看那些图片，表情始终是凝重的。

    

    江云开这一次是真的用心了，他不但请了侦探，动用了自己朋友的关系，甚至还去请了重案组经验丰富，退休后在家喝茶的老警员。

    

    这位可是非常难请的，还是江云开的爷爷亲自到了人家家里，陪着下了一下午的棋，动用了早年是战友的情谊才请来人家帮忙看一看。

    

    也只是看一看而已，找到漏洞之后自己去查，他只是看看能不能有突破点。

    

    这位爷爷看了案宗，接着去了广东很多家车厂问了行家。

    又调查了秦月明父亲、遇害者车手的恩怨关系，甚至是同批所有车手。

    

    出事的车辆的检查结果上显示赛车的确经过改装，也的确是秦月明父亲改装的套路。

    

    秦月明的父亲当时甚至亲自去看了车辆残骸，也没有发现问题。

    

    车辆检车的结果是改装零件用得不对，话语专业，就是车辆内部出现问题，协调性差。

    但是最后被媒体解读却是秦月明的父亲使用不好的零件，以次充好，赚取黑心钱。

    

    秦月明父亲自己看过。

    

    检验报告明明白白写着。

    

    板上钉钉的结果警方也没有仔细调查，就此结案。

    

    当时这件事情上过报纸。

    

    舆论的最后影响就是秦月明的父亲被冤枉到自杀，影响到了秦月明一家人的幸福。

    

    秦月明当年试图调查过，角度是从有栽赃嫁祸、车队内存在竞争上着手调查。

    

    她之所以能参加真人秀还能如此大放异彩，就是在这方面下了功夫，她的大学专业也跟法律有关。

    

    可惜她当年被公司压榨得没有什么时间，熟悉的私家侦探四处调查也没有任何线索，她还被学校开除，刚刚还完债务没多久就出事了，这件事情就此告一段落。

    

    秦夜停后期也曾经调查过。

    

    但是秦夜停有能力调查的时候，事情已经过去了几年，能问到的人证记忆模糊，想要调查的资料也都是毫无破绽的。

    

    以至于这些年都没有调查出来。

    

    “整场比赛的车辆型号都是一样的，只是车体装饰不一样。”

    江云开指了指那些图片。

    

    “所以呢？”

    秦夜停一直盯着江云开，蹙着眉头问。

    

    “其他的赛车也改装过，如果有人特意改装得跟肇事车一样，接着换了两辆车的车体装饰。

    那么就是你父亲亲手改装的车安然无事，而那辆被偷梁换柱的车出了事。”

    

    秦月明懂了，快速浏览那些图片：“你是说，不是有人改了我父亲改装过的车，而是根本就是被换了车？”

    

    “对，参加这么多期探秘者了，我们应该多方面思考这个问题……”江云开想要卖弄一下子。

    

    秦夜停不爽地提醒：“这件事情上不要耍滑头，直接说你的场外高人是怎么说的吧。”

    

    江云开吧唧吧唧嘴，最后点头同意了，说道：“你们有没有想过，其实是出事的车手本来想害人，结果对方早有防备，暗中照着他的车子进行改装。

    接着在有比赛的之前换了车体装饰，如果该名遇害者没有做手脚，两人都相安无事。

    但是出事了，就是只是一种自卫……”   

    秦月明立即震惊地说道：“你是说，有可能那辆出事的车主，其实是有心害人，结果被用在了自己的身上？”

    

    “对。”

    

    秦月明之前的思路的确是遇害者可能是跟害他的人有利益冲突，遇害者死了，对方得利。

    

    然而很多人在遇到自己的事情后，就会进入死胡同里。

    

    所以……有传说中的医不自医。

    

    如果转换之前传统的概念，其实是受害人想害人，结果被人知晓，从而事情出在了自己的身上呢？

    那之前分析过的对内竞争关系就不对了，需要的关注并非是遇害者阻碍的人，而是那些阻碍了受害者夺冠的人。

    

    秦夜停也在思考，接着问道：“可是……如果被害人想要对车子动手脚，却发现对方的车子跟自己的改装完全一致，不会产生怀疑吗？”

    

    江云开回答：“就好像秦月明比赛的时候，有人觉得她比的不错，就问她是怎么改的，然后照着她的改装改，会被怀疑对方是要害自己吗？

    国人一大特点就是跟风。”

    

    秦月明看了看那些资料，问：“所以你调查了车辆改装零件的批次？”

    

    江云开点头：“对，我看了配置表，挨个查询后终于发现有一个零部件是有批次的，在内部会有刻字。

    我们可以去看看那辆出事车的零件批次，再查到你父亲的进货批次，是不是这么回事一查便知。”

    

    秦月明：“之后再去调查同场比赛还有谁这么改装了，就可以了。”

    

    江云开：“对，而且那位现在肯定功成名就，身份地位非常高，不然达叔也不会怕到这种程度。”

    

    秦月明看着这些资料，随后淡然地点了点头：“好，我知道了。”

    

    江云开是一个很喜欢等秦月明夸奖的人，眼巴巴地坐在对面等秦月明夸他，秦月明却只是在看手机。

    

    秦夜停又看了江云开一眼，接着说道：“我们很少会因为哪条线索惊喜，因为怕之后只是空欢喜，所以干脆不去抱有希望。

    所以她现在也是这样，你不用期待了。”

    

    江云开“哦”了一声，看到幺儿和蒋晁就在旁边等着他们，似乎是想要吃晚饭了。

    

    江云开坐在椅子上指了指：“可以上菜了。”

    

    蒋晁问：“哦，先来五碗米饭？”

    

    蒋晁吃的多，但是可以自己续饭，所以先上五份就对了。

    

    秦夜停冷冰冰的指着江云开说道：“不，他不吃，他减肥。”

    

    江云开不想跟小舅子吵架，于是点了点头：“行吧，我不吃，时间确实挺晚了。”

    

    秦夜停却没放过他，说道：“我们家要吃饭了。”

    

    江云开诧异地看向秦夜停：“这就赶我走啊？”

    

    “不送。”

    

    江云开看向秦月明，秦月明只能说道：“那你就让着点晚辈。”

    

    这么说江云开就开心多了，笑着起身往外走，走到门口换鞋子的时候秦夜停也走了过来，打开了家门。

    

    江云开还在提鞋，就被秦夜停一脚踹了出去，在走廊里踉跄好几步，没穿好鞋子都飞出去了。

    

    回过头，就看到秦夜停已经关上了门。

    

    “草……”江云开这个小暴脾气真的受不住了，不过想想自己漂亮的女朋友，江云开只能忍了，穿好鞋回家。

    

    在门内，秦夜停趁蒋晁和幺儿忙碌端菜的时候，瞪了秦月明一眼。

    

    他刚才真的很想无视江云开喉结那里浅浅的牙印，但是还是觉得气不顺。

    等江云开走了他才问秦月明：“原来你不仅仅喜欢鸭脖，还喜欢狗脖子？

    你喜欢他就是因为他脖子长？”

    

    秦月明突然笑了起来：“嗯……”   

    “你也不嫌脏，啃了也不怕中毒。”

    

    “你这种单身狗不懂。”

    

    秦夜停不爽了。

    

    秦月明又问：“你什么时候能把顾祺给我拿下啊？”

    

    秦夜停气得直翻白眼：“我还没消气呢！”

    

    秦月明拿起手机又看了起来，心里还是有些澎湃的，现在有了寻找线索的新方向，让她多了方向。

    

    “如果这一次能让爸爸沉冤得雪，我想在研究所里加上爸爸、妈妈的名字，只是让他们回来看到真相公布了就好，我们替他们证明了，这就好了……他们会很开心的……”   

    秦夜停终于心软了，伸手将姐姐抱进怀里安慰。

    

    ……   

    秦月明和杜拾瑶的新剧本来不算什么大IP剧，然而选角结束官宣之后就直接上了热门。

    

    只因第三人居然是顾祺。

    

    秦月明和顾祺居然能够合作，还是合作一整部剧，这真的是破天荒的事情了。

    

    这两个女人向来不容水火，有她没我的行事风格持续了那么多年，在秦月明回来后她们居然合作了！   

    这让不少人开始好奇，这究竟是什么惊为天人的剧本，才能吸引来这两位？

    

    紧接着就是杜拾瑶了。

    

    杜拾瑶前阵子也算是风头正旺，因为一段恋情的曝光，虽然伤心欲绝，却还是有了足够的曝光度。

    

    还一度有传闻杜拾瑶要被雪藏，是秦月明到处奔走，才挽回了杜拾瑶的命运。

    

    这一次的消息爆出，似乎侧面验证了这一消息。

    

    杜拾瑶在前阵子就认认真真地发布了道歉声明，检讨自己违反合同恋爱的事情，说得十分诚恳。

    

    这也是她在被曝光后首次发声，加之模样暴瘦，多少得到了些许同情，挽回了一些粉丝。

    

    这也使得这部戏还没开机，就话题十足。

    

    秦月明和杜拾瑶在记者招待会的那天才算是跟顾祺正式见面，两个人在后台的时候，杜拾瑶紧张得眼睛都直了。

    

    原本有秦月明在她会安心，觉得秦月明肯定会照顾自己。

    

    但是顾祺来了之后，她就慌了。

    

    两个实力派聚在一起，这得把她的演技衬托成什么样子，她会不会被嘲讽不自量力？

    会不会成为史诗级的演技对比？

    

    太难了！   

    光看这个配置，她就是走后门带资金组才能混进来，结果还有片酬！还因为秦月明让了片酬，杜拾瑶的片酬居然没比这两位大咖低多少。

    

    一定会被嘲讽的。

    

    她觉得要完蛋了。

    

    秦月明递给杜拾瑶一片薄荷含糖，杜拾瑶这才回过神来：“月明姐，我害怕。”

    

    “确实，顾祺那个女人确实很可怕。”

    

    “你们两个飙戏的时候，被我干扰了怎么办？”

    

    “其实跟我们演戏很爽，很容易被带入戏。”

    

    杜拾瑶还是很担心：“我怎么办啊？”

    

    “你需要注意的事情就是我跟顾祺吵起来之后，你帮忙拉拉架就行。”

    

    “我不敢啊，顾老师气场太强了。”

    

    “唉，算了没事，我能语言气死她。”

    

    没一会顾祺的团队就来了。

    

    秦月明的团队就两个小姑娘，杜拾瑶的团队被削减了也有四个人。

    顾祺就夸张了，她的小团队就来了十三人，据说还没来全。

    

    秦月明和杜拾瑶站在一起，身边站着他们的团队成员，阵仗上就输了。

    

    顾祺看了看秦月明身边的人，问道：“玖武娱乐很穷？

    身边就两个人？”

    

    秦月明笑道：“主要是我很穷，你带这么多人来干什么，采访的时候还需要拉拉队吗？”

    

    “你好像就没富裕过。”

    

    “怎么，想给我捐款吗？”

    

    顾祺冷笑了一声，走到了秦月明身前仔细盯着她看，问：“知道我为什么要接这部戏吗？”

    

    “为了一部好戏？”

    

    “因为我最后是你的后妈，我想体验被你叫妈妈的感觉。”

    

    “我们同时出道，我演古装剧你也跟着演古装剧，我演偶像剧也跟着演偶像剧，我拍了文艺片后去世了，听说你也拍了文艺片，结果口碑和票房双低谷。

    现在你也终于有了改变，我还在做年轻人，而你已经开始演家长了，不再是跟着我的脚步了。”

    

    顾祺明显被气到了，说道：“我拿过影后。”

    

    “那恭喜你了，不知道我能不能在29岁的时候有你这样的成就。”

    毕竟顾祺是在29岁的时候拿得奖。

    

    “祝福你。”

    顾祺咬牙切齿地说道。

    

    “谢谢。”

    

    顾祺看了秦月明半晌，终于看向杜拾瑶问：“你贵姓？”

    

    杜拾瑶刚才还在犹豫要不要拉架，被问问题后立即回答：“我姓杜，杜拾瑶。”

    

    “哦……”顾祺打完招呼后就离开了。

    

    杜拾瑶看着顾祺离开松了一口气，忍不住说道：“月明姐，我觉得你少说两句你们就吵不起来。”

    

    “可是……每次都是她挑衅啊。”

    

    杜拾瑶挠了挠头发，这真的是一个难题，真要命。

    

    秦月明在准备采访稿的时候，幺儿快步走进来说道：“月明姐，国际电影确定消息了，你的角色确定了！刘总说可以去签合同了。”

    

    “蒋晁呢？”

    

    “今天又去试镜了。”

    

    “第九次了……”   

    “可是听说，第一次去的时候人还很多，去一次少几个人，蒋晁也算是杀入总决赛了。”

    

    秦月明低头给秦夜停发消息：我的角色确定了，蒋晁这次去试镜紧张吗？

    

    秦夜停：没有，知道就算不通过也会有每个月的固定工资后，他就没紧张过，还很开心的想要去跟人家英语聊天，提高口语能力。

    

    月：他果然跟其他艺人不太一样。

    

    秦夜停：上进心和野心太弱。

    

    月：可是听话还可爱。

    

    秦夜停：你看什么不可爱。

    

    月：发脾气的弟弟。

    

    秦夜停：忍着吧，毕竟是你惹的。

    

    月：鞋收到了吗？

    喜欢吗？

    

    秦夜停：嗯，还可以，图案有点花。

    

    月：我还以为你们男孩子都喜欢这样的。

    

    秦夜停：都？

    

    秦夜停：你送我和江云开一样的球鞋吗？

    ！！   

    月：不，不一样的颜色，但是是一个系列的。

    

    秦夜停：……   

    月：他是皮卡丘，你是妙蛙种子。

    

    秦夜停：……   

    秦夜停：[图片]   

    秦月明点开图片后，看到的是球鞋被扔进垃圾桶里的图片。

    

    看环境不是自己家里，应该是秦夜停陪着蒋晁去试镜了，穿着她送的鞋子，结果干脆给扔了。

    

    秦月明没生气，反而笑出声来。

    

    过了一会，秦夜停发来消息：蒋晁试镜过了，我跟着去签合同。

    

    月：光脚去吗？

    

    秦夜停：回去跟你算账！！   

    

    

