    顾承安打断云舞，又给云黛磕了个头，低声说道，“草民知道，此事不该劳烦娘娘。只是草民无能，实在不知去求谁帮忙。若娘娘肯帮草民这一回，草民愿意终身追随娘娘，为娘娘效力，并且不要一文钱工钱。”

    云黛看他：“你愿意终身留在云记，做云记的管事？”

    “愿意。”

    “那，行吧。”云黛说道，“至于给你的工钱福利，那是你应得的，我还不至于克扣。你先和云舞姐回去，明天我会让人把孩子给你送回去。”

    顾承安欢喜，忙磕头：“谢谢娘娘，谢谢娘娘。”

    云舞笑道：“快起来吧，傻子一般。既然黛儿答应帮忙，你可以放心了。”

    云黛道：“姐，你这脸上也挂了彩，回去抹点药，别留下疤了。”

    云舞姐弟走后，云黛叫来保兴，说道：“你去前面，找许虎将军打听打听，这个顾云湘和马帮是怎么回事，现在她住在什么地方。”

    “奴才这就去。”

    保兴去找许虎打听，正好被皇帝听见，皇帝叫住保兴，说道：“朕去跟皇后说吧。”

    他忙完后，就去了凤仪宫，瞧见云黛只穿着一条贴身的水色裙子，坐在桌边写字，露出修长纤细的脖子，水墨般长发垂在身后。

    他便过去摸了摸她后背，说道：“晚上还是有点凉意的，穿的这样单薄。”

    云黛嗯了声，握着笔的手没有停：“皇上先坐坐，我还差几百个字，把这卷写完。”

    “写什么呢？”赵元璟凑过去瞧。

    她这人大多数时候都懒散，能叫她坐着不动，奋笔疾书的，必定不是寻常事。

    他看了一会儿，笑道：“宝玉？这便是你说的红楼梦？”

    云黛又嗯了声，神情专注。

    赵元璟也就不打搅她，安静在旁看。

    她写的极快，中间没有任何停顿，动作行云流水。

    看着也是种享受。

    写完后，她放下毛笔，揉了揉脖子，笑道：“用这毛笔写字，就得端着身子，不然就难看。”

    “你还用过别的笔写字？”

    “没错。”

    云黛把写好的整齐好，仔细用镇纸压着，说道，“羽毛笔，铅笔，水笔，钢笔。”

    “朕都没见过。”

    “后面几样我暂时是弄不出来了，不过可以叫你认识一下羽毛笔。”云黛笑道，“过两天吧。”

    她站起身，走到软榻边坐下，说道：“皇上，保兴说，关于马帮的事情，你要亲自与我说？”

    赵元璟道：“这马帮，是专走茶马古道的的，算是极有势力的江湖帮派。他们原先的锅头叫钱大元，一年多前娶了个新夫人。结果没多久，钱大元就坠马死了。他这个新夫人有些手腕，就接手了马帮，成为他们新的锅头。”

    “你就说顾云湘得了，还新夫人。”云黛翻白眼。

    赵元璟笑道：“是，顾云湘。”

    他知道她跟顾云湘不对付，当初顾云湘落魄而走，两年工夫就卷土重来，还混的有头有脸的，叫人难以置信。

    云黛道：“所谓马帮，不过是个民间的帮派，难道朝廷还得处处让着他们不成？”

