
　　“这个公子爷啊，我也知道看起来是有问题，只是我也打听了许多次，应该只是有钱任性吧？”

　　林老头望着徐靖思考的英俊脸庞，忍不住摸了摸自己的脸，以他察言观色的能力与经验来看，很显然徐靖在揣测天龙门那边的意图，因此他只能将这话说了出来。

　　“有钱任性？”

　　徐靖面色变得古怪起来，也不知道是哪个胡诌八扯的传出来的，这种占地面积这么广的庄园，打算换一个前店后院，曾属于地龙门的小产业，这哪里是有钱任性，不是人傻了，就是另有所图。

　　很显然，能拿到这寻屋公馆的拍卖会上，就已经排除了前者傻里傻气的情况，也就是说，属于后者另有所图。天籁小说网

　　再者说了，这林老头看起来有点儿本事，说不定在天魂帝国龙城里，还能混得开一点儿。但是，这种另有所图的情况，哪里会是光靠打听就能听出来的？

　　天真，天真的小老头。

　　“算了，等轮到那天龙门出手的拍卖品再说好了。”

　　徐靖想了想，也没有多说什么，毕竟眼前这个林老头，看起来毕恭毕敬，却无非是看在二号包厢的贵宾身份而已。他若是想拿到此处房产与地皮，还不如寻思着托人另寻一处妙地。

　　“叮！”

　　这时，豪华包厢外，传来了一道清脆提神醒脑的钟声，让拍卖场内不论在做什么事情的人，都不禁微眯了一下眼睛，开始正襟危坐起来。

　　“公子爷，拍卖会开始了。”

　　林老头本来还想说些什么，但这道钟声响起的时候，他就憋回了那些话，朝着第一次来的徐靖提醒道。

　　“嗯，看到了。”

　　徐靖目光已经在显示通讯魂导屏幕上了，里面正是高清没有马赛克的拍卖台，上边站着一个身穿小礼服，面带着标准微笑脸的八字胡中年人，左手端着一个圆形的玉盘，上面拿着红布盖着，而右手则是一把金镶玉的榔头锤。

　　“这个周拍卖师，可是老资格了，算起来，应该也是有四五十年的样子了，还这么有精气神，真让人羡慕。”

　　林老头腆着厚脸皮，悄悄坐到了徐靖身边，他可没敢看那个小屏幕，只是看着对面包厢墙壁上挂着的大屏幕。

　　“羡慕啥？你们，应该相差有个三十岁吧，这都快估计一个代沟差了吧？”

　　徐靖打量了一下拍卖台上的周拍卖师，而后看向一脸羡慕的林老头，忍不住调侃道。

　　“啥三十岁？我也永远十八岁！”

　　林老头嘴硬地直接反驳，而后脸色一僵，干笑了一下，自己哪来的勇气啊。

　　这能进来，也是蹭的。蹭到大人物，倒是没什么。可最主要的一点，还是被一眼看穿了，敢情之前那么多戏，都只是自作聪明罢了。

　　“原来如此，八十一了，看来还是低估了一点儿。”

　　徐靖摸了摸下巴，盯着拍卖台上周拍卖师那一头乌黑亮丽的头发，看起来没有染过一样，兴许是实力比较强势，减缓衰老还是很容易的。

　　至于林老头嘛，徐靖估摸着其实力也就最多四环魂宗，还是比较菜的那种。

　　如果说，林老头在魂师这条康庄大道上，直接就是摔了一个几十年的跟头，那在伪造请柬之类的羊肠小径上，倒是走得风生水起。

　　“咳咳！”

　　当林老头听到徐靖的嘀咕声之时，差点儿没被口水沫给呛出毛病来。

　　“岁数大了，没什么，坦然一点儿啦。”

　　徐靖瞅了一眼林老头，伸出手来，拍了拍后背，嘴里还不忘叮嘱道。

　　“其实，其实今年我才六十一岁……”

　　缓过劲儿来的林老头，后怕地看着徐靖，郑重地说道。

　　“林老伯，如果身上实在没有什么钱，我可以借给你，至少能让一些八十一岁的特征，从你身上去除掉，到时候再说自己十八、二十八，都没有问题。说不定，还能来个夕阳红，听说最近史莱克城比较兴这个。对了，好像这个还是天魂帝国那边的人传过来的，我觉得你有戏。”

　　徐靖凝视了一眼林老头，一副深思熟虑，为人分忧解难的神情，缓缓说道。

　　“咳咳！公子爷，咱们还是看拍卖会吧，我今年就八十一了。”

　　林老头苦笑着一个脸，擦了擦额头的细汗，对着徐靖说道。

　　什么夕阳红，他又不是找不到老伴儿……

　　好像，真没有。

　　林老头说完刚才的话，开始陷入沉思，哪怕他眼神一直停留在大屏幕上，看起来很是专心致志。

　　“要是林老伯没有什么牵绊的话，或许能把他忽悠过来，当个老管家，打扫一下大别墅？”

　　徐靖微眯了一下眼睛，也在思考，很显然，打扫大别墅是个必须考虑的问题。

　　毕竟，徐靖需要考虑和江楠楠天昏地暗以后，处理一下卫生？

　　算了算了，这个太隐秘了。

　　不太适合林老头，看来或许应该把林老头忽悠过来，当自己的魂导器制造基地主管？

　　毕竟，以林老头的专业性知识，倒时候应该会有点儿小帮助。

　　从目前看来，林老头还算是可以信任，就是得多考察一下。

　　至于林老头愿不愿意，呵呵，加钱就是了。

　　徐靖回过神来，正好看到那个周姓拍卖师，将左手圆盘上的红布盖揭去，露出里面的一个金属盘，看上面的痕迹，估摸着是个老物件。

　　“首先，周某代表寻屋公馆，欢迎诸位应请柬之邀，来到今天这个比较特殊的拍卖会现场。”

　　“相信诸位也是寻屋公馆拍卖会历年以来，多次参与拍卖会的，应该会比较清楚咱们寻屋公馆拍卖会上的规矩。”

　　“本来呢，周某打算省掉这些关于规矩的啰嗦话，来让拍卖会进行得更快一些。但是呢，今儿个周某接到上头通知，有大人物也来了这里，因此还是得按照规矩办事儿，希望诸位多多担待一些。”

　　“那么，长话短说，咱们寻屋公馆的拍卖会，有一年一度的常规拍卖会，也有五年一度的特殊拍卖会。很显然，咱们今儿个有两场拍卖会，这上半场，就是一年一度的常规拍卖会了。而下半场，则是五年一度的特殊拍卖会。”

　　“周某也相信，诸位多次应邀前来，也会对这五年一度的特殊拍卖会，产生浓厚的兴趣。因此，它真的很特殊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百三十九章 拍卖会，开始啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 