    片刻之后，叶林回到了水面上，脸上带着一股兴奋的潮红。

    原本以为这只是一个水潭，最多不过十来米而已。毕竟修炼界历史上有记载的最大的地脉灵乳潭就是这个规模。

    可是当他真正下潜后才发现，这个地脉灵乳潭远远超乎了他的想象，叶林一直下潜了五十多米才触摸到底。

    “这么多的地脉灵乳，难怪能够让那虫母成长到后世那般强大了。”叶林忍不住感慨一声，旋即，他的双眼骤然瞪大了。

    只见潭水底部竟然有着一个足够一米多宽的裂口，那裂口之处竟然有着一股股浓郁的地脉灵气渗透而出。

    “难怪这地脉灵乳会有如此规模了！”叶林忍不住惊叹：“这个深潭底部竟然有着一条直通地脉的裂口，有着一条裂口在，地脉灵气便会不断渗透出来，哪怕是这里的地脉灵乳被全部消耗干净，新渗透出来的地脉灵气也能够重新催生出地脉灵乳来，迟早有一天，这里又重新会被地脉灵乳填充满。”

    “也就是说，掌控了这个地方，就等于掌握了一个源源不断能够产出地脉灵乳的宝地！”

    想到这里，饶是叶林见多识广，心脏也是狠狠地抽搐了一下。

    这一次，真的是因祸得福，发达了！

    旋即，叶林拉着依恋不舍的总会长出了溶洞。为了避免别人无意中走入山洞，从而发现地脉灵乳，叶林在山洞外面布置了一个简易的阵法。他虽然不是阵法大师，但是对于普通的隐匿阵法还是手到擒来的。

    旋即，两人便是回到了要塞。

    要塞之中，所有人都站在要塞的城墙上，翘首以盼。

    若是叶林和总会长回来，他们能够第一时间迎接。可若是叶林和总会长回不来了，来的是追杀而至的妖兽，那么他们也能够第一时间杀敌！

    当叶林和总会长两人的身影出现在众人的视线之中的时候，铺天盖地的欢呼之声响起。

    同时，有着许多的身影跃下了要塞的城墙，朝着两人迎了上去。

    迎接叶林的，是刘茹的乳燕投怀，刘茹的脑袋使劲地在叶林的怀里拱着，眼泪止不住地留了下来。

    韩风站在一旁，尴尬地挠了挠头。刚才，他也是想要给叶林一个拥抱的。不过见到刘茹已经抢先了，他怎么好意思凑上去当电灯泡？转而走到总会长身边，一番嘘寒问暖起来。

    片刻之后，大家退回了要塞。总会长简单地讲述了一下虫母的事情，当大家听到虫母已经被叶林斩杀之后，俱是长舒了一口气，尤其是武道协会的人，望向叶林的目光之中更多了几分崇拜。

    至于地脉灵乳的事情，在叶林的刻意交代下，总会长没有透露任何的消息，他只是告诉大家，这一次击杀了虫母之后，叶林得到了虫母的尸体，用尸体可以调配出一种促进修炼的药物。

    这个说法，自然是为了给接下来用地脉灵乳提升武道协会成员的实力找一个借口。毕竟若是突然出现一种能够提升实力的奇药，任谁都会产生怀疑的，提前编造出这个理由，也算是给众人打了一针预防针，免得以后这些人太过于惊世骇俗。

    一番喧闹之后，叶林和总会长相视一眼，各自散去。

    接下来，他们都要选择一些信得过的人，前往那山洞，提升实力了。

    带着刘茹、韩风两人一同回到了龙组。

    当晚，叶林秘密召集了几十个人。第二天，这些人要么就是一开始就跟着叶林的，要么就是在这些日子里叶林十分看好的潜力股。不过这些人都有一个特点，那就是身世清白，经得起考验。

    第二天，当龙组的成员们起床开始修炼的时候，他们发现龙组基地之中已经少了许多人。不过，大家都没有在意什么，现在的龙组处于快速进步期间，只要表现得足够优秀，就能够前往更好的修炼地点，获得更大的进步。

    翌日，太虚秘境山洞门口，一众人汇合了。

