    “欧老哥的身体每一分钟都在变差，半个月肯定是撑不到了！”龙涎何摇头。

    “......”

    众人一听，脸上纷纷露出悲痛之色，如果欧卫国死了，整个欧阳家都要受到重创！

    就在这时，外面的警卫急匆匆来报，说冷家来人要探望老爷子。

    一听冷家来了，欧阳家的人脸色瞬间阴沉！

    “大哥，冷家这个时候来探望老爷子，摆明了不安好心！”

    “警卫，你就说老爷子身体不适，不能见客。”

    欧阳武冷哼一声，冷家现任家主冷建军，是他的死对头，两人曾为公安部一把手的位置争得头破血流，最终还是欧阳武胜出！

    以前有老爷子在，冷家不敢造次。

    可如今的冷家就像一条伺机的毒蛇，只等老爷子咽气，他们就会一口咬上来！

    可警卫还没出去，冷建军就带着他的儿子大咧咧的走了进来。

    “老欧，你不让我看望欧叔，这要是传了出去也不好听吧？”

    冷建军皮笑肉不笑的看着欧阳武说道。

    他与剑眉星目，器宇轩昂的欧阳武不同，冷建军长得像个弥勒佛，身材又矮又胖，脸上始终挂着笑容。

    但熟悉他的人都知道，这是只典型的‘笑面虎’！

    “冷建军，我父亲不见客，你请回吧！”欧阳武阴沉着脸说道。

    “啧啧，我知道欧叔身体不好，所以特意带了根千年人参，来探望他老人家！”

    “小铭，快把送给欧爷爷的人参拿出来啊！”

    冷建军毫不生气，反而叫一起来的儿子冷铭送上一个红色锦盒。

    冷铭年纪与欧阳倩相仿，长得也还算一表人才，他此行来的目的，也正是为了欧阳倩而来！

    “欧阳叔叔，这是我爸托人从长白山找的千年野山参，请笑纳！”冷铭笑吟吟的递上锦盒，同时偷偷的瞟了欧阳倩一眼。

    一段时间不见，这个女人长得越发的漂亮了！

    冷铭咽了口唾沫，想想这个女人在他身下承欢的画面，心里就止不住的激动！

    “有心了！”

    欧阳武也不好跟一个后辈较劲，但他没去接锦盒。

    一旁的金燕见状，急忙唆使自己的儿子说道：“小峰，你就替爷爷接下这根人参吧，可能老爷子用得上呢！”

    “冷铭，多谢了！”

    欧阳锋接过锦盒，居然还说了句谢谢。

    欧阳文气得老脸通红，要不是当着这么多人的面，他非得大嘴巴抽过去不可！

    “哟，龙老也在呢！？”冷建军看到龙涎何，笑吟吟的打了个招呼。

    龙涎何微微点头，算是做了回应。

    虽然冷建军是主管京城的二把手，但龙涎何并不太喜欢此人。

    “欧阳文，小武，我先告辞了！”

    “人参千万不能给欧老哥吃，他虚不受补，吃人参只能加快他的病情！”龙涎何临走前嘱咐道。

    “明白，谢谢龙老！”

    欧阳武点点头，随即亲自将龙涎何送出了四合院。

    等他回来时，却看到冷铭正在找欧阳倩说话，当即脸色阴沉道：“小倩，你先回房去照顾爷爷！”

    “爸，一会林阳就来了，我要等他！”

    出乎意料人的是，向来听话的欧阳倩居然拒绝了。

    “林阳？谁是林阳？”欧阳武一时间没反应过来。

    “就是我给爷爷请的医生啊！”

    “胡闹！”

    欧阳武终于忍不住发火了，可没等他教训欧阳倩，四合院就传来了他儿子的声音。

    “林大哥，这就是我爷爷家了！”欧阳杰脸上堆满了笑容，将林阳带进了院子里。

    “小杰，你去哪儿了？”欧阳武皱了皱眉。

    “爸，我去接林大哥了啊！”

    “林阳！”

    欧阳倩看到林阳，再也忍不住了，她像乳燕归巢一般飞奔到林阳身边，当众给了他一个拥抱。

    回到京城的这几天，她脑海中时不时地浮现出林阳的身影，挥之不去，从未谈过恋爱的欧阳倩因此也被折磨得够呛！

    “......”

    所有人都愣住了，陈岚更是又惊又喜，从女儿对林阳表现出来的态度，还有那含情的眼神，这小子莫非是女儿的心上人？

    欧阳武则脸色铁青，女儿大庭广众之下拥抱林阳，这要是传出去别人会怎么说？

    “咳咳，欧阳倩你先松开我，你爷爷呢？”

    林阳老脸一红，心说这妮子想抱自己找个没人的地方，比如宾馆什么的再抱啊，大庭广众的抱我干嘛？

    “他在里屋，你快去救救我爷爷！”

    欧阳倩一听这才意识到自己失态，急忙松开林阳，羞红了俏脸说道。

    “年轻人，你是医生？”欧阳武狐疑的看着林阳问道。

    “林阳，他是我爸！”欧阳倩急忙介绍道。

    “嗯，我是一名中医！”

    林阳点点头打量了欧阳武一眼，曹阳曾经告诉他，欧阳武是公安部一把手，果然此人身上有股不怒自威的气场！

    “呵呵，中医？”

    冷铭不屑的冷哼了一声，说道：“这么年轻说自己是中医，欧叔，我看他八成是骗子！”

    他早看不惯林阳了，敢抱他的女人，这要是不在欧阳家，他保证不打断这小子的四肢！

    “大哥，咱可不能拿老爷子的身体开玩笑啊！”欧阳文也忍不住的皱眉。

    “谢谢你的好意，但你请回吧！”欧阳武脸色一沉，毫不客气的对林阳下了逐客令。

    “爸，你干嘛啊，林阳刚来京城，还没看爷爷你怎么就让他走呢！”欧阳倩一听顿时不干了。

    “老爸，林大哥是神医，你就让他给爷爷看一看呗！”

    欧阳杰也替林阳说起了话，要不是有林阳，他现在还是‘痿哥’呢！

    “你们都给我住嘴！”

    欧阳武罕见的对女儿发火了，呵斥道：“他一个年纪轻轻的医生，怎么可能治好你爷爷，简直胡闹！”

    “爸......”

    欧阳倩还想争辩，却被陈岚拉到了一旁小声道：“女儿，别惹你爸生气了！林阳确实太年轻了，妈也觉得他不太靠谱！”

    林阳淡淡一笑，对众人说道：“既然如此，那我就告辞了！”

    说完他转身就往外走，上杆子求着给人治病，这种犯贱的事情他可做不出来！

