    怎么办？

    怎么办？

    杨林很慌，两辈子头一次遇到这种事情，他不知道应该如何是好。

    报官?

    妖魔害人的传闻都那么久了，都已经死了五六个人了，也没见官老爷们有什么动作，连个排查行动都没有，还能指望得上吗？

    找人帮忙？

    如果是一点小事也就罢了，但这可是两个手上有几条人命的凶徒，更有近乎武者的实力，普通人就算来个二三十人恐怕都留不下他们吧？

    万一凶徒凶性大发，来帮忙的街坊们恐怕也会凶多吉少，这样自己反倒是害了他们。

    至于找武者帮忙，自己根本没有能搭得上话的武者。

    怎么办？

    杨林急得如热锅上的蚂蚁，看着门缝透进来的天光渐暗，心越来越沉，不自觉间脸色越来越狰狞。

    你们要杀我？

    我已经知道你们要杀我，你们怎么可能还能杀得了我！

    我是打不过你们，但我可以……设陷阱！

    石灰！

    辣椒油！

    铁钉！

    火油！

    ……

    我就不信武者就那么强大，我一个普通人，就杀不死两个武者！

    想到这里，杨林急忙翻找出积蓄，揣在兜里开门冲了出去。

    天色已经完全黑了下来，冷风扑面，杨林的心里却一片火热，不知是害怕的，还是……激动的！

    什字下巷附近的小店已经关门打烊，要买这些东西，必须去南大街。

    兵贵神速，杨林也不走大路，拐进一条小巷，又拐进一条小巷，打算走近路横插入南大街。

    但刚踏进小巷，杨林瞳孔猛缩，火热的心瞬间被沉入冰水之中。

    小巷之中，赫然有一道矮胖敦实的身影倚墙而立，正是两个凶徒中那个矮个的！

    听到脚步声，矮个凶徒转过头来，眼神阴厉，嘴角突然裂开，露出一个意义难名的笑容来。

    杨林看在眼中，却觉得是矮个凶徒在嘲讽他，嘲讽他自投罗网！

    而就在此时，身后又传来一个声音，让杨林亡魂大冒。

    “三哥，那小子出门了，好像往这边来了。”

    盯梢！

    他们竟然一直在盯梢！

    大意了!

    前后夹击！

    完蛋了！

    杨林心底哀嚎一声。

    却听那矮个凶徒狞笑一声。

    “老六，我知道了，那小子就在我面前呢，嘿嘿，既然碰到了，那现在就开始干活了！”

    说着，矮个凶徒脚下一动，飞快的朝着杨林扑来，如猛虎下山，恶狼扑食！

    杨林神情大变，毫不犹豫的转身就跑。

    身后也有一道黑影扑了上来，杨林咬紧牙关，丝毫没有纠缠的意思，双臂横在面前，合身撞了上去。

    嘭！

    两道身影一触即分，那道黑影倒飞出三四米，嘭的一声撞在围墙上，整个身子蜷缩成一团蹲在地上，痛苦的哀嚎起来：“三……哥，好……好痛！点子扎……手！”

    杨林脑袋一闷，身形在原地晃了三晃，居然半步不退，只觉眼前一空，心中大喜，当即脚下发力，竟不再逃跑，反而腰身一拧，转过身来，正面面对狂冲而来的矮个凶徒。

    这么……弱的吗？！

    这样的弱鸡，我能打……十个！

    我为什么要逃？！

    你们想杀我，我要……打死你们！

    一次交手之后，杨林自信心爆棚，顿时觉得之前的担心全都是多余的，敌人根本就是纸老虎，自己居然担惊受怕了一下午！

    就这样的货色，居然能在城中连连作案，是……

    呼呼！

    矮个凶徒已经来到身前，恶风扑面，吹得杨林面皮发紧，心中一跳。

    不好！

    是我飘了！

    这两个凶徒肯定是一个放哨，一个主攻！

    刚才弱鸡的是放哨的，这个主攻的很厉害啊，我不一定打得过吧？

    打不过怎么办啊，当然是跑路啊！

    杨林眼角余光瞥见那墙角的身影依然在低声哀嚎，挺了挺却起不来的样子，心下安定不少，至少没人堵我后路。

    呼呼！

    一只黝黑皲裂如老树换皮，醋钵般硕大的拳头已经来到身前三尺之地。

    杨林赶紧收敛心神，脚下一动，侧身闪过，左手倏忽抬起成爪，抓在矮个凶徒的右手腕上，往回用力一拉，拉得矮个凶徒一个趔趄。

    见情形如预料中发展，杨林眼睛一亮，脚下交错，右手弯弓横肘，如铡刀般对着矮个凶徒的右手劈了下去。

    咔嚓！

    只听一声脆响，矮个凶徒的右手反折过来，露出红红的血肉和惨色的骨茬，一声压抑惨绝的惨叫声响起。

    杨林一惊，右手反掌成爪抓住矮个凶徒断裂的右手，左手高高扬起，然后猛力拍在右手手背，双手齐齐发力，向前压去。

    “给我死！”

    矮个凶徒猝不及防之下遭此重创，反而更激发了他的凶性，厉吼一声，冷汗淋漓的脸上突地变得一片通红，完好的左手上青筋暴起，肌肉剧烈膨胀起来，然后高高扬起，如重锤般轰向杨林脑侧太阳穴。

    脑侧恶风乍起，杨林脸色一变，也不松手，左脚一矮，成左弓步，体内一条灼热的火线汇聚向右手，右手通红灼热如刚出炉的铁料，狠狠向前压去。

    矮个凶徒虽然奋力挣扎，但杨林灌注内力的右手如铁钳纹丝不动，握着骨茬如一柄锋利的匕首捅了下去。

    噗嗤！

    右手几乎齐根没入小腹，矮个凶徒身形向后高高拱起，力量瞬间衰减下去，左手无力的耷拉下来。

    杨林得势不让人，欺身上去，右手化刀弹起，斜切在矮个凶徒的下颚上，矮个凶徒的惨叫声还没发出，就被硬生生堵在喉咙之中。

    噗通！

    矮个凶徒整个人仰翻在地，非常凄惨，右手插在小腹中，鲜血汩汩而出，下颚脱落，只能发出意义不明的惨叫，双眼里满是痛苦和迷惘之色，左手在地上撑了几下却没能起身。

    巷子口的另一个凶徒早已经被这和剧本不符的变故惊呆了，此时才回过神来，一边朝着旁边蠕动而去，一边大声高呼：

    “救命！救命！杀人了啊！……走水了啊！快来人啊！”

    远处有灯火亮起，隐约有脚步声靠近，杨林眼神一厉。

    “不能留活口！”

    杨林身形一动，内力汇聚到右腿，右腿举起如重斧，狠狠劈在矮个凶徒脖子上。

    咔嚓！

    矮个凶徒脑袋一歪，双目圆瞪，已是没了呼吸。

    脚下用力一蹬，一步来到三四米外，杨林一拳轰出，正中另一名凶徒的脖子。

    咔嚓！

    另一名凶徒双手前伸，手指颤巍巍的指着杨林，怒目相对，嘴里发出嗬嗬的声音，血沫从嘴角流下。

    居然没死？

    果然拳头的力量没有腿大。

    杨林脑海中居然闪过这个念头，上前一步，右脚抬起，狠狠跺了下去，世界清静了。

