    “圣子，这条湖泊我认识，它叫腐水之湖，具有很强的腐蚀性，就连玄天境高手掉下去也会没命！”

    云天阙脸色郑重道。

    萧风点点头，看来他们想要过去有些不容易

    “小金，你能飞过去吗？”

    萧风传音道。

    “我能带主人和妃嫣两人过去，但是其他人可没有这个资格站在我的背上！”

    金翅大鹏鸟回应道。

    它乃是神级凶兽，身份尊贵，可不是普通的妖兽能够比拟的。

    “嗯，我知道了！”

    萧风点点头，他明白小金的傲气。

    不过云天阙毕竟是阴煞宗的人，而且人也不错，这时候如果抛下他们显得有些无情了。

    “主人，你忘记你的天焱战舰了吗？”

    就在萧风思考怎么过去的时候，一旁的曲妃嫣笑道。

    “我怎么忘了还有这个宝贝！”

    萧风眼睛一亮，他突然记起来一个好久不用的战舰了。

    “哈哈，大家上船！”

    萧风一挥手，顿时一艘庞大的战舰出现在水面，众人快速的登上。

    湖面上，战舰行驶的速度很快。

    “哎！天焱战舰终究也是挡不住腐蚀，估计这样下去，很快宝物就报废了！”

    萧风感应这战舰的损失情况，暗道。

    所以在彻底报废之前，他灵力催动，全速前行着。

    大约一个小时后，终于到对岸了。

    “终于过来了！”

    萧风等人快速前进，随后秘境的深入，他们能感觉到四周散发着灵力，那是高手的气息。

    “圣子，看来有人早就来到这里了！”

    云天阙沉声道。

    萧风点点头，能来到这里的人都不一般，实力肯定不弱。

    “我们走！”

    萧风道，众人灵力催动，朝秘境深处赶去。

    随着距离的拉进，他们来到一座山脉。

    在这里看到不少的高手，萧风居然还见到一个熟人。

    “咦？”

    “阴浊王？司徒囚天！”

    萧风有些惊讶，没想到会在这里遇上这家伙。

    “萧风，想不到你居然跑到这里了！”

    司徒囚天也看到对方，脸色立刻沉了下来。

    “好久不见啊，想不到你的修为提升这么快！”

    萧风眼神仔细的打量着对方，脸庞浮现惊讶之色。

    上一次看到对方，司徒囚天还没有踏入玄天境层次。

    没想到再次见面，对方的修为已经是玄天境五重了，这么快的提升速度让他吃惊不少。

    “哼，你想不到的还多着呢！”

    司徒囚天冷哼一声，随后没有看向萧风，而是将目光注视在前方。

    “咻咻咻…”

    随着一道道身影的赶来，这里的高手越来越多。

    “圣子，烈火域有五大实力最强的佣兵团，目前已经来了两个了！”

    云天阙脸色凝重，低声道。

    “势力最强大的佣兵团？是哪两个？”

    萧风眉毛一掀，询问道。

    这里来了不少人，而且都是玄天境的高手，如果整个佣兵团都来了，那实力不可小觑。

    “血牙佣兵团和屠狼佣兵团，他们的团长都是玄天境九重高手！”

    云天阙介绍道。

    “玄天境九重？”

    萧风神色微变，这么强大的实力，估计都是六强势力的顶级力量了。

    这样强大的高手，实力深不可测。

    “嗯，不过我没有看到两个团长，估计在里面！”

    云天阙沉声道。

    萧风眼睛一眯，暗道：“里面？”

    如果厉害都在里面，那这些家伙站在这边干什么？

    “圣子，团长，我刚才打听清楚了！”

    “血牙和屠狼两大佣兵团封锁这里，如果我们想要进去每人要交五亿下品灵石！”

    云天阙的一名手下快速打探之后，迅速禀报道。

    萧风听了瞬间眼神一凝。

    一人五亿下品灵石？

    这丫的不是在抢钱嘛！

    “太过分，原来把我们堵在外面，就是为了强行的收费！”

    云天阙听了脸色有些气愤。

    萧风撇了一眼司徒囚天，对方站在远处，身边有着不少高手。

    “原来他们没进去是这个原因！”

    萧风明白过来，暗道。

    随着时间，越来越多的高手到来，连之前狼狈逃走的司徒血海也过来了。

    “哟，这不是血海团长嘛！居然也过来了！”

    云天阙嘴角轻蔑微笑，讥讽道。

    “哼！”

    司徒血海听了冷哼一声，迅速的来到司徒囚天的身旁，快速的将发生的事情说了出来。

    “又是这个小子，敢坏我们好事！”

    司徒囚天脸庞暴怒，愤怒的盯着萧风，恨不得生撕了对方。

    “阴浊王大人这么看着我干什么？难道不是在想办法怎么进去吗？”

    萧风嘴角勾起，微笑道。

    由强大的佣兵团拦住去路，而且对方的实力非常强大。

    虽然想要进去，不过这么多高手都没有行动，他也暂时没有行动。

    一人交五亿下品灵石，这太多了。

    别说没有，就算是有，他也不会给！

    “哼，你有办法吗？”

    “如果你敢硬闯进去，那我就真服了你！”

    司徒囚天冷笑一声，眼神闪过一抹锐利。

    话音落下，两大佣兵团的高手全部盯了过来，恐怖的煞气瞬间弥漫而来。

    虽然他们的顶尖高手不在，但是留下来的人修为也不弱。

    最低的修为是玄天境五重，最高的达到八重，比云天阙还要强不少。

    “哈哈，我倒是想，不过奈何力量不够啊！”

    “如果你血云帝国能帮忙，那我倒是可以试试！”

    萧风笑道，眼眸闪过一抹狡黠。

    对方故意在给他拉拢仇恨，那他也不介意回击过去。

    司徒囚天神色一动，他听出对方话里有话，冷笑道：“你还真是够胆色的！”

    “不过就算我能够合作，但力量还是不够，除非你能拉拢其他高手！”

    如此庞大的灵石数量，不仅是萧风，连司徒囚天，甚至其他人都不想交出去。

    如果不是因为忌惮两大佣兵团，恐怕他们早就冲进去了。

    在场的高手大部分都是佣兵团的，不过和烈火域的五大佣兵团相比，实力相差太多。

    烈火域的佣兵团是有等级的。

    像五大顶级佣兵团，如血牙，屠狼等实力最强，团长的修为都有玄天境九重。

    而像天阙，血海佣兵团，就是二等佣兵团，团长修为在玄天境七重左右。

    再下面就是骷髅佣兵团等，团长修为在玄天境五重左右。

    再往下的，修为更低一些。

