
　　这分明就是一堵城墙，她从来没有见过哪一个私人的庄园居然有这么高，这么厚。

　　即便没有亲自测算过这面庄园围墙的具体参数，她也知道，就算是普通的火箭弹恐怕也很难将这种花岗岩加混凝土的围墙直接击穿。

　　要是放在古代，只有传说中的王公大臣才可能修建这样的院墙。

　　而且这么宽的面积都用花岗岩围了起来，其中的花销之大，简直让人感到震惊。

　　除非是动用坦克，否则根本没有办法撼动这一面高大的围墙。

　　想到这里就是自己未来将要生活的地方，陈颖不由得悄悄的瞥了一眼李云，心里更更加感到庆幸自己这一次真的是赚大发了。

　　不但能够得到一个如此英俊帅气的男人，而且实力也强的让人感到绝望，更重要的是现在有了这样一个安全的生存基地，就不用担心末世之中存在的那些危险。

　　只要自己不做出什么出格的事情，李云不对她动手，她就不会遇到任何的危险。

　　她相信只要自己用最妖娆的身材和最妩媚的气质，在加上自己能够调动军用卫星的能力，李云还不至于无缘无故的将她杀死。

　　奔驰大G缓缓地驶入庄园之中，电机门缓缓的关闭，在那的后方想要追上来的两只丧尸被阻隔在外面。

　　他没有闲工夫停下来单独对付这样两只落单的丧尸，来到别墅的大门前，李云开门下车，陈莹也回过神来跟着下了车。

　　她看向李云的眼神里面满是敬畏以及心动，这个男人比她之前所见过的那些特种兵还要强大还要恐怖。23sK.com

　　就这样简简单单的就把丧尸大军斩尽杀绝，然后毫发无伤的回到了基地当中。

　　“亲爱的，你回来了。”

　　正在陈颖愣神之际，一道悦耳的声音从别墅里面传来。

　　别墅的大门被打开，4名长相各异的绝色美女，欢喜的从别墅里面冲了出来，扑到了旁边这个男人的怀里面。

　　就连陈颖这个曾经的独立武装团军花，也不得不承认这四个容貌各异的女人，都美得无可挑剔，丝毫不逊色她半分。

　　即便没有浓妆艳抹俏脸之上，也显得倾国倾城。

　　再看着自己这浑身的污垢，不禁让她有些自形惭愧。

　　毕竟自己现在的形象实在是见不得人，就好像一个从九天之上下凡的仙女，居然沦落为了下水道里面生存的乞丐。

　　“老公，这位姐姐怎么称呼啊？”

　　王雪自然是注意到了这个新加入他她们之中的女人，虽然没有清洗干净，还看不出这张脸到底有多么漂亮，但她也很清楚，就凭着陈颖的那一双美眸，还有凹凸的身材，以及那军人独特的气质，都足以激起一个男人的征服欲。

　　即便是王雪自己，看到这样一个英姿飒爽的女人，都感到有些惊艳。

　　“她叫陈颖，原来是部队上的军官，以后我们是一家人了。”

　　李云挨个在4个女人身上亲了一口，眼神变得柔和起来。

　　没有了之前在外面杀伐丧尸时的那种凛冽的杀气。

　　这不禁让陈颖感到有些羡慕，能被这样一个男人温柔以待，绝对是一种不可多得的幸福，更何况这还是在末世当中。

　　对于这4个女人的存在，陈颖的心里面倒是没有感到什么诧异。

　　在末世当中生存这么久，实力又这么强大。

　　如果没有足够强大的实力，根本不可能生存下去。

　　而有这么强大的实力，自然不会缺少绝色的女人前仆后继的想要变成李云的人。

　　她自己不就是这样的想法吗？

　　陈颖甚至还感到有一些庆幸，毕竟她才是后来者，如果放在末世之前，就相当于是插足别人感情的第三者。

　　当然在这个末世当中，之前的那些规则已经不再适用了。

　　在这末世当中，儿女情长终究活不下去，只有能够满足一个强大的男人的需求，才能够让自己活下去。

　　而且能够住在这样一个安全的地方，能够陪伴在这样一个强大的男人身边，她还有什么不满意的呢。

　　虽然陈颖在心里面有一些担心，这4个之前就跟在李云身边的女人，会不会因此而排挤她，但她的脸上依然微笑着对4个女人招呼道，“你们好。”

　　她没有套近乎的主动凑过去，因为她很清楚自己现在浑身上下恶臭难闻，只是让她没有想到的是，这4个女人却没有因此而嫌弃她，反而主动的靠近了她的身边。

　　“走，我们带你先去洗个澡吧。”

　　“我去帮你去拿衣服。”

　　“你身上有伤口吗，需要药品处理一下吗？”

　　四个女人都无比的热情，让在末世当中孤独了三个多月的陈颖，感到有些手足无措。

　　她的眼神之中满是感动，自己原本还在担心遭到的排挤，却变成了四个女人的细心问候和热切关心，原来都是自己想多了。

　　唐欣心思是最多的，自然一眼就看出了陈颖的想法。

　　她突然扑哧一声，笑着说道，“姐姐就不要多想了，我们都是吃过苦日子。

　　亲爱的把你带回了家里面，就说明你是我们的一家人了。

　　现在你去洗个澡，不要担心我们会排斥你，或者是欺负你。”

　　说到这里，唐欣的眼角不由的偷偷打量了一下李云。

　　她很清楚，之前自己因为李云受伤，而生出了不好的想法，可能已经惹到了李云，因此她现在要尽可能的弥补自己在李云心里面的形象。

　　否则的话，一旦李云嫌弃他，甚至厌恶她，等待她的就是死路一条。

　　听到这话的陈颖顿时红了脸，她还是把事情想的太过于复杂了。

　　看着打打闹闹无比和谐的几个女人，李云眼中不禁露出一丝暖意，这才是他想看到的一幕，而不是几个女人相互倾辄，把好好的一个幸存者基地弄得鸡飞狗跳。

　　收回目光的李云，再次把注意力放到了奔驰大G后备箱里面的各种仪器设备上。

　　这些东西在未来的时间里，对他的帮助将会很大，他直接把这些仪器和电脑摆在了大厅之中，根据之前他的记忆，将这些被拆卸下来的仪器和部件组装回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第106章 姐妹团新成员免费阅读。https://xs.23sk.com 