    挂了电话。 

    无名躺在治愈白虎的身上，有点愁眉不展。

    虽然他想劝说林人美放弃杖剑，问题是对林人美来说，其实所有武器都没有区别，她都需要从零开始学习。

    如此一来，有纪念意义的杖剑自然就脱颖而出，毕竟杖剑还包含着她对父亲的记忆、感情。

    这对林人美来说才是最珍贵的。

    “好吧，杖剑就杖剑，也不是不能想办法。”无名最后自我安慰道。

    他接下来就控制信息掌控开始设计一把漂亮的杖剑，一瞬间信息掌控就生成数十万种杖剑的造型。

    有他刚刚想到的龙头拐杖，还有圆头拐杖、鹰头拐杖、眼镜蛇头拐杖……

    他直接将所有龙头拐杖关闭，然后想了想又将鹰头拐杖、眼镜蛇头拐杖都关掉，这些拐杖从根本上就不符合林人美的气质。

    至于圆头拐杖，他看着感觉还行。

    主要是圆头拐杖可以设计成类似于魔杖的造型，林人美拿在手里反而有可能迷惑敌人，让敌人误以为她是身体娇弱的法师型能力者。

    无名选定数十个圆头拐杖造型作为备用，接着定下林人美武器最基本的三个属性：坚硬、自我修复以及够重！

    奔着这三个功能，他挑选出各种适合的材料，然后开始打造。

    和面锻造术，早已经成为过去式。

    他将各种材料选出后，直接在房间里制造出一个大鼎，将材料放入鼎中，三种专门用于锻造的火焰立即在大鼎里燃烧起来。

    各种材料迅速液化，同时材料里的杂质都被火焰焚烧一空。

    接下来，在无名的意念下，液体迅速变成拐杖的造型，他喷出一口寒气，拐杖顿时定型。

    在定型的过程中其实有着大量小细节，比如拐杖表面被念力刻画出精美的纹路，拐杖内部被掏空，形成类似于剑鞘的藏剑匣，并且无名专门在内部刻画了数十个早已经掌握的基底符文，使用者每一次拔剑都会看到那几个基底符文，然后能力得到增幅。

    短短十分钟，一根造型古朴又精美的拐杖就新鲜出炉。

    无名拿在手里把玩了一会，接着开始锻造真正的剑身，毕竟林人美要的是杖剑，而不是拐杖。

    这一次他打造的剑是软剑，唯一的有点就是锋利、韧性极强，并且有自我修复能力。

    毕竟他真想不到有什么武器能扛得住林人美的巨力，既然如此，还不如制造一把用不坏的武器给她。

    一天后，林人美的杖剑打造完毕。

    无名立即对杖剑使用鉴定术：

    【柔水杖剑】

    【长：一米七】

    【重：十五吨】

    【详细：由金刚木为材料所打造的圆头杖剑，杖身朴实无华，内藏软剑，有自我修复的能力。】

    ……

    无名看着属性，突然有点不满意，感觉太单调了。

    他拔出软剑，在房间里舞剑，长剑时硬时软，渐渐寒光奕奕，各个角度都被寒光所光顾。

    “果然还是太单调了。”

    无名玩了一会，最后不满意的自言自语道。

    而且十五吨对于大多数觉醒者来说确实很重，但对林人美来说还是太轻了，以她现在的力量，没有一亿吨以上的重量，估计她根本没感觉。

    “重来！”

    无名将软剑归鞘，接着咬牙决定道。

    数月后，一把漆黑、厚重的杖剑被打造出来。

    无名有些吃力的将杖剑拿在手里，好一会才呼出一口热气，再次使用鉴定术。

    【美人杖剑】

    【长：一米五】

    【重：一万六亿吨】

    【能力：咖喱棒】

    【宝石：殒命飞刀、同步、储物宝石】

    【详细：由大日定界神针为胚胎所打造的圆头杖剑，杖身朴实无华，内里藏剑灿若星河，可通过心神链接，释放大日空间内的能量，形成巨大的金色光束攻击目标，同时储物宝石可将物品收纳进剑身，亦可用于封印目标。】

    ……

    无名看完属性，露出满意的笑容。

    这把武器绝对算是他目前最登峰造极的杰作，尤其是处理大日定界神针，光是塑形就花了他三个月的时间。

    “完美！”

    无名拔出杖剑，漆黑的剑身有无数星光闪烁，看上去就像是星空。

    他试着挥舞长剑，空气似乎被切割开，那切割的声音美妙无比。

    “成了！”在把玩片刻后，他收剑入鞘，露出满足的笑容。

    大概过了两分钟，他脸上的笑容逐渐僵硬，他并没有进阶为超越者。

    “果然是我想的太简单了。”

    “虽然这把杖剑已经是我目前最完美的杰作，但它并没有超越我目前的技艺，说到底还是我如今能力所能锻造……最好的武器而已。”

    无名看着杖剑，在心里默默反思。

    他深吸一口气，干脆的将美人杖剑扔进梦幻城，咬牙切齿道：“再来！”

    唯有超越自己所掌握的技艺，打造出登峰造极的兵器，才有可能进阶为超越者，区区美人杖剑，还差的远呢。

    接下来，他日复一日的琢磨、思考，改良自身的锻造手段，一次次尝试用不同的材料进行组合，将各种材料的物性发挥到极致。

    一眨眼，时间过了两年。

    他颤抖着从鼎炉里取出一把银色的杖剑，然后轻轻拔出三寸，一股恐怖的热力顿时从剑身散发出来。

    【日冕杖剑】

    【长：一米六】

    【重：三万一亿吨】

    【能力：日冕】

    【宝石：殒命飞刀、同步、储物宝石】

    【详细：由大日定界神针为胚胎打造出剑鞘，杖身朴实无华，内里藏有九千九百九十九个太阳，剑身由生物合金打造，可吸收大量的热力，提升自身的硬度、锋利度，并且当外界温度低于剑身时，剑身将会快速的释放出热量。】

    好剑！

    无名满足的笑道。

    不过这把剑果然还是不够格，并没有超出他的能力极限。

    他深吸一口气，将日冕杖剑放入梦幻城，接下来继续琢磨，无数想法、创意都在他脑海里不断翻腾。

    超越自我，首先要明白自我的界限在哪里。

    只有知道极限，才能够超越极限，日冕杖剑虽好，但远远还没到他的极限。

    “果然……锻造真的是太有意思了！”

    无名并不为自己的失败而感到失落，这几年他醉心于锻造，反而越发能够感受到锻造武器的魅力。

    万物皆有物性。

    他可以将无数‘可能’相互组合，整个世界仿佛有无穷无尽的可能性。

