
　　3日后，6月18。

　　这是任务出发的日期。

　　15号那天，凌纪打完电话后，对方就给了他一个集合地点，并要求18号的早上8点的时候必须赶到。

　　这天，早上7点钟他就出发了。

　　他穿上了一套纯黑色的运动装，脸上也戴了一个全覆盖的黑色面罩。

　　参加这种行动，没有人会以真面目示人。

　　招募者也不会管你是谁，反正都是按人头来算钱的。ŴŴŴ.23sk.com

　　集合地点，秋明公墓山。

　　凌纪赶到这里的时候，有不少人已经来了。

　　这里停着一辆蓝色的大巴车，车上贴着【自由旅游】的字样。并且在这里的人，都穿着统一的外套，看起来真的像是一个旅行团即将要去往某个地方旅游度假。

　　大概是凌纪这一套装束很明显是来接任务的，所以他刚一靠近，就有个坐在石头上的金发女人问了他一声：“你是泰山还是金木？”

　　金木，是凌纪之前在电话里报的假名。

　　“我是金木。”

　　金发女人点了下头，在登记本上打了个勾后，就丢了一件统一的外套给他：“好，一旁先休息一下，等最后一个参与者泰山到了之后，我们就出发。”

　　凌纪披上外套，就靠在了旁边的树上。

　　等了约莫10来分钟的样子，那个叫【泰山】的人终于是来了。

　　他看起来也很年轻，大家虽然都遮掩了真面目，但年轻人的锐气和老年人的暮气还是有很大区别的。

　　“好了，所有参与者已经到齐，我们这次行动正式开始。”

　　金发女人明显是招募者团队的核心成员，跟她一起的，还有5个男人。从形象上看，约莫都是30~40岁之间的样子，块头很大，身材都很魁梧。

　　“现在，大家上车吧。”金发女人拍了拍手，她的团队就带头上了车。

　　凌纪不慌不忙，他等大部分人上车之后，才跟着走了上去。

　　大巴是双层卧铺式。

　　这次的所有参与人员，一共12人。

　　金发女人的团队就占了6人，也就是说被招募者，也是6人。

　　人上齐后，车子就开始发动了，开车的是那5个男子其中之一。

　　那个金发女人在大家都选定好位置之后，就开始发支票了。

　　每人一张！

　　金额，25万。

　　按照规矩，这种行动都是先付一半，事成之后付另外一半。

　　如果参与者能力不足，或者半路逃跑，那么招募者也有权力能随时取消支票的有效性。

　　至于，如果参与者完成了任务，招募方到时候耍赖不给钱，这种情况一般也不会出现。

　　因为一旦出现这种情况，这人就会被【同城招募】问责处罚且永久拉黑，以后再也无法发布或者接受任何任务。

　　【同城招募】这个软件它的本质是半官方的软件，背后是有一股子势力存在的。

　　支票拿在手里，看着那25万的额度，凌纪心中颇感唏嘘。

　　‘这么容易就拿到了25万，这要是正常打工，要四五年才赚得到这么多钱。’

　　只是，与之相比，打工不会出现生命危险。

　　接受这样的任务，如果在任务当中你死掉了，那招募方也能收回给你的这25万支票。

　　所以，这笔钱目前看是已经拿到手了，但事实上，它还只是个数字而已。

　　“这位大哥，你好啊，我叫【泰山】，我第一次参加这种任务，你呢？”

　　凌纪的位置，是车末尾的上铺。

　　在他对面的下铺，刚好是那位晚他一步报到的【泰山】。

　　车子刚一出发，他就跟旁边的人打起招呼来。

　　看得出来，他性格很外向，很善交谈。

　　可惜的是，执行这种任务的人，多半并不是什么好说话的人。

　　因此，他的一腔热情，被对面一男子冷漠的无视了。

　　——对方只回了他一个轻蔑的眼神，就将帽子的帽檐拉低了一点遮住眼睛，开始睡觉。

　　——这人显然很有经验，会抓住任何的闲暇时间来休息，保存完好的体力。

　　跟你这种愣头青哔哔，只会浪费他的精力与心情，所以自然是懒得搭理。

　　泰山的热脸贴了人家的冷屁股，也是感到了几分尴尬。

　　忽然他一抬头，看到了凌纪。

　　也许都是年轻人的缘故，泰山忽然坐了起来，对凌纪打了个手势，“兄弟，你好啊。”

　　凌纪面罩下的嘴角微微一翘，咧开一个微笑的弧度，却也是没搭理他。

　　参与这种行动，大家都不知根底，行动路上，也不必交浅言深。

　　“好生休息吧。”

　　闭眼之前，凌纪到底还是回了他一句。

　　泰山愣了两秒，也是个识趣的人，答了句“好的”，就也躺了下去。

　　从秋明市到边荒地带，路程是有点远的，大约有700多公里的样子。

　　巴士车上了高速之后，就上了120码的速度，如果一路太平，6个小时之后应该就可以达到了。

　　凌纪学着其他人的样子，闭目养神。即便睡不着，也尽量不去损耗精力和体力。

　　途中他隐约也睡了一两个小时，但睡得很浅。

　　车上也没有任何人说话，安静得很。

　　说实话，第一次参加这样的任务，凌纪也是很心慌、很紧张的。

　　但他也知道，无论自己有多心慌、有多紧张，自己知道就行，千万不能露出来给别人知道。

　　像泰山那种，一上车就热情招呼，告诉别人自己是第一次。

　　这话一出，所有人就都知道他是一只没经验的嫩鸡了。

　　作为嫩鸡，最常见的下场，就是容易被人使唤来使唤去。

　　因为老油条一般很难喊得动，只有嫩鸡，没经验，自然就听话一些。

　　6个小时23分之后。

　　旅行大巴车终于停车熄火了。

　　“好了，目的地已经到达，各位，下车吧。”金发女人一到地点，就招呼大家下车。

　　大家下车后，就开始被分配武器了。

　　每个人，一把刀，一把枪，一卷绷带。

　　枪是自动步枪，很像地球时代的M16。

　　刀，长度一米五，倭刀款式。

　　绷带，是在任务途中如果受伤，自己包扎用的。

　　作为标准嫩鸡的泰山，在出发之后，果然受到了该有的待遇——不少人把枪丢给了他，让他帮忙扛着。

　　而他，自然也不知道拒绝，傻乎乎地接受了。一个人扛了四把枪。

　　凌纪倒是没欺负他，自己的枪械自己拿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，10章 嫩鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 