    “又赢了，这也太简单了吧？”

    “图图犬就吃了之前那一发大声咆哮的伤害吧？好歹喘个气啊！”

    “无语了，有这狗，我上去不是也随便打吗？！”

    看到李直再次强势的击败和服少女，场下观众竞先争论道。

    “...”

    赤日英雄则是一脸的沉默。

    这只狗可不是谁上都行啊，太吃玩家的指挥了。

    “舒服，精神强念果然是一个万金油的招式...！”

    而舞台上，此刻多出了一个万能招式，让李直的指挥也有了更大的选择空间。

    甚至在用精神强念操控碎冰进行攻击时，这个招式直接变成了类似【飞身重压】的招式，同时兼具超能力与冰属性的效果，十分给力。

    “那么这下子，只剩下最后两个了！”

    李直的目光，看向了缓缓走向对面，穿着冰蓝色和服的俏丽女子。

    接下来的冰伊布与仙子伊布，对于赤面龙无疑是巨大的折磨，对图图犬可就问题不大了。

    甚至图图犬的体力也基本保持着绿血以上，甚至不需要嗑药补充体力。

    “竞夫先生，或许你就是那位被凤王大人选中的人类呢...！”

    不过这一次，和服少女的开战台词，竟然还出现了【凤王】的字眼。

    “难道这个挑战舞场的任务，不仅仅只是获得奖励，还跟神兽有关？”

    李直心中暗暗嘀咕道。

    原作游戏中，好像确实有这回事。

    玩家会在一路上分别遇到前五个和服少女，随后在铃铛塔顶，又或者是漩涡列岛深处，使用一个铃铛道具。

    配合上五个和服少女的祭祀舞蹈，最终将凤王或者洛奇亚召唤出来，进行对战。

    难道在这个游戏，也需要这五个...八个和服少女，做点什么召唤仪式吗？

    “拜托了，冰伊布！”

    容不得李直胡思乱想，对方已经放出了她的招牌精灵。

    “冰伊布，使用冰雹！！”

    先手自然是熟悉的开启天气套路。

    哒哒哒...!！

    随着冰伊布朝着天空发出一阵悠长清冷的声响，舞台上空开始飞落下无数小冰雹，落在图图犬的身上，持续消耗着体力值。

    而冰伊布的身形，也逐渐消失，隐藏在了同时升起的冰蓝色朦胧雾气中——这是雪隐特性！

    “图图犬，直接使用奇异之风！！”

    然而图图犬吹刮而出的黑色妖风，aoe招式无视了雪隐特性，直接锁定了冰伊布的藏身位置。

    呼呼咻...!

    在造成伤害的同时，也把萦绕在冰伊布周围的朦胧冰雾吹散开来。

    虽然无法抵消冰雹天气，但至少短时间内，雪隐特性是无法继续使用了。

    “冰伊布，使用冰冻光线！！”

    “图图犬，使用冰冻光线！！”

    下一刻，舞台两端的精灵同时飞射出一道弯曲的冰冻电流，在赛场中央碰撞炸裂在一起。

    滋滋滋...!!

    交接点出不断的迸发，散发着惊人的寒气...一时间竟是僵持住了！

    这也让李直目光稍稍一亮，终于有人能正面力敌图图犬的冰光而没有势微的了。

    “冰伊布，使用暴风雪！！”

    然而冰伊布维持着冰光的过程中，身体纵跃而起，竟是瞬间变招。

    呼呼呼！！

    口中飞射而出的凝实电流，瞬间膨胀扩散开来，化作漫天雪花，覆盖着强劲的风暴，一同肆虐吹刮而出！

    “图图犬，我们使用奇异之风！！”

    图图犬抓着向前点出的尾巴，动作改为猛地一甩！

    呼呼呼！！

    下一刻，这一边同样吹刮出了黑色昏暗的妖风。

    图图犬可是舔舐过将近1/4幽灵石板的，此刻奇异之风的威力同样强悍。

    只是即便如此，要想直接力敌冰属性的大招式，奇异之风多少有些捉襟见肘。

    呼呼咻...！

    在冰伊布的加持力度下，暴风雪不断压倒吞噬着奇异之风，眼看就要完全盖落下来，波及到另外半边赛场。

    见状李直果断变招道：

    “图图犬，使用精神强念！”

    图图犬会意，这一次则是左手换右手握着尾巴，朝着反方向一甩。

    嗡嗡嗡...!

    幽蓝色的念力顺势爆发而出，竟将还未完全散去的奇异之风完全操控下来，不断的旋转冲击...威力竟然上升了一个档次！

    甚至与暴风雪完全碰撞在了一起，而不落下风！

    “怎么可能？！”

    冰蓝色和服少女惊叹道。

    “真是日了狗了，这只图图犬可能比训练家还要能开挂...！”

    台下的赤日英雄也忍不住低骂，寻常精灵绝对不可能使用精神强念把奇异之风给操控了！

    而随着两边的风暴散去，冰伊布还未来得及喘息呢，图图犬的精神强念就近乎无cd般的再次扩散而来。

    嗡嗡嗡...！！

    幽蓝色的精神念力犹如浪潮般，瞬间便将冰伊布完全定格，咽喉部位紧紧束缚着，甚至连呼吸好像都变得困难了。

    没有丝毫的怜香惜玉，图图犬挥起尾巴就是一个上下摇晃。

    轰砰！！

    轰砰！！

    美丽清冷的冰伊布，也随着前者尾巴的轨迹，开始升高数米，随后重重砸地，场面骇人。

    “布伊...！！”

    但冰伊布也不是简单的精灵，第二次砸地后就找到了破绽轨迹，调整身形，顺势用四肢踏地来进行缓冲冲击，挣脱开了精神强念。

    哒哒哒！！

    然而还没有抬起头呢，耳畔就传来一阵急促的脚步动静。

    却见先前还在远处的图图犬，不知道什么时候已经冲到了自己的跟前。

    爪子抓着的尾巴，更是闪烁着危险的能量白光...

    并不是冰伊布挣脱了精神强念，而是图图犬在砸出去时就已经干脆散去了精神强念，准备下一轮的进攻。

    铿砰！！

    索要招式强有力砸在了冰伊布好看精致的面门上，多少有些辣手摧花的意思。

    后者的身形也霎时间如同沙包般重重抛飞出去，无力的坠落在地面上，彻底分出了胜负。

    “什么野蛮人的行为啊...!”

    “好暴力的尾巴，我气得直发抖...!”

    “那只冰伊布都要被打破相了吧！”

    场下顿时响起了不悦的抗议声，对待像冰伊布这样好看的精灵，至少不能打脸吧！

