    目前普天科技的小钱钱可不少，移动增值业务、互联网增值业务，还有数字拷贝的转制和分包，再加上牢牢霸占了博客和微博的龙头地位，做个面团团的员外是绝对没问题的。

    然而那三大项目一直在烧钱，那个烧钱的速度，差不多都是以亿为计量单位。因此普天科技真的没钱对外收购扩张，只能无奈的苟在家中。

    当然, 对外的说法就比较好听——保证平台的客观性、公正性！

    良心话，真的有能力扩张，谁特么的在乎什么客观公正？早就扔茅坑里去了。

    作为人精，小马哥肯定知道，互联网企业有着突然的扩张属性，普天科技同样也不会例外。于是他就试探着问道：“你们真的就安心开发软件？连游戏都不做吗？”

    容光已经隐约知道，小马哥在担心些什么。他笑道：“我的周边游戏不是交给丁三石了吗？等到这次《闪电追击3》上映，网易同步推出《闪电追击》第二版游戏。”

    “嗯嗯。”犹豫了几秒，小马哥继续试探，“既然这样，那你们还有新的周边游戏项目吗？”

    “《仙域》系列有没有兴趣？我让熊孩纸与你们企鹅合作？普天科技真的不做游戏！”

    小马哥一愣，接着露出笑容：“那就说定了。”

    管他是什么系列，绝不能再多出一个竞争对手。上市募集到巨额资金后，企鹅也即将杀入到游戏领域。

    容光同样无所谓与谁合作，但鸡蛋绝不能放在一个篮子里。未来互联网游戏的两大巨头中，***惯一个游戏做到死，不断的推出新的版本。企鹅就习惯同步推出十几个游戏，通过市场的优胜劣汰，保留真正的热门游戏。

    这是两种完全不同的经营理念。倒也说不上谁好谁坏，但起码他们都有很强悍的制作能力！

    “那你们普天科技还需要融资吗？”马化藤顺口问道。

    “现在的估价就没那么便宜了, 去年底就达到了1.5亿美元。如果你们想要，我给个优惠价，转让给你们2%？”

    “这么贵？”小马哥想了想，“你们真的不准备海外上市？”如果能够很快上市的话，倒也不妨购买一些。

    “只会在沪深两地！”容光笑道，“你又不是不知道，我海外上市有OldK呢。”

    “这样啊……？那我再考虑考虑。”

    有一说一，只要那三大项目成功一项，未来普天科技的价值就不可限量。容光真的没有坑小马哥的意思，给的也是优惠价。无非就是看他有没有兴趣，开启这只盲盒？

    “那你还有没有其他项目？”小马哥又询问道。

    “朱雀影业有没有兴趣？互联网企业其实就是传媒集团。早晚会围绕着大IP，打通娱乐全产业链。”

    “大IP？全产业链？”听到新的名词，小马哥大感兴趣。

    容光也不藏私，他就把那些内容简单的介绍了一下。反正企鹅早晚就会走上这一步：“……明白了吗？我就是从拍电影开始，建设自己的全产业链，所以才会投资相关的互联网。你们企鹅早晚也会建设自己的全产业链，同样也会有自己的影视公司。无非就是发展的方向不同。”

    小马哥豁然开朗，对容光感谢的笑了笑，不过眼中的警惕却变得更加浓郁：“那就算我们企鹅一份, 融资的时候别忘了通知我们。”

    谷圳

    “没问题。签意向书都行！下个月就是韩函的《似水流年》上映, 你们可以看看票房表现。就算扑街, 你们反悔都行。反正就是意向书！”

    “好！那就这么办！”小马哥一口答应下来。

    讨论完合作上的事, 小马哥又主动说起企鹅内部的事：“光少，对于企鹅未来的发展，你有些什么想法？”

    “？”容光一头雾水。自己无非想要做风口上的猪……呸呸！风口上的飞龙，搭上企鹅这条大牛股发财，还能有什么想法？退一万步说，就算自己的想法再好，能比得过眼前这位小马哥吗？

    “就这么办吧！挺好的。”容光含含糊糊的回答道。

    “真的挺好？”小马哥不很肯定的问道，“那要不要给你一个顾问的岗位？”

    刹那间，容光恍然大悟，他脸色也变得古怪了起来。

    作为一个重生者，作为一个网文重度中毒患者，容光向来按照重生穿越文的思路，买些大牛股，顺便发发财！从没想过自己去拳打马粑粑，脚踢小马哥。

    话说，也绝不会出现这样的网文，读者也要信啊？如果谁这么写，那个码字工肯定会直接扑街饿死！

    然而现在面对着都是一个个活生生的人！他們都是有自己的想法的！

    在原先的时间线上，企鹅之所以会管理层稳定，就是因为架构了很合适的股权结构。

    这里就简单介绍一下：在创业五人组中，如果其他人全部反对，那么小马哥的股权就成为了少数。如果小马哥拉拢了哪怕是其中一人，他就能占到大部分的股权。而企鹅管理层所掌握的股权总数，又在50%以上。这样的话，就不会出现大权旁落的现象。

    于是在这样的股权架构中，小马哥在企鹅里就有足够的话语权和决定权！但他又不能一意孤行，要听从其他高层的合理意见和建议。

    然而现在突然出现了容光这个奇葩？

    容光本身就是本土土著，他还是普天科技和OldK科技的实控人，也就是被行内认可的互联网圈内人。这样的身份是不会被排斥的。

    更为可怕的是，容光还是企鹅的第二大个人股东？

    打个比方，如果容光争取到其他管理层的全体支持，他就可以直接把马化藤踢出企鹅？就像当年苹果把乔布斯踢出去一样！

    虽说这样的可能很小，但还是有理论上的可能性啊？

    容光乐了：“放心！我不是生意人。我只会拍电影！”

    “是吗？”小马哥将信将疑。

    容光笑着保证道：“你想多了。我不会插手企鹅的经营，我自己的事都忙不过来呢。”

    盯着容光的表情，小马哥慢慢的放松下来，起码在表面上放松下来。他长吁了一口气：“光少，这样最好！希望你说话算话！就这样吧！”

    生意场上，口头承诺往往是做不得数的！但有总比没有要来的好吧？

