    “肯定是神术，你们看到刚刚那些女孩手上的绿色光点了没？这女孩是不是生命女神的使者？”

    “可能真的是神明的使者！”

    而见到这一幕，周围的野蛮人立刻一片哗然。

    当然，他们现在并不是在讨论贵族的好坏，而是惊讶于维妮的神术。

    草原上的野蛮人其实可以看做是前世古时候非洲或者美洲的原始部落。

    他们的文明进化程度不高，几乎过着最原始的狩猎生活，如此这些人最是信奉各类神明。

    而这草原上的野蛮人就是如此，迷信的种子深入人心，除了自己信奉的部落图腾，还敬畏各类大自然中的生命。

    此刻维妮露了这一说简直和起死回生没有区别，如此野蛮人再也不敢将她看作神明的走狗。

    维妮却是没空理会周围的议论声，将少年和妇女扶起后，立刻朝着晕倒的中年野蛮人走去，随即蹲在了他的身前。

    蹲下之后，维妮如法炮制，将手放到了中年野蛮人最重的一道伤口之上，随即点点绿光再次出现在众人面前。

    而这次因为是长条状的劈砍伤，周围人看得更加清楚，连那血肉是如何一点点转好都能看见。

    这一幕再次让人群传来一片惊呼周围那些野蛮人双腿都有些不自觉开始颤抖。

    “嗯？”而这时，那地上的中年人汉子也是悠悠转醒。

    在醒来瞬间当看到维妮蹲在自己身前，立刻一惊，下一刻就准备抓起身旁的巨斧挥去。

    “乌伦！”不过，这时候，身旁的野蛮人妇女却是不干了，面色吓得煞白，连忙阻止了这中年野蛮人的动作。

    “你看看乌卡！”等着中年野蛮人被喝住后，野蛮人妇女立刻指向了身旁的儿子。

    “乌卡！我的儿子，你……你好了？”中年人先是一愣，随即见到自己儿子完好无损，那脸上立刻露出无比的惊喜。

    “父亲，母亲说是这位神明的使者救了我！而且神明使者刚刚还帮你治好了伤口！”名叫乌卡的少年说着指了指乌伦的伤口。

    乌伦低头看去，果然看见自己那肩头最严重的一道伤口竟然完好无损。

    “乌伦，快向这位神使谢罪，是他救了乌伦和你！”那中年妇女却是不敢让乌伦继续发呆，立刻催促着中年野蛮人。

    “神……神使大人，是小的有眼无珠冒犯了您，求您降罪！感谢您治好了我的儿子，我乌伦愿意以死谢罪！”

    中年人虽然没看到维妮的医治过程，但见到自己儿子身上的伤势和自己身上的伤势竟然短时间恢复，不用多想就知道这神使不会有假。

    立刻跪在了地上，深深朝着维妮爬服道歉出声。

    “我不是什么大人，那位贵族才是我的大人，你们称呼我为神女就可以了！而且，我也不需要你以死谢罪，作为神女，我们是专门为了保护你们而来！”维妮见状并没有露出窘迫的模样。

    她主动站出来，就是为了帮助自家大人拉拢人心，所以现在事情眼看成功，她也强装着镇定。

    甚至连神使这个虚构的身份特也没有否认。

    哗！

    一众野蛮人纷纷看向了纳兰特，眸中满是不可置信。

    在他们看来，神使那是非常尊贵的，可现在竟然认这个贵族当大人。

    “诸位野蛮人，我们家大人和其他贵族不一样，他是一名真正正直仁慈骑士，这次深入草原就是听说了你们遭受了黑暗生物的袭击，所以才带着我们前来帮助你们。”

    “现在不但是这些黑暗生物已经被解决，而且就连草原上那道空间裂缝也已经被我们大人控制，以后你们将不用担心黑暗生物的入侵！”

    “现在，我们大人让我免费治疗你们，所以你们不要抗拒，受伤最严重的先过来治疗，我会用神术救治你们的亲人和同伴。”

    维妮再次开口，随即话语在大石头的转述下再次告知了一众野蛮人。

    说完，维妮也不再多说，直接朝着纳兰特而去，站在了他的身旁。

    “不错，维妮，回去以后大人重重有赏！”纳兰特没想到一想腼腆的维妮也能说出这番话语，当即好好夸奖了一句。

    而维妮此时背对着众人，闻言却是俏脸刷的红了起来。

    “你们还愣着做什么，难道想要看着自己的亲人死去，伤重的快点过来，神女将会用神术治疗你们！神女的神力一次性有限，所以速度快些！”这时候，大石头的声音传遍场中。

    原本还愣着的一众野蛮人相互对视了一眼，随即纷纷抱着受伤的亲人挤上前来。

    众人虽然对贵族有着抵触，但是对圣女有的只有崇拜和敬畏。

    “感谢神女，求神女救救我的亲人……”

    “都不要挤，现在让受伤严重的人先过来，其他伤势轻的你们就不要挤，有其他医师帮你们包扎！”

    一时之间，一众野蛮人纷纷拥挤上前，好在随着大石头的呼喊，一些伤重的野蛮人也就退到了后方而去。

    而那些真正受伤严重濒死的野蛮人才排队接受维妮的治疗。

    好在维妮自从觉醒后一直都没有松懈训练，所以如今天赋之力也是大涨，能救治不少的伤员。

    当然，维妮继续完好救治了一两名伤员后就对这些野蛮人说清楚了情况，为了能救治更多的重伤野蛮人，接下来将只会减轻他们的伤势，确保生命安全。

    至于完全治愈，让他们稍等一两天，这两天‘神力’恢复好，在继续帮他们加快愈合伤势。

    对此，一众野蛮人自然是不敢多说什么，而且也知道这样才能保住更多族人。

    “小人感谢神女赐恩！”

    “小人感谢神女赐恩！”

    随着一名名野蛮人的伤势被缓住，脱离生命危险，他们的家人都会在第一时间朝着维妮跪拜感恩出声，神色中满是崇敬。

    “不用感谢我，你们应该感谢我的大人，当初是他救下了我，并且将我带到这草原深处来救助你们！”

    面对每一次的感谢，维妮同样会回复出这句话。

