    陈六合脸上露出了诧异的表情，道：“杨老大，你这话说的是什么意思？按照我们事先说好的，我帮你杀了谭宝才，你收买人心，顺利登上蛟龙会坐管的位置，我们互惠双赢！”

    “放屁！简直一派胡言！陈六合，到了这个时候，你还异想天开的要对我栽赃陷害吗？你以为我们蛟龙会的弟兄都是傻子吗？今天不管你说什么，你们都必死无疑！”

    杨家胜怒火熊熊的说道。

    闻言，陈六合惊疑道：“杨老大，你越说我越糊涂了。”陈六合指了指周围那帮凶神恶煞的人，对杨家胜道：“这些人都是你带来的吗？”

    “杨老大，这是怎么回事？按照我们事先制定好的计划，不是这样啊！我帮你杀了谭宝才，然后你趁蛟龙会大乱之际，一举坐上蛟龙会会长的位置，可现在……你怎么带人来对付我们了？你这是要卸磨杀驴吗？”

    “陈六合，你少在那血口喷人！今天任你说的天花乱坠，也必定要为谭会长陪葬！我要亲手割下你们的头颅，以慰谭会长在天之灵！”杨家胜满面凶光、恨意滔天！

    听到这话，陈六合忽然笑了起来，笑得无比的浓郁与灿烂：“杨家胜啊杨家胜，我算是明白了，你果然是够聪明！一边想让我帮你杀了谭宝才，一边又在暗中跟我耍花枪，你这是想当众杀了我，好帮你竖立在蛟龙会的威望啊！你是想用我和王金彪的命来服众啊！”

    “哼，陈六合，我都不知道你在说什么！死到临头还满口胡言乱语！”杨家胜悲愤欲绝的呵骂道：“陈六合，王金彪，今天就是你们的死期！犯我蛟龙会者，死！”

    说罢，杨家胜大手一挥，吼道：“弟兄们，给我上，砍死这帮王八蛋，为谭会长报仇雪恨！”

    然而，当杨家胜这番气势震宵的话音落下，站在他身后的那数百人竟然没有一个人响应命令，全都站在那里一动不动。

    这幅画面，太诡异，诡异到让人瞠目结舌！

    陈六合的笑容更加盎然了，他无比戏虐的看着杨家胜，说道：“杨老大，好像你的话一点都不管用啊！你回头看看你的兄弟们，似乎一个都不听你的使唤？”

    杨家胜也傻眼了，震惊的回头望去，吼道：“你们这是怎么了？仇敌当前，还等什么？上啊，杀了他们，为谭会长报仇！”

    话落，突然，一把手枪从杨家胜的声旁伸来，冷冰冰的枪口直接顶在了杨家胜的额头上，紧接着，他身旁的几个人全部掏出了手机，清一色的指着杨家胜！

    “杨堂主，不要意思，你的狼子野心可能不会实现了！”其中一个中年男子说道。

    掏出手枪的这几人，全都是蛟龙会的堂主级别，跟杨家胜的地位相当。

    “怎么回事？这是什么情况？你们这些人都疯了吗？杀了谭会长的人是陈六合跟王金彪，你们用枪顶着我干什么？”杨家胜吓的魂飞九天。

    陈六合笑吟吟的开口了：“杨家胜，你就别白费力气了！今晚，你是在自寻死路！”

    “陈六合，你到底做了什么？”杨家胜脸色煞白的问道，惊恐交加。

    “很简单，陈公子什么也没做，只是甩出三个亿，把你们蛟龙会的各大堂主全都买通了而已！”突然，一道声音从人群外传来。

    人群散开，一个身材不高但很健壮的中年男子走了进来，这个人不是别人，竟然是洪门四大战门之一的门主，李志亮！

    他就是受陈六合之托，秘密潜入湛海，与蛟龙会各大堂主在暗中接头之人！

    用了三天的时间，他楞是用钱，把蛟龙会的几大堂主给砸的晕头转向！

    李志亮来到陈六合身旁，对杨家胜说道：“也就是说，现在的蛟龙会，你命令不动任何一个人了，连你堂口下的心腹，都被我买通了。”

    杨家胜骇然的看着李志亮，随后又看看陈六合，发疯般的嘶吼道：“陈六合，你竟然阴我？王八蛋，你这个卑鄙小人！”

    疯狂之下的杨家胜直接扑向了陈六合，可人还在半空中，就被王金彪一脚给踹飞了出去。

    王金彪扑了上去，照着杨家胜就是一阵拳打脚踢。

    “你算个什么东西？就凭你也想阴六哥？你那点小心思，早就被六哥看穿了！”

    王金彪狞声说道：“六哥早就知道你这个王八蛋会玩过河拆桥的计量！还妄想踩着六哥上位？去你吗的，简直是活在梦里！”

    说着话，王金彪连续几个大嘴巴子扇在了杨家胜的脸上，打得他口鼻喷血。

    “你……你们这帮反骨仔，竟然全都背叛了蛟龙会……你们不得好死。”杨家胜见大局已定，他无比绝望的看着那些蛟龙会骨干成员。

    其中一个堂主说道：“杨家胜，我们都是一种人，所以谁也别说谁！你是贪权，我们是贪财，说到底都是一样罢了！蛟龙会是斗不过陈六合与洪门的！识时务者为俊杰！”

    “陈六合……你给我一条生路好吗？我也不想死，我还帮过你的，没有我，你救不了王老大的。”杨家胜爬到陈六合腿边，抱着陈六合的脚，恳求道。

    ---

    删减后章节。

