    第5759章谈一谈（4）

    “此地乃是我们每个府主手握的黑蛤蟆。”

    深吸一口气，阴月挺直脊梁，对红焘、古木、海音和北冥说道。

    “师尊让我探查黑蛤蟆的秘密，是以我才会被浴红老魔‘杀灭’，你们四人若助我成事，日后出去，我定在师尊面前为几位前辈多美言几句。”

    知道泄露浴红老魔身份是死。阴月只得拿出炼魔尊的名头震慑四个太乙魔魂。

    红焘、海音、北冥、古木面面相觑，迅速认同了阴月的说法。

    急病乱投医。

    已经是肉身湮灭的孤魂野鬼了，实在不想随着时间的流逝，变成与此间游荡的那些无知无觉者一样，既然还有一线微茫希望抱上炼魔尊的大腿，红焘等人自然不会放弃这份希望！

    看到阴月很快把红焘老魔等人安排得妥妥的，真小小彻底放下心来，就算没有坛虫，阴月也是把玩人心的一把好手！

    真小小长舒一口气，将自己的精神力转移到已沉入自己丹海的坛虫身上。

    “来，我们来聊聊三变金蝉子吧……”

    现在本不是谈论丝丝最佳的时机，但五感并没有察觉三千世界内有什么不同寻常的变化，真小小实在心痒难耐，好奇极了。

    “你不是什么都知道吗！”

    坛虫还是一副气鼓鼓的模样，来到真小小的丹海，它想吃东西，结果这里好多战兽都散发出仙阶修为，震得它头晕眼花，好不难受！

    妈的！

    这就叫龙入荒滩遭虾戏，虎入平阳被犬欺！

    想当年，自己可是仙王之下，众生之上的无敌存在，现在不就是老了点，残了点，身体有三分之二消失了吗？

    怎么就只能寄人篱下了呢？

    “这世上还有一只三变金蝉子。”真小小存心逗坛虫。

    “这不可能！”坛虫立即提高了自己的声调。

    “应该是很年轻的三变金蝉子，他还没有转化为坛虫，禅妖或者佛魔中的任何一种，但现在，已经展现出了极强大的杀伤力。”

    真小小不理坛虫的反驳，将自己关于丝丝的记忆原封不动地传送给了坛虫。

    “这……怎么可能？？？”

    在真小小的记忆之中，坛虫的确看到了一只即将成熟的三变金蝉子。

    “那些白色的丝线……那些傀儡人与奴化人的手段，的确是我的同类。”坛虫吃惊地回答真小小。“但开天辟地来，鸿蒙三兽应该就是唯一的，这世间只有一只朝生夕死，只有一只永生水母，也只有我一只……三变金蝉子。”

    说完这句，坛虫就陷入了沉默中。

    “凡事都有例外。”真小小比坛虫更容易接受真相，毕竟她与丝丝争斗，已经不是一天两天的事情。

    “比起了解世上为什么有第二只三变金蝉子，我倒是很想知道，你们是在什么条件下转变成坛虫，禅妖或者佛魔的？”

    不知道自己的这只坛虫在全盛情况下有多厉害，但真小小能在丝丝身上，看到一股极大的势！

    他还没有开始进行最终进化，就已经恐怖到了现在的地步，很难想象，这家伙再一次进阶后会是多么强大的存在。特别是他又视自己为死敌……所以只要有机会，她一定要阻止它继续变强！

    (本章完)

