    “不行！”

    叶修果断拒绝：

    “你给我听好了，没有我的命令，谁都不能私自行动。”

    鬼医心神一颤，作为黄泉麾下十三太保之一，他很清楚忤逆黄泉的命令是什么下场。

    而且他知道叶修的目的是玩虐仇人，让仇人们在绝望、恐惧和无助中生不如死。

    如果只是杀掉仇人，根本不需要任何人帮忙，黄泉就是这世上最专业的杀手。

    “那我该怎么做？”鬼医问道。

    “这样……”

    叶修把自己的计划说了一遍，其实也算不上什么计划，就是需要鬼医稍微配合一下。

    “好，我现在就去告诉明月。”

    听完叶修的计划，鬼医就出去了。

    明月焦急的等在门外，她急需要知道叶修伤的有多重。

    见鬼医出来，明月迫不及待的问道：

    “神医，叶大哥得了什么病？”

    “唉！”鬼医一副死了亲爹的表情，拍拍明月的肩膀，又叹息着摇了摇头。

    这个计划他就一句台词，不，是一个字，只能用表情和眼神秀演技了！

    还别说，他的演技成功把明月骗了。

    在明月看来，鬼医的表情、神态、语气、以及安慰式的拍她肩膀的动作，表明叶修的伤势非常严重。

    否则以鬼医的医术，断然不会如此绝望。

    想明白这些，明月撒欢的跑去楼下接人了。

    既然叶修伤势如此之重，她完全没必要继续在叶修面前演戏了。

    “唉……”

    鬼医望着明月的背影，痛心疾首道：

    “这么大的戏，居然只给我安排了个跑龙套的角色，太没存在感了。”

    明月跑到医院大楼下边，焦急的等待处决叶修的人到来。

    “明大小姐。”

    旁边拖地的黄信明凑过来，小声问道：

    “你们什么时候才能除掉叶修啊，我都快累死了！”

    整个圣和医学院和医院的卫生，全是黄信明一个人打扫，他每天只能睡一个小时，吃饭的时候都在打扫卫生，这还打扫不完。

    他简直快累透呛了！

    “今天叶修必死！”明月喜形于色道。

    “真的？”黄信明问道。

    “我犯得着骗你吗？”明月不屑的问道。

    这下黄信明相信了，感动的差点泪奔，自己的苦日子，终于到头了。

    时间只过去了不到十五分钟，明月和黄信明就看到四个人远远走来。

    为首的是个风韵犹存的妇女，趾高气昂的。

    另外三个是男人，一个青年，两个中年人。

    “李炳亮？”

    明月认出了四人中唯一的青年，惊讶道：

    “你怎么来了？”

    李炳亮是瑞鼎药业的少东家，是明月的追求者之一。

    当然了，这不重要！

    重要的是，瑞鼎药业是当年诬陷叶修的幕后黑手之一，也是瑞鼎药业首先提出雇凶撞死叶修的妈妈和外公外婆的。

    明月之所以惊讶，是因为瑞鼎药业是所有幕后黑手中，实力排行第三的。

    应该隐在幕后指挥全局才对，怎么把少东家李炳亮派来了。

    “明月，多日不见，越来越漂亮了。”

    李炳亮微微一笑，指着身旁的妇女和中年人介绍道：

    “这位是京城叶家大爷叶重的夫人郑依雯，这两位是古武圈著名的八品宗师，岳乘风和罗森元，他们是来抓叶修的。”

    说完凑到明月耳边小声道：

    “叶修落在叶家手里，绝无活路！”

    明月当然清楚叶修和叶家的关系，也知道叶修和郑依雯的恩怨，知道叶修落在叶家手里绝无好下场。

    可是，在今天这个铲除叶修的大日子里，李炳亮忽然把叶家人带来是几个意思？

    想不明白！

    而且这会儿也没空想这些了！

    她连忙卑微的跟郑依雯打招呼：“叶夫人您好，我是明氏集团的明月。”

    “嗯！叶修现在怎么样了？”

    郑依雯趾高气昂的问道。

    “在病房里躺着，之前鬼医亲自给叶修诊断过，脸色非常难看，看样子叶修伤的很重，鬼医都没把握治好他。”明月说道。

    “意料之中，带路吧！”

    郑依雯笑了起来，吃了可以一招击败八品宗师的药，副作用绝对很大。

    “您请！”

    明月赶紧头前带路。

    郑依雯、岳乘风、罗森元和李炳亮紧跟在明月身后。

    黄信明犹豫了下跟了过去，此时他的心情异常烦躁，以前就算是千亿富豪见了他都会打招呼，可是刚才郑依雯看都没看他一眼。

    这让他异常愤怒，也坚定了弄死叶修东山再起的决心。

    一行人来到叶修的病房门口。

    黄信明说道：“郑夫人，您带走叶修之前，能不能让我先揍他一顿出出气？”

    “你是？”郑依雯问道。

    “我是黄信明。”黄信明说道。

    郑依雯恍然，她是知道黄信明的，也听说了黄信明被叶修摆了一道。

    说道：“好吧，那你就先进去打他一顿，记住，别打他的头和手。”

    “好的好的，谢谢！”

    见郑依雯同意，可把黄信明高兴坏了，提着拖把就冲进了病房，郑依雯等人没有跟进去，他们不想看黄信明报复叶修时的丑恶嘴脸。

    “叶修！”

    黄信明进入病房，见到半死不活躺在病床上的叶修，表情狰狞疯狂起来：

    “风水轮流转，你怕是没想到自己会有落在我手里的一天吧？”

    说着走到病床边，一脚踹断拖把，抡着拖把棍子砸向叶修的腿。

    他现在甚至懒得和叶修多说话，只想暴揍叶修！

    然而……

    半死不活的躺在病床上的叶修，忽然消失在了病床上。

    黄信明：“？？？”

    人呢？

    啪！

    忽然，黄信明感觉自己的后脑勺传来一阵剧痛，猛地转身看去，只见叶修微笑着站在身后。

    哪里还有半死不活的样子。

    “你，你你……”

    “没错，我装的！”叶修咧嘴一笑，一脚踹在黄信明的嘴上，然后把黄信明摁在地上，劈头盖脸的一通血揍。

    黄信明：“……”

    病房外边！

    郑依雯等人听着病房里传出杀猪般的惨叫声。

    全都笑了起来！

    心想叶修的伤势果然很重，连区区黄信明都打不过了。

    明月的眼睛里带着狐疑的神色，惨叫声不像是叶修的呀。

    “好了，你们两个进去让黄信明停下吧，然后把叶修带出来。”

    十几分钟后，郑依雯对岳乘风和罗森元说道。

