    “对灵魂操控的测试也简单，待会儿测试开始之后，在天花板上，会落下数目众多的测魂珠。

    而你们，需要做的就是不能使用斗气，只能使用灵魂力量，来接住这些测魂珠。

    到了最后，谁接下的测魂珠最多，那么他便是此项考核的最佳者，以此类推，来评名次。”

    说到这里，盛长老再次看了一眼曹颖，笑道：

    “这灵魂操控的测试，也是由曹颖所留下的记录，她一次性接下了89颗，这个记录，也不知今日会被谁破去。”

    闻言，曹颖掩嘴轻笑，凤目一斜，妖气盎然，缓缓的道：

    “柳席先生即是八品炼药宗师，我也很想知道先生对于灵魂力量的掌握，究竟达到何种地步了呢！”

    柳席随意瞥了一眼这个妖精，背着手，轻笑一声，直接开怼：“肯定不止89枚就对了。”

    曹颖娇笑一声，眸中战意迸发，说：“那可要好好比一比。”

    盛长老看着这些年轻人战意十足，也是抚须轻笑，年纪大了，就喜欢这种后辈之中，人才辈出的景象。

    “一个小提醒，可千万不要妄想一次性接住太多测魂珠，分散灵魂力量，在这种考核中，可是最为愚蠢的行为！

    看样子，都已经准备好了，那么……”

    盛长老话音未落，身形立即闪掠离开广场，剩下的话语才悠悠传来。“……测试开始！”

    而就在这时，大殿上方的天花板处，立即“咔咔”的露出密密麻麻的漆黑孔洞。

    转瞬之间，铺天盖地的黑影，自天花板之中，宛如暴雨一般倾泻而下。

    就在黑影如雨般倾泻而下的同时，柳席等人几乎是条件反射般的各自腾挪而开，彼此保持着一定的距离，旋即数股磅礴的灵魂力量，便是各自暴涌而出！

    虽然拥有堪比灵境的灵魂，不过柳席并没有因此托大，心中谨记盛长老的提醒，浩瀚灵魂力量化为一只灵魂大手。

    瞅准一枚飞速落下的黑影，灵魂大手闪掠而出，两指灵活的一捻，立即夹住一枚漆黑的测魂珠。

    ‘挺沉的，让灵魂力量都是略微凝滞，不过也还好……’

    手中有了一枚测魂珠作为对照，柳席对于抓取测魂珠已经有了把握，瞅准自空中落下的黑影，灵魂大手频频闪掠而出。

    五根手指动作极为灵活，或是三枚，或是四枚，就这般轻而易举地，从密密麻麻的黑影之中，不断抓取着测魂珠。

    动作悠闲的同时，柳席还一心二用，观看起来其他参赛者的情况。

    白鹰、以及邱机这两难兄难弟表现最为狼狈，几乎是在重重黑影之中抱头鼠窜，继而在一枚一枚接取测魂珠。

    而曹颖，以及丹晨情况就好了起来，两位极为漂亮的女子，如穿花蝴蝶般闪过重重黑影，曼妙的身姿扭动出惊心动魄的弧度。

    同时灵魂力量不断的探出，或是两枚，或是三枚的抓取着测魂珠，体态轻盈，动作优美，吸引了场中百分之九十九男性的目光。

    就两个字，养眼！

    果然，不管是在哪个世界，男性的爱好都是一成不变，至于柳席，还要测试呢，那能为此分心。

    ‘……曹颖的身材要更好一些，丹晨小姑娘就小了一些，还有待成长……’

    时间逐渐流逝，摄取的测魂珠也多了起来，对于每个人的灵魂力量都是一个巨大的考验，就像是白鹰、邱机就已经不堪重负，疲倦的退了出去。

    分别悬浮在二人身前的测魂珠数量，分别是四十三枚，以及四十一枚，白鹰倒数第二，邱机倒数第一。

    到了这个时候，也就只有曹颖、丹晨还能跟上柳席的速度，其中又以曹颖最为要强，起了攀比竞争之心，不断提升着抓取的速度。

    不过其面临的压力，可也要更加巨大，清瘦妖艳的脸蛋，都是微微泛起红晕，呼吸也是略显急促起来，不由发出极为悦耳动听的喘息声。

    又是坚持了几分钟，丹晨小姑娘率先坚持不住，咬着嘴唇似是不甘的退了出去，一枚枚测魂珠砰砰坠地。

    数目足有124枚，已是破了曹颖此前留下的记录。

    而曹颖也已经达到极限，极为不甘的瞥了一眼柳席，愤愤的退了出去，像是愤怒自己再次败给了柳席。

    一枚枚测魂珠也是适时掉落地面，数过去足有135枚，比之丹晨还要多了十一枚测魂珠。

    柳席见二女都退了出去，无人在与自己竞争，不由感到一阵索然无味，绝对不是因为看不到两位女孩扭动的曼妙身姿。

    脚下一动，旋即也就退了出去，心念一动，呼啸着的魂圈也随之逐渐收敛。

    一枚枚测魂珠落下地面，柳席神态依然颇为轻松，怎么看都不像是达到了极限。

    “149枚！”

    柳席淡然一笑，袖袍一挥，整理一下褶皱的衣袍，一派恣意轻松的模样。

    白鹰、邱机面对如此巨大的差距，辛苦许久，还不如人家的零头，早已是选择躺平，一副生无可恋、人间不值得的样子。

    而曹颖、丹晨经过两轮的打击，也不得不承认，柳席比自己要强，不论是灵魂力量，还是对灵魂的操控，都强的跟怪物一样。

    观众席上的众位强者，一双双望向柳席的目光，当然是充斥着尊敬与狂热，恨不得立即上前与柳席结识一翻。

    唯独没有震惊，或是惊讶的表情，仿佛八品炼药宗师做到这一切，本就是理所当然一样。

    盛长老欣慰的看着这一切，三个天才，三个妖孽，曹颖、丹晨并不是说就不如柳席，柳席年纪本就长了几岁。

    “灵魂操控测试结束，按照规则，柳席第一，曹颖第二，丹晨第三……

    老夫先来说说这第三轮考核，灵魂力量，是炼药师的根本，我们这第三轮考核，也不仅仅只是测验灵魂，还得需要测试灵魂的攻击性。

    毕竟，这也是炼药师不错的攻击手段之一……”

    盛长老顿了一下，指着场中的一个足有十丈宽大的红圈，笑道：

    “最后的考核也很简单，你们五人一同进入此圈，彼此使用灵魂力量交手，谁能最后留在圈中，便是最终的胜利者。”

