    等到回到了刺史府的后院，李恪一脸黑线地打量着程处弼。

    “处弼兄，你刚刚闹什么妖蛾子，咱们答应那禄能，那是因为此事有利于泸州大都督对于诸羁縻州的治理。”

    “可是后边你居然让那些诸獠踊跃参军，这是想要做什么？”

    “贤弟啊，你有没有好好的读一读你爹给你的旨意，你爹都说了，遇獠人事务，许你临机决断处置。”

    “对啊对啊，小弟觉得处弼兄说得很有道理。”

    作为刚刚被任命的大都督府獠军副将，房俊赶紧刷一把存在感。

    李恪摊开了双手，满脸不忿地反驳道。

    “二位，你们怎么能这么想，招募士卒操演，这可是军国大事，我虽然有临机决断之权。”

    “但是，也不能干得太过份了，哪怕是那禄能入大都督府麾下，小弟我也是要上奏朝廷的……”

    房俊摸了摸下巴，不禁点了点脑袋。

    “处弼兄，小弟我觉得为德兄说的也有道理。”

    “你，起开……”程处弼不乐意了，让这个两边倒的墙头草到一边去。

    “我说贤弟，你可有注意到，你爹可是说了，委任李绩为剑南道巡抚使，主持剑南道军政。”

    “统御剑南道兵马，南镇南部六诏，西御吐蕃。让咱们泸州大都督府配合好李兵部的工作。”

    “但问题是，剑南道原本就兵力甚少，整个剑南道，地辖近方圆数千地里，却仅仅只有十府之兵。

    至于咱们泸州大都督府，原有兵马不过两千之数，若不是殿下咱们南来，陛下又允了你五百精锐，呵呵……”

    程处弼这话，直接让李恪哑口无言，的确，剑南道的军队，只有十府，虽然高于岭南道与江南道。

    但是面对着这么辽阔的地域，的确显得太少了点。

    现在李绩蹿到剑南道来，要靠这十府之兵，既要去收拾南部六诏，还得抵御西面的吐蕃。

    这简直就是阴损老头难为无米之炊，哪怕是李绩再是名将，手中的兵马都没多少，干起事情来怕也不好搞。

    基于这些原因，这位禄能的投效，顿时给程处弼带来了极大的灵感。

    那就是，招募这些獠人为军，成立一只优秀地山地作战部队，也算是给李绩这位长辈提前准备一份礼物。

    但问题是，光有禄能的那五百獠人士卒，这样的队伍，程处弼训练起来却实在放心不下。

    毕竟泸州这么大，光是羁縻州就有十个，足足有差不多十万獠人。

    既然如此，凭什么只用薛州獠，而将其他羁縻州的勇士弃之不用？

    所以，程处弼这才会想着，招募其他羁縻州的獠人勇士加入之后，便于将薛州獠打散开来，重新拧成一股绳。

    听到了程处弼的这番解释之后，李恪几次张口欲言，却实在是找不到反驳之言。

    也是，至少处弼兄的思路是对的，泸州诸獠，不能只让薛州獠投效大都督府，那样既容易引来其他诸獠的不满。

    而且，獠兵全是薛州獠，对于朝廷而言，这也不是什么好事情。

    房俊一脸佩服地朝着程处弼一礼之后，朝着李恪真诚地道。

    “为德兄，小弟还是觉得处弼兄分析得更有道理……”

    #####

    虽然薛州獠人之乱，已然平息，薛州刺史禄能率五百獠人精锐入大都督效命。

    泸州诸羁縻州都将会在不久的将来，很有可能都会变成由朝廷直辖的经制州的消息甚嚣尘上。

    可是，这些消息传扬出来之后，除了一部份的诸州獠首私底下怨声窃窃之外。

    诸羁縻州的獠人们，大多数都甚是欢欣鼓舞，甚至是津津乐道这个话题。

    毕竟在过去，獠人更像是獠首的私产，但是一旦成为了朝廷的经制州后，他们则会成为大唐的子民。

    另外就是，程长史亲自出手平定叛乱的消息，在某些得了程大将军的密嘱的泸州文武的有意渲染与夸张。

    再加上迷信程度比起普通汉人更厉害的獠人的以讹传论的宣扬之下。

    程*雷神*猴*处弼的威名，已经不仅仅局限于泸州。

    甚至周边的诸州，都已然对这位泸州长史的大名如雷贯耳。

    传闻程长史刀枪不入，手进热油锅捞钱屁事也没，能引天雷杀敌，有移山填海之能。

    他身高过丈，面容狰狞如恶鬼，满口獠牙，两只眼睛能够喷火……

    吼声足可传扬十里，双臂都有万斤之力，摧城拔塞全靠手的那种。

    每次他要作法引天雷之际，都会露出尖嘴猴腮之相，跳大神作法的动作也犹如猴类。

    不过，既然是雷神，当然不可能那么简单，所以，他的背上还有一对翅膀。

    喜欢用一双铁水壶造型，重达千斤的铁锤引雷击敌。

    甚至有不少的外乡人，到得泸州之后，都很喜欢蹿到大都督府外面。

    想要一睹程三郎的风采，是不是真的长成那种面目狰狞的恶鬼模样，也好增加一点谈资。

    对于自己已经被传成了非人的模样，站在人群之中的程处弼心中大恶。

    接起了脸，朝着那些挤在跟前的泸州百姓与外乡人喝道。

    “都给本官仔细看好了，我就是程长史。”

    这一声喝斥，引来了周围几个人扭头朝着这边看过来。

    看到他身上的官服，还有身边的亲随之后，都赶紧闪到两旁。

    “呵呵，看到了没有，这几日总有人想要冒充程长史。”

    “昨个我也见过一个，长得跟这个人差不多。”

    “？？？”程处弼整个人都差点风中凌乱。昨天就是老子提醒你们我才是程长史的好不好？

    你们这帮子混帐玩意，是不是眼神有毛病？！

    可问题是，避让到了一边的外乡人以及本地人。

    都对程三郎本人不屑一顾，眼珠子死死地盯着门口，还在那一个劲地描绘着他们心目中程三郎的形象。

    程处弼脸色越来越黑，气的都想要把这帮子混帐全射长江里去。

    “好了好了，处弼兄，咱们快走吧，莫要跟这帮子家伙一般见识……”

    房俊与程发、程达等人强忍住笑意，总算是把满心不乐意的程三郎给劝离这是非之地。

