
再精锐的士兵，面对完全不可敌的未知时，都会产生不可抑制的恐惧。

现在的秦军士兵就面临着这种无解的问题。

两只霸王龙的身高超过三米，身长超过七米，冲撞的力气以吨计算，刀剑砍在身上，冒出一溜火化，刀刃卷了，可霸王龙却毫发无损。

秦军军官命令士兵“砍马腿”，亲兵也是勇毅，不顾生死直接冲上去弯腰就砍，可青铜剑砍在恐龙腿上就好像砍在钢柱上一样，好些青铜剑直接断为两截。

铁质的长矛捅在恐龙身上，矛杆直接折断，手持长矛的士兵被弹飞。

杀出了血性的秦兵不要命了一样冲上来抱住恐龙，想要合众人之力将这只怪兽放倒，可龙身上还有龙骑士，手持锋利合金剑的骑士左右劈砍，加上恐龙自身突击速度飞快，让这个战术完全没有起到作用。

两只恐龙来回“犁”了三遍，秦军军阵已经彻底被打乱。

屋漏偏逢连夜雨。

就在这时，星卫的军阵冲了上来。

前排刀盾手，后面两排长枪手，最后三排弓弩手。

两军相交，就好比烧红的铁块遇到了寒冰，接触部位杀得血浆飞溅，成了寒冰的秦军不断被消融。

两百对一千五。

星卫胜！

战事结束，刨除直接逃回南皮城的秦兵，星卫斩获、俘虏总共计一千三百人。其中无伤俘虏六百人，伤兵俘虏两百人，其他皆为战死。

己方战死三十四人，伤七十人。

两个龙骑士，黑夫两条腿都被钝器砍骨折，另一个龙骑士则被亲兵合力用六米多长的长矛架离了龙背，在竭力砍杀十几人之后，被敌人用矛杆勒住脖子勒死。

战斗过程非常非常的惨烈，负责打扫战场的妇孺吐得一塌糊涂，见惯了世面的孟东来看到这种到处都是残肢断臂的战场，也是感到胃部一阵阵不适。

战场打扫一直持续了两个多时辰。

星卫在玉牒的指导下和入体芯片的辅助下，可以直接成为一名合格的战场医生，最后，敌我双方的伤兵都获得了妥善的救治。

“买这么多药物，又花了一千两百推荐僄。”

孟东来看着一众被麻醉后皱着眉头睡去的伤兵，感觉这笔推荐僄花的值，但还是很心疼。

“先生，南皮城来人了。”

“不见。”

“是。”

现在不能和他们谈，要谈也得兵临城下之后再谈。

接下来，孟东来又开始做植入手术，好在这次有了星卫打下手，速度比上一次快多了。

一晚上过后，六百多无伤俘虏全都被植入了芯片，然后给他们佩戴上颈环式脑机。

等第二天晒了两个时辰太阳充电之后，所有俘虏的意识都被牵引到了《星空》中，开始洗脑式教育。

一连三天，孟东来对于南皮城的求见全都直接拒绝，直到战后第四天，八百名星卫整齐的立在南皮城下之后，孟东来方才接受了对方想要谈判的要求。

看着城下之前还完全忠于秦皇的秦兵，三天时间就变成了军容整齐的敌人，城头上的军将都感觉很魔幻。

“莫非，对面真的有仙人？不仅可以控制猛兽，还能够控制人心。”

这是南皮城所有将军和官员共同的疑问。

经过一番推选，一名右庶长衔的将军带队过来见孟东来。

这个将军名宏，李氏。

双方一见面都不知道该怎么称呼对方，只能先做自我介绍。

李宏是这次被派来支援南皮的主将，之前由副将指挥作战，他立于军阵后方压阵，秦军溃败之后，李宏被亲卫裹挟着逃进了南皮城，算是暂时躲过了成为星卫的一劫。

“你很勇敢，竟然敢来见我。”

有无人机做间谍，孟东来知道南皮城里是怎么传自己的。

许多传言都说孟东来可以控制人心，只要让他抓住，就会变得六亲不认，好些军官都很相信这些传言，特别是之前被俘虏的亲兵三天之后就变成敌人出现在城下，让这些传言更让人信服了。

“食君之禄，忠君之事。”李宏朝着西边拱了拱手，然后继续说道：“来之前我已经交代过，只要我回去之后表现出打算投降、谈和之类的妥协态度，城中副将就可以直接将我绞首。”

“有魄力。”

孟东来打消了用芯片控制李宏的想法，这样只会让今后的敌人对自己更加忌惮，更加拼死，用不着这么急功近利。

距离长生不老药出世只有两年时间，到时候自己有的是时间。

可以慢慢来，尽可能的减少伤亡，以最少的人员损失过度这段秦朝末期的政权交替。

“不投降，不谈和，那你过来谈什么？”

“先生大才，皇帝一向重视有道修士，以先生的实力肯定会获得皇帝的青睐，我是来劝说先生的。”李宏道。

“你觉得我会在意秦皇的青睐？”孟东来笑道。

“您确实很厉害，但你的地龙只有两条，我们大秦帝国有精锐百万。”李宏一点也不怯。

“你看看这些人，你们有百万精锐又如何？”孟东来指了指安静站立在后方的星卫。

“我不认为你能够控制百万人的心，你现在能和我谈，说明你控制人心的能力是有上限的，或许这些人差不多就是你的极限了，否则你完全可以长驱直入，直接前往咸阳。”李宏显得很有把握。

孟东来看了看自己六位数的推荐僄余额，真想告诉他：我可以控制百万人。

不过考虑到这次任务的收益，还是算了，赔本买卖不能做。

“其实我并没有和秦国为敌的打算，这次前往东郡是我师傅算到后年东郡将会有至宝出世。”孟东来指了指身后不远处的营寨：“这些饥民都是我从燕地一路过来收容的，我是看他们可怜，所有收下来养着。”

“可是…”

李宏想说话被孟东来打断：“可是，我们刚到南皮境内，就被秦军攻击，为了自保，不得不还手。”

“接下来你就知道了，先是两百南皮守军过来，接着又是你的军队过来。”

“这么说，这都是误会？”李宏不敢相信：“可是你为什么不说清楚呢？”

“我说了啊，辽东孟氏，前往东郡投亲。”

“你说了？我们怎么没有收到消息？”李宏愕然。

“我确实说了。”

孟东来伸手向前一挥，两人中间出现了一个立体投影，正是之前孟东来和南皮骑兵小队交谈的画面。

骑兵小队长询问孟东来是什么人，孟东来回道辽东孟氏，骑兵小队长要查看“更籍”，孟东来回答没有。

掐头去尾，没有播放后面孟东来直接出手的那段。

“这是？”

“留影术，可以将之前的影像记录下来。”孟东来回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69761035"  chaptername="第197章：谈">加入书签</a>
</div>
