    看到老人跪地求饶的模样，陆凡确定，对方跟爱丽绝对共用了同一根染色体。

    跪地求饶的姿势都是一模一样的。

    虽然干掉对方也不是不可以，不过好歹是自己部下的祖父辈，留着回去让爱丽决定如何处理吧。

    因此，他暂时放开手，嫌弃的看了眼老人肮脏的床铺，然后站着问道：“我是怎么来这里的？”

    “我怎么知道！”

    “嗯？”

    发现陆凡的目光犀利了起来，老恶魔敏锐的察觉到死亡的威胁，连忙讨好的说道：“我只知道自己是怎么来的，应该可以给大人您一点参考。不知道大人怎么称呼？”

    “叫我陆大人就行。”

    “好名字啊。可否耽误您一点时间，我准备现场写一首十四行诗来赞美您的名字？”

    “你再这么啰嗦，我不介意用十四个字装点你的墓碑。”

    “了然了然。”

    整理了一下思路，老恶魔惆怅的说道：“那是个很长的故事……”

    “一分钟说完它。”

    “了然。就是我为了躲避战乱，逃到了这里。六十年前的战乱真的太可怕了，不是我吹，六十年前的战争本来应该很简单就结束的，但不知道为什么，战乱忽然升级，所有的众神和魔神都开始行动起来。而且神上神对众神和魔神的限制取消，那个时候的众神和魔神才算是真正的神明。现在的神明算个屁，一个罗兰法王都把他们压的死死的。”

    “又是六十年前啊。算了，总感觉没多久就能知道历史的真相了。你逃到了这里，然后呢？”

    “然后我就被虚无之风吞噬了，醒来后就来到了这里。这里是黑暗地狱内一个极为隐秘的位置，我不知道这里因为什么而建立，只知道这里关押着犯人。只要你过于守序，那么就会虚无之风吸引到这里来。不过据说不是所有恶魔都会被卷入这里，也有别的可能性，但基本都是在附近。”

    “每年都有像你这样的恶魔被吸进来，托你们的福，我们好歹还能接受一些外面的信息，不至于太闭塞。”

    陆凡想起了那个倒霉的愤怒的小鸟，随后心中有了个一个猜测。

    但这个猜测还没有最终证实，还需要进一步搜集情报才行。

    正当陆凡思考问题的时候，陆凡听到黑暗的走廊中传来了脚步声。

    一名身材臃肿的缝合恶魔慢吞吞的走了进来，满是脓疱的身体在走廊的墙壁上留下了一连串绿色痕迹。

    他提着一盏提灯，正常大小的提灯在他手中就像玩具一般，充分凸显出对方庞大的身材。

    “谁在说话？”

    “他！”

    “我。”

    陆凡回头看了眼指认自己的老恶魔，对方就会意的蹲到角落边罚站去了。

    缝合恶魔沉默的看了陆凡一会儿，然后慢吞吞的说道：“新人啊。我不知道你是怎么离开自己的牢房的，但你需要知道一点这里的规矩。”

    随后，惨叫声在狭窄的牢房中响了起来。

    几秒钟后，一边倒的战斗结束了。

    陆凡指挥老恶魔将嵌在墙壁上的缝合怪扣了下来，然后对减少了一半质量的缝合怪说道：“你是狱卒么？”

    “……”

    “老恶魔，弄他。”

    缝合恶魔本来还想嘴硬，不过看到老恶魔已经开始熟练的挖鼻屎并准备抹在他的内脏上时，他慌了。

    “别，我说。我不是狱卒，我只是一个普普通通的看守，如果大人您不嫌弃，可以称呼我为杰克。我的任务只是根据狱卒的吩咐，巡视这座监狱，教训一些凡人。如果遇到新来的恶魔，就带到我的队长那里，让我的队长拷问情报，之后再决定该如何处理。”

    “这样啊。那么带路吧，我准备见见你们队长。”

    对于陆凡的要求，缝合恶魔根本不敢拒绝。

    他将自己残破的身体拾掇了一下，将破碎的内脏重新赛回到肚子，然后提起提灯，将陆凡引出了地牢。

    来到外面，陆凡看到的，是一个无比通红的世界。

    整个世界都被一层血红色的液体所包裹，无数荧光闪闪的物质在里面流淌，顺着这些液体不断的流向远方，让这里充满了一股凄凉至极的感觉。

    没有植物，没有动物，放眼望去，这里就仿佛死去了一般，没有半点声息。

    但与整个寂静的世界不同的是，远方矗立着一座城堡，城堡内灯火通明，隐约还能听到那里传来的欢声笑语，让一切都显得有些违和。

    抬着头，陆凡看着头顶的红色液体，忽然想起了之前先刀预言家的预言。

    “血海的中心……莫非预言中指的血海并不是那片血海，而是这里？地狱中除了那片血海之外，另一处血海指的就是所有灵魂的轮回之处，莫非，这里便是……”

    看着荧光闪烁的天空，陆凡感觉自己的推测是正确的。

    “神秘的地狱。”他情不自禁的感慨起来。

    虚无之风的背后居然会连通到这里，这是他无论如何都未曾想过的事实。

    在他的背后，老恶魔也仰望着头顶，由衷的感慨道：“我还是头一次来到外面，牢笼里的生活真的太单调了。”

    “还好了。”缝合恶魔抽出衣服上的缝衣针，小心翼翼的给自己缝合伤口，“一会儿你们见到我的队长要礼貌一点，队长的脾气不是很好。你们也知道，这里对所有生物的实力有极强的压制作用，不过一部分恶魔可以豁免一部分，队长就是其中之一。尤其是你，陆大人，请务必克制一下自己。”

    “我尽量。”

    十几分钟后，老恶魔和杰克明白陆凡所谓的尽量是什么意思了。

    我尽量给对方留个全尸。

    陆凡站在血泊之中，无奈的对周围恐慌的队员们说道：“你们刚才也看到了，是他先动手的。”

    “可是是您先问对方为什么**长在脸上的！”

    “可那长相真的很奇怪啊，我头一次见到长成这样的恶魔。这家伙出门不得打满马赛克啊！算了，死都死了，想想接下来该怎么办吧。”

    陆凡本来还想借队长一点点靠近高层，然后寻找离开这里的方法。

    不过现在的线索在队长这里就断了，让他一时间不知道该怎么办。

    但是思考了片刻，他忽然有了一个想法。

    我真的有必要回去么？

    回去之后要应对大量的事物，要应付玩家们五花八门的想法，要过着摸个鱼都会被打断的日子。

    反正时间流逝速度一比十，那么在这里休息两天应该没有问题……吧？

    想通之后，陆凡感觉豁然开朗。

