    血雾翻滚，如潮水一般。

    血魔宫四周，十八道血浪直冲天空，仿佛是要把天打下来。

    那是十八棵血魔树。

    血魔宫没有开启前，它们矮小平凡，可如今，它们化为了冲天血浪，强大的气势如同枷锁，禁锢天地。

    宫门大开，一股股血气从中涌出。

    血气浓厚，但没有腥味，那不是真血，而是血色魔气。

    宫门正前方。

    四大道门、曹家等势力修炼者正在喘息，虽然没有死在恐怖的动荡中，但自身也受了大伤。

    望着那巨大的宫门，他们心底发颤，不敢进入。

    忽然。

    一道魔光闪过，如迅风一般，冲入了宫门。

    那是两道人影。

    四大道门、曹家等势力修炼者双目一凝，他们死伤数十名修炼者，才开启的血魔宫，竟然有人想捷足先登。

    “哼，不自量力。”

    最前方的几名修炼者一脸冷意，看出那进入血魔宫的两人实力不强，最多就是武师级别。

    弱得可怜！

    要知道，为了开启血魔宫，连武圣都死了两人，区区武师就敢闯血魔宫？

    脑残吧！

    但他们没有追杀，而是冷眼旁观，想用两名武师试探一下血魔宫的虚实。

    可一个小时过去了，血魔宫却没有任何剧变发生。

    “该死，上当了。”

    “血魔宫开启时才是最危险的，里面反而安全。”

    “让那两个弱者捡了便宜！”

    “呵，他们敢捡我四大道门的便宜？杀之！”

    各大势力修炼者纷纷冲入血魔宫。

    进入血魔宫后，凌楚变得非常警惕。

    上一世，这座血魔宫可是位列今古具现后，十大凶宫之一。

    血魔宫真正的恐怖不是开启，而在宫内。

    可以说，开启时的威力，尚且不及宫内大凶险的百分之一。

    他记得，有一位武神就死在了血魔宫里。

    “叮，检测到血魔宫，请问宿主是否开启签到？”

    凌楚吓了一跳。

    在静谧的血魔宫里，系统这是要吓死个人啊。

    好在他很快便镇定下来。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到太虚斗神诀。”

    “太虚斗神诀正在领悟中:1%，10%……”

    “太虚斗神诀？”

    虽然不知道这是什么武技，但他知道口粮系统出品，那必是精品。

    “叮，太虚斗神诀领悟完成。”

    一股庞大的力量，忽然涌入了凌楚的脑海。

    那是太虚斗神诀。

    不需要领悟，因为口粮系统已经替他领悟完成了。

    如今，太虚斗神诀就像清泉一般，涌入凌楚的四肢百骸，滋润五脏六腑，融入肌体深处。

    “这就是斗神诀？！”

    凌楚双目灿灿生辉，深深震惊。

    太虚斗神诀不是武技，但胜似武技。

    它的作用不在于攻击力，而在于提升！

    一旦运转斗神诀，他的战斗力会十倍提升，强到没朋友。

    凌楚的太虚黑洞本来就很无敌，如果再提升十倍战力。

    简直不可想象！

    虽然太虚斗神诀没有禁忌那么无敌，但也没有禁忌的弊端。

    他不用以生命为代价，来提升战斗力。

    “有了太虚斗神诀，四大道门圣子来了也不惧。”

    凌楚信心又增了几分。

    丝丝……

    一道奇异的声音响起。

    凌楚脸色一变，急忙拉住了苏颜颜。

    “别动，也别出声。”

    苏颜颜一怔。

    下一刻，她的脸色就变得苍白起来。

    一只血红的巨蛇，从一根铜柱上盘旋而下，足有大腿粗。

    腥红的蛇信吞吞吐吐，血腥气息冲鼻。

    等它从铜柱上下来后，那蜿蜒扭曲的蛇身，竟然有八米之长。

    腥红的眼睛，死死的盯着凌楚和苏颜颜。

    苏颜颜大气都不敢出，紧攥着双手，以此来稳住自己的心态。

    凌楚一动不动。

    上一世，他虽然没有来过血魔宫，但听说过一些事迹。

    比如，这条血蛇。

    只要不动，这条血蛇就不会主动攻击。

    丝丝……

    血蛇缓慢的朝凌楚游动而来，苏颜颜吓得屏住了呼吸，汗水瞬间就浸透了后背。

    凌楚倒是很镇定。

    上一世的记忆能出错？

    丝！

    在距离凌楚还有五米的时候，那条血蛇忽然人立而起，张开了血盆大口，朝着凌楚的脑袋就咬了过来。

    “狗日的，到底哪个混蛋骗了我？！”

    凌楚气得炸毛。

    这不是坑人嘛。

    但他也不惧。

    因为这条血蛇并不是实体，而是虚体，也是烙印。

    虽然曾是圣兽，但如今的实力早就磨灭了许多，充其量就是二阶武宗。

    “杀！”

    太虚魔神剑瞬间飞出，强大的魔气，震的四周嗡嗡颤响。

    两口太虚黑洞同时冲出。

    凌楚体内沸腾，这一次他动用了太虚斗神诀！

    轰！

    两口太虚黑洞爆发出刺目的光辉，威力飙升十倍！

    “杀！”

    凌楚大喝一声，手执太虚魔神剑杀出。

    一剑斩出，四方皆颤。

    两口太虚黑洞飞落，太虚魔神剑带动恐怖的力量杀出。

    喀擦！

    那条血蛇刚冲过来，就被太虚魔神剑崩掉了毒牙。

    旋即，强大的魔力喷薄而出。

    太虚黑洞恐怖威力彻底展现，一剑将血蛇的下巴削掉。

    丝丝……

    血蛇痛苦嘶鸣，双目阴冷到极点。

    它快速蠕动，巨大的身躯朝着凌楚与苏颜颜卷来，要把两人活活缠死。

    “斩！”

    太虚魔神剑举起，凌楚一剑斩下。

    十倍战力全面迸发，威力一举突破了剑师，到了剑宗的程度。

    虽然不及血蛇，但神剑在手，区区烙印，怎能抵挡?

    砰!

    血蛇身体被太虚魔神剑斩为两截，鲜红四溢，但不是鲜血。

    血蛇吃痛，嘶鸣一声。

    张嘴就朝凌楚咬过来。

    “杀！”

    太虚魔神剑迅速冲起，一剑刺向血蛇的大嘴。

    噗嗤。

    太虚魔神剑刺穿了血蛇的大嘴，贯穿了血蛇的脑袋。

    血蛇，死！

    啵的一声，血蛇化为血雾，流入了铜柱内。

    “快走！”

    凌楚拉着苏颜颜就冲入了血魔宫更深处。

    “凌楚，你这么厉害？”苏颜颜震惊无比。

    她记得分别的时候，凌楚才只是魔士，可如今却已经是魔师了。

    “杀杀武师剑师还行，遇到武宗就不行了。”

    凌楚“谦虚”的说道。

    苏颜颜感觉凌楚是在炫耀。

    仅仅两天啊，凌楚就可以匹敌武宗，这修炼速度太无敌了。

    “凌楚，你明明可以杀死那条血蛇，为什么让我不动？”

    苏颜颜微恼道，她最害怕的就是蛇类。

    “这个……我也是受害者啊。”凌楚意味深长的叹息道。

