    在岩桥桑这里，被当成是真正旳音乐人那样对待了。

    长户社长总把“离你们独当一面还早”挂在嘴边，工作人员也把他们当成是普通的、被包装的表演乐队来对待。

    和大黑摩纪的合作公布以后，去参加公司安排的音乐杂志拍摄，也被刻意要求摆出偶像化的拍照姿势，采访者准备的也尽是些敷衍了事的问题。

    在新人时期，要做许多自己不喜欢的事，这一点，在决定和唱片公司签约的时候，就应该有所觉悟。这一点，WANDS的三个青年也不是不清楚。

    然而，他们情愿站在纸箱上，对着不肯为自己停下脚步的路人卖命演出，直到打磨自己到闪闪发亮的时候，却难以忍受自我被一次又一次的否定，甚至被派去给当红的歌手当陪衬。

    如果长户社长认为他们不够格，就不该签下他们，更不该让他们这么快出道。

    可是，被长户社长亲自签下来、又很快得到一个出道机会的时候，三个青年如果说没有因此感到过兴奋与骄傲，那也是在撒谎。

    这条路既然是自己选择的，那么，它过后越走越偏离自身对出道这件事的想象，就不能只能怪“大人”对他们的摆布。三个青年甚至产生了是自己背叛了自己的想法。

    事到如今，才意识到，自己签约时所做的“觉悟”，与真正进入这个世界后应该有的“觉悟”，好像有些不太一样。

    被安排和大黑摩纪合作以后，三个青年都心事重重，各自审视起了如今的现状。

    还是学生的时候，三个青年就都曾听过岩桥慎一的大名。虽说没有投身到他旗下，但对这个传说中的人物，却充满尊敬和向往。

    然而，又是这个人，主导了这次的合作，并且, 按长户社长的说法, 是岩桥慎一极力促成这件事, 这个人的能量巨大，长户社长尽管不情愿，但夹在中间, 也不得不点头。

    地下音乐人们心目中的英雄，如今已经是个为了利益可以践踏别人梦想的商人。三个青年的心中偶像破灭, 这也就使得, 从合作开始之前, 第一次被带去见岩桥慎一的时候，他们就对这个名制作人充满客气与疏离。

    然而, 这场被他们内心所排斥的合作，却让三个青年第一次体会到了自己的想法和意见被尊重的滋味，又是这个让他们内心失望的制作人, 把他们当成音乐人来认真对待。

    岩桥桑到底是个什么样的人？

    三个青年当中, 上杉升第一个开始正视这个曾被他敬仰的英雄。

    不过, 让他对岩桥慎一有所转变的原因, 除了这位岩桥桑对他们这三个新人的尊重之外，还有一个原因在于：这个大黑摩纪, 并不像长户社长所说的那样“个性差劲”。

    长户社长解释这次的合作时，提到大黑摩纪曾到BEING面试，但因为个性自负傲慢, 两边没能达成共识，最后大黑摩纪才转投GENZO。

    然而, 这段时间的接触，无论是旁观大黑摩纪跟织田哲郎、岩桥慎一, 以及录音室的工作人员们之间的沟通，还是他们三个被岩桥慎一邀请加入时, 大黑摩纪表现出的态度，都跟自负傲慢这样的词没有关系。

    正相反，还是个爽朗、待人热心，会认真听取意见——觉得好的，她真心鼓掌，觉得不合适的，绝不妥协, 是个真格的音乐人。

    也许在争论的时候，偶尔会凶巴巴的大吵特吵，但绝不是不讲理的蛮横。

    如果这场合作，和制作一张普通的单曲那样, 两边录制完各自的部分，之后送进机房，制作出最后的成品付诸印刷，既不像现在这样时不时的见面合作，也没有一次又一次的进行编排……

    仅仅只是完成合作的话。

    那就没有机会了解到大黑摩纪的个性，更不会得到这个被岩桥慎一和织田哲郎带着，一起讨论音乐制作，并且自由抒发自己的想法的机会。

    虽说在录音室里，上杉升还是那副不苟言笑的模样，但面对岩桥慎一的时候，他的态度软化下来。

    重新看待着这个音乐制作人，他既不是最初听闻这个名字时的“英雄”，也不是一度令自己厌恶的“商人”。而是正在合作中的对象，从他那里学习着什么的对象。

    上杉升对这次的合作，看法略有转变，与他同属一支乐队的柴崎浩与大岛康佑, 自然也觉察得到。

    柴崎浩与上杉升志趣相投, 两个青年对许多事的看法也能够保持一致。此时此刻，柴崎浩也同样意识到了，大黑摩纪并非是个“自负傲慢”的人，岩桥慎一也并不是想要拉他们过来当个陪衬，所以才促成这场合作。

    真要说的话，把这场合作说成是VERMILLION主动要求WANDS参与合作，才能说得通。柴崎浩甚至有一种，乐队是硬塞给岩桥慎一的负担这样的感觉。

    但是，尽管被作为陪衬参与进来，岩桥慎一的态度，显然是要让她们这支新人乐队能够从中学习到歌曲制作的经验——带着这样的想法，在和他们相处。

    “明明是其他公司的负责人，却耐心引导我们参与音乐制作。”柴崎浩私下里，以玩笑般的语气，说着岩桥慎一的这个做法。

    上杉升默默喝酒，没接这个话茬。但在心里，也跟着想到了一个答案。

    这位岩桥桑，也许就是个像传说中那样的英雄人物。

    只是出于道义，就能对陷入困境的乐队伸出援手，即使不是他手下的歌手，他也能提供帮助和支持。对于新人，就算是其他公司的新人，他也愿意倾囊相授。

    虽然岩桥桑是唱片公司的负责人，推出了不少当红畅销的歌手，但其实始终有一份纯粹对待音乐的心意。

    尽管和大黑摩纪的这场合作，仍旧是他们所不情愿的，但上杉升和柴崎浩这两个青年，心中却渐渐对岩桥慎一再度产生敬意。

    不过，不是最开始听说岩桥慎一的事迹，对一个传说中的人那种当作偶像来仰望的尊敬，而是在近距离接触了他以后，把他作为一个人、一个良师来尊敬。

    然而，上杉升和柴崎浩对岩桥慎一的态度发生转变，大岛康佑看在眼里，却不以为然。岩桥慎一固然是个不同于一般商人的制作人，但也绝没有他的两个队友想得那么好。

    尤其是岩桥慎一在鼓励他们参与到音乐制作中来的时候，还告诉他们：“创作是多方面的，无处不在的。作词作曲编曲，演唱、现场编排，任何一个环节，都能够打上自己的烙印。”

    上杉升和柴崎浩，对岩桥慎一说的话，像个听课的好学生那样，认真对待。

    但听在大岛康佑耳朵里，觉得这样的话，跟长户社长一贯挂在嘴上的“你们的实力还不够格”没什么两样，不过是把这番话说得更加好听了一些、并且真的听取了他们的意见而已。

    说来说去，其实都是“成名之前做点不想做的事再正常不过，但即使是不想做的事，也可以把它当作练习，直到获得足够的实力”这一套。

    ……只是换了个说法，就让那两个队友不假思索的全盘接受了。

    不知道该说是两个队友天真，还是这个制作人会蛊惑人心。

    这个岩桥制作人鼓励他们在现有的机会上面进行发挥，等到有了足够的实力，自然可以去谈创新，去做真正想做的音乐。这个过程不是忍耐，而是在积累……

    上杉升和柴崎浩，两个青年竟然就吃这一套。

    先积累人气，有了资本以后，自然而然可以随心所欲。

    这种忍辱负重式的说法，对心中忍耐痛苦的三个青年来说，是一种安慰。至少是让上杉升和柴崎浩认为，他们一开始的选择并没有错，这条路也没有错的安慰。

    曾经，大岛康佑也相信这一套。然而，一次次被否定，被送来给当红的女歌手当陪衬，这些事消耗了他的信任。

    ……将来，就算乐队走红了，能保证不会被强塞过来一队新人，让别的新人来给他们当陪衬？如果乐队的创新失败了，能保证不会被公司要求回归走红时的风格？

    刚确定要和大黑摩纪合作的时候，大岛康佑在心里对这场合作满腹意见。但经历了这么多，在反思之后，他开始意识到，只要待在这个艺能界，便是认同它的一切规则。

    认同了这份规则，就不可能获得真正的自由。那么，要认同这规则吗？

    大岛康佑自己还心中犹疑，但看上杉升和柴崎浩的样子，两个队友，对看上去的确倾囊相授的岩桥慎一也好、对公司里那位长户社长也好，都还心存尊敬，心怀对未来的期望。

    ……

    岩桥慎一按照平时对待音乐人的方式来对待WANDS这三个青年，倒是意外地让他们态度软化，尤其上杉升和柴崎浩，这两个青年在他面前，像两个好学生那样谦卑起来。

    这种改变，出乎他的意料。但过后回想，也能够理解为什么会有这样的变化。那其实是一种被认真对待了以后善意的反馈。除此之外，岩桥慎一并不作多想。

    反正，他又不可能冒着跟半个业界开战的风险，去把乐队挖过来，只为了支持他们做自己想要做的音乐——

    他既没有那么闲，也没有那么自恋。

    说到底，这支乐队要么在合作结束后就地解散，成员们去勇敢追梦。要么就记住这种忍耐的滋味，等到功成名就以后，再去跟唱片公司叫板，做自己想做的音乐。

    除此之外，没有第三条路可供选择。或者说，对于绝大多数的歌手来说，都是这样，成名之前忍耐妥协，成名之后才有机会去做自己。

    能够在一开始就做自己的乐队，那多半在地下时代积攒了相当一部分粉丝。

    这次的合作之后，这支乐队如果能搭上这阵风一飞冲天，要不了多久，他们就会使用功成名就带来的筹码，去和唱片公司要求做自己想做的音乐。到那时候，要么他们一跃升为国民乐队，要么亲手打碎自己的人气跌下来。

    以他们表现出来的样子，这些事是显而易见的。

    而对岩桥慎一来说，WANDS的将来如何其实与他无关。乐队成了国民乐队和他无关，乐队分崩离析也和他无关——

    只和VERMILLION有关。

    要么VERMILLION能够拥有一支国民乐队，要么，在刚把乐队捧上巅峰的时候，就痛失一员顶门立户的大将。

    前一种可能，是VERMILLION的福气。后一种可能，则是不可估量的打击。

    对GENZO来说的话，WANDS先乘上这阵风起飞，为唱片市场注入新鲜力量，延长乐队时代的热度是件好事。他们功成名就以后去跟唱片公司叫板，也是件好事。

    WANDS成为独具风格的国民乐队是好事，巅峰时打碎自己的人气，伤一伤VERMILLION的元气同样是好事。

    只要WANDS参与了这场合作，对GENZO来说，就只有好事。

    岩桥慎一把WANDS当成专业音乐人对待，带着他们参与对音乐制作的讨论，像对待自己手下的乐队那样对待他们，也期待他们能乘上这阵风起飞，成为冉冉升起的一颗新星。

    至于乐队的将来如何，VERMILLION拿到的是王牌还是炸弹，那要看乐队拥有怎样的才能，又做出了怎样的选择。

    对他来说，这场合作，更重要的一件事，是趁着这个跟BURNING系合作的机会，促成织田哲郎来参加GENZO主办的甄选会。

    不管织田哲郎跟VERMILLION之间如何不愉快，他和公司的合约既然没有结束，要邀请他参加GENZO的甄选会，就得跟VERMILLION那边做足表面功夫。

    这场合作期间，岩桥慎一和织田哲郎接触的机会大增，除了在录音室里，为了单曲的制作进行交流，工作之外，私下里也一起出去喝酒。

    这个性格腼腆的作曲家，钟爱各种小酒馆，对社交俱乐部或者迪斯科之类的地方一概兴趣寥寥。不仅如此，因为要照顾自己家里养的几只猫，往往不会在外面厮混到太晚。

    独居、和几只收养的流浪猫作伴，时不时熬夜熬得蓬头垢面，脚步轻飘飘的在录音室里晃荡，某种程度上，织田哲郎就是只人形的流浪猫。

    对岩桥慎一来说，还是头一回接触个性如此奇妙的人。

