    带着这些人来到了草原！

    好家伙，这些新员工，效率可真是够快的！

    尤其是见到陆远站在旁边，更加卖力不少，干的又快又仔细！

    反正是本来在陆远认为，应该需要几个小时才能干净利索的做完，这些人半个小时就完成了！

    一人一株人参，速度可真是够快的！

    做完这些之后，完成了清洗，就是把这些人生一起上秤称重了！

    陈老先生倒是大方，每个人都给了五百澳元的工资，这让几个新员工眉开眼笑的，回去做自己的事情！

    而陆远很期待，这些人参洗干净后的样子！

    但是很让他失望！

    也不知道是种子的原因，还是野山参上了年份都会变丑，反正都是黑不溜秋，皱皱巴巴的，一点都不好看！

    但是一旁的陈老却兴奋的够呛，一直满面红光的，这老家伙连草地下面半米多深的根都没放过，全都给挖了出来！

    清洗干净之后称了一下重，果然不出所料，八颗人参加起来，已经达到了三公斤，但这东西晒干之后的重量会抽水很多，不过这和陆远无关！

    “赶紧算一算，一共多少钱！”

    陈老称过重之后，就把这些人生用自己的上衣给包了起来，一直抱在怀里，宝贝的就跟看着自己的亲孙子一样！

    根本不让陆远多看，仿佛害怕陆远反悔一样！

    “三公斤多一些，所以是二百一十七万澳元！”

    一个陈老的徒弟，拿出计算机算了一下，随后羡慕地望着陆远，报出了一个价格。

    艾玛女士在一边，顿时吃了一惊。

    “什么？这几个萝卜，居然价值这么多钱？”

    看到艾玛这么吃惊，鸡哥陈老的徒弟善意的笑了起来。

    而陆远则是扬眉吐气，顿时直起了腰杆！

    “前几天也不知道是谁一直在说，我种这些植物是在玩物丧志，我记得是个女人说的来着！”

    陈老在一旁呵呵一笑，很显然，陆远这是在耀武扬威啊！

    艾玛在一旁脸都红了，瞪了陆远一眼，然后露出笑容，与陈老的徒弟，去交接钱款的事情。

    陆远私底下摸出手机算了算，一共九株人参，卖给陈老爷子之后，他能拿到近一千一百万软妹币的收入。”

    要知道这人参的生长周期，一共没有超过一周的时间而已！

    消耗的土地能量，连一个蔬菜大棚的半个单位都不到！

    这个折算之后带来的价值，可是很惊人的！

    “这些药材年份较小，所以才是七百澳元左右一克，如果能够达到六十年到七十年的年份，那价格可能会更高了！”

    陆远摸着下巴想着！

    看来有必要将这些人参的生长周期，提升到十天或者是十五天。

    而且大规模种植，仍然需要测试才行！

    不仅仅是因为人生比较娇贵，还因为物以稀为贵，如果他这里大批量的生产野外野山参，且都是年份相差不多，，处于七八十年左右的！

    很可能会引起市场上价格暴跌，到时候也就不值钱了！

    如何控制这部分的投入和产出，也是一种学问！

    “应聘的家伙怎么还不来？”

    陆远有些头疼！

    尤其是涉及这些数字算术之类的问题，他尽管能够得出答案，可太麻烦太让人烦躁了！

    正想着，陈老招呼着陆远回农场，大家浩浩荡荡的回到农场！

    每个人脸上的表情都是十分的开朗，这时候，经过农场门口！

    看到几辆黑色新款的商务劳斯莱斯，停靠在农场外的停车场上！

    能见到陈老的一个徒弟，正在那个车队的旁边，和一个看起来打扮的像是贵族绅士一样的男人交谈！

    稍稍靠近一些，那男人便是立刻转头看来，见到陈老师后，迈开大步的向这边走来！

    “爸，不是说好了周末的时候，我陪您一起过来吗！您怎么一个人来了？”

    走近了才看出这个体面气质俱佳的男人，已经岁数不小了！

    但是却给人一种很儒雅的感觉！

    尤其是现在嘴角带着苦笑，还真有一种很随和的感觉！

    “臭小子，我要等着你带我出去玩？估计这把老骨头都进棺材了！

    更何况你都多大了，还指望老夫带你四处乱跑啊？”

    陈老，显然是个暴脾气，三两句话就让中年人脸色发苦！

    陆远不认识这个人，但也能想到是来这里结账的！

    毕竟这么大份额资金转让，未必是老爷子一个人能做主！

    这让陆远不由得皱皱眉！

    毕竟这可是涉及千万资金了，万一这中年人不同意，这一下午可就白忙了！

    他正想着，中年人却已经朝她伸出了手。

    “你就是大名鼎鼎的互助会会长，那位年轻有为的陆远先生吧？

    你好，我叫陈俊卿，很荣幸和你见面。”

    看到这中年人满脸笑容，陆远也只好伸手和他握了握。

    正所谓伸手不打笑脸人，看看情况，这人如果不付钱，大不了自己就当陪老人家乐一乐，那些人生收藏好了。

    毕竟他很喜欢老爷子的性情，别因为这一件事儿，弄得大家都不愉快。

    见到陆远脸上不是特别热情的表情，陈俊卿却不以为意！

    他开口说：“陆远先生，我可是一直听着你的大名，只是一直没什么机会见面！

    今天我是从电话里，知道老爷子在你这里遇到了稀世珍宝，我这是急匆匆赶来的！”

    “也不算什么珍宝吧！就是普通的野山参而已！”

    陆远耸耸肩，没怎么放心上！

    而一旁的陈老，见到陆远意兴阑珊，立刻就想到了，陆远是害怕陈俊卿不给钱！

    马上开口说：“陈俊卿，你过来看看我买的宝贝！”

    陈俊卿立刻凑过去，老爷子把衣服敞开，露出了里面丑不拉叽的野山参！

    “看看，这可都是好宝贝啊，一共是六斤多，共有九株五十年份朝上的野山参，总共是一千多万软妹币，你赶紧把钱给结了，人家老板陪我们转了一下午了。”

    陈俊卿愣了一下！

    “爸，你没开玩笑吧？这些野山参可是刚刚挖出来的，如果是晒干的，这些钱咱们收购是没问题，可这看起来都能滴水，怎么能给这么高的价格？”

