    第673章 背叛   

    青玄上界，一处极其隐秘之地。

    

    这里就像是一个简单的小结界般，隔绝时空，独立存在。

    

    此刻，小结界的一片竹林中，盘坐着不少身影。

    

    叶轻语在，白雪、幕婉颐、徐傲等人在此，还有下界的逆长生，上界的封天禹等人，都躲藏在此地。

    

    “没想到下界竟然封镇着如此大魔。”

    上界强者凝声道，神色无比沉重，他们早就知道下界具体情况，此间浩劫，该如何才能化解啊。

    

    所有人都显得凝重至极，下界还有人忍不住问道：“这里的结界真能隔绝外界，逃过那些魔化怪物的追杀吗？”

    

    “你们已经问了上百遍了，我们躲藏在此数日，可曾看到被人发觉？”

    上界有人低沉道，似有不满。

    

    “我只是担心而已，何况躲过魔化怪物的追杀，能够躲过那魔头的魔念吗？”

    那人还在说。

    

    “既然你觉得这里不安全，大可离去，没人拦你。”

    上界那人直接怒道。

    

    魔王出世，浩劫波及到上界，本就让人惶恐不安，下界之人还叨叨个没完没了，哪能忍受得了。

    

    如今能有个藏身之所已经很不错了，既然担心离去便是，自己找更安全的地方去。

    

    那些魔化怪物在意的是下界这些人，或许他们离去，上界还能更安全些。

    

    之前碍于青玄神宗的地位，不敢说什么，但下界有些人的态度，实在难以忍受。

    

    “这就是你们上界的态度吗？”

    下界的人不甘示弱，似仗着青玄神宗的威名，完全不惧上界。

    

    “是又如何？”

    

    上界那人豁然起身，浑然无惧的道：“我们上界出手相助，提供藏身之所已经很够意思了，既然下界质疑安全性，没必要留你们。”

    

    “再则，青玄神宗虽然威压两界，但不是你。”

    

    “你……”   

    “够了！”

    

    就在两人越争越烈，似要大打出手时，逆长生和封天禹几乎同时出声喝道。

    

    “浩劫当前，还嫌不够乱吗？”

    封天禹喝斥道，上界那人这才作罢，狠狠的瞪了对方一眼后，重新坐下。

    

    逆长生也喝住门人，起身道：“小结界虽然安全，但不能掉以轻心，我去外面探探情况。”

    

    说着，他朝外而去。

    

    一直盘坐，始终不言一语的叶轻语缓缓睁眼，一双美眸无比深邃，就那般深深的看着逆长生离去的身影。

    

    她能感觉到逆长生这几日的心绪都有不稳，只希望是她多想了。

    

    “不知师尊现在在何处？”

    一旁的徐傲喃喃说道，眼中透着坚毅之色，仿佛从未担心过眼下的处境。

    

    当然，他不是将希望寄托在秦风身上，而是心中一直有股信念，想要在秦风面前证明自己。

    

    他想得到秦风真正的认可。

    

    这些年来，他的修行从未懈怠，完全是用努力弥补天赋上的不足，硬生生修行到涅槃巅峰，离真仙都只有一步距离。

    

    不知这样，能否得到师尊认可。

    

    “星空彼岸，不知离青玄有多远。”

    幕婉颐抬头望着天穹，神色喃喃，脑海中不由自主的浮现出和秦风的一幕幕。

    

    想着想着，脸上浮现出笑容。

    

    “或许很遥远吧。”

    白秀轻声叹道，她已经长大，褪下了稚嫩，缥缈的气息犹如谪仙。

    

    她也很想念大哥哥呢。

    

    只是如此浩劫下，他们还有希望再见吗？

    

    “大魔出世，即便师尊归来怕也无用，反将陷入危机。”

    叶轻语收回目光道。

    

    她对秦风的思念不弱任何人，当初是师尊赐予她希望，让她完成仗剑天涯的梦想，一步步修炼到如今的真仙之境。

    

    可越是如此，她越是不希望秦风归来，毕竟那大魔太过恐怖，仅仅魔化掌控，就能诞生出一大批堪比仙丹境的怪物，其恐怖程度，简直超乎想象。

    

    四人都知道这点，因此只是纯粹的思念，并未抱有期望，甚至即便师尊知晓青玄之劫，也不希望师尊归来，置身险境。

    

    “不要多想，兴许会有奇迹呢，不到最后一刻，谁又能断言结局。”

    封天禹开口道，或许是安慰众人，也或许是在安慰自己。

    

    “希望能有奇迹吧。”

    落仙剑宗的落天临叹道。

    

    神意门的万钧道人、华音阁的容青竹、无为道宗的常无为等人同样如是，眼前浩劫，也只能希冀于有奇迹发生了。

    

    否则，谁都难逃。

    

    “轰！”

    

    遽然间，一道剧烈的轰鸣声响彻，这片空间明显震动起来，伴随着咔嚓的皲裂声，似小结界破碎，漆黑恐怖的魔气顺着破碎的裂痕弥漫而来。

    

    “不好，被发现了！”

    

    封天禹神色骤变，小结界乃是隔绝于外的隐秘空间，怎么可能这么快被发现？

    

    “完了完了，我就说此地并不安全。”

    下界那抱怨之人瞬间满脸绝望起来，不仅是他，许多人仿佛都看到末日降临，恐惧绝望填满心间。

    

    “准备战斗！”

    

    叶轻语的脸色也煞白难看，甚至双目都开始泛红，有淡淡的泪痕闪烁，倒不是因为畏惧，而是数次交战，众人几乎都身负重伤，此刻被发现，只怕难逃一劫，恐怕再也见不到师尊一面了。

    

    “不负师尊，不负神宗。”

    

    幕婉颐站起身来，周身萦绕着仙辉，蕴藏着极强的空间力量，笼罩叶轻语和白雪，以及徐傲。

    

    她会竭尽全力打破空间，即使最终无法逃掉，也不负师尊。

    

    白雪仙辉萦绕，像是背负着一尊神凤，散发着无比炙热的气息，焰灵从她血脉中显现出来，凶煞的盯着前方。

    

    徐傲气势全开，心有死志，向死而战。

    

    封天禹等人虽然惊恐绝望，却依旧仙威全开，做好拼命死战的准备。

    

    “轰隆！”

    

    四周轰鸣不断，咔嚓的破碎声不绝于耳，小结界很快便破碎，显现出青玄天地，浓郁的魔气遮天蔽日而来，大批魔化怪物很快就出现在诸人视线之中。

    

    数十上百的魔化怪物如潮水般，浩浩荡荡的呼啸而来，每一位，都堪比仙丹境存在，恐怖的魔意，直让人绝望。

    

    “杀出去！”

    

    叶轻语神色决然的低喝道，可怕的寒冰剑意瞬间爆发，诸强咆哮着爆发力量，作势就要杀出重围。

    

    “你们逃不掉的。”

    

    忽然，一道平淡的声音传来，逆长生的身影出现在那些魔化怪物中，正满脸淡漠的看着叶轻语诸人。

    

    “果然，你还是背叛了神宗。”

    

    叶轻语一点也不意外，这些时日，她早就觉察到逆长生的心绪变化，应该就是在挣扎决定吧。

    

    只是最终还是选择了背叛。

    

    “原来是你这个叛徒，难怪数日安稳的小结界忽然被发现，顷刻间便被摧毁，原来是有你引路！”

    

    封天禹怒视着逆长生。

    

    刚才他还疑惑，小结界隔绝空间，怎会被忽然发现，甚至这么快就破碎掉来，此刻看到逆长生和魔化怪物为伍，瞬间全部明白了。

    

    有人，背叛了他们。

    

    

    

