
　　罗修这边拍拍屁股直接走了。

　　镇天城——灭这边，则被留下了一地的烂摊子。

　　本来吧。

　　封禁大阵消散，呆在灭神殿里面的灭之主宰，也是准备出来走动走动，放松一下的。

　　结果紧接着就又出事了。

　　并且这一次，搞出来的事更大！

　　数十尊灭灵出现，更有不空后期的灭灵！

　　最让灭之主宰感觉恐怖的是。

　　一尊气息无边可怕的灭灵，直接出现在灭神殿内，仅仅是一道眼神以及身上逸散的气息，就让他这位不空巅峰强者，直感觉浑身上下都是冰凉透顶，如坠万年冰窟！

　　……

　　灭神殿后面。

　　这尊气息莫测的灭灵，看到了那口横陈亘古都没有移动过的棺椁。

　　“滚回去！”

　　棺椁中传出冷漠的声音，夹裹着恐怖的杀意，让四周的空间都如被切碎。

　　气息强大的灭灵，目光闪烁血光，冷冷的盯着棺椁。

　　“我再说最后一次，滚回你的维度！想造反吗？”棺椁中的存在，杀意更强烈了。

　　“有人在挑衅我灭灵一族！”

　　这尊灭灵，突然开口说道。

　　自古以来。

　　灭灵不止一次的在镇天城中出现过。

　　但灭灵与人对话，还是很少见的，知晓的人也很少，都以为诸天维度的修士根本没法与灭灵对话。

　　“没谁挑衅你灭灵一族，被杀的只是一些湮灭兽罢了。”棺椁中的存在淡淡说道。

　　“即使是湮灭兽被杀，也是一种挑衅，必须将之彻底湮灭掉，以示惩戒！”灭灵冷冷说道。

　　“不识抬举！”

　　棺椁中的存在似乎动怒了。

　　一道光束，从那棺椁中飞出。

　　噗嗤！

　　光束毫无阻碍的击穿了灭灵的躯体。

　　这让这尊灭灵的脸色骇然，显然已经明白了躺在棺椁中的这位存在，不是他能招惹起的。

　　要知道。

　　他可是来自湮灭维度，半步至尊级的存在，即便是在诸天维度这边遭遇了至尊强者，也足可有一战纠缠之力，可让至尊强者忌惮。

　　但在这里。

　　他却感觉很清楚，这棺椁中的存在，想要杀他的话，轻而易举！

　　“尊敬的守护者，是我冒犯了。”

　　知道自己远不如对方，灭灵也没有那么傲气了，很自然的就认怂。

　　道歉之后。

　　他抬起头，血色的眼睛闪烁冷芒，“我现在就退回去，可是灭灵一族被挑衅，这是事实，如果持续这样下去，我灭灵一族的至尊，也许会亲自动手！”

　　话音落下。

　　这尊灭灵也没再多说，身形逐渐变得暗淡，化作一道灰色的流光，没入了镇天城的地面中去了。

　　灭灵走了。

　　棺椁中的存在，也再次归于平静。

　　漫长无穷岁月以来，他一直都是镇天城的守护者，同样也是湮灭维度的镇守者。

　　守护镇天城。

　　镇守湮灭维度。

　　这就是他的使命，他的任务。

　　多少年这种概念，早就记不得了……

　　与此同时。

　　镇天城——灭，城中一片混乱，因为出现的大量灭灵，在城中四处杀戮，见到任何生灵都是直接出手屠戮。

　　因为过去了那么久。

　　这群灭灵依旧没有找到，暗中击杀了大量湮灭兽的凶手，到底是哪一个！

　　既然找不到凶手。

　　那就将看到的生灵全都杀死，宁可错杀，也不放过一个，否则难消心头之恨！

　　在这样的杀戮下。

　　诸天维度的不空强者，自然不可能坐以待毙，所以大战也就随之爆发。

　　有诸天维度的不空强者被杀。

　　自然也会有不空级别的灭灵被杀。

　　而每当有灭灵被击杀的时候。

　　就会触动此地的某些规则，会出现更强大的灭灵！天籁小说网

　　一个不空境初期的灭灵被杀。

　　会出现两个不空境初期的灭灵，一个不空境中期的灭灵。

　　以此类推。

　　如果杀死一个不空境后期的灭灵，甚至是会出现不空巅峰级的灭灵！

　　据说。

　　如果杀死不空巅峰级的灭灵，甚至会招惹出灭灵中的至尊！

　　“所有人朝着我这边来会合，继续这样下去，我们都要死，一个都走不出去！”

　　一尊来自祖神维度的强者大吼。

　　在这种时候，唯有团结一致，才有活下来的希望。

　　否则的话，各自为战，要么容易被灭灵围杀，要么临死前爆发，杀死灭灵，引出更厉害的灭灵，让其他人陷入更大的危险之中。

　　毕竟有的不空强者，眼看着自己被灭灵围攻，毫无生路的情况下，一狠心大概率就会选择自爆，自己死了也要拉着几个灭灵垫背之类的。

　　原本进入城中的不空境，大概有二十位左右，其中有四五位，更是不空境后期的顶级强者。

　　然而这才没过去多久。

　　算上被罗修击杀干掉的，以及后来灭灵接连不断出现导致一切强者陨落死亡的，死了有十位左右，损失了一半！

　　生死界中，诸天维度的混战也持续了许多年了，很久很久没有出现如此数量的不空境殒落了。

　　以前的时候，都是隔上几百万年，才会出现一两次的不空境大战殒落之类的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4741章 守护镇守者免费阅读。https://xs.23sk.com 