    原来这样一个恐怖的女魔头，是专门过来针对我的？

    镜天神感觉很慌，很荒谬。

    早不来晚不来，偏偏在这个时候冒出来。

    堵谁的心呢？

    “我们是不是有什么误会，我们才第一次见面啊……”镜天神委屈得身体的镜面，都出现了水珠。

    “第一次见面又怎么样，你就是我的目标，确认完毕。”女子神色中没有任何的犹豫。

    蓝小倪看着突然登场，惊艳天地的女子，十分的讶异，甚至有些不确定地问道：“你……你真的是……上官艺？”

    女子转头，冷若冰霜的脸上，第一次如冰雪融化般笑了起来：“嗯，我是，最近冰祖的力量彻底觉醒了。”

    蓝小倪恍然。

    她之前就听说上官艺觉醒冰祖的传闻，但没想到觉醒后战力竟然那么强大，单单现在轻描淡写施展的力量，就能媲美她施展极限秘法后的战力了。

    这时候，破天联军们早已开始震惊。

    他们也认出了上官艺，毕竟对方在太初大陆还是盛名在外的顶级强者，但他们没有想到的是，上官艺觉醒之后，战力竟然如此的恐怖，轻而易举击败三大天神？

    这得是老牌创世神灵才能做到了吧？！

    “上官女神这武力值是要爆表！”

    “太刺激了，又一位强大的创世神灵出现了，而且又是友军，哈哈，这场战斗我们稳了！”

    “有没有发现，参战的创世神灵，都是四九仙宗的……四九仙宗这一个个，都是要上天了吗？”

    破天联军们看到上官艺的惊艳表现，都兴奋莫名。

    他们对于此战的信心，也都快要爆表了。一个个创世神灵，就是一个个不可逾越的高山。但对于破天联军来说，这些创世大佬就是十分令人心安的靠山！

    破天联军们兴奋，天人族联军们就惨了。

    “无音，不能再拖了！！”流体天神突然怒吼道。

    无音天神是主导不朽天人的核心。她正端坐在不朽天人的脑袋内部，听到流体天神的话，娇躯一颤。

    她仍紧闭着双眸，抿了抿薄红的唇瓣，那纤长的十指开始在竖琴上快速拨弹，九重神环蓦然开始出现在竖琴之上。

    无音天神也开始自杀式的拼命了！

    开启了九重神环的她，弹奏出来的音律极为可怕，不朽天人的能量运转以及能量汇聚速度，都提升了好几个层次。

    那巨型天人双手握剑，狠狠朝外一拔！

    深深刺入体内的光明诛天剑，终于被不朽天人拔出！

    “杀！！！”无音天神语气冰寒冷冽，十指在九神环的竖琴上飞舞拨弹，如狂风骤雨。

    不朽天人的体内爆发出极为纯粹的排斥能量，将所有残留在体内的生灵都直接推出了体外。

    上官艺也被这股强大无比的力量推开了，不过她的权杖里还刺着镜天神，显然不在意这点小事。

    天人族联军，再次将所有力量融为一体。

    它们凝聚而成的不朽天人，释放出创世级别的能量波动，并且还有亘古不朽的气息在弥漫扩散，增添了几分天人的威仪。

    破天联军们也将力量融为一体，化为光明无限的大剑。

    “诛天！”

    “诛天！”

    “诛天！”

    数千万的强者们齐声高吼着。

    “冥河小儿，有种开九神环跟我打啊！”黑羽帝王对着不朽天人内部的天神高吼着。

    冥河天神阴沉着鼻青脸肿的脸，没有理会黑羽帝王。

    黑羽帝王见状哈哈大笑，这是他百年来最为扬眉吐气的一天。一个天神级的存在，被他吊打就算了，被他骂还不敢还口，这种感觉太爽了。

    “上官艺，快把镜天神放了！”蓝牙天神是唯一没有返回不朽天人内部的存在，她因为太强，进入不朽天人内部还会让整个大阵失衡，不如单独行动效用高。

    上官艺没有说话，甚至连目光都没转向她，而是在研究着如何将镜天神塞入道化莲花这件事上。

    蓝小倪在这时站了出来：“上官阁主，敌人就交给我了，你就专心研究吧。”

    “嗯，”上官艺微笑点头，“谢谢了。”

    “哈哈哈，我也来，你的安全就交给我们了！”黑羽帝王哈哈一笑，他还没揍过瘾呢，还没领略过九重神环天神的风采呢，眼前的蓝牙天神刚好能够满足他的想法。

    黑羽族的真王们，看到黑羽帝王这副模样，都十分的眼热。

    “真羡慕老大啊，获得了天主大人的力量后，就可以这样作威作福了……”

    “是啊，以前从未见他如此勇猛过……”

    “黑暗的力量，我也好想感受是什么感觉。”

    “天主大人真是一个有安全感的男人，妾身什么时候才能得到他的青睐呢？”

    心怀各异的真王，很快就专心将力量灌注入诛天灭地大阵之中，化为通天光明诛天剑，朝不朽天人斩去。

    不朽天人一手化天之长矛，一手化八卦大阵，朝着眼前的光明诛天剑不停斩落。

    双方的碰撞惊天动地，余波席卷之地，白琼海那被冻结的海面都纷纷开裂。

    不朽天人与破天联军的战斗再次爆发，这一次双方都打出了血性，每一次交锋都能将方圆上百里的虚空炸裂。

    不朽天人宁愿耗费一条手臂，一个脑袋，也要在光明诛天剑上留下伤痕。然后在光明诛天剑剧烈颤抖，内部一个个强者陨落的时候，不朽天人再次恢复身体，然后继续换血……

    蓝牙天神朝上官艺冲去，结果被蓝小倪和黑羽帝王强势拦截。本来她还能压制蓝小倪，但多了一个拥有部分黑暗之力的黑羽帝王，她反倒成为了被压制的一方。

    明明是用命换来的高光时刻，结果被压制的完全不能靠近上官艺，这让蓝牙天神感受到了前所未有的憋屈和耻辱。

    也在这时，上官艺终于发现了道化莲花的用法。

    “有了！”她双眼一亮，将精血和源力融合，滴落道化莲花之上，道化莲花顿时释放出一股奇妙的道力。

    她又将极寒源力包裹住了镜天神。

    镜天神惊恐地挣扎着，甚至动用了天神术，但都无济于事，它的所有权柄力量都被源力冰封。

    “你……你要干什么，放开我，快放开我！”

    “怎么可能放开你……”上官艺嘴角轻扬，“为了太初大陆的天道稳定和平衡，我决定，把你祭天！！”