    

    【这些公子，有的二十七八了，年龄比我都大！】

    【我给他们当老师？！】

    【不对，政哥也才四十出头，孩子竟然这么大了，政哥未成年时候，就有孩子了！】

    【小小年纪，房事过度，难怪身体不好！】

    嬴政瞪了秦江一眼。

    他那是被迫的。

    虽然事后感觉，的确挺香的！

    【卧槽，你瞪我干什么，难道还能听到我心中所想？！】

    【切，看什么看，说的就是你，嫩牛吃嫩草！】

    他就不信，嬴政能知道他想什么！

    嬴政:“这个，寡人真的知道！”

    面上，秦江却是躬身拱手，恭恭敬敬对嬴政行了一礼。

    “陛下，公子们各个才思敏捷，胆量过人，秦江自问何德何能，能做他们的老师！”

    嬴政深深看了秦江一眼，心中忽然有些佩服。

    “这秦江，适合当官啊！”嬴政心生感慨。

    表面一套，心底一套。

    偏偏看起来毫无违和，没有丝毫不适，这本事，他都佩服。

    不当官屈才了！

    扶苏要是也能这样就好了。

    想到这里，嬴政心中忽然有了个大胆的想法，他脸上竟然露出笑容。

    “秦江，寡人很好看你，诸多公子们的老师，非你莫属！”嬴政说话间也不容秦江再度反驳。

    直接继续说道：“秦江听旨！”

    “臣在！”秦江只能无奈拱手。

    “寡人封你为太子首傅，同时教领宗室诸多公子！”

    “诺！”秦江无奈拱手。

    说话间，他还转头瞥了一眼，诸多公子。

    好吧，他们都很不屑！

    当然扶苏除外！

    所谓太子首傅，后世也又称太傅，是“三公”之一，太子的老师。

    太子师有两种意思，一种是太子的老师，一种指太子率领的军队

    大秦现在未立太子，但是明眼人都能看出来，继位的就是扶苏。

    更何况秦江之前的确有开导教育扶苏的事情。

    所以这也不算离谱。

    “我……”秦江不知道该说什么好了。

    怎么他一个太医夏无且的弟子，怎么就成了太子首傅呢！

    其他公子们听嬴政任命秦江为他们的老师。

    虽然心有不忿，但也只好认了。

    不过许多人已经决定，要给秦江一个下马威了。

    ……

    咸阳宫内，秦江居住的偏殿。

    他不停拍着脑袋，在屋内踱步。

    “唉，我怎么就答应他了呢？”秦江还是觉得不太行。

    二十多个公子，除了扶苏还可以外，其他每一个任都牛掰哄哄。

    绝对的刺头！

    一想到自己要管理这些公子，他就觉得有些头大。

    算了，不想这些了，还是看看我的玉米！

    秦江决定，先把这些放在脑后。

    先去看看，自己的玉米。

    他心念一动，打开系统里面的随身农场。

    立刻目光穿破层层迷雾。

    农行内，阳光明媚，微风轻拂。

    黝黑泛着莹润光泽的土地上，是一望无垠的金色光芒。

    那是秦江之前种植的玉米。

    足足一千亩！

    此刻金灿灿的玉米棒子，已经完成成熟，全部长好。

    果实巨大，摇摇欲坠。

    很显然，已经可以食用了。

    “就是不知道，这一千亩地，到底长出了多少万斤玉米？”秦江心头微微一动。

    他决定，问问系统。

    秦江；“系统，此次产量，是多少？”

    系统：“回宿主，此次产量，共为两百万斤粮食”

    “什么？！”秦江骤然听到这一数字，顿时整个人都愣住了。

    随后惊呼出声。

    “这么多？！”他几乎不敢相信自己的耳朵。

    一千亩地，产出两百万斤粮食。

    这是什么概念？

    相当于一亩地产出了两千斤粮食。

    现在的关中平原，号称沃野千里。。

    三秦地区，之前亩产也不过两一百多斤，商鞅来了之后鼓励生产，最多的有一亩两百五十斤的。

    这已经是极高的数值了，依据秦法，还可以给予表彰。

    也就是说，能够达到一亩地两百多斤，就已经是巅峰，可以称为奇迹了。

    不然秦法也不会给与表彰。

    而秦江这里的产量，是外面的八倍。

    一亩地比得上外面八亩地还不止。

    一千亩地的产量，足足顶的上万亩良田的产量。

    那就不是奇迹，而是神迹了！

    这已经超过所有人的认知了。

    也难怪秦江这么吃惊，反应激动。

    更别说他这里的种子拿出去后，种植下去依旧不会产生虫灾，更不会因为土壤肥力问题减产。

    这得多可怕！

    简直不要太厉害。

    这要是传出去，能把治粟内史那家伙吓疯！

    嬴政吓傻！

    两百万斤粮食！

    足够十万人吃半个月。

    这还是只是一千亩地的产量。

    以后如果随着系统随身农场面积的增大，以及外面他自己的封地变多。

    产量肯定会越来越惊人。

    整个战国，七国人口加起来不过三千万。

    凭借这种爆发式的产量喷发，就算是三亿人也够了。

    人力不够，没事，还有曲辕犁帮忙。

    “我能想见，那该是何等惊人！”

    “王朝崩溃，多是因为天灾催动人祸，粮食减产，许多人揭竿而起！”

    “只要玉米推广下去，天下将在无饿死之人！”秦江眼神火热，浑身血脉喷张。

    他想见了许多东西。

    王朝周期律！

    主要问题就是人口数量大于土地承载负荷，也就是多于土地产出。

    这在后世有个专用名词。

    马尔萨斯陷阱！

    人口增长是按照几何级数爆发式增长的，而生存资源仅仅是按照算术级数增长的。

    前者意思是人口是乘法暴涨，后者意思是，土地资源却只是加法增涨。

    所以前者肯定会超过后者所能承受的迹极限。

    多增加的人口总是要以某种方式被消灭掉，人口不能超出相应的农业发展水平。

    那就是战乱了！

    一场战争，流血漂橹。

    十室九空，千里无人！

    然后休养生息，新朝建立，新的轮回开始。

    而秦江掌握的玉米，堪称降维打击。

    是远超这个时代的神器。

    使用好了，绝对可以改变历史进程。

    试问如果人人有饭吃，有衣穿，就算六国余孽想要复国，也没人跟他们造反。

    自然各种危险都能消弭于无形中。

