    “你家里父母是下岗工人，那你的钱怎么来的？”

    师曼姣咬牙问道。

    “我自己赚的，我昨天不是说了吗？

    在外边勤工俭学。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “勤工俭学，你骗鬼呢，勤工俭学能够赚这么多钱，你告诉我干什么工作能够赚这么多钱。

    是当家教还是卖图书，或者工地搬砖……”师曼姣压根就不相信叶小文的鬼话。

    勤工俭学，用大哥大，传呼机，穿名牌，下饭店，出门打车。

    要是这样的话，那他妈的还上什么学，大家都出去勤工俭学好了。

    “真的，只不过我这个勤工俭学有些不一样……”叶小文无奈的说道。

    勤工俭学，这四个字，本来是师曼姣昨天提的，其实叶小文也没有准备瞒着师曼姣自己在外边创业的事。

    学校里，乔长兴，郝富，郭晨都知道，后期学校还有可能用自己做宣传。

    师曼姣作为自己所在班级金融系三班的负责人，不可能得不到消息的。

    更何况，瞒着师曼姣干什么呢，完全没有意义嘛！自己又不是什么赘婿，和师曼姣也不是上门女婿与妻子的关系。

    只不过是，师曼姣首先提出“勤工俭学”，叶小文觉得，勤工俭学在自己这里也能够说得过去，也是事实，所以就顺着说了。

    更何况，叶小文也不能够换了新老师就跑过来说：“老师，我有一千万，我是老板，我是土豪，你需要关照我”之类的话。

    那估计师曼姣就会觉得自己是疯了。

    所以这种事情，还是需要当事人，自己慢慢挖掘，然后自己再顺水推舟的说出来，一切也就水到渠成了。

    “不一样？

    你倒是给我说说，有什么不一样的？

    叶小文我告诉你，你要是再敢骗我，以后绝对有你好果子吃。”

    师曼姣恶狠狠的威胁道。

    “好果子，好果子是什么果子？”

    叶小文开了个玩笑，在师曼姣要发火之前，赶紧话音一转说道。

    “就是我在外边勤工俭学，并不是在打工做家教之类的，而是我自己创业了。

    所以我家里没钱，我自己有一点钱。”

    叶小文笑着说道。

    “哎呦，自己创业当老板了，来，叶老板坐下，喝点水……”师曼姣一副嘲讽的样子，说的是反话，显然根本没有相信叶小文的话。

    叶小文是无奈了，这年头特么的说实话，怎么就是没有人信呢，昨天说勤工俭学，师曼姣就笃信不疑。

    叶小文也没有客气，既然师曼姣让自己坐下来，他也就顺水推舟的坐下来，然后还拿着水杯倒了一杯水喝。

    砰！师曼姣看着叶小文这副腔调，狠狠的拍了一下桌子。

    “你是真的听不出来好赖话啊，让你坐下你还真的坐下了，骗人骗出习惯来了，还搞什么创业。

    来，你倒是给我好好说说，你创业当老板是做什么的？”

    叶小文不急不缓的，拿着茶杯喝了口水，这才说道：“我是做饮料和房地产的。”

    “哈哈哈。”

    师曼姣就像是听到了天大的笑话，哈哈大笑了起来。

    叶小文要是编造一个比如贩卖点小东西之类的，她说不定还能够相信，或者说能够勉强说的过去。

    做饮料和房地产行业，都不用说房地产行业，就是做饮料需要多少投资呢，一个勤工俭学的学生在做饮料，这不是开玩笑吗？

    房地产就更不用说了，不是商场上的大佬根本玩不转。

    “你说说，还有没有涉及到的？”

    师曼姣讥笑着。

    叶小文点头：“还真有，我还做汽车玻璃行业。”

    “哈哈，叶小文同学你是真逗啊，你不要告诉我，你做饮料行业是给人贩卖推销饮料。

    做房地产行业是去工地上给人搬砖，做玻璃是推销玻璃……”师曼姣笑着帮叶小文给出了解释。

    这样的话，也算是做这些行业。

    可是叶小文摇摇头：“真不是，我做了一个饮料厂。

    一个房地产公司，一个玻璃厂……” “那这三个都是皮包公司？”

    师曼姣问道。

    叶小文再次摇摇头：“不是皮包公司，不过师老师，您对于商场上的事了解的挺多啊，还知道皮包公司呢。”

    叶小文忍不住夸赞了一句，但是师曼姣却冷笑起来。

    “你还知道我对于商场上的事了解的多，我家里也是有人做生意的。”

    师曼姣说着，直勾勾的盯着叶小文：“所以，你现在知道你编造的谎言，到底有多荒唐了吗？

    饮料厂，玻璃厂，房地产公司。

    叶小文，你当我是三岁小孩，还是无知少女，那这种鬼话骗我……” 叶小文愣住了，这师曼姣怎么连无知少女这种形容词都给整出来了。

    而且无知少女放在这里合适吗？

    能够这么形容嘛？

    叶小文双手一摊，然后看向了师曼姣。

    师曼姣要是不相信，自己也没有办法，总不能够说，直接带着师曼姣去找乔长兴给自己证明吧。

    人家乔长兴是经济管理学院的院长，又不是自己的私人助理，这种事找人家不好的。

    叶小文不说话了，但是师曼姣却以为叶小文这是词穷了，没有办法狡辩了。

    “怎么不说话了，知道自己说的话有多荒唐了，你可以继续编造啊，继续撒谎啊，叶小文，你太让我失望了。”

    师曼姣说着，压低了声音：“还有今天早上，你懵懵懂懂的，你不是有女朋友吗？

    又不是什么都不懂，你说我头发怎么乱了。

    还有我……上衣皱皱巴巴的。”

    师曼姣咬咬牙，最终还是没有把“胸前的衣服”这几个字说出来，而是换成了上衣。

    “你给我说，昨天晚上到底是怎么回事，你老实给我说……” 师曼姣死死的盯着叶小文，这才是最让她愤怒的地方。

    叶小文在勤工俭学的事情上骗了自己，虽然也很让人失望，但是最起码还能够接受。

    但是对于昨天晚上的事情，叶小文骗了自己，那就让人只剩下愤怒了，这种事她根本不可以原谅叶小文。

    

