    朱清手中拿着一根竹签逗弄着桌子上的鬼蟹幼崽，浑身雪白的鬼蟹幼崽和他的父母简直就是两个样子，但是凶悍的性情已经表现出来了。

    面对朱清的进攻鬼蟹进退有据，甚至还会做出反击，蟹钳夹住了竹签，一用力，这一根竹签就被夹断了。

    朱清满意的点了点头，鬼蟹力量增长的很快，仅仅是两天的时间就能夹断被血气灌注的竹签了。

    相比之下，高月手中的那一只鬼蟹就瘦弱的多了，甚至在见到朱清手中那一只鬼蟹的时候吓得都不敢出来了。

    “朱先生，你的鬼蟹怎么生长的这么快？”高月忍不住问道。

    以高家如今的财力，能够孵化出一只鬼蟹就已经是尽力了，剩下的两枚鬼蟹卵都被高虎保存了起来，等到朱清在第二轮比试之中获胜，获得一些晶壁之后才会孵化剩下的两枚鬼蟹卵。

    “吃的多，自然长得就快了！”朱清微微一笑。

    至于他乾坤天地之中生长着雷神菩提，柳树，火树银花，这种无聊的事情他就不准备告诉高月了。

    而且朱清还给鬼蟹幼崽吃了一些帝炎流浆，效果也是出奇的好，不然这鬼蟹也不可能生长的如此之快了。

    高月的那一只鬼蟹的蟹壳还是软绵绵的，无法承受住过大的力量，但是朱清的鬼蟹蟹壳已经变得无比的坚硬，甚至能够初步承受血气的攻击了。

    “朱先生，你刚刚是在教导这鬼蟹武技吗？”高月忍不住问道。

    “不仅仅是在教导他武技，而且是锤炼他的身体！”朱清指了指手中的竹签。

    虽然朱清并没有动用血神罡气，但是在血气的灌注之下，这竹签也堪比地级灵兵，每一次落在鬼蟹的身上，都能在蟹壳上划开一道大口子。

    然而这对鬼蟹的成长有着巨大的好处，蟹壳在破碎之后很快就能愈合，新生的蟹壳比原先的还要坚硬。

    鬼蟹是一种极为强大的灵兽，当实力强大到一定的程度就能化为人形，但是鬼蟹往往都不屑于化为人形！

    鬼蟹最强大的地方便是他们那一层坚硬的蟹壳，化为人形之后就等于是将他们最强大的点给抛弃了。

    甚至于鬼蟹都不屑于修炼武道神通，他们的度和攻击力都是如此的强大，修炼武道神通等于画蛇添足。

    所以朱清在和那一头公蟹战斗的时候，虽然一开始在鬼蟹的度和攻击下吃了大亏，但是在摸清楚了这鬼蟹的套路之后他哪怕是度慢于鬼蟹，朱清依旧是能够和他打得有来有回。

    初生的鬼蟹就拥有不俗的智慧，学习能力极强，在和朱清对战的过程之中已经掌握了剑法的精髓。

    当这一头鬼蟹成长起来之后，必然会是朱清的重要战力！

    在鬼蟹孵化之时，朱清在鬼蟹卵上滴了一滴自己的精血，所以在出生之后，这一头鬼蟹已经把朱清当成了父母！

    高月对朱清训练鬼蟹的方式很好奇，她也想照着朱清的方式来训练自己的鬼蟹。

    “朱先生，小雪又饿了，不如......”高月娇俏的看着朱清。

    朱清点了点头：“把毒牙叫上，我们出去狩猎！”

    “为什么要叫上毒牙，朱先生一人难道不行吗？”高月忍不住问道。

    朱清看了高月一眼，他叫上毒牙还不是为了保证高月的安全！

    八荒平原之上的灵兽可不是好惹的，就算朱清的实力不惧这些灵兽，但是一旦有别的灵兽攻击高月，要是朱清来不及救援的话，那朱清真的是连哭都来不及。

    初生的鬼蟹需要吞食大量的灵兽内丹，而现在穷的叮当响的高家已经没有什么钱来购买灵兽内丹了。

    好在高家有朱清，这个免费而又强大的劳动力，没有灵兽内丹就去猎杀灵兽啊！

    “兽林！”看着眼前这一片广袤的荒古森林，这就是他们的目的地了。

    荒龙城附近灵兽的聚集地，在这兽林之中聚集着大量的灵兽，有不少武者都会深入兽林之中捕捉灵兽，而这些灵兽则会成为斗兽场之中的战兽！

    这一次朱清他们并不是要猎杀多么强大的灵兽，猎杀不朽级别以下的灵兽对朱清来说并没有什么难度！

    说道狩猎，最佳的武器自然是弓了，虽然他的罗睺弓已经送给了老魔，但是并不妨碍朱清以血神罡气凝聚出一张罗睺弓！

    “嗖！”一支血箭穿林而过，将一只长毛兔钉在了树干之上。

    “吼！”随着一声龙吟，这一只长毛兔就出现在了朱清的手掌之中！

    指尖一划，一颗水蓝色的内丹就出现在了朱清的手掌之中，鬼蟹闻到了内丹的气味，兴奋的从朱清的肩膀上跳了下来，一口将这一颗内丹吞了下去。

    高月身上的那一只鬼蟹根本就不敢和朱清的鬼蟹抢，两只眼睛乌溜溜的看着，连靠近都不敢靠近！

    这长毛兔只是最低等级的灵兽，在这兽林之中不知道有多少，而恰恰这长毛兔的内丹是目前最适合鬼蟹服用的食物。

    以朱清如今的感知，这兽林之中的长毛兔根本就躲不开他的一箭，随着朱清手指一松，上百支血箭飞入了兽林深处，仅仅过了片刻的功夫，朱清身前就多了一堆的长毛兔！

    鬼蟹的眼睛都红了，甚至都不需要朱清动手，锋利的蟹钳就划开了长毛兔的脑袋，将内丹挖了出来，吞入了进去。

    高月的长毛兔根本就不敢靠近，哪怕对那一堆长毛兔的内丹眼红的不行，但是就是没有胆子靠近！

    高月无奈的摇了摇头，朱清培养出来的这一只鬼蟹实在是太凶悍了，明明没有比她的鬼蟹大多少，但是却能够让她的鬼蟹如此的畏惧。

    高月手掌一招，一只长毛兔就出现在了她的手中，将内丹凑到了鬼蟹的嘴边！

    鬼蟹眼睛一亮，贪婪的吞了下去，内丹消化之后，鬼蟹的甲壳颜色也变得深了一些，甲壳变得更加坚硬了。

    鬼蟹是站在顶端的猎食者，在产卵之后，鬼蟹都会为自己的孩子准备大量的灵兽内丹，使得鬼蟹一出生就能有足够的食物。

    这长毛兔的内丹仅仅是一道开胃菜罢了，数百枚长毛兔的内丹全都被两只鬼蟹吞噬干净，而朱清的那一只鬼蟹足足是吃了三百多只，高月的鬼蟹仅仅是吃了一百多只，这还是高月出手的情况下，如果高月没出手的话，她的鬼蟹是一只都别想吃掉。

    至于剩下的长毛兔的血肉也都被高月的鬼蟹吞食干净了，小小的身体，饭量倒是惊人！

    鬼蟹的成长需要大量的灵兽内丹，但是这是一个循序剑经的过程，在吞食了大量的长毛兔的内丹之后，鬼蟹的身体已经能够承受住更强内丹的冲击了，朱清觉得是时候深入这兽林了。

    鬼蟹眼中闪动的光芒似乎也是在催促着朱清让他赶快进去，他已经迫不及待了，需要大量的灵兽内丹来增强自己的实力。

    “二彩青麟蟒！”在远处一头巨大的蟒蛇正在缠绕着一头巨牛，身上闪动的青色火焰不断的炼化着这一头巨牛的血肉，巨牛的身体在二彩青麟蟒攻势之下逐渐溶解。

    这是一头拥有御空境实力的灵兽，在兽林之中也算是一头强大的灵兽，仅仅是二彩的青麟蟒就拥有御空境的实力，如果是最强的七彩青麟蟒的话那足以媲美不朽级别的武者甚至是封号不朽级别的武者。

    只不过七彩青麟蟒万中无一，据说青麟蟒这种灵兽拥有麒麟的血统，实力强悍，一般武者根本就不愿意招惹这些灵兽。

    但是对于朱清来说莫说是拥有麒麟血脉的清麟蟒了，就连真正的麒麟他都宰过，更何况他身上的鬼蟹对着七彩青麟蟒的内丹已经垂涎三尺了，下一头灵兽就决定是这七彩青麟蟒了！

    朱清右手一张，一张血色的长弓就出现在了朱清的手中，箭出如虹，顿时刺穿了二彩青麟蟒的腹部。

    不过这二彩青麟蟒比长毛兔要强出太多了，纵使是被血箭射穿身体，依旧是没有死去！

    然而随着一道光芒闪过，鬼蟹双钳就划开了青麟蟒的头部，一颗墨绿色的内丹漂浮在了空中，被这鬼蟹一口吞下！

    仅仅是出生数天的鬼蟹竟然拥有了斩杀青麟蟒的实力，鬼蟹这种灵兽的实力是何等的恐怖！

    但是这也仅仅是对于朱清驯养的鬼蟹罢了，毕竟在这鬼蟹出生的时候就服用了太多的天材地宝，这鬼蟹从出生开始就和绝大部分的鬼蟹不同，在吞食了大量的灵兽内丹之后，他体内隐藏的力量被激了出来，在朱清已经重创这二彩青麟蟒的情况下，想要斩杀这二彩青麟蟒并不困难。

    只是高月的小雪就只能是远远的看着了，同样是鬼蟹，但是两者的实力简直就是天差地别！

    朱清的鬼蟹能够吞食内丹，但是高月的鬼蟹就只能是吞食二彩青麟蟒的血肉了，虽然血肉之中也蕴含着大量的天地元气，可是和内丹相比，简直就是一天一地了！

