
8.93开始登陆

“什么？你说你们团长到前面去了回不来？这小鬼子还没进攻东流呢，他伍余元能有什么要紧的事情居然连上峰的面都不愿意见......？”

周参谋见到王锡焘一行人之后按照伍余元交代给他的话刚说了几句，立即就有“义愤填膺”的军官跳出来对周参谋和伍余元大肆讨伐，似乎他们是干了什么大逆不道的事情。

对于部下的这种举动，王锡焘是既没有阻止也没有称赞。毕竟伍余元没来迎接自己，有人站出来帮着出出气总是好事情，王锡焘很喜欢这种大权在握的感觉；但眼下战事已起，前线官兵的情绪也得多加照顾，像这种没什么大不了的“错误”说上几句揭过也就算了。

王锡焘现在更关心的是让815团团长伍余元丢下她这个长官跑到前沿的动力是什么？难道说在他来的路上敌情发生了极大的变化？

“周参谋，是不是你们团的前沿发现了鬼子，所以伍余元他才决定这样做的......？”王锡焘的这番话半是提问半是在给815团下台的机会。既然王锡焘这个当长官的能主动递出台阶，周参谋哪里还不知道得赶紧就坡下驴，他赶紧含含糊糊的答道：

“军座英明，马垱要塞那边不是已经打了一天了吗？我们东流这边自然也不太平，伍团座正是担心遭到日本人的偷袭才跑到前沿呆着不肯回来，实在是因为肩上的守土之责紧迫啊.....”

见王锡焘这个代理军长表明了不再继续追究的态度，刚才恶声恶气说话的那个少校只能悻悻的闭上了嘴巴。

自打李韫珩被打进军法处的大牢，第16军中和李韫珩有关系的“旧人”就陷入了惶恐之中。正所谓一朝天子一朝臣，换了王锡焘做军长，第16军是肯定要进行“大规模人事调整”的，天知道王锡焘会不会趁机玩排除异己的把戏呢？

本来这名少校是想要趁此机会好好的拍拍王锡焘的马屁，现在看来却是做了无用功。

“既然如此，我们也到前沿去吧...毕竟那里更靠近日军一些，能够看得更加清楚......”

既然伍余元人不在，王锡焘也就不想再按照原定的计划去815团团部了，不过他提出的这个新计划立马就遭到了身后一众军官的反对。

“万万不可啊！军座！您怎么可以以身犯险呢？咱们第16军的几万兄弟还指着您带着咱们打鬼子呢......”

“是啊！是啊！还请军座三思！如今江中有不少日本军舰在游弋，若是遭到了炮击，那后果简直不堪设想啊......”

看着面前这些“忠心耿耿”的下属们，王锡焘心中就像是打翻了五味瓶一般，作为第16军的代理军长，王锡焘和伍余元面对的是几乎相同的困境：伍余元没有足够的时间整理815团，王锡焘也没有没有足够的时间整理第16军。

一个个都说的比唱的还好听！什么不希望他这个当军座的以身犯险？什么后果不堪设想？全都是屁话！

你们干脆说自己怕死，不愿意到前沿去冒险算了！真是什么样的将领带什么样的兵！第16军军部这些军官的表现和他们的老军长“草包”李韫珩还真是配套！

剩下的那些没有出言反对的军官基本上都是王锡焘从要塞司令部带来的旧部和从第16军内部临时提拔的“青壮派”。看来在接下来的这场战斗当中，只有这些人才能派上用场......

************************************************

借着夜幕的掩护，东流附近的江面上来了一支船队。领头的是三艘炮舰，后面跟着二十一艘运输船，再往后又是三艘炮舰，然后又是长长的运输船队。虽然这些都是排水量在两三百吨左右的小船，但是由于数量众多，一次性能投放的兵力应该不会少于两个步兵中队。

位于船队中间的三艘炮舰中的“雾月丸”号的舰桥上面，台湾步兵第2联队第1大队大队长西村中佐此时正拿着望远镜观察着航道边的江岸，他的西村大队有幸成为了波田支队的先锋，将于今夜在东流、茅林洲一带择机登陆，展开迂回进攻马垱要塞的战斗。

在中**队的意识当中，日本军队都是害怕夜战的，波田重一中将正是利用了中**队的这一认识误区，所以才会命令西村大队趁夜实施登陆。

由于波田支队的下级士兵基本上都是台湾人，所以波田支队没有染上陆军师团普遍患有的“恐夜症”。这此夜袭对于驻守东流、茅林洲一带的中**队将是一次绝对的奇袭。

“安部少佐！这次攻击由你的步兵中队担任箭头！希望你可以维护皇军的荣誉！”

西村中佐的身边站着第1大队的三名中队长，听到了西村中佐的命令，一名带着眼睛的日军少佐立即向前走了一步，然后压低声音说道：“哈伊！我安部中队一定不会辜负大队长阁下的信任！两个小时！最多只要两个小时，我的中队一定能够为支队建立一处稳固的登陆场！帝国的军旗将飘扬在中**队的阵地上！”

“很好！安部少佐！我喜欢你的勇气和自信！去夺取属于你的荣誉吧！”

西村中佐这可不是在与安部少佐“客套”，安部少佐可是整个台湾步兵第2联队中最能打的中队长，他的安部中队曾在安庆连续击破川军杨森部的五道防线，四百日军硬是赶着川军的一个师狂奔了十五公里！

西村中佐给岸上的中国守军准备了一个真正的“金刚钻”！

“集合！整理装备！登艇！放小艇！”

接到了来自旗舰的命令之后，最前面的二十一艘运输船上面的日军开始了迅速的动作，随着水兵发出的口令，安部中队的四百多日军开始分批登船。

为了不引起岸上中国守军的注意，运输船上用来下放小艇的吊车轱辘、滑轮已经绳索钢缆都被涂上大量的橄榄油。得到了润滑的设备在整个运作过程中显的非常安静，黑色的橡皮艇和小艇像无声的幽灵一样落到水面上，然后由艇上的日军划着向岸边驶去。

放置在小艇前端的九二式重机枪、歪把子和掷弹筒扬着黑洞洞的射击孔，仿佛只要安部少佐一声令下，无数的枪弹便能立即将夜幕撕碎！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483468"  chaptername="第九十三章:  开始登陆">加入书签</a>
</div>
