    第3809章 突然出手

    灰老八见状大叫，“我还没上去呢，等等我啊！”

    可惜，腐蚀之王根本不做理会。

    一个部下而已，该舍弃的时候就得舍弃，只要盘绣还在，他就有机会进去圣地。

    “该死啊，你这样还算是主人吗？连部下都不管，以后谁还对你忠心啊！”

    灰老八气急败坏的骂道。

    可惜他的骂声腐蚀之王已经听不见了。

    木筏逃跑的速度，比他们之前飞行的速度还要快了一倍。

    音爆的声音此起彼伏，炸响不断。

    唰！

    木筏离开不到二十秒，五血神血卫便出现在了妖兽的跟前。

    那妖兽停止了喊叫，似乎在跟五血神血卫说些什么。

    “原来如此，能轻易将你碾压，这个小人族实力不弱，极有可能是盘古族的高阶禁术战士。”

    五血神血卫喃喃自语道。

    咻！

    就在这时，一道流光从灰老八的头顶飞过。

    那流光稍微停顿了一下，低头看了一眼灰老八。

    只是一眼，灰老八就有一种被人撕裂灵魂的剧痛涌上来。

    他后退了几步，惊恐万分。

    “原来是个蝼蚁。”

    五血神血卫收回了自己的目光，没打算理会，继续追向腐蚀之王。

    “呼！”

    长长的呼出了一口气，一身冷汗的灰老八瘫倒在地上。

    他有生以来第一次感觉到了死亡的恐惧。

    那个男人只是一道目光，就让他如同见到了地狱一般，彷徨、无助。

    “这就是我一辈子都没无企及的强者吗？他甚至离开的时候，都不屑对我下手，是觉得我连地上的蝼蚁都不如吗？”

    灰老八的内心陷入了深深的绝望当中。

    哪怕刚才五血神血卫稍微对他有一丝出手攻击的样子，他也会稍微好受一些。

    至少说明他不是蝼蚁，还值得让这个强者出手。

    可五血直接甩脸走开，就是说，你是一个垃圾，死与活都影响不到他们。

    何等的羞辱！

    “难怪连破坏公子都看不起我，即便我拥有七星宗门的实力，还是入不了他们的法眼！”

    绝望到了极限，灰老八默默的转身，准备一个人离开。

    反正他是多余的，连被强者杀死的资格都没有。

    ……

    腐蚀之王跑的很快。

    但依旧认为多了一个盘绣让他减慢了速度。

    要不是盘绣对他有着巨大的作用，他真想把盘绣丢下去，空手逃跑，才能发挥最佳的速度。

    忽然，身后的气息不见了。

    腐蚀之王惊疑的转头，想看看情况。

    唰！

    一道黑影从他眼前闪过。

    起先腐蚀之王还以为是自己眼花看错了，揉了揉眼睛，下一刻，一道冰冷的声音从其身后响起。

    “你身上并没有盘古族的气息，难道我看错了，你不是使用了压缩禁术的高阶战士？”

    声音陡然出现，腐蚀之王这才反应过来，刚才不是他看花了眼睛，而是对方的速度太快，快到让他眼睛产生了虚影。

    他愕然回头，看到了一个跟三血长相十分相似的男子。

    只是这个男子的额头之上，有一个大写的五字。

    其身上的气息也与三血神血卫不可同日而语，简直是加强版的三血神血卫。

    这样的强者，腐蚀之王自觉根本不是对手。

    “他、他就是我们盘古族的高阶战士，而且使用了压缩术法，他很强的，你要是不想死的话，赶紧滚！”

    盘绣不知道从哪里来的勇气，竟主动开口想喝退五血神血卫。

    “喂，你在做什么？不想活了吗？”

    腐蚀之王传音过来，指责他不该乱说话。

    “破坏公子，只要说你是我们盘古族的压缩战士，他才有可能手下留情，要是他知道你是真神，你觉得他会善罢甘休吗？一定是全力出手！”

    盘绣传音解释。

    “原来如此，你竟想到了这一步，是我错怪你了！”

    腐蚀之王恍然大悟，稍微亏歉的说道。

    “没关系，毕竟我是头脑派的巨人，战斗力可能不行，但想办法还是可以的。”

    盘绣开口道。

    “那你就多想些办法，这次我们能不能从他的手里逃跑，就看你的脑子了！”

    腐蚀之王传音说道。

    “为什么要逃跑呢？他的身上虽然有真神的气息，可我能感觉到，他不是真正的神，而您是四代真神，应该不会输给他吧？”

    盘绣疑惑的问道。

    “你在想什么呢？我当然会输给他，他可是由天道主宰的神格之血所化，之前的三血就已经把我跟龙皇打的差点挂掉，现在是五血，更加强大，别以为真神就能为所欲为了！”

    腐蚀之王在盘绣的头上浇了一盆冷水，让他认清了现实。

    “那现在怎么办？”

    盘绣见他说的这么厉害，也开始慌张了。

    “所以啊，需要你的帮忙，我们一起想办法逃跑！”

    腐蚀之王说道。

    恢复了七情六欲之后，他已经不能再像之前那么理智的去思考。

    “那行，你给我点时间，我想想。”

    盘绣坐在木筏之上，开始思考对策。

    五血神血卫没有把盘绣放在眼里。

    就跟之前看灰老八一样，将其当成了蝼蚁。

    “带我去圣地吧，我可以给你相对应的尊重，如果你不同意，那我只能践踏你的尊，甚至让你死在这里。”

    五血神血卫看来是相信了盘绣的话，把他当成了盘古族的高阶战士。

    答应还是不答应？腐蚀之王在心里疯狂的思考着。

    答应的话，就要返回，以五血的速度，不出一天的时间，应该就会到圣地的外围。

    到时候他找不到入口，可能会死的很怪。

    要是不答应，估计现在就会死的很惨。

    处境极度的不好。

    “答应还是不答应？”

    一只手搭在了腐蚀之王的肩膀上，五血神血卫冷漠的问道。

    “让我考虑几分钟吧。”

    腐蚀之王连忙说道。

    “不用了！”

    砰！

    一掌忽然拍向了他的肚子，五血竟没有半点征兆，直接对他出手了。

    腐蚀之王身子躬起，像个排球一样飞了出去。

    轰！

    衰落地面，砸出了一个巨坑。

    腐蚀之王嘴角是血，从地上爬了起来，难以置信的看着五血，质问道：

    “你不是让我选择吗，为什么突然出手？”

    (本章完)

