
　　东东妈看着册子道：“不光是食物啊！有亲鸟带着，还可以教雏鸟怎么和同类相处、沟通交流、躲避天敌和危险，教它们怎么捕食，这些人类都没法教它们。救回去就算养不死，放出来也没法活，很快就会被自然淘汰掉。我以前从来都没想过这些问题。”

　　把小册子揣到了包包里。

　　册子上鸟类救助页面下，还印着动物园救助中心的联系电话。

　　相当于一个精美的小传单，不但能用来收藏欣赏，还可以起到实际的作用，在市民碰到这种情况的时候进行指导。

　　从鸟馆里出来，不知不觉又讨论到关于屎的话题！

　　东东爸睁大眼睛：“惊了，每个坑位后面介绍的内容都是不一样的？”

　　盈盈爸笑呵呵道：“对呀，它厕所里的内容好多的，有的是介绍动物园的动物一天拉这么多屎怎么处理，临海动物园的粪便现在都用来堆肥了。

　　牛屎为什么掉地上黏糊糊一坨，像是冰激凌的形状，是和牛胃里的微生物有关系。还有坑介绍动物粪便对于传播种子的重要意义。

　　鸟为了保持轻盈的体态飞行，消化和拉屎的速度都很快，可以一边飞一边拉。

　　有介绍动物吃屎的，很多食草动物的屎营养都很丰富，一次消化不完，还残留着营养，再吃第二次刚好！考拉小时候要被亲妈喂屎，建立肠道的菌群，才能消化有毒的桉树叶。还有帮孩子吃屎的，免得泄露气味被天敌找上来。

　　现在人类也能利用粪便移植技术治疗很多疾病！

　　那个熊猫坑可有意思了，后面专门介绍熊猫粪便，厕所后面还钉了个透明的小盒子，里面装的熊猫粪便标本让人欣赏。

　　说熊猫的便便类似比较尖的牛油果，吃竹叶排的是绿便便，吃竹竿排的是黄便便，因为熊猫吃竹竿会剥掉外面一层比较硬的皮，吃竹笋排的是土便便……”

　　“诶诶诶诶！”柳雪晴有点听不下去了，连连拍打盈盈爸，哭笑不得，“你能不能说点好的，怎么记关于屎的内容记这么清楚啊！”

　　盈盈爸一脸不以为然：“科普么，有什么忌讳的，这不都是很有趣的内容……”

　　东东爸倒是有些憧憬的样子：“诶呀，有机会把每个坑都逛上一遍好了！”

　　东东妈也笑：“没什么呀，我觉得这种细节的地方做得很棒！上个厕所都能学到科普知识，这还挺颠覆我印象的，确实是很优秀的动物园。”

　　……

　　虎馆！

　　毕竟是虎年，动物园的虎馆非常热闹。

　　壕沟前，很多游客都在拍照！

　　冰糕在这片玩具区域，咬着个小轮胎在雪地上拖来拖去，自娱自乐，时不时一个扑腾，一个甩尾，在雪地里翻滚一下，玩得很开心的样子。M.23sk.com

　　“冰糕好可爱！”

　　“这个花纹太漂亮了。”

　　“长得这么快，好像比上次来看又大了一圈。”

　　“娇娇呢？娇娇在哪？”

　　娇娇这会侧卧在展区小山侧面的栖架上，并不是很活跃，懒洋洋地休息着。

　　四肢都往前伸，巨大的虎掌搭在石头的边缘，眼睛半眯，往外扫了一眼。

　　打了个哈欠，在阳光的照耀下，金黄美丽的皮毛上笼罩着一层浅浅的白光，一片淡淡的白雾从口鼻喷出，很快随风而散。

　　娇娇伸出长长的红色舌头，舔了下鼻子，眨巴眼睛，下巴枕在自己粗壮的胳膊上。

　　前爪从自然下垂搭着，往上翘了一下。

　　像是人伸懒腰一样，胳膊往前撑，手掌往外撑，每个手指头都尽情拉伸舒展。

　　耳朵也摆了摆，眼睛向里眯，眯成了一条弯弯的缝。

　　威风凛凛的猛虎，做出这种姿势，看上去娇憨可爱，有种反差萌。

　　现在无疑是非常放松的休憩状态。

　　可惜趴在栖架上，还是背对着游客，没有人看到。

　　老虎也不是时时刻刻都营业的，管你过年不过年呢。

　　虎馆的玻璃幕墙视角能欣赏到最漂亮的水潭风景，可惜这会两只老虎都不在边上。

　　不过虎馆里面依然很热闹，展馆中央的老虎铜像，有小孩灿烂笑着骑在上面，摆出各种poss，家长在一边给咔咔拍照。

　　老虎铜像经过几个月的时间，天天被游客骑着抚摸，现在脑袋都被摸得有点发亮了。

　　柳雪晴两家人过来虎馆，没看到老虎，自然就凑到了饲养员的身边。

　　孟石这会正指着展牌，给众人讲饲养老虎过程中的一些趣事！

　　过年期间，展区里还特别立了一些展牌，上面是冰糕从小到大的照片，足有几十张，显示着它来到临海动物园后飞速的变化。

　　“冰糕小时候，我们给它喂奶把尿，小老虎刚出生的阶段是不会自己尿尿的！在野外是母虎去舔它的屁屁，刺激它排尿，我们就要拿上布，沾一点温水，在它的屁屁上动作很轻柔地擦来擦去。

　　我是后入职的，接触冰糕的时候，它已经这么大了，不过冰糕那会不太喜欢我……呵呵，老是想要咬我，别看老虎小，咬人抓人一样很疼，看这个鞋上面的牙印。

　　晚上一叫唤就要给它喂奶，哇哇叫个不停，小老虎的叫声是‘哇啊啊啊’这样，奶声奶气的，可有意思了。”

　　柳雪晴牵着盈盈的手，一边听讲解，一边津津有味地看着照片！

　　可以看到，冰糕一开始还是一个小幼崽，非常弱小，眼睛上还蒙着一层雾，看上去朦朦胧胧，方野可以很轻易地抱在怀里。

　　给冰糕喂奶，叼着奶嘴“咕咚咕咚”贪婪地吃着。

　　长大一些后，步履蹒跚在地上爬着，爬几步就摔到地上。

　　离开育幼室，来到室外环境，身体颤抖，噗噗打着响鼻！

　　可以欢快地奔跑，咬着蓝鲤的运动鞋，和娇娇见面，来到新场馆……

　　第一次打针时的害怕，第一次见雪的兴奋……

　　很多温馨有爱的照片！

　　游客们能在展区看到冰糕的时候，冰糕都已经2个多月大了。

　　不是关注直播的话，真没见过它小时候的样子。

　　听着孟石对照片讲解，仿佛见证了一只小老虎从小长大的过程！

　　“小时候的样子真可爱啊！不过现在也很可爱！”

　　“一眨眼都这么大了！”

　　“除了要细心照顾，还可能会被咬，饲养员确实要很有爱心才行。”

　　“能从小这么健健康康的养大不容易啊，希望它能一直健健康康的成长！”

　　听到这话，家长们都深有同感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第401章 虎馆特展免费阅读。https://xs.23sk.com 