    

    大街上，洛天感觉自己完全被包围了。

    前后左右，上上下下全部都是了野兽般的身影。场面犹如过年杀猪时，猪从圈里跑出来了。而他现在，就是那头待宰的猪。

    暗暗咬牙，洛天把杀猪刀都收起来了。如若是对付一般的魔修，鬼修，洛天都会感觉情况比现在好很多。最关键的是，这些对着他飞扑撕咬的人，都是与他无冤无仇的普通人啊。

    洛天还真的做不到拿出杀猪刀对着他们便是咔咔一通乱砍，直接将其砍死！

    再躲过一轮飞扑之后，洛天闪身钻进了街边的一典当行中。然后死死的抵住了房门。

    典当行内的老板，连声叫喊着：“大人，我这啥都没有。要什么您都可以拿走！”

    洛天大喝道：“我是执事，不是劫匪。”

    话音刚落，洛天又看到典当行的老板突然眼中光芒变化。紧接着，也是飞扑而出。好在典当行的柜台比较高，缝隙也比较小，这位典当行老板飞扑到一半，便卡在了柜台上。看的洛天都替他觉得疼。

    外面围着的“失心者”越来越多，洛天暗道一声：“完了！”

    他确实是早知道苏梦闲的报复会很强，但真的没有想到苏梦闲能做到这般地步。洛天感觉自己像是在跟整个城的人战斗，而且还是他无法还手那种。

    这种憋屈，让洛天十分的不爽。但他也没有任何办法！

    随着外面聚集的人越来越多，攻击越来也凶猛。洛天感觉这典当行的墙壁都有些快顶不住了。

    咬着牙，洛天手按向自己的白骨戒指，难道说他必须要出刀了？

    千钧一发之际，外面突然响起了马蹄声。

    “散开，都给我散开。把这些失心疯的混蛋全部抓起来！”

    叫喊声雄浑，然后便是一阵战斗的声响。洛天透过门缝往外望。一眼便看到了那闪亮的银甲。

    是都城护卫司！

    立马，洛天神色一喜。而后眼中光芒微变，洛天想到了一种方式。

    猛地，洛天也冲了出去，刚走出几步，洛天装作体力不支的模样，然后倒地。

    外面的银甲卫兵看到了洛天，也认出了洛天身上的执事袍。立马叫喊道：“有个执事受伤了，快带他过来！”

    几名银甲卫兵拿着棍子打开四周还想扑上来的百姓，然后将洛天迅速拖了回来。

    护卫长瞅了一眼洛天的模样与执事袍，道：“年轻的四等执事，带他与其他执事先回护卫司疗伤。闹事的都抓起来！”一时间棍棒不断，打的那些“失心者”鬼叫连连。

    监察空间内，苏梦闲看着此一幕，暗暗咬牙。

    她还真的忘却了，都城内还有这么一支专门维护秩序的银甲卫。苏梦闲与这些人接触不多，没能控制多少。想要引爆其精神暗示。却发现此一支银甲卫队伍里根本没人中过她的暗示。

    “该死！”

    苏梦闲立马关掉了面前的画面，然后迅速离开了监察空间。

    此等情况，她只能是自己前去出手了。她大概猜到了洛天的目的地，也看出了洛天故意装晕是打算去哪里。

    都城护卫司！

    ……

    这边，随着苏梦闲不再继续引爆四周的精神暗示。不少人的精神开始恢复。他们躺在街头，开始发出痛呼声。尤其是那些被银甲护卫们抓住的，更是开始惊声叫喊：“抓我干啥啊？怎么回事啊？”

    这些喊声，洛天也听到了。他立马睁开了眼睛，向四周看了一眼，然后接着道：“快，快，回护卫司。快点的！”

    护卫队长瞥了洛天一眼道：“醒了啊，四等执事。别着急，这些闹事的都得抓起来。这些人是怎么回事？你知道吗？如果知道的话，记得等下跟我回护卫司录个笔录。”

    洛天冲到护卫队长的身边，一把抓住护卫队长的衣袖道：“你不懂，现在是争分夺秒的时候。哎呀，我没时间跟你界解释这些。看到了吗？我乃圣执天师大人的助手。现在有案在身，命令你立马带我回护卫司地牢，以最快的速度！”

    护卫队长登时愣住了，惊愕的道：“圣执天师的助手？”

    他看着牌子，有些不敢置信。洛天大喝道：“耽误了天师大人的事情。你就等着去边境喂凶兽吧！”

    此一句话总算让这位护卫队长彻底回神。他立马道：“马上，马上。不敢耽误天师大人的事情。执事大人请上马，我带你去！”

    “上什么马，抓紧了，给我指路！”

    洛天将屁云拿了出来，然后将护卫队长一把从马上拽下。接着屁云便带着一道黑光飞速向前。护卫队长只能跟个猴崽子一样手脚都抱住洛天的身躯。屁云的速度让护卫队长的脸都变得扭曲，只能发出断断续续的指挥声。

    “拐……拐”

    洛天立马拐弯。

    护卫队长接着道：“拐早了！”

    洛天一声怒吼

    “你大爷！”

    ……

    片刻之后，洛天与护卫队长以惊人的速度来到了都城护卫司。两人是直接撞开大门冲进来的。洛天翻身落地，还算潇洒，护卫队长直接来了一招老太太钻被窝，甩的凄惨无比，只有发型随风飘逸！

    “这里不能乱闯！”

    有人还想挡洛天的路，却被洛天按住脸颊一把推开。

    身带狂风，脚下起烟尘，洛天冲进了都城护卫司的地牢内。旁边的护卫们看到这一幕，面面相觑道：“现在这活越来越好干了啊？”

    “是啊，还有自投罗网的。”

    “坐牢的觉悟很高嘛！”

    冲进地牢内，洛天立马来到了当初自己被关的地方。一眼看去，那三位执事大爷过来还在这里。

    三人看到洛天冲来，也是一脸的不解。

    洛天站在牢门口连声道：“我知道你们是常青执事的同事。我也知道你们跟常青执事新作了一种精神晶石。我还知道你们做成之后被人威胁，而威胁你们的人是天师的弟子苏梦闲。三位，我现在只想问你们，此精神晶石可有破解之法，你们手上是不是还有存货？”        

