
天黑了，孩子还没有回来。

黄玉英急了，让江和平出来找。

江和平一边穿外套，一边安她的心：“恒恒不会有事的，那孩子干什么，心里都有数，他不是一般的孩子，现在还不回来，指不定是在谁家吃饭呢。”

这种事又不是没有发生过，江和平搞不懂黄玉英在紧张什么。

以前也有过，赵恒跟江梨在一起玩。眼看到了吃饭的时间，高秀兰和江家民太热情了，拦着赵恒不让他回家，让他在那边吃。但那是白天，而且赵恒很快就回来了，向老头和老太太解释了晚归的原因。江家

今天情况特殊，天黑了还没见赵恒的身影。不知道为什么，老太太的心脏跳得有些快，在屋里转了好几圈也静不下心来。

江和平出去之后，她听见外面闹哄哄的。

“出啥事了？”黄玉英走出屋子，大声问。

王普的奶奶说：“哎呀，刘二妮和吴小曼搭伴到上山采蘑菇，直到现在还没有回来。”

赵有亮出来找媳妇，顾满生也出来找媳妇。

两个人碰到一起，这才知道对方的老婆也没有回来。

有人说，在山上看到刘二妮了。

也有人说，看到吴小曼摘了不少蘑菇。

按道理来讲，两个人都应该回来了才对。

现在还不回来，多半是在山里迷路了。

赵有亮斩钉截铁地说：“不可能，我老婆年年上山采蘑菇，山里的路她都熟悉，就算是闭着眼睛乱走一气，她也能走回家里。”

“话不能说得太满了，七连的刘二姑也是年年去蘑菇，不照样在迷过路？”有人拆他的台。

刘二姑原名叫什么，很多人都不记得了。大家都叫她刘二姑，就这样传了开来。今年有五十多岁了，身子骨还算是硬朗。她出生在边沿农场，后来也嫁在了边沿农场。没自找懂事开始，她就在山上采蘑菇，对山上的路再熟悉不过。

、去年的这个时候，刘二姑又进山上采蘑菇了。结果阴沟里翻了船，她在山上迷路了，在山上呆了两天一夜才找到林子的路。后来，她说林子里突然起了雾，迷得她看不见路，越走越往里面，怎么走都出不来。她能走出来，是因为雾气散了。

这件事被当成了奇闻怪谈，很多人问刘二姑怎么回事，她自己也说不清楚。多亏她带了馒头和水，不然她非饿死在里面不可。

顾满生急得直抓头发：“这个败家娘们！我不让她进山，她非要去找死。”

顾有男拉着顾大宝的手站有人群后面。

顾大宝已经哭开了，别看他年纪小，但他什么都懂。别人都用怜悯的眼神看着他，仿佛他妈再也回不来了似的。他心里害怕，张着嘴巴嘤嘤地哭：“妈，我要我妈。”

偏偏这个时候，赵美云还要雪上加霜地说：“你妈在山里迷路了，跟我妈一块。”

听到这话，顾大宝哭得更大声了：“妈１我要妈妈！”

顾有男烦得要死，一脸不爽地瞪了赵美云一眼：“你能不能别捣乱了？他都快哭死了，你是不烦，我要烦死了。”

赵美云耸耸肩膀，压低声线说：“你看起来一点都不担心。”

“我担心有什么用？我又不认识上山的路。”顾有男轻飘飘地说。

吴小曼对她非打即骂，不回来了更好，她巴不得吴小曼不回来了。顾大宝哭得快要断气了，她一滴眼泪都哭不出来，还有一点想笑的感觉。

“你也不担心，是对你妈有信心吗？”同样的话，顾有男又还给赵美云了。

赵美云淡定地说：“我也不认识路，哭也没有用，不如省省力气。”

她是心里着急，没有表现出来而已。

赵美月也在掉眼泪，眼泪洒在她脸上亮晶晶的。

旁边的人搂着她安慰：“没事的，你妈肯定没事。她每年都上山，山里的路她都熟悉。”

江和平进了江爱民家的院子。

院子里静悄悄的，只听见猪圈里的猪在哼哼叫唤，偶尔夹杂着牛的叫唤声。

江元昊声音稚嫩地问：“姐姐什么时候回来呀？”

“很快，她在奶奶家，跟你哥哥一起。他们吃完饭，你爷爷就送他们回来了。”高秀兰温柔地说。

江爱民在小厨房里糊猪食。

江和平大着嗓门喊道：“爱民，爱民，你快点出来！”

江爱民放下手头的活跑出来，空着两只大手问：“爸，咋了？”

“恒恒在你这儿吗？”江和平大声问。

“没有啊。”江爱民愣了下，急急地说：“元棠和小梨不是都是你那儿吗？”

江梨和江元棠到了天黑没有回来，江爱民的想法跟黄玉英以为，都以为孩子在对方家里吃饭。要不是江和平过来问，他们可能都意识不到孩子不见了。

“没有，没有啊。孩子不在我家，你妈让我过来问问你们，她以为孩子在你们这儿吃饭。”江和平慌了神，话都说不明白了，翻来覆去就是这几句话。

“怎么回事？”高秀兰从屋里走出来。

江元昊扑到江爱民面前，歪着小脑袋问：“爷爷，我姐姐呢？”

江和平说：“天都黑了，三个孩子能去哪儿？”

江爱民没有慌，他想了想说：“孩子们上山去了，有人保护着，应该不会出啥事。你们先别苡，我去问问季元霖爸爸。”

说是不慌，有几个人能做到不慌的。

高秀兰的心脏像是被一只大手抓住了，她用力抱住孩子对江爱民说：“你赶紧去，我在家里等你回来。”

“行。”短短的几分钟，江爱民脑门上出了一层细汗，他大步跑了出去。

江和平也跟着往外跑。

跑了几步，江爱民停下来说：“爸，你就别去了，你在家陪着我妈，让她别着急，我去问问情况，说不定真在人家家里呢。”

“好好，你赶紧去。”江和平连声道。

走到半路上，他就碰上了顾满生和赵有亮。

两家人全出来了，再加上看热闹的人，把半条路都给堵了。

江和平凑过去听了几句。忍不住说道：“我家三个孩子也上山了，到现在还没有回来。”

“哪三个孩子？”有人问。

“小梨，恒恒和恒恒全去了。”江和平跺着脚说。

“天哪，他们不会是碰到一起，一块在山里迷路了吧？”林雪梅一惊一乍地说。

“你这个乌鸦嘴，胡说八道什么？”李金枝的声音突然冒出来。

“什么叫乌鸦嘴？我可没有瞎说，我这是有事实依据的。”林雪梅指着江和平，认真地说：“这是你爸亲口说的。”

李金枝也看见江和平了，走到他面前一脸严肃地问：“爸，你别开玩笑，这是真的还是假的？”

“当然是真的了，人命关天的事，我能开玩笑吗？”江和平声音宏亮。

众人关心的对象从赵有亮和顾满生变成了江和平。

他们把江和平围住七嘴八舌地问：“大人们进了山都会迷路，你们这些大人还放心让小孩子去？”

“赵恒也去了，是不是他不是你们亲生的，你们就不上心啊？”

李金枝顺着声音看过去，发现说话的人是赵春花。

“你说这话是什么居心啊，什么叫不是亲生的不上心？你没听见我爱小梨和元棠也在，他们全都是我三哥家的孩子，哪个不是父母的心头肉？”不等李金枝说话，一直没说话的汪春艳说。

“我没错啊，赵恒确实不是亲生的。”赵春花不服气地说。

“孩子出了这样的事，谁心里都不好受，你还在这儿说风凉话，你还是人吗？”

李金枝幽灵一样出现在她左手边，把她吓了一大跳。

“亏我们家老七还救过你女儿的命，你就是这样报答我们的？”汪春艳站在她的右手边，阴沉着脸看着她。

赵春花看看这个又看看那个，一拍大腿说：“我突然想起来，院子里的被子忘记取了，我得赶紧回家取。”

说完，她灰溜溜地走了。人没有走多远，就在不远处躲着，偷偷地往这边看。

“我老婆也在山上，他们说不定在一块。”赵有亮紧紧地住江和平的手说。

顾满生拧眉不语。

赵美云小声说：“你听见了没？江梨的爷爷说她上山了，直到现在都没有回来。”

“你说谁？”顾有男以为自己听错了。

顾大宝哭累了，本来想趴在她腿上的，被她移到了地上。小孩又饿又困，蜷缩成小小的一团躺在一堆豆秸秆上，闭着眼睛睡着了，身体不时地抽动一下。

“江梨也在山上。”赵美月也说。

顾有男眼靖闪了闪，不知道想到了什么，脸色变得异常难看。

“江梨是跟着元霖哥哥一起走的，江梨没回来，那元霖哥回来了吗？”

顾有男能想到，赵美云自然也想到了。

“季元霖也在山上？！”

顾有男什么都顾不了，拔腿就往红房子那边跑。

“你去哪儿？”

赵美月在后面喊道。

“你帮我看着顾大宝，我去我干爸干妈家。”顾有男脚步不停。

赵美云也想跟上去，可没走几步，她就停下了。

顾有男能进红房子，周琳琳的干女儿，门卫都认识。她什么都不是，甚至没有去过季元霖家里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70298016"  chaptername="第356章山下">加入书签</a>
</div>
