    ?近百个死去的人蜍堆积在一起，堆砌气一堵足有三四米高的尸骸之丘，鲜血汨汨从死尸的缝隙里趟出，真叫个腥臭难闻。

    ?洞口渐渐的被堵住了，分不清那尸骸之丘上哪个是活物，哪个是死物，总归，不断有人蜍从上面跌跌撞撞的冲下来，然后被斩杀，好似永远也杀不完似的……

    ?我的气力渐渐枯竭，呼吸声如烂风箱似的。

    ?茳姚身上的阴气明显已处于近乎枯竭的状态，连带着身躯都隐隐有些透明了。

    ?“山穷水尽了啊！”

    ?在经过好一番撕扯，我才堪堪杀掉一个人蜍的时候，我不禁扭头与茳姚相视苦笑。

    ?战至这一步，我们再也无法保持状态了。

    ?越来越多的人蜍从那尸骸丘山上冲下来，眨眼间已经将我们团团围住，这地方本就不算大，一时间挤得满满当当。

    ?不过这些怪物似乎也被我们杀得有些胆寒了，围住我们后，竟有些迟疑，彼此对视着。

    ?在它们丑陋的脸上，我看到了不敢置信的情绪，仿佛再说——我们真的活着攻杀进来了？！

    ?毕竟是有智慧的，在近百个同类倒下后，任谁看着那数不清的尸体也得产生这样的怀疑，木矛如林，距离我胸口不过咫尺而已，偏偏就是没有一个敢刺过来的。

    ?对持了片刻，一个胆大的似有些按捺不住了，“呀”的怪叫一声，挺起长矛刺向我。

    ?“那就杀你！！”

    ?我目眦欲裂，早早杀红了眼，死死蹬着它，低吼了一声，鼓起余勇一把抓住刺来的长矛，随后狠狠一扯，将这人蜍扯得“蹬蹬蹬”朝我扑来，而后我举刀便准备砍下！

    ?轰！！

    ?忽的，一声震耳欲聋的爆炸声传来，声势极为惊人，我感觉脚下踩的黑色枝丫都在剧烈颤抖着，连带着身子也晃了一晃，本应劈死它的一刀生生歪了两寸，落在对方的肩膀上，砍到骨头后便没了动静……

    ?而后……

    ?堵在洞口前的尸骸之丘轰然炸开了！！

    ?一股无形的力量以排山倒海之势推开了那些堆叠在一起的尸体，有的在冲击当中直接被撕裂。

    ?我离的极近，根本没地方可以躲闪，一具尸体结结实实的砸在我身上，“嘭”的一下子将我砸飞出去，从始至终，我都死死的扯着那人蜍的长毛，当我侧身扑倒在地后，又有许多尸体“稀里哗啦”的砸在我身上，竟直接把我给“掩埋”了。

    ?我本就浑身气力散的干干净净，身体跟个软面条子似的，先前的搏杀，不过就是最后一口勇力在支撑着而已，而今身上压了二三百斤的分量，一时间竟然都爬不起来了……

    ?随后，我就听见了“咿咿呀呀”的尖叫声，很是杂乱，应该是那些冲进来的人蜍被冲散了，惶惶不可终日。

    ?怎么回事？

    ?为什么会有爆炸？

    ?那尸骸之丘被冲开的时候，我看到了岔道里的情况，火舌和气浪是那里的主旋律，很多还在岔道里的人蜍被吞没、拍成肉泥，这样的效果绝对是爆炸造成的，非常惊人的爆炸，掀起的气浪在波及到这里的时候，仍然有把人掀飞的力量。

    ?难道是……鹞子哥他们？！

    ?很快，这个天马行空的想法就被我驱散了，鹞子哥他们当时纷纷都中招了，神志不清，哪里会有工夫来救我们？！而且，鹞子哥携带的炸药并不多，之前已经全部用掉了，遑论他配的那点土炸药的威力实在是很有限，得带多少才能造成这样的效果呀？

    ?可是除了他们，还能是谁呢？

    ?外面的混乱在持续着，很快，我嗅到了古怪的气味，那像是硫磺的味道，很是刺鼻，哪怕是在这血腥冲天的修罗场里面也能清楚的闻到，人蜍的混乱叫声仍在，也不知道它们是被爆炸声吓到了，还是害怕这硫磺的味道，在四处奔逃着，好似连我和老白这俩大活人都顾不得了，我分明感觉到有几个干脆从压在我身上的尸体上踩了过去。

    ?“就是这里，就是这里，气味是从这儿传来的，他人应该在这里！！”

    ?忽的，一个公鸭子嗓响起，赫然是刑鬼隶这厮，紧接着便听它尖叫道：“妈呀，无双，上啊，这儿还有没死的呐！”

    ?“杀！！”

    ?而后我便听见无双愤怒的咆哮声。

    ?接着便是刀锋劈开皮肉，斩断骨头的声音，以及人蜍此起彼伏的惨叫声。

    ?还真是无双和那条死狗……

    ?刚刚那地动山摇、宛如平地惊雷一般的动静儿，就是他们弄出来的？！

    ?他们是怎么弄出那么大的动静儿的？

    ?外面的那些人蜍呢？难道让一家伙全给干掉了吗？

    ?许许多多的疑问在我心头闪过。

    ?也不知是不是我足够心大，还是听够了这厮杀怒吼的声音，确认无双来了，竟难得的心安，钻在尸体堆里昏昏沉沉的，眼皮子耷拉着，脑海一片空白，竟差点睡过去，直到一个中气十足的声音响起——

    ?“惊蛰呢？死狗，你不是说惊蛰和老白的气味在一起的吗？”

    ?这是鹞子哥的声音，只听得“嘭”的一声，夹杂着一系列刑鬼隶的惨叫，似乎他恼恨之下踢了刑鬼隶一脚，咒骂道：“爷们废了这么大的劲，你给领错路了？”

    ?“没有呀，千真万确，气味绝对是在这里的！”

    ?刑鬼隶道：“哎呀，分不清了，这里死了太多绿皮蛤蟆了，太恶心了，到处都是腥臭味，哪还能分辨的清味道呀！”

    ?鹞子哥咬牙切齿的说道：“你还不如老白好使呢？”

    ?刑鬼隶沉默了一下，幽幽道：“我都不知道这话到底是在骂老白还是骂我，说你骂我吧，可你偏偏把我和老白放在一起作比较，我只是条狗而已呀，一个人拿来和狗做对比，这到底是他的优点呢，还是他的缺点呢，可要说你骂老白吧，你说我一条狗不如老白鼻子好使，这……”

    ?话未说完，又是一连串惨叫，估计絮絮叨叨的工夫惹毛了鹞子哥，又被打了。

    ?我好似回魂儿了一样，精神头一下子集中了，强提一口气道：“哥，我在这，我……实在没力气了，还有……老白……”

    ?“对，老白！！”

    ?我一下子激动起来，急声道：“快找老白，老白也被尸体压住了，他被打晕了，可别给捂死了！！”

    ?……

    （第三更）

