    “什么！”

    荡风云和血天皆是吓了一跳。

    荡风云立刻停止了自爆，身体迅速恢复原状，喷出一口鲜血后，他身形一闪，轻易躲过了血天的攻击。

    至于血天，此刻则是完全懵了。

    哪里飞来的石锤，居然一下子将就血十三砸成了重伤！

    砰！

    血十三重重摔在地上后，艰难地爬了起来，胸膛塌陷，口中狂吐鲜血，气息萎靡到了极致！

    就在这时，一只长满赤红毛发的大手突然从后面伸出，一把抓住了他的上半身，将他轻易抓起。

    旋即，另一只大手出现，一把握住他的小腿。

    下一息！

    两只大手齐齐发力，猛地一扯！

    撕拉！

    血十三的身体竟是被当场撕成了两半，鲜血淋漓，凄厉无比的惨叫之声瞬间传出，听得荡风云和血天两人都是浑身剧颤，体表生出无数的鸡皮疙瘩！

    “什么鬼东西！”

    血天从小接受特殊训练，夜视能力出众，一眼就看到了站在黑暗中的一具巨大血尸。

    巨大血尸将血十三轻易撕成两半之后，直接塞入了嘴巴之中，生生嚼碎，吞入腹中，无数血水立刻顺着他的嘴角不断地流下，将整个胸膛染成了一片醒目的血红！

    嘶！！！

    看到这恐怖瘆人的一幕，荡风云和血天两人都是猛地瞪大眼睛，倒吸一口凉气，脊椎骨瞬间升起无尽寒意。

    两三口将血十三吃掉后，巨大血尸一把抓起身旁的石锤，朝着不远处的血天狠狠地甩去！

    嗖！

    石锤的速度奇快无比，眨眼之间便是暴冲到了血天的跟前，眼看就要砸中血天的胸膛！

    “不好！”

    血天面容大变。

    他身形暴退的同时，手中的血剑高高举起，旋即用尽全力，冲着爆冲而来的石锤狠狠一剑劈出！

    当！

    血剑凶狠地劈在了石锤之上，无数火花瞬间四溅而出。

    然而，石锤的速度仅仅只是稍慢了一些，随后依旧是狠狠地砸中了血天的胸膛！

    噗！

    血天狂喷鲜血，整个人好似断了线的风筝一般，直接被砸了出去，落地之后，连滚几下，撞在一棵大树上，才停了下来。

    唰！

    身形停下的那一刻，血天迅速爬了起来，冷哼一声，纵身几个跳跃，很快消失于漆黑密林之中。

    原地只剩下了荡风云一人。

    荡风云先前因为停止自爆，遭受反噬，灵元大耗，此刻就算是想逃，也很难逃脱了！

    巨大血尸迅速捡起自己的石锤之后，站在了荡风云的跟前，低头俯视着这个小家伙。

    荡风云面容惨白，深吸一口气，缓缓地闭上了眼睛。

    此刻的他，非常清楚，自己很快也将像不久前的血十三一样，沦为眼前这个怪物的食物，悲惨死去。

    “可惜！”

    一想到血天还在逍遥法外，自己无法亲手替两位好兄弟报仇，荡风云不由地仰天长叹一声，胸膛之中尽是浓浓的不甘和遗憾。

    几息后。

    巨大血尸的一只大手，迅速地抓向荡风云的身体。

    然而，当他的手掌刚刚触碰到荡风云身体的时候，啪的一声，似乎是有什么东西从荡风云的腰间掉落在地。

    大手立刻松开，抓起掉落在地的东西，拿到手中，送到眼前，仔细地观察起来。

    赫然是荡风云的身份令牌！

    巨大血尸看到手中的身份令牌后，身体猛然一阵的剧烈颤抖，旋即竟是有着两行泪水从眼角缓缓滚淌而下。

    荡风云此刻眉头紧锁，身心高度的紧张。

    他很想趁着这个机会，直接逃离，但又害怕自己稍微一动，立刻就会迎来巨大血尸的致命打击。

    故此，他始终是站在原地，一动都不敢动。

    啪！

    几息后，巨大血尸将身份令牌重新扔在地上，深深地看了荡风云一眼，随即转身大步跑开。

    “什么！”

    荡风云浑身衣服已经完全湿透，看到这一幕后，一下子目瞪口呆，惊得说不出话来。

    这只怪物不仅没有杀他，甚至连碰都没有怎么碰他！

    “这……到底是怎么回事？”

    一息后，荡风云捡起自己的身份令牌，低头看了又看，始终是一脸懵逼，丈二和尚摸不着头脑。

    刚才的那只怪物之所以没有杀他，必然是和他的身份令牌有着密切的关系。

    可惜，任凭他如何的苦思冥想，始终都是无法想出这两者之间到底有什么关联！

    不多时，荡风云收起身份令牌，纵身一跃，消失于黑暗之中。

    ……

    夜色越来越黑。

    秘境的空气中萦绕的杀机越来越浓郁，犹如厚厚的阴云，压得人都是有些喘不过气来。

    天极学院弟子和血重楼杀手之间的厮杀在各处纷纷爆发！

    血重楼的杀手在黑夜之中虽然占尽优势，但天极学院的弟子也绝对不是吃素的！

    甚至有几名天极学院弟子秘密联合在一起，以其中的一人为诱饵，将血重楼的杀手引入包围之后，然后突然一起出手，聚而歼之！

    至于葬身血尸之手，沦为食物的武者，更是为数不少。

    这些死者有血重楼杀手，也有天极学院的武者。

    整个秘境，绝大部分的外来武者都是知晓了，一只血尸怪物突然出现，力大无穷，刀枪不入，手段残忍，喜欢吞噬人类武者。

    由于血尸怪物的出现，所有人，包括血重楼杀手在内，不敢再随便到处乱跑。

    不知过了多久，天边亮起了一颗启明星。

    山洞之中，楚天盘坐在地，背靠着墙壁，闭目养神。

    忽然间，他睁开眼睛，低头看了一眼缠绕在自己右手手腕上的小黑蛇，发现小黑蛇的体表上闪烁着一缕缕的幽芒。

    唰！

    楚天立刻站起，来到洞口，一脚踹开众多石头之后，冲了出去。

    “我去去就来！”

    楚天留下一句话，消失不见。

    楚天一路疾驰，不多时来到了一处低洼的隐秘之地。

    他迅速一把抓起小黑蛇，将其小心放在地上，旋即又是取出大量的中品灵石，放在了旁边。

    随后，楚天连退数丈，密切观察。

    伴随着时间的流逝，小黑蛇身上冒出的幽光越来越浓烈，气息更是不断地增强，渐渐达到了一种极其惊人的程度！

    “果然是在蜕变！”

    楚天点头，暗暗忖道。

    又是一刻钟过去！

    啪啪啪啪！

    突然间，放置在小黑蛇旁边的一块块灵石纷纷爆开，化作一股股的精纯灵气，迅速融入了小黑蛇的体内。

    看到这一幕，楚天的心脏一阵抽动，好似在不停地滴血一般。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

