    练了一天，陈明也就凭借着运气成功三次，这个时候，陈明也是知道，这么下去，进度似乎是有点慢。
    他可没有天妖大帝当年那么多的时间。
    既然无非是手熟，大概就是杀得多了感觉来了，就如同杀猪一般，杀得多了，只需要看一眼，便能一刀正中喉咙，应该是一个道理。
    反正宰一个，宰两个也是宰，宰一群也是宰，自己有的诛仙剑阵，可以引动数十道剑魂，干脆再抓一些赤龙，将真龙之血碎片取出，带到这里来，直接一次宰几十条！
    这样一来，找感觉的速度应该快得多。
    打定主意，陈明挥手将这一条赤龙收在袖子中，然后朝着远方遁去。
    出了峡谷，不过走了数十里，陈明便是感受到了在旁边热度有些高，“看来这里有这一条赤龙！”
    陈明一脚掀翻了赤龙的洞府，不过是伸手一抓便是将这条赤龙抓在了手中，“唉，只是堪比天仙修为，不能连续挨我的攻击，剑魂多刺几次，便是会直接让这火焰熄灭，不要不要！”
    陈明伸手将手中的赤龙放下，“我燕山素来爱好和平，就放生了吧，让它在此地再生长一段时间，说不定能够搜集到更多的真龙之血碎末，让自己体内凝聚比较大的真龙之血碎片。”
    “我真是一个善良的人。”
    陈明走在峡谷之中，可以看得到，在远方的地面上，七八条不过一丈长的赤龙，正在地面上飞奔，它们本能地感觉到了陈明的危险。
    陈明笑了笑，然后道：“你们这是在欢迎我吗？”
    赤龙：.......
    陈明看着七八条赤龙朝着周围一阵逃窜，赤龙逃窜的时候，不小心将一块大石击飞，大石裂开，从中露出一条巨大的龙尾。
    陈明看向这一条龙尾，只见埋在泥沙之中的头颅缓缓抬起，这一条赤龙，足足有着三十丈长，已经满足了陈明的要求了，三十丈长的赤龙用一种极为愤怒地目光看向周围的小赤龙，足有三十丈长的赤龙一阵嘶吼：“吼（是你们把这个魔鬼带到这儿来的）？”
    它可是听过从那个峡谷之中传出来过连绵不绝的惨叫声的！
    从那条赤龙响亮而幽怨的叫声，它可以判断出那条赤龙的实力和自己差不多。
    陈明看向这一条赤龙，这一条赤龙直勾勾地看着他，陈明道：“这一条赤龙眼睛有病，看来是不行了，不如我们把它.......”
    “带回去来一场舒适的剑魂按摩？”
    而后便是一阵剧烈的赤龙嘶吼声！
    “这一条赤龙受了内伤，看来是救不活了，不如我们把它.......”
    赤龙嘶吼。
    “这一条赤龙因为同伴被我抓了，太过忧伤，这样是不行的，情绪影响了它，让它不会继续生长了，不如我们把它.......”
    又是一条赤龙发出惨烈的叫声。
    “这一条赤龙不爱吃东西，这样是不行的，这样就长不大了，不如我们把它......”
    又是一条赤龙发出嘶吼。
    “这一条赤龙快被自己的火焰烧死了，这样是不行的，不如我们把它........”
    整个峡谷之中，龙吼之声不绝于耳，这龙吼之声，响亮，悲切，幽怨，充满着恐惧。
    龙狼仙王站在峡谷之外身子抖了抖，而后远远地看向这一条峡谷，“此处的龙吼声，幽怨悲伤之极，而且还带着浓厚的恐惧，赤龙本就是大凶，但是此地却是有着比赤龙还要厉害的怪物，告诉所有人，切记不要进入这个峡谷！”
    “这峡谷，我们便叫他龙哭峡吧！”
    龙狼妖王大手一挥，然后道：“走，此地不可久留，若是招惹了其中的怪物，后果不堪设想！”
    妖族大军再次退去，朝着其他方向寻找陈明的身影。
    陈明继续着他的捕龙大业，他飞在空中，看得到地面上有着一条赤龙，正在疯狂地吃土，“吼吼吼（听那些没长大的龙崽子说，不爱吃东西是会被那个魔鬼盯上的，我得多吃点）！”
    陈明看着疯狂吃土的赤龙，笑了笑道：“这一条赤龙竟然在吃土，这样是不行的，吃得太多了，让其他的赤龙没得吃了，不如我们把它........”
    赤龙抬头，看向天空之中悬空的陈明，“吼（我tm）.......”
    而后，又是一阵凌厉而悠长的龙吼声。
    足足抓了十多天，陈明终于是得到了足足九九八十一条赤龙。
    带着这九九八十一条赤龙，陈明回到了洞窟之中，开始继续他的创造屠龙术的大业。
    为什么是九九八十一条呢，没别的，就是为了听起来逼格高一点。以后别人问自己怎么悟出的屠龙术的时候，说起来那就是：陈仙师当年力擒真龙九九八十一条，观九九八十一条真龙悟道，而后自悟出了屠龙之术！
    陈明将诛仙阵设置好，便是张开了自己的袖子，将九九八十一条赤龙放入了其中，诛仙大阵之下，所有的赤龙都被红色的雾气镇压得动弹不得，被死死的固定在了空中。
    陈明在这八十一条赤龙的身前坐下，而后闭上双眼，神念笼罩整个大阵，不过是一瞬之间，浑身剑魂爆发，一道道赤红色剑魂飞出，朝着空中的赤龙飞去。
    不过是瞬间，耳边便是数十道惨嚎之声响起！
    龙吼之声不绝于耳，让周围如同是响起了一曲龙吟之歌。
    第一轮剑魂落下，从赤龙的身躯之中穿过，而后又是一阵剑魂落下，足足十多阵剑魂落下，陈明终于是发现了其中有着一条赤龙的真龙之血碎片被打了出来！
    陈明回忆起这一次真龙之血碎片的位置，却是没有什么别的感觉。
    陈明在不断的斩龙之中，忽然发现自己似乎是发现了其中的意思奥妙，那就是通过表态看实物的本质，赤龙有着一个致命的弱点，这种特性，是其他的生灵都没有的。
    一旦自己可以每一次都刺中这赤龙的真龙之血碎片，那么便是大功告成之日！
    因为这，便是说明，陈明已经熟悉到了一种特殊的程度，通过事物的表面，看到了事物的本质，或者说，它的弱点。
