    顾二面色一变，正要扭头看去。

    忽然头顶传来一阵极轻微的响动，数道急促的脚步声响起，旋即便看到一个黑影自窗外翻身而下，随之而来的，还有一道凛冽剑光。

    窗外便是江水，黑影只能是从舱顶下来的。

    哪里还顾得上喝酒，顾二直接一个懒驴打滚，就地翻身险之又险的躲过这凛冽一剑，鬓旁的几缕发梢，却被削落了。

    徐章的动作比顾二更快，屁股底下跟安了弹簧似的，直接就弹了起来，同时还不忘伸手一把拽过长柏。

    雅间里头，长柏和顾廷烨相对而坐，都靠着窗，徐章坐在中间，靠着身后的过道，三人的席位在船舱最里边。

    徐章的对面和长柏的身后都是窗户，是用来欣赏江景的好座位。

    一剑落空，那黑衣人手腕翻转，长剑横削，扫过桌面，桌上的碗碟都被扫落，幸而长柏已经被徐章拉开，可绕是如此，也被骇的大惊失色。

    如今的长柏终究只是个十三四岁的少年，尚未成长为以后那个泰山崩于前而面不改色的盛家二郎。

    黑衣人举剑还要再砍，徐章哪里还会坐视，顺势抓起身边的花盆用力抡了出去。

    数年习武下来，徐章可是能将一对二十多斤中的铁锏运驶如飞的狠人，何况一只不过几斤重的花盆。

    剑光一闪，花盆直接被一分为二。

    可见其锋利。

    可紧接着第二个花盆却直直砸在了黑衣人的脑袋上。

    顾二也趁势起身，俯身猛冲向前，口中发出怒吼，似蛮牛一般狠狠的撞入黑衣人的怀中，还不忘曲肘横击，顶在黑衣人的胸膛膻中之上。

    顾二竭尽全身之力，直接将黑衣人撞出窗外，与半空之中吐出一口鲜血，如泉水溅射。

    却在此时，又是一道黑影自窗外翻落，徐章直接一脚勾起身前长案，朝着原先长柏的位置后边窗口甩去。

    十多斤重的实木桌子，直接被徐章一脚踢翻，虽没有踢飞，但却正好挡住了自窗外反身而下的黑衣人的脚步。

    于此同时，顾二顺势一个箭步上前，加上前冲之势的一记旋身侧踢，正中那黑衣人的胸膛。

    力道之大，犹在方才那一撞之上。

    只听得一声凄厉痛呼，那道自舱顶翻身而下黑影还没落稳脚跟，就在半空划过一个漂亮的弧度，同样口吐鲜血远远落入冰冷的江水之中。

    外间厮杀声渐盛，惨叫声，恐惧哭喊，船上的宾客侍从们慌不择路的逃窜声，交织不绝，乱象已生。

    徐章和顾二的心尽皆一沉。

    “小心！”顾二一声爆喝。

    徐章和长柏身后的过道之上忽然显出一道刀光。

    刀光如新月，迅捷如闪电。

    二人身后半人高的格挡屏风直接被横着一分为二，从中切断。

    电光火石之间，徐章急忙迈步后退，将长柏挤得紧贴舱壁，不过这个时候哪里还注意的了这么多，保命才是最紧要的。

    二人躲避的瞬间，同时有一团黑影飞起，却是方才被徐章踢飞的那张桌案，被顾二直接踢着朝持刀黑衣人飞去，却见清冷刀光洒下，长案也被斩落。

    可顾二的身形却也趁着这个空档似猿纵蛇行办欺身而上，直接一记鞭腿抽出。

    正是在那出刀的青衣伙计招式用老之时。

    鞭腿如龙，快逾闪电，带起霍霍风声，直接抽在那持刀的青衣伙计太阳穴上。

    那持刀伙计的身形立时便如破布袋一样，朝着对面狠狠摔去。

    砰砰几声，格挡屏风破碎，猴急摔在桌上，碰落了一地的碗碟杯壶。

    俆章骤然爆发，箭步上前，手中拎着的矮几狠狠朝着那人脑袋砸了下去。

    只听嘭的一声，原本还有些动静的持刀活计顿时便没了声响，俆章顺手捡起他手中长刀。

    转瞬之间，三个黑衣人便被击退，三人来到过道。

    可杀机未止，前后两头各自出现一个人影，堵住了过道。

    徐章和顾二对视一眼，一人一边将长柏夹在中间。

    船舱之外。

    数个黑衣人正在围攻顾二的小厮，短短片刻功夫，小厮身上已经多出了好几道刀口，幸而王破敌武艺不俗，第一时间出手相帮，可惜却因着没有趁手的兵器，只能被黑衣人压着打，落入下风，身上也多了几道伤口。

    长柏的小厮汗牛不通武艺，只能躲在一旁看着干着急。

    想要进去寻长柏，可下去的路都被黑衣人把着。

    顾二的小厮手里头拿着两条桌腿，二三尺左右长，上面满是豁口，王破敌手里头拎着一根竹竿，杆头染血，还剩了五六尺的长度，尖头也被砍了好几刀，削断了好几截。

    可竹竿切断之后，豁口反而更加锋利，王破敌也用竹竿捅伤了两人，直接捅死了一个。

    可船上的黑衣人越来越多，王破敌的心也越来越沉，船舱里头还不知道是什么情形，难免有些担忧徐章等人的安危。

    楼梯处忽然传来响动，脚步声逐渐变得急促，王破敌和顾二小厮赶忙缠住黑衣人。

    只见徐章一手拎着一柄带血的钢刀，自楼梯处一跃便上了舱顶，长柏紧随其后冒出头来。

    “公子！”

    王破敌见徐章安然无恙，顿时便松了口气。

    徐章忙吼道：“专心对敌，顾二也没事儿，不用担心。”之所以疾声大吼，是为了让顾二的小厮不要分心，专心对付眼前的敌人。

    话音刚落，徐章瞳孔皱缩，大声吼道：“小心！”

    只见一个身形高大宛若蛮熊的壮汉不知从何处杀出，手里头领着两把大锤，一锤就格飞王破敌手中的竹竿，拎锤便冲着几个小厮杀了过去。

    徐章拉着长柏上前，眼看着那大汉就要砸中顾廷烨的小厮，徐章顾不得其他，一个懒驴打滚贴了上去，用力一刀砍在那壮汉的小腿上，鲜血飞溅。

    再就地一滚，又是一刀砍在另一只脚上。

    壮汉直接身子一软。

    徐章翻身而起，手起刀落，一刀划过壮汉的脖子，刹那间，鲜血如泉涌，喷了徐章一身和几个小厮一身。

    便是长柏那白净的衣袍上也染了许多。

    徐章把刀丢给顾二的小厮，俯身捡起那壮汉掉落在地的双锤，双锤看着下人，其实内里是空心的，一只约莫只有十四五斤左右的样子，比徐章的锏略重一些，但也能用。

    长柏的小厮汗牛也跑了出来，挡在长柏身前，警惕的四周。

    徐章看着四周杀过来的七八个黑衣人，握着双锤的手紧了紧，冷声道：“汗牛，护好你家公子！”

    汗牛忙喊道：“表公子放心。”

    话音刚落，顾不得身上滚烫的鲜血，徐章便拎锤冲了出去。

    最好的防守就是进攻。

    徐章领着一双大锤，大开大合，勇猛无比，直接冲向离他们最近的黑衣人，抡锤就砸。

    一众黑衣人本就被方才徐章干净利落的杀人给惊到了几分，尤其方才杀的那个使双锤的，是他们这伙人里头武艺最高的一个。

    如今再见徐章如此悍勇，心中下意识便生出几分怯意。

    兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    黑衣人们一击不中，就连他们之中最强的那人也瞬间就死在徐章刀下，战意已弱，可徐章却正值战意最强盛之时。

    此起彼伏之下，四五个黑衣人竟然被徐章一人打的只有招架之功，毫无还手之力。

    王破敌手持长杆，伺机便捅出去，顾二的小厮一手持刀，一手持短棍。

    舱顶的空间并不算大，而且楼船是长远胜于宽的，是以三人分作两边，倒也勉强没被黑衣人突破。

    没得片刻，顾二也从舱底杀了上来，手里拿着一对从黑衣刺客身上捡来的子午鸳鸯钺，怒喝一声便加入了战团之中。

    不过七八个呼吸的功夫，舱顶便被四人肃清一空，那八九个黑衣人不是被打落水就是直接被杀。

    可舱底不知还有多少人，四人不敢随意走动，生怕中了暗算，徐章和顾二一人守住一个楼梯口，长柏和汗牛帮着顾二的小厮和王破敌包扎伤口。

    接连打退好几次黑衣人的进攻，二人的悍勇彻底震慑住了这群黑衣人，不敢再往上冲。

    可没过多久，舱底却忽然传来一阵浓烟。

    汗牛从边上往下一瞧，只见到已经舱底已经烧了起来，而大船两侧，两只舢板之上还站着七八个黑衣人正隔着一段距离对船上虎视眈眈，并未直接离去。

    显然，他们是打算看着大船化作火海，看着顾二等人葬身火海才会离去。

    舱顶，看着大船四周的两艘舢板，舢板之上站着的都是手持利刃的黑衣人。

    众人面色凝重。

    顾二却忽然笑了，然后不紧不慢的从腰间取出一个弹弓。

    又从怀里取出一个锦囊，锦囊里头装着十几颗手指头大小的石子。

    只见顾二拉开弹弓，没一会儿就把舢板上的黑衣人们打的抱头鼠窜，专挑眼睛嘴巴还有裆部这些脆弱的地方下手，几乎就没有落空的。

    有四个直接被打落了水，两个受了伤倒在舢板上，剩下几个赶忙划着舢板逃窜，不敢再在大船四周逗留。

    徐章扶着栏杆吐了又吐，就连昨天的晚饭也给吐了个干净，肚子里头空空荡荡，脸色很是苍白，吐完之后才觉得稍稍好了一点。

    “表弟可有受伤？”长柏看着徐章吐得昏天暗地，不由得关切的问，其实他也有些反胃，只是没有徐章这么夸张。

    徐章撑起一个极勉强的笑容，说道：“没事儿，就是第一次杀人，有些反胃，吐着吐着就习惯了！”

    说完胃里又是一阵翻涌，却只吐出几口酸水。

    汗牛立马送来茶水给徐章漱口。

    查看大船情形的顾二也回来了，只见他面色凝重，沉声说道：“我已经都看过了，各处都被那些此刻淋了火油，瞧着火势是止不住了，舢板也都被带走了！”

    江上没有雾气，黑衣人架着舢板早已走远。

    徐章深吸几口气，拍了拍长柏的肩膀，苦笑着道：“天冷，把你身上的衣服都解下来，找几块木板放在上头，叫汗牛帮你带着。”

    顾二一下就猜出了徐章的心思，也跟着苦笑道：“事到如今，也只有如此了！”

    没时间吹捧道谢，众人忙将衣物解下，放在木板上头，用绳索吊着，慢慢放入水中，又拆了好几块木板，然后依次跳到水里，推着装着衣服的木板朝着岸边游去。

    没办法，火势太大，只能弃船逃生。

    徐章倒是想扎个筏子让长柏坐着，可大火都快烧到屁股了，只怕筏子还没扎好，他们就先葬身火海了，没办法，只能靠游的了。

