    苏俄自从成立以来，就遭到了全世界各国的敌视，鲜有国家同苏俄建立外交关系。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，这并不代表苏俄和各国之间就没有沟通联系。苏俄在不少的西方国家都是设有代表处的，而代表处实际上履行的，也就是大使馆的职责。只不过，代表处无法和大使馆相比而已。

    苏俄在瑞士，也是有代表处的。在世界经济爆大危机的时候，来自于苏俄的资金，成为了各西方世界争取的。而苏俄也借此机会，在西方各国设立了代表处。瑞士作为一个中立国家，对苏俄倒是不那么敌视。所以，苏俄在瑞士的代表处，也是最先建立的一批。

    当然，在其他国家的驻瑞士的外交使节当中，苏俄人都是比较另类的存在，其他的外交使节往往很少与其接触，使得苏俄的驻外代表们，往往都是被孤立的对象。

    虽然，现在世界各国打成了一锅粥。在战场上送命的人，不计其数。但是，各国的外交官们，却仿佛根本就没有意识到这一点一样。即便是敌对国家的外交官，也依旧相谈甚欢。

    比如，上周瑞士外交部长举行的宴会上，德国驻瑞士大使和英国驻瑞士大使，就在一起喝酒。中国驻瑞士大使陈碧良也和美国驻瑞士大使相谈甚欢。当然，这实际上只不过是表面上的。从他们谈话的话语当中，依旧充满了刀光剑影。

    因为帝国在战争当中不断的获胜，在各条战线上都处于优势，这使得中华帝国现在已经坐实了世界第一强国的名头了。这也使得中华帝国驻外使节，成为了其他人奉承和巴结的对象。特别是那些没有卷入战争的中立国，更是隐隐将中华帝国当成是未来世界的领袖了，希望能够和中华帝国保持良好的关系，以便于在未来中华帝国领导的世界当中，获得更大的好处和利益。

    这也让陈碧良大使受到的邀请多了很多，除了瑞士政府组织的宴会之外，各国驻瑞士的外交使节都争先的邀请他。这让陈碧良大使狠狠的体会了一把世界强国的外交官应该有的地位。

    黄帝纪元4638年12月9日晚上，陈碧良大使刚刚参加了阿根廷驻瑞士大使馆举办的一场宴会，回到大使馆，还没有来得及休息，就被秘书告知，有人要求见他。

    “这么晚了，谁要见我？”陈碧良大使问道。

    “大人，是老毛子。”秘书小声的说道。

    “老毛子？苏俄人？”陈碧良大使一下子从沙上站了起来。如果是俄罗斯帝国驻瑞士的大使要见他的话，根本就不会这么晚的。以帝国和俄罗斯帝国的关系，双方的驻外使节随时都能够见面的。现在偷偷摸摸的来见他的，无疑就只有苏俄人了。

    “是苏俄驻瑞士代表卡洛夫斯基。”秘书说道。

    “卡洛夫斯基？他为什么要见我？”陈碧良大使喃喃的说道。不过，他还是让秘书将卡洛夫斯基请到办公室去。对方居然这么晚了也要见他，肯定是有什么要紧事的。不过，让陈碧良大使疑惑的是，帝国和苏俄之间，似乎没有什么好谈的吧。帝国对苏俄一直都是敌视的态度，全世界都知道帝国和俄罗斯帝国的关系，也知道帝国是要支持俄罗斯帝国复辟的。因此，苏俄就成为了帝国必然要灭亡的目标了。

    更何况，帝国*军队刚刚才消灭了两百多万苏军，老毛子这个时候巴巴的派人来见他，总不会是想要求和吧？不过，就算是求和，帝国也不会答应的。

    很快，陈碧良大使就在办公室见到了苏俄驻瑞士代表卡洛夫斯基。

    “陈大使，晚上好，很抱歉，这么晚了还来打扰您。”卡洛夫斯基一脸的笑容。

    “代表阁下，你好，请坐吧。来人，端两杯咖啡过来。”陈碧良大使吩咐道。

    因为双方没有什么交情，两国更是处于敌对状态。所以，陈碧良大使和卡洛夫斯基两人稍微寒暄了几句之后，就直接进入了正题了。

    “大使阁下，我们的最高领袖斯大林同志认为，中苏两国之间的战争，已经死伤了太多的人了，这给我们两国的军队和人民，都带来了深重的苦难。所以，战争应该是结束的时候了。苏俄和中华帝国，其实并没有什么矛盾。之所以会弄成现在这个样子，完全是因为美国人的挑拨。我们已经认清了美国人的真实面目了。所以真心想要和中华帝国结束敌对，恢复和平。”卡洛夫斯基一脸诚挚的说道。

    陈碧良大使不由得有些乐了，这些老毛子，还真是把帝国当成是傻子了吗？帝国和苏俄，可是从来就不是友好国家。甚至于，一直以来都处于敌对当中，老毛子别以为将所有的责任都推到了美国人身上，就能够撇清关系了，这怎么可能？

    “代表阁下，您的这种说法，恕我不能苟同。一直以来，都是苏俄在主动向中华帝国动进攻，不管是去年还是今年，都是如此。帝国一直在防御，最多是起防御反击而已。现在，苏军被我们击败了。你们就想要恢复和平了。世界上恐怕不会有这么便宜的事。”陈碧良大使说道。

    卡洛夫斯基也知道，中国人没有那么好唬弄，不会因为他的三两句话就相信的。实际上，这本来就是国与国之间的常事。在战场上无法打败对方，为了避免遭受更多的损失，就只有想办法求和了。

    “大使阁下，我们是被美国人给蒙蔽了，所以才会向中华帝国动进攻的。这一切，都是美国人蛊惑我们的。请中华帝国方面一定要相信我们。”卡洛夫斯基咬死了这一点。

    “代表阁下，这样的回答，恐怕不能让帝国满意。”陈碧良大使笑着说道。

    “大使阁下，如果中华帝国愿意停止和苏俄敌对的话，我们两国可以签署互不侵犯条约。中华帝国现在所占领的领土，苏俄都可以明确表态承认是属于中华帝国的，未来也绝对不会夺回这些领土。中华帝国最大的敌人，并不是苏俄，而是美国。美国才是中华帝国通向世界霸主霸主的绊脚石。因此，中华帝国完全没有必要将实力浪费在苏俄身上。况且，中华帝国和德国之间，也需要一个缓冲区。苏俄将很好的承担起这个作用。”卡洛夫斯基说道。

    他说了这么多，核心意图只有一个，那就是中华帝国没有必要和苏俄敌对。潜在的意思，无疑就是请中华帝国高抬贵手，放过苏俄。

    但是，中华帝国似乎没有理由放过苏俄吧？一个亲华的俄罗斯帝国在欧洲，就足以维护帝国在欧洲的利益了。

    “代表阁下，如果中华帝国拒绝苏俄的提议呢？”陈碧良大使问道。

    “如果中华帝国拒绝苏俄的善意，一定要灭亡苏俄的话，那我们就只有血战到底了。苏俄现在还有过六百万的军队，如果我们血战到底，中华帝国想要获得战争的胜利，也不会那么容易的，必然会付出惨重的代价的。这对于中华帝国来说，没有半点好处。甚至，中华帝国会因此而和世界霸主失之交臂。”卡洛夫斯基一脸坚决的说道。

    “好吧，代表阁下，苏俄方面的意思我已经知道了，我会和国内联系的。”陈碧良大使说道。他算是看明白了，这些老毛子既想要求和，但是又不想付出一些实质性的东西，还想要保住面子。世界上，哪里有这么便宜的事啊！

    卡洛夫斯基点了点头：“大使阁下，请您务必要转告贵国政府，苏俄是真心想要和中华帝国恢复和平的。”

    陈碧良大使在送走卡洛夫斯基之后，连夜向帝国外交部了一份电报，在电报当中，详细的介绍了苏俄方面的态度和意图。

    12月1o日早上，这份电报就被送到了吴皓轩的案头。

    吴皓轩看完之后，不由得笑了起来。

    “呵呵，老毛子这也太奇怪了吧。居然会在这个节骨眼上求和。难不成，他们以为他们只要求和，帝国就会放过他们吗？简直是太异想天开了。”吴皓轩不屑的说道。

    “陛下，老毛子大概是以为，他们还有很强大的军队，可以和我们讨价还价吧。”帝国外交大臣顾少川说道。

    “哼，他们的主力都已经被我们消灭了，现在还有什么资格和我们讨价还价？剩余的苏军，虽然兵力依旧雄厚，但不过是一群乌合之众而已。想要抵挡住帝国的进攻，那怎么可能呢？”吴皓轩对于帝国*军队的战斗力，十分自信。

    “那陛下，我们要怎么会回复苏俄人呢？”顾少川问道。

    “让驻瑞士大使回复苏俄人，想要帝国停止对苏俄起进攻，只有一个可能，那就是苏俄交出军队和政权，将军队和政权都移交给俄罗斯帝国。而他们这些苏俄的领导人，全部离开俄国，永远不能够再回去。”吴皓轩说道。

    “陛下，这样的条件，苏俄方面是绝对不可能接受的。”顾少川直接说道。(未完待续。)