
　　城墙四面都有热气球悬浮在上空，身穿迷彩服的士兵们顺着绳索滑落下来，几乎没有遭到反抗，非常顺利便将四周城墙完全占领了下来。

　　李月辰端起茶杯，对黑齿常之道：“千牛卫会打开城门，你率领大军进城，让手下各个先锋官占领街道，逐步消灭敌军。记住，有红色烟雾冒出之地，便是大量敌军潜藏之所。”

　　“是！”黑齿常之答应一声。

　　旁边的刘仁轨突然咧嘴一笑：“如今敌军恐怕已士气全失，大势已去，大部分应该都已经准备逃跑了……”

　　“嗯，不过十万人一时之间想要跑出去也难，西南方向我会让他们投掷手榴弹，尽量消灭敌军。”李月辰点头回答一声。

　　现在耿云强的热气球仍然飘在益州城上空，纵览全局，随时将最新的情况同步给李月辰。

　　命令下达之后，五万大军呼啸着冲向益州城，原本紧闭的成本在大军开始行动的同时便打开了。

　　五万河源军分成两股，毫无阻碍的从东门和北门进入了城内。

　　刚刚进入城中，便看到几个冒着红色烟雾的竹筒从天空落下，分别落在了城内不同的地点。

　　先锋官们扭头大吼一声：“有红色烟雾之地可能有大量敌军藏匿，都多加小心！”

　　说着便带领着不同的唐军队伍分散开来，直奔这些地点附近。

　　轰隆隆的马蹄上响彻在整個益州城内，街道上很多跑来跑去的吐蕃士兵甚至都来不及反抗，便被骑着马呼啸而过唐军乱刀砍死。

　　……

　　天空之上，看到这一幕的耿云强让传令兵通过旗语告知李月辰。

　　听到汇报之后，李月辰将几颗棋子摆放在了一条街道上，同时又在附近摆放了几颗。

　　旁边的论钦陵不用问也能看得出来，这代表这块地方已经被李月辰彻底占领。

　　当她将那些白色棋子拿下来的时候，就知道这里的吐蕃士兵已经全军覆没。

　　他有些惊恐的扭过头，看向李月辰的侧脸。

　　真的很难想象，这位只有十七八岁的公主，居然有这等手段，如此轻易的指挥着五万大军拿下一座城池。

　　在这个时代，十七八岁当先锋官的有不少，但若是指挥一支上万人的军队，绝对不是这个年龄能做得到的。

　　还有这能搭载人飞上天的物件，以及那灰白色的烟雾……真的很难想象，这位公主到底是何方天神下凡？

　　就在这时，他突然看到，沙盘上城内西北方向，居然还有几颗黑色棋子。

　　论钦陵仔细一想，那里是……

　　……

　　城内西北方向，一队全副武装的士兵沿着街道缓缓前进，他们在刚刚占领了城墙之后，便马上下来执行另一项任务。

　　如今城内几乎所有房屋都是门窗紧闭，普通百姓都躲在家中瑟瑟发抖，根本不敢出来，所以街道上有些安静。

　　他们快速的绕过几条街道，来到了一个拐角处。

　　一名士兵微微探头看了一眼，能看到门口有两名士兵把手，于是马上抬手伸出两根手指。

　　后面的士兵们点点头，抽出箭矢开始给弓弩上弦。

　　随后两名士兵突然从拐角后面闪出去，分别瞄准两人射出了箭矢。

　　两个吐蕃士兵都没有反应过来，就被箭矢射穿了脖子和眼睛，直挺挺倒下，发出一声闷响。

　　拐角后的士兵们马上跑出来，按照队形进入了房屋里面。

　　或许是听到了外面尸体倒地的闷响声，屋子里面马上有两名士兵打开门跑出来查看。

　　然而才刚刚走出房屋，还没反应过来，左右两侧便有闪烁着寒光的手斧落下……

　　两具尸体再次倒地，士兵将手斧上的血液甩去，蹲下身在尸体上擦了两下。

　　其他的士兵已经进入了房屋，不一会儿就从里面带出来一男一女两个小孩子。

　　两个孩子都被绑着双手，女孩子大一点，看起来有个十一二岁，男孩子比较小，只有七八岁的年纪。

　　一名士兵给两人解开双手，同时仔细观察了一下两人的长相，扭过头道：“目标确认！”

　　“撤！”负责带队的排长一摆手，转身就走。

　　……

　　另外一边，传令兵放下了望远镜，弯腰汇报：“殿下，周都督的儿女已获救！”

　　“好！”李月辰点点头，在刚刚的位置摆放了几颗棋子，同时将白色的棋子拿走。

　　旁边看到这一幕的论钦陵面如死灰，一言不发的盯着面前的沙盘。

　　天上有个热气球的情况下，城内的所有情况都瞒不过她的双眼，到了这个地步，攻下益州城也只是时间问题。

　　更别说随着一条条汇报过来，沙盘上黑色的棋子已经越来越多。

　　如今仍然有大量白色棋子聚集的地方，也就只剩下了西门和南门。

　　论钦陵可以想象到，大量士兵在城门处聚集，肯定是因为失去了主心骨，下意识的想要逃跑。

　　正想着，突然听到几声巨大的爆炸声响起，让他忍不住都站起身远远看去。

　　爆炸传来的方向正是益州城的西南城门处！

　　论钦陵嘴唇微微有些发抖，他听说过这位公主与突厥作战之时，突厥骑兵之中突然发生了剧烈的爆炸，人仰马翻。

　　世间都在传都是这位公主当时使用了某种仙家手段。

　　原本他对传言都是抱着半信半疑的心思，但今天突然听到这爆炸声，才知传言不假。

　　可问题是，现在她就坐在自己旁边啊！也没听到她念咒语什么的，究竟是如何做到的？

　　太阳逐渐落下了山头，天空的最后一丝阳光也逐渐消失，取而代之的，是逐渐明亮起来的漫天繁星。

　　天空中的热气球也都缓缓降落下来，燃烧着的火焰在夜幕之中极为明显。

　　李月辰周围已经点满了火把，依旧将眼前的沙盘照的极为明亮。

　　论钦陵面如死灰的脸上看不出任何情绪，任由火把散发出的光芒照亮了他的半张脸，他只是盯着面前的沙盘喃喃自语。

　　李月辰同样半张脸在阴影里面，她扭过头：“战报统计估计要明日才能出来，这就是你吐蕃入侵我大唐的下场！”

　　“哈哈哈……”论钦陵突然大笑起来，“殿下绝非凡人，有这等神仙手段，老夫输的也不冤！”

　　他的笑声响彻夜空，其中能够听得出一股洒脱和释然。

　　或许在他心里，他并不是输给了一个人，而是一个神仙。

　　既然是神仙，输了也正常，可以接受。

　　“殿下今日叫我旁观，想来应该并非炫耀吧？”论钦陵突然问道。

　　李月辰扭过头看了他一眼，随后站起身道：“我只是为了让你知道，早晚有一天，你吐蕃会并入我大唐版图！”

　　说完，便对旁边的士兵摆了摆手：“带下去吧，好生看管着！”

　　旁边士兵答应一声，架起他的胳膊就走。

　　论钦陵一边往回走一边扭头大喊起来：“殿下放心，我不会跑也不会自尽。如今我只想祝贺大唐圣人，有了如此一位真龙天女！”

　　“哼……”听到他的喊声，李月辰忍不住冷笑着摇了摇头。

　　也不知道是不是输了之后心态炸了，居然会用这么明显的手段来挑拨离间。

　　这一瞬间，李月辰心中都有一股冲动，想要回答他一句：皇帝为了让我当太子，就差给我跪下了，还用的着你来造老娘的谣？

　　不过由此也能看得出来，论钦陵这人，确实研究过不少汉人文化，居然连反间计都学会了。

　　他喊出来的那句话，现在没有任何一个人在乎。

　　黑齿常之等河源军官都跟没听到似的，打蚊子的打蚊子，看星星的看星星。

　　刘仁轨则是端着茶杯，斜着眼睛看着已经被带走的论钦陵，露出一个类似滑稽的笑容。

　　至于耿云强等人则是完全不在乎，依旧干着自己的事情。

　　……

　　益州城内，千牛卫的士兵们在城墙和街道上巡逻，保证战后治安的稳定，同时还在做着打扫战场之类的工作。

　　城墙下面仍然有很多吐蕃士兵，虽然催泪弹的效果已经过去了，但眼睛依然睁不开，嗓子也火辣辣的疼。

　　负责打扫战场的士兵身边跟着医疗人员，判断一下还能不能救回来。

　　救得了的，就做些简单的处理，然后作为俘虏起来关押起来；救不了的，补上一刀，给个痛快。

　　负责打扫战场的人里面，有一部分曾经也是吐蕃的俘虏。

　　反而如今他们并不认为自己的是吐蕃人，而是将自己当成了公主手下的大唐军人！

　　这段时间他们接受了教育和训练，思想有了很大的改变，如今穿着迷彩服，便将自己当成了千牛卫的一员。

　　今年的抗洪事件，死了的俘虏也不少。

　　李月辰将他们也当成了烈士，把他们的名字跟那些死在救援中的士兵一起挂在了树上。

　　这样的做法感动了很多俘虏，在千牛卫里面，他们找到了归属感。

　　如同高三全这样的，原本是被派到公主军营里面打探消息的，如今已经成了工兵部队的班长，此时正在带领着手下的士兵搭建临时的战俘营。

　　益州都督府自然成了李月辰的临时住所，此时她正在正厅里面安慰抱着一对儿女大哭的钱氏。

　　“周都督是个好官，也能做实事，宁死不降，表现出了我大唐子民的血性！”李月辰轻轻拍了拍她的肩膀，“本宫回去，会在圣人面前为他请功！”

　　在这个时代，若是能得到一句皇帝的夸赞，已经是光宗耀祖的事情了，李月辰这简单的一句话，分量着实不一般。

　　“妾感谢殿下大恩大德！”钱氏擦着眼泪回答道，“殿下能救回我一双儿女，已是天大恩德，如何敢再奢望请功……”

　　李月辰坐了下来：“好了，先不说这些。日后，你有何打算？娘家可还有人？”

　　钱氏摇了摇头：“如今除了儿女，身边已无人……妾只想请求殿下，带我们孤儿寡母回京师，找个营生……让我将儿女抚养成人……”

　　“此事好办，本宫名下产业众多，能给你个养家的活计。”李月辰点点头，“同时，若是你愿意，这两个孩子，也可以进本宫开的学校里面学习文化算学，不要钱！”

　　实际上，凭借周云杰宁死不降这壮举，李月辰白养着她都没问题。

　　但只不过是怕她脸上挂不住，所以给她个工作，开一份工资，让她不要多想。

　　钱氏马上拉着两个孩子跪了下来：“妾感谢公主大恩大额，日后愿做牛做马，在殿下身边伺候……”

　　“好了！”

　　李月辰伸手将她扶起来，脸上挂着安慰的笑容：“你的任务不是伺候本宫，是先将这两个孩子抚养成人！”

　　看到她的脸，钱氏擦了一把眼泪，重重的点点头：“殿下大恩，没齿难忘！”

　　两个小孩子也很懂事的跟着说：“殿下大恩，没齿难忘！”

　　李月辰笑着伸出手，摸了摸两个小家伙的脑袋：“你们两个，日后要好好学习就算不辜负本宫的期望了！”

　　……

　　让钱氏先带着孩子去休息，李月辰一边喝茶一边听着耿云强的汇报。

　　“殿下，经过初步统计，此战歼敌两万五千有余，大部分都是在敌军逃跑之时用手榴弹炸死的。俘虏大概一万八千人……其实在热气球升空的同时，就已经跑了不少人了，如今恐怕已经出了边境……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咱们的战损如何？”李月辰扭过头问道。

　　“回殿下，千牛卫零伤亡，河源军死亡数量一百三十二人，受伤九十八人……这只是初步统计结果，但预计相差不大……”

　　旁边听着的刘仁轨突然笑了出来：“真是想不到，殿下首次指挥作战，居然就能打出这般奇迹战绩。这等捷报，想必天皇天后都会很开心！”

　　李月辰听后只是笑了笑：“师父，此次来对了吧？”

　　“是啊……”刘仁轨有些感慨的点了点头，“殿下的本事，如今已经超出我太多……有殿下在，将来的大唐，老夫不必担心了！”

　　“师父会为徒儿骄傲吗？”李月辰歪着脑袋问道，脸上挂着可爱的笑容。

　　“那是自然！”刘仁轨一脸严肃的点点头，“而且将来还有事情要仰仗殿下呢！”

　　李月辰点了点头：“师父可是担心刘晃？放心吧，就算师父不说，徒儿也要抓他到军中为我做事呢！”

　　“哈哈哈……”刘仁轨突然大笑起来，“那我便放心啦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百零八章 不对称作战免费阅读。https://xs.23sk.com 