
　　徐获还不远不近地跑在前面，速度似乎是变慢了点。

　　郑良不信他真的跑这么久都不累，再一次拉近距离出现在他左侧，这次他从腰后摸出了一把枪。

　　只不过徐获比他速度更快，劈手截住他的枪一按，弹匣就滑了出来，再顺手一接，反手甩向另一名从后面杀过来的玩家。

　　那名玩家被吓了一跳，连忙侧身，那弹匣就擦着他的脸插进了路边的招牌里。

　　“这么危险的东西是你能玩的吗？”徐获手一松，下了手枪的套筒，一转扎在郑良手臂上，等他吃痛松手时顺势接过手枪，三两下便拆成零件丢在地上。

　　郑良挥拳朝他脸上打，徐获也只是偏头避开，抬脚踢在他腿弯处。

　　郑良人跟着一矮，头顶就多了一只手，徐获按着他的脑袋将他压向地面，并道：“好玩吗？”

　　“徐获我操你大爷！”郑良大叫，一个抱扑冲向面前的人。

　　然而徐获却先一步让开了，见他和后面打算偷袭的那名玩家撞在一起，干脆利落地转身跑了。

　　“追！谁追上他我给两万白钞！”郑良推开撞个满怀的同伴，火冒三丈地道。

　　那名玩家看了跑远的徐获一眼，“光是跟着跑恐怕没法拦住他。”

　　言下之意得用点特殊手段。

　　郑良犹豫了一下，才道：“打伤打残都可以，别弄死了。”

　　“没问题，哥几个一定让你亲手报仇。”那名玩家一笑，朝后面的几名同伴打了个眼色，右手往肩膀和腿上一抹。

　　几名同伴立刻会意，从大道上分散，自左右包抄徐获。

　　不过这个时候徐获突然加速了。

　　他们的距离瞬间拉远，几名玩家用了一些远程攻击的道具，但徐获就像脑后长眼睛一样，回回都能避开。

　　“真他妈气人！”后跟来的玩家也来了火气，“这小子摆明了把我们当驴溜呢！”

　　“叫我说，干脆弄死他。”又一名玩家道：“今天我们围着环道跑了这么久，要是最后还让他全身而退，传出去我们还怎么混？”

　　“但谷雨姐和乔哥不是说要拉拢徐获吗？”另有人道。

　　“谷雨是头发长见识短，乔哥早就说了，不就是个e级玩家，进化率还赶不上小八，不能让他蹬鼻子上脸！”

　　一个穿着骷髅头短袖脖子上挂粗链子的小年轻正好从他们身边经过，闻言道：“你们cue我干嘛，有本事去收拾徐获啊。”

　　几名玩家哈哈大笑，摩拳擦掌地道：“接下来就看我们的了！”

　　然而接下来的十多分钟，他们依旧被带着跑环道，连雨都停了，路边早有人发现他们这一行人的动静，纷纷举着手机拍摄，还有人问：“你们是在跑马拉松吗？”

　　后面的十多个玩家心态如何暂且不说，反正前面的郑良怒悔交加，就在他犹豫要不要放弃的时候，谷雨从后面追上来和他齐平，笑着说：“衣服都跑干了，我看算了吧。”

　　郑良翻身跳到车顶上，拍拍下面，“追上去！”

　　谷雨看着前方踩下油门，视野中却突然升起一股雾气。

　　刚才下雨的时候空气中还没有雾，现在天都放晴了，马路上却腾起淡淡的雾气。

　　“怎么起雾了？”不止她一个人发现了。

　　但这种似曾相似的感觉却让她生出一种不好的预感，她心里咯噔一下，二话不说打方向盘要跑，但车子掉过头才发现，大路上雾气已经蔓延开来了，她冲进雾中时，眼前竟然出现了一堵墙！

　　“吱！”尖锐的刹车声突然响起，又骤然消失。

　　徐获此时已经截住了卖花姑娘两人，闻声回头，正好看到车子连同顶上的郑良凭空在雾中消失的一瞬，随后冲他而来的身影也一道接一道不见了。

　　“糟糕！是随机副……”身边的卖花姑娘话还没说完，人就跟着声音一块儿被抹掉了，她的同伴亦是如此。

　　大雾涌到眼前，徐获掏出手机就地一扔，随后人也被吸入了副本。

　　玩家路人甲已进入“小花红红大楼”，默认参与该d级随机副本。

　　背景介绍：作为曾经培育世界名种的科研基地，小花红红得名于它培育出的第一株变异植物，不过奇怪的是，这种变异植物开出的花朵并不是红色。

　　当然，这并不能抹去小花红红科研基地的贡献，据不完全统计，在它运行的十五年里，至少培育出了十五株变种植物和十五只变种动物，而这些变种的动植物在对人类攻克疾病与延长寿命上做出了卓越贡献。

　　不过由于进化飞速发展和经营不善，缺少投资者的小花红红科研基地在第十五周年时被迫关闭，而它的创始人兼老板的郝教授在绝境中宣称自己掌握了进化的最大秘密，并扬言要凭借这个秘密拉来恒星医药研究集团的最大额投资。

　　然而五年过去了，郝教授再没有出现在公众视线中，小花红红大楼也成为一栋独立的废弃大楼。

　　副本任务：在小花红红大楼待满九十小时。

　　任务时间：九十小时。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获快速看完了副本介绍和任务要求，视线一切，人便站在了一栋老旧宽敞的大楼里。

　　他现在站在一部电梯前，电梯门是闭合的，他按了开门键，门既没有打开，电子板上的楼层数字也没有跳动，依旧停留在“15”，不过门缝和地面有一些风干已久的手印和脚印。

　　紧靠电梯门是一条五米宽的走廊，对面的墙上挂了一个“15”的数字标识，旁边挂着一个时钟，上面显示的时间是十二点整，此时秒针已经开始转动。

　　电梯的一头是走廊尽头，原有的落地窗已经破碎，从里面看出去白茫茫一片，无法估计楼层的高度。

　　外墙上有不少干枯的爬藤植物，垂钓下去的茎叶遮实了楼下窗户。

　　徐获沿着地面留下的斑驳痕迹朝另一边走，不过十来米出现了第二部电梯，电梯外面的血迹和上一部电梯外面一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第185章 小花红红大楼免费阅读。https://xs.23sk.com 