    “砰……！”
    随着联盟商会三层楼，天字极品包厢的房门，‘砰’的一声合上，空荡荡的廊道内，只剩下了项羞茹一行人立在原地。
    项羞茹气得面色发白，身躯簌簌发抖，眼中的怨恨之色，几乎要浓郁的要凝为实质！
    “项长安，项云你们竟敢如此对我，很好！若我今日拍下那件东西，今后定教你们知道，什么叫做后悔！”
    最终，项羞茹终于收敛了近乎扭曲的表情，深吸了一口气，转身面对韩飞扬，项羞茹的表情恢复了平静，嘴角甚至还略带一丝笑容。
    “韩公子，请！”
    “公主殿下您先请吧。”
    一行人便进入了，另一间天字上品包厢。
    而与此同时，丝毫不给项羞茹脸面，直接进入包厢的项云和项长安二人，此刻已经是躺在了包厢内，惬意的享受起来。
    宽阔大气的陈设，舒适宜人的温度，以及沁人心脾的空气，整个包厢内竟然有一座小型阵法运转。
    以至于包厢内的云力，竟是比之外界浓郁了数倍，房顶之上，镶嵌有宝珠，散发柔顺光芒普照而下，使得整个包厢内，仿若仙境。
    此刻项云和项长安正躺在两张大椅之上，项云只觉身下座椅上，不知铺了一层什么材质的毛皮，竟是柔软顺滑无比，坐在上面，恍若坐在了云端之上一般，舒适无比。
    而且他们身边，还有两名容貌极为清丽，穿着制式裹身长裙的年轻女子，在一旁为二人斟茶倒水，笑容可掬。
    此刻两人前方，是一面透明的能量光罩，有些类似项云前世的透明玻璃，而且是那种，只能够从内看到外面，而外界无法窥伺包厢内的情况。
    光罩面积宽大，足有两丈来长，项云仰躺在座椅之上，直视前方便可看到，整个拍卖会的全貌，甚至二楼和三楼的廊道内的情景，都能够看得一清二楚。
    整个拍卖会是呈现一个巨大扇形，扇形的中心区域，有一个高台，此刻被一张巨大帘幕围拢，只能够看到脚下的轮廓。
    放眼望去，整个扇形区域内的足有上千个座位，此刻从门口进入的，参与拍卖会的人员，正在源源不断的进入。
    能够参加这种大型拍卖会的，自然不是什么人都有这个资格。
    能够进入其中的，首先便要交付五千两白银，这对于普通人来说的天价，却只是作为一个进场费而已。
    毕竟，拍卖会上的物品，动辄百万两白银，甚至大多都不能以金钱来衡量，只有依靠云晶才能购买，自然要真正有实力的家族或是势力，才能够进来参与争夺。
    至于项云这等贵宾，当然无需甄别筛选，也不用交什么进场费，更不用下去和这些人拥挤在一起，只需要躺在长椅上，喝着香茗，任由身旁的美女揉肩按腿便可。
    此刻，项云的目光只是稍微打量了一番，拍卖会的会场，便意兴阑珊的收回了目光。
    毕竟这拍卖会，他也不是第一次来了，早已经没有了什么新鲜感。
    然而，就在项云收回目光之际，却是忽然注意到了二楼廊道内，有一行四人前行。
    这四人中，走在前列的自然是一名商会执事，显然这是在给后面三人引路，而他身后的，是一名白衫少年，走在最前方，少年身后是两名身材极为魁梧的黑衣大汉！
    即便是在风云国西北，项云也极少见过如此魁梧的汉子，二人身高足有将近两米，骨骼粗壮，肤色黝黑，步履极其沉稳，仿若钢铁铸就的两尊铜人一般！
    当然真正吸引项云目光的，却并非这两名魁梧壮汉，而是二人身前的那名少年。
    少年人的身形，比起这两名壮汉明显稚嫩了许多，没有高高隆起的夸张肌肉，也没有粗壮如树根的骨节。
    然而，项云的目光却是一直盯着少年的步伐，以及于他呼吸间，胸口细微的起伏，乃是他十指跟随步调，轻微颤动的节奏，一切都在项云眼中，自动形成了一副，无形的循环图。
    “嘶……好强！”
    哪怕隔着一道能量罩，哪怕相距着十余丈的距离，项云仍旧是看出了少年身上的一些端疑。
    若无意外，项云可以肯定，这名少年的肉身一定是出人意料的强横，甚至比那两名，一看上去就知道横练功夫极强的魁梧汉子，还要强大很多！
    项云修炼的功德造化诀，让他的肉身比起普通人强大了不知何几，再加上如今修炼了九层龙象般若功，亦算得上是炼体之术，让项云对于炼体有了一层更深的了解。
    所以他一看到那少年，从他的气息循环，步伐以及肌肉的颤动频率，便能够看出一些少年的深浅，得出的结论也是让他极为惊诧，他倒是从未听说过，风云国竟然有这么一号青年俊杰！
    而项云在注视着少年的同时，一旁的项长安也是跟随项云的目光，看了过去，一看到二楼廊道内的少年，项长安不由是低呼一声。
    “是他！”
    项云闻言一愣，不由转头看向项长安道：“长安，你知道他是谁？”
    项长安面带惊诧之色，仍旧是点点头道：“老大，此人可不是我风云国人士，他是来自铁钰国的年轻一辈高手，此次，正是为了我风云国大朝会而来的！”
    “哦……！”
    项云闻言顿时一怔，没想到这少年竟然是铁钰国人。
    看项长安的样子，好像对这少年还有几分了解，项云不由继续问道。
    “长安，此人的底细你知道多少？”
    项长安皱眉思索道。
    “我对此人知道的也不多，也只是在他跟随铁钰国使团，此次觐见父皇时，远远的照面过一次，其他的，大多也都是从皇宫内，收集的情报档案看来的。”
    项长安身为皇子，自然能够知道许多不为人知的秘密。
    譬如这一次，风云国大朝会召开，风云国皇庭的暗哨秘谍，遍布十三个属国，自然会有无数关于十三国，参与大朝会的少年高手的档案，尽数汇聚龙城，毕竟是知己知彼，百战不殆。
    而项长安恰巧看过这名少年的档案，便将里面的内容尽数告知项云。
    “老大，此人名为狄青山，乃是铁钰国宗族子弟，今年不过十七岁，却是夺得了此次铁钰国，为了大朝会的参赛名额，举办的擂台赛第一名。”
    “其一身修为，已经臻至黄云境巅峰，而且这家伙最厉害的，还不是他的修为，而是一身强的离谱的肉身，听说此人凭借一双肉拳，竟然可以力敌云器，更是曾经赤手空拳，将两头士级巅峰的云兽生生轰炸碎裂！”
    “铁钰国此次参与大朝会的少年高手，原本应该有十位之多，可却是因为在前往风云国的途中，不知什么原因，与这狄青山发生了冲突，七人联手对敌他一人，竟是七人修为尽皆被废，半途被送回了铁钰国。”
    “而铁钰国对于此事，竟是保持缄默状态，丝毫没有惩处的意思，所以如今前来我国参加大朝会的，只有狄青山和他身后的那一对华氏兄弟。”
    项云闻言，不禁是微微眯起了眼睛，听项长安如此说来，这个狄青山还真是一个狠角色，一人能够独战两只士级巅峰的云兽，并且是赤手空拳。
    如此实力，项云如今自信也是有的，不过要说面对此人有几分胜算，一时间还真是不好说，此人显然也不是一个普通的黄云境云武者。
    项云二人也只是打量了狄青山等人片刻，对方便已经进入了，二层楼的一间包厢里。
    能够进入二层楼包厢的，自然也都不是什么小人物，至少项云就看到了不少龙城权贵人家，陆续进入。
    当然也有不些，是他也不曾认识的人物，其中不乏孤身一人前往，将自己包裹的密不透风的一些个神秘人物。
    当然，项云还看到了一个熟人，便是带着几名随从，大摇大摆走入二楼来的穆奇星，这小子竟然也来到了拍卖会上。
    项云的目光倒是没有留在穆奇星的身上，更多的是放在了穆奇星身后，那名孤身一人，行走在廊道上的黑衣女子。
    女子身材高挑，却用一袭黑袍，笼罩了整个身子，头发扎成马尾束在身后，不施粉黛的面容，竟是清丽脱俗异常貌美。
    再加上女子，一脸生人勿进的冰冷气质，顿时给人一种冰山美人的既视感，哪怕是项云也忍不住多看了两眼。
    当然，项云对她的特别注意，还是因为此女身上，那骨子阴冷渗人的气息。
    虽然项云在暗处，她在明处，可不知为何，项云反而有一种暴露在旷野，遭人窥伺的感觉。
    而恰在此时，原本走在前面，已经要走进厢房的穆奇星，不知因何缘故，竟也是转头看到了此女，待看到此女的面容时，穆奇星也是忍不住神色一呆。
    旋即，项云便从厢房内看到，穆奇星竟然去而复返，朝着黑衣女子走了过去。
    这家伙一脸斯文败类的微笑，竟是拦住女子去路，作揖行礼，旋即似乎对女子说了些什么，还转身做了个请的姿势，似乎要邀请此女，和他一起前往包厢里。
    结果女子嘴唇微动，说了什么，穆奇星先是一愣，旋即竟是勃然大怒，撕破了斯文有礼的面皮，略带威胁的看向此女，说了些什么。
    结果女子对他，根本是丝毫不予理会，抬脚便要离开。
    但穆奇星是什么货色，虽然面对项云时，他的确是有些唯唯诺诺，可是在别人面前，他可是龙城的尚书公子，权势极大，欺男霸女可不是什么新鲜事，面前这个女人面生的很，他自然不会畏惧。
    穆奇星便要伸手阻拦，就在此时，三楼的项云亲眼看到，那黑袍女子，指尖一动，一道寒芒如同毒蛇吐信，透出了一丝寒光，便要向着穆奇星的丹田无声无息的刺去！
    而也就是同一时间，穆奇星身后，一名家仆模样的老者，一把将穆奇星拉回，与女子拉开了一段距离！
    而那道银色寒芒也瞬间收敛，整个过程穆奇星浑然不觉，甚至他还转过头，面带责备的看向那名家仆。
    结果老家仆面色凝重的，在他耳边说了几句话，穆奇星顿时面色一变，转头看去，女子早已经抬脚离去，根本不再理会他了。
    而整个过程，项云尽收眼底，心中正暗自惊疑之际，那名原本好端端行走在二楼长廊之上的女子，却忽然若无其事的，抬头瞥了一眼，那一眼正好与项云的目光对视在一起！
    虽然只是看似不经意的一眼，却让项云心中微微生寒！
    他感觉，此女似乎比先前那个狄青山，还要可怕……
