    风星邈：“......”

    风星邈：“............”

    请问你是怎么这么平静且毫不在意地说出自己不过是全属性灵修罢了这种欠揍的话来的。

    烟澜的脸色比风星邈好不了多少，一副想把千漓雪咬碎了吞下去的表情。

    “咦惹！”风星邈感觉到几股气息，“千乘野他们也来了。”

    “终于找到你们了。”看到几人，千乘野顿时松了一口气，脸色都没那么难看了。

    然而风星邈的思想跟他不在一条线上，看到他们现在的样子，心里顿时好受了不少。

    虽然他现在看起来也没个人样子，但云水澈他们姿容狼狈，气息不稳，有个还受了重伤，将五族四宗的脸都丢尽了。

    反观他呢，一路上都没有用得到他出手的地方，衣服也是因为长时间没有换洗才变成这个样子的，跟他们一比，简直一个在天上一个在地下啊。

    风星邈心里的小人插着腰仰天长笑。

    突然就没那么肉疼了，反正那上古神器他也用不了。

    风星邈的得意都快从眼睛里溢出来了，千乘野恨不得一拳打过去，但是他不能：“你们是不是有拔除暗之力的办法？”

    他没有从风星邈的身上感知到暗之力。

    但现在他体内的暗之力肆虐，已经快要把他折磨疯了，恨不得痛晕过去，迫不及待想要将暗之力弄出去。

    “有啊。”风星邈眉峰挑起，心里有了主意，“你们除不掉？”

    云水澈点头。

    风星邈抬了抬下巴，笑的风流倜傥：“漓雪有办法，不过嘛，肯发有条件。”

    “什么条件？”千乘野咬着牙道，他疼的身上都快抽搐了，不咬着牙怕是要痛呼出来。

    “我付出的是一件上古神器，你们自己自己估量。”风星邈心满意足地道。

    他的一件神器是一路的保护费，别人的只是除去他们体内的暗之力，哎，圆满了。

    千漓雪看了风星邈一眼，也不知道他在得意什么。

    上古神器虽然难得，但对于五族四宗这种大派来说，也不是非常稀有。

    千乘野犹豫了一会儿就掏出了件神器，不行了，再疼下去他会疯的。

    千漓雪在他手腕处一点，千乘野顿时舒服的喟叹了一声。

    从没觉得身体无病无灾这样舒服。

    看千乘野的样子，其他人也忍不住了。

    在风星邈的“帮助”下，千漓雪轻轻松松地就赚了好几件神器。

    暗之力攻击来的快，去的也快，但去的时候已经没几个人能站的起来了。

    空间里又少了很多人，当是被驱逐出这个空间了。

    接下来，才是真正的考验。

    众人身体紧绷，驱逐出那么多人，剩下的这些，应当是才有资格竞争的人。

    千乘野几人直接吞了一瓶丹药，快速恢复伤势，以便应对接下来的挑战。

    风星邈悄悄地往千漓雪身后躲了躲，他都付了保护费了，不丢人不丢人。

    “呜呜——呜嗷——”

    不知何处响起诡异的声音，却如同在耳边呢喃，瞬间就让人起了一身的鸡皮疙瘩。

    “轰隆——”耳边的声音还没搞明白是怎么回事的时候，远处又是轰隆一声巨响，方圆五里的地面塌陷，像是巨兽翻了一个身，站在上面的人瞬间就看不见了身影。

    耳边的声音还没有断，众人一边提着心，一边又忍不住想那里发生了什么。

    心一乱，耳边的呢喃就更加明显诡谲了。

    声音又轻又细，呜呜咽咽的，像是情人间的撒娇，轻易就让人卸下了防备，即使每个人心里都警惕着，现在眼神也变得迷茫麻木了。

    而他们关注着塌陷下去的那块地方也露出了原貌，不知何时出现了一个巨大的城池，像是从地底下升起来的，隐约还能闻到里面传出来的香气。

    众人神色麻木的往前走，看方向，就是那座诡异的城池。

    守城人看到他们，脸上都洋溢着热情：“又是从别的城池过来的吧，快，进来吧！”

    “啧，现在咱们城愈加繁荣昌盛了，前来瞻仰的人也多了。”

    “那还不全是城主的功劳，城主威武！”

    “城主那样漂亮，应说城主风华绝代！”

    “一统千秋？”

    “滚犊子！！”

    他们脸上的表情鲜活热烈，像是长久生长在这座城的居民，对于他们这种“外来者”也分外友善。

    一群人神思混沌地就进入了城池，等他们清醒过来的时候，已经在喧哗热闹的街道中了。

    他们不知道自己怎么在这里，也不知道这里就是他们所在的空间。

