    第72章 叔 嫂联手斗鲲鹏？金仙战力榜当先公布！

    洪荒，妖皇宫之前！

    遥遥相对的太一和鲲鹏，也已经听到了鸿蒙金榜的声音。

    二人扫视了一眼，立即收回了心神。

    “哼！”

    “不等这鸿蒙金榜公布战力榜，本帝便要将你这个以下犯上的蝼蚁灭杀！”

    太一虽然失去了混沌钟，但妖帝之威依旧强盛。

    鲲鹏，终究是手下败将，太一自不可能承认对方比自己强。

    “想要杀本座，你还不够格！”

    “如果算上你那陨落的兄长，本座倒是畏惧三分，只有你一个，又失去了混沌钟，拿什么跟本座相提并论？”

    鲲鹏也发出了阵阵冷哼，双手猛地一挥，面前凝聚的两条恐怖水之巨兽便已经朝着太一轰击而去。

    “吼……”

    这一刻，太一未曾出手，但他座下的大日天龙却仰天长啸了一声，猛地开口，喷出了一股恐怖光柱，迎上看鲲鹏的攻击。

    “轰……”

    一声巨响传来，鲲鹏凝聚的一头巨兽，被大日天龙阻挡了下来。

    不过大日天龙的身形，也已经直接倒飞了出去。

    另外一头水之巨兽，则是继续朝着太一而去。

    “哼！”

    太一冷哼了一声，周身凝聚无上太阳真火，凝聚三足金乌虚影，与那水之巨兽直接碰撞现在了一起。

    一时间，火光四散，水浪如雨，弥漫了整个妖族。

    炙热的威能，朝着四周席卷而去，那些妖神无法靠近，纷纷被逼退了出去。

    “打起来了！”

    “太一和鲲鹏已经开战了！”

    “这两个，哪个会胜出？”

    “……”

    洪荒万族强者，这个时候的目光，再次从那鸿蒙金榜之上转移到了妖族上空，再次出声，猜测起了这一战的胜负。

    不过，太一和鲲鹏皆为准圣巅峰的强者，实力不俗，并非一击两击能够分出胜负。

    此时，二人的战斗越打越激烈，令东方整片天空都颤动了起来。

    而在二人战团四周，诸多妖神几次想要上前，却发现无法轻易靠近，就连那大日天龙，都被太一和库鹏碰撞的余波再次逼退。

    妖皇宫之前！

    常曦的身形微微一颤，看向了羲和，似乎在传音一般。

    而羲和目光稍微有些犹豫，似乎并不想立即出手助太一。

    这令常曦脸色一沉，将那先天至宝阴阳两界盘直接抢了过来。

    “姐姐！”

    “你当知晓，一旦那鲲鹏得势，吾姐妹的日子恐怕还不如跟随叔叔！”

    常曦冷哼了一番，当即催动起了周身太阴之力，朝着那阴阳两界盘涌动而去。

    “嗡……”

    这一刻，阴阳两界盘急速的旋转了起来，先天至宝之威震动天地。

    听到这话，羲和的脸色一变再变，微微叹了口气之后，也上前一步，与常曦一起催动起了那件先天至宝。

    而这个时候，太一自然有所感觉，心中不由的一喜。

    紧接着，他周身气息一震，双手猛地一合，周身恐怖的太阳之力疯狂的扩散而出。

    “鲲鹏！”

    “本帝念及你为妖师的份上，给你一个活命的机会，现在立即臣服，永世不得违背本帝……”

    太一知晓，鲲鹏实力不俗，而他兄长帝俊又陨落，令妖族实力大损，这个时候确实不是击杀鲲鹏的最佳时机。

    不如利用一番，再将其解决。

    “想得美！”

    “你以为，你现在能够杀了本座吗？”

    “就算尔等获得了那先天至宝，也无法催动其无上之威吧！”

    鲲鹏也感应到了羲和、常曦正在催动那恐怖的先天至宝阴阳两界盘。

    他知道，这是鸿蒙金榜奖励，刚刚发放不久。

    任由他们施展，也未必能够爆发出多么恐怖的力量，所以他还是打算赌一赌。

    想到这，其身形猛地一震，开始急速的涨大，演化出了鲲鹏本相。

    “吼……”

    顿时间，一道遮天蔽日的庞大身影，浮现在了天空之上。

    恐怖的力量，在其身上扩散而出，形成疯狂的能量风暴，朝着太一席卷而去。

    “陛下！”

    这时候，常曦催动那阴阳两界盘，朝着太一急速冲了过来。

    羲和无奈之下，也只能随着自己妹妹落在了太一旁边。

    “多谢两位嫂嫂相助！”

    “今日，吾等便将这鲲鹏镇压，令洪荒万族知晓，妖族无上之威！”

    太一大笑一声，直接伸手朝着那阴阳两界盘按了过去。

    一时间，太阴之力和太阳之力，皆朝着那阴阳两界盘之上涌动而去。

    两股力量被阴阳两界盘吸收，立即释放出了无比恐怖的阴阳之力，演化一黑一白两道能量光柱，缠绕在一起，朝着鲲鹏轰击而去。

    “吼……”

    “鲲鹏本相，万物皆吞！”

    另外一边，鲲鹏也已经张开了大嘴，产生了令人心悸的吸扯之力，想要将这恐怖的威能直接吞噬。

    “轰！”

    不过这个时候，那阴阳光柱直接分开，瞬间越过了鲲鹏的巨嘴，朝着鲲鹏身上攻击而去。

    顿时间，在鲲鹏身上留下了两道血窟窿。

    这终究是先天至宝之威，鲲鹏肉身之力即便再强悍，也难以抵挡。

    这令鲲鹏大惊，没有想到这阴阳两界盘之威如此恐怖，心中生出了丝丝退缩之意。

    再者，他现在面对的可不仅仅是一个太一，而是太一、羲和、常曦联手，还有那大日天龙和诸多妖神跃跃欲试。

    “太一、羲和、常曦，尔等竟然如此无耻，竟然联手与本座一战？”

    “尔等如此行事，就不怕整个洪荒，万族强者笑话吗？”

    “……”

    一时间，鲲鹏的咆哮声响彻天道，这种联手之事，自当为万族轻者唾弃。

    “嗡……”

    然而，没等太一、羲和、常曦回应，那横跨天际的巨大鸿蒙金榜，猛地颤动了起来，其上当即浮现出了一道金色的光芒。

    【鸿蒙金榜当先公布金仙战力榜，此番的登榜排名当为鸿蒙金榜综合衡量，取其前十名进行公布！】

    【金仙战力排行榜，第十名，九灵！】

    【身份：妖族九头狮子！】

    【修为：金仙巅峰！】

    【登榜奖励：先天灵宝九星屠神珠！音之大道法则三缕！神通：魔神吼！】

    “开始了？”

    “不应该啊，金仙第十名竟然不是本座，难道本座的排名更高？”

    “那九灵是谁？”

    “这奖励不但有先天灵宝，还有大道法则，更有神通！”

    “……”

    万族强者大为震惊，突然觉得太一、鲲鹏之战倒也没有太大吸引力了。

    若是找到金仙战力排行榜的第十名，将其收服，这些奖励必然落入他们手中。

    ……

    ……

    (本章完)

