    看起来有些年头的破旧小船飘荡在河面上，小船的前方，是一头只露出些许身子的黑色大鱼，这是埃门独有的鱼车，与陆地上的马车类似。

    雄壮的女战士克劳迪娅充当着车夫，稳稳地向前行驶。

    在爱德华的建议下，拜恩伯爵等人放弃了原先直接用角鹰，从空中向王城运送贫困戒指的想法。

    贫困戒指并没有成熟、甚至它其实还没有一个完全凝固、实质化的身体，它还需要吸收足够的“贫困”，以此来壮大、凝固自身。

    由此，在爱德华的建议下，鲁克夫妇、拜恩伯爵等人重新规划了回归埃门王城的路线，在保证速度的情况下，尽可能的多穿过更多的城镇。

    这一路走了整整六天，每天都有送信的猫头鹰往返于王都与小船之上。与此同时，因为爱德华的意见，贫困戒指不断地被补齐，六天下来，贫困戒指彻底稳固了自身，戒身也从黑色开始悄然向着银灰色转变。

    一路上，因为要路过尽可能多的城镇的缘故，护送戒指的随行人员之一的爱德华，看到了很多。

    埃门最真实的状况，原原本本的展现在了爱德华的面前。

    看了这么多，爱德华只有一个感慨，埃门的普通民众是真的苦！

    老贵族们当初拿出来抗议爱德华和古亚神教的那些图画，并不是假的，那都是真的。真的让爱德华愈加心痛，与此同时，对不思进取、一心为了自己野望而不顾民生的埃门大贵族，愈加的厌恶。

    “埃门需要改变。”爱德华感慨着，他回头望了眼渐渐远去的村镇，这是抵达埃门王城前的最后一座村镇。

    然而虽然靠近王城，这座名为“摩恩”的小村，村中村民依然穷苦无比，在埃门，资源是集中整合而后按照爵位、已经村镇大小均分的，埃门不兴贸易，虽然有埃门钱币这种一般等价物，但说实话，埃门钱币流通能力不强，虽然是王国颁布的，但时机到了运用里，同等价格的埃门钱币还不如一匹布更好使。

    坐在爱德华身旁，饱受自己老婆克劳迪娅教育的鲁卡男爵认同的点头，说：“没错，确实需要改变，现在的埃门是没有未来的。”

    坐在爱德华两人身旁不远的拜恩伯爵微微皱眉，虽然他实力较弱，但爱德华和鲁卡交流显然没有隐瞒，降低声音小声议论的打算，两人正大光明的交流拜恩伯爵自然听到了。

    “你们的想法是错误的，要相信王国、相信国王陛下，我们如今践行的是埃门王国千年的智慧结晶，只要有了神明，埃门一切都会好转，你们看，贫困戒指出现，这也就意味着现在是埃门黎明前最后的一段黑暗时光，我们的计划就要成功了！”

    作为一个坚定的“王国计划”支持者，拜恩伯爵看着误入“歧途”的鲁卡，忍不住出声规劝了起来。

    早就被自己老婆刷新了三观的鲁卡，自然不是拜恩伯爵随便劝两句就能说动的，鲁卡平静的看了眼拜恩伯爵，目光中并没有那种下级贵族见上级贵族的畏惧，他很平静、甚至有些淡然。

    鲁卡轻轻摇头，说：“将一切寄托在一位还不确定，到底能不能诞生的神明身上？抱歉，比起相信未知，我更愿意相信自己。”

    见识远超常人的克劳迪娅，同自己的丈夫鲁卡说了很多，其中着重强调的就是埃门要“自救”，完全将希望寄托在一尊还不确定能否诞生的神明身上，这很蠢。

    埃门人有手有脚，是还算可以的人力资源，埃门养不了这么多人，那就以王国的名义，派出人力队伍，到别的王国打工，由此让一部分人先富起来，等这些人回归埃门，再带着埃门富裕起来。

    这是克劳迪娅与鲁卡商量出的，最具备可行性的强国方案。

    不过，总的来说这就是两人的臆想，毕竟曾经的他们只是一对男爵夫妇，管理着一座普通的埃门小城，身份低微、没有什么话语权，关于国策他们也只能没事的时候口嗨一下了。

    “卡卡，说得好！”

    拜恩伯爵摇了摇头，就在他还准备说些什么的时候，小船前传来了克劳迪娅的叫好声。

    听到这里，拜恩伯爵想了想然后叹息着摇了摇头，斯坦因伯爵之女，克劳迪娅是王国中有名的异类，因为她本身实力高强的缘故，据传闻甚至连国王陛下都接见过克劳迪娅，然而即使面对国王的规劝，克劳迪娅也一样没有回心转意。

    当年克劳迪娅离开王城，就是在与国王的一次深谈后。

    据传闻，克劳迪娅甚至和国王对骂过。

    一个说对方“不知悔改”，一个说对方“愚昧昏庸”……也亏得克劳迪娅是个人才，否则王国里早就没这个人了，当然，这也可能和国王的狗腿心疼雇佣杀手的价格有关，对于埃门王国来说，克劳迪娅是真的强！

    暗杀者、刺客收费很高，佣兵相对便宜，佣兵圈子很大，在西比亚有不少佣兵团是会接黑活的。

    但是，对于克劳迪娅，那就是另外一回事了。

    在佣兵圈子里克劳迪娅其实是有后台的，她的老师以及她老师所在的佣兵团就是她的后台。

    克劳迪娅老师所在的佣兵团，在整个佣兵界都是鼎鼎有名的存在，几乎所有的佣兵团都会卖对方一个面子，自然而然的，也就没有人愿意接杀死克劳迪娅的黑活。

    有传言，克劳迪娅是那支佣兵团的预备成员，而且级别相当高，所以杀死克劳迪娅这种事，一旦被查出来，接黑活的佣兵团麻烦可就大了，直接上对方佣兵团黑名单，被追杀也不是不可能的事情！

    拜恩伯爵懒得管那对脑子坏掉的男爵夫妇，他回头看向身后的爱德华，提醒道：“爱德华阁下，王城很快就要到了，在那之前我再拜托您一次，千万千万不要在王城施展神术。”

    爱德华望了眼拜恩伯爵，在对方的注目下轻轻点头，然后随和的笑了笑，说：“放心吧，我就是来这里看看，你看，我这不连一个人都没带么，迪伦和安德烈那些暴脾气的家伙，我都留在嘉恩村了，这次来王城就我一个人。”