    林轩一边往塔前退，一边继续保持着走a输出，他有风女的护盾加持，而酒桶身上根本没肉装，被一个三环打出来后，就发现有些不对劲，根本扛不住，于是赶紧掉头。

    这种情况下其实就可以退了，毕竟青钢影即将落地，然而林轩却没有半点要撤的意思，见酒桶后退，好似早有预料的他居然走上前去继续追着酒桶点。

    连看直播的观众都忍不住有些觉得大舅子得势不饶人，或者说有点太装了。

    面无表情的林轩追着酒桶点到半血，随后在青钢影落地的瞬间后退。

    “呼……”

    在传送红光里落地的青钢影直接甩出钩索，牢固地抓住了蓝色方三角草丛外延展而出的厚厚峭壁，随后身子也腾空而起，往才想要撤退的薇恩身上冲过来。

    本为人形兵器的她气势如虹，像是一把锋利长刀，直指敌方要害。

    可惜林轩之所以敢再去追酒桶，自然不是说太想装逼或者自信膨胀，而是很清楚身旁的风女一直都还留着q技能没用过。

    这个应该是路人的辅助操作与意识都是顶尖，刚刚那样危险的情况下都没有把q技能用掉，自然不是还没冷却，实际上林轩一直都很清楚这个风女还捏着一个技能。

    就是为了这个时候用的。

    “呼呼呼……”

    一阵微风在旁边峭壁下缓缓吹出，在掠过的途中就在不断地放大，经过林轩身旁的时候，就已经形成了龙卷雏形。

    看似缓慢，却极其精准地直接就封住了青钢影腾跃过来的轨迹，直接在半途中就直接把她给吹落了下来。

    “哇，这个风……”

    “牛逼牛逼，果然大神跟我们玩得不是一个游戏”

    “刚刚骂风女不会的人呢，你们给我出来”

    “辅助66666”

    “麻痹差点都忍不住要骂这个风女了，居然在这个时候来了个转折”

    “绝望的风啊”

    ……

    “呀哈？”

    依旧是在big战队的直播间里，刚刚挂机洗完澡出来的金太君刚刚回到训练室，就听到了自家上单的叫声，有些奇怪地道：“李智赫，你们四个人还没打完吗？”

    刚刚被风女打断了钩索的李智赫根本就没听到金太君的话，中途就跌落下来的他直接一个闪现就冲了上去。

    进入大招海克斯通牒范围！

    “轰……”

    周身都散发着冰冷寒意的青钢影再次跃起，一团无形气劲以薇恩为中心朝四周散发开来，身旁的风女立即就被这沛然不可挡的巨大力道给震开。

    随着青钢影的跳入，无形能量化作六道光华，如同绳索般结成环状，像是古时决斗场般，将薇恩与青钢影两人困在其中。

    然后就在这个时候，一团黄色光华出现了在青钢影的身上，刚刚要抬起形同利刃般的双腿的她立时察觉到周身无力，动作迟缓了下来。

    这个救命的虚弱直接让青钢影丧失了杀掉林轩的可能，而那边纳尔也已经落地，直接无视了酒桶与洛，掉头就往青钢影这边冲来。

    “啊……”

    李智赫有些懊恼地砸了一下自己的脑袋，“阿西吧”地大叫了起来，“这个虚弱，我怎么给忘记了……”

    走到了他身后的金太君已经发现了不再是上局的英雄阵容，恍然地点点头，“你又开了一局啊？哇，你怎么死了，现在变得这么菜的嘛？”

    “你等着被处罚吧。”

    韩国职业俱乐部的管理要更为严格，像金太君这种直播挂机的行为肯定是要被处罚的，所以发现了这个家伙已经洗完澡回来后，李智赫就从自己黑白屏幕上收回了目光，撇了撇嘴说道。

    “我是为了抗议作弊。”金太君耸了耸肩，敢在比赛上就单手杰斯的他对自己直播挂机的行为没觉得什么值得大惊小怪，反倒认为自己在做一件很正义的事情。

    “这就是上局那个伊泽瑞尔，你说作弊了的那个。”

    李智赫指了指刚刚杀掉了自己的那个薇恩，“我刚刚被他杀掉，而且他闪现躲开了酒桶的e闪，然后又e技能击飞了可以把他控制的洛……我原本以为他必死的。”

    “无耻的作弊者而已。”金太君撇撇嘴，转身就要回自己的座位，“你居然被这种人杀了。”

    “你不是也被人家给虐了？”

    李智赫反驳一句，随后指了指始终陪在薇恩身旁的那个风女，“这是STR新招的辅助吗？好像很厉害。”

    作为韩国统治英雄联盟的开创者，STR在整个世界上都拥有着极其庞大的人气，它曾给LCK捧回过两届世界赛冠军，如果不是鹤队的崛起，它将依旧会是整个LCK最为耀眼的存在。

    但哪怕有鹤队更胜一筹，谁也不能小瞧这个曾经的王者，这支战队不久前刚刚招了个新辅助的事情被曝光出来后就引起了很多关注。

    作为以打败STR与鹤队为目标的big战队来讲，自然也很关注。

    金太君凑过来看了眼，“我不太清楚，可以问一下领队……”他转头看了眼，自然没看到领队，于是问坐在旁边的中单，很快得到了确定的答案。

    “很厉害啊！”

    李智赫感慨了一句，随后再次补充：“我不是输给了这个薇恩，是忘记了迦娜身上有虚弱而已。”

    看到这局下路最终以薇恩收掉青钢影人头，纳尔被逼出闪现逃走的金太君“嘘”了一声，“你已经死了，好了不跟你啰嗦，我要去打我的直播了，居然还会有外挂存在，太让人心烦了……”

    被误认为的外挂的林轩收掉了青钢影人头后，就努力地在跟纳尔抢兵，小鱼人则在野区埋伏了吸血鬼，随后从河道追到了三角草丛前，把吸血鬼给杀掉。

    第一波大规模战斗终于还是以一换一告终。

    只不过接下来的下路局势显然就不会再像之前那样平静了，在各自回家补给了一波后，酒桶与小鱼人再次赶来下路，才刚十分钟就有三个人头在身的小鱼人有些太肥，林轩也没办法打，在打野强行换掉了对方辅助后被推掉了一塔。

    仿佛是千里之堤，被打开了一个小小缺口，红色方开始掌握了主动进攻的节奏。

    中单的发力点比下路更早，这是没有办法的事情，林轩也不着急，老老实实地在二塔前补刀发育，看到对方强行逼中塔就赶去支援。

    为了应对小鱼人的压力，纳尔率先被推掉了上塔，随后为了推上塔，纳尔被击杀，丢掉了峡谷先锋。

    仿若多米诺骨牌，一环扣一环，峡谷先锋很快撞破了林轩他们家的中路一塔，半壁野区开始沦陷，林轩连在二塔前补刀都需要风女随行保护。

    “这个风女真的很会玩……”

    看到风女假意装作去做眼，结果一个细节走位骗出来了埋伏在草丛里的洛后，林轩如此说道。

    然后就看到对方的洛直接开启大招，瞬间闪现扑到了他身上，闪现还没冷却的林轩面对洛r闪w的操作根本没有半点办法，风女的大招在中路的一波防守战里已经使用过，于是果断地就往塔后逃。

    金克丝跟酒桶一前一后从草丛里面钻了出来。

    林轩在惨叫声里倒在了塔前，一脸郁闷，“这风女……麻痹，装一下都不行啊，卖的这么果断！”

    “哈哈哈哈笑死了”

    “这个风女真的很会玩……哈哈哈”

    “没毛病没毛病，真的很会玩”

    “辅助很厉害，就是ad太菜了呗”

    “一首凉凉送给亲爱的大舅子”

    “浅浅刚刚输掉了，又要自己再开一局……还是ad”

    “大舅哥啊！我就这个一个媳妇啊！！你不能就这样撒手不管啊！啊啊啊啊……”

    “大舅子不行赶紧投了吧，我媳妇需要你”

    “八万浅卫军都拦不住，大舅子现在只能靠你了”

    “恭请大舅哥回朝救驾”

    ……

    弹幕上笑成一片，却还有人又在刷隔壁直播间里小妮子的事情，林轩也就看了一下，很快从弹幕上弄明白小妮子刚刚输掉后，认为是adc太菜了，于是不顾弹幕大军众口一词的反对，果断决定要自己打adc来carry一局，现在已经在组队了。

    林轩无语了。

    然后看了下自己的装备，买出来了电刃后，直接打标记去上路刷钱，队友显然都还没有要投降的意思，既然如此的话，就只能多吃点经济，让自己早点发育起来了。

    早点打完这局才能去救那个钻牛角尖非要去自个找虐的小妮子啊！

    