    “或许吧。”林烨也不是很确定。

    上半年，连绵了几个月的雨，然后借着便是持续的高温。

    秋天的时间被严重挤占了。

    但也有可能不会缩减，而是冬天变成暖冬。

    温室效应逐渐增加，早在二十年前，就有科学家提出了预警。

    但社会的发展，不会说因为温室效应而停下。

    网络上也有另外一种说法，那就是水蓝星的温度其实是下降的，将会进入一个小冰川时代，历史上的明朝灭亡，其原因很大一部分便是因为小冰川期，天灾人祸。

    “烨哥，我记得以前桃花源一年四季都很分明的呀，春夏秋冬，但从五年前开始，似乎就开始乱了套了。”淼淼开口道。

    十月开桃花，这无论是在什么年代，都挺罕见的。

    “为什么呢？”淼淼问道。

    “因为，环境的反噬，人类生产生活，对环境造成了伤害，反作用到人类，就会出现各种各样的极端天气。”林烨紧握着淼淼的手：“所以我才会在建设桃花源的时候，不止一次的提出要保护环境，保护生态。”

    虽然说，大环境下，桃花源会不可避免的受到外界的影响。

    但做了总比没有做要好。

    等以后，林烨有能力了，也会致力于环保，尽自己可能，让这个世界变得更加美好。

    不仅仅是为了他，也为了淼淼，为了他身边的亲人朋友，为了还未出生，他的那一对龙凤胎。

    回到家里，林烨戴上头盔，和淼淼进入虚拟世界，在大草原和沙漠二选一。

    “现在的草原，已经很少了，不像是以前，到处都是一望无际的青草，草比牛羊还要高。”林烨和淼淼说道。

    不过，虚拟世界还是能还原出以前那种水草丰茂，风吹草低见牛羊的场景的。

    还有棒打狍子瓢舀鱼。

    虚拟世界里，能做的可不仅仅只有看看风景，还可以打猎，干活，建立家园呢。

    虽然此前也有类似的游戏，但那只是游戏...

    第二世界里，无比真实。

    而且想要打猎，难度还是很大的，稍有不慎就会受伤，受伤了自己采摘草药自疗。

    自疗也是一个学习中医的过程。

    识辨药材，这也是林烨加入的一些小细节，把中医巧妙的融入了游戏里。

    “烨哥，我们先去大草原吧，昨天去了埃及金字塔，那里在某种意义上，也是沙漠。”淼淼提议道。

    林烨点了点头。

    传送阵纹闪烁，不久后，两人便来到了草原地带。

    处处可见的华夏元素，彰显着五千年文明的文化和知识底蕴。

    “淼淼，待会跟着我。”林烨对淼淼说道。

    出了小镇，便进入了荒无人烟的地带，按照第二世界的设定，在野外，会遇到各种危险，比如各种野兽。

    “好的。”淼淼点了点头。

    林烨出小镇的时候，从npc手里兑换了手枪，弓箭之类的工具，以防万一。

    小白和小红这次也跟着进来了，旁边还有一条狗，没错，正是大黑。

    一条狗居然带着头盔，趴在狗窝里，玩游戏。

    这都是小白的功劳。

    给大黑开了个外挂。

    而且大黑还有一个声音外挂，可以和林烨，淼淼他们正常交流。

    淼淼感觉到很新奇。

    “大黑，你说句话来听听。”淼淼看着大黑。

    “淼淼姐...我是大黑。”

    一句声音浑厚的男中音响起，让林烨他们都笑出了声。

    “我丢，还是男中音。”

    “大黑，你这可真是小母牛坐飞机了。”

    这是按照大黑的原声模拟还原出来的。

    雄浑低沉。

    “我总感觉怪怪的，大黑，你还是不要发出人声了，小白，你可以弄一个辅助翻译软件，显示文字的那种。”林烨对小白说道。

    淼淼也有同感。

    这让她有些难以接受。

    其实大黑自己也觉得。

    于是小白在线改了代码。

    大黑又开始汪汪叫了起来。

    但淼淼和林烨都可以收到字幕提示。

    理解大黑的意思。

    一行人出了镇子，到了荒无人烟的地方。

    “现实中，这种草原环境已经难得一见。”小白开口道。

    “芳草碧连天，好漂亮。”淼淼看着一望无际的大草原，心中无限感慨。

    林烨对小白点了点头，小白打了个响指，从旁边的草里跑出来几匹马。

    马鞍什么的都是齐全的，还有护具。

    “草原很广袤，没有一匹马代步，走起来太费劲了，而且现实中，去大草原玩一趟，如果不骑马，总感觉会缺少什么，就像是仪式感一样。”林烨教淼淼怎么骑马。

    其实也不用怎么教，因为这马都是大数据模拟的，温顺的很，让它走就走，让它停就停。

    几人翻身上马，在广阔的草原策马驰骋起来。

    淼淼刚开始还有点怕怕的，几分钟后，她掌握了骑马的节奏，胆子也渐渐大了起来。

    “好好玩啊。”淼淼确定了，明天的目的地便是沙漠了。

    虽然草原很好玩，但小白和烨哥都说了，这在现实里，已经很少见了。

    相比之下，那还是沙漠可玩性更好一些。

    咳咳，几千年来，不就是那样。

    而且沙漠也可以骑骆驼。

    在草原上奔驰了半个小时，期间淼淼和林烨穿过了成群的牛羊，见识到了空中盘旋的老鹰。

    还有狼群围猎黄羊。

    这些还原度都非常高。

    当然，是还原上个世纪，老一辈人认知里的大草原。

    蒙古包，逐水草而居的牧民。

    热情好客的牧民npc拿出了马奶，青稞招待远道而来的贵客。

    淼淼都快忘了这里是游戏世界了，下意识的拿起了一块青稞品尝起来。

    游戏里的美食，当然是假的吃。

    但体验感还是很足。

    小白和小红在游戏世界里，也为自己创造了一副身体，和常人无异。

    没有使用机器人外表。

    在这里，他们终于像是一个‘正常’人了。

    此时他们也和林烨淼淼一样，品尝起牧民递来的美食。

    甭管真吃假吃，他们很开心就是了。

    “华夏地域广袤，每个地方的风俗习惯，大不相同，尤其是汉族和少数民族，在生活习俗各方面都是不尽相同的。”林烨和淼淼介绍着青稞这种食物。

