    “出发！”

    霍金斯挥了挥手命令道。

    和当初经过的阿罕布拉尼一样，鱼人岛同样有着种种隐秘，那些秘密隐藏在层层迷雾之中。

    只是现在，还不到开启的时候！

    “噢！”

    “船长万岁！”

    “新世界，我们来了！”

    听到霍金斯的话，霍金斯海贼团的众人顿时欢呼了起来。

    虽然很舍不得离开，但这里不过是他们航海途中经历的一个站点罢了，前方还有无数的冒险在等着他们！

    和那些站在巅峰之上的大海贼同台竞技，这才是众人内心最期待的。

    BIGMOM、凯多、红发。

    他们要超越所有四皇，轰轰烈烈地站在大海的巅峰，俯视这个世界！

    “唰唰唰！”

    霎时间，一层稻草瞬间蔓延开来，复制兵们马上行动了起来，在稻草外涂上了一层厚厚的防水涂料。

    同时在外面覆盖了一层黑色的塑料，把稻草严严实实遮掩了下去。

    霍金斯现在的身份还不能暴露，必须等他们夺取了沃利斯王国之后。

    否则，

    不但凯多和BIGMOM会起一些不好的心思，沃利斯王国的王族，也会警惕起来！

    复制兵轻车熟路地完成之后，战争屋的蜗牛缓慢地爬出了鱼人岛，穿过了巨大的泡泡护罩。

    哗啦啦！

    一阵阵海浪翻涌了起来，战争终于再次进入了海中。

    “嗯，这家伙…”

    霍金斯低头看向了霍迪，而后一束稻草窜出，猛然把他随手扔下了船。

    虽然比不上自己这个男二号，但好歹还有点戏份，就让他留在发挥余热吧！

    ……

    另一边，

    “少主，是霍金斯海贼团的船！”一名海贼有些紧张地说道。

    虽然他们的少主很强，但是霍金斯海贼团也不是善茬，而且人多势众，要是起了冲突就麻烦了！

    “咈咈咈咈～”

    “霍金斯二世么！可惜，霍金斯那个家伙死了，本来还打算跟他继续合作呢！”

    多弗朗明哥皱了皱眉。

    霍金斯海贼团的数量实在是太庞大了！

    要知道，就算他有着德雷斯罗萨这一个王国的地盘，麾下也不过才两千多人。

    而霍金斯海贼团是他们的足足六倍，而且那些干部的实力也相当不弱。

    八年前就和唐吉坷德家族打过一场，虽然单对单不是他们的对手，但是多对一，除了琵卡之外，几乎被全面压制了！

    如今八年过去，对方又吸纳了近万名悬赏犯人，其中过亿的就有近百人，差距变得更大了。

    特别是刚才用见闻色感知过去的时候，其中一道气势恐怖的有些吓人。

    就连他都有种如芒在背之感！

    毫无疑问，除了他们的新船长霍金斯二世，不会有别人。

    “这样一个庞然大物闯进了新世界，再加上黑胡子，新世界又要闹腾起来了。”

    “有趣！”

    就算再强也和他没什么关系，要头痛也是那些四皇和白胡子海贼团的残党头痛。

    “继续前进吧，不要管他们！”

    “是，少主！”

    ……

    战争屋，

    “船长，他们走了。”看着多弗朗明哥的船缓缓离去，杰莫里转头说道。

    霍金斯海贼团和唐吉坷德家族只是生意关系，而这段仅有的关系，也只维持到了八年前。

    从多弗朗明哥去往新世界之后，双方就断了联系！

    “多弗朗明哥么，那个爱笑的小丑迟早会哭出来。”

    “不，应该是欲哭无泪，强颜欢笑才对！”

    霍金斯无所谓地耸了耸肩。

    多弗朗明哥在黑暗世界的势力很大，私下经营着非法的人类拍卖所和军火生意，其势力遍及世界各处。

    但对霍金斯的吸引力并不大，继承了杰尔玛王国所有的科技，霍金斯海贼团并不缺武器。

    至于人口拍卖，那不过是打发时间，对那些嚣张的海贼废物利用罢了！

    唯一有些兴趣的是人造恶魔果实，可惜，成功率只有百分之十，而且凯多才是其中最大的买家。

    有这个时间，还不如大批量生产一些中端的战斗服，不但没有任何风险，效果也异常显著！

    霍金斯不在意，杰莫里自然也是无所谓。

    区区一个多弗朗明哥罢了，虽然德雷斯罗萨名为王国，实际上不过是一个中型岛屿。

    比他们曾经占据的奥尔德尼岛还小了一些！

    和拥有一千二百万人口的沃利斯王国相比，完全不是一个等级的。

    ……

    数小时后，

    “哗啦啦！”

    战争屋终于从海底穿过了红土大陆，而后浮出了海面。

    整个天空万里无云，微风拂过脸颊，众人顿时感觉到了深深的疑惑。

    这个传说中的海贼坟墓，竟然如此平静！

    “杰莫里，你确定我们穿过了红土大陆，而不是你没调准方向，又不小心掉头回了乐园？”

    伯纳德一脸怀疑地看着杰莫里。

    刚进入伟大航路的时候，杰莫里就犯过一次错了，现在进入新世界再犯一次，似乎也没有什么好奇怪的！

    “上次只是意外，而且航线也没有问题，只是时间不对而已。”杰莫里满脸黑线。

    作为航海士这么多年，他只不过不小心犯过一次错误而已，竟然这么理所当然地质疑他的专业性。

    “哗啦啦！”

    就在这时，整个战争屋突然脱离了海面，迅速抬升了起来。

    扑通扑通！

    措手不及之下，除了少数人，霍金斯海贼团近万人，一个踉跄全部扑倒在地。

    “怎么回事，船离海面越来越远了！”

    “喂喂，已经超过上百米的，要是掉下去，不只是船，我们也会被砸的粉身碎骨吧！”

    “船长，战争屋下面…下面出现了一块巨大的云！”

    随着船体抬升，众人连忙往下方看去，只见船下冒出了一朵巨大的白云。

    不止如此，在这片海域的其他地方，数十朵巨大的白云呼呼地升了上去。

    速度非常快，才不过十几秒的时间，就已经抬升了上百米！

    “咦，难道传说中的空岛就是这样形成的，我们要去空岛了吗？真是太棒了！”巴萨罗穆兴奋地拍打着胸脯。

    没想到刚进入新世界，就遇到了这么有趣的事。

    “白痴，这是传说中的海云，真不走运啊，喵！”

    “皮萨罗，你知道这个？”

    “和空岛固定的云不同，海云只会在早上升起，具体时间不知道，应该与温度有关。”

    “固定的云？什么意思？”

    “也就是说，到了傍晚，这些云会比现在还要快几倍的速度落下来，而以往遇到海云的人，几乎全部都尸骨无存！”

    皮萨罗感觉有些生无可恋。

    才刚回新世界，就发生了这种事，偏偏他们好死不死地正好在一片海云之上。

    “原来如此。”

    杰莫里摸了摸下巴，感叹道:“不愧是早十几年就出海的海贼，就连航海日志上都没有记载呢！”

    海云的存在杰莫里也是第一次说，顾名思义，大概就是从海面而来，所以才有了这一称呼。

    不过他也没有太过担心，到时候劳烦船长把船挂在云下，慢慢降落不就好了。

    而其他人也是同样的想法。

    等等？！！

    突然想起了什么，众人抬头望向了天空，只见整片天空依然是万里无云。

    “不要～救命啊，船长！”

    “该死的海云，快让我们下去！”

    “伊治，傍晚海云降落的时候，你一定要记得带上巴萨罗穆大爷，我同意叫你伊治老大了！”

    “嗯？带上谁？”

    “口误，口误，带上小弟我…”

    ……

