
　　安妮号离开银盾港，朝着风暴海方向一路进发。

　　去往风暴海的行程很长。

　　不过，前期的航线路上一直是风平浪静。

　　多恩在地球时期做美食up主的时候，到底是跑遍了祖国大江南北，看过大好河山的，其中也不乏许多海岛。

　　而要上海岛，尤其是一些小岛，则免不了要坐行程颠簸的轮船。

　　一开始接触小轮船的时候，颠簸漫长的行程，不透气的船舱，以及轮船难闻的油气味道，让多恩晕得非常厉害。

　　不过吐过几遍以后，也就慢慢适应过来了。

　　有了这样的乘船经验，多恩在安妮号上的状态还不错，没有什么不良的反应。

　　而且海上航行的景致很不错——

　　白天可以看见蔚蓝色的海水在海风吹拂下上下起伏，和天空在遥远天际线混成同一种颜色。

　　会有几只白色的海鸟叼着海鱼，悠悠然落在桅杆上方。

　　然后赫克托船长饲养的那只红绿大鹦鹉，就会扑腾着翅膀，哇哇叫着“好看漂亮的小姐！”，追得海鸟们四处逃窜。

　　夜晚的时候，在海洋的上空，可以看见浩瀚无比的星海。数量庞大的璀璨繁星，闪耀在漆黑天穹中，融化在荡漾的海水里。

　　当然了，再好看的景色，如果是一成不变的话，看久了还是会让人有些疲劳的。

　　好在多恩也并不是在船上无所事事，不至于过得太过无聊。

　　他在海上日常，除去看风景以外，主要还有有两件正事要做——

　　第一件事，自然就是做饭了。

　　在安妮号上，是有一个简易的厨房的。

　　也有一个厨子。

　　厨房存在的目的，是储存食物，以及偶尔给赫克托船长烹调熟食用。

　　至于船上的其他船员和水手，在海上航行的过程之中，要想吃口热的食物，只能在沿途停靠在某个港口码头之后才可以实现。

　　不过，和业界同行相比，安妮号上的船员在伙食上待遇还是不错的。

　　在海上行驶的时候，船员每天可以获得一定量咸饼干和麦酒的供给。

　　一个星期里中的三天，能有吃到咸猪肉或者咸牛肉的机会。

　　剩下的日子里，则是会分到干豌豆以及燕麦片，还有奶油或者一片乳酪。

　　除此之外，船上的厨子日常还会给水手搭配洋葱、胡萝卜、芜菁、酸橙等耐储藏蔬果以预防坏血病。

　　当然了，虽然船员和水手的食物在营养配比上还算均衡。

　　但是毕竟吃的大部分都是长久保存的干制食物，在味道上就叫人不敢恭维了。

　　至于圣职者一行，作为安妮号上的重要客人，在饮食环节可以得到特别待遇。

　　所谓的特别待遇，在圣职者们看来也很简单，只要在航行过程中，把安妮号的厨房交给多恩就好。

　　为此，克洛丝还特意去找了船长赫克托交流——

　　“赫克托先生，多恩他是很厉害的厨师，如果这段时间你愿意把船上的厨房交给他，他做出来的菜，保证好吃到你咬舌头！”

　　牧师妹妹是这样讲的，情感真挚恳切。ŴŴŴ.23sk.com

　　“克洛丝小姐，我在银盾港停靠的时候，早就听闻过多恩先生在厨艺上的实力了。如果他愿意进入厨房做菜的话，简直是我莫大的荣幸。不过，说实话其实我不是很想咬到自己的舌头。”

　　而船长先生是这样回答的。

　　还有他肩膀上那只红绿的大鹦鹉，也一个劲地扑腾着翅膀，高声喊着：“不想咬舌头！不想咬舌头！”

　　总之简单的交流过后，赫克托船长就很自然地对圣职者一行开放了厨房。

　　就这样，在安妮号航行的旅途中，多恩每天都给自己和圣职者们做饭吃。

　　值得一提的是，自打多恩从金橡木城回来以后，做的所有的给[自己]吃的菜品食物，其实全是双倍量的。

　　因为其中一份，是要投食给随身携带的爱丽丝的。

　　龙娘会将做好的一份食物直接拉进故事世界里，吃完以后，还会把舔得干干净净的盘子送出来。

　　另外，除了给自己人做饭以后，多恩还会顺便将赫克托船长那一份也给做了。

　　到底是白蹭了人家的船和房间，不能一点表示都没有。

　　而且投食是多恩所掌握的，能最快拉高好感度的手段。

　　毕竟，攻略牛头人大迷宫的前后，他都需要在海上混迹。

　　因此，和一位有着丰富航海经验的船长建立友谊，是绝对不会有坏处的。

　　总之，随便几顿饭喂下去，他和那位毛发旺盛的船长先生就顺利结为好友，义结金兰，喜不自胜，邀为同道。

　　除去做饭以外，多恩每天都在做的第二件事是绘制地图。

　　他需要将邮件里面附带的，无名岛屿所在位置的地图绘制出来。

　　后续在风暴群岛找到能带他继续南下的合适船队以后，他需要用自绘的海图来指引船队行进的方向。

　　而多恩清楚自己的绘图能力并不算好。而且，海图因为参照物隔得普遍较远，绘制难度又要比普通地图要难上不少。

　　这个时候，和船长赫克托提高好感的好处就显现出来了——

　　得知多恩在绘制风暴海域地图以后，赫克托二话不说，连原因都没问，就送给多恩一柄铜尺，一件四分仪。

　　还给了一张船长室现有的风暴海域海图作参考，并且主动告知了一些海图绘制的知识。

　　对于多恩后续的关于风暴海域的一些问题，赫克托也是有问必答。

　　果然，外表再粗犷的男人，他身体的某个部位也是很柔软的！

　　胃！

　　是胃！

　　……

　　安妮号离开银盾港整两个星期后。

　　这些天海上大部分时间都风平浪静，视野和风况都非常不错，很适合航行。

　　偶尔下的一两场雨，也没有掀起什么风浪来。

　　这天的上午，安妮号顺利驶进了名为查尔斯顿的港口城市，并且沿岸停靠修整了半个白天。

　　期间，多恩还带着船上的三副以及几个水手，在城市的集市采购了一波新鲜的食材。

　　另外，在此过程中他还支开过船员，然后花自己的钱采购了一波新鲜食材，让龙娘爱丽丝直接拉进故事世界里，更新了一波随身携带的新鲜食材供给。

　　只能说，有随身空间就是方便！

　　傍晚，完成了采集和修整的安妮号再度出发，驶离了查尔斯顿港。

　　离开这个港口城市之后，就算是要正式进入到风暴海域的范围之内了。

　　而风暴海域用以迎接安妮号的欢迎仪式，则和这片海域的名称很相符合——

　　一场不大不小的海上暴风雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，079 海上的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 