    　　

    　　“纯黄玉？蓝水晶？彩钢？”韩小珀重复了一遍林逸的话，却是皱了皱眉头，过了一会儿，才有些不确定的道：“彩钢好像是有，这东西是锻造兵器的一种材料，我们韩家在上古遗迹中发现了一些，好像叫做彩钢，但是我也不太确定……林前辈，是那种五颜六色的钢铁么？”

    　　

    　　“不错，你们隐藏韩家有这个东西？”林逸的眼睛顿时一亮，没想到这样最难寻找的材料，却是在隐藏韩家手中找到了。

    　　

    　　“如果是这种东西的，那在我们的藏宝库中有一块，只不过锻造兵器的铸器师早已经消失了，铸器手段也失传了，我们要这东西也没有太大的用处。”韩小珀说道：“如果林前辈要的是这种东西，那么我现在就可以做主将之送给您！不管您答应不答应帮助我们隐藏韩家参赛，这个东西我都会当成一份见面礼！”

    　　

    　　“好，我答应了。”林逸点了点头，道：“你很不错，你的想法我大概也清楚，不过，想让我庇护你们韩家，似乎有些困难，我的实力有限，如果其他隐藏世家联合起来找你们麻烦，我也无能为力！”

    　　

    　　“这个林前辈请放心，隐藏世家也有隐藏世家的规矩，就算他们想对付我们隐藏韩家，也是用这种峰会比试的手段来谋取我们韩家的宝物，明目张胆的强取豪夺，他们还是不敢的！”韩小珀说道：“所以只要林前辈代表我们韩家出头，最起码短期之内，这些人是不会再打我们韩家的主意了，我们要的就是这些喘息的时间……”

    　　

    　　“那没问题，而且，你说的其他比试，我可能也会参加一二，所获得的奖励，是不是也由我所有？”林逸问道。

    　　

    　　“这个自然！”韩小珀顿时大喜，如果林逸能够再赢几场，那更是显示隐藏韩家实力的好机会，也让其他隐藏世家看看林逸的厉害。

    　　

    　　“好，那你可以走了，这是我的电话，时间确定下来，到时候你给我打电话吧。”林逸说着，就将自己的电话号码告诉了韩小珀。

    　　

    　　“好的，林前辈，那我明天就将彩钢奉上！”韩小珀记下了林逸的电话后，说道。

    　　

    　　“不用着急，不过你再帮我打听一下纯黄玉和蓝水晶的消息。”林逸说道。

    　　

    　　“我记下了，林前辈。”韩小珀说道。

    　　

    　　菜肴上来了，韩小珀的事情也说完了，他一口未动，就起身告辞了，他是个聪明人，直接去结了账，也不打扰林逸和孙静怡用餐了，目的达到了，他吃不吃饭无所谓，林逸吃的高兴就可以了。

    　　

    　　韩小珀和林逸达成了协议，也取得了不错的关系，就回隐藏韩家复命了……

    　　

    　　包厢里剩下孙静怡，有些吃惊的看着林逸：“这些隐藏世家，现在这么害怕你？”

    　　

    　　“上次烧死了三个，可能有恐惧症了吧。”林逸耸了耸肩，心中却是在考虑着其他的事情，自己现在的实力只是地阶初期，必须要尽快的再提升一个档次才行，狂火拳虽然厉害，但是林逸只修炼了前三式，现在最多能越级对敌地阶中期的高手，与之打个平手，要是遇到更厉害的高手，就不行了，所以林逸急切的想要将自己的实力再提升一阶，最好能修炼狂火拳的第四式到第六式，见识了狂火拳的威力之后，林逸有把握在修炼了第四式到第六式之后与地阶后期的高手抗衡！

    　　

    　　当然，这也只是有把握而已，林逸没有修炼之前，一切都是猜想，唯有修炼了才会知道。

    　　

    　　“原来是这样。”孙静怡点了点头道：“对了，我昨天晚上经过比对发现，那张地图……好像是乌龙浩特山脉……不过昨天太晚了，我没有找到详图，刚刚起床不久，我一会儿打算再上网查查详细的地图……”

    　　

    　　“哦？已经找到了？”林逸有些惊讶，虽然孙静怡说的容易，但是恐怕昨天晚上忙活到大半夜才睡，只是林逸对于孙静怡这么快就找到了地图的位置觉得十分意外。

    　　

    　　“或许，有我父母亲的秘密，我自然着急……”孙静怡有些不好意思的笑了笑。

    　　

    　　“我理解，什么时候出发和我说一下，我陪着你去。”林逸说道。

    　　

    　　“谢谢……”孙静怡感激的说道。

    　　

    　　“不过可能要等等，最起码也要等隐藏韩家的事情结束之后。”林逸想了想说道。

    　　

    　　“这倒是无所谓，什么时候去都行，而且，也不一定就是乌龙浩特山脉，我只是看地形有些相似而已。”孙静怡说道：“或许我还要确定一阵子。”

    　　

    　　吃过午饭，孙静怡回了房间，而林逸则是准备回学校，出了酒店，林逸正准备拦一辆出租车，却看到一个中年人快速的向林逸这边走了过来。

    　　

    　　“林前辈，是珀少让我在这里等候的，送您回学校。”中年人不等林逸开口询问，就出言解释道。

    　　

    　　“那就走吧。”林逸点了点头，没想到韩小珀还挺细心的，他走了之后还派人来接自己回学校。

    　　

    　　中年人开的是一辆奥迪A8，恭敬的请林逸上了车后，也不多话，直接将林逸送回了学校，就告辞了。

    　　

    　　林逸回到寝室，却看到白伟拓依然愁眉苦脸的坐在书桌前。

    　　

    　　“老白，你又怎么了？”林逸奇怪的看着白伟拓，事情不是解决了么，怎么这家伙不带着班级的同学排练，反而在寝室里面唉声叹气？

    　　

    　　“林大哥，你回来了？”白伟拓看到林逸，脸上顿时露出了几分喜色：“林大哥，我将请来大明星许诗涵的消息告诉了班级里的同学，本来大家听后都很兴奋，但是右盘虎偏偏跳出来捣乱，说许诗涵是何等的人物，在东海都没有举办过演唱会，参加这种小活动更是闻所未闻，所以他说我是为了鼓舞班级同学的士气，才编出这么一件事儿来，目的就是为了和张多磐争风吃醋。”

    　　

    　　“然后呢？”林逸皱了皱眉，心道这右盘虎也不消停，成天就会和自己等人唱反调。<!---->

