    第1268章受害者

    “他们打算请圣域的顶级雇佣兵去抓捕小少爷，是封景说Z国跟其它国家不一样，Z国更加注重法制，切Z国治安良好，圣域的顶级雇佣兵不容易进入到Z国境内。”

    “我是头头，这件事都是我看到听到的。”其中一人生怕自己和家人活不下来，强势抢话道：“是医学联盟的霍利在开视频会议的时候，封景毛遂自荐的。她说她就是Z国人，封家在Z国有很多实力不输于顶级杀手的保镖。加上她跟凌思琪有仇，所以她一定能做好这件事。”

    “而起她请求霍利给她权力，把凌思琪杀掉，然后他们留着帝千宸来威胁帝璟仟，让帝璟仟因为帝千宸的原因永远给医学联盟卖命，还可以用帝千宸的命来要求帝璟仟把劳伦斯研究所都拱手送给医学联盟。毕竟劳伦斯研究所其实是Saka死后送给帝璟仟的遗产。反正她都是白得的便宜，还不如让她把这个便宜交给医学联盟。封景还说，只要帝璟仟敢不按照医学联盟的话去做，她就削掉帝千宸一根手指头。”

    “霍利觉得封景的想法很好，就同意这件事由封景去做了。事成之后，霍利会升级封景为2S级别的专家。”

    镜头一转，画面变成了Y国的帝都，一群防爆军警带着防爆护具和盾牌进入到了一家废弃的工厂外围。

    防爆军警和工厂外的人展开了一场残酷的搏杀，最终Y国军部这边取得胜利。

    大家进入到工厂内部后，遭遇到了以封景为首的封家雇佣兵的强势反扑，在这个过程中，封景为了自保，她用凌思琪当挡箭牌，企图一枪打死对方。

    但是却有人比她的动作更快，在她即将扣动扳机的时候，直接用刀将她的手给整个削了下来。

    封景吃痛之后，又用左手拿刀抵住凌思琪的脖子，正要用力，又被一个神秘人用刀把她的手削断了。

    之后封景还企图用双脚夹死凌思琪，然后她的脚也被削了。

    终于，封景在四肢都被削掉之后，这才被Y国军部俘虏。

    而封家发给大家看的，关于女儿的照片，终于也被全部公开了出来。

    这是Y国军部拍摄的重刑犯伏法瞬间的案发现场，根本就不是什么帝家的人把封景给的手脚给削断的。

    而且在看了封景那负隅顽抗，死都要拉着凌思琪垫背时候的疯狂与猖狂，没有人再同情她可怜了。

    那些被赫斯家族购买的水军虽然依旧在网上拼命为自己说话，但是有AO2集团这位Boss在，这些水军也只能分分钟被打压下去。

    因为AO2的大数据早就已经把这些水军的ID，以及他们服务于哪里，收没收钱给展示出来了。

    整个事件里，帝家完全是受害者。

    只能说封景太蠢太狠，用得人干不过人家劳伦斯研究所的保镖，而她自己也暴露了劫持犯罪的地点，这才让Y国军方找上门来。

    没有人看得出来这些画面都是P出来的。

    那个负隅顽抗的风景，根本就不是真正的封景，而是战黎川用电脑的光技术P出来的人。

    (本章完)

