
43

史今和伍六一是天都要黑了，这才找到了高城的。

他们之前本来是端着餐盘的，可是找了一会儿没找到高城，只得先把饭吃了，把餐盘还回了炊事班。

这一天晚上，夜幕降临，营地上的灯一盏接着一盏亮起之际，史今和伍六一在后山的一个小山头上找到了高城。

他坐在一个石头上，两只手的手肘撑着膝盖，佝着腰，眯着眼睛，失神地看着太阳落山的方向。

他的右手，食指和中指之间还夹着半截香烟，但已经烧了三分之二了。

他面前的地上，乱七八糟的散落着一地的烟头，快要有两包烟的量了。

看到这一幕，史今和伍六一相互看了一眼，都有些心疼。

他们和高城之间的关系，既是上下级，也是好朋友，更是好兄弟，比较复杂。

史今和伍六一对望了一眼后，史今走上前，脚步轻轻，连呼吸都不敢粗重，他走到高城身旁，柔和地喊了一声：“连长。”

高城抬起头看了他一眼。

史今连忙挤出一个可怜巴巴的微笑：“连长，你别生气，苏齐那小子什么都不懂，你别跟他一般见识。”

“是啊连长，那小子就是无法无天惯了，一会儿回去后，我好好教训他！”伍六一也连忙接着说。

高城把香烟的过滤嘴塞进嘴里，狠狠地吸了一口，然后把烟头丢地上，用脚搓了搓，长长地吐了一口烟气，这才站了起来。

“我没事，你们别担心。另外，苏齐没做错什么，你们别为难他。”

“连长，你真的没事吗？”史今还是有点儿担忧。

“连长......”伍六一欲言又止。

“承认自己的错误，承认自己的不足，这不是一件容易的事，所以我才一个人来这里坐了一会儿，才忍不住抽了两包烟，现在，我勇敢地接受了自己的不足，所以，你们就别担心了，我真的没事。”高城真诚地说。

但伍六一和史今都是一副不相信的眼神。

高城见了，顿时不乐意了，眼睛一瞪，声音一下大了几分：“怎么，在你们眼里，我这个连长说话还能不算数？”

“连长，我们不是这个意思......”史今连忙说。

伍六一没说话，只是干笑着。

高城瞪了伍六一一眼，但没说什么，伸手在身上摸了摸，可惜只摸出了一个空烟盒，伍六一连忙从身上摸出一包烟了，抽了一支递给高城，是一支春城，最便宜的那种，三四块一包。

原剧中，成才专门用来招待班里的兄弟的那种香烟，就是春城。

高城一般都是抽红塔山，偶尔也抽一下小红河，不过此时伍六一递了一支春城给他，他也没什么反应，就像抽红塔山一样，很自然地接过。

啪！

伍六一用几毛钱一个、印着妖-艳美女的打火机给高城点上了烟。

高城深深吸了一口，缓缓吐出，廉价的烟草散发出的浓烈气味有些呛人，不过这个时刻，却反而令他的大脑清醒了，令他的精神振奋了起来。

吐了一口烟，他这才说道：“苏齐那小子说得没错！我的确是错了！”

“啊？”史今和高城都一副见了鬼的样子，两个人你看看我，我看看你，难以置信。

高城左右看了看，干脆找了一个地方一屁股坐了下来，史今和伍六一也都跟着坐下。

高城一边抽烟一边看着远方，似是自言自语，但又似是说给史今和伍六一听。

“我父亲以前就说过我，说我这个人只有小聪明，没有大智慧，说我这个人没有大局观，没有战略思维。

我以前一直不承认，哪怕这几天我跟父亲的关系改善了很多，但我觉得我肯定不像我父亲说的那样。

不过，今晚吃饭时苏齐说的一番话，却如当头棒喝，一下就把我打醒了。

仔细想想，我还真的是从来没有从大局、没有从战略上考虑过问题！”

听着高城发自肺腑的感慨，史今和伍六一你看看我，我看看你，都听得一头雾水，都听得有些莫名其妙。

高城瞥了他们两个一眼，忍不住说道：“早就跟你们两个说了，要多读书多读书，你们还不听，也不相信，看吧，这种问题你们就听不懂了吧？”

史今摸了摸头，有些不好意思地笑着。

伍六一苦着脸：“连长，我就一个高中生，还是混来的毕业证，想读也读不懂啊？”

“一读就能懂，那叫读书吗？读书就是读了但就是不懂，然后就绞尽脑汁想方设法地去把他弄懂，一读就懂，那是看黄-色-小-说！”

伍六一嘿嘿笑了笑：“是是是，连长教训得是，我以后改正，以后改正！”

高城瞪了伍六一一眼：“别以为我不知道你那点小心思！”哼了一声，高城语重心长地道：“伍六一，我之前一直担心史今，怕对不起他，不过现在，我更担心的是你，史今嘛，只要去师部当上教员，四级军士长基本就没问题了，倒是你......”

“连长，我还小！”伍六一笑呵呵地说。

“小个屁啊小，都二十老几了，这种事要早做安排，否则等时间到了才开始准备，那就晚了，伍六一，我刚才想过了，你还是要去试试考军校。”

一听考军校，伍六一的脸色就苦了起来，可怜巴巴地道：“连长，考军校就算了，就我那点文化.....本就不咋的，现在又有三分之二还给老师了，还怎么考？我连二十六个字母都不太熟了！”

“你不熟没关系，有人熟就行了！”高城说。

“啊？”伍六一愣住。

“苏齐那小子不是才高三毕业吗，他来教你，绰绰有余！”

“别！”伍六一一听，直接跳了起来：“连长，我的好连长，我的好哥哥，求求你，千万别！”

“这是命令，你必须执行！”高城无比认真，无比严肃。

“......”伍六一没说话，只是脸一下就拉胯了下来。

高城把他按了坐下来，拍了拍他的肩膀，这才语重心长地道：“伍六一，我知道你是怎么想的，你不就是觉得他一个新兵来教你这个副班长，你脸上没面子，不好意思吗？

伍六一，面子这个东西害人不浅啊！面子值几个钱？你就是太要面子，这个习惯，不好，要改掉！

人要骄傲，这是对的，可是不能假骄傲。

真正的骄傲，是知道自己的不足，然后努力弥补，努力让自己变得更强，努力向身旁的人虚心请教，努力抓住每一个机会！”

叹了一声，高城道：“当然，我其实也只是站着说话不腰疼。

就像我，我父亲多年前就说过我了，可是我还不是一样自以为是？

而且从不承认！

一直到了今晚，苏齐的那几句话才一下打醒了我？

我一直觉得我只要把钢七连带好了，带成最强的部队，我就是成功的！

可是如果没有大局观，没有战略思维，我每努力一步，反而在错误的道路上多走一步。

这些年，我带着你们拼命的练啊训啊，我们的成绩的确是越来越好了，在师里都有点名气了，但是——

但是如果从大局上看，从大趋势上看，我们练的那些，其实很可能都是白练了。

如今的趋势，是信息化，但我们还在用机械化的思想来训练，很可能越练越错，越强越错！

当然，要想承认我以前做的那些都错了，这不容易，伍六一，说真的，我好几次都想放弃了，我不想否定以前的自己，更不想否定以前的成绩！

但我还想做一名优秀的军人，我不想离开部队，所以......我就只能承认自己的错误！”

高城拍了拍伍六一：“你也一样！苏齐虽然是你的兵，但他在很多方面其实比你强，人家要不是高考发挥失常，那是要靠985的，那么，你为什么就不能虚心向他请教，向他学习呢？

连我这个连长都得向他请教，你一个副班长，为什么不可以？”

“啊？连长你也要向苏齐请教？”伍六一抬起头，略感诧异。

“我已经想好了，过两天我们七连，所有的军事主官开一个信息化战争方面的头脑风暴会，到时候，我会邀请苏齐，给我，指导员，以及我们的三个排长，一起吹吹风，一起讲讲信息化战争。

这个会，你和史今都还没资格参加！

伍六一，我们都敢勇于向苏齐学习，你为什么不敢？”

“况且，你上一次可是说过，要是苏齐表现优异，你就叫他齐哥的？”

“连长，我那只是气话！”

“甭管气话还是屁话，从你伍六一嘴里说出来，你就得给我认下来！”

“连长，再说苏齐也谈不上优秀啊！”

“那如果他超过你了，是不是就算优秀了！”

“啊？”伍六一一下愣住，呆了呆，他这才不自然地道：“那.....那当然算了！”

“好，那我过两天找个机会让你们比一比，看看谁更强！”

“比就比，谁怕谁啊！”伍六一的傲气一下就窜上来了。

高城淡淡一笑，心中涌起一种奸计得逞的舒畅感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875221"  chaptername="第43章  伍六一，你得去考军校">加入书签</a>
</div>
