    “伊莉雅，你想要活命吗？你想要为自己而活吗？作为小圣杯在这场圣杯战争之中死去的命运，你就这么坦然接受了吗？”

    凌泽站在伊莉雅的面前，向她发出了灵魂拷问，而伊莉雅则是有点被问住了，她这几天也不是什么事情都没干的。

    对于凌泽之前所说的那些事情，她其实已经去做了验证，她去见了藤村大河一面，同样是以卫宫切嗣外国的朋友的身份，只不过是以朋友家的孩子的身份。

    这一度让藤村大河怀疑人生，为什么在突然之间，会冒出那么多卫宫切嗣的朋友，她甚至都有些怀疑，这个孩子会不会是卫宫切嗣在外面留下的私生女。

    当然，这个属于她蒙对的，而且也只是蒙了个半对，毕竟人家伊莉雅不是私生女，而是真正根正苗红的卫宫家的种。

    而从那个明显对圣杯战争不知情的女人藤村大河口中，伊莉雅还是得到了一些安慰的，虽然那个女人也不知道卫宫切嗣到底去了哪里，但是结合凌泽的话一看的话，她就可以明白事情的真相如何。

    在她在爱因兹贝伦家受苦的那些日子里，她的父亲卫宫切嗣确实一次次的前去请求，希望能够把她从爱因兹贝伦家接出来，只不过那最终也都只是徒劳而已。

    因为和藤村大河的谈话，伊莉雅这两天心态变得平和了许多，她心中虽然还是对卫宫切嗣那个男人有着一些愤恨，但是却也不是不能够理解对方的做法了。

    只不过她还需要进一步的确认，她必须要去验证圣杯的真相。

    只有验证了圣杯真的像凌泽所说的那样，真的只能够带来苦难，伊莉雅才能够彻底的放下心结，坦然地迎接死亡。

    伊莉雅愿意用自己的生命去验证，如果事情真的是那样的话，那么她就释然了，不是她的父亲卫宫切嗣背叛了妈妈和她，而是她的父亲卫宫切嗣拯救了世界。

    “就算我不想死又能够怎么样呢？我已经被改造成了这样，你不是知道的吗？我虽然看着很小，但是其实已经没有多少天可活了，如果你没有骗我的话，那我就算是死，也可以瞑目，可以去见他们。”

    伊莉雅所说的他们，当然是指的爱丽丝菲尔和卫宫切嗣，可以看的出来，这个姑娘确实已经有了死志，毕竟她能够撑到现在，一直依靠的就是心中的仇恨。

    当那股仇恨的力量开始消退，她自然也就不再那么的偏执，一般这种情况下，她只需要再为自己的人生寻找一个新的目标，就能够重新的振作起来，但可惜的是，她的人生却已经没有多少时日。

    “我当然没有办法，但是Caster有办法，她的实力可不是爱因兹贝伦家的那些酒囊饭桶能比的，瞧瞧那些家伙都干了些什么，我真的对他们的智商感到担忧。”

    凌泽有点没忍住，只要想一想爱因兹贝伦家的那些骚操作，就能够明白什么叫做“把一手好牌打的稀烂”，也真的是没谁了，凌泽愿意称呼爱因兹贝伦家为“赌怪”，绝对是斗地主能把人打出高血压的职业选手。

    “我凭什么相信你们？”

    伊莉雅看着凌泽和那个Caster，她倒是也不怀疑Caster能不能做到，毕竟对方是以魔术为主业的Caster，只要不是什么莫名其妙被分到这个职阶的Servant，至少也是要比现世的魔术师们强的多的。

    但是就算对方似乎真的是一片好意，可是冒然把自己的性命交到对方的手上，这在伊莉雅看来也不是一件理智的事情。

    毕竟大家现在还是敌人的身份，伊莉雅不明白对方救自己的理由是什么，难道就是因为自己是卫宫切嗣的女儿吗？

    “你相不相信我们都无所谓，反正小圣杯我肯定是要拿走的，你要是不配合的话，那我也不介意强抢，现在我是在跟你谈条件，毕竟小圣杯是你们辛辛苦苦造出来的，我把它拿走，然后让你活下来，也可以算是等价交换了对不对？”

    凌泽很无语，为什么救个人都这么难呢？难道现在这个社会想做个好人就这么难吗？人与人之间最基础的信任都去哪儿了？

    “......”

    不得不说，凌泽的这个理由，倒是真的让伊莉雅一愣，毕竟她没有想到凌泽竟然是这么想的，因为现在大家是敌人的关系，而且小圣杯本身就是圣杯战争中重要的一环组成部分，就算凌泽直接杀了她抢走小圣杯，也是完全正常的事情。

    “请你不要消耗我的耐心，小姑娘，留给我们犹豫的时间不多了，外面可正打的热闹呢，随时都可能有Servant阵亡，你一定不想体会到那种被Servant死亡后的魔力，充满整个身体的糟糕感觉吧？”

    凌泽吐槽道，而这确实让伊莉雅脸上出现了一些厌恶，她当然不想要经历那种事情，不过想要让她就这么相信凌泽也很难。

    “算了，你要是不配合，那我们可就来硬的了，刚才一直没有让你这个疯狂的Berserker被杀，就是为了减少取小圣杯时候的麻烦，看来真是有点多此一举，你不会以为依靠这个没脑子的大块头，真的能够阻止我们从你这里取走小圣杯吧？”

    凌泽观察了一下Berserker，这个倒霉的海格力斯现在应该就只剩下了三条命，他应该能够迅速的解决掉这个大家伙。

    伊莉雅陷入了挣扎，她其实也是明白的，眼前的这个Archer，之前能够杀掉Berserker好几条命，现在一样也可以，她的抵抗似乎还真的没有什么意义。

    “Archer，尽快吧，那边Lancer也已经动手了，宗一郎他们可能会有危险。”

    Caster美狄亚催促道，因为她看到那边Rider美杜莎和Lancer库·丘林也已经对上，Caster心系自己的Master的安危，已经有点按捺不住情绪想要动手了。

    “放心，不会有危险的，我们马上结束。”

    凌泽应了一声，他倒是不担心，目前看来Rider美杜莎能够挡住Lancer库·丘林，毕竟库·丘林一看就是被强迫去做那种事情的，他肯定会拼命划水，只和Rider战斗，却不会去找机会偷袭Master们。

