    这是江南？

    再往远处一看！

    树后面还躲着三大只，一小只？

    话说躲在树后面的你们是认真的么？

    那小树根本遮挡不住你们胖乎乎的身体啊！

    这是在干啥？

    你们这是在玩儿cosplay么？

    [来自冷嫣的怨气值＋666！]

    可她现在根本不敢多想！

    双手翻转之间，两柄蝴蝶刀已经落在手中！

    于空中划过一抹惊艳的弧度，朝着江南刺去！一秒记住http：//

    白银8星的冷嫣就如一朵带刺的玫瑰，迸发出了远超阶梯战之时的惊人战斗力！

    江南直感觉一阵香甜之气传来，浑身麻痹，四肢无力！

    可冷嫣的攻击已至！

    两柄蝴蝶刀被江南用唐刀轻松挡下！

    “喂！你听我说！我……”

    冷嫣紧咬下唇：“我不听！你休想从我嘴里得到任何消息！”

    江南提刀一挡，腿不禁一软！差点没摔倒在地！

    毒素上头，凶猛扩散，此刻就连嘴唇都发紫了！

    江南炸了：“我踏马！”

    冷嫣的灵技“彼岸花开”笼罩范围足足有500米！

    回头一看，就连钟映雪她们也暴露在了毒雾的笼罩下！

    “虚空黑洞！”

    “轰！”

    方圆100米的毒雾和地面瞬间被压缩成黑珠！

    就连冷嫣的身体都被吸到了半空，随即跌落下来！

    借此机会，江南甩出虚空锁链，一把缠住冷嫣的双脚，限制其行动！

    随即压刀而上！

    冷嫣眼泛泪光！

    她知道自己不是江南的对手，可还是想试试！

    没想到败的这么快！

    “小晗！好好活下去，姐能做的只有这么多了！”

    说着掉转蝴蝶刀，毫不犹豫，一把就朝着自己的心脏插了下去！

    鲜血涌出！

    她的面色以肉眼可见的速度苍白下去！

    江南：？？？

    上前一把拉住冷嫣的胳膊，瞪眼道：“你踏马疯了啊？”

    冷嫣此刻眼中噙着泪水，哽咽着：“南神……我没得选！对不起！对不起……我！”

    江南炸了：“你就不能听我把话说完？”

    这女人，怎么比刺猬还扎手？

    靠！

    可冷嫣已经听不到了！

    江南一把将元气人参塞到她嘴里！

    用手指顶到她的喉咙处，逼着她吞咽下去！

    动作粗暴！

    看着冷嫣胸口处窜处一米多高的血柱，江南这才放心！

    再回头一看！

    紫色的那只天线宝宝已经躺地上吐白沫子了！

    就连钟映雪和夏瑶也变得摇摇晃晃！

    冷嫣的毒雾真的可怕！

    江南无比头疼，因为自己此刻都已经迷迷糊糊的了！

    但此刻管不了那么多，江南扛起冷嫣！

    用虚空锁链捆住所有人，一路疯狂瞬移！

    等毒雾散尽，地面上只剩一个百米大坑，半个人影也没有了！

    这场短暂的战斗同样在直播间里引发了关注！

    “啧啧啧！南神还是这么快！”

    “牛批，冷嫣也拿不下南神？”

    “辣手摧花啊！哈哈！”

    “单挑，也就叶星河还有齐玉能跟南神比划比划了！期待！”

    “话说……南神又跑哪儿去了？瞬移太骚了啊！天眼都跟拍不上？”

    此时此刻，龙渊总部进入紧急备战状态！

    大屏幕上播放着天眼系统传回来的实时画面！

    王正阳：“南神跟冷嫣接触了？”

    红龙：“应该是德古拉的人有所行动了！不然南神不会去挖这条线！”

    “咱们现在没办法联系南神，给我盯住！”

    “是！队长！”

    此刻，山洞中！

    吴良已经吐白沫了，钟映雪和夏瑶也面色惨白，中毒颇深！

    冷嫣被江南丢在山洞中不省人事！

    江南对着她一顿狂摇：“你醒醒！醒醒啊！靠！”

    “你把俺们的毒给解了啊！”

    可冷嫣根本没醒过来的意思！

    江南快哭了！

    看着夏瑶和钟映雪愈发痛苦的表情，江南含泪掏出一把解毒小黄豆！

    吃了一颗！

    钟映雪看着江南递过来的黄豆，疯狂摇头，满脸抗拒！

    不要哇！

    她是知道这东西的威力的！

    刚刚就已经够羞耻的了啊，这要是再吃了小黄豆！

    那前后就都齐活儿了！

    自己还活不活了？

    “我还是觉得被毒死比较好些！”

    江南无语！

    自己也不想的！

    可这破天线宝宝隐身衣到现在也脱不下来啊！

    难道这就是实现梦想的代价么？

    只见江南大手一把落在钟映雪的腋下，然后一阵挠！

    “咯叽咯叽咯叽~”

    “噗……哈哈哈哈！小南！痒死了啊！快停下~”

    钟映雪被江南挠的挣扎不停，直蹬腿！

    “唔~”

    趁着钟映雪笑的功夫，江南一把将小黄豆塞进她嘴里！

    钟映雪顿时笑不出来了！

    夏瑶见江南罪恶的小手伸了过来，满脸惊恐！

    “你不要咯叽我！我自己吃！”

    夏瑶苦着脸乖乖的吃了小黄豆！

    至于吐白沫子的吴良，江南也塞了一颗！

    小米拉则完全没受毒雾的影响，她的身体时刻都会恢复到最初的状态！

    该说不说！

    解毒小黄豆功能强大！

    刚吃进去，就一脸的神清气爽！

    腰不酸了，腿不疼了，一袋米都能扛二楼了！

    就在这时，一旁的冷嫣悠悠醒来，惊愕的看着自己被绑成粽子的身体：“我怎么没死？”

    不光没死！

    流出的鼻血已经快能用来洗脸了！

    江南一听，脸都黑了！

    回头狠狠地瞪了冷嫣！

    “你醒的可真是时候啊！”

    靠！

    老子要知道你这就醒了！

    还吃个屁的小黄豆？

    刚刚晃悠你的时候咋不醒？

    我瞅你就是故意的！

    啧！

    草率了啊！

    “咕噜噜~”

    江南的肚子一阵乱叫，面色一苦！

    此刻，钟映雪夏瑶江南三人对视一眼！

    都红了脸！

    岂可修啊~

    三人手拉手走向山洞深处！

    “大个！看好冷嫣！等我完事儿了！再来帮你解脱！”

    只见一只紫色的天线宝宝跪在地上！

    后面锣鼓喧天！鞭炮齐鸣！

    吴良：ε=ε=▄█?█●

    瞪眼道！

    “南哥！不行！我真不行了啊！”

    “救我！快！我现在就得解脱！”

    冷嫣急了：！！！

    “啊啊啊啊啊！这只紫色的天线宝宝！你不要把屁股对着我啊！”

    “我……我……”

    刚醒过来不到半分钟的冷嫣再次晕了过去！

    她是被吴良的“锣鼓”炸晕的！

    此刻，山洞深处！

    三只天线宝宝蹲在角落里……

    “呜呜~丢死人了~”

    “再也不做天线宝宝了！”

    “小南！快快快！我这边已经到极限了！”

    “别急！别急！空间虫洞只能开一对儿啊！”

    “啊啊啊！好羞耻！好丢脸呐！”

    “大狼灭！不怕！咱们得脸早就已经被丢光了啊！”

    “我可以当你这是在安慰我么……”

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    [来自钟映雪的怨气值＋666！]

    五分钟后，光速解决完问题的江南连忙去找吴良！

    只见此刻，冷嫣已经晕倒在地！

    空气中弥漫着一股难以言喻的味道！

    一只紫色的天线宝宝抱膝坐在墙角！

    双目无神！仿佛已经失去了梦想！

    “走了大个！我帮你解脱！”

    吴良抱着膝盖：“已经解脱了……”

    江南的眼神逐渐变得惊恐！

