    项云跟随这位冥帅大人，连同七名冥将乘坐这朵黑云，向着西南方疾驰。

    一路上，所有人都发出半点声响，皆是默然无语，路途中，所有经过的地方，也都是阴风惨惨，一片死寂之景。

    一直行了数万里之遥，项云终于远远的看到，在前方地平线上，出现了一座建筑。

    说是建筑，其实便是两根青铜巨柱，巨柱顶端，一块巨大的长方匾额，悬挂其上。

    这更像是一座山门牌匾，在山门背后，是一团悬浮在半空，扭曲旋转的黑色虚空裂纹，宛如一张择人而噬的怪兽巨口。

    项云凝目望向匾额，只见那漆黑匾额之上，刻画着三个血红颜色，阴气森森的大字。

    “鬼门关！”

    项云心中一动，却是知道前世有关地府的传说。

    传闻人死过后，鬼魂入阴曹地府，要先入鬼门关，再经黄泉路，随后到阎罗殿，眼前这幽冥地府竟然也有一座鬼门关，倒是巧的很。

    项云也不做声，任由这冥帅驾驭着黑云，来到鬼门关前，一步不停，直接冲入那鬼门后的那团虚空裂缝之中！

    旋即，项云只觉眼前一花，四周似乎有阵法的波动，下一刻，他耳边传来“轰隆隆……”震耳欲聋的轰鸣之声，以及“嗖嗖”的阴风呼啸声。

    项云睁开双眼，眼前豁然开朗，头顶依旧是雾沉沉的天空，两侧却是连绵无尽的巍峨群山，山间黑雾蒙蒙，众人所乘的黑云脚下，却竟是一条昏黄颜色的大江。

    江水宽阔，浪涛汹涌，滚滚冲刷而过！

    江水起伏之间，竟然有着无数阴魂席卷其中，水中还有无数生着尖牙利齿的黑色怪鱼，啃食着这些阴魂。

    江水中的阴魂发出凄厉惨嚎，拼命的伸手刨动，似乎想要爬出这滚滚江水。

    然而，所有的阴魂都被江水中，一股无形力量束缚，无论如何也爬不出来，只能随着江水流淌，任由这些怪鱼啃噬自己的魂魄。

    一时间，江水声、惨叫声、阴风呼啸声，混杂成一片，场面骇人至极，令人不由自主的感到毛骨悚然！

    项云暗中眉头大皱，心道，这难道就是传说中的黄泉路？

    下方的这些阴魂，既有普通人的生魂，也有修士的元神，密密麻麻，不计其数，项云实在难以心想，地府是如何将这么多人的阴魂元神拘禁于此。

    玄火真人似乎猜到了项云的心思，暗暗传音给他。

    “这些阴魂都是当年九幽府建立后，就陆续抓来的，江水中的魂魄，多是地府强者修炼神通时，摄取的人类阴魂。

    也有一些是因为对抗九幽府，最终被灭杀的修士元神，俱都被拘禁于此，已有数十万年的历史。”

    项云闻之，不动声色，只是乘着黑云向前。

    众人一路沿着这黄泉水，又行径了万里之遥，远远的看到了泉水尽头，那里立着一座巍峨雄壮的大殿。

    大殿通体以青铜打造，巨大如山岳，大殿下方有一个巨大的黑洞，冲这黑洞之中，涌出了源源不断的黄泉水！

    殿宇门楣之上，依旧是挂着一块巨大黑匾。

    上书“阎罗殿”三个血红大字。

    见到这一幕幕，项云心中不由暗暗惊疑，不明白，为何这幽冥地府中的一切设置，竟然与前世的神话传说完全吻合。

    难道前世的神话传说，并非虚构，世界上真的有地府存在？

    不等他多做思量，黑云已经来到了阎罗殿外，殿门外，两侧站立着两排身穿黑袍的冥兵，周身皆是萦绕着阴森的鬼气，见到众人前来，十余名冥兵齐齐躬身拜礼。

    冥帅大手一挥，众冥兵这才直起身子，旋即，众人脚下的黑色云团消散，一行人飘然而落。

    冥将手中将手中的幽冥令牌拿起，一道血光激射，打入了身前的青铜大门。

    大门之上泛起一蓬青光，将九人一并席卷，项云便感觉到周身一紧，脑海微有眩晕之感，心知，这应该是一座传送阵。

    下一刻，他身躯一松，连同其他人，已经出现在了一座大殿之中。

    殿宇最高处，设有一张巨大的漆黑王椅，和一方高约丈许的长方桌案，两侧各设石椅、桌案若干，整个大殿宽广庄严，气势雄浑，但其中的阴寒气息比之外界，却是更甚三分。

    此刻殿内空无一人，只有冥帅率领的项云八人。

    冥帅带领众人来到大殿中央，一座鬼头形状的图案站定，项云不知这是要干什么，就听玄火真人道。

    “项宗主，这是通往十八层地狱的传送阵。”

    项云闻言，心中暗暗诧异，没想到这幽冥地府当真是“五脏俱全”，连十八层地狱都有。

    前世的那些人们，总说若是做了亏心事，死后要下十八层地狱，想不到如今自己也要到十八层地狱走一遭了。

    以项云如今的实力，自然不会畏惧什么十八层地狱，更何况在他心中，这就是一个伪造的地府罢了。

    随着众人站在鬼头图案之上，那冥帅再次启动手中幽冥令牌，众人脚下的鬼头，一双鬼目亮起，发出妖异的虹光，一股空间之力，再次包裹了众人的身躯。

    只一瞬功夫，众人已经站在了一座巍峨耸立的高峰之上，眼前是一望不见尽头的黑色空间，根本看不清四周的环境，却能够听到四面传来凄厉的惨嚎之声。

    大阵周围，有八名冥兵把守，

    冥帅丝毫没有停留的意思，再次挥动手中令牌，众人脚下仍旧是那鬼头图案，双目亮起，又再一次传送。

    一连传送了十七次，终于抵达了第十八层地狱。

    众人又出现在了一座殿宇之中，冥帅带领八人走入大殿后方，经过一条长长的甬道，前方出现了一道墨绿光幕，光幕之中透着惊人的能量，却是一道阵法禁制。

    项云跟随着冥帅一路行来，先是鬼门关，又是黄泉水，再到阎罗殿，十八层地狱，已然是有些看花了眼，却是不明白这家伙到底要干什么。

    即便是玄火真人，也不知道此行的目的，但想来这一路上守卫森严，重重关卡，此行定然是为了一件极其重要的事情。

    当下，冥帅吩咐众人跟在他身后，他周身荡起一层血光，笼罩了众人，便向着禁制光幕行去，一行人畅通无阻的跨过了光幕，来到了一间密室之中！

    刚一进入其中，项云便感到周身发寒，这种感觉远不是先前跨入鬼门关，经过黄泉水的寒冷可比。

    以项云如今的修为，气血之力强盛如汪洋大海，之前的阴寒之气，丝毫无法对他造成影响。

    可此刻，一跨入这间密室之中，他竟是忍不住打了一个寒颤，背后一股凉意止不住的向上冒。

    不禁是他，其余七名冥将同样如此，一进入密室之后，众人皆是浑身战栗，动作变得僵硬。

    众人惊疑的打量密室四方，却发现这密室竟是空空如也，什么摆设也没有，唯有密室中央，悬浮着一团拳头大小，散发着淡淡乌光的黑色液体。

    这液体看上去并没有什么特别，但此刻悬浮在虚空中，却是不断的蠕动流淌，就仿佛一个新生的婴儿，在母体之中轻微的挣动。

    那股令众人心中发憷，汗毛倒竖的阴寒源头，就是这团黑色液体。

    项云凝视着这团黑色液体，心中生疑，隐约间，他感受到了一种强烈的威胁感，仿佛这团看似毫不起眼的液体，却能够对他造成生命威胁，令他情不自禁的想要退避。

    他暗中观察其余七名冥将，众人目光中也都是露出惊惧神色。

    而那血袍冥帅，凝望着这团液滴，眼中却是隐隐露出一丝狂热的神情。

    “你们可知这是何物？”

    他的声音终于不再冰冷，隐隐多了一分激动和期待之意。

    众冥将面面相觑，自然不知道此物为何。

    “呵呵……”

    冥帅轻笑一声，缓缓开口道。

    “你们可曾听说过‘弱水’？”

    此言一出，众冥将依旧茫然一片，项云却是心头一震！

    别人没有听说过弱水，他却是早有耳闻，在前世，自己爷爷给他讲的神话故事中，就曾提到过“弱水”。

    爷爷说，在《山海经》有此水记载，昆仑之北有水，其力不能胜芥，故名‘弱水’，乃是一种极为危险之物。

    传说，地府周围也有弱水，是隔绝地府于人间的边境，弱水不但连一根鸿毛都不能漂浮，而且水中蕴含剧毒，神佛辟易，俱都不敢沾染弱水，其名气之大可见一斑！

    难道这就是传说中的弱水？

    项云心中暗暗猜测，却是不敢肯定，当下也是故意目露茫然之色。

    冥帅目光扫视众人，将众人的神情尽收眼底，眼中泛起一丝得意之色，继续说道。

    “这些“弱水之精”乃是神殿赐下的神物，尔等凡夫俗子，又岂能知晓。

    你们只需要知道，此物乃是天地之间最是剧毒之物，就连神明沾染，也要殒命。

    而今日我们的任务，便是将弱水之精唤醒，让它彻底覆盖整个幽冥地府，成为地府的屏障。

    有弱水庇护，再加上幽冥大阵的结界之力，幽冥地府便可固若金汤，大陆上的各大势力，再也无人能够逾越这道鸿沟，便是神明，轻易也干涉不了地府。”

    项云听言，心中更是暗惊，想不到地府竟然得到了弱水，而且要以弱水隔绝与大陆的通道。

    如此一来，今后若非地府之人，想要从两界来往，当真是难如登天。

    正思索间，冥帅的目光扫向众人，声音庄严肃穆道！

    “诸位，尔等皆是幸运的，今日可随我一同唤醒弱水之精，待弱水遍布地狱，隔绝地府与人间，我等从此便不再是凡夫俗子，人人尽皆有望成神。

    你们更是地府的有功之臣，待我禀明冥王大人，必定人人都有封赏！”

    众冥将闻言，顿时人人心中大喜，连忙躬身道谢。

    “多谢冥帅大人！”

    项云也只得跟着众人一起行礼，旋即忍不住出言询问道。

    “敢问大人，这弱水之精不知要如何唤醒呢？”

    对于项云的询问，冥帅却也丝毫不介意，说道。

    “诸位不必担心，我自有冥王大人传下的激活弱水之法，此刻阵法早已经布成。

    诸位稍后只需要进入各自的阵位注入云力，维持阵法运转，不出三日，弱水之精便能苏醒，一切就算是大功告成了。”

    众人一听这话，也觉得甚是简单，如此便可得一大功，自然都是心中欣喜不已，而项云却是隐隐觉得，事情没这么简单。

    略一犹豫，他又问道。

    “冥帅大人，咱们得到了这么好的差事，不知其他几队的兄弟们，现在身在何处呢？”

    项云早和玄火真人交流过，知道地府有八队人马，皆是由八位冥帅率领，可他这一路行来，除了眼前八人，别的一位冥帅与冥将都没见过，自然心下疑惑。

    冥帅闻言，一双空洞无神的眼眸，忽然闪过一丝凌厉之色，猛地扫向项云，声音一寒道。

    “阴火，你今天的问题似乎特别多呀？

    怎么，你想将这么大一件功劳，拱手让给别人？”

    此言一出，其余七名冥将也都是对项云怒目而视。

    项云心觉不妙，连忙做出惶恐之态，连连拱手道。

    “大人恕罪，属下只是一时好奇而已，别无他意，大人为我们争取到如此好的差事，属下感激还来不及，岂敢推脱！”

    “哼……你知道就好！”

    冥帅冷哼一声，旋即又说道。

    “若非本帅向冥王大人请命，抢在其他八位冥帅前面，争取到了这个差事。

    尔等此刻只怕已经在九重天内，和那群谋逆神殿的狂徒拼命厮杀了，又岂会有如此安逸的任务。”

    闻听得此言，众冥将都是再度感恩戴德，而项云却是心中一动，大感惊诧！

    谋逆神殿的狂徒！这岂不是在说逆神盟？

    难道说地府和神殿已经联合起来对付逆神盟了？

