    除了以上的六位王者以外，还有一些在黑暗世界刚刚崭露头角的新星。

    比如德雷斯罗萨王国的国王，曾经的天龙人，‘天夜叉’唐吉诃德?多弗朗明哥。

    新世界海贼横行太过危险，所以王国的国王们都是派手下的大臣带着礼物过来的，而且早在一天前人就基本上都到齐了，多放朗明哥这个国王应该算是所有国王里行动最晚的，也是唯一一个亲自前来的。

    值得一提的是，泰佐洛原先也是地下世界的一份子，他和高利贷之王路?费鲁德可是很好的合作伙伴。

    泰佐洛是金金果实能力者，但这个世界上所有的货币都是有价值的，就算他是金金果实能力者也不可能肆意的制造黄金，黄金只有数量稀少才会显得珍贵，如果遍地都是的话就不值钱了。

    所以为了货币的流通，路?费鲁德和泰佐洛一直都保持很亲密的合作关系。

    地下世界的王者们下了船以后没有跟随帝国士兵的指引前往圣域，反而都站在港口上看向远方似乎在等待着什么人的到来。

    本已经跟着士兵往帝国内部走的多弗朗明哥见到这一幕似乎也意识到了什么，于是便也静静地立在岸边看向远处的大海。

    远处的大海波澜不惊，似乎是因为今天是神圣凯撒帝国新王登基的大日子，今天的天气也格外的好，晴空万里空气中还刮着微风。

    忽然，远处的海面上出现了几个小黑点，几分钟后黑点逐渐变大，上面露出了百兽海贼团和BIG MOM海贼团的旗帜。

    “是四皇的船！”

    “是百兽凯多！”

    见到了远处百兽海贼团的旗帜后，负责接引的士兵们都不自觉的握紧了手中的武器，帝国和百兽海贼团交战多年，早已经攒下了深厚的仇恨，今天是莱恩登基的大日子，这个时候百兽海贼团和BIG MOM海贼团一起来，怎么看也不像是过来祝贺的。

    畏缩，恐惧，害怕。

    这种情绪是如此的真实。

    负责引导的将领及其部下看着迎面开过来的越来越近的海贼船，如同看到了魔神一样。

    一个百兽海贼团已经很难对付了，现在又加上了一个BIG MOM海贼团，他们就是要覆灭帝国吗？

    “是红发海贼团的旗帜！”就在这个时候，一名眼尖的士兵忽然指着另一个方向喊到。

    将领望过去之后只感觉天都要塌了，两个四皇已经不知道怎么办了，现在竟然又来了一个，这下就差白胡子没来就开全了，将领只感觉帝国的城墙上现在写着一个‘危’字。

    “是白胡子海贼团的莫比迪克号！”忽然听到了耳边有士兵大喊，将领望过去后心里已经平淡如水波澜不惊了。

    反正已经这样了，再坏也坏不到哪里去了，说不定他们就是来祝贺的呢。

    “红发！”

    另一边百兽海贼团的船上凯多，看着红发海贼团的船咬牙切齿。

    上一次凯撒邀请他来帝都，那么好的机会，都让红发给毁了，结果多年的筹划毁于一旦，现在凯多恨不得生撕了香克斯。

    “ma～ma～ma～ma～ma～，越来越有意思了，白胡子这个老家伙竟然也来了，世界政府这是付出了多少代价。”BIG MOM咧着大嘴痴痴的笑着，眼神也不停的在白胡子海贼团和红发海贼团的船上乱飃。

    咚，咚，咚，咚！

    四艘海贼船先后停靠在岸上，四位新世界的海贼皇者也带着自己的队长们缓缓走下了船。

    “香克斯，你要是来阻止老子的吗？”凯多见到香克斯直接挑衅道：“这次老子可不会放你跑了。”

    香克斯瞳孔微缩，双眼猛然一瞪，一股惊人的霸王色霸气从他的体内澎湃汹涌的爆发出来，在香克斯的控制下全部都压向了百兽海贼团。

    吧嗒！吧嗒！吧嗒！

    一股摄人心魄的力量扩散出去，如嗡得一声炸雷，在毫无防备的百兽海贼团的海贼们大脑中炸响。

    “哼，你这个混蛋你干了什么！”凯多见状冷哼一声，体内深藏的霸王色霸气也爆发出来，和香克斯的霸王色分庭抗礼，在空气中都形成了一条明显的分界线。

    不过香克斯被称之为大海上最霸气的男人，那甚至可以影响到现实的霸王色霸气尤其是凯多可以抵挡的。

    随着香克斯双目一瞪，霸王色霸气的分界线就向着凯多的方向压了过去。

    “ma～ma～ma～ma～ma～，红发小鬼你过界了。”BIG MOM忽然向前一步，霸王色透体而出和凯多一起压向香克斯的方向。

    三股强大的霸王色霸气在空气中对抗显现出三条红色的分界线，港口上的海贼和负责接待的士兵们，以及那些黑暗世界王者带来的手下们，就像是被收割的麦子一样，两眼一翻接连倒地。

    “够了！”见到眼前三方的乱战甚至都影响到了自己身后的孩子们，白胡子冷哼一声，手上白光显现丛云切用力往地上一顿。

    轰！！！

    刹那间，地震山摇！

    整个港口的地面都在一股无形力量的作用下振动起来，大地就像是蜘蛛网一般布满裂痕。

    见到白胡子都发威了，香克斯三人才冷哼一声纷纷收手。

    “哼，既然都是抱着一个目的来的，那干脆从这里打过去就好了。”不屑的瞻了香克斯一眼，凯多直接提意道。

    “如果你是想发动战争，我会阻止你的。”香克斯冷冷的盯着凯多，口中平淡的说道。

    “你说什么？”凯多怒视香克斯，直接咆哮道：“你以为老子会怕你，老子现在就可以送你归西。”

    从始至终，暗黑世界的六个王者就恭敬的立在一边，哪怕身后的手下都被三人的霸王色霸气波及到昏倒了，连一句话都不敢说。

    一旁的多弗朗明哥亲眼看着这一幕只感觉心里有一股野心的欲望的升腾，心中暗自发誓早晚有一天他也要登上皇位。

    飒！

    忽然一阵微风吹过，一个人影出现在港口旁边的一座小山上。

    一个小山一般的身高，雄壮威武，棱角分明的黄金圣衣在烈日下熠熠生辉，来人正是金牛座的阿鲁迪巴，此时他正瞪着一双铜铃般的牛眼俯视着港口的众人。

    “我是镇守金牛宫的黄金圣斗士，阿鲁迪巴，你们是来参加登基大典的吗？教皇冕下我来接人。”阿鲁迪巴瓮声问道，震耳欲聋。

