    阿夫杰喀秋莎，是喀秋莎家族的这一代族长。

    他有着王座第五阶段巅峰的实力，若是离开小世界，去到地球，那就是无敌的存在。

    但他从未离开过小世界。

    因为，自从他的家族，在几百年前发现这个小世界之后，他整个家族就隐世了。

    隐世在小世界之中……

    当初的喀秋莎家族，只是一个小家族，只有几十个族人，实力最强的，不过只是宗师而已。

    发现小世界之后，他们没有声张，在小世界的入口，修了一座木屋，将入口隐藏了起来。

    派了两个族人，伪装成普通人，守护着木屋，其他所有族人，都在小世界之中，小心翼翼的寻找宝物，提升实力……

    经过几百年的发展，如今是喀秋莎家族，已经无比的强大，有着三百多的王座强者，其中光是王座第五阶段，就有三人！

    如今是喀秋莎家族，若是愿意，可以轻松的将地球各大国的强者都击杀……

    但他们没有那样做。

    因为他们对外界的财富、权势，已经没有兴趣了，小世界中随意一块天地晶石，价值都比最大的钻石更高……

    在小世界中，喀秋莎家族已经发展出了数十万的成员，如同一个王国，他们就是绝对的王者，不用遵循任何的法律，想做什么就做什么。

    而且……

    小世界的范围，比灰熊国的领土面积还要更大几倍！

    在这样的情况下，就算是让阿夫杰做灰熊国的王，他都不愿意劳心劳力……

    他唯一的愿望，就是完成先祖的遗愿，打开小世界的核心地带，找到古籍中记载的，核心地带的至宝，让喀秋莎家族更强大。

    同时……

    也让他自己的实力，突破王座第五阶段，成为真正无敌强大的战王强者……

    好在，现在这一切，都快完成了。

    他的先祖发现的古籍中，记载着小世界核心地带中，无比的富饶，有着数之不尽的，如天地晶石，甚至比天地晶石更珍贵的宝物。

    如元晶……

    还有强大的传承……

    以及，至宝！

    那至宝，将让喀秋莎家族，真正的君临天下！

    “攻击！今天之内，就要将这柳树大妖斩杀！冲入核心地带，将所有宝物都带出来！”

    “喀秋莎家族无敌！”

    “喀秋莎家族将君临天下！”

    “杀！”

    阿夫杰怒吼着，激励着已经无比疲惫的家族成员，自己也爆发恐怖的拳劲，轰碎一根柳条。

    在他身边，是喀秋莎家族另外两位王座第五阶段的强者，三人此时已经拼命了，打得柳树大妖躯干剧烈抖动，生机暗淡……

    “它快不行了！”

    “杀啊！”

    眼看柳树大妖就要被击杀，上百位喀秋莎家族的王座强者，此时都无比的兴奋。

    攻击变得更凌厉……

    轰隆隆的战斗声响，惊天动地，强大的力量波动，将周围的一切都打成粉末。

    嗡嗡……

    柳树大妖颤抖着，它就要不行了，眼看就要倒下，所有喀秋莎家族的人，眼中都流露出了兴奋……

    就在这时……

    轰隆隆！

    大地仿佛震动起来，一道巨大的阴影，从通道的深处冲了出来，那是……

    一株更巨大几倍的柳树大妖。

    正是被陈朽击败，拔根就跑的柳树大妖……

    它是来到它的孩子的。

    但它来到这里，发现自己的孩子，居然正在被一群蝼蚁围攻，居然快要被打死了……

    这柳树大妖顿时怒了。

    他在陈朽那里吃了鳖，受了惊吓，还交出了一半的树心，让它的实力大损，生命力都降到了一半，本身就愤怒无比。

    此时孩子又快被打死了……

    它哪里还能忍得了。

    顿时，它攻击了，成百上千的柳条，疯狂的向喀秋莎家族袭杀过去……

    “那是什么？”

    “啊！该死，那是另一株柳树大妖，怎么还有一株！”

    “快跑，这柳树大妖太强大了！”

    “逃啊！”

    喀秋莎家族的人吓傻了，从体型上来看，这柳树大妖比他们攻击的，要强大得太多了。

    小的柳树大妖，他们都围攻了一个多月，损失了几十位强大族人，才好不容易快要磨死了……

    这大的……

    根本不是他们能对付的！

    他们疯狂的逃窜，但还是被一条条的柳条追上，被柳条一抽，瞬间就被抽得身体炸开……

    就连一个王座第五阶段的长老，都被柳树大妖直接抽爆，鲜血洒落了一地……

    一百多个喀秋莎家族的强者，瞬间就死了一半，只剩下五十来个，眼神惊恐的逃到了远处，逃出了柳树大妖的攻击范围。

    阿夫杰睚眦目裂……

    “怎么可能！为什么……为什么快要成功了，却要这样惩罚我喀秋莎家族！”

    阿夫杰颤抖，在柳树大妖的面前，他感觉自己无比的渺小。

    如果这柳树大妖拦在通道前，他们根本就不可能进入小世界的核心地带……

    哪怕实力再强十倍，也不可能。

    阿夫杰绝望了……

    但就在这时，他突然发现，柳树大妖的柳条，突然将那小柳树妖被拔了出来……

    然后，跑了……

    那阻拦了喀秋莎家族几百年，让喀秋莎家族无法进入核心地带的通道，此时空了出来……

    阿夫杰愣住了。

    然后，他眼中露出了惊喜：“柳树大妖跑了……我们可以进入核心地带了！”

    “所有人跟着我，我们冲进去！搜刮宝物，找到至宝！”

    “冲啊……”

    喀秋莎家族剩下的强者冲进了通道，来到了核心地带，看到了湖泊中央的建筑群。

    顿时，阿夫杰眼睛亮了。

    冲！

    五十多个喀秋莎家族的强者，度过湖泊，来到了建筑群的面前，然后疯狂的寻找起来……

    “至宝……至宝，按照古籍记载，能够让我喀秋莎家族君临天下的至宝，就在这里……”

    “啊！”

    突然，阿夫杰发出一声凄厉的惨叫。

    “谁！是谁！”

    “是谁把我的至宝挖走了……这泥土还是新鲜的，是那个该死的混蛋，居然敢把我的至宝挖走！”

    “你该死啊！”

    “给我找，一定要找到他，无论如何要找到他！”

    阿夫杰怒吼，喀秋莎家族的强者，也都无比的愤怒，他们发现这里的宝物，似乎都刚刚被人带走了，偶尔能寻到几个天地晶石，与古籍记载的遍地都是，差距极大……

    他们愤怒了，疯狂的寻找，很快就发现了这核心地带，还有另外一个入口……

    顺着入口，喀秋莎家族的强者冲了出去。

    而此时，各国的王座强者，一脸的阴沉。

