    “席八儿！”

    看着蜘蛛消失在中路，在野区一直没法回线的scout终于松了口气，开始重新往中路靠拢。

    而从家里出来的爱萝莉见此，也是觉得化解了中路危急，没有继续往中路靠了，而是开始往上半野区走去。

    虽然红bf没了，但是看蜘蛛的路线，再加上下半野区此时空无一物，爱萝莉也只能去上河道吃河道蟹，然后看有没有机会抓一次上路或者反一下野怪。

    毕竟作为一个打野，他还是能够很清晰的从双方对位的刷野数量来分析出苏言还有哪些野怪没有刷。

    可就在奥拉夫前脚出现在上半野区河道，此时的中路韦神却没有丝毫顾忌的想法，在拿着蓝bf的情况下，看着辛德拉去而复返又回到了中路，也是放弃了先一步回城的打算。

    毕竟这一把韦神在中路是占据优势的，先回城无疑是给scout的喘息的机会，因此在一波兵线再次推至塔下的时候，韦神走位再次变得激进起来。

    卢锡安的动作无疑是给到了scout的压力，不仅让他走位稍后往后压了一下，还顺便准备呼叫打野支援。

    可就在scout刚刚出声的一瞬间，一道熟悉的身影再次从三狼入口的位置走出，不给scout丝毫反应的机会，从视野露头的一瞬间，苏言就已经果断出手！

    白色的蛛丝再次犹如精准导航一般牢牢锁定了辛德拉的位置，这一次没了闪现的scout在错不及防的情况下，也没有了操作空间。

    直接被结茧命中，韦神见状，兴奋的再次按下熟练的连招，e点点w接q，没有贪最大化的平a伤害，而是在把技能全部交出以后，果断后撤步。

    下一秒，辛德拉的eq推球直至抗塔的卢锡安，想要换掉一个，可是韦神早有意识，已经先一步撤退。

    辛德拉的推球顿时差了一点，这让在旁边看着的苏言立即补上最后的输出，三分之一血量的辛德拉顿时融化在獠牙之下。

    踩着辛德拉的尸体，苏言在拿下人头以后也是果断e技能撤出防御塔，丝滑的操作让处于上帝视角的解说和观众看得一愣一愣的。

    因为只有他们知道刚刚这一波发生了什么。

    “言子哥这也太狠了，野怪都不刷了，直接来了一波回马枪！”米勒眨了眨眼睛，看了眼还在河道吃河道蟹的奥拉夫，突然有些想笑。

    同样想笑的不止米勒一人，旁边的娃娃早已经憋不住，虽然知道上帝视角和选手的视角不一样，但是看着edg这个中野被苏言给戏耍的团团转，就是忍不住啊。

    “这一波爱萝莉和scout也是上当了啊，谁能想到这一波言宝完全就是在做障眼法，看着是去刷河道蟹了，谁知道却是饶了一大圈回来再次越这个没闪现的辛德拉。”娃娃大声的吐槽着，“只能说这一波爱萝莉不改走这么早，应该保一下scout吃掉这一波兵线的。”

    面对两位解说的说辞，直播间里的猪仔们早就因为厂长没有上场看不顺眼爱萝莉也是借此发难，开始内讧起来。

    “爱萝莉这个废物真的不行！”

    “就是，就是，换厂长上来早赢了！”

    “有一说一，这把厂长来还真不会出现这样的意识上失误，爱萝莉还是太年轻了。”

    “猪杂可真会给爹找理由，爱萝莉在垃圾也是首发可以打比赛，明凯那个fw就只能守着饮水机，这也能趁机洗白？”

    “好喷！”

    “芜湖，猪杂内讧了！”

    直播间的弹幕很热烈，比赛场上也不含糊。

    在苏言成功又从中路打开局面的情况下，爱萝莉也是感受到了一股焦灼感，因此在刷完河道蟹以后想都没想直接往上走，以求从上路打开局面。

    但是这一把，在上路掏出马尔扎哈的情况下，theshy也是少见的走起了稳健风格，在上路只用技能推线，完全没有了以前积极压血线的打法。

    这样的对线自然而然降低了最大可能的被gank风险。

    更别说这一局edg的上野组合还是一个泰坦加奥拉夫的组合，虽然看起很强力，但一切的基础都是建立在六级以后。

    没有六级，这两个英雄的先手根本不足以支撑他们对马尔扎哈下手。

    这样的情况也是出乎了爱萝莉和赛前的解说预料，谁也没有想到这一把拿出马尔扎哈的theshy会打的这么稳，攻防转换之间一点机会都不给，也是让一些准备看theshy笑话的人顿时没了想法。

    这样一来，爱萝莉选个奥拉夫再次陷入了没法gank的刷野节奏中，而苏言却是在这期间积极做事。

    利用中路的突破口，也是一直给中路的scout的施压，时间久了，scout也顶不住这样的压力，只能呼叫打野帮助。

    可是对于这一把的韦神来说，现在的他中路1v2还真不怕！

    在拿了一个一血的情况下，这一把中路的卢锡安注定发育会成为一个碾压对位的存在，特别是这个对位的辛德拉还连续被一个蜘蛛搞了两波以后。

    这就导致韦神第一波回家以后，直接走了破败路线，一个吸血鬼节杖再加上一把小长剑直接让卢锡安在中路的压制力拉满。

    因此在scout呼叫爱萝莉过来帮忙缓解一波压力的时候，面对一个半血的五级辛德拉和一个同样才刚刚五级的奥拉夫，韦神不仅丝毫不慌，反而跃跃欲试。

    插在上路河道草丛的视野看到奥拉夫露头的一瞬间，先是和辛德拉拉开距离往后撤退，这样一幕被爱萝莉看在眼里，也是以为韦神怕了。

    走出河道的他反手就是q技能逆流投掷出手，斧头朝着卢锡安的脚下丢出，可是韦神只是轻轻一扭，连技能都没交直接走位躲过。

    看到这样的场景，在后面把控着距离的scout顿时有点上头，面对如此嚣张的卢锡安，想都没想上前一步，qe丢出！

    而一直往后拉扯的韦神看到这样一幕，眼睛顿时亮了，等了这么久，等的就是这个机会！

    在辛德拉交出qe推球的一瞬间，韦神眼疾手快同步按下e技能冷酷追击，飘逸滑步呈侧方位向上滑动，不仅躲开了辛德拉的推球，还顺便拉近了两人的距离！

    然后面对进入射程的辛德拉，韦神几乎没有任何犹豫，点点q点点，一套快速的技能穿插平a连招直接打掉辛德拉不少的血量，眼看辛德拉的血量即将见底，韦神也没有手下留情，随后一个w再次丢出，然后举起双枪当着走上来的奥拉夫的面开始了射击！

    夺夺夺夺夺夺夺夺夺！

    一排的圣光弹直接堵在了辛德拉面门上，scout直接陷入了绝望！

    辛德拉的血条直接被清空，也算是被愉悦送走了。

    看到这样一幕硬生生出现在自己眼前，爱萝莉感觉自己就像是个呆逼，想要上前去找卢锡安拼命。

    可是看了一眼接近满血的卢锡安一边磕着药一边跃跃欲试的样子，爱萝莉终究还是怂了，面对漆黑的下方河道，他果断捡起斧头往防御塔下走去，准备吃掉自家中路还来不及吃下的兵线。

    而韦神见此，也是不自觉的笑了。

    就这，就这？

    “scout啊，scout，给点作用啊，一直在中路被当狗打，这谁顶得住啊！”

    “寄几，这就是edg吹的接班pawn的接班人？胖可丢不起这个人！”

    “有一说一，这一把中路本身就被康特，被压正常，但是崩成这样还是打野差距，换谁来都没用。”

    你说本身就是劣势对线，打野还给对面中路送个蓝bf来个无解续航，而对面打野还三番两次来中路照顾，换巅峰大魔王来都没用。

    因此看着scout凄惨的模样，直播间里也不乏正常观众帮着说两句。

    但是中路没问题了，自然而然大锅就被打野带上了。

    看着还在中路吃线的奥拉夫，台下的edg粉丝也是气得够呛，因为在这眨眼的功夫里，下路也跟着出事了！

    就在中路被1v2反杀一个的时候，下路一直保持和平发育的情况下，苏言也是终于在下路视野真空期发起了一波gank。

    还是依瓢画葫芦，老一套，在pyl锤石的突然先手下，这一次上当的变成了zet的维鲁斯，在直接被锤石闪现e挂上减速的情况下，虽然z皇还有一手反应，及时交出了闪现。

    但是面对很快就从河道露头的蜘蛛，这一波edg下路注定还是难以操作，在苏言并没有急着出手的情况下，zet只能自乱阵脚，左扭右扭，想要尝试走位，但是没有等来蜘蛛的结茧，反而给到了后面追击的imp机会。

    在被imp寒冰跟上闪现减速以后，苏言终于找准机会一个精准的结茧丢出，这一次zet连腰也不扭了，直接宣布等死。

    人头再次被苏言拿下，这让交出闪现帮忙留人的imp很是伤心，嘴里一句接一句不停的吐槽着，语速也是飞快。

    虽然苏言听不懂，但是看着Imp这么激动，也是心虚的连忙点头承诺，“下一次一定让人头。”

    在安抚好下路以后，苏言也是充分发挥了资本家的险恶，又开始指挥两人帮着拿小龙，在两人的帮助下，这一把来的有些慢的第一条小龙终究还是被lgd拿下，虽然是一条作用不大的风龙，但也是聊胜于无。

    而此时场上的人头比虽然才四比零，但是放在上帝视角的解说里，却是已经为这一把比赛画上了句号。

    “这一波韦神的操作也是拉满了，打的非常敢啊！”看着中路的1v2单杀回放，米勒对韦神也是表现了高度肯定，“这一把中路选出卢锡安的效果也是彻底打出来了，现在卢锡安两个人头在手，等级也压了这个辛德拉两级，再加上接近二十的补刀差距，这一把中路直接打开花了。”

    “辛德拉的对线打成这样，对于edg来说非常的伤啊。”娃娃也是笑着接过，“这波不仅中路被击杀，下路也被言宝趁机找到奥拉夫在中路露头的机会，直接击杀了一次维鲁斯，这对于edg的节奏来说，可以说很伤了。”

    毕竟edg这一把阵容如果不被lgd套路，拿这个双c选出来肯定是打对线压制和节奏的，但是现在中路直接被对位打的爆线，下路也选出维鲁斯加女枪的组合没有打出优势，这样一来edg这把阵容就没什么用出了。

    虽然对于edg来说，他们还有一个正常发育的上路泰坦，但是泰坦这个英雄选出大家都知道，就是为了c位提供前排可控制的，现在双c熄了火，你还能指望一个泰坦又抗伤害又打输出？

    不出意外，在中野下都已经确立优势以后，lgd开始迅速抱团滚起雪球，而edg对此根本没有办法防守。

    还是前期中野爆炸的锅，现在面对lgd中野一人两个人头，edg根本没法打！

    特别是在卢锡安超前摸出第一件破败，蜘蛛摸出第一件符文回声以后，lgd中野的战斗力直接拉满了。

    不仅2v2再次塔下越掉了scout，还顺便把赶过来支援的爱萝莉一起给宰了，苏言和韦神相继各添一个人头，两个人的战绩直接和对位的edg中野形成了鲜明的对比。

    在辛德拉的连续阵亡下，这一把中路的防御塔血量掉的异常的快，再加上这一把韦神拿的是一个射手中路。

    在八分钟的时候，中路一塔就直接被提前拔除。

    面对这样的操作，解说和观众都已经看不下这一场比赛了，包括在后台edg休息室里坐着的阿布等人。

    换谁都知道这一把已经彻底走远了。

    正常来讲，一把比赛的节奏都是从边路打开突破口让后利用换线运营来不断给中路施压进行拆塔。

    但是这一把完全反了过来，谁也没有想到这一把中路会打成这样，直接给完全打爆了，八分钟的中路一塔，直接造成的结果就是edg上下两路边线的压力呈几何倍上升。

    一旦韦神把兵线推进中路二塔，然后消失在中路，edg上下两路就只能闻声色变，这造成的结果就是中路一塔才掉几分钟，上下两路的一塔就接连告破，完全没有受到任何的阻力。

    没办法，现在除了一个卢锡安是大哥以外，苏言的蜘蛛也是在野区横行无忌，这样的组合就导致edg野区完全沦丧，因此edg想要守塔也是有心无力，只能放。

    edg一放再放，直接就导致lgd雪球经济滚得太顺服了，十分钟四千经济差，十三分钟就直接来到了七千！

    这样夸张的经济碾压还主要分布在战斗力最强的中野组合上，这就导致苏言和韦神两个人可以肆无忌惮的玩起来了。

    十七分钟，edg中路高地直接遭到了lgd五人的正面抱团推进，在兵线进塔的一瞬间，edg正准备破壶沉舟让扣肉的泰坦开一波先手，凭借防御塔打一波机会不大的团战。

    但谁想lgd反而先下手一步，theshy的马尔扎哈直接在泰坦上前的一瞬间，选择了闪现大招，看着马尔扎哈闪现开一个泰坦，edg本以为是一波机会。

    但是谁想在苏言紧接着跟上结茧以后，希望瞬间变成了绝望，此时才刚刚一件套的泰坦在第二件都已经裸了法穿棒的苏言面前，再加上一旁寒冰的机会，满血的泰坦动都没有动一下，直接就被融化掉了。

    而就在众人把目光放在泰坦一个人身上的时候，一直在旁边找机会的韦神也是果断从高地下面的过道e上城墙，然后一手破败直接嘬了一口没有防备的女枪，直接跟上大招！

    两件套的圣枪洗礼，女枪的小身板根本就扛不住，在妹扣完全就没有反应过来的目光里，韦神就直接用一个大招清空了女枪血条。

    “这都是什么东西啊？”妹控看着韦神卢锡安一个大招就把自己带走，心态也是濒临爆炸的边缘。

    这样一幕发生在眼前，配合满血的泰坦被融化，edg剩下三人直接没了战意落荒而逃，在这样一边倒的局势下，lgd靠着装备的碾压，也是几乎不给edg一点面子和拖时间的机会，直接卡着时间点在十八分钟一波推平了EDG的基地！

