    “卿本佳人，奈何作死啊。”

    徐言摇摇头，隔着被子拍了拍卢小雨的背。

    原本还哆嗦的卢小雨，传来了一阵鼾声。

    徐言笑了笑，起身打开门，走了出去。

    …

    …

    坐在414太师椅上，看着墙上钟摆，摇着椅子，嘴里哼着歌的女吊死鬼，突然笑了，嘴巴都要裂到耳后根了。

    没想到这个小子这么大胆，不整死他都对不起自己。

    想着，女吊死鬼直接飞到自己上吊的地方，一双白眼，嘴角带着诡异笑容盯着门口。

    …

    …

    徐言出了门，顺手就把413的门关上。

    看着旁边的猩红414门牌号，徐言心里有点小激动，然后走过去，往门把手上一按。

    很意外。

    那门直接就被徐言推开了。

    徐言走了进去。

    一眼就看见那个女吊死鬼，血盆大口吐着猩红的长舌头，没有眼仁的白眼，嘴角上扬的盯着自己。

    啪嗒～～

    门被关上。

    徐言一愣，随即转过身，想要确定这个门把手是不是锁死了，要是没锁死，得再加上把锁才行。

    女吊死鬼看着徐言回头弄门把手，得意的笑了，小样，进了老娘的一亩三分地，你想走？

    不可能的好吗。

    然而徐言眉头皱了皱，不行啊，这门不够严实，想着，徐言直接从体内空间取出了两个木板板、锤子钉子，“叮叮当当”的就把门死死的封上了。

    女吊死鬼：“？？？”

    没必要这么主动吧，这样让我有点不知所措…

    徐言把手上活忙完，“哐当”一下，把手上东西丢在一边。

    目露精光的看向这个女吊死鬼。

    “说吧，你想我怎么死？”

    徐言目光灼灼的盯着女吊死鬼。

    女吊死鬼：“……”

    “你不怕我？”

    女吊死鬼深吸一口气，顿时觉得自己刚刚白上吊了。

    “实不相瞒，我早就想死了，可是，我死不了啊，你能帮帮我吗。”

    徐言眼里饱含泪光的看向女吊死鬼。

    女吊死鬼冷笑一声：“想死还不简单。”

    说完，女吊死鬼从绳子上滑了下来。

    然后那个绳子绕成的圈圈，直接套在徐言鼻子上，“嗖”的一下，徐言就飞了起来，身体悬浮在半空。

    “叮：宿主遭受吊死鬼攻击，龟息大法+9、+7、+7…”

    “怎么样，够不够爽不爽？等下你就会死的很惨，两个眼珠子往外瞪，舌头伸得老长…”

    “就像你这么丑吗？”

    徐言打断了女吊死鬼的话。

    站在下面，抬头看徐言的女吊死鬼：“……”

    “小子，你不知道打断别人说话，很不礼貌吗？”

    女吊死鬼深吸一口气，你现在就闹腾吧，等你快要窒息的时候，你就知道什么叫做叫天天不应，叫地地不灵了。

    徐言可怜兮兮道：“我感觉这绳子不够劲道啊，我都没有感觉…”

    “没有感觉是吧，来，我马上要你有感觉！”

    女吊死鬼冷哼一声，大舌头直接往徐言身上抽了上去。

    啪！

    女吊死鬼猩红的长舌头，像鞭子一样打在了徐言的身上。

    “叮：宿主遭受吊死鬼攻击，阴帝经+9、+9、+9…”

    “还是没有感觉啊。”

    徐言眼泪都要委屈的掉出来了：“就这？你到底有没有用心，拜托，你这个吊死鬼当的很不称职！”

    女吊死鬼：“……”

    “我嫩死你！”

    女吊死鬼就很气啊，直接飞到了徐言身边，两只手掐着徐言的脖子，使劲摇。

    “不行不行，再快点！”

    “太慢了，能不能再快点啊！”

    “你真废…”

    “我去你马的！”

    女吊死鬼真的怒了，一口森然白牙，直接往徐言脖子上咬了上去。

    咔嚓～～～

    几颗白牙崩飞了出去。

    女吊死鬼愣愣的看着这一幕，嘴巴漏风的说：“泥各焚淡，泥不四人！”

    下一秒，一个大嘴巴子直接抽在了她脸上。

    女吊死鬼直接飞了出去。

    徐言把脖子上的绳子一扯，一个完美的落地，看向女吊死鬼：“没错，今天我就要替天行道，代表月亮消灭你！”

    女吊死鬼：“……”

    下一秒，她转身就往门那飞去，几个木板板，怎么可能拦的到她一个吊死鬼呢。

    然而当她撞了上去之后，直接被弹了回来，一屁股摔在了地上，脑袋起了肉瘤那么大一个包。

    “啧啧，跑不掉的你。”

    徐言握着绳子的两头，扯了扯。

    这木板板可是被自己渡了阴气上去，这女吊死鬼鬼能钻出去，算他徐言输。

    “大锅，饶命。”

    女吊死鬼很从心的跪在了地上。

    徐言感叹一声：“曾经有一个乌鸦也像你这样跪在我的面前，还叫我爸爸，直到我放走了它，我才后悔莫及，如今上天又给了我一次重来的机会，我想对你说三个字，不，可，能。”

    女吊死鬼瞬间瞪大了眼睛，看向徐言狠恶恶道：“既然你想让我死，我也不会让你好受的！”

    说着，强大的怨气在女吊死鬼的身上爆发，像一片平静的海面，掀起了滔天巨浪。

    “这得害多少人，才能有这么浓的戾气啊。”

    徐言感叹一声，随后张开了怀抱，看向女吊死鬼，“我再给你个机会打死我，打不死我，我就打死你。”

    女吊死鬼气笑了，从来没有见过这么嚣张的人！

    随后，女吊死鬼的舌头，仿佛化作满天残影的抽在了徐言的身上。

    徐言手上的白色运动服，被抽成了一条一条的破布。

    良久。

    女吊死鬼的攻势，缓缓停了下来，气喘嘘嘘的看着眼前那个一脸享受的男人。

    “这到底是个啥？！”

    女吊死鬼都要哭了啊。

    然而，下一秒，徐言一个闪身，出现在吊死鬼的身前，双手敞开怀抱，把她搂了进来。

    女吊死鬼：“……”

    这人竟然连鬼也不放过！

    “原来你是想做这样的事情啊，你早说嘛…”

    女吊死鬼双眼含春，声音柔情似水。

    徐言冷笑一声，一字一顿：“终极奥义，怀，抱，杀！”

    说完，两只手臂用力。

    那女吊死鬼瞬间变了脸色，此刻她感觉自己好像夹在两堵正在合闭的墙的中间！

    啪！！！

    不过瞬间，女吊死鬼直接被徐言得怀抱杀压爆，化作满天阴气。

    徐言大口一张，嘴巴如同漩涡一般，直接把这些阴气吸食到自己的嘴里。

    “叮：宿主消灭女吊死鬼一只，功德+66、+66、+66…”

    随着系统声音落下。

    徐言也明显感觉到，自己在吸食了这漫天阴气之后，体内两轮暗星下的汪洋大海，更加波澜壮阔。

    看样子用不了多久，自己就能凝聚第三轮暗星了。

    …

    …

    第二天一早。

    也不知道是不是女吊死鬼扑街的原因，大好的阳光照进了房间。

    卢小雨翻了翻身，发现自己被一个温暖的大怀抱给抱住了。

    她张开眼，就看见徐言一张大脸，怼在她的眼前。

    卢小雨眨了眨好看的眼睛，小手指直接在徐言脑门上来了个弹嘣。

    徐言张开眼：“你怎么在我床上？”

    卢小雨嘴角抽了抽：“这张床明明是我…呃…”

    卢小雨发现自己昨晚上睡的床是在左边，但是今早上起来，自己却在右边这张床…

    她顿时语噎住了。

    但徐言却摆摆手，丝毫不在意：“算了没事没事，让你吃点豆腐也没关系，下次记得让我吃回来就行。”

    卢小雨：“……”

    为什么徐言这张俊脸，越看越欠扁了呢…

    “我们不会怀孕吧…”

    这时候，卢小雨突然紧张的低声说。

    徐言：“……”

    “你生下来，我养。”

    徐言翻了个白眼，没好气道。

    “咯咯咯～～～”

    卢小雨捂着嘴笑了起来，“就不怕我给你带绿帽子啊？”

    徐言嘴角抽了抽，目光下移：“对A，要不起。”

    “滚蛋！”

    卢小雨就像一只发怒的小母猫，气鼓鼓的盯着徐言。

    徐言一个翻身，帅气的下了床，留给卢小雨一个潇洒的背影，小样。

    啪嗒～～～

    下一秒，徐言脚一滑，脑袋磕在了地板上，把地板磕出一个小坑。

    地板：……

    “噗嗤，让你笑话我，天道好轮回，苍天饶过谁。”

    卢小雨毫无形象的大笑起来。

    徐言：“……”

    二人收拾好之后。

    去前台准备退房结账。

    临走时，徐言本来想让那个前台老板给自己灭鬼费的。

    不过一想到，自己把人家地板摔了个洞，咳咳，扯平了吧。

    …

    …

    出了宾馆。

    徐言拿出手机，准备搜索导航。

    “不用看导航的。”

    卢小雨道。

    徐言一愣：“你知道路啊？”

    “教你一招钞能力。”

    卢小雨脸上神秘一笑。

    然后直接拦下一辆出租车。

    “大妹子去哪？！”

    开出租车的，是个彪悍的中年女人。

    “姐姐，大湾村去吗？”

    卢小雨朝这出租车女司机问。

    “去啊，不过不进村喔，那里听说邪门的很，里面的年轻人有能力的，都把家里人接走了。”

    那中年女司机说道。

    徐言看着这一幕，深吸一口气。

    还真是钞能力啊。

    不过这也确实挺方便的。

    记得大学的时候。

    和几个室友出去野炊，结果一群人都掉水里了，手机幸不辱命的全部阵亡，而他们又不认识回去的路，所以直接就打了一辆出租车，付现金回到了学校。

    虽然这很方便，但是烧钱啊。

    用这个钱坐个公交车，虽然时间久点，但还能剩下一大笔钱吃个饭呢，不过对于卢小雨这种住在帝花苑别墅区这种身价的人，这好像连毛毛雨都算不上吧…

