    第1章 妖魔流泪

    玄武大陆，妖魔祸乱，人族和妖魔之间的战斗，持续了几千年，死伤无数。

    无数人族，都成了妖魔的腹中之物。

    在世人眼中，妖魔残暴无比，是邪恶的存在。

    大乾王朝，玄阳宗。

    “子洛，这杯用妖魔精血精心酿造出来的毒酒，是给王峰准备的，你怎么给他妹妹喝了？”

    “王峰为人谨慎，怎么可能喝下这杯毒酒？反倒是王小鱼，神智只有六岁，喝下毒酒，马上就会成为妖魔了！”

    “只要等她苏醒过来，定会大开杀戒，以王峰对王小鱼的感情，肯定会不顾一切保护他妹妹的！”

    “到时候，我们便以勾结妖魔定他的罪，剥夺他少宗主的身份，玄阳宗就是我们父子的了。”

    此时，一老者和一个青年，低头望着躺在地上的十四岁少女，你一言我一语地交谈起来。

    不一会，少女的身体就发生了变化，原本白皙的皮肤，出现了密密麻麻的血纹，纤细的手指长出一根根锋利的指甲。

    “想不到这王小鱼，这么快适应了毒酒能量，不愧是王昊的女儿，她很快就会化作妖魔，爹，我们走！”

    杨子洛对着自己的父亲道。

    杨复捋了捋胡须，脸上露出得意笑容。

    此时，一袭黑色劲装的王峰，和几个师兄弟停在玄阳宗的山门口，脸上还挂着些许血迹。

    “少宗主，这妖魔还真是厉害，如果不是你，我们险些回不来！”

    一个弟子望着脚底下的无头牛身尸体，一脸后怕。

    “这妖魔尸体你们拿去交任务吧，我先走了！”

    王峰微微一笑，便迫不及待地冲进宗门。

    这一次任务，他离开宗门半个月，十分挂念王小鱼。

    啊啊啊啊！

    然而，他还没有走进宗门，就听到接二连三凄惨的叫声。

    他加快脚步，来到广场上，映入他眼帘的，却是一幅极为血腥残忍的画面。

    不少弟子倒在了血泊里，有手臂被撕断的，有胸口被各种痛苦的哀嚎声传递出来。

    而广场的最中心，站着一个披头散发的白衣少女，少女脸蛋精致，却显得十分狰狞，额头布满青筋，尖锐的牙齿露出，锋利的手掌，沾满了鲜血。

    “小......小鱼！”

    王峰一眼就认出了少女，整个人颤颤巍巍，仿佛天转地旋，险些要摔倒在地上。

    自己的妹妹，居然变成了妖魔？

    不可能，绝对不可能。

    自己的妹妹只有六岁神智，连善恶都分不清楚，还是一个需要听着童谣才能够入睡的孩子。

    怎么会变成妖魔？

    他立刻冲了上去，想要言语阻止王小鱼，可王小鱼完全陷入疯狂，一爪将王峰拍飞了出去。

    这时，杨子洛走了出来，嘴角泛起了一抹阴冷笑容，道：“少宗主，王小鱼坠入妖魔一道，杀了我们宗门多名弟子，你修炼了玄阳掌，速速将她斩杀！”

    “杨子洛，我妹妹变成这样，是不是你干的？”

    王峰声音沙哑，胸前的怒火，不断翻滚咆哮，愈演愈烈，双眸都化作血海。

    杨子洛一脸无辜：“少宗主，你可别诬陷我，是王小鱼偷偷修炼妖魔功法，才变成这样的！”

    王峰猛地冲上前，揪着杨子洛的衣领，大声咆哮道：“你想要当这个宗主，冲着我来啊，为什么要对我妹出手！”

    他恨，他后悔！

    为什么没有把妹妹带在身边。

    他明明知道，父亲无缘无故失踪后，自己成了妹妹唯一的依赖。

    以往，他担心妹妹挂念他，每次执行任务，都会带着妹妹一起去。

    但这一次，他执行的是斩杀妖魔的任务，十分危险，就让妹妹留在了宗门。

    “来人，王小鱼成了妖魔，速速将其擒拿！”

    这个时候，大长老杨复带着一帮弟子恰巧赶来，立刻将王小鱼包围了起来，冲杀过去。

    嗷嗷嗷！

    王小鱼如发了疯的野兽一般，疯狂的挥舞利爪，重伤一个个弟子。

    但终究抵挡不住几十个弟子的围攻，手臂和身躯，都被砍中几剑，整个人趴在地上，痛苦呻吟。

    但那精致的脸蛋，依旧散发着凶恶的气息。

    “妖魔自愈能力很强，唯有击碎其头颅，才能够彻底斩杀！”

    “先砍断四肢，让王小鱼彻底丧失反抗的能力！”

    杨子洛的几句话，不断的刺激着王峰。

    王峰内心积蓄的怒火，越发浓郁，终于忍不住，直接爆发了出来，冲到王小鱼面前。

    杨复看到这一幕，暗暗一喜，大喝道：“王峰，你这是干什么？你可还记得我们玄阳宗的宗旨了？为生民斩妖魔，为王朝立太平！”

    “今日，你居然要违背宗门宗旨，保护妖魔？”

    “我妹不是妖魔！”

    王峰狞声道。

    杨复冷笑道：“不是妖魔？你自己感受感受她身上的妖魔气息，你居然说她不是妖魔？”

    王峰牙关紧咬，双拳紧握，知道自己中了杨复的计谋。

    他没有想到，自己为了宗门荣誉，拼死拼活，斩杀妖魔，可杨子洛父子，却在宗门将他最亲的妹妹变成了妖魔。

    而这样的人，居然觊觎玄阳宗宗主之位。

    “让开！”

    杨复呵斥道。

    王峰置若罔闻，望着杨复和杨子洛，漠然道：“你们，才是真正的妖魔，今日，谁敢伤我妹妹，便从我尸体踏过！”

    上！

    十几个弟子，面色发狠，纷纷冲向王峰。

    砰砰砰砰！

    然而，他们还没有靠近王峰，就被王峰打飞了出去。

    “哼！”

    杨子洛见状，同样出手了，冲到王峰面前，一掌狠狠拍向王峰。

    王峰眉头微皱，右手掌变得炽热起来，如烧红的铁块，狠狠朝着杨子洛的手掌拍击过去。

    碰！

    两掌碰撞起来，产生爆炸声。

    两人同时后退了几步！

    见到这一幕，在场不少人都震惊了起来。

    大师兄杨子洛，可是肉身九重天的武者，而王峰只有肉身八重天，按理来说，杨子洛实力绝对强于王峰，可拼斗一番，居然平分秋色。

    杨子洛同样震惊，他知道王峰觉醒了两条灵脉，比他多一条，却没有想到，战力如此恐怖。

    想到这里，他心中的杀意越来越浓。

    如果不将王峰除去，他永远都没有出头之日。

    杨复也是大惊，死死地盯着王峰，道：“诸位弟子，你们都看见了，王峰勾结妖魔，罪大恶极，老夫现代表玄阳宗，剥夺其少宗主身份，废其丹田灵脉，并逐出宗门！”

    说话间，杨复手中翻出一把长剑，瞬间冲到王峰面前，直接刺进王峰的腹部，猛然搅动起来。

    “啊！”

    王峰惨叫一声，怒吼道：“杨复，你害我兄妹，夺我玄阳宗，我做鬼都不会放过你！”

    噗呲！

    长剑直接粉碎了王峰的丹田，体内经脉在那剑气的渗透下，也全部断裂。

    王峰的视野，也开始变得模糊起来。

    “王小鱼堕入妖魔一道，一并处死！”

    杨复接着宣判起来。

    然而，杨子洛却说道：“父亲，很多长老对此事都不知情，不如等所有长老出关，推选出新宗主，再将这王小鱼斩杀也不迟！”

    嗷嗷嗷！

    倒在地上的王小鱼，却突然蹦了起来，发了疯似的向杨子洛飞扑而去。

    杨子洛一个腿鞭横扫！

    碰！

    王小鱼被击飞到王峰面前。

    紧接着，杨子洛走了上去，抓住王小鱼的脑袋，拖了过来，凑到王峰身边。

    发狂的王小鱼，一口咬在王峰的肩膀上，咬下一大片血肉。

    王峰吃痛一声，望着杨子洛，眼神当中满是怒火和不甘。

    “王峰，看到没有，你妹妹就是妖魔，连你都会吃的妖魔！”

    杨子洛一脸得意，附在王峰耳边，低语道：“王峰，要怪只能够怪你太天才了，平庸点不好吗，至少我这个大师兄也能够当几年宗主，然后将宗主之位传给你，这一切，都是你逼我的！”

    说完，他一把将王小鱼提了起来，丢到一旁，吩咐道：“将妖魔王小鱼关起来！”

    王峰心中愤怒到极致，视野也变得越来越模糊，在闭上双眼的那一刻，他看到趴在地上的王小鱼，流下两滴血泪。

    妖魔，流泪了！

    “将王峰丢进乱葬岗！”

    杨子洛几乎用命令的语气，吩咐着四周的弟子，仿佛已经成了宗主。

    “大师兄，少宗主丹田已经废了，伤势这么严重，如果丢进乱葬岗，必死无疑！”

    一名弟子站了出来，担忧道。

    他是刚刚和王峰一同执行任务的弟子，自然不愿意看到王峰就这样死去。

    杨子洛面色一冷，一掌打出，将那弟子拍飞出去，呵斥道：“勾结妖魔，死有余辜，莫非你也想要包庇他不成？”

    “大师兄，我们去！”

    两名弟子立刻冲了出来，便要将王峰抬起来。

    唰唰！

    然而，倒在地上的王小鱼，再度跳了起来，化作一道厉影，两道血爪。

    啊啊！

    那两名肉身境九重的弟子，发出凄厉的惨叫声，身体直接被撕碎。

    接着，王小鱼落在王峰身前，四肢着地，宛如野兽一般，警惕地盯着众人。

    “妖魔.......妖魔居然在保护王峰！”

    在场所有弟子，都震惊的大喊起来。

    (本章完)

