    又到了周五，上午，王轩来找老板汇报工作了，满面春风！最近他已经正式提名政X副主席人选了，就等上会了，基本上板上钉钉了！据说政X领导楼已经给他安排好办公室了。

    他看到我也很高兴地打招呼：“小成同志，上午好啊！”我赶紧起身：“王主席好！”听得他眉开眼笑。

    昨晚到了干爹家吃饭，干爹很高兴，他说自己要换车了，那台奔驰S给我平时买买菜用，我赶紧拒绝了，平时上下班坐朗哥或李哥的车，周末有事就打车，实在紧急就叫龙小武送，也没有特别需要用车的地方，至于装逼，我觉得我不需要！靠装逼换来的爱情友情，就是个泡沫而已！况且拿人手短，这辈子除了父母会无条件给你东西外，其余的都是有条件的…

    正当我入迷时，电话铃声把我拉回现实！是万明的电话，“王秘书，省Z有空吗？我想找他汇报情况！”电话那头小心翼翼。

    “我先问过首长再给您答复可以吗？…好的再见！”

    其实很能理解万明，他资历比王轩老，先前所主政的城市不管从经济发展还是其他角度都比王轩强，但没想到这会自己成这个样子，王轩却…

    给老板汇报完这个情况后，老板表示没时间，让我回绝，我理解老板，跟老板这么久了，其实在万明电话里开口时，我就知道老板铁定不会同意见他。这点政治觉悟没有，那真的不适合在体制内混了。

    中午和李哥朗哥在院子里散步时，接到了王凌的电话！“老弟，今晚坐坐？”

    “今晚可能没时间，有事吗？”我问。

    “好久没见你了，想着一起坐坐。”对方仍然没有说出真实原因，我当然不可能觉得他想我了。

    “那我忙完再联系好吗？”我只能这样说，我知道他一定会说真实原因。

    我越来越不爱去饭局了，听着大家捧你，然后你可能到饭局结束都不知道具体的目的！傻乎乎的当吉祥物，有什么意思呢？并没有！

    但总有人喜欢这种饭局，我朋友在老家县城上班，每天乐此不疲，外人看起来：“很牛啊！哪都认识人！”但除了身体变差了，没有任何效果，所谓的在领导面前混脸熟只不过自己骗自己的借口，记住，体制内自己强才是核心，自己不强，指望吃几次饭就能怎么样只能是自欺欺人！

    下午三点，省府召开了经济发展会议，老板做了重要讲话，说起经济，很多人说国内的很多企业没诚信，不够保护劳动者，但在这方面上来说，三方都有责任：政府、企业、劳动者本人；某些地方政府营商环境有待提升，企业法律意识淡薄，劳动者个人也有一些问题。

    老板在大会上提出：又快又好地建设道南营商环境！

    以往很多地方喜欢“关门打狗”，这种办法看起来是保护本地产业，实则是流氓行为，是固步自封、是被时代唾弃的短视行为，老板指出：抓到一起给商人伸手、故意给商人设坎、关门“打狗”的行为的，处理一起；主管领导一起负连带责任。

    下班后，我回办公室整理文件，这些时间，加班已经是常态！加着班，毛书记电话来了：“老弟，在忙吗？”

    “有什么指示？毛书记！”我把手机用肩膀和耳朵夹住，两只手整理着文件！

    “过两天我来省城开会，有机会吃个饭啦！顺便你能不能帮我打听点事…”

    毛书记说完这些后，我立即同意了！

    …

    七点半左右，王凌电话打过来了。依旧是邀请我过去吃饭，我表示有工作要加班，他一下子有点着急，但没表示出来，从语言能听出来，他说：“你来一下嘛！我等你啊，多晚都等你！”

    我顿时明白怎么回事了！但又不知道怎么拒绝！所以只好先答应，八点半电话又来了，朗哥此时也来接我了，我看着他如此坚决，内心大概猜到是什么事…

    和朗哥过去后，发现他们一桌十人，已经喝得差不多了，看到我过去，几乎马上从凳子上跳起来接我。

    “老弟来了，大家静一静，我弟弟，叶省Z的大秘过来了！”王凌拉着我像介绍多了不起的人物一般。

    “大家好，不好意思，工作比较忙，我过来看看！”我一边说，一边双手合十给大家示意。

    “没事，没事，兄弟嘛！”我不认识的这些人一个个都这样说。

    坐下后，立即有人给我倒了一杯酒，我赶紧起身阻挡：“今天真的不好意思，我实在忙，我老板的司机还在楼下等我，我是说王凌老哥一直打电话叫我过来，我不太好意思，就过来坐坐，酒真的不敢喝，待会还有事…”

    见状，大家也没多说什么，然后纷纷给我夹菜，或者按住转盘让我夹菜，我也没胃口吃，就象征性感谢了下！

    这边刚想找借口离席，老板电话就来了，要我立即去他家里。我匆匆打了声招呼，马上离开！这下算给足了王凌老哥面子，我自己又没有太为难。

    到了老板家里，老板还在会客室，待我过去时，老板正在看着一份材料，见我走过去，老板对我说：“小王，这份文件你今晚送到秦书记那去！”

    有人可能会问了：“为啥老板不叫保姆或者自己送过去啊，他们俩家不就俩隔壁？”

    这又是规矩了！我先给白瑞打了个电话，询问情况，白瑞五分钟后告诉我老板在家，可以直接交给他家保姆，于是我这才把文件送过去了！直接去找秦书记？傻子才这样干！

    又回到老板家，老板问我：“小王，你说我们每次这样考个察，兴师动众，左看右看，又看不懂！也就看看热闹，老百姓会不会觉得我们像鬼子进村啊？”

    我听完后没忍住笑，我说：“其实您真的是我见过最亲民的领导了，您不知道，前段时间宜新市书记去工业园区考察，光我看到他们新闻通稿照片里的考斯特就十几台，随行人员起码七八十人，不知道的还以为发生了群体事件。”

    “有这事？”老板问。

    “我给您看看这篇文章！”说完我翻出通稿给他看，他看完后摇了摇头说：“不知道的还以为去抢劫的！”说完我们俩都无奈地笑了。

    “小王，你说这种喜欢排场领导是不是就不是好领导呢？”老板问我。

    “首长，我倒觉得不能这样说，但有一点，这样的领导肯定是不合格的领导，比如地方有些基层干部出门也要公安派车开道，那架子，这种干部能力大小先不说，至少没把精力花在工作中，超标使用一些东西，说明纪律意识淡薄，至少这点上是不合格的，而纪律意识淡薄则很可能走上犯罪的道路…”

    讲完这些，我看着老板盯着会客室天花板不说话，我又说：“我读初中那会，有次陪我二伯送我哥哥去坐火车，看到马路上一台警车亮着警灯、鸣着警笛开得很慢，我二伯说这肯定车上坐着的是个内设机构的科长，一个股级小科长都…”我没往下说，老板也明白，他若有所思地点点头！

    我不知道，今晚的这次谈话，竟然在日后引起轩然大波！

