
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶刚进心神沉入体内，就发现此时的小漩涡正朝他正常丹田传送着一股股金色玄气，是的，是金色玄气，全金色，不是向以前那种只是淡金色！

    这些金色玄气如同黄河决堤一般，自小漩涡之中疯狂涌出，然后流入了他的丹田之内，很快，正常丹田内满了，但是小漩涡并没有结束，而是还在不断涌出金色玄，这些金色玄气最后挤向了他周身经脉。

    这一刻，杨叶整个体内，包括全身经脉各处，都充斥着金色玄气。

    让杨叶震惊的是，这些金色玄气最后居然都直接融入进了他的肉身之中，一股又一股，不断地融进他的肉身。

    持续了大约一刻钟，小漩涡才慢慢停了下来。

    感受小漩涡停了下来，杨叶连忙扒开了自己的衣服，一看，他整个人都呆住了。只见此时他整个身躯泛着淡淡的金色，手掌轻轻拂过胸膛，感受到那犹如玄铁的坚硬感，杨叶喉咙滚了滚，低声道：“炼体决大圆满了？”

    炼体决是剑宗的基本功法，总共七层，一般没什么人练，即使有些人练了，但是只要成为玄者后，都会换一部功法，像杨叶这种修炼到第七层的人，那绝对是第一个！

    “既然炼体诀达到第七层，那我岂不是玄者七品？”想到这，杨叶连忙感受了下体内的状况，片刻后，双眼睁开，里面满是兴奋之色，道：“没想到，我居然直接成为了玄者七品！”

    此时杨叶是心中真的震惊了，自己从发现小漩涡不到一个月，然而就是这一个月，自己直接从不是玄者，变成了玄者七品，这真的正常码？

    想到这，杨叶心中有些不安，他此时在傻也知道那小漩涡肯定不是什么普通的丹田，特别是那金色玄气，不仅可以提高他的力量，还能让他的施展的剑技变强，他没见过五行玄气中的金玄气，但是他敢肯定，那什么金属性玄气绝对没他这金色玄气强！

    沉默了一会，杨叶心神沉入体内，当看到那小漩涡里面的状况后，杨叶霍地站了起来，双眼圆睁，低声喃喃道：“怎么可能，怎么可能”

    喉咙滚了滚，杨叶压制心中的震惊，将心神再次沉入体内的小漩涡之中，此时的小漩涡里面的空间变大了，是的，变大了，原本小漩涡与他正常丹田一般大，但是此时的小漩涡空间内，就是站上四五十个中年大汉都是可以的！

    而且在小漩涡的中央，还有一个类似浴池的东西，在这里面，装着满满的金色玄气！纳戒自成空间，杨叶是知道的，因为他手上就戴着一枚。但是老天，他体内的小漩涡里居然也自成空间？

    这算什么回事？

    杨叶除了震惊还有就是疑惑，他很想找人问问这到底是什么回事，但是他不能，他不傻，如果让人知道小漩涡能转化玄气，还能自成空间，那他肯定是会引来杀生之祸的。

    良久，杨叶深吸了一口气，他决定不去管这小漩涡了。不管小漩涡多么诡异，多么逆天，反正此时是在他体内，需要靠他吸收玄气才能变大。他此时已经明白，小漩涡之所以变大，应该是先前那些能量石的功劳。

    而且，不管怎么样，小漩涡也没对他露出过敌意，甚至还帮助他提高了实力，与其去不断猜测小漩涡的来历，还不如好好利用小漩涡提高实力。

    想明白后，杨叶心境霍然开朗，似是想到了什么，低头看了看泛着淡金色光辉的身体，犹豫了下，杨叶握着手中的玄铁剑，朝自己左胸处刺了下去。

    “叮！”

    玄铁剑刺在身体上，仿佛刺在玄铁上一般，顿时响起一道轻微的金铁交戈声。

    “哈哈”感受着身体的坚硬，杨叶大笑了起来，笑得略微得意，片刻后低声道：“没想到经过金色玄气洗刷后的肉身居然这么强，此时我的肉身力量应该很强，试试看！”

    想到就做，杨叶走到了一颗巨树面前，在他面前的巨树名叫铁瘤树，树皮上有着一个个小小的疙瘩，非常坚硬。平时杂役弟子砍树，看到这种树都是直接放弃，因为这太坚硬了，根本砍不动。

    看着眼前这颗需要数人才能合抱的铁瘤树，杨叶深吸了一口气，右手缓缓握紧，沉寂片刻，杨叶一声低喝，右手对着眼前巨树轰了过去。

    “澎！”

    杨叶拳头如利刃入朽木，整个拳头没有一点阻碍便是没入了铁瘤树里面，某一刻，杨叶右臂再次猛地一震，拳头上的力量喷涌而出。

    “澎！”

    铁瘤树瞬间炸了开来，无数木屑飞溅。

    杨叶收回了拳头，看着这颗被自己一拳轰碎的铁瘤树，低声道：“没想到我的力量已经如此大，这一拳肯定不下三千斤力量，如果在吃张强力符，那我的力量就是比玄兽都还要恐怖啊！”

    想到自己力量堪比玄兽，杨叶眼中闪烁着兴奋的光芒，但是很快，他就冷静了下来，他想到了一个人，柳青羽，那个拍在外门榜上第十九的人。

    虽然对方现在没来找他麻烦，但是他知道，对方一定会来的，而且就算对方不来找他麻烦，他也会去找对方麻烦的。

    他与柳家，绝对不可能共存！

    “以我现在的实力，想要击败外门榜上的柳青羽应该还是有些难度，看来得去十万大山之中生死历练了啊！”杨叶低声喃喃道。此时他的实力是增强了许多，但是对于外门榜上那些天才来说，还是有些不够的，因为外门榜上的有些妖孽，就是外门长老都干不过的！

    “去十万大山！”杨叶双拳紧握，这次他决定了。唯有在生死历练之中，他才能变的更强，不管是二十几天后的外门弟子考核，还是来自柳家的压力，他都得需要强大的实力才行。

    十万大山可以说是人类的禁地，因为那是玄兽的地盘，里面强大的玄兽不计其数，人类去了，肯定是有去无回的。

    当然，那是指十万大山的深处，在十万大山的外围，还是有许多人类的，这些人之中有佣兵，有其它寻宝的散修，还有许多宗门弟子，这其中剑宗弟子为最多，因为剑宗离十万大山最近！

    剑宗是鼓励弟子去十万大山历练的，毕竟只有经过生死的战斗，一个人才能成为强者，但是考虑到十万大山的危险程度，剑宗也有规定，只有玄者九品的强者才能前往十万大山历练，或者接受十万大山里的任务。

    这个规定对杨叶自然是没约束力的，因为他现在还是不是剑宗弟子。

    接下来的一天，杨叶制作了五张强力符，五张强力符都是上品，这让杨叶稍微意外了下。

    第二天，天蒙蒙亮，杨叶就出发了。

    经过一个早上的赶路，杨叶终于来到了十万大山的边缘，在边缘处，零零散散站着许多小团队，这些团队就是佣兵，专门进入十万大山猎杀玄兽来贩卖的人，属于刀口舔血的一群人。

    看了看周围那些人，杨叶便是收回了目光，投到了不远处的一片密林，看着那密密麻麻的密林，杨叶脸色略微凝重，道：“这地方应该就是万蛇林了。进入万蛇林，就等于真正进入十万大山了。”

    “小兄弟，你是要进去十万大山？”就在杨叶观察时，一名粗狂大汉走到了杨叶身旁，问道。

    杨叶转头，只见一名粗狂大汉正笑看着他，粗狂大汉大约三十来岁，浓眉大眼，皮肤黝黑，杨叶目光最后落在了粗狂大汉的肩膀上，在大汉肩膀上扛着一柄大刀，那把大刀很大，至少几百斤的重量。

    在大汉肩膀上停留了下，杨叶轻轻点了点头。

    见杨叶点头，粗狂大汉大笑道：“小兄弟应该是一个人，既然这样，不如跟我们一起去？我们团队正好还缺一个人，怎么样？”说着，指了指不远处的几个人。

    顺着大汉手指，杨叶看了看对面的那几人，犹豫了下，杨叶便是点了点头。他刚来，对十万大山一点都不熟悉，与这些佣兵在一起，多熟悉一下，肯定是没坏处的。           
            