    黄飞虎纵是武中仙。

    又哪里招架得住这左道异宝。

    被那黑气罩住，立时意识模糊，栽下牛来……

    就这还是余化手下留情的结果。

    要知道，戮魂幡乃是余化的师尊，截教金灵圣母门下，蓬莱岛一气仙余元所授。

    能放黑气擒人，专门攻击有魂魄的对手, 天仙以下，遇到黑烟的人魂魄自散。

    即便是天仙境界的存在，只要未领悟不朽真意，中了此幡攻击也难逃大厄。

    而黄飞虎不过区区武仙，若非余化留情，在被黑烟裹住的一瞬间便已魂飞魄散, 哪里还有命在。

    ……

    “将黄飞虎拿下！”

    余化见黄飞虎坠牛，于是收了戮魂幡。

    待众士卒将武成王拿了, 掌得胜鼓回府。

    便有旗门小校飞报守将韩荣说：“余将军今日已擒得反臣黄飞虎。”

    韩荣听令大喜。

    忙命：“把黄飞虎推来！”

    众士卒遂将黄飞虎推至檐前。

    黄飞虎立而不跪。

    韩荣皱眉问说：“朝廷何事亏待了你, 竟至于造反？”

    依韩荣看，不就是两个女人么？

    女人如衣服，死了也就起了，居然还因此而反叛朝廷，实在不该。

    黄飞虎听了，不禁笑出声道：“似足下这般坐守关隘，自谓贵职，不过狐假虎威，借朝歌大王之威福以弹压此一方而已。”

    “岂知朝政得失，祸乱之由，君臣乖违之故？”

    “我今既被你所获，无非一死而已，何必多言！”

    却是黄飞虎也知道，韩荣未经自己这般的苦，断然无法理解自己的这般心境。

    所谓站着说话不腰疼，自然也无法理解自己反了。

    韩荣听了黄飞虎之言, 也是颇为恼火。

    想自己乃是一关总兵，朝廷封疆大吏，而黄飞虎如今只是一介反贼，居然这么对自己冷嘲热讽。

    于是说道：“吾既守此关隘，擒拿叛逆，不过尽吾职守，吾亦不与你辩。且送下囹圄监候，待余党尽获起解。”

    ……

    又说黄滚在营中闻报说飞虎被擒。

    长叹出声道：“畜生！你不听为父之言，可惜这场功劳，落在韩荣手里！”

    为儿子担忧自然是有的。

    只是更多的是对于黄氏一族未来的担忧。

    ——早知今日，当日自己便应该狠下心来直接将那逆子绑赴朝歌啊，如此还能保全黄氏一些血脉……

    ……

    次日。

    余化再次请战。

    黄明、周纪二将上马，拎斧出营，大呼曰：“余化匹夫！擒吾长兄，此恨怎消！”

    纵马舞斧来取。

    余化画戟急架相还。三骑相交，戟斧并举，一场大战。

    未及三十回合，余化拨马便走。

    二将正赶时，只见余化将戮魂幡举起如前，把二将拿了。

    ……

    不一时, 黄家营帐内, 有探马报入中营：“启元帅：二将被擒。”

    黄滚低首不言。

    自己当日的担心果然成真了。

    如今此关有余化在，谁人能够出得去？

    这时，又有报：“余化请战。”

    黄飞彪、飞豹主动请战：“孩儿愿为长兄报仇。”

    说罢，二将上马，拎枪出营。

    见了余化便破口大骂：“好匹夫！以妖法擒吾弟兄三人！”拨马来取。

    余化也不恼，与二将战二十回合，拨马败走。

    待二将赶下来时，也如前法，又把二将拿去见了韩荣……

    黄滚闻二将又被擒去，心下十分懊恼。

    次日又报：“余化请战。”

    黄滚帐下龙环、吴谦请战：“终不然畏彼妖法便罢？吾二人愿往。”

    依旧被戮魂幡拿去。

    ……

    黄滚在中军，见两边诸将被擒。

    左右只三个孙儿站立在傍。

    顿时悲从心来。

    向几个孩子点头泪落：“我儿！你年不过十三四岁，为何也遭此厄？”

    这时又报来：“余化请战。”

    黄滚次孙黄天禄欠身道：“小孙愿为父、叔报仇。”

    因手下已无将，黄滚只得放他去，分付道：“是必小心！”

    黄天禄上马，提枪出营，见了余化，一声大呼：“匹夫赶尽杀绝，但不知你可有造化受其功禄！”

    说着纵马摇枪直取。

    余化急架忙迎。

    黄天禄年纪虽幼，却是将门之子，天生一副武道根骨，传授精妙，枪法如神，亦是入了武仙之境的猛人。

    使开枪如翻江怪兽，势不可当。

    正是“初生之犊猛于虎”。

    战得数回合，天禄见战不下余化，在马上卖一个名解，唤做“丹凤入昆仑”，一枪正刺中余化左腿。

    余化负痛，落荒便走。

    天禄不知好歹，赶下阵来。

    然而余化武艺虽败，道术尚存，将戮魂幡一举，便把黄天禄拿去见韩荣。

    也发下囹圄监候。

    黄飞虎屡见将他黄门人拿来，心上甚是懊恼。

    忽见次子天禄又拿到，不觉泪流满面。

    黄天禄悲咽，有话难言。

    ……

    此时，黄滚闻报次孙被俘。

    心中甚是凄惋。

    想一想，却是无策可施：

    “如今止存我与孙儿三人，料难出他地网天罗。竟是往前不得出关，去后一无退步！”

    黄滚把案一拍。

    “罢！罢！罢！”

    “于今万事皆休矣！！”

    忙传令众家将等，共三千人马：

    “我爷孙料不能俱生，你们把车辆上金珠细软之物献与韩荣，买条生路，放你们出关罢。”

    众家将听了，跪而告曰：“老爷且省愁烦，‘吉人自有天相’，何必如此？”

    黄滚却是摇头叹息道：“余化乃左道妖人，皆系幻术，我何能抵挡？若被他擒获，反把我平昔英名一旦化为乌有。”

    又见二孙在傍啼泣，黄滚亦泣下道：“我儿，你也不知可有造化，替你哀告韩荣，亦不知他可肯饶你二人。”

    说完，遂把头上盔除下，摘去腰间玉带，解甲宽袍，腰悬玉玦，领着二孙，径往韩荣帅府门前来。

    众官见是黄元帅亲自如此，俱不敢言语。

    黄滚至府前，对门官道：“烦你通报韩总兵，只说黄滚求见。”

    军政官报与韩荣。

    韩荣却是面露冷意：“你来也无用了。”

    即令军卒分排两傍，众将分开左右，韩荣出仪门，至大门口，只见黄滚缟素跪下，后跪黄天爵、天祥。

    黄滚见了韩荣，口称：“犯官黄滚特来叩见总兵。”

    韩荣面上一改先前冷意，摆出一张惶恐的脸道：“老将军，此事皆系国家重务，亦非末将敢于自专。今老将军如此，有何见谕？”

    一番话，可谓是好话坏话都说完了。

    听得黄滚脸色苍白。

    不过为了黄氏血脉能够得以延续，黄滚还是争取道：“黄门犯法，理当正罪，原无可辞，但有一事，情在可矜之列，望总兵法外施仁，开此一线生路，则愚父子虽死九泉，感德无涯矣。”

    韩荣听说，便道：“何事分付？末将愿闻。”

    以后的事情，谁又知道如何呢？

    如果是不违背自己的底线又顺手而已的事情，那他今日行个方便也不是不可以。

    黄滚见有门，便说道：“子累父死，滚不敢怨，奈黄门七世忠良，未尝有替臣节，今不幸遭此劫运，使我子孙一概屠戮，情实可悯……”

    “望总兵可怜念无知稚子，罪在可宥。乞总兵放此七岁孙儿出关，存黄门一脉……不知大人意下何如？”

    这话一出。

    韩荣登时明白了。

    原来黄滚是想要给黄氏一门留下一条血脉。

    其实这个方便之门也不是不可以开。

    只是如今大庭广众之下说此事，若是自己将将黄天祥放出关隘，岂不是便与反叛通同，欺侮朝廷？

    届时若大唐怪罪下来，自家亦有不可免之罪啊！

    除非他也附从叛亡之人，随往西岐，这件事才做得！

    因表示不可。

    黄滚再请。

    韩荣依旧不允。

    三番四次，见韩荣执法不允，黄滚大怒，对二孙说道：“吾居元帅之位，反去下气求人！既总兵不肯容情，吾公孙愿投陷阱，何惧之有！”

    随往韩荣帅府，自投囹圄。

    韩松被他这波操作给震惊住了。

    旋即便肝火大动。

    你特么的！

    我虽说是拒绝了你，可大庭广众之下怎好应你！

    再说我也没有把话说死啊！

    我要将你等一门押解朝歌，山高路远，在途中走了一个黄天祥不过分吧？

    可你怎么就想不明白呢？

    今日这么一闹！

    才是彻底绝了你一家的路！！

    ……

    又说黄滚来至监中。

    黄飞虎忽见父亲同二子齐到，放声大哭：“岂料今日如老爷之言，使不肖子为万世大逆之人也！”

    黄滚赏了他个白眼：“当初原教你饶我一命，你不肯饶我，事已到此，悔之无益，又何必怨尤？”

    ……

    次日。

    韩松点余化押解黄家父子入朝歌。

    ……

    与此同时。

    距离界门关不远处的某山。

    哪吒正悉心教导师弟黄天化《抡语》。

    一段时间的相处，他觉得这个师弟很有悟性——至少在对《抡语》、恐道的学习上是这样。

    他觉得如果再给天化一些时间，或许恐道可以再多出来一位先生。

    “师兄，‘两小儿辩日’这句话的意思是两个小孩看到恐子就在辩论，能不能见到明天的太阳……那么，究竟是指得谁能不能见到明天的太阳呢？”

    “恐夫子这样刚强的存在，应该不会有这样的顾虑吧？”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

