    苏志梅晚上收到鲁卫华的情报时特别开心，因为她受表扬了。鲁卫华称赞了她的行为，她提供的情报，大大减少了党组织的损失。

    苏志梅兴奋地说：“哥，鲁大哥表扬了我?。说我机智勇敢，记忆超常，挽回了单景春叛变的损失。”

    苏志华叹息着说：“这次真的很危险，如果江日胜再早一点回来，你就麻烦了。”

    苏志梅挥舞了一下拳头：“他有这么厉害吗？真要是被他撞见，一脚踢断他的脖子，正好为民除害。”

    苏志华问：“除了表扬你，还有其他任务吗？”

    苏志梅轻声说道：“徐奇才的身份已经确定，他就是原山东纵队司令部供给科长单景春。此人被捕后，供出了多地的组织。上级已经决定，择机除掉此人，由我们执行。”

    苏志华摇了摇头：“徐奇才很受日本人看重，目前要除掉他比较困难。你要特别小心，徐奇才以后可能还会住在鲁兴宾馆。”

    这位曾经的侦察排长，在泉城经历了多次地下斗争后，已经成长起来了。他现在领导着军统在泉城的力量，包括肖雅倩的电讯科。

    同时，他终于知道，苏志梅竟然也加入了军统。

    因为组织原则，他没有道破。这一切都是鲁卫华的安排，既然鲁卫华没同意，他就不能告诉苏志梅。

    从加入军统，到利用军统，再到控制军统，苏志华真的很是佩服鲁卫华。

    苏志梅不以为然地说：“我又不怕他！”

    苏志华叮嘱道：“如果你被他察觉了呢？如果你的身份暴露了呢？鲁兴宾馆到处都是特务，你每天都像在悬崖上踩钢丝一样。稍有不慎，就会摔得粉身碎骨。”

    苏志梅自信地说：“放心，有鲁大哥的精心安排，不会出事的。”

    苏志华叹息着说：“就怕这小子哪天没注意，安全大事不能全部依靠别人，自己也要注意。”

    苏志梅不满地说：“哥，你现在怎么跟鲁大哥一样了？”

    徐奇才带着日特，直奔泰山、莱芜等地，然而，每到一处，他都扑了空。最后到天津，也是无功而返。

    武山英一原本对徐奇才寄予厚望，可希望越大，失望也越大。

    徐奇才回到泉城后，被武山英一叫到了南新公馆，冷声问道：“徐桑，为什么会这样？”

    徐奇才摇了摇头，沮丧地说：“我也不知道，可能我自首后，中共那边马上知道了。”

    武山英一怒声说道：“不可能！你改了名字，又是秘密被捕，中共不可能反应这么快。”

    徐奇才喃喃地说：“难道中共能未卜先知？”

    武山英一笃定地说：“不，一定是哪里出了问题！”

    徐奇才走后，武山英一把田中叫来，问起他去鲁兴宾馆拿材料的事：“拿资料的过程，出过什么意外吗？”

    田中脸上露出思索的神情：“一路都很顺利，拿到资料我马上送回来了。”

    武山英一问：“江日胜呢？”

    田中说道：“他连房间都没进，只是陪我吃饭喝酒。”

    武山英一淡淡地说：“看来问题还是出在徐奇才身上。”

    徐奇才这次自首很顺利，都没上刑就决定与宪兵队合作。自首之后，也积极写了自首书，将他在中共那边的情况介绍得很清楚。

    武山英一原本以为，有了徐奇才，一定能破获大量中共组织。哪想到，根据徐奇才提供的情报，没有抓到一个共产党。就连泉城福盛恒的方众盛，也提前得到消息，逃回了中共的根据地。

    徐奇才回到泉城后，依然被安排在鲁兴宾馆三零二房间。武山英一还是给江日胜打了招呼，让他特别照顾徐奇才。

    武山英一叮嘱道：“这次不能再给他大鱼大肉了，再吃坏肚子，就成了笑话。”

    江日胜马上说道：“只要他在鲁兴宾馆一天，有如上宾般待遇。”

    武山英一突然问：“江桑，你对徐奇才是什么看法？”

    江日胜摇了摇头：“我跟他不熟，谈不上看法。”

    武山英一问：“我的意思是，你觉得徐奇才会是什么人？他是不是真心和我们合作，在鲁兴宾馆的行为，有没有表演的成分？”

    江日胜沉吟道：“如果没猜错的话，徐奇才应该是中共自首过来的。”

    武山英一问：“何以见得？”

    江日胜解释道：“大鱼大肉吃了几天就吃坏了肚子，只有长期没吃油水的人，才会这样嘛。徐奇才不抽大烟，但抽香烟，而且烟瘾很大，这些都是中共的特征。”

    武山英一点了点头：“你分析得很有道理，很有长进。”

    江日胜谦逊地说的“全凭武山君教导有方。”

    武山英一说道：“你觉得徐奇才是否真心与我们合作？他是原中共山东纵队司令部借给科长，与辛乃学一起办过联友商行，还与泰山专区贸易局的方众盛做过生意。”

    江日胜说道：“辛乃学已经逃回了中共那边，据说中共并没有追究他的责任。中共最痛恨叛徒，辛乃学能活着，还能继续工作，不能说是奇迹，而是因为辛乃学自首时就带有目的。还有孙士庆、章清展、曾清池这些人，估计都是假自首，在搞反间谍活动。”

    武山英一问：“你的意思，徐奇才也在搞反间谍活动？”

    江日胜笃定地说：“真自首还是假自首，最重要的一点，要看他有没有立功。立了功的，未必是真自首，毕竟中共很会演苦肉计。但没立功的，反间谍活动的几率就比较高。”

    武山英一喃喃地说：“反间谍活动……”

    江日胜问：“徐奇才既然在泉城与中共方面做过地下贸易，那泰山专区贸易局的方众盛，应该被捕了吧？”

    武山英一摇了摇头：“没有，方众盛提前回了根据地。”

    江日胜冷笑道：“好巧，世上怕是没有比这更巧的事了。”

    方众盛回根据地还真是巧合，随后福盛恒就结束了营业。如果徐奇才是搞反间谍活动，方众盛的行为，就太像是预谋了。

    武山英一郑重其事地交待：“你盯紧徐奇才，不要给他可乘之机。”

    晚上，徐奇才正在房间休息，突然门下塞进来一张纸条，他打开门，外面空无一人。等他打开纸杯一看，整个人惊呆了……

