    沉沦魔王，这一万年潜藏在地下，就是为了有朝一日可以东山再起。

    从冥界而来，带着深重的责任和使命，绝对不能就这么死去。

    自己本以为，此时萧布衣不在，维克多用万人精血召唤的剑，也已经随着碧海魔章飞向中原大地。

    他应该是安全的，应该可以快速而强势的收服亚马逊族，然后带着这些强悍的战士，横扫四方再登巅峰。

    可惜，现实给了他最为残酷的答案，他的愿望根本不可能实现，因为面前的强者就是一座山。

    哪怕而是同等级，他却因为有了阴影，这一战一点把握都没有。

    “二！”

    犹豫之间，时间过去了两息，那强者的剑，已经散发出一股更强的威慑。

    这一股气息，让沉沦魔王感受到了死亡的威胁，这是，这第几次了？

    第一次？

    不不，第二次？

    没错，这是第二次，第一次还是面对人皇的时候，怎么办？

    “我乃是冥界的震天大将军，莫说你今日杀我，即便是伤了我，依旧难逃他日冥界大军的责问。”

    沉沦魔王终于鼓起勇气，说出了自己背后的力量，希望可以震慑这一位强者。

    只是，那强者似乎听不到，又好像是明明听到了，却是一点不在乎。

    这让沉沦魔王感觉到了更大的恐慌，他努力的握着剑，身上的伤口和雷电造成的黢黑，根本来不及去复原。

    “我跟你说，不管你是谁，哪怕你就是独孤求败，一样无法抵抗冥界的大军！

    让我走，我可以在冥界大军到来之日，在大人面前为你美言一番。

    以你的实力，做个元帅略有逊色，不过做个将军还是绰绰有余。

    你考虑好了，你，你不能错过这个机会，千载难逢啊……”

    “三！嗡！”

    三息时间就这么过去了，就在沉沦魔王渴求对方能够考虑一下的时候，对面的强者一口宝剑凶猛的刺了过来。

    这力量，刚强无比，如同红日在空。

    这速度，迅捷无双，好比雷电突现。

    这气势，天下无敌，犹若高天亲临。

    剑，瞬息而至，抵在了他的咽喉上，一股冰凉的感觉，让沉沦魔王彻底陷入了无尽深渊中。

    他知道，从这一刻开始，选择对他来说是不可能的，唯一能做的就是看他如何想了。

    要么死，要么服从，没有第三条路可走。

    “不，……”

    沉沦魔王来不及反应，那强者的速度太快，带着微笑剑就到了。

    “你，死了，噗！”

    炫丽的长剑，划过沉沦魔王的脖子，鲜血还不曾涌出，沉沦魔王的灵魂就脱离而去。

    “嗡！”

    他的灵魂，快速离开身躯，跃上更高的虚空，然而，那把剑如同他的影子，始终在他的脖子上。

    “你，你果然敢杀我，你就不怕……”

    “哈哈！

    对于死过一次的人，相比于活着，或许死去才是最好的归宿。

    你应该明白，活着的时候有太多的烦恼，只有死了才能得到最后的安息。

    以前，这个世界，在我的脑海中很烦躁很嘈杂，死了后，很安静很平和。

    怎么样，还没有决定吗？”

    强者摇了摇头，眼中带着一股视死如归的光芒，让沉沦魔王越发的感觉，今日必死无疑了。

    “我……”

    沉沦魔王乃是天花板级别的存在，哪怕是四大妖帝，除了巴尔之外，其他人也对他是造不成伤害。

    可是这个强者，站在距离他十余丈的地方，却如他的剑一样，就在他脖子上。

    不不，在身躯的每一个部位，甚至在他的灵魂中，让他无法获得片刻的平静。

    昔日那一股记忆在此涌来，强悍的剑修，让他浑身颤栗。

    “我臣服……”

    没有多余的话，没有过多的动作，沉沦魔王仅剩下一个灵魂，快速的布下了灵魂契约。

    他选择了委曲求全，只为能够继续苟活下去，至于以后遇到冥界的大军如何交代，那就到时候再说吧。

    “我不需要你的臣服！”

    强大的剑修，拒绝了他的臣服，那刚刚形成的契约轰然而散，让沉沦魔王又一次陷入了死亡的恐惧中。

    “你，你，你嫌弃我不够资格？”

    “不！”

    “那是？”

    “我用不到你，不过我给你推荐一个人，你可以臣服于萧布衣！”

    “不，绝对不！”

    沉沦魔王跳了起来：“萧布衣不过是陆地神仙中期，他在我眼中如同一个蝼蚁，不，不，你杀了我吧。”

    “也好！”

    剑修微微点头，那剑始终随着沉沦魔王脖子上，却突然释放一股冰凉的罡气，让沉沦魔王再一次绝望了。

    “别，别杀我，我臣服萧布衣就是，可是他，他在哪里？”

    “无需看到他，你看那里，冥河的波涛中，有着他的灵魂，只需向着冥河布下契约即可。”

    强大的剑修指了指虚空，沉沦魔王抬起头来，发现那已经消失的冥河，不知道何时又再一次出现。

    “冥河，这，这是我冥界的神通，我感知到了它强大无边的力量，可是萧布衣……”

    “什么神通我不想过问，我没有时间等你，我还要去诸神封印之地，你快点吧。”

    “是！”

    当即，沉沦魔王重新立誓布下契约，象征性的臣服了萧布衣。

    他身后的那些沉沦魔，连同剑客身后的，也一起回到了沉沦魔王的身后。

    “大人，我等这就追随我主而去，感谢大人手下留情。”

    “去吧，嗡！”

    剑客自顾自的离去了，并且回头在那泰坦草原挥动了一次宝剑，顿时一道罡气形成了密闭的空间结界，让草原处在了非常安稳的环境中。

    草原上，无数人举目而送，一起向着虚空行礼，直到剑客消失方才抬起头来。

    “那剑客，是两位独孤大人融合的？”

    “是的，一定是的，两大强者形成了新的强者，举世无双，瞬息降服沉沦魔王啊！”

    “他们都是独孤家族的人，相同的血脉才有百分之一的可能性，但是他们赌对了。”

    “诸位，稍安勿躁，待萧大人归来，我等将开启新的征程！”

    “轰隆隆！”

    虚空一颤，萧布衣出现了，身后带着数万兵马，缓缓的看向诸神封印之地。

    “接近三个月，一切都该结束了！”

