    

    “我真没想到，你居然能把我逼到这个地步。”

    姜天坤随意拍了两下身上的尘埃，神色凝重道：“作为一个贱民，你的确很厉害。”

    “贱民？”

    林陨冷笑道：“在你们皇室中人的眼里，天下间的所有人都是贱民吗？我倒是认为，你们这些成天自诩高贵的皇室人，反而才是最低贱的。”

    他这话里有话，显然是想将大秦天朝皇室置于天下人的对立面。

    “巧舌如簧。”

    姜天坤冷冷道：“你真以为就凭你三言两语就能让其他人帮你渡过一劫了吗？今日不管是谁来，你都难逃一劫！”

    轰！

    下一刻，姜天坤双手印法不断，结出了一个又一个玄妙复杂的深奥符文。

    “解！”

    姜天坤轻喝一声，身上萎靡的气势竟是在瞬间内暴涨起来，比之前相比还要强上数倍有余！众人皆是色变当场，因为在众人眼里，如今的姜天坤所散发出的气息竟是堪比仙府境大成的强者！

    “终于暴露底牌了吗？”

    林陨眼中精芒爆闪，低声道。

    “不，这不是你口中的底牌。”

    姜天坤淡淡道：“这是我原本的实力。”

    什么意思？！

    众人心中微惊，莫非姜天坤一直都在隐藏自己的真实实力吗？

    “他本就是仙府境大成的修为，只不过用了一些特殊的秘法，这才成功避开了荒域法则的感知。”

    就在这时，白寒擎如此说道。

    “避开荒域法则的感知？什么秘法能够做到这一步？”

    林枫忍不住问道。

    在天下武者的心里，荒域法则的力量是至高无上的，就连天宫境强者都无法干涉。可姜天坤只是一个仙府境武者，他又怎么可能成功避开荒域法则？

    “来自远古时代的秘法，就可以做到。”

    白寒擎轻描淡写地道。

    “这不是作弊吗？”

    席晓芸怒骂道：“身为皇室中人，大秦天朝子民的楷模，他怎么能够做出这种事情？”

    “晓芸，够了。事实上，自荒域开启这么多年的时间里，也从未有人规定过不能用秘法避开荒域法则的感知。这是他自己的本事，如果你也可以的话，没有人会说什么的。”

    林枫轻叹道。

    荒域本就是一处独立而神秘的区域，并非是大秦天朝和诸多宗门势力共同创造出来的东西，本身就是一个没有任何规则的东西，你又何谈作弊一说呢？

    相比利用秘法隐藏实力，成功混入荒域的姜天坤。反倒是一直深藏不漏，却能看透一切的白寒擎，更让林枫心中生悸。

    血神宫这次到底是出了个什么样的怪物？

    为何就连姜天坤隐藏了修为，他都能够看得出来？

    莫非……他跟姜天坤一样，都是用秘法隐藏修为混入荒域内的？那真实的白寒擎，到底拥有着何等可怕的修为呢？

    “仙府境大成，堪比仙府境巅峰的战力……”

    林陨深吸了一口气。

    他做梦都想不到，姜天坤居然隐藏地如此之深，这份实力足以碾压整个荒域了。换句话来说，姜天坤此次进入荒域，本就是抱着十足的把握进来的。

    就在这时，林陨忽然想到了一个十分可怕的可能性。

    “既然姜天坤拥有着如此厉害的修为，那他当时为什么不解封修为直接救下南阳郡主？难道……他是故意让我杀死南阳郡主的？”

    想到这一点，林陨只觉得后背一阵发凉。

    何等的城府，何等的心机？！

    他现在几乎可以断定，姜天坤当日必定是故意让他杀死南阳郡主的！也只有南阳郡主死去，姜天坤才有机会获得威远亲王的好感！

    如此一来，他就是最大的获益者！

    “既然我今日逼出了他的底牌，那他就肯定不会放过在场的任何一个人！白寒擎例外，这个家伙性格古怪，未必会说出姜天坤修为的秘密……”

    林陨细思极恐，终于意识到了如今的形势有多么严峻！

    姜天坤已经暴露了修为，那他现在要杀的人，就不单单只有林陨一个了！包括无嗔、席晓芸和林枫在内的所有观战者，姜天坤全都得灭口！

    只有白寒擎，这个始终令人看不透的家伙，姜天坤也未必会冒险动手杀他。

    “逃！”

    林陨陡然回首看向无嗔等人，怒吼道：“姜天坤要杀你们！”

    他一个人死就是死了，出来混的，迟早要还的。他早就做好了充分的心理准备，但他绝不希望看到曾经帮助过自己的朋友，也因为受到他的牵连后一起死在这里。

    “你在说什么？我何时说过要杀他们……”

    姜天坤冷笑道。

    说话之间，他便是欺身而上，要在最短的时间里封住林陨这张嘴。没错，从他暴露修为的那一刻起，他就已经下定决心要杀光在场除了白寒擎以外的所有人。

    无论是席阀、林阀甚至是蝴蝶谷的人，他全都要杀！否则，他的秘密一旦暴露出来，威远亲王必定会想到他是故意不救下南阳郡主的。到那时，他非但无法拉拢到威远亲王这个大助力，反而还会多出一个仇人！

    这是他绝对不可能容忍的！

    砰！

    爆发出全部战力的姜天坤可谓是势不可挡，林陨甚至连出手的机会都没有，便是被对方一拳直接轰飞了。大量的鲜血从他身上喷涌而出，这一拳直接击碎了他身上所有的骨头！

    堪比仙府境巅峰强者的战力！

    恐怖如斯！

    这绝对不是如今的林陨能够匹敌的！

    “王八蛋！”

    林陨强忍着身上的剧痛感，怒骂道：“姜天坤，你这个狗东西！你有种就先打死老子！否则，别想对他们下手！”

    嗡！

    只见他神识大放，竟是隔空操纵起了身边的岩石，如同飞剑一般朝着姜天坤激射而去！他的身体已经动弹不得，唯一能够做到的就是凭借神识和真元去操纵别的东西，阻拦住姜天坤的步伐。

    然而，姜天坤只是随手一挥，那些石头便是碎裂成渣了。

    如同螳臂当车。

    “既然你这么想死，那我就先成全你。”

    姜天坤冷冷地看向了林陨，那眼神就像是在看一个将死之人：“反正我要的只是你这个人，是不是活的已经没有必要了。”

    没错，为了避免林陨到时候会在威远亲王面前乱说话，他决定先杀了林陨！以绝后患！

    只有一个躺在地上的死人，才不会随便乱说话。

    “佛爷在此，谁敢动他！”

    就在这时，一道耀眼无比的罗汉金身从天而降，竟是蓦然挡在了林陨的身前。林陨这才意识到，原来到了关键时刻，像无嗔这种贪生怕死的无耻和尚，也是会讲义气的。

    不仅仅是无嗔，就连席晓芸和林枫二人也是义无反顾地冲了上来，势要从姜天坤的手上救下林陨。

    “你们确定能拦得住我？”

    姜天坤嘴角泛起一抹不屑的讥笑。

    如今的他暴露出真实修为，已经没有任何的顾忌了，别说是无嗔三人联手，就算是明轩四人还活着一起对付他，都不可能赢得了他。

    仙府境和灵台境绝对是两个截然不同的概念。

    更何况，他如今的战力堪比仙府境巅峰强者，更不可能是无嗔三人能够对付得了的。

    “拦不住也得拦！”

    无嗔神色微变，咬牙切齿道：“你今天要是把贫僧的财神爷给弄死了，那贫僧以后该到哪里去化缘？”

    虽说他是一个无耻之辈，但他绝不是一个白痴。当日他是和林陨一起杀南阳郡主的，他显然也想到了其中的门门道道，料定姜天坤不可能放过自己。

    既然如此，反正再怎么逃也是逃不掉的，还不如在这里跟姜天坤拼个你死我活。

    至少他今天这副慷慨赴死的姿态，看起来绝对会比临战逃跑要帅上很多！

    和尚也是需要耍帅的！

    就连无嗔和尚这样的人都挺身而出了，那席晓芸和林枫二人就更不用多说了。他们都是重情义的人，林陨既然救过他们，那他们就不可能会袖手旁观。

    “你们这几个白痴，还不快点逃！”

    这一幕，林陨看在眼里非但没有半点感动，反而是恨铁不成钢地骂道：“你们不是他的对手，留在这里也是白白送死！还不如想办法逃出荒域，把这个混蛋的秘密曝出来，替我报仇！”

    这才是林陨内心最真实的想法。

    他今天是注定逃不过一死了，唯一能够期盼的就是席晓芸他们能够活着离开荒域，揭露姜天坤的用心险恶，然后替他报仇。

    “林陨哥，我们要死就一起死！”

    席晓芸娇叱道。

    “我……”

    闻言，林陨真是被气得说不出话来了，谁要你死了？好好活着为我报仇难道不行吗？

    现在的小姑娘到底是从哪里学来的这么多同生共死的诡论？

    “好一幕情深意切的画面。”

    姜天坤轻拍了两下手掌，微笑道：“既然你们都这么讲情义的话，那我就送你们一起上路。死在我的手上，也不算是辱没了你们的身份。”

    轰！

    下一刻，姜天坤脸上的笑容陡然消失，毫无预兆的一记皇极惊世拳轰击而出！那威势之强，俨然有覆灭天地的趋势，遮天的拳影朝着林陨几人吞噬而去！

    危在旦夕！

