    叶辰拿着金色的《无字天书》接连走向众长老与太上长老，他们全都变色，刚才还将天书视为至宝，此刻却将其视为烫手山芋。

    不要说他们的元神承受不住天书的仙纹绞杀，就算是承受得住也不会想持有天书，毕竟这事情可是牵扯到了东州最强的超级势力——北冥家！

    如果北冥家的人找上门来，恐怕第一个要杀的就是持有天书的人，没有人想死，更不会去自寻死路！

    叶辰看向大殿中的众人，目光落在谁的身上，谁便会面部僵硬，这不禁让他笑了起来，道：“好了，我不过是与诸位师兄开个玩笑而已，现在你们还反对我脱离青云宗带走天书吗？”

    “不反对，师弟不顾性命而保全宗门，师兄们感动不已，你对宗门做出的贡献，我们都会铭记在心！”

    众人的脸色有些尴尬，心中也有些愧疚，先前反对的时候，或多或少还有些私心，此刻想来觉得有些汗颜。

    “既然如此，这件事情就这样决定了。不过我们的时间不多，以免北冥家在我离开之前查出我的身份，我们必须得抓紧。现在就请师兄们将各脉的修炼功法写给我，数日内我便能将完整的功法交给你们。”

    各脉长老没有多说，快速取出纸笔将自己的修炼的功法默写了出来。如今《无字天书》成为了烫手山芋，无法留在宗门内，若能在天书带离之前让他们的修炼功法得以完善，那是再好不过的事情了。

    青云宗的长老与太上长老等人之所以只有真仙境界，很大的原因就是修炼的功法缺失了最重要的后半篇。完善后的功法很有可能让他们突破瓶颈，达到另一个境界，而且修炼出的仙元力与仙纹的威能也会增强很多。

    不多时，各脉的长老便将功法秘诀都写了出来，交到叶辰的手中。

    叶辰拿着功法离开了青云大殿，看着他消失的身影，青云子的不禁发出长长的叹息，道：“面对北冥家，小师弟必定是九死一生啊，可是在这种情况下却没有别的选择，也只能如此了。”

    众长老与太上长老都沉默着，他们不知道该说什么。叶辰为青云宗做的事情实在是太多了，他们心中都是很感激的，但是这件事情的确没有别的选择。

    剑阁一层，叶辰与师尊执剑长老盘坐在香炉前，地上放着金色的天书，绽放万道金芒，金霞缭绕，灿灿生辉。

    “叶辰，数日内你有把握完善各脉的修炼功法吗？”

    “师尊放心，数日的时间远远足够了。”叶辰点了点头，回答得非常肯定，紧接着似乎想到了什么，道：“关于剑阁内的戮仙古剑，师尊它日若是不得已而使用到它的时候，最好将剑体上烙印的剑名给遮掩住。”

    “这是为何？戮仙古剑在我执剑峰已经十几万年，在这段漫长的岁月中，不止一位前辈使用过，从来没有谁刻意遮掩过剑名。”

    叶辰摇了摇头，道：“师尊还是小心为妥，戮仙古剑传承自古中国的灵宝天尊，关于他的四柄古剑的传说必然传到了当世，只是知晓的人很少罢了，终有一日难免被人认出，届时或许会带来巨大的麻烦。”

    “好，为师便依你所言！”执剑长老捋着雪白的胡须，话落不禁叹息了起来，道：“都是为师无能，元神不够强大，无法持有天书，否则便不需要你去冒险了。以你的天资与潜力，不出百年定能成为天骄，届时就算是北冥家的人想对付你也不容易。”

    “师尊的心意，弟子知晓。可是这天书非得让弟子持有不可，就算是师尊的元神可以抵挡天书的仙纹，但师尊你也无法彻底隐藏天书的气息，到时候很容易就会被北冥家的人找到。但是天书在我身上却不同，我有办法隐藏它的气息，北冥家的人想要找到我，没有那么容易。”

    “你说得也有道理，如今天书的封印解开了一层，倘若北冥家的人带着能感应宝物的特殊器物，肯定会被他们发现。不过你有信心可以隐藏其气息，为师便也放心了许多。离开宗门后凡事都得小心，无论如何也要活下来！”

    叶辰点头，不再言语，开始研究天书，当他的元神与天书出现短暂的契合时，并指疾挥，以仙纹在天书上将各脉的功法都写了出来。

    各脉功法的修炼秘法写在金色的天书上，天书开始流转各种不同的道韵，分别对应几种修炼功法。当叶辰疾挥的手指停下来的时候，天书上的字却没有停止，就像是有一只无形的手在接着叶辰写出来的秘法继续往下写似的。

    金属的天书自动续写了各脉修炼功法的缺失篇，在这个过程中叶辰边看边记，将那些缺失的功法深深印在了脑海中。

    不过半日时间，叶辰就将各脉的功法给补全了，这让执剑长老震撼莫名。想不到他竟然在如此短的时间就找到了完善功法的方法，这等悟性实在太惊人。

    “师尊，麻烦你将这些功法给各脉的长老，弟子就不去了。”叶辰将脑海中的功法默写在纸上，随后交给了执剑长老，他缓缓吐了口气，道：“是时候该离开了，早些离去，青云宗的危险便少一分，我的安全也多一分。”

    执剑长老没有说什么，心中非常沉重，他知道叶辰这次离去，或许就永远回不来了，毕竟将要面临的是北冥家的追杀。

    “少主人，我们要跟你走！”

    叶辰从剑阁出来，灵汐与灵沫便走了上来，她们已经知道他要离开青云宗的事情了。

    “不行，此去非常危险，你们两个小丫头跟着凑什么热闹，乖乖待在执剑峰，以后我会回来看你们的。”

    灵汐与灵沫沉默，低着头满脸委屈的样子，而后转身默默离开了。

    看着她们离去时那委屈的神色，叶辰不禁苦笑，离开宗门后将要面临各种情况，实在是太危险了，怎么可能还带上她们，让她们也跟着置身于险境。

    不多时，叶辰找来许多青云宗弟子的衣衫，而后伸手一拂，一具具尸体从他的衣袖中掉落了出来。

    这些尸体是他回来的时候在废墟中带回来的，他将青云宗弟子的身份装穿在这些尸体的身上，而后带着他们快速离开了执剑峰。

    来到执剑峰下，叶辰浑身精血澎湃，爆发出山崩地裂般的声音，体内金色的剑域洞天震动，万道金光自毛孔中透射出来。

    他的天灵盖中飞出一道金色的剑气，迎风见长，“锵”的直裂天宇，璀璨的金色光芒照亮了大片的天地，很快便惊动了那些停留在废墟边沿的修者们，相继往青云宗所在的地方望来。

    “轰！”

    金色的剑气力斩而下，顿时将执剑峰下的大地都斩裂了，出现一条巨大的裂缝，金色的仙元力如海潮般涌向十方，使得方圆数百米一片狼藉。

    就在这个时候，叶辰快速将那些身着青云宗弟子服饰的尸体丢在了地上，而后驾驭虹芒离去。

    “叶辰！你这个宗门叛徒，竟敢带着天书逃走，没有那么容易！”

    执剑峰上传来怒吼与咆哮，几大长老与太上长老尽皆冲下了山峰，向着叶辰离去的方向疾追下去。

    这里的画面被很多的人看在眼中，距离太远的人只能看到无法听到，可是却有些距离青云宗不是太远的人听到了众长老与太上长老的怒吼声。

    “青云宗发生什么事情了？”

    “好像是有个叫做叶辰的弟子带着什么天书逃走了吧？”

    “青云宗那些老头口中的天书是什么，我怎么从来不知道青云宗有什么天书？”

    ……

    许多听到怒吼声的各个势力的修者都议论了起来，他们不认识叶辰，也不知道所谓的天书，毕竟不是每个人都知道《无字天书》的。

    很快就有人靠近了青云宗，看到执剑峰前那被剑气斩出的裂缝以及地上的十几具尸体，道：“看来青云宗真是有人叛逃了，还杀了这么多的弟子，想必其带走的那个什么天书肯定不凡！”

    “你想多了吧，看看现在的青云宗都没落成什么样子了，要真是有不凡功法，他们会是现在这个模样吗？”

    “这倒也是，你说青云宗这么小个门派，除了那个执剑长老境界高深，其他的都是小修士，有什么东西可图的，也不知道那个叛逃的人为的是什么……”

    各派的修者看着执剑峰下的场景，你一言我一语，不久后便散去了。就在他们刚刚离去的时候，执剑峰上有两柄晶莹的仙剑划破长空，瞬间远去。

    而此刻的叶辰已经到了青云宗数十里之外，他立身在一座山峰上眺望，看着待了差不多的一年的地方，如今就要离开了，心中也颇有些不舍。

    “灵汐、灵沫，你们两个丫头要照顾好自己，野人兄你要努力修炼，补全了功法，相信你将来会有不小的成就。”叶辰轻声自语，而后转身离去。

    “唰！唰！”

    就在他刚想施展太虚步的时候，两道破空声传来，让他不禁转身望去，只见两柄晶莹的白玉仙剑瞬间落到了身前，正是灵汐与灵沫。

    “少主人，我们要跟你走！”

    叶辰微微皱眉，道：“不要胡闹，赶紧回去，好好待在执剑峰上修炼！”

    “我们早就决定了，无论如何都不会回去！如果少主人觉得我们是累赘，我们就散去灵身，化为两柄宝剑，这样你就可以带着我们的剑体了，也不会成为你的累赘，还能为少主人御敌！”

    “说的什么混账话！”叶辰怒了，道：“你们从剑体修成灵身，何其不容易，竟然动不动就说要散去灵身！以后要是再有这样的想法，永远都别想跟着我了！”

    “少主人……”灵汐与灵沫低着头，委屈得眼泪都要掉下来了，可是又不敢顶嘴，因为她们从未见过叶辰如此愤怒的一面，低声道：“我们知错了，少主人不要生气，我们只是想跟着你……”

    “好了，我同意了。”叶辰的心中充满了无奈，从灵汐与灵沫刚才说的话就可以看出她们的心思，要是真的不让她们跟着，说不定怎的会做出什么傻事来：“从现在开始，你们要收敛自己的气息，我交给你们一种秘法，可以改形换貌，还能改变气息。这次我们要前往中域古仙城，将会非常危险，所以隐藏身份是必须的。”

