
　　“明晚开始行动，目标戈尔隆德的两位恶魔统帅，深渊之王阿苟纳和恐惧领主瓦里玛萨斯，我已经摸清楚了恶魔要塞的布防情况，为我们规划出了一条用于潜入的完美线路。”

　　在午夜时分回到永茂林地的布莱克招来了受难者奥图里斯，还有狩猎者雷克萨，在这处永不消亡的林地深处的一泓安静的水池边，海盗将手中的邪能水晶浮起，将其中标注的地图和信息分享给两人。

　　他强调道：

　　“这也是一次潜入猎杀行动，我们必须在本地恶魔援持到来之前，干掉或者驱逐恶魔首领，要在短时间之内干掉一头皮糙肉厚的深渊之王，这绝非一般人能做到。

　　所以我要把它交给恶魔影猎手根据我得到的情报，阿苟纳是安尼赫兰恶魔中的强者，其实力已经到达半神，ŴŴŴ.23sk.com

　　你们能搞定吗？“

　　面对海盗的询问，恶魔猎手指挥官点了点头，没有说行不行，而是语气严肃的说：

　　“就算拼到最后一人，我们也绝对会完成任务。"

　　海盗对此报以沉默，几秒之后，他叹气说：

　　“和一群动不动就要拼命的瞎子在一起，我压力真的很大。算了，我想办法给你们提供点支援吧，免得伊利丹的精锐全部葬送在这里，让他回来之后抽刀砍我。

　　设下一个大规模的邪能隔绝结界，应该足够削弱阿苟纳到一個虚弱的程度了。

　　再来一个恶魔驱逐结界，也能为你们争取到足够的刺杀时间。”

　　?

　　受难者眨了眨眼睛，他反问到：

　　“你哪来那么多术士同时布置两个高级结界？而且要压制一头半神恶魔，一般的术士可搞不定，最少得传奇术士来，还要不止一个。“

　　“我的势力和随时准备拼命的伊利达雷可不一样，我注重人才培养，所以有的是人可以调动，你们只需要做好准备刺杀就行了。“

　　布莱克得意的哼了一声，并不打算公布自己的计划。

　　受难者也不是那种喜欢多问的人。

　　如果伊利丹大人可以完全信任眼前的海盗，那么他也可以。

　　在讨论完一些细节之后，受难者便大步离开去向自己的斩魔者们宣布这个“好消息”，在一万年的监禁和短暂的恢复之后，伊利达雷们又要开始正义的事业了而目送着受难者离开，布莱克又看向沉默的雷克萨，他低声说：

　　“我要主持两个大结界，所以，瓦里玛萨斯交给你，没问题吧？“

　　“我尽力而为。”

　　雷克萨没有打包票，他低声说：

　　“不过在除掉恶魔之前，我得先完成莫克纳萨氏族赋予我的使命那个背叛者，玛格达，我必须亲手除掉他。

　　把我那些走上歧途的同胞们带回氏族之中，”

　　“兽王玛格达，唔，我曾在某个预言之梦中见到过他的身影。

　　布莱克耸了耸肩，对雷克萨小声说：

　　“不必为他的背叛感觉到难过，背叛族人对他来说是一种宿命，不管在哪个未来里，这个很有天赋的年轻猎人都会和背叛这个词搅在一起。

　　就算没有你，他一样会走上这条叛逆之路。

　　这不是你的问题。”

　　"这就是我的问题！"

　　雷克萨痛苦的蹲在眼前林中清澈的倒映出月影的湖水边，他抓着额头，语气悲伤地说：

　　“玛格达从小就崇拜我，他比我小五岁，他从少年时就跟随我一起狩猎，从那孩子的眼中我能看到他在以我为榜样。

　　我也将他视作兄弟一样，因为我父亲的顽固，我少有和家人谈心的经历，但我会把我所有的想法都告诉玛格达。

　　他的保密能力和他的狩猎天赋一样出色。

　　他还曾试图跟随我一起出走，他觉得我的选择是正确的，那孩子被我影响的太深，他和我一样认为族人待在荒蛮的戈尔隆德没有前途。

　　他是整个氏族里唯一支持我的人。

　　但那一夜我离开时却没有带上他，不是因为我对他的能力有质疑，只是因为我知道我的出走是一场冒险。

　　我自己都不能确定我加入旧部落的选择是否正确，我不能确信我能在前往新世界的战争中活下来，而他太年轻了。

　　或许留在家乡对他而言是更好的选择。

　　事实证明，我的忧虑是正确的。“

　　雷克萨停了停，他摸了摸自己脸上黑色狼皮盔，他语气忧伤的说：

　　“哈L的死亡证明了旧部落不可信任，我选择了再次离开，没有让玛格达追随我是我一生中做出的最正确的选择。

　　他的性格可能会被旧部落影响成为一名失去自我的居夫”

　　“呃？你即歪歪的一个人在那说什么呢？”

　　站在雷克萨旁边的布莱克放下手里的术士通讯石，他茫然的看向说了一大堆的雷克萨，说：

　　“不好意思，我刚才在忙我的，没听到，你要再说一次吗？

　　以一个大只佬的身份，以娘们一样的软弱姿态，再把你心里对于小兄弟的歉意给我这样一个丝毫不关心你们有什么样美好过去，又将有什么可怕的相爱相杀的未来的臭海盗再说一次？“

　　布莱克脸上咧开一个恶意满满的笑容，他拍着雷克萨的肩膀，低声说：

　　“还是说，你真的觉得我是个很好的倾诉对象吗？你真的觉得我会在意一个必须死在你手里的杂碎的命运吗？

　　你看我像那么多愁善感，那么仁慈又喜欢当知心大哥哥角色的家伙吗？"

　　“你有时候真的让人恨不得砍你一刀！”

　　雷克萨咬着牙齿说：

　　“就比如现在，我真的想用斧头给你两下！“

　　“哇哦哇哦，部落的勇士雷克萨要来杀我这个普罗德摩尔了，我好怕呀，我该怎么办？现在跪地求饶还来不得来的？

　　我亲爱的朋友，需要我给你舔鞋子来消减你的愤怒吗？

　　布莱克如猴子一样向外跳了几步，他眼神“惊恐”的说：

　　“看你命中注定要带走最少一个普罗德摩尔的小命，这或许就是我们两族的命运吧。”

　　“别玩了，说正事呢。"

　　雷克萨无奈的摇了摇头，他看着眼前碧蓝色的池水，问到：

　　“我询问了族人关于玛格达的背叛，他带着愿意跟他走的族人们离开的那一夜，对剩下人说的话便是效仿我当初的离开。

　　尽管我们都知道他的离开有很大一部分原因是因为目睹了我父亲的死去和离奇复活…他知道，让族人继续待在永茂林地的结果，就是整个莫克纳萨都会成为可怕的活死人’。

　　这是我的错。

　　布莱克。

　　就如父亲所说，是我给那孩子心里种下了软弱的种子。

　　他无法理解我离开家乡时的痛苦，他只学会了我在灾难面前选择逃避。

　　我我不想杀死他，他还很年轻，他还有救，但为了最后的族人们，为了莫克纳萨的传统，我却又必须杀死他这让我很纠结。

　　能帮帮我吗？布莱克，用你传说中的黑暗智慧给我想个两全其美的办法，用你的黑暗智慧说服我做一个选择，

　　哪怕是最有利于你的选择。“

　　“哎呀，今天这是什么日子啊？

　　布莱克吹着口哨，眨着眼睛说：

　　“一向强大独立的狩猎者软弱的像个不知所措的孩子，要向一个坏蛋请求帮助，而一向克制的他却又贪婪的如一个该死的海盗。

　　想要这个的同时，也不愿意放弃那个…你知道这世界上其实没有完美到可以让你两全其美的事吧？”

　　“我知道，但我也知道，你总能做到两全其美，你总能在不可能中找到平衡，

　　你总能带给自己和他人奇迹。”

　　雷克萨揉着脑袋，低声说：

　　“这道选择题好难，布莱克，求你，教教我吧。"

　　他的声音低沉，就如祈求一般。

　　在确认了雷克萨不是开玩笑之后，布莱克左右看了看，弹动手指丢出自己的虚空魔力，将两人所在地包裹起来，在一层可以隔绝意识探查与偷听的淡薄结界中，他坐在雷克萨身旁的石头上，没有立刻说话，而是叼起了烟斗。

　　“嗯？“

　　海盗警了一眼看着他的兽人大只佬，又指了指自己的烟斗，努了努嘴，说：

　　“你这是求人办事呢，结果这么没眼色的吗？这是求人的态度吗？”

　　“你！“

　　布莱克这器张的姿态让雷克萨恨不得抄起斧头给他一下，但最终，兽人蝙蝠侠还是站起身，摸出了随身携带的火石，在手中摩擦帮助海盗点燃了烟草。

　　这个举动让臭海盗非常满意，他舒服的哼哼唧唧，又在吐了口烟圈之后，拉长声音说：

　　“以后我叫你‘蝙蝠侠’你还生气吗？“

　　雷克萨木着脸，想要拒绝但最终选择了沉默。

　　"很好，蝙蝠侠大人，您忠诚的阿尔弗雷德即将为您服务啦。"

　　布莱克看到兽人大只佬没有拒绝，顿时快乐的搓着手手，又把自己精心准备了好久的黑色“编蝠侠战衣”取了出来，递给了雷克萨，说：

　　“去吧，换上吧，以后就穿这个打架！

　　我给你说，这玩意可厉害了，是我用收集到的黑龙皮和螳邮妖英杰与虫群领主的甲壳混合制作，被苏拉玛最好的制皮大师制，又往其中添加了源质钢制作的链甲。

　　这玩意的每个部件都是史诗护甲，穿成一套那可就是传说品质！也就是你了，

　　其他人想要我还不给呢。

　　头盔就不用换了，你这个头盔已经很有味道了，顺便在水边把它洗一洗，瞧瞧这头油，好家伙，你这几年都没洗过它吧？"

　　“我不明白，你为什么对这些乱七八糟的东西这么着迷？”

　　雷克萨看着手中这套带着夸张披风的蝙蝠战衣，他有些忍无可忍又无可奈何，

　　又非常好奇的说：

　　"你一直在说的‘骗蝠侠到底是什么东西？你为什么非要我变成你想象中的那个奇怪的家伙！我清他肯定不是一个强大的战士，没准是个精神有问题的小丑之类的。"

　　“你凭什么这么说！”

　　布莱克不爽的站起身，就像是面对那些不相信“光”的混蛋一样，他大喊到：

　　“那可是我心中最喜欢的强大战士，以黑暗的姿态执行不杀的正义！

　　呢，虽然罪犯们都会被他残忍的打断全身的骨头再被丢进疯人院里，但他从不杀人！面对再怎么黑暗之物，他也心怀拯救。

　　瞧，这不正像是现在的你吗？“

　　“呵，越听越像是疯子了。“

　　雷克萨一边解开自己的部族战甲，一边讥讽着说：

　　“我可没见到哪个强大的战士穿着一身戏服去打架，这套玩意更像是那些找不到朋友，就只能披着被单在妈妈的地下室里走来走去的孤僻少年。

　　就连人家守望者们穿的那套夸张的猫头鹰战衣也是为了表达信仰和追猎的姿态，但你这套戏服可没有那种感觉”

　　“咔”的一声，兽人将臂铠扣在了手腕上，又极不情愿但手脚麻利的穿好了这套黑色的战衣，布莱克不理会雷克萨的疯言疯语，他亲手将那黑色的龙翼披风装好在战衣之上，

　　然后后退一步，看着眼前焕然一新的雷克萨，他满意的点着头，摩挲着下巴说

　　“不错不错，除了身体魁梧点，腰总是挺不直外，已经有那么几分感觉了。接下来，跟我学，我说一句，你说一句。

　　来，说，哎爱慕百特曼！

　　记住声音要低沉点，要沙哑点，就是那种大恶人的黑暗音效，来嘛来嘛，战衣都穿了，别挣扎了。

　　你知道，我总能得到自己想要的东西。”

　　布莱克摸出自己的侏儒相机，一边对焦，一边对面无表情的雷克萨说了句，后者极其无奈的用沙哑的声音复述了一遍。

　　“酷！就是这样！”

　　臭海盗终于心满意足了。

　　他咔咔咔拍了好几张，对眼前全身不舒服的雷克萨说：

　　“我再给你多准备几套换洗的战衣，以后你就穿这个了。

　　“如果不是知道你喜欢女人，我这会已经全身起鸡皮疙瘩了。"

　　雷克萨抱怨到：

　　“赶紧说吧，用你的黑暗智慧为我出主意，但愿我今天接受的这些羞辱是值得的，否则就算我们是朋友，我也一定会很很教训你！“

　　“急什么？”

　　布莱克翻了个白眼，又把两把狩猎用的飞斧丢给了雷克萨，这两把狩猎飞斧也被制作成黑色的蝙蝠形态，看着又黑暗又狰狞。

　　雷克萨是武器大师，这样的异型飞斧他用起来一点都不生涩，他接过斧头插在腰间，双眼瞪着布莱克，等待着他的回答。

　　而臭海盗摸出一瓶酒，咬开塞子灌了一口，这才擦着嘴说：

　　“你们是莫克纳萨人，我就用你们熟悉的比喻方式来解决你的纠结，其实只需要一句话就好了。”

　　他盯着雷克萨，轻声问到：

　　“一头将成为狮王的年轻椎狮，在登临兽王的前夜，还会继续服从老狮子的教导吗？”

　　雷克萨愣了一下。

　　他飞快反应过来布莱克的意思，他眨了眨眼睛，反问到：

　　“你是说，我应该对呀，我可以自己做决定的，但莫克纳萨的传统

　　“那是莱欧洛克斯的传统！“

　　布莱克摆着手说：

　　“和你一个出走的叛徒有什么关系？背叛者还需要遵守传统吗？如果你非要遵守，当初又为什么要离开？

　　你还记得你离开祖地是为了什么吗？”

　　“为了给我的族人和氏族寻找到未来！“

　　雷克萨如重复誓言一样沉声说了句。

　　“那你想要的未来，找到了吗？“

　　布莱克反问了一句。

　　年轻的兽王点了点头。

　　对话到这里，他已经完全理解了布莱克的意思，被海盗推开新世界大门的他心中的纠结一扫而空，那张大脸盘子上也露出了久违的笑容。

　　今晚穿这世糕的戏服看来是值得的

　　“很好，我帮了你，你也得帮我，追猎瓦里玛萨斯的时候记得放点水海盗随口叮嘱了一句。

　　雷克萨点了点头，说：

　　“我一定会全力以赴的干掉它，我一定会…嗯？等等，你刚说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，18.这个雷克萨就是逊啊免费阅读。https://xs.23sk.com 