 “快，屏蔽天象！”

兰城防线，李玄贞立于城头，看到北方上空隐隐呈现的星脉，当即就大手一挥，一道剑气冲天而起的同时，天上骤然有一颗星星闪耀起来。

听到李玄贞的呼喊，亓官鈺和灵儿同时飞到城头，灵儿更是根本不问任何原因，立刻就利用自身的血脉之力引来了天象奇观。

不管是呈连珠之势的闪耀七星，还是李玄贞那颗无比闪耀的星星，突然之间出现在天空中的壮观一幕还是惹来了众多高手们的连连惊叹。

他们大多数人都不知道李玄贞就是吕洞玄转世，只知道李玄贞是武当突然蹦出来的师叔祖，其身份地位比起号称真武转世的俞白灵不知道高了多少。

他们自然也就不知道李玄贞的真正实力，如今见李玄贞引来天象，大家这才骤然反应过来，这李玄贞的实力怕是还在陈强之上，唯有灵儿能够略胜之一筹。

因为灵儿的七星连珠天象更为惊人，那串成一条线的天象绝对是百年罕见！“臭道士，发生什么事儿了，为何要引来天象？”

亓官鈺满脸疑惑的看着李玄贞，上一次陈强和灵儿引发天象，结果就引起了魔人的注意。

如今正是局势胶着之际，李玄贞突然搞这么一出难道是想吓唬吓唬魔人？

李玄贞的目光死死锁定北方，神态无不激动的说道：“你们看北方，轩辕十二星刚刚一闪而过，陈强此行只怕是找到轩辕后人了。”

“啥！”

灵儿一下子就激动起来，水灵的目光朝着北方天空看去，确实能够隐隐看到有十二星呈一柄长剑之状排列。

纵观天下，能够引起此般天象的原因只有一个，那就是轩辕剑即将问世！现世流传的上古十大神器排名里，轩辕剑甚至还在盘古斧之前，若是陈强能够找到轩辕剑，能够找到轩辕后人，对于接下来对付魔人来说绝对是一大利好消息。

当即，灵儿便是将自己的血脉之力绽放得更加淋漓尽致，使得天上的七星无比闪耀，其光芒甚至是一度盖过了月亮。

再加上有李玄贞的那颗闪耀繁星，使得从北疆往天京城方向看去根本看不到别的东西，只能看到天空中无比闪耀的八颗星。

魔宫内，上古魔神端坐于宫殿正位上，面对茂德的汇报，上古魔神不禁皱了皱眉，“可还有其他发现？

那女娲后人和吕洞玄到底在搞什么鬼，为何要引来天象？”

“回魔神大人，暂且不知二人所为何故，难道是想利用天象之力寻找我们想要寻找的东西不成？”

茂德向来都是一个非常严谨的人，虽然这种严谨有时候显得畏手畏脚，但至少不会犯下致命错误。

面对那壮观的天象，茂德所能想到的原因就只有一个，那就是女娲后人试图利用大地之力来寻找他们想要寻找的虎魄刀和御妖幡。

毕竟女娲后人掌握着大地之力，通俗一点说，这天下大地都能尽为女娲后人所用！“想得美！”

上古魔神冷笑一声，绝美的脸蛋儿上一抹强烈的恨意随即绽放，“真当她是女娲那个老巫婆了不成，就算她把整个北疆的土地都探寻一遍，她也休想找到虎魄刀和御妖幡。”

“加快进度，留给我们的时间不多了，还有，天京城那边那个老家伙有什么动静没，另外两个家伙就快要苏醒了，第二套计划到底还有没有可行性，若是有的话，是不是该加快速度了，那老家伙该不会以为我真不敢控制他吧？”

上古魔神眼中凶光连闪，魔人的本性就是如此充满戾气，以至于为了达成目标可以不惜一切手段。

特别是在血月当空越来越近的情况下，上古魔神更是可以不顾一切。

茂德连忙领命而去，看着天上的壮观天象，茂德心中蓦地闪过了一丝惊慌的感觉。

……“这里是什么地方？”

当陈强重新站稳脚跟的时候，他已然处在了一片金色的世界里。

在这个世界里充满了锐利的气息，这种锐利的气息陈强曾经感受到过，在轩辕宇文一剑斩仙人的时候感受到过，在李玄贞一剑封天门的时候也感受到过。

这锐利的气息赫然就是剑气！充满霸道同时又不失仁道的尊贵剑气！而在不远处，一个飘忽不定的气息正在悄然凝视着陈强。

陈强知道，这个气息便是之前在城墙上与他对话的那个人，“前辈把我带到这里所为何事？”

“这里是剑池，同时也是地脉龙头之地，你难道没有感受到这里磅礴的地脉之力？”

金色的世界里，一个白色的身影缓缓走了出来，剑眉星目，气宇轩昂。

这身影一出，陈强顿时感觉一步无比凌冽的气机朝着自己袭来，这股凛冽的气机甚至是直接逼出了陈强的神农鼎！噌噌噌！陈强接连后踢好几步，体内更是有一股热血不受控制地涌出，光是这人出现的气势就将差点将他重创，而且还是在有神农鼎庇护的前提下！陈强整个人完全骇然当场，自打继承神农鼎，觉醒神农血脉之后，陈强还从未感受到过如此强烈的危机感。

便是面对上古魔神，陈强也不至于落得如此情况吧？

这人到底是谁！陈强心中骇然到了极点，对方的实力不知道比他高出了多少，以至于陈强竟然是有些害怕了！是的，就是害怕，完全是出自本能的那种害怕！“我是谁？”

那白色的身影突然疑惑地看了看陈强，道：“我都快不知道我是谁了，这一觉睡得太长了，以至于一觉醒来，整个世界都变了。”

陈强没有说话，他知道这个白色身影还有话要说。

在这种级别的高手面前，插嘴什么的完全没有必要，万一惹恼了对方该如何是好？

“说起来也是好久没有感受到过它的气息了，老伙计，见了我还是这么充满敌意啊。”

白色身影不去理会陈强，反而是看向了陈强头顶上的神农鼎，连陈强自己都没有注意到，神农鼎上竟是有一股强烈的敌意…… 