    肖元平的讲话欠缺趣味性，但是仍然赢得了满堂的掌声，领导讲话并不是因为他讲的如何精彩，大家鼓掌也不是被他的讲话打动，他们鼓掌是因为领导的地位。哪怕是你站在台上，只说一个冒号，下面仍然还会鼓掌，这就是国内特色。

    肖元平并不怎么出彩的讲话说完，论到渠圣明讲话了，其实渠圣明在演说上还是很有一套的，但是有肖元平公式性的讲话在前，他就不再好发出珠玉之光，如果他表现的太出彩，就把领导给比下去了，官场中人很多规则都是潜在的，所以渠圣明干脆放弃了他准备好的演讲词，仅仅用两句敷衍的话就结束了他的讲话。李长宇和夏伯达也很识相，突出领导这么简单的道理谁都懂。反正只要你开口讲话总不会欠缺掌声，会场内掌声接二连三的响起。

    张扬一旁看着心中暗自好笑，官场之中多数时间都在演戏，每个人都在演戏。

    媒体签约仪式放在了最后，几位领导人的出现让签约仪式增色不少，至少今晚全省各地的新闻上都会报道这次的签约仪式。

    来了这么多的领导，张扬这个南锡市的体委主任自然就低调了许多，也不是他刻意选择低调，这么多大小官员来到了一起，媒体关注的焦点当然是官职最大的一个。更何况今天来的是平海省宣传部长，掌握平海省舆论媒体话语权的人。

    受冷落的也不止他一个，连省体委主任渠圣明也没有几个人去关注，渠圣明来到张扬身边，笑道：“很顺到啊！”

    张扬笑了笑道：“多谢渠主任赏脸，不然哪有那么顺利？”

    渠圣明呵呵笑道：“应该谢判p长！”

    张扬笑了笑没有说话，肖元平能够赏给他这个面子是他没有想到的，他也猜到这件事和宋怀明有关，平海常委之中，肖元平和宋怀明走得最近。

    渠圣明道：“前眸子谢云飞落水的事情你知道吧？”

    张扬笑道：“我在场啊，当时还是我把他给救上来的呢。”

    渠圣明笑道：“他说是你把他给推下去的。

    张扬一脸无辜道：“渠主任，您相信吗？他是我领导，我敢吗？”

    渠圣明倒不是要责怪张扬什么，他笑了笑没说话。

    此时一位风姿绰约的中年美妇走了过来，她远远招呼道：“渠主任！”

    渠圣明停下了谢云飞的话题，笑道：“周颖，来，我给你介绍！”

    那中年美妇来到他们的面前，渠圣明向张扬道：“这位是体育天地杂志社的社长周颖！”然后又将张扬介绍给周颖认识。

    张扬伸出手去：“周社长，率会，幸会！”

    周颖笑着伸出手来和他握了握手道：“张主任，久闻大名！”

    张扬道：“初出茅庐，还望周社长以后多多关照！”

    周颖格格笑了起来：“我早就听说过你，周云帆是我堂哥！”

    张扬这才明白人家为什么会听说自己，周云帆那可是一只不折不扣的老狐狸，想不到他居然还有一个做体育媒体的妹子，张扬笑道：“这么说都是自己人了。”

    周颖道：“我这次过来是来捧场的，可了解了你们省运会的情况之后，也很感兴趣，张主任，你们省运会还没有做过专刊吧，是不是考虑一下，把杂志方面的宣传报道权交给我们体育天地？”

    张扬笑道：“好啊，目前还真没有杂志期刊跟我们接洽过。”张大官人开始盘算起来，体育天地的影响力是很大的，在国内体育期刊内的排名应该稳居前五，天上没有掉馅饼的事情，而且体育天地是商业性杂志，不同于平海日报这样的政府性报纸，搞不好还得找他要一笔宣传费。

    渠圣明道：“你们谈，我去和肖部长说话。”

    张扬点了点头，向远处负责接待工作的常海心招了招手，示意她送两瓶饮料过来。

    常海心向张扬笑了笑，深思熟虑之后，她终于还是放弃了调离南锡的念头，不过她最近和张扬疏远了许多，两人之间的交流仅存于工作关系，经历了一段时间的纠结与难过，常海心的心情终于平静了许多，她现在的多数时间都寄情于工作。

    张扬从常海心手中接过饮料，拧开之后递了一瓶给周颖：“体育天地我经常看，在国内影响力很大。”

    周颖笑道：“目前发行量和销售量都在国内同类体育期刊的前三，而且我们属于自主盈亏性质，是国内第一批商业性杂志！”

    张扬道：“周社长打算采用什么样的方式合作？”张大官人心中琢磨着，只要不谈钱，万事皆好说。

    周颖道：“我们来充费做专刊，贵方为我们提供优先便利的报道条件，还有就是，我打算和你们体委联合举办一次幸运抽奖，希望你们能够提供五百张开幕式的免费门票，还有几个和体育形象大使合影留念的机会。”

    张扬一听这买卖不错，五百张开幕式的门票对他来说根本就是九牛一毛，张扬笑道：“就这么简单啊！”

    周颖笑道：“张主任同意了？”

    张扬点了点头：“没问题，这一等奖是什么？”

    周颖道：“一等奖是三万元奖金，二等奖一万元，你们提供的五百张开幕式门票是三等奖。”

    张扬道：“奖金谁来负责？”他就担心周颖找他要钱。

    周颖道：“张主任不必担心，奖金的问韪自会有人负责！不过我已经答应了奖金的提供方，要为这件事保密，到时候你就知道了。”她神秘的眨了眨眼睛。

    张扬稍一琢磨，这件事十有和周云帆有关，周云帆刚刚通过他的关系拿下了凤眼湖水街的经营权，改造工程已经正式开始，据说他要在九月份正式开业，这货该不是要利用省运会为他的水街造势吧？张扬转念一想，反正有人掏钱，又有人免费帮他宣传，何乐而不为之，所以也没有继续追问，笑着向周颖道：“希望我们合作愉快！具体的签约问题，你找常主任商量！、。

    宣传签约只是第一步，张扬真正看重的是广告权，他将广告权仍然押后的目的就是要等媒体造势，影响越大，省运会广告权拍卖的价钱也就越高，这就叫奇货可居。

    当天签约会的最后，张扬代表南锡市体委向外公布了火炬传递的详细路线，一支前往长江源头，念青唐古拉山，二派出一支取火队前往长城山海关，两边取来的火种在我们平海省省会东江会合，由省委乔书记亲自点燃火炬，然后开始传递火炬，火炬先向北，然后从北向南，围绕平海一周，最后来到南锡。

    张扬道：“平海第十二届省运会将于十月二十二日准时开幕，十月三十日结束，为期九天，我们的火炬传递会在九月一日开始，九月一号这一天，我们会派出两支取火队，前往长江源头的取火队由我来领队，成员十二人，前往山海关的取火队，由我们省体委渠主任亲自领队，成员同样是十二人，除了领队和随队的四名工作人员之外，还有十四个名额，公开向社会召集，欢迎有志之士和热心体育事业的企业家们，参与到我们的队伍中来！”张大官人早就打好了如意算盘，这十四个名额，是要用赞助费换取的，没有几十万的赞助，想参加他们的队伍根本没门。

    下面响起了一个声音：“我报名参加！”

    所有人的目光都向下面望去，却是丰裕集团的老总梁成龙，今天到场的媒体记者只占了一小半，多数都是南锡市企业界和商界的代表，梁成龙过来是捧场的，他接过一名工作人员递来的话筒，大声道：“我们丰裕集团是南锡新体育中心的建设承包商，我代表丰裕集团向这次省运会赞助五十万，我第一个报名参加圣火的采集活动！”

    现场响起雷鸣般的掌声，大伙晓娜明白了，丫的就是一捧咀，过来就是帮张扬造势的。

    梁成龙的声音还没有落下呢，海天大酒店的老板袁波也站起来了：“我也报名参加，身为南锡商界的一份子，南锡是我的第二故乡，在南锡的土地上举办省运会这样的威举，我代表海天大酒店全体员工，向省运会赞助八十万元！并报名参加圣火的采集活动！为南锡喝彩，为南锡加油！”

    哗！掌声更加热烈了。

    虽然大家都知道这是张扬事先布好的局，可转瞬间就有一百三十万的赞助入账，所有人的情绪也不由自主被调动起来了。

    李长宇和夏伯达对望了一眼，之前两人都不知道今天会出现这样的场面，张扬也没提前跟他们打招呼，敢情这小子今天就要募捐啊！

    ……………………………………<!--over-->

