    　　突然冒出来的人是一个看起来二十有余的青年，这个青年穿着一身道袍，手持一面老幡，上面写着“算”字。

    　　这个青年道士，头戴着道冠，他看起来是一副老成熟练的模样，而且脸上总是带着神秘的笑容，似乎他好像是隐藏着不少的秘密一样。

    　　突然一个人在身边冒了出来，而且一副很熟悉的模样，这让陆白秋都不由望着李七夜，她还以为这个青年道子是李七夜的朋友。

    　　“在下算天道人，铁口断命，可算未来。”这个青年道士含笑对李七夜与陆白秋打招呼，一副老道稳重的模样，说道：“小道为天命而来，遇两位道友，可谓有缘，两位道友要不要算上一卦！”

    　　虽然这个算天道人装出一副稳重老道的模样，但是，他的年龄总是出卖了他，特别是他开口要说给李七夜他们算上一卦的时候，就给人一种江湖骗子的感觉。

    　　“我们不需要算卦。”陆白秋摇头说道：“修道之人，乃是改命逆天，何需算卦。”

    　　陆白秋说这样的话已经是客气了，换作是其他的人，看到这样的江湖骗子，早就把他赶出去了。

    　　“这位姑娘错了，小道能通古今，能算未来，若是能先窥天命一二，这会让你在未来修道的路上化险为痍。”算天道人忙是招揽生意地说道：“小道上可以算天，下可以算神灵，回溯过往，通往古今……”

    　　这道士为了招揽生意，那是说得天花乱坠，宛如他真的是那么厉害一样。

    　　陆白秋什么话都不说。她不搭理算天道人，任何人都会觉处眼前的算天道人是一个江湖骗子，陆白秋不出手赶他走已经是很不错了。

    　　唯有李七夜笑吟吟地看着算天道人，笑着说道：“你真的是那么厉害，真的是能上可算天。下可算诸神。”

    　　“如果道友不相信，便让小道为你算上一卦，如果道友觉得不准，那是不要钱。”算天道人忙是说道。

    　　李七夜一副十分感兴趣的模样，而陆白秋就奇怪了，算天道人让人一看就知道是江湖骗子。为什么李七夜突然会相信了呢。

    　　“好吧，那就给我算算吧。”李七夜笑盈盈地看着算天道人，然后伸出手掌来。

    　　“好嘞。”见生意上门，算天道人顿时大喜，立即去看李七夜的手掌，一开始的时候。算天道人倒人还是随意看，但一看之下，他神态一凝，仔细看李七夜掌脉的时候，他不由目光一凝，一下子全身贯住，欲看透李七夜的掌脉一样。

    　　“我的妈呀——”当算天道人一动用自己的神通之时。顿时脸色煞白，如同被毒蛇咬了一口，咚咚咚连后退了好几步！

    　　算天道人一下子退了好几步，脸色发白地看着李七夜，如同见了鬼一样。算天道人如此的反应，陆白秋都不由为之意外，算个命而己，用得着这样夸张吗？

    　　“诸天神魔，列祖列宗，你们可要保佑我呀——”算天道人吓得脸色发白。回过神来，转身就逃。

    　　但是，他还没有逃两步，他就被李七夜一下子揪住了衣领，被李七夜一下子拖了回来。

    　　“大爷。小道士只是混口饭吃的江湖走卒而己。”算天道人急忙说道：“大爷你是大人有大量，不要与我这样的小人物一般见识。”

    　　算天道人突然求饶起来，陆白秋不由怔了一下，她倒是心善，不由低声相劝地说道：“他也没有多大恶意，放了他算了。”

    　　在陆白秋看来，算天道人只不过是江湖神棍而己，骗点小钱的角色，虽然这样的神棍让有人些讨厌，但是，她也懒得去为难这样的角色。

    　　李七夜摇了摇头，笑吟吟地对算天道人说道：“急什么，我又不会吃了你，看你慌慌张张的样子，难道我是洪水猛兽不成？”

    　　然而，此时在算天道人的眼中，李七夜比洪水猛兽还更可怕，他脸色发白，把头摇得像拔浪鼓一样，忙是求饶地说道：“小的乃是班门弄斧，不知道天高地厚，大爷你大人大量，不记小人之过。”

    　　“好了，别啰嗦。”李七夜放开了算天道人，笑吟吟地说道：“我倒有一件事让你算一算。”

    　　李七夜这样的话让算天道人顿时脸色大变，忙是推托地说道：“大爷，小的只是一个跑江湖的，没有什么本事，只是骗吃骗喝，大爷的惊天之事，小的又有何能算得出来。”

    　　“是吗？”李七夜眯着眼睛看着他，笑吟吟地说道：“如果你算不出来，那我亲手拆了你的骨头，你觉得这样的结果怎么样？”

    　　听到这样的话，算天道人顿时蔫了，如同是泄气的皮球，他耷着脑袋，有气无力地说道：“大爷一定要我算，小的尽力就是了。”

    　　陆白秋都不由奇怪，她觉得李七夜要为难一个江湖算士，那实在是太奇怪了。

    　　李七夜在一张纸上画下了东西，递给了算天道人，笑吟吟地说道：“你算出了结果，就告诉我。可别打算逃跑，小心我拆了你们家的老巢！”

    　　算天道人看了看纸上的东西，顿时不由苦着一张脸，他那模样比吃了黄莲都还要苦，一时之间是耷下了头。

    　　“好吧，大爷，既然你如此相信小的，小的就给你算算，有结果了，小的一定告诉大爷。”算天道人把纸收好之后，忙是对李七夜说道。

    　　“去吧。”李七夜轻轻地挥手说道。李七夜这话一出，算天道人就像是如逢大赦一样，转身就走，连半刻都不敢停留，好像李七夜是绝世瘟神一样，他是要躲得远远的。

    　　当算天道人走了之后，陆白秋都不由奇怪，忍不住看着李七夜。

    　　“他不是走江湖的骗子。”对于陆白秋的好奇，李七夜淡淡地说道：“他是心鬼族的算师，天生的那种。”

    　　“心鬼族！”听到这话，陆白秋不由为之动容，喃喃地说道：“传说的神算鬼族！”

    　　传说，心鬼族乃是一宗很神秘的鬼族，他们天生有心镜，能卜吉凶，能算未来，在幽圣界不知道有多少大人物寻找心鬼族卜算。

    　　“他怎么没有心镜？”陆白秋回过神来，不由说道。

    　　李七夜笑着说道：“在心鬼族，不一定是要天生心镜，而且，有心镜并不一定意味着就能卜吉凶、算未来。”

    　　陆白秋不由是呆了呆，她都很想问算天道人，为什么一看李七夜的手掌就像是见了鬼一样，吓得要逃跑。

    　　“呜——”就在这个时候，一声龙吟响彻了整个汪洋大海，就在这个时候，在迷雾之中，在迷失神岛之上，竟然腾飞起了一条金龙，一下子消失在了迷失神岛的最深处。

    　　“是神兽金龙吗？”虽然只是匆匆一瞥，但是，却震撼着这一片海域上的许多人，无数人一看到金龙瞬间消失在迷失神岛最深处，都不由为之一震。

    　　真正的神兽，那一直都在传说之中，从来没有人亲眼见过，今天所有人都亲眼见到这一条金龙腾空，这实在是太让人震撼了。

    　　“难道说，真的是有仙药，传说仙药必有神兽守护。”在这个时候，连站在迷雾之外的那些大人物都沉不住气了。

    　　一时之间，在海面上是一群人在议论纷纷，不知道多少人恨不得立即冲上迷失神岛，找到传说中的仙药。

    　　“开——”终于，站在迷雾边的一个全身神焰跳跃的大人物沉不住气了，他大吼一声，一声大吼，足可以吼碎星辰。

    　　“轰”的一声巨响，随着他一出手，瞬间击穿了迷雾，瞬间出现了一个真空地带，这个大人物实在是了不得，绝对是老祖级别的人物，一出手便可以捉星拿月。

    　　在刹那之间，这个老祖全身浮现了一件件强大无匹的宝器，他整个人化作了一条蛟龙，以不可思议的速度从被他击穿的真空地带冲了进去，欲登上迷失神岛。

    　　见这位老祖出手，不知道多少人屏住了呼吸，在此之前，有老祖惨死在迷雾之中，现在所有人都想看到有人能创造奇迹。

    　　“噗——”的一声响起，然而，这个老祖刚踏入这迷雾的真空地带，不管他全身有多少宝物护体，不管他有多么的强大，都在瞬间毁灭，他整个人一下子化作了血雾，连惨叫的机会都没有。

    　　如此可怕的一幕，顿时让所有人为之毛骨悚然，想入迷失神岛的人都立即止步！

    　　陆白秋不由吓了一跳，手掌心冷汗直冒，刚发现迷失神岛的时候，她也想冲进去，幸好当时被李七夜拉住了，否则，下场就与这位强大的老祖一样。

    　　连这样强大的老祖都瞬间化作了血雾，至于她，那就不用说了。

    　　当这个老祖化作了血雾之后，血雾慢慢地融入了迷雾之中，让迷雾变得更加的通红，此时，这血雾弥漫在海上，显得特别的妖异，让人不由为之毛骨悚然。

    　　“我们回去吧，时机还不成熟。”李七夜轻轻地摇了摇头，转身就走，想渡过这迷雾，还需要继续等待！9

