    夏日炎炎，明羽作为一名普通学生正过着他的暑假生活，宅。在七月这个火热的时节，呆在家里吹着空调玩着游戏，才是人生的享受啊。

    明羽手机里正放着一段游戏的最新宣传视频——《天使重构》，随着布洛妮娅紧紧抓住理之律者，光芒包裹着重装小兔和布洛妮娅娇小的身躯，蓝色的裙装代替了原本破旧的银狼，重装小兔也换上了蓝色的崭新装甲。崩坏兽出现，重装小兔转化为摩托形态，一门门浮游炮随着摩托的轨迹浮现。最终布洛妮娅一声令下，布满天空的浮游炮激射出一道道激光，崩坏兽在满屏的激光中灰飞烟灭。

    明羽呼一口气，平复下激动的心情，心绪又不禁回到了刚当上休伯利安舰长的时候。

    从女武神·战车到理之律者，布洛妮娅经历了很多，她曾被生物芯片控制伤害了自己最爱的朋友，面对再一次被控制时，她了选择烧毁生物芯片，宁死也不愿再伤害她的芽衣姐姐；在抉择梦境中，她面对了自己的过去的孤独、冷漠、杀戮，最终选择了面对过去的一切，继承自己过去的一切，再否定自己的错误；在量子之海的世界泡里，面对一个个光怪陆离的世界，她始终紧守本心，寻找那美丽的人性之光，去面对世界的扭曲。

    不仅仅是布洛尼娅，芽衣失去了失去了征服宝石，琪亚娜律者化后下落不明，姬子使用了真红骑士后生死不知，符华也和奥托决裂，生死不明......

    最初，《崩坏3rd》吸引明羽的是流畅的操作和精致的美工，但随着剧情的深入，明羽已经实实在在的把自己当做舰长，去认真了解每一个女武神们背后的故事。从一套套女武神装甲，到圣芙蕾雅学园宿舍的互动，明羽珍惜着与女武神们的点点滴滴，为她们背后的故事所感动。

    沧海市上空的初遇，让他结识了琪亚娜、芽衣、布洛妮娅的三人小队。ME社布洛尼娅烧毁生物芯片的决绝，让他明白布洛妮娅守护同伴的决心。数据空间里琪亚娜对于塞西莉亚的守护与依恋，让他窥见了琪亚娜那乐观表面下的酸楚。《遗忘之人》里符华五千年前的回忆，让他瞥见了符华作为赤鸢仙人千年的孤寂......

    作为一个学生党，明羽没有太多的钱去氪金，他以“肝帝”之名收集着一个个女武神，并收集珍惜的武器、圣痕还有服装。看着自己的女武神们穿上漂亮的衣服，装备着精良的武器，明羽便油然而生一种作为休伯利安舰长的喜悦。

    作为休伯利安舰长，为守护世界一切美好而战。

    对于明羽而言，圣芙蕾雅的一切都很美好。在宿舍的日常中，有世界第一可爱的四十多岁萝莉德莉莎学园长，有大龄单身女青年姬子老师，有沉稳可靠的“上仙”符华，有精于料理的温柔芽衣，有网瘾少女“合金装备布狼牙”的布洛妮娅，有冒冒失失的吃货琪亚娜。这就是明羽所想守护的美好。

    但崩坏世界终归是个末世。天命主教奥托不惜一切代价想复活卡莲，谋划着不为人知的计划，将无辜的人们摆上实验台。逆熵的可可利亚催生了第三律者，谋夺了渴望宝石，似乎也有着自己的谋划。再加上文明的敌人——崩坏，尚且虎视眈眈，一直妄图借着律者的手来摧毁人类文明。

    明羽叹了口气，收回发散的思绪，重新点开游戏。随着“captiononthebridge”的游戏音，明羽将视线回到了手机屏幕。看了看自己攒下的水晶，明羽点开了扩充补给的界面，心里有些忐忑。

    想想自己以往抽卡的经历，明羽还是觉得有些不安。犹豫了会，明羽走进洗手间，狠狠洗了把脸，再仔细的清洗自己双手的每一寸皮肤，这才觉得心里好受了些。

    看着手机界面，明羽闭上眼睛祈祷了三秒，心下一横，猛地睁眼，手指快速点向了十连。熟悉的箱子落下，一道道或蓝或紫的光华闪过，明羽心中默默数着，一、二、三......九，终于到了最后一个，明羽心里咯噔一声，忽然一道绚丽的紫光闪过，赫然便是理之律者的角色卡。明羽心中狂喜，心想果然准备工作是有用的，终于不再是非洲人了。

    还未等明羽平复心情，一道更绚丽的光芒从手机中爆发而出，刺得明羽眼前一黑，便失去了意识。

    不知过了多久，明羽幽幽的睁开眼睛，入眼是陌生的天花板和房间。明羽挣扎着想要起来，但只觉得浑身无力，脑中也是一片混沌，根本无法进行思考，仿佛睡了很久，又似乎好几天没有合眼。

    依稀之中，仿佛有个声音在脑海中想起，“叮，检测到崩坏能浓度上升，为防止身体死士化，正在强化身体中...”

    不知为何，听到这个声音，明羽心中稍稍安定，翻身又陷入了沉睡之中。

    当明羽再度睁开眼时，时间已是傍晚了。明羽翻身起来，呆坐在床上，看着房间里陌生的装横，发呆了好久，才意识到这已经不是自己的房间了。联想起自己称睡前听到的声音，明羽心中一动，试探着在心里默念：“系统？”

    “宿主，？”

    听到回应，明羽悬着的心才放下。看来自己是真的穿越了，不过作为穿越者的金手指——系统还在，至少自己不至于两眼一抹黑，什么都不知道。想到了这里，明羽略微放下忐忑的内心，向着系统问道：“这里是什么世界？这里是哪里？现在是什么时间？”

    “这里是崩坏世界的长空市，目前是第三次崩坏。”

    崩坏世界，第三次崩坏，长空市，明羽仿佛听到了心灵石化破碎的声音。这个开局，有点危险呐。不论怎么说，崩坏世界好歹是个末世向的世界，而且危险程度还不是一般的高，尤其是在目前崩坏爆发的长空市。

    尽管明羽当了一年多的休伯利安舰长，但真到了这个世界，他也不过是个普通人而已。面对那些死士和崩坏兽，琪亚娜三人组都只能勉强自保，其中，琪亚娜是卡斯兰娜家族的人，学过枪斗术；芽衣是第三律者，还是北辰一刀流的免许皆传；布洛妮娅幼年就在战场纵横，更有着重装小兔19C。这样的组合尚且不能自保，更何况明羽一个普通人呢？

    明羽尽力压住内心的悲怆，小心翼翼的问道：“系统，你提供回程车票不？”

    “......？宿主不必担心，本系统是不会坑害宿主的，并不会给宿主一个必死的开局。宿主的身体已经被强化，不仅不必担心被崩坏能侵蚀，还超出了人类平均水平。”似乎是看出了明羽的担心，脑海中的系统回应道。

    虽然系统没有正面回答自己的问题，但明羽心中还是安定了许多。看来至少短时间内是回不去了，但好消息是自己还有活下去的希望，毕竟系统没有必要欺骗自己。

    明羽翻身下床，跳了跳，握了下拳，感受着自己那超越以往的力量，心中顿觉平定了些许。尽管这份力量并不强大，但对于目前的自己而言，还是珍贵无比的，这是自己生存下去的依靠啊。

    环顾这所房子，只是个简单的一室一厅房而已，看来是只有一个人住。简单的搜寻了一下，只有一些简单的食物，并没有能够证明身份的东西。明羽心中有所猜测，来到镜子前，不出所料看到的是自己大约十六岁的样子。看来自己并不是这个世界原有的住民，不知为何，明羽觉得心里有些空落落的，仿佛自己的生命并没有意义。

    摇了摇头，明羽勉强打起精神，在这个危险的世界，没有活下去的信念的话，搞不好是真的会死的。想到这，明羽忽的问道：“系统，有开局大礼包吗？”

    系统沉默了会，似乎还没反应过来，“叮，检测到新手礼包一份，是否打开？”

    “打开。”自己能否在这个世界活下去，就看看这个新手礼包能开出什么东西了。

    “叮，获得太刀·势州村正（一星）×1、圣痕·莎莲娜（二星）（限时十天）×1”

    明羽手中忽的多出了一把铮亮的太刀，后背一痛，一股热流从后背蔓延向全身，身体也充满了力量，想来这就是圣痕了吧。

    “叮，检测到物品，开启属性面板。”

    宿主：明羽

    崩坏能点数：0

    武器：太刀·势州村正（一星）

    圣痕：莎莲娜（二星）（限时十天）

    技能：无

    评价：D（在这个危险的世界，你只是战五渣，努力变强吧，少年）

    ......看着这个面板，明羽心中顿时浮现出一万句MMP。一星的武器，两星的圣痕，还TM是限时的，还有最后的评价，这系统有点跳啊。

    压抑住卸载系统的冲动，明羽没好气的问道，“这崩坏能点数是怎么回事？”

    “崩坏能点数可以通过击败死士和崩坏兽获得，可以用于升级技能或者强化装备。”

    “那技能要怎么获取？”

    “当宿主的某项能力到达一定水平后，该能力就将作为技能体现出来，宿主就可以耗费崩坏能点数进行强化。”

    明羽整理了下目前的信息，收拾下躁动的心，看向窗外。窗外是深沉的黑暗，崩坏爆发的城市几乎不再有存活的人类，黑暗之中仿佛隐藏着危险的猛兽，街道上依稀可见徘徊的死士，那时被崩坏侵蚀的人类。

    明天，我就要和她们交手了吗？

    带着对未来的不安，明羽胡乱吃了些东西，就匆匆上了床。

