    周至福做梦也没想到领导班子会议上竟然有人敢当着他的面支持程大伟？谁不知道他和程大伟是水火不容的死敌？

    刘永祥分明跟自己作对！

    周至福咬牙冲刘永祥质问：

    “刘副主任你说这话到底什么意思？”

    刘永祥的态度很冷静。

    他不紧不慢语气对周至福说：

    “周书记，领导班子开会号召大家民主发言有一说一，程处长拿出来的这份旅游小镇方案的确比韦副主任之前那份旅游开发方案更有吸引力，难道不是吗？”

    周至福气的拳头握紧恨不得要打人。

    朱书记见两人针锋相对互不相让赶紧跳出来和稀泥：

    “好了好了，我觉的各位说的都有道理，要不然这样吧，这份方案大家再考虑考虑，看看有什么需要修改的地方，以后有机会咱们再讨论。”

    朱大桥一句话为所有的争执划上一个句号，但是参加领导班子会议众人心里却看清楚了一件事。

    程大伟用这份旅游小镇规划方案试探出领导班子成员关系中一道道壁垒分明的鸿沟：

    首先，他和刘永祥是一队；其次，龚主任和赵成功是一伙；然后，朱大桥、韦相城、周至福三人是同盟；最后，人事部长冯凤霞基本上是保持中立。

    程大伟对于阳光岛管委会领导班子研究旅游小镇方案的结果早有预料，虽然方案没能通过他却并不着急。

    来日方长。

    他到任阳光岛还不满一个月，很多事情得慢慢来。

    会议结束后，他回到码头管理处该干啥干啥，脸上半点没有方案遭阻的郁闷。

    钟三武见他回来走进办公室汇报：

    “处长，李老板出事后很多老板都闻着钱味找上门来要求接手李老板手里的项目，我那办公室的门槛都快被踏破了，您说这事怎么办？”

    程大伟抬头看他一眼：

    “不急，等王老板的工程队退出阳光岛市场的时候，咱们把他手里没完成的项目和李老板手里那些工程放一块盘算盘算再挑个靠谱的建筑商老板接手。”

    钟三武一愣：

    “处长你刚才说王老板的工程队要退出阳光岛市场？这是什么时候的事？我怎么不知道啊？”

    程大伟：“事情还没发生你怎么能知道，我不过是提前跟你说一声，不过也快了，很快就会有结果了。”

    钟三武这才反应过来。

    敢情程处长心里早已做出将王老板施工队赶出码头管理处市场的打算？

    这主意太棒了！

    王老板和李老板两人这些年在码头平分建筑市场，发了大笔横财却留下不少提不上手的豆腐渣工程，这样的施工队早该走人！

    钟三武冲程大伟竖起大拇指：

    “处长你可真牛！你要是真能把王老板赶走不知道多少人在背后放鞭炮庆祝呢。”

    程大伟点头：

    “是啊！那个王老板绝不能留，他自私自利只顾自己赚钱不顾旁人死活，他要是继续留在码头做工程你能保证他的工程质量合格吗？”

    钟三武担心：“可王老板和李老板手里都有一大堆工程没收尾呢，他俩要是都走了那些工程怎么办？难道要再进行一次招投标？”

    程大伟蹙眉思忖片刻说：

    “咱们码头管理处的市场没有两把刷子的老板还真是扛不下来，要不然这样，你稍候亲自跟朱富贵联系一下，问问他对王老板和李老板手里那些工程有没有兴趣。”

    钟三武心说：

    “这还用问吗？哪个建筑商不是削尖了脑袋四处找项目找工程做？朱富贵要是知道有人主动把工程交给他做估计要高兴的跳起来。”

    他响快应一声，“行！我这就给朱富贵打电话去。”

    看到钟三武转身要走，程大伟喊停：

    “你让朱富贵准备一下正式参加招投标，他的企业要是真有实力就上，实力不够也没办法。”

    钟三武当即明白领导的一片苦心。

    “我明白了，你只是想给朱富贵一个展露实力的机会，算是对他工程队施工质量的一个考验，如果他的工程队各方面实力达到要求就可以获得做项目的机会？”

    程大伟冲他笑：

    “你猜对了，可惜没有奖励。”

    钟三武也笑起来。

    他在码头管理处迎来送往了三任处长，总算盼到一位真正从心底里把码头管理处老百姓利益当成头等大事领导。

    钟三武本想就此打住话题，仔细想想还是回头走两步冲程大伟汇报：

    “处长，最近一段时间王老板和咱们处里分管项目招投标工作的许副主任走的很近，我怀疑他俩会不会…..”

    钟三武话没说完停下来，程大伟却听懂他话里的担心。

    他问钟三武：

    “你怀疑许副主任会被王老板的糖衣炮弹打倒？”

    钟三武扬了扬嘴角说：

    “根据朱富贵提供的信息，许副主任八成已经被王老板的糖衣炮弹俘获了，朱富贵说他老早在王老板身边安插了耳目，王老板什么动静他比谁都清楚。”

    程大伟为刚刚听到的消息感到讶异：

    “朱富贵在王老板身边安插了耳目？”

    钟三武点头：

    “是啊，他亲口跟我说的。”

    程大伟若有所思：

    “之前我倒是没看出来那个朱富贵还有当将帅之才的潜质，居然一早在王老板身边安插了耳目？”

    钟三武见程大伟话里话外对朱富贵透着欣赏，眼里闪过一丝担忧。

    他犹豫了一会还是把心里话说出来：

    “处长，朱富贵怎么说也是个生意人，生意人最重利，谁给他好处他就跟谁好，谁阻碍他发财路谁就是他敌人。

    以前他跟韦相城的关系也好过一阵子，那时候韦相城还帮他争取了不少工程做，后来两人因为分赃不均闹翻脸他才会被韦相城踢出码头建筑市场。”

    这事程大伟还是头一回听说。

    他听出钟三武言外之意，笑道：

    “你放心，我心里有数。”

    钟三武闻言也笑笑。

    他心里清楚，自己这位年轻顶头上司做事向来都是走一步看三步，朱富贵那样的角色他要是真想花心思控制在手里绝对没问题。

    钟三武觉的自己不知道从什么时候开始对这位新来的顶头上司充满了信任和期待。

    这可是从未有过的现象，他自己都不知道为什么，难道这就是所谓的人格魅力？

    当钟三武走出码头管理处大楼的时候，恰好天边一片乌云遮住了落日的余晖，这让他心中不免感慨：“码头管理处这片天真的快要变了。”

