    “我们这一次要见面的对手是来自于小岛国的人！”

    听到小岛国这三个字，陈友好的脑海之中自然而然的浮现出一个场景。

    虽然说他已经大概心中有数了，可是当他看到这个世界之中的小岛国的时候，还是忍不住的惊讶了一下。

    在他自己的世界里，小岛国的男子平均身高应该是在一米六五到一米七零左右。

    眼前的这小岛国之中的人，竟然只有一米五五到一米六，这简直就是一个小人国嘛。

    “我甚至都怀疑写格列佛游记的那个人，会不会是跑到这里来？”

    陈友好心中自言自语般的说道。

    这一次小岛国的领头人被称之为小川先生。

    小川先生也是，他们这一星人里面个子最高的，达到了一米六二！    他直接来到了陈友好的面前，上下打量着陈友好，微笑着点了点头。

    而后他转过头对着文化研究院的院长，伸出了自己的手。

    “院长大人没想到我们就见面了！”

    小川先生的脸上透露出喜悦的笑容和陈友好，心中很清楚，这所谓的笑容无非也就是装出来。

    “实际上我这一次不仅带来了当初从你们那里借走的宝物，同时我也带来了一些我们这里的宝物，希望院长大人能够给我们做个鉴定，看看这究竟是属于我们国家哪个时期的东西？”

    “看来不管是在哪个世界之中，小岛地区的人都是那么的阴险狡诈！”

    陈友好心中自言自语般的说道，他当然明白小川先生如此之说的意思。

    如果他们拿出来的东西，文化研究院的院长没有鉴定出来，不仅会让文化研究院院长所代表的力量丢脸，同时他们也不会真的把曾经被他们抢走的古董送回来。

    如果文化研究院的院长能够鉴定出来，他们才会真正的去考虑所谓的归还事宜。

    陈友好忽然间想起来，曾经自己在大学上课的时候听到的讲师说的那句。

    “真理只在大炮的射程之内，尊严永远在剑锋之上，国防力量才是外交的重要屏障！”

    一想到这里，陈友好的心中忽然间觉得有些热血沸腾。

    “不知道这一次你拿出来的东西究竟是什么？”

    文化研究院的院长也算得上是老谋深算，自然也知道对方如此说话的含义是什么。

    此时的小川先生忽然间哈哈大笑了起来，那样子就是要是听到了某个笑话。

    “我说这位先生，您还真是会开玩笑，如果我告诉你了，还有意思吗？”

    小川先生忽然间用一种看着精神病的眼光看了一眼文化研究院的院长。

    而这样的眼光也让陈友好觉得非常的不舒服。

    “院长大人，我觉得小川先生说的也没什么问题，他们那个地区的发展历史以及地域的规模恐怕也不会有什么特别难的东西来为难你！”

    陈友好这句话表面上听起来是在针对着院长，但仔细一品完全是在说小岛地区没有什么值钱的东西。

    “这位先生是什么人？

    说话未免有些太看不起人了？”

    小川先生的脸上依旧挂着笑容，但心中也已经愤怒到了极点。

    他们小岛地区的人最忌讳两件事情，第一件事情是别人说他们矮小，第二件事情别人说他们的国土面积小！    但陈友好刚刚所说的这几句话，几乎将小岛地区的人最不爱听的话都说全了，小川先生能够保持着笑容，已经算是相当的有城府了。

    “我倒是没有什么看不起你们的意思，就好比说你们自己的战国时代了，对于我们来说充其量就算是十几个村在打架，你们竟然也好意思是说战国！”

    陈友好说完这句话，文化研究院的院长终于忍不住了，扑哧一声的笑了出来。

    文化研究院的院长略带愧疚的看了一眼，小岛地区的小川先生。

    “我们都是经过训练的，除非忍不住……”    陈友好忽然间想起来，在自己的世界之中，他曾经看到的那句批语。

    当然了，这句话也是网络世界之中的一句玩笑。

    “既然阁下对我们小岛地区的古董如此的不在意，那么我想接下来的交流也就没有必要了？”

    小川先生说这话用自己的余光瞥了一眼，陈友好二人！    文化研究院的院长神色变得有些紧张，但在陈友好的提示之下，很快就恢复了正常。

    “如果你们不想谈的话也没什么关系，把我们想要的东西留下来就好了！”

    陈友好说完这句话，站在小川先生身旁的一名男子忽然间睁开了眼睛，在他的手中闪过一道白色的光芒，而后直接向着陈友好冲了过来。

    文化研究院的院长说白了是个文人，而且还是那种古老的文人，什么时候见识过这样的场面？

    要不是担任院长的时间长，也算是有一些定力，看到眼前的场景早就被吓得瘫坐在的地方。

    “我说川北先生你也不要如此的激动，咱们这一次毕竟是客人要是在主人的地盘上弄伤的主人也有些说不过去呀，万一像几十年前那样，他们再让咱们道歉呢，我们怎么办？”

    小川先生说话的时候脸上透露出嘲讽的心情，很显然是在羞辱陈友好的。

    而就在小川话音刚落的时候，川北也已经冲到了陈友好的面前，挥动着手中的短刀，直接向着陈友好的手砍了过去。

    文化研究院的院长代表的是他背后的国家力量，所以小川先生嘴上虽然不屑一顾，但也不敢对他做的太过。

    但是面对陈友好的话就没什么关系了，毕竟在他的眼中，陈友好仅仅是一个名不见经传的小人物，或者是文化研究院的院长的保镖！    如果真的是文化研究院院长的保镖，那小川先生更希望能够好好的教训一下陈友好。

    一旦让陈友好倒在文化研究院院长的面前，那么接下来这个院长也知道该怎么做。

    接下来所发生的一切确实出乎小川先生的意料，甚至连文化研究院的院长也没有想到事情最终会变成这个样子。

    原本以极快速度向着陈友好等人，冲过来的川北一副气势汹汹的样子，在下一秒川北只感觉自己的眼前有一道黑影闪过。

    然后他的身体只觉得，像是被一辆急速行驶的汽车撞击了一般，以极快的速度倒飞了出去。

    

