    

    “开了？”

    敖天睿眼前一亮，也不等其他人，一马当先就向着里面冲了进去。

    “唉！敖师叔，不要着急啊！”

    见状，青岩也顾不得抱怨，连忙带着手下人追赶他而去。

    “通天之塔的传送是完全随机的，也就是说我们会完全分散开，到时候靠着我给你们的传讯符，我们一边汇聚，一边顺途猎杀凶兽。如果遇上无法解决的凶兽就尽量躲开，等到我们会和之后再合力猎杀！”

    青恒面色严肃，对着身后的卫宗几人道。

    “我们明白！”

    托月州几人点了点头，卫宗想了想，没什么问题，于是也点头应下。

    就在几人说话的时候，一位又一位的皇子带着他们麾下的天骄从通天之塔进去，轮到青河时，在进去之前，他冷冷向着卫宗这边看了一眼，意思不言而喻。

    对于他的敌意，卫宗丝毫没有放在心里，他不在乎，青恒反倒显得有些忧心忡忡。

    “青河不算什么，难办的是，卫昊穹也在他手下，卫昊穹可是个不好对付的角色！”

    青恒有些担忧看向跟在青河身后，一直沉默不言的白袍男子。

    “卫昊穹，那个卫家的真传弟子？”

    卫宗想了起来，之前卫元白好像提起过。

    “不错，就是他！卫兄，你如果遇见他，可千万不能大意。像他这种人，虽然没有被列入潜龙榜，但是保守估计，他的实力不会弱于潜龙榜前三。遇见他一定要小心。”

    “放心吧，我会的。”

    卫宗知道青恒也是好意，于是点头应允。

    一个又一个人进去，现场人越来越少。

    “到我们了，我们进去吧！”

    前方已经没人，青恒深吸一口气，带着卫宗几人走向通天之塔的大门。

    走到门前，青恒当先一步踏入，直接消失不见。

    下一个就是卫宗。

    卫宗顿了顿，不经意间摸了摸攀附在他胳膊上的小蛇，这才一步踏入……

    卫宗眼前立刻陷入了一片漆黑，下一刻，逐渐有光亮出现，到后面变为光怪陆离，一道道流光不停穿梭。

    虽然在空间中，没有上下左右之分，但是卫宗仍旧能够感受到天旋地转。

    不知过了多久，一道光闯入卫宗的眼帘，随着时间推移，这道光越来越亮，越来越大，下一刻，光芒大放！

    踏！

    卫宗双脚稳稳踏在了地面上，而在他身后，一道裂缝悄然消失。

    眼前，是一片平原，一眼仿佛能看到天际一般。

    在卫宗的视野之内，能够看到平原上或行走，或跑动着的各类凶兽，而在天上，数不清的不知名种类凶禽正在不断盘旋，或是急速而下，捕猎自己的猎物。

    卫宗的耳边，除了风声，就是兽吼声，即使是迎面而来的微风中，都带着野性的味道。

    不得不说，这里确实是一片莽荒世界。

    荒界，名字不虚！

    感受到这里的气息，卫宗胳膊上的小蛇直接爬了下来，魔气缭绕中，姬舞岚缓缓伸展开了身子。

    “这么多天，憋死我了！”

    一化为人形，姬舞岚就有些抱怨道。

    卫宗淡淡道：“这也是没办法的事情，要是在别的地方，还可以让你以人形出现，可是这里是皇都，就在那位帝主陛下的眼皮子底下，别人可能不记得你，但是将你封印的他肯定会对你有印象！”

    听卫宗提起青衍圣，姬舞岚顿时气得牙痒痒。

    “这老杂毛，姑奶奶总有一天要跟他算算账！”

    就在姬舞岚气哼哼的时候，在距离两人不远处，空间突然波动了起来。

    “咦？有人过来了？是谁运气这么不好，传送到我们两个身边？”

    看到这空间裂缝，姬舞岚立刻停止了抱怨，就像看到一个玩具一样兴奋了起来。

    空间裂缝打开，一名青年从中走了出来。

    “这就是荒界，果真是个好地方，要不是大伯他们不让，我早就……”

    还没等他感叹完，他就看到了不远处看着他的两人。

    “是你，卫宗！”

    那人明显认出了卫宗的身份，立刻将目光锁定在了他的身上。

    “居然是卫家的弟子？”

    卫宗有些意外，先进去的卫家弟子居然比他们还后到，不过在虚空中，先后时间差一点倒也是情有可原，真正让卫宗意外的是，见到他们两人，这人反倒有些跃跃欲试般迎了上来。

    “嘿嘿，卫玄和卫山那两个废物据说都被你击败了，我现在就要看看，你到底有什么斤两！”

    一边向着卫宗走来，一边，厚重磅礴的灵力逐渐笼罩了他的全身。

    毕竟是万象境强者，他身上灵力席卷之下，就连天地间的灵气都仿佛被他吸引，倒灌进他的身体中来，一时间，这卫家弟子仿佛成为这一片天地的中心。

    面对着青年骇人的威势，姬舞岚只是不屑地撇了撇嘴，翻了个白眼道：“真是蠢货！”

    “那边那个女人，你说什么？”

    那青年明显听到了姬舞岚的话，顿时有些愤怒起来，被一个女人鄙视了，这让他怎么能忍？

    “你等着，等我料理完卫宗，就来料理你！”

    这时，一直冷冷抱着剑的卫宗突然开口：“你也不用料理我了，因为，你马上就要死了！”

    说着，卫宗还指了指上面。

    “什么？”

    那青年有些不明所以抬头看上去，看到的，只有一双在他眼中急速放大的利爪。

    他还没明白发生了什么事情，眼前就一黑，彻底失去了意识！

    在外界，卫宗与姬舞岚两人看得清清楚楚，一只凶禽向着那青年俯冲而下，接着砰的一声……

    青年的头颅都被那双爪子精准抓中，如同一个西瓜一般爆裂开来，一声长啸，那凶禽扇着翅膀上天，而这个时候，青年的无头尸体才倒地。

    可怜堂堂卫家天骄，刚进来荒界，就被不知名凶禽直接击杀，到死，连他的名字都没来得及留下。

    “真是白痴！”

    姬舞岚缓缓摇头，刚刚这青年上来就牵引天地灵气，闹出这么大动静，结果就是被这头在天上觅食的凶禽盯上了，结果就变成这样了！

    唳——

    一双刺耳的尖啸过后，那抓死青年的凶禽在天上盘旋了几圈，下一刻，它的一双锐利的眸子紧紧盯上了下方的两人。

    “这孽畜，居然盯上我们了！”

    见到这一幕，姬舞岚先是一怒，但是接着反而变得有些跃跃欲试起来！

