    这不，上帝视角看到盲僧已经来到了上路，如果这波林凡选择推线，那盲僧一定会来。

    但这波林凡控线之后，兵线在河道中线，盲僧也就没那个想法了。

    职业比赛和路人局不同，打野在每次gank的时候，都是需要考虑得失的。

    如果gank失败的话，那代价可是很大的。

    这也是为什么职业比赛中的打野很少会gank的原因，他们必须要确保gank成功率在百分之五十以上才会行动。

    显然，上路现在的gank成功率很低很低。

    当然，即使显然盲僧来上路gank，林凡也根本不慌，因为出小伟这会也刷上来了。

    以他现在的状态完全可以撑到小伟来支援。

    但这会下路的情况似乎不太好。

    林凡发现自家的寒冰竟然被压制了，这让他有些意外。

    虽然他知道现在这个版本的赛娜很强，但没想到寒冰都压制不住赛娜。

    这可不是个好消息，这前期都压制不住赛娜，那中后期的寒冰就更加不用玩了。

    皇族队内语音中。

    “小伟，来一波下路吧，这压力有点大了呀，赛娜这英雄实在是太恶心了，这Q技能的伤害怎么这么高啊，还加血。”小明此时很是无奈的说道。

    他这盘玩的是个曙光女神，赛娜这种英雄前期最喜欢的就是硬辅了。

    像曙光女神这种英雄，只要他走位够好，那么赛娜就可以在曙光女神的身上无脑的获取自己的被动层数。

    要知道，赛娜可不用补刀，他和其他ADC不同，赛娜是唯一一个不用补刀的ADC英雄。

    他的主要伤害来源就是自己的被动，所以对于被动层数，赛娜是更加看中的。

    换句话说，只要赛娜的被动层数够高，他就不用担心没有伤害。

    再加上赛娜的特殊机制，不补刀反而被动魂掉落的更加频繁。

    这也让塔姆这种英雄可以在保护赛娜的同时，自身也可以依靠小兵的经济快速发育。

    因为下路现在已经优势很大，盲僧这会开始频繁的出现在中上。

    当然，上路也成为了他最喜欢去的地方，毕竟男枪现在是没有闪现的，这个信息很重要。

    上路的线本来就长，而且男枪这种英雄想要控线其实是要比其他英雄难上不少的，毕竟他的攻击是散弹枪的形式。

    一个不小心就会打到多个对象。

    这不，在看到林凡推完一波兵线之后，盲僧来了。

    这波盲僧出现的位置很刁钻，虽然河道的草丛林凡放了眼位，但盲僧明显知道这个信息，他直接摸眼来到大龙坑上面，来了一波大绕后。

    为的就是绕过林凡不止的视野，很显然他成功了。

    在看到盲僧来到自己身后时，林凡已经知道，他这波跑不了了。

    虽然自己现在有优势，但这优势并不足以能一打二。

    其实从一开始选出男枪他就知道，上路肯定会被针对，这一切他已经做好心理准备了。

    果然，最终人头被盲僧拿下。

    看到此这一切的小伟有些不好意思。

    “我的我的，凡哥，这波我应该去上路的。”

    “没事，你按照你的思路去走就行，这盘不用刻意的来我上路，我吸引对方盲僧的火力也没关系，我能发育起来。”

    林凡自信满满的说道。

    虽然这波他被抓死了，但用另外一个角度看，这波他也为下路缓解了压力。

    要知道，以下路现在的情况，盲僧如果去下路很有可能一死就是死两个，这样一算他还赚了。

    蛙蛙：“这波可惜了啊，盲僧显然是有备而来的，绕了那么大一圈就为了抓一波林凡。”

    米乐：“这种gank是没办法的，也只能说男枪这英雄的特性在这里吧，没办法控线，但这不控线就又有很大的几率被抓，这就很难受了。”

    周舒怡：“我相信林凡可以打回来的，尽管现在他被针对了。”

    游戏内，这会盲僧又来了，而且这次他的位置更加刁钻。

    这波盲僧是直接卡着视野来到的上路，就在上路的边草蹲着，只要林凡上前一步，基本上人就没了。

    蛙蛙：“哇，这盲僧这么不当人得吗？又来上路gank了。”

    米乐：“确实有点太针对了，就看林凡给不过机会了。”

    此时的官方直播间水友们都有些看不下去了。

    “什么意思啊，这盲僧，三分钟来五次是吧？”

    “LCK的选手就这么阴险，打不过就叫人，叫一次就算了，还在这一直叫人。”

    “这么针对凡神，皇族其他的队员们争点气啊，要不然凡神这盘打的就太难受了啊。”

    “凡神这波纯纯的为团队抗下了所有啊，被这么搞他线上还是优势。”

    这会林凡直接就不出门了，他就站在塔下等着兵线进来。

    他可以感受到，这盲僧可能还在上路，虽然不知道在哪里，但他知道，盲僧一定在。

    这不，兵线进塔之后，盲僧直接走了出来。

    更让人意外的是，这次GEN.G的中单沙皇也来了。

    三个大汉就这么将林凡包夹在塔下。

    “我这波支援不了，没有传送，凡神。”小虎的辛德拉此时一边清理兵线，一边在队内语音中说道。

    三包一，这种情况下一个男枪是根本无法操作的，更何况沙皇和腕豪这波是一点技能都不省啊，上来就是两个大招，硬生生的伤害直接给林凡灌死了。

    此时的林凡战绩也从1-0被针对成了1-2.

    蛙蛙：“皇族这盘不妙了啊，GEN.G这边的节奏太好了，他们显然知道这盘他们最大的威胁是谁。”

    米乐：“现在只能看小伟能不能找回点节奏了，林凡上路这个点，恐怕这盘没什么声音了。”

    周舒怡：“我打排位得时候，最恶心的就是这种打野，抓不到还要一直来，就纯纯的恶心人打法，不抓到誓不罢休的那种。”

    这会GEN.G战队的队内语音一下子热闹了起来，他们现在已经确立优势了。

    原本上路的劣势很大，但随着连续抓了好几拨之后，这上路的劣势在他们看来也被抹平了，接下来只要稳扎稳打，这盘就能轻松拿下了。

    而此时的林凡却并不担心，他不紧不慢的在队内语音中和小伟说道。

    “小伟，你的石头人我可以吃吗？”

    听到林凡的这句话之后，小伟更加不好意思了，在他看来上路被抓的这么惨，和他自己玩的不好有很大关系。

    现在林凡还这么礼貌的和他说这个，这要是他自己玩上路被对面打野这么抓，他自己恐怕早就摆烂的开始乱玩了。

    “你吃吧，凡哥，这上半部分的野怪全都给你吃，我的野怪全是你的，尽管吃。”小伟说道。

    这是他目前觉得唯一能为林凡做的事情了。

    现在这个上路，他已经管不了了，帮优不帮劣这点他很清楚。

    上路现在的这种情况，只能让林凡自己发育，如果他贸然得去上路帮忙，很有可能连同自己也要死在上路，那样的话不仅帮不到林凡，还有可能让林凡更加难打。

    现在已经帮不上忙了，他可不能帮倒忙。

    这不，中路的小虎又一次被沙皇大招给推了回来，盲僧跟上输出抓死。

    此时的大比分已经来到了1-4，唯一的一个人头还是林凡第一波的单杀。

    DYS直播间中，正在看比赛的三人此时脸色有些不太好看。

    笑笑：“这盘皇族遭中了啊，GEN.G的实力这么强吗？他们可是LCK的三号种子队伍啊，怎么到世界赛之后这么猛啊。”

    西卡：“这盲僧的节奏太好了，还有这BDD老奸巨猾的，还有小伟在遇到这种顶级强队之后，就显得有点迷茫了，给我的感觉就是被人牵着鼻子走，现在皇族需要有一个人站出来，现在看来，这个人这盘好像不存在。”

    KID：“确实感觉皇族已经走远了，小伟这盘主要是保护下路在打，要不然皇族下路其实是最早崩盘的，赛娜这个点是肯定不能发育起来的。”

    二路解说台。

    基德看着此时的比赛，语气已经有些低沉了。

    他是LPL的解说，虽然平时喜欢口嗨，还真的要到了抉择的时候，他是肯定会出选择LPL战队的，现在看到皇族战队全面劣势，他心里有些不是滋味了。

    “哎，这盘难打了呀，三路都没什么优势，林凡又被这么针对。”

    相反的，管大校这会看起来倒是很开心。

    “这盘GEN.G打的确实好，这点我们不得不承认，我感觉今年的GEN.G真的很强，虽然是以LCK三号种子参加的世界总决赛，但现在他们所表现出来的实力可是很强的，从一开始的世界赛我就看出来了，这GEN.G今年恐怕会成为一匹黑马！”

    听着管大校如此夸赞GEN.G战队，直播间的水友们都有些看不下去了。

    “管狗你可真是行啊，你到底是哪里的解说，不行你去LCK解说吧，那里才适合你。”

    “什么东西啊，就这么舔呗，才第一盘游戏就要预测今年的全球总决赛冠军了吗？”

    “大家别激动，法师这是在给出GEN.G发功呢，你们看不出来吗？管大校是心系LPL的呀。”

    游戏内，此时的林凡虽然在被一直针对，但他从未放弃自己的发育。

    因为小伟这盘很少来上路的原因，林凡开扫荡小伟的上半部分野区，而且还会在盲僧出现在下路的时候去盲僧的上半部分野区偷点东西。

    虽然现在的战绩是1-2，但他现在的补刀已经领先了腕豪五十多刀了。

    这在上路被如此针对的情况下，是非常夸张的。

    这不，盲僧又来了。

    GEN.G战队语音中。

    “这男枪怎么敢给我的蓝BUFF偷了的呀，这波必须要让他付出代价。”Clid此时有些气急败坏。

    他这么大优势的盲僧被一个劣势的男枪给蓝BUFF偷了，这口气他可咽不下去。

    “好，这波我们直接越塔就行。”腕豪自信满满的说道。

    前面几波他们抓的都很顺利，以至于这波他们已经有点得意忘形了。

    蛙蛙：“这盲僧又来上路了呀，小伟这会在下路，小虎的传送还没好，那这样的话上路恐怕又要死了。”

    米乐：“这种针对你是真的一点办法都没有，完全是无脑的。”

    周舒怡：“心疼林凡大神一秒，强者就是容易被针对，可以感受到对面很怕林凡大神的男枪起来。”

    此时上路的腕豪已经动手了，大招叹为观止直接将林凡包了起来。

    与此同时盲僧的一发Q技能打出，随后二段天音波跟上伤害。

    腕豪落地的E技能搭配W技能的满层豪意值的蓄意轰拳直接就向着林凡而去。

    以林凡现在的血量，如果被腕豪的蓄意轰拳真实伤害部分打到，那么他直接就没了。

    就在众人都觉得林凡会被腕豪这一拳直接打死的时候，林凡一个巧妙的E技能在最后一秒放了出来。

    尽管没有逃脱蓄意轰拳的伤害，但却完美的避开了那真实伤害的区域。

    盲僧见状这会还想着补两发普通攻击。

    就在这时，林凡的一发烟雾弹直接将盲僧得视野遮蔽。

    随后闪现拉开与盲僧的位置。

    他的首要目标是腕豪，因为腕豪此时在抗塔，如果能率先击杀腕豪，他这波就有机会活下来。

    Q技能打墙，二段伤害迅速回弹，直接命中正在抗塔的腕豪。

    此时的腕豪因为抗塔过多，自身血量已经见底，在吃下一发男枪Q技能，此时不得不闪现拉开距离，脱离防御塔仇恨。

    但就在他闪现出来的一瞬间，一发早已准备好的终极爆弹在空中爆炸。

    只听“BOOM”的一声，闪现出去的腕豪直接被终极爆弹的伤害斩杀在防御塔外。

    与此同时盲僧也从烟雾弹中脱离出来，一拳打在男枪的身上，但原本已经残血的男枪因为凯旋的原因，又一次回上了一口血，虽然不多，但注意支撑盲僧两拳。

    原本就是输出装的盲僧哪里扛得住此时防御塔的伤害，在一发普通攻击没有击杀男枪之后，他的第一反应就是跑路了。

    他可不想也和腕豪一样死在上路啊。

    此时的防御塔伤害已经叠加到了一个恐怖的数值，又一发防御塔伤害打出，直接将男枪打成一丝血。

    看到这里，林凡感觉到了机会，普通攻击A一下小兵的同时，E技能刷新。

    向着盲僧E过去的同时，一发普通攻击收下残血盲僧人头，一套操作行云流水。

    “DoubleKill”

