    程翼潇沿着秦远所指方向看去，便看到那在阳光下泛着金色磷光，蜿蜒如同一条长龙般的河流，在下游某处，忽然化成数条，开枝散叶般开散出去。

    　　“哦，你说那里啊，那是五六年前发大水，河道坏了，不知怎的就多了这么几条岔道，不过倒是很漂亮，市政那边还专门就此修了沟渠和景观。”

    　　秦远了然，不止是对那清水河了然，更是对此处地理龙脉了然，淡淡说道：“山龙反背，河水散漫！”

    　　“您说什么？”

    　　程翼潇的耳朵一直竖着，不想放过秦远的每一句话，这是难得的经历，虽然不能让他成为地理师傅，但毕竟可以进步一些。

    　　此时的他已经确认，这个秦远绝不是一般人。

    　　“山龙反背，河水散漫，当龙脉旁边的河水有散漫之势，在一定程度上昭示着此处山龙反背，而山龙反背，也会造成河水散漫，两者互成因果。”

    　　秦远有些严肃的说道，不待都程翼潇再说什么，他抽出短刀，就近砍下一段山枣小树，除去枝杈和尖刺，削出一根小指长短粗细的小棍子。

    　　他又以点金竹灵兔毫毛笔，在上面细细写下两串复杂的符文，符文渺小如蚊蝇，但纤毫分明，没有半丝的凌乱与重叠，嫣然是一个要求很高的小型符箓。

    　　程翼潇的眼睛顿时亮了亮，而更让他惊讶的还在后面。

    　　“起！”

    　　秦远掐出一个法诀，手指在上面一点，一道流光没入，那根山枣细棍竟然凌空悬浮起来，在空中打着旋，来来回回，毫无规律。

    　　这是探查地脉活动的一个小手段，利用阵法感知地脉波动，就如凡人风水师用的罗盘，只不过罗盘感受的是地磁，地磁与地脉有些相关性，但相关性并不是那么强，经常会有错误产生。

    　　而秦远的手段则是以此地土生土长的酸枣枝，配合符箓之道，直接感知地脉活动，无需以地磁为中间物，远比罗盘准确的多。

    　　这叫灵木探脉！

    　　此时不光是程翼潇瞪大了眼珠子，就是一向不怎么服气的陆小观也差点没惊掉了下巴，差点没爆出粗口来。

    　　“兄弟诶，你还真是真人不露相啊，竟然还有这一手，能跟我家的天师伏妖之术有的一拼！”陆小观酸不溜秋的说道。

    　　程翼潇古怪的看了一眼陆小观，难道连他的同伴也不知道他地理师傅的身份吗？

    　　难怪他之前从未听说过这个人，连身边之人都不知道，隐藏的也真够深的。

    　　不由得，程翼潇又对秦远高看了一眼。

    　　若是他知道秦远只不过刚刚接触修行没两个月，陆小观更是一个连法力都没有，只不过是凭着一股愣劲非要跟来的愣头青，他的表情估计会更加精彩。

    　　“果真是山龙反背。”

    　　秦远盯着那酸枣小棍看了一会儿，结论之前的相同。

    　　“走！”

    　　他不再多废话，如一只苍鹰一般，从这块大山上一跃而下，稳稳落地，继续飞驰，直往山下的盛康苑奔去。

    　　程翼潇也跟了上来，他的修为不差，练气三层，比起凡间的一代宗师还要强许多，紧紧跟在秦远身后。

    　　这可惨了陆小观。

    　　他身着风骚金黄色八卦道袍，脚踏斑纹云靴，背负家传桃木宝剑，腰别柳木柄惑心铃，卖相极佳，腹里却是草莽。

    　　“我说，秦远，程兄，你们特么倒是等等我啊！”

    　　他一边扭着屁股，小心攀着岩石往下爬去，一边嚷嚷大叫，手指一滑，咕噜滚落下来，摔了个屁股蹲，一块尖利的石头正好硌在他的屁股蛋上，登时疼的大呼小叫。

    　　“两个没良心的东西！”

    　　这家伙倒是皮实，骂了一声之后，迅速爬起来，发疯般的朝两人跑去。

    　　秦远倒不是非要如此快速，只是内心是实在激动，辛午曾经历次用他的亲身经历告诉过秦远，山龙反背，必出山宝！

    　　他有些猜疑，那个耿忠拉下一张老脸，死缠烂打的要取其而代之，是不是早就知晓了山宝诞生之事？

    　　回想起那老家伙最后时刻愤愤然的样子，秦远有些担心他会去而复返。

    　　能拉下脸皮来缠着程翼潇这个晚辈不放，能连哄带吓唬的逼着秦远退出，那么，他偷偷溜进去，将山宝取走也不会不可能的事情。

    　　前方两人快速行走，视曲折山路如同无物，后面陆小观拼了老命撒丫子狂奔，一行三人很快来到盛康苑小区中间的那块开阔广场。

    　　小区广场上，十几个穿着手持铁网兜和铁夹子的官兵，以及一些盛康苑的住户，正在地上捡被毒死的死老鼠。

    　　“霍，这特么哪里是老鼠啊，应该叫旱獭才对！”

    　　陆小观撒丫子跟在秦远后面，来到小区广场之后，见到那些大个头的死老鼠，连气都来不及多喘，惊骇不已。

    　　在路上他们遇见了一只足有十五六公分长的大老鼠，而在这里像那般个头的随处可见，地面上被打出来无数坑洼鼠洞，不时有这种土黄色的老鼠从下面钻出来。

    　　可怜这些在此地花大价钱买了别墅，准备好好过下奢华腐败日子的土豪们，尤其是那些新搬来的，腐败小日子还没过上呢，就停着肥硕嘟囔当起了义务抓鼠工人。

    　　“程局长，您来了？”

    　　几人刚到此地，便有一个穿着迷彩服，手里拿着一个大网兜，网兜里装着五六只或死或半死的老鼠的军人，小跑过来。

    　　“嗯，王指导员，情况怎么样啊？”程翼潇见到来人，递过去一支烟。

    　　那王指导员点上烟，愁眉苦脸道：“没多大好转，这些老鼠还好点，可下面的那些可就吓人了，跟特么吃了春药似的，不管什么东西扔下去，群起攻之，铁锨没多久都能给咬变形。”

    　　说着，那位王指导员挥了挥手，立即有一位小战士手持铁钩，将下水道盖打开，几人凑近一看，好家伙，下面全是疯狂蹿来蹿去的老鼠，黑压压一片。

    　　阳光射入，这群老鼠立即躁动不止，沿着扶手梯，拼命往上爬去，离着井盖还有一两米的距离，双腿猛蹬，就要弹射上来。

    　　也幸亏那个小战士手疾眼快，咣当一下盖上了井盖，这才让它们没有跳上来，不然几人又要一阵手忙脚乱。

    　　“这情况变得越来越严重了啊。”程翼潇皱皱眉说道。

    　　那王指导员道：“谁说不是呢，下水道里的生活垃圾都快要被吃干净了，在这么下去，它们恐怕只有往上跑这一条出路。”

    　　他抬头看了几眼周边那些大门紧闭，门口洒满石灰的欧式别墅，眼中掠过一丝心疼之色，道：“再这么下去，这里的这些房子，恐怕就都保不住了，你请来的那位捕鼠专家，也不知道在下面有没有查清楚情况，一个多小时了，可别出什么事才好。”

    　　“你说什么？”程翼潇愣了愣，纳闷道：“我请来的捕鼠专家？”

    　　“对啊，就是那个留着山羊胡，说话十分难听的人，他带了两个战士一起下去了，到现在还没有上来。”

    　　“哎呀，这个老王八蛋！”耿浩直拍大腿，好脾气的人也有被气到骂人的时候，他怒道：“那家伙不是捕鼠专家，是冒充的，我没有过来，你怎么就让他下去了呢？”

    　　“啥？”

    　　王指导员愣了愣，眨巴两下眼睛说道：“他说是你还有些事情无法分身，他自己先过来了，还带了你的证件……”

    　　“证件？”

    　　程翼潇赶紧去掏衣服内兜，紧接着苦笑起来，他作为凡间与修行界一些棘手事务的中间人，不仅拿贪狼卫的薪水，而且还在市公安局挂着职务，还有专门的证件，职称不低，是副局长级别。

    　　可是他放置证件的内兜，如今却是空空如也，证件和钱包都消失了。

    　　看到程翼潇面颊之上浮现出来的苦笑神情，秦远瞬间明白了些什么，证件肯定是被那耿忠偷走了。

    　　“大爷的，这忠贤道人果真很魏忠贤，比狐狸还奸诈！”陆小观骂了一句。

    　　王指导员多看了两眼这个服饰拉风的小黑胖道士，便把不久之前耿忠过来到下井的经过详细说了一遍。

    　　他挠着头皮，道：“……我特娘的也不知道是怎么想的，竟然听信了他的鬼话，那时我的头忽然之间疼的厉害，也是邪门了，晕晕乎乎之下，就答应了让他下井……”

    　　说到这里，几人总算是明白，王指导员的这个头疼病，必然就是那耿忠动的手脚，若非如此，就算耿忠拿着程翼潇的证件过来，在没有见到程翼潇本人的情况下，他也不可能放行！

    　　“闲话少说，我们赶紧下去，但愿那耿忠不要闹出什么事情来。”秦远说道。

    　　王指导员看向秦远，恨恨道：“这位，专家，您一定要把那老家伙带上来，我饶不了他。”

    　　秦远点点头，算是答应，随手从背包里取出半袋石灰，哗啦倒进去，那些一个劲往上窜的老鼠，被浇个正着，尖锐鸣叫，纷纷往井下逃去。

    　　这些蛇鼠之类，俱都惧怕刺激带有刺激性气味的东西，哪怕是神智疯狂，遇到从上浇下的石灰粉，也会本能的畏惧逃散。

    PS：多谢各位兄弟姐妹们一直以来的支持，一直以来的收藏和推荐，感激不尽，那啥，还要继续求，多谢多谢。

