    赫蒂和卡迈尔等人得到了近期的工作安排，很快便离开书房，偌大的房间中显得清静下来，最后只留下了坐在书桌后面的高文，以及站在书桌前面的维罗妮卡/奥菲利亚。

    当然，琥珀也在现场，不过她长期溶于空气，可以忽略不计。

    高文抬头看了一眼手执白金权杖的维罗妮卡，淡然点头：“关于这次的‘上层叙事者’，有些问题我们可以讨论一下。坐吧。”

    维罗妮卡点点头，在书桌旁的一张高背椅上落座，同时轻声说道：“您这次的行动为我们提供了一个宝贵的参考范例——这应该是我们第一次如此直观、如此近距离地接触一个神明，而且是处于理智状态下的神明。”

    高文沉声说道：“严格来讲还是和现实世界中的众神有区别，现在还不能确定沙箱世界中酝酿出来的上层叙事者是否足够‘完整’，而且祂经历过疯狂、死亡、分裂的复杂过程，不好说在这个过程中祂都发生了什么变化。”

    “但作为参考是足够的，”维罗妮卡说道，“我们至少可以从祂身上分析出许多神明特有的‘特征’。”

    “比如……神性的纯粹和对凡人思潮的响应，”高文缓缓说道，“上层叙事者由神性和人性两部分组成，人性显得激进、混乱、感情充沛且不够理智，但同时也更加聪明狡诈，神性则单纯的多，我能感觉出来，祂对自己的子民有着无条件的保护和重视，而且会为了满足信徒的共同思潮采取行动——另外，从某方面看，祂的人性部分其实也是为了满足信徒的思潮而行动的，只不过方式有所不同。”

    一边说着，高文一边慢慢皱起眉头：“这印证了我之前的一个猜想：所有神明，不管最终是否疯狂有害，祂在早期阶段都是出于保护凡人的目的在行动的……”

    “忤逆者从不否认这个可能性，我们甚至认为直到疯狂的最后一刻，神明都会在某些方面保留保护凡人的本能，”维罗妮卡平静地说道，“有太多证据可以证明神明对凡人世界的庇护，在人类原始时代，神明的存在甚至让当时脆弱的凡人躲过了无数次灭顶之灾，神明的疯狂堕落是一个渐进的过程——在这次针对‘上层叙事者’的行动结束之后，我更加确认了这一点。”

    维罗妮卡说着，微微低下头，用手指轻轻抵着下巴，似乎是在思索，似乎是在组织语言：“我们可以把‘上层叙事者’视作是一个较早阶段的神明——处于诞生早期，较为纯粹的思潮让祂具备更加纯粹的神性，这是最接近神明‘本质’的阶段，而现实世界中的神明则位于后期，根据我们当年的观察记录，现实世界中的众神已经处于非常混沌、偏执的状态，而这种情况显然是会不断恶化的……”

    “我们或许可以据此把神分为几个阶段，”高文思索着说道，“最初在凡人思潮中诞生的神明，是因较为强烈的精神映射而产生的纯粹个体，祂们通常是因为比较单一的感情或愿望而生，比如人对死亡的恐惧，对大自然的敬畏，这是‘原初的神明’，上层叙事者便处于这个阶段；

    “神明诞生之后便会不断受到凡人思潮的影响，而随着影响愈加持久，祂们自身会混杂太多的‘杂质’，因而也变得越来越混沌，越来越倾向于疯狂，这恐怕是一个神明整个‘生命周期’中最漫长的阶段，这是‘污染期的神明’；

    “在末期，污染达到顶峰，神明彻底变成一种混乱疯狂的存在，当所有理智都被那些混乱的思潮湮灭之后，神明将进入祂们的最终阶段，也是忤逆者极力想要对抗的阶段——‘疯神’。”

    高文话音落下，维罗妮卡轻轻点头：“根据上层叙事者表现出来的特征，您的这种划分方式应该是正确的。”

    “……所以，不仅仅是神性污染了人性，也是人性污染了神性，”高文轻轻叹了口气，“我们一直认为神明的精神污染是最初、最强大的污染，却忽略了数量庞大的凡人对神同样有巨大影响……

    “凡人的复杂和分歧导致了神明从诞生开始就不断向着疯狂的方向滑落，庇护万物的神明是凡人自己‘创造’出来的，最终毁灭世界的‘疯神’也是凡人自己造出来的。”

    “这个世界本质如此，”维罗妮卡静静地说道，这位已经活过了一千年的忤逆者语气淡然，漂亮如同水晶雕琢的眼眸中只有机器般的平静，“既不公正，也不偏颇，它只是有一套规则，我们所有人——包括神——都不得不在这套规则中运行。唯一值得讽刺的，大概就是我们这样的‘忤逆者’，我们是一群不肯按照规则乖乖去死的凡人，而不肯去死，大概就是对这个世界最大的忤逆。”

    高文沉默了几秒钟，带着感叹摇头说道：“……生存是众生本能，道德局限于族群之间，某种意义上，人和神都是可怜虫。”

    就在这时，附近的空气中传来了琥珀的声音：“可为什么人性一定会污染神性？如果凡人是复杂混乱的，神明诞生之初的凡人不也一样么？”

    高文看了旁边一眼，顺手把琥珀从空气中抓了出来，一旁的维罗妮卡则开口说道：“因为我们一直在发展，族群在变得越来越庞大，越来越复杂，不只是物质上如此，思想上同样如此。

    “最初酝酿出‘神明’的古人们，他们可能只是单纯地敬畏某些自然现象，他们最大的愿望可能只是吃饱穿暖，只是在第二天活下去，但今天的我们呢？凡人有多少种愿望，有多少关于未来的期待和冲动？而这些都会指向那个最初只是为了保护人吃饱穿暖的神明……”

    琥珀听着维罗妮卡的话，眉头忍不住慢慢皱了起来。

    “这听上去是个死结……除非我们永远不要发展，甚至连人口都不要变化，思想也要千年不变，才能避免产生‘疯神’……可这怎么可能？”

    “这确实是个死循环，”高文淡淡说道，“所以我们才要想办法找到打破它的办法。不管是万物终亡会尝试制造一个完全由人性支配的神明，还是永眠者尝试通过破除心灵钢印的办法来切断人和神之间的‘污染链接’，都是在尝试打破这个死循环，只不过……他们的路都未能成功罢了。”

    琥珀突然抬头看着高文：“还会有别的路么？”

    高文看着那双明亮的眼睛，慢慢露出笑容：“事在人为，路总会有的。”

    “但愿这条路早点找到，”琥珀撇了撇嘴，嘀嘀咕咕地说道，“对人好，对神也好……”

    维罗妮卡听到了琥珀的话，作为忤逆者的她却没有做出任何反驳或警示，她只是静静地听着，眼神沉静，仿佛陷入思考。

    高文则微微眯起了眼睛，心中思绪起伏着。

    凡人的发展……从某种意义上酝酿出了污染神明的毒药，埋下了人类自身灭亡的隐患，然而发展本身，却又是凡人在面对这个冰冷坚硬的世界时唯一能做出的反抗。

    这冰冷的规则可真不怎么友好，但人和神都别无选择。

    ……

    魔导技术研究所，德鲁伊研究中心。

    头发花白的拜伦站在一个不碍事的空地上，紧张地注视着不远处的技术人员们在平台周围忙忙碌碌，调试设备，他努力想让自己显得镇定一点，所以在原地站得笔直，但熟悉他的人却反而能从这镇定站立的姿态上看出这位帝国将军内心深处的紧张——

    正常的拜伦可罕有这么肃立的时候。

    豌豆安静地坐在拜伦旁边的椅子上，有些无奈地抬头看了自己的养父一眼，低头拿起自己从不离身的写字板，唰唰唰地在上面写了一行文字，然后用笔戳着拜伦的胳膊肘，把写字板递了过去：

    “爸爸，放松点，你会影响大家。”

    拜伦低头看了一眼写字板上的内容，扯出一个有点僵硬的笑容：“我……我挺放松的啊……”

    豌豆见状，无奈地叹了口气，视线投向不远处的一大堆机器设备和技术人员。

    皮特曼站在一堆助手和研究员之间，皱纹纵横的面孔上带着平常罕见的认真严肃。

    实验台下埋设的水晶共鸣装置发出悦耳的嗡鸣，实验台前镶嵌的投影晶体上空呈现出复杂清晰的立体影像，他的视线扫过那结构仿佛脊椎般的视图，确认着上面的每一处细节，关注着它每一处变化。

    “应该没有问题了，反应和上次测试时一致，人造神经索的存活状态良好，信号传递很清晰，”一名助手说道，“接下来就看新的颅底触点是否能如预期发挥作用……”

    “总算到了验收的时候……”皮特曼轻声感叹了一句，随后小心翼翼、仿佛捧着珍宝一般拿起了放置在平台中央的造型古怪的银白色装置。

    那是一根不到半米长的、由一块块银白色金属节组成的“蛇形装置”，整体仿若扁平的脊椎，一端有着似乎能够贴合后颈的三角状结构，另一端则延伸出了几道“触须”一般的端子，整个装置看上去精密而诡异。

    这正是改良之后的“神经荆棘”。

    皮特曼一手抓着神经荆棘的三角状结构，一手在下面托着它的端子结节，来到了拜伦和豌豆面前。

    “可以用了？”拜伦立刻问道。

    “本来就可以用，”皮特曼翻了个白眼，“只不过为了安全稳妥，我们又检查了一遍。”

    他这样的说法却并没有让拜伦放松多少，后者还是忍不住皱着眉，再一次确认道：“万一出了状况……”

    “首先，这是非植入式的神经索，依靠颅底触点和大脑建立连接，而颅底触点本身是有熔断机制的，只要使用者的脑波扰动超过安全值，触点自己就断开了，其次，这里这么多专家看着呢，实验室还准备了最完善的应急设备，你可以把心塞回去，让它好好在它应该待的地方继续跳个几十年，别在这里瞎紧张了。”

    拜伦张了张嘴，似乎还想说些什么，然而豌豆已经从椅子上站起身，不动声色地把拜伦往旁边推开。

    皮特曼看了拜伦一眼：“豌豆就比你勇敢多了。”

    拜伦嘴唇动了两下，似乎还有很多话要说，但最终还是闭上了嘴巴。

    在这种情况下，不要继续质疑专业人员，也不要给实验项目添乱——这简单的道理，哪怕是佣兵出身的半路骑士也懂得。

    “豌豆，在这张椅子上坐下，”皮特曼领着女孩来到了附近的一张椅子上，而后者在今天出门的时候就扎好了头发，露出了光滑的脖颈，皮特曼手中拿着这个世界上第一套“神经荆棘”，将其一点点靠近豌豆的后颈，“有一点凉，然后会有些麻麻的感觉，但很快就会过去。之后托盘会贴住你的皮肤，确保颅底触点的有效连接——‘胶着术’的效果很稳固，所以之后如果你想要摘下来，记得先按顺序按动后面的几个按钮，否则会疼……”

    皮特曼很认真地交待着注意事项，随后才终于将那银白色的装置贴合在豌豆的颈后。

    一阵非常细微的“咔咔”声从那银白色的金属关节中传来，这件用魔导材料、轻质金属、仿生物质组合而成的设备感应到了脑波，立刻仿佛获得了生命，三角状的托盘吸附在豌豆的脑后，而那些整齐排列的金属“节”之间则迅速流过一道暗红色的光流，内部的符文次第启动，整根神经荆棘收缩了一下，随后便舒展开来。

    豌豆脖子激灵地抖了一下，脸上却没有露出任何不适的表情。

    皮特曼站起身子，看了一眼旁边因为紧张而上前的拜伦，又回头看向豌豆。

    “我们已经在你的神经荆棘里安装了一个小型的讲话器——你现在可以试着‘说话’了。集中注意力，把你想要说的内容清晰地浮现出来，刚开始这可能不是很容易，但我相信你能很快掌握……”

    豌豆犹豫着转过头，似乎还在适应脖颈后传来的奇妙触感，随后她皱着眉，努力按照皮特曼交待的方式集中着注意力，在脑海中勾勒着想要说的话语。

    一阵怪异的、模糊难辨的噪声从她脑后的神经荆棘中传来。

    随后又是第二阵噪声，其中却仿佛夹杂了一些破碎凌乱的音节。

    豌豆又尝试了几次，终于，那些音节开始渐渐连续起来，噪声也渐渐平复下去。

    她深深吸了口气，再次集中起注意力，随后眼睛定定地看着旁边的拜伦。

    有断续却清晰的声音传入了这个已经年近半百的骑士耳中：“……爸爸……谢谢你……”

