    ——中山郡

    一只大军缓缓的在中山郡的官道上行走着。

    这支军队打着汉军旗号，上书怀义二字，正是马强所率的幽州兵马。

    马强在做好一切准备后，于六月十五下令发兵冀州，大军中有上谷、辽西各地乌桓义从五千，五营红星营扩编的步兵合计两万人，再加上别部司马刘备以及寇宪、韩珩部，合计约三万人，浩浩荡荡，取范阳过易水，杀进了冀州境内。

    “根据斥候传来的消息，中山、常山两地都没有蛾贼主力，张角似乎把主要军力都囤积在了魏郡、赵郡、巨鹿郡三地，看来在他眼里，我们根本就不是什么威胁。”

    马车上，段英和马强对面而坐，在他们中间，是一张地图。

    地图上标注了大量各种颜色的标记，这些都是阎柔部下不断刺探所得的情报。

    “那正好告诉一下张角我们来了，中山的蛾贼都囤积在哪里？”

    “蛾贼分散的很厉害，几乎在每县都有，中山郡的蛾贼主要是收集粮草给前线，所有现在这里是到处都在打仗，原来的那些大族世家纷纷聚众自保，蛾贼也是今日打这家，明日打那家。

    对了，还有被我军赶到冀州的蛾贼也大都聚集在中山以及河间两郡，根据估算，两地的蛾贼最少有两万，但精锐不多。”

    流寇么...

    “毋极甄家怎么样了？”

    “他们倒过的不错，之前派人和我们联络过几次，他们也建立了邬堡自守，由于之前广散钱财，使得毋极的百姓都愿意帮助他们，蛾贼也听说了他们善待百姓的事情，因此没有强攻。”

    “既然分散的厉害，就一个一个吃掉，令刘备率本部兵马去打阳城，令郭金去打望都，令林海去打浦阴，每队各再配五百骑兵，其余人和我去唐县！”

    马强现在是真的阔了，用兵也就开始和在后世打游戏一样，管他什么主力不主力，都给老子上！

    由于中山的地势是西高东低，马强所攻打的几个地方都是清一色的平原，也不怕有什么埋伏，因此段英也就懒得管了。

    一时间，中山郡的黄巾军发现自己逍遥的劫掠日子一下变得不好过了起来，那些从幽州转进来的黄巾军更是一眼就认出了这些骑兵的出处。

    幽州的那只老虎终于还是出山了！

    等马强来到唐县的时候，唐县已经人去城空，这把马强得意的，自己居然也能有一天打的别人望风而逃了！

    “贼军中看来有能人啊。”寇宪走过来说道“唐县四周无险可守，贼军如此干脆的放弃，必然是在前面等着我们。”

    ...哦，不是被我吓跑的啊。

    马强有些小失望。

    “军师以为蛾贼会选择哪里和我军决战？”

    “必然是下曲阳，下曲阳有两条河水可以阻挡我军，但在下曲阳之前，在卢奴恐怕也有一场恶战。”段英对冀州的地形极为熟悉，心中早有盘算。

    “下曲阳，那都到巨鹿郡了吧。”马强回忆了一下地图说道。

    “贼军的粮草全部囤积在巨鹿，在中山郡和我军对峙，他们粮草都没法保证，我军的骑兵可是比贼军好的多。”

    “既然如此，就继续南下！早点打完早点回家！”

    马强下达军令，各方自有动向，一路上果然和段英所判断的一样，没有一座城池有抵抗，甚至很多孤守的汉军和兵马还闻风而动，跟着到处截杀黄巾军，这一路，与其说是在攻略中山郡，不如说是一场武装大游行来的恰当。

    ——邺城

    张角看着从中山传来的战报，叹了口气，递给了边上的张宝和张梁。

    “马强出幽州了，中山郡我军本来就没有放精锐，现在张牛角已经按照我之前的指令将兵马囤积到了下曲阳，如果下曲阳被攻破，幽州军就会进巨鹿了。”

    张宝眯眼说道“大哥无需担心，马强不过一小儿，我去灭了他！”

    张角点头道“我也正有此意，邺城我军已经守不住了，我准备撤军到广宗，广宗有清河、漳水、绛水为屏障，我军又已经在那修建了大量工事，想来可以守卫一年以上，坐等天下大局有变。

    二弟，你去曲阳，给我挡住幽州兵马，幽州的乌桓骑兵昔日助光武帝扫荡群雄，被称为天下名骑，虽然时过百余年，但虎死余威在，不可小觑。

    还有那马强，你不要小看他，要记住，一旦你战败，大局就不可收拾了。”

    张宝拱手应了一声，自去准备兵马北上曲阳，张角看着不远处的卢植大营，心中暗道“卢中郎，邺城就先让给你，我们在广宗再战！”

    张角算准了雨时，接着夜雨全军撤离了激战数月了邺城，大雨下了两日，直到第三天卢植才发现张角已经不见了，不由感叹张角的确有过人之处。

    卢植光复邺城后，寻迹一路追到了广宗。

    广宗隶属于巨鹿郡，是安平、魏郡、巨鹿、清河四郡交界之处，在和清河交界的地方，有一座在后来的历史上决定了河北霸权之战的界桥。

    卢植率军来到了平恩，这里再往北就是广宗了。

    “广宗三面环水，只有南面可攻，不过好在南面地域广阔，足有四十里，足够我军攻城了。”宗员指着地图说道“蛾贼将战场选择在这里，看来是想继续和我们耗下去了。”

    “宗中郎，你说这广宗有多少蛾贼？”

    “我看不下二十万，其中能战之人不下十万。”

    “又是一场恶战啊...”

    “先试探一下吧，看看张角在这里到底设置了多少埋伏！”

    随着卢植的军令下达，一万汉军踏着整齐的步伐走向了广宗城外的黄巾军营寨。

    大约走到还有百步，本来遮挡住营寨的黄巾军大旗突然全部倒下，接着，无数土楼出现在了汉军的面前。

    “这个是？”卢植看着这些土楼，顿时暗道不好。

    随着一声鼓声，无数箭矢从土楼中射了出来，由于有土楼的高度加成，这些箭矢射的都比平时要远一些，更重要的是，汉军的箭矢根本无法伤害躲在土楼里的黄巾军。

    要是马强在这里，一定会对张角的想象力佩服的五体投地，居然在这个年代设计出了碉堡，还建设出了碉堡群！

    卢植一看就知道这一万汉军拼光了也赢不了对面的黄巾军，连忙下令撤军。

    看着对面欢呼的黄巾军，卢植一时间也想不到什么破敌的好办法，对面这种土楼只能用抛车才能打垮，但抛车建设起来费时费力，看来想速胜是不可能的了。

    卢植便下令安营扎寨，打造抛车，准备一步步的把广宗的牙齿敲光。

