    装备好拍摄的设备，王太卡和泰妍再度回到了渔具店门口。

    　　至于鸭王？不好意思，王太卡和泰妍聊的太开心了，都忘了车里还有这么一个生物呢！

    　　虽然关系越来越近，王太卡和泰妍的默契也越来越好，所以拍摄的时候，泰妍也没有了丝毫的出戏，反而因为拍摄可以做一些近距离的事情，所以更加的认真。

    　　推门进去，泰妍都忍不住微微一惊。

    　　美国人很会享受生活的，很多家庭都有可以出海的小船，就是那种可以用车拉的。当然更有钱的会在港口租个位置，买个游艇之类的。然后出去海钓。

    　　所以渔具店虽然听起来，好像只是一个卖鱼竿的地方，实际上是一个很大很综合的钓鱼为主的大超市。

    　　这里有鱼竿、鱼线、鱼饵，还有和钓鱼有关的玩具、玩偶，以及钓鱼主题的衣服，还有一些专业的渔具，甚至包括船！

    　　没错，就是船。渔具店是一个超大的展厅，有点像是汽车4s店的那种。一侧摆放着很多的船。有那种简单的家用垂钓小船，还有那种比较豪华的小游艇。至于大的游艇，这也卖，但是不可能放在展厅里面了。

    　　泰妍其实没怎么接触过钓鱼，偶像也不是见多识广的，大多数时间耗费在表演和练习上。

    　　其实可以这么说，很多偶像的文化水平，未必很高。因为如果想把唱歌跳舞这边做好，那么别的方面比如要有牺牲，这是很正常的事情。

    　　王太卡则是四周看了看，有很多年不逛渔具店了，之前还是拍纪录片的事情，在还是无聊就钓鱼玩，后来不钓鱼就打鸭王作为消遣。这一晃，居然过去很多年了。

    　　“我们去钓鱼吗？”泰妍问道。

    　　王太卡点点头：“对。本来想爬山的，但是觉得钓鱼也不错。我在车里备了一些东西，不过既然恰好来到了这里，那就再买点东西好了。”

    　　泰妍笑道：“这下终于要大展身手了，鱼达！”

    　　王太卡也是笑了，对哈，自己的这个“鱼达”的外号，还就是这么来的呢。

    　　果达的来源是削水果达人，鱼达自然就是钓鱼达人了。真不知道当初发了什么疯，居然让泰妍起了这么一个莫名其妙的外号。

    　　“买个鱼竿吧。”王太卡带着泰妍看了看鱼竿这边，泰妍一头雾水，王太卡则是认真的挑选起来。

    　　真的贵啊！

    　　不过反正也是节目的经费，于是王太卡选了几个备选的鱼竿，对着泰妍说道：“努娜，你选一个吧。这是作为你的幸运鱼竿。”

    　　泰妍闻言，笑了：“幸运鱼竿？说实话，这个名字真的是过于幼稚了。”

    　　王太卡：“我是请你来吐槽我的吗？”

    　　“哈哈哈，不好意思。我选一下。”泰妍来回看了看，其实她也不懂，所以就选了一个自己觉得看的顺眼的鱼竿：“这个吧。”

    　　“好的！取下来吧。”王太卡笑着说道。

    　　泰妍把这个长长的鱼竿取下来，回过头就看到王太卡站在自己的面前，然后一伸手，给自己头上扣了一顶钓鱼帽。

    　　钓鱼帽的外形就是就像是那种老农民戴的草帽，旁边还有一些黑纱，这是为了防晒和防止蚊虫叮咬的。

    　　这种帽子其实并不是很好看，但是泰妍的颜值还是挺能打的，明明一个老土的帽子，让她一戴，倒像是古装剧里面的那种蒙面女侠一样。

    　　“挺不错唉。”王太卡笑道：“这会是货真价实的金大妈了！”

    　　“你安静！嘘！”泰妍威胁了一下王太卡，然后摆弄了一下帽子，其实觉得还不错。

    　　“别臭美了，买鱼线去。”王太卡笑着拉着泰妍往前走。

    　　钓鱼的鱼竿千奇百怪，鱼线更是有很多讲究。不过王太卡知道这不是科普节目，也不应该喧宾夺主，所以智商安安静静的跟着泰妍。

    　　泰妍看了看，选了一个银色的粗线，说道：“这个怎么样？”

    　　王太卡憋笑道：“这个，应该不太适合。”

    　　泰妍说道：“别的都好细啊，感觉会断的。这个还好，看起来粗一点。”

    　　王太卡笑着说道：“因为这种线，是用来钓鲨鱼的。那个鱼线的结实程度你不用怀疑，你去看看细的吧。”

    　　“我怎么知道。”泰妍撇撇嘴，然后选了一根细的：“这个呢？”

    　　“这个可以。”王太卡笑道：“我们去船那边看看？”

    　　泰妍笑道：“买船吗？”

    　　王太卡笑道：“不买，就看看。你想什么呢，还买船。疯了吧！”

    　　泰妍嘿嘿笑着，说道：“不买为什么要看呢？走，我们看别的去。”

    　　“什么啊？”

    　　话还没问完，王太卡就被泰妍拉着到了渔具店的另一边，都是买衣服的，刚刚的钓鱼帽也是王太卡从这边拿的。

    　　泰妍说道：“既然来了，那就买点纪念品。我们买一下钓鱼的衣服吧。我买，送你一件。哦，是我们一人一件！你选吧！”

    　　王太卡挠挠头，没想到泰妍居然会这么来。

    　　简单看了看，王太卡选择了一个黑色的短袖，上面只有在胸前有一个鱼竿的图案，看起来倒是挺可爱的。

    　　“这件怎么样？”王太卡问道。

    　　泰妍看了看，点点头：“挺好的，我也选好了，你看！”

    　　王太卡一看，之间泰妍选的是一件黑色的短袖，和王太卡的款式一样，但是比王太卡的尺码小一点，而图案从鱼竿变成了一条金色的小鱼。

    　　王太卡指了指自己的鱼竿，又指了指泰妍的金色小鱼，笑道：“看，我钓你啊！”

    　　这句话本来就是开玩笑，但是说完王太卡才觉得有些不妥，因为感觉有点过分的挑逗了，好歹也是在拍摄，这样不太好吧。

    　　不过泰妍倒是没在意，反而笑着给王太卡解围：“那就看，鱼达欧巴的鱼饵好不好吃咯！”

    　　王太卡连忙退了一步：“世风日下啊，现在的女流氓太多了。”

    　　节目拍摄到这，就算是暂时完成。因为接下来王太卡和泰妍打算试穿一下衣服，看合不合身。所以就关掉了摄像机。

    　　换好了之后，王太卡和泰妍穿着一样的上衣站在镜子前，没想到居然还挺搭的。

    　　王太卡看着泰妍，笑道：“努娜，你这样还挺好看。”

    　　泰妍莞尔一笑：“随便看，我请了。”

    　　王太卡忽然想起南宋词人辛弃疾曾说：我见青山多妩媚，料青山见我应如是。

    　　而此时此刻，王太卡想起这句，倒是歪改一下，笑道：“我见努娜多妩媚，料努娜见我应如是。”

    　　泰妍不知道王太卡说的宋词含义，却只是温声笑着：“哪有男生说自己妩媚的啊？”

    　　王太卡问道：“那我是？”

    　　泰妍撇撇嘴：“勉强算帅！”

    　　

    　　

