
　　“我的天，都已经是这样可怕的爆炸了，寻常的生物是根本不可能抵挡住这样程度的攻击的！但是眼前这个家伙，竟然真的是将这样可怕的攻击给抵消了，你能想象吗？这样的一个生物，他的实力，到底是到了什么样的地步啊！”陆友铭看到眼前这一幕的时候，都不知道自己应该说些什么好了。

　　这一切，真的是太让人觉得不可思议了。

　　这整个过程当中，林羽都是很努力的去战斗。

　　而之所以将这些积蓄的爆炸力量全都给释放出来，自然也是想要以最小的代价战胜眼前的这个家伙。

　　毕竟，这个对手很强大，必须要在任何一个细节上面都变得小心翼翼才可以。

　　从这一点上面来说，林羽做的真是非常优秀。

　　能够以这样的方式做到今天这种程度，就目前而言，他们见到的任何一个人类都无法做到这种的实力。

　　但是，眼下的这个罡阳兽，也真是可怕了。

　　虽然经历了一场爆炸，但是这个家伙身上的毛发也只是残破了一些，能够看到一些部位已经出现了深可见骨的伤口。

　　看得出来，虽然在这之后及时的保护住了自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是这个家伙还是付出了非常惨痛的代价。

　　这就是跟林羽做对的下场，不关你事多么睿智聪明的家伙，最后也仍就是要为此付出代价的。

　　此时此刻，这个家伙，大概之后的很长一段时间，都会将今天这里所发生的一切全都铭记在心中了。

　　毕竟，作为一个自认为食物链顶端的家伙，被一个人类压制到这种地步，也是真的相当少见了。

　　只不过，这一次的战斗安排虽然很全面，也都是在各个方面全都做好了准备。但是这最后的结果，还是让人觉得有点意外的。

　　谁也不会想到在这个过程当中，林羽最后竟然遭受到了这样的一面。

　　而这个家伙，竟然还能够承受住这样狂暴的攻击。

　　所以，他们根本不敢想象，如果是自己跟这样的一个家伙面对面去战斗的话，最后将会演变成为什么样子。

　　林羽深吸一口气，虽然知道这样的结果是必然的，但是看到眼前的这个庞然大物的时候，多少还是被惊讶道了。

　　所有的事情，都跟自己之前想象中的是一样的，想要打败这个家伙不是一件容易的事情。

　　所以，林羽采用了最为低耗的方式，羊毛出在羊身上。自己也不过只是动用法则的力量，这样虽然会对自己的身体产生疲惫的感觉，但是却不会过度的消耗自己的能量。

　　否则，想要将罡阳兽消耗到这种地步，真是不知道要花费多少的力气呢。

　　而在这个过程当中，林羽所表现出来的力量，完全是他们这些人想象不到的，

　　只是，虽然很努力的去战斗过了，但是眼下，罡阳兽也仍旧是比他们想得更为难缠，经历了这样的一场恶战之后，还是能够保持这样好的精神状态。

　　仅仅只是从这一点上面也不难判断出来，他们之间对于这件事情的评估，还是有了很大很大的失误了。

　　“你们这些人应该都是不敢想象吧，在这个时候，你们就算是很努力地去做了，但是仍旧没有办法很快的将这件事情给搞定啊！”冷笑了一声，看着面前的这一只罡阳兽，林羽只能想想接下来的办法了。

　　虽然说没能够干掉这个家伙。

　　但是这一番进攻之后，也成功的是让罡阳兽收到了一些轻伤。

　　有一些的位置伤势比较严重。

　　但是整体来说，对它还算不上是什么，这个家伙靠着身体表面上的这些毛发，在最关键的时候发挥出了最重要的作用，成功的保护住了自己的身体。否则，就单单只是刚才的那样一场战斗，足够将罡阳兽给彻底的吞噬掉了。

　　只是，现在虽然已经变成这个样子了，但是在这里的林羽，仍旧是不敢说自己有把握，彻底的将这个对手给消灭掉。

　　“吼！”罡阳兽看着面前的林羽，双手狠狠捶打着自己的心脏，在这个时候就像是在宣告着自己的强大一样。

　　在经历了一场爆炸之后，这个家伙还是很快的从这场战斗当中坚持下来。

　　所有的一切，都跟他们之前想的一样，轻轻松松。

　　看着罡阳兽这个样子，林羽也不知道自己应该说些什么好了。

　　但是，刚才的一场战斗当中，自己的确是已经非常努力了，只是没有能够在这个最后关头，彻底的将这个家伙给消灭掉。

　　这件事情做到这个地步虽然有点可惜，但是未来将会是什么样子的，现在也没有多少人能够说得明白吧。

　　想到这里的时候，林羽不禁笑了出来。

　　眼下，自己所看到的，才不过只是一个开端而已。

　　林羽将自己手中的剑从地上拔了出来，此时此刻，这把剑所能够产生的作用还有更多。

　　眼前这场战斗，也在这个时候慢慢地进入到了白热化的阶段了。

　　经过之前的一番战斗之后，双方多少都是对彼此有了一点了解了，而眼前这个庞然大物，大概也明白了自己的对手是什么样子的了。

　　所以在这种时候，更是不可能将林羽给放在心上。

　　将林羽当做是一个难缠的对手了。

　　正是清楚的明白这一点，所以反倒是在这个时候，林羽更加小心翼翼起来了。

　　这个家伙不好对付。

　　在林羽的脑海当中一直都在很认真的强调这件事情。

　　若是能够成功的把这件事情给搞定了，怎么样都好说，但是如果做不到了，之后等待他们的，也将会是更大的麻烦。

　　罡阳兽头上的黑角，必须要被消灭掉。

　　林羽盯上了这一对黑角，说到底，所有的力量，全都是从这个部位发射出来的。

　　如果要是直接将这个部位给破坏了，之后对付这个家伙，岂不是就更加容易了吗？

　　想明白了这一点之后，林羽就更是做好了准备，随时都要跟眼前这个庞然大物来上一场酣畅的肉搏战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百七十九章 最强悍的生物免费阅读。https://xs.23sk.com 