    和吴仪谈过之后，薛大元找到赵正志：“正志，我要回阆湖当面向小易哥汇报这件事情，你们留在这里一定要注意安全。”

    赵正志不解的道：“派个人回去报信就可以了，何须您亲自跑一趟。”

    薛大元解释道：“这是一次扬名的机会，小易哥必须亲自站到台前。接下来我们和俚人必有一战，谢姑娘是统兵大将也要跟来。”

    “可如此一来阆湖就无人主持大局了，所以我必须要回去。”

    赵正志恍然大悟道：“我明白了，您放心我一定守好这座城门。”

    哪知道薛大元却摇头道：“不，城门并不重要。”

    “凭我们的实力只要小易哥决定出山，这座城池就形同虚设，有没有这座城门并无区别。”

    “你真正要做的是保护好吴仪，最近几天他会私下联络城里的大户一起支持我们，只要有了他们的支持晋安县就是我们的天下。”

    “我怕武叔儒和蔡群会对他们下手，你一定要小心提防别被他们得逞。”

    “但事不可为就果断撤走……小易哥常说留得青山在不怕没柴烧，人活着才是最重要的。”

    赵正志道：“先生请放心，我不是那种蠢笨的人知道该怎么做，您路上要小心。”

    把一切都交代好之后薛大元就带着四个护卫骑着牛出发了。

    牛的速度没有马快但耐性比马好，且速度比人快，一百多里的路程只走了不到七个小时就到了。

    即便如此，他回到阆湖的时候也已经晚上十点多。

    文易正趁着油灯写东西，见到他很是惊讶，问清楚情况之后马上把心腹叫过来召开了会议。

    刘伯是最不愿意节外生枝的人，他也知道自己的意见起不到多大的作用，但还是说道：

    “我们才刚刚稳定下来，房子都还没有建好……现在就插手县城事务不太好吧。”

    薛大元说道：“我也知道现在出兵太急了，但机会难得啊。错过这个机会，我们再想得到城内百姓的支持就难了。”

    文易点点头，但没有直接做决定，而是问谢道韫道：“你以为如何？”

    谢道韫指着墙上挂着的简陋地图说道：“根据你的计划，下一步我们就要大兴造船业发展航运……”

    “晋安县城就处在晋江沿岸又靠近大海，又恰好处在阆湖和大海之间。如果能拿下这里，你的计划就可以事半功倍。”

    “虽然岭南人朝廷观念淡薄，但平时我们想拿下县城也会引起百姓的恐慌，甚至被视为叛逆。”

    “现在这个机会确实非常难得……正所谓机不可失时不再来，我以为当出兵。”

    薛大元补充道：“非但如此，晋安郡虽然汉人稀少，但也有三五万人，很多都是被流放的官吏和读书人。”

    “若您借此战打出声威，将会有很多人主动来投。到时候不但能增加人口，还能吸引一些人才。”

    文易又问柴犇、石敢当等人道：“你们有没有什么建议？”

    实际上他并不指望这些人给出什么意见，之所以让他们列席是为了培养他们。

    果不其然，几人都摇头表示一切听从命令。

    文易这才说道：“谢姑娘和薛先生的话深得我心，我们不可能困在这个小山坳里过一辈子，早晚都要走出去。”

    “不为了我们自己也要为子孙后代考虑，机会就在眼前没有错过的道理。所以我决定，抽调三千兵马前往晋安县城。”

    “是。”众人齐声应道。

    柴犇等人都露出兴奋的表情，终于要打仗了。

    文易继续说道：“这次出征由我和谢姑娘亲自统兵，薛先生负责阆湖所有事务。柴犇，你留下协助他。”

    “啊？”柴犇不乐意的道：“为什么要我留下，我要去打仗。”

    文易安抚道：“石敢当、张勇他们年龄太小还无法独当一面，只有你才能镇得住大家，这件事情非你莫属啊。”

    柴犇被夸的很是得意，也不好意思再反驳就不情不愿的同意留守。

    文易留他守家还有一个原因，防止俚人有别的心思。

    这次他抽走三千人，汉人就剩下两千多人，总人数和俚人差不多，万一俚人造反还真不好办。

    但有柴犇在水柳就不会起异心，她不反光靠大青山部的人也闹不起来。

    而且他也会把岳山等大青山部的头面人物都带走，失去了领导者剩下的人也很难闹的起来。

    商定之后众人马上行动起来。

    之前流民南迁，他们可谓是全民皆兵，所有人都接受过一定程度的军事训练，很多还参加过几次剿匪。

    后来人多了才分出正规军和民兵，实际上这些民兵配发武器之后也能发挥出很强的战斗力。

    起码打连兵器都不全的俚人没有问题，用来守城就更没有问题了。

    这个点大多数人都已经休息，大家对突然集合很是不解。

    文易给出的理由很简单，出去抢女人。

    这个理由一出所有疑问都消失了。

    前段时间正式开始结婚登记，看着别人两口子卿卿我我，他们羡慕的眼珠子都红了。

    听说要出去抢女人都和打了鸡血一样兴奋，这会儿谁要是敢阻拦会被当成敌人打倒。

    已经陷入沉睡的望乡村也被隔壁的动静吵醒，赵公望和莫俊站在高处眺望。

    “看他们的动静好像是要出兵，你之前有没有听到什么风声？”

    莫俊有些气愤的道：“没有，他们只是把我们当成……根本就不让我接触任何机密。”

    赵公望皱眉道：“你的心态又失衡了，我和你说过欲速则不达，想要取得别人的信任就要付出足够的努力。”

    莫俊惭愧的道：“谢二叔提醒，是我太心急了。您说现在我该怎么做，要不要过去询问情况。”

    赵公望毫不犹豫的道：“去，还要马上就去。”

    他解释道：“既然我们已经表明了投效之心，就不要在顾虑颜面，要主动展现自己的价值。”

    “对面这么大的动静，如果我们装作不知道只会让人小瞧。直接过去表明自己的心意，说不得就能有意外收获。”

