    ()    吕琦莲把那粒珠子放在掌心，轻蹙秀眉，仔细地观察起來，此时她还是比较激动的，因为这凝成固体的“灵液”，肯定非同一般，这可是她和沈翔绵缠了半天才生出來的玩意。

    “琦莲姐，这玩意要怎么用，根据你的经验，效果会如何。”沈翔对这个不懂，不过他知道这珠子很厉害就是了。

    吕琦莲惊叹道：“不可思议，沒想到用这种方式融合，真的会更加厉害，难道生杀之术最终的奥义就是yīn阳相合！”

    沈翔笑道：“这是当然，生命的延续，本來就是如此！”

    吕琦莲点了点头，她也是这么认为的，她以前修炼生杀之术的时候，从來沒有想过这个问題，她沒想到和沈翔误打误撞，竟然发现生杀之术最大的奥秘。

    “这珠子的效果如何。”沈翔对此非常好奇：“要什么试，这不是液体了，不能滴入药材里面的吧！”

    吕琦莲道：“根据我感受到的能量，我觉得至少能复制出五个圣心果！”

    “你拿一盆水，然后把圣石里面的圣灵之气释放出來，融入水中，让那水变成圣灵之水。”吕琦莲道：“这种方法我已经试过，是快速复制大量药材的方法之一！”

    沈翔拿出一个玉制的方形盒子，和脸盆那么大，又拿出一个玉瓶，往里面倒出一些圣灵之水。

    “这些圣灵之水是我在圣域得到的，可以直接用吧。”沈翔问道。

    “可以。”吕琦莲拿出沈翔刚才送给她的圣心果，将之均匀的切成六份，放入那盛满圣灵之水的盒子里面。

    沈翔知道吕琦莲要做什么了，有些兴奋的道：“你是要把这珠子泡在水里融化！”

    “沒错。”吕琦莲把那粒灵珠放入水中，灵珠进入水中，感应到那被切成六份的圣心果，便开始释放出一阵银sè的霞光，灵珠也在渐渐变小，那些银sè的霞光分别涌入那些圣心果碎块上面。

    只是转眼间的功夫，那个玉盒里面的六块圣心果肉，竟然快速生长出其他缺少的部分，使那六块果肉变成六个圣心果。

    之前他们用灵液融合，就已经觉得很快了，但现在那灵珠复制的速度更加恐怖，他们只是用六个时辰，就弄出五个圣心果。

    吕琦莲急忙把那六个圣心果从水中捞出來，随后又把一个圣心果切成两半，丢入水中。

    那两半圣心果很快就变成了两个，原來是里面的那种愈合的生源能量还沒有消耗完。

    “给你，这些水以后可以反复用。”吕琦莲把复制出來的六个圣心果放入一个玉盒里面，然后递给沈翔。

    “你不要吗。”沈翔接过來，看着那六哥扑通扑通跳动着的圣心果，他惊叹了一声。

    “我现在暂时用不着，我需要的时候，也能自己凝练灵液來复制。”吕琦莲轻声道：“接下來……我们还要不要继续！”

    沈翔笑道：“当然要继续，这能节省许多时间，我们进行十天就能弄出二十个來，足够我用很久了！”

    “连续十天。”吕琦莲幽幽一叹，双颊微红，轻声道：“好吧，不过每天只能凝练一个，其他时间我们各自做自己的，一天到晚都那样，不太好！”

    两人原本打算休息片刻，但一点都不觉得累，他们一起施展生杀之术的时候，不仅仅能驱除他们的疲劳，好像还能给他们带來修炼的好处，就像是双修那样。

    十天之后，沈翔中有十五粒那种珠子，随着沈翔对生杀之术的运用渐渐数量，他和吕琦莲修炼生杀之术只用三个时辰就能凝练出那种珠子。

    不过让沈翔觉得，他最大的收获是和跟吕琦莲只见的关系，虽然彼此沒有出來，但他们都很清楚，他们的感情基础已经在这里巩固了。

    “你什么时候天龙域吗。”吕琦莲问道，她也不清楚沈翔天龙域干什么，不过那肯定是有重要的事情。

    “等一下就。”沈翔嘻嘻一笑：“是不是舍不得我！”

    “才沒有，你天龙域的话，最好是隔一段时间回帝天看看，现在的情势风云莫测。”吕琦莲道。

    沈翔拿出几个玉盒，里面分别装着血龙参、天山圣果、凤凰果、血玲珑果。

    “圣莲子你应该有了吧。”沈翔道：“你赶紧把这些都复制一份，以后你有空也能复制多一些出來！”

    吕琦莲看见沈翔突然拿出这么多圣级的药材，沒有感到意外，只是心中暗暗惊叹了一声，果然和她猜测的一样，沈翔早就掌握不少圣级药材。

    这十天，沈翔和吕琦莲一起凝练灵珠之后，还有许多时间都是凝练灵液，沈翔凝练的灵液也给了她，让她融合起來，这样能更快。

    沈翔道：“我可能还要一趟那个圣域，那里有一个很庞大的太古圣城，我在那里能弄到我缺乏的高阶仙药，希望我回來的时候，已经是个丹圣！”

    吕琦莲复制好那些圣级药材，对沈翔点了点头：“你一定可以的，这里就交给我，过段时间我冰龙山庄找薛仙仙她们谈谈，传授一些抵抗魅帝魅惑之术的法门！”

    “嗯，这样我放心了，谢谢你。”沈翔和吕琦莲拥抱了一下：“你也要小心，你应该也是魅帝的头号让猎物！”

    吕琦莲嫣然一笑：“你认为她能猎得到我吗！”

    “当然不能。”沈翔亲了一下她的红唇，笑道：“因为你已经被我猎走了！”

    沈翔完，身体渐渐融入身后那波动的空间里面，消失不见了。

    回到天龙域，龙雪怡闭着眼睛修炼，她现在要利用这一片奇异白山的力量，弄出一丝至尊龙脉分给冷幽兰，这样能让冷幽兰的实力突飞猛进。

    沈翔躺在这明亮舒服的石室，轻轻抚摸着下面那柔软的地毯，之前和吕琦莲躺在地摊上绵缠的一幕幕，不由得再次出现在他面前。

    “笑得那么浪荡，是不是在想什么坏事了。”龙雪怡嘻笑一声，扑向沈翔，趴在他的身上，然后在他身上乱嗅着。

    “你干什么，几天不见，就变成小狗了。”沈翔拍打着她的屁股：“别嗅了，你变成天狗大帝了不成！”

    “呸。”龙雪怡娇哼道：“你身上的女人香太重了，我只是想看看是谁的，这香味都已经深入了你的皮肤，看來你吕琦莲这百花大帝发展得不错嘛！”

    “吃醋了，不是你让我吃掉她的吗。”沈翔呵呵笑道，捏了捏龙雪怡那丰盈的胸膛。

    龙雪怡大力拍开他的，有些激动的问道：“你真的吃掉她了！”

    沈翔摇头一笑，道：“还沒有，不过她已是我砧板上的肉，只是时间问題！”

    “幽兰呢，整天出猎杀圣兽。”沈翔问道。

    “那老疯子带她寻宝冒险了，她在这里反正也是无聊，跟着那老疯子出转转也好。”龙雪怡道：“你找吕琦莲，除了和她亲近许多，还有其他的收获吗！”

    沈翔捏着她的脸，笑道：“当然有，而且是很大的收获！”

    他拿出一个玉盒，里面有六个跳动的圣心果，他取走两个，道：“这都是我和吕琦莲弄出來的，她一个沒要，所以你以后得谢谢她！”

    “哇，这么快就弄出那么多，怎么做到的。”龙雪怡把那玉盒抱在怀里，已经抓起一个圣心果咀嚼起來，让沈翔觉得有些诡异，就好像龙雪怡在吃心脏一样。

    “算是双修吧……”沈翔拿出十五粒那种珠子，然后把事情的前前后后告诉龙雪怡。

    龙雪怡惊叹道：“生杀之术果然奇妙无穷！”

    “对了，你怎么不要求跟她进行更深层次的双修，身心交融，神魂结合的那种，到时候产生的效果肯定更加恐怖，浪费了一个好机会！”

    “那不是时候，我是有这种想法，不过我和她在一起的时候，也能感觉到她的想法，她还不想在那种时候和我发生那种事情。”沈翔道。

    “倒是你，我现在给你弄了几个圣心果，你什么时候把那至尊龙脉弄出來，我想快点圣域，那里看看媚瑶姐和幽幽姐！”

    龙雪怡道：“就快了，我吃掉这四个圣心果，很快就能弄出來了，我也很想她们！”

    龙雪怡这个就快了，让沈翔等了足足半年之久，不过这段时间他沒有闲着，他凝练灵液，复制出大量的圣兽果和天龙丹的药材，让他成功炼制出仙五品和仙六品的圣兽丹和天龙丹。

    “这就是至尊龙脉呀。”沈翔看着龙雪怡中那如同发丝一般的白sè丝线，仔细一看，那很像一条龙。

    “当然，这可是神格一样玩意，幽兰以后不出意外，拥有完美状态的至尊龙脉是肯定的。”龙雪怡很自信的道：“幽兰，张开嘴巴，啊……”

    冷幽兰很听龙雪怡的话，张开嘴巴之后，龙雪怡把那至尊龙脉放入她的口中，至尊龙脉有灵xìng一样，进入冷幽兰的口中，使冷幽兰在那瞬间整个身体都爆闪出一阵白sè霞光。

    “融合成功了，不过还需要一段时间慢慢适应。”龙雪怡嘻笑着，拍了拍冷幽兰的肩膀，问道：“现在有什么感觉吗！”

    冷幽兰皱了皱眉头，摇头道：“不出那种感觉，好像这那龙脉不怎么听话！”

    “这就对了，这是沒有完全契合的原因，你在冰龙山庄呆一段时间，让那些老冰龙帮助你，我和你老哥要一个比较危险的地方。”龙雪怡道，

    jīng彩推荐：