    ...

    虽然马玄不知道江宁葫芦里卖的什么药，但是他知道，江宁绝对不会像众人以为的那样，只是为了图谋钱粮。

    换句话说，他没必要这样做!

    以他现在的武力、地位、手段，要钱要粮还不是张口就来？

    就只看现在，江宁一开口，每个家族一半的私兵就得送出去，有人说什么吗？

    没有!

    因为他们不敢!

    因为他们不配!

    而且对于这个商会的成立，江宁似乎势在必行，甚至不惜要亲自下场。

    马玄对于江宁这种行为，实在是...

    不理解!

    不过...

    他现在也不是很在意这些！

    猜不透的，所幸就不猜了，但是有一个事情，他是真的想弄清楚。

    为啥江宁指名道姓要马谡？

    这里面究竟有什么是自己不知情的？

    所以他硬着头皮来到了江宁面前，抱拳道:“公子...不知谡儿何时得罪过您...”

    听到马玄问马谡的事，江宁抹了抹嘴边上的酒渍，随即拍了拍他的肩膀。

    “你说马谡？”

    “我和他无冤无仇!”

    听到江宁这样说，马玄也纳闷了:“那为何？”

    江宁笑道:“没什么！只是你家好像教的不是很好，我帮你代为管教一下!”

    马玄额头上出现了一丝黑线，在他眼里，江宁这借口找的极其蹩脚。

    马家五常，哪个不是人中翘楚？

    家教不好？

    开什么玩笑!

    当然，或许只有江宁自己才知道，这就是他内心的真实想法。

    既然决定不杀马谡了，那他肯定不会动手，但是就这么轻易放过马谡，自己内心又颇有不甘。

    所幸不如把他带在身边，闲着没事鞭挞一番，岂不是美滋滋？

    自己身边这几个，哪一个简单了？

    反骨仔、

    小结巴、

    也不差这一个小赵括了！

    江宁拍了拍手，看了看场上热闹的众人，不禁感叹着，今天这个宴会开的也够久了，是时候该结束了。

    至于商会的事儿，江宁还没想好究竟要怎么安排，这几天列个细纲，等师兄来了，扔给他就是。

    等到第二天早上，江宁一推门，却发现...师兄没来，却来了一个半大少年。

    “你是？”

    少年见江宁出来了，毫不犹豫就行了一记大礼，跪下说道:“先生...马谡特此拜上!”

    这一拜可把江宁吓坏了，大清早搞这一出，什么情况？

    “嗯？”

    “你说什么？”

    “你说你叫马什么？”

    “马什么谡？”

    “谡乃马家第五子...就叫马谡，不叫马什么谡...”

    听到这个名字，江宁瞬间就清醒了。

    马谡啊！

    马谡啊！

    “你刚才唤我什么？”

    “家兄嘱咐，先生欲教导谡，此乃谡之荣幸...”

    江宁伸了伸懒腰，看着跪着的马谡，不由得发出感叹，难怪演义记载师兄超级器重他，甚至还把他当做自己的继承人培养。

    要知道马谡这才十几岁，光这份气度，就已经殊为不凡。

    更何况，这家伙颇会做人啊！

    一看就是一直站在在门外等着自己睡醒，而且估计时间也蛮久的，不然跪下的时候也不会打个趔趄了。

    很奇怪，江宁居然对他没有生出厌恶之心。

    不过该有的惩戒自然是少不了的！

    马谡在门外苦苦支撑着，牙关紧锁，他不理解，自己为何要受到这种待遇。

    来之前他的兄长就告诉他，他已经得罪了江宁，所以让他极力忍耐，但是，在马谡看来，甚至他连为何会得罪江宁都不知道！

    “你不服?”

    突然的问题，让马谡慌了一瞬，不过，他犹豫了一下说道:“谡不敢...”

    “不敢?”

    “那就是有了?”

    马谡此时死死的跪在地上，头紧贴着地面，说道:“愿听先生教诲!”

    江宁瞥了瞥嘴说道:“你这样做...”

    “让我很难堪啊！”

    “欺负一个不会反抗的人，这样一点都没有成就感，甚至反而显得有些愚蠢！”

    “不得不说，你让我暂时对你改观了!”

    “起来吧！”

    听到江宁的命令，马谡仿佛如蒙大赦一般，连忙从地上站了起来。

    但是因为跪的久了，加上之前也站了许久，努力起来了几下，却都失败了。

    江宁不禁扶额，自己这是...

    找个了什么人呐!

    没有理会马谡，江宁往书房走去，他也亦步亦趋的跟着江宁。

    等到江宁坐定，看着眼前的地图，突然心血来潮，看着杵在旁边的马谡，问了一嘴:“你对当今局势怎么看?”

    这话一问完，江宁就后悔了，问他?

    呵呵!

    不过接下来马谡的话，让江宁震惊的瞳孔都放大了。

    “谡以为...”

    “此番公子兵不血刃拿下荆州，乃天助先生，先生何不率荆襄之兵，速速驰援襄阳...”

    “襄阳城高池深，曹贼顷刻难下，若先生占据襄阳，北拒曹操；军师占据江夏，南拒孙权，两城守望相助，互为掎角之势。”

    “刘玄德效仿曹操，挟公子琦以令荆襄，以此为基，则霸业可成!”

    此言一出，江宁双手一撑，瞬间对眼前的人感了兴趣，这一番奏对可以说把眼下时事说的相当透彻了。

    除了自己的一些布置没有猜到，其他的基本上和江宁所想不谋而合！

    “再然后呢？”

    “再然后...”

    “尽起荆襄之兵...进击益州，先生坐镇荆州...”

    “哦？接下来呢？”

    “曹操和孙权大概率不会任由我等做大，不过南下荆州不易，他定先取雍、凉州，孙权同理，大概...会去争夺交州吧！”

    “当然，也不排除他们一起攻打荆州的可能，到那时...”

    “我们就只能往益州撤了...”

    马谡越说越兴奋，甚至眼里隐隐漏出了一丝激动。

    “你确定？”

    “是!”

    “我不会错的!”

    “你要是错了怎么办？”

    马谡突然往前一步，直视着江宁的眼睛，一字一顿的说:“我!不、可、能、错!”

    看着眼前紧握着拳头的马谡，江宁笑了，这才是他记忆里的马谡啊！

    虽然他为了家族兴衰能忍辱下跪，但是却因为自己的谋略敢于顶撞自己。

    有意思!

    够自信!

    江宁笑了，同样直视着他的眼睛，也一字一顿的说道:

    “我说...”

    “你、想、错、了!”

    “因为...”

    “这世上...”

    “有我江子奕在!”

