    在三位相公看来，官家竟有这等大义灭亲……不对，应是一片公心，实在是难得的圣明之主。

    王德用深深一躬道：“官家胸襟非我等可及，真乃明君也。只是曹傅虽然要随新军一同赶赴河西的瓜沙二州，但是这次的功劳，却是不能少了的。而且新军将士即将远离中原，军心当予以安定才是。”

    赵祯点了点头道：“王卿说的不错，确是这个道理。吕卿、蔡卿，你们两位可有什么好的建议没有？”

    吕夷简看了蔡齐一眼，自己没有开口。

    蔡齐沉吟了一下，便开口道：“官家，臣觉得可以给新军的武官都提上一级，而军卒当有赏赐。另有在新军中立功之人，可由其自行报上来，再交由枢密院评定，以封其职。”

    “蔡卿家说的不错，只是这赏赐，应该赏赐多少才是。”赵祯也是头疼。

    新军可不比厢军和禁军，随便给点就能打发的。范宇之前便已经奏报过，新军的待遇不低，光每月的伙食费用，便不比饷钱少。

    吕夷简这时才开口道：“官家，前次河东王氏抄家，得了一千余万钱，已经押解至京。除了填了三司的亏空，还剩余了四百万贯……”

    陈琳却是目光一闪，将他的话打断，“两位相公，可还记得你们上次从官家里的借走的钱？”

    王德用眉头挑起，还有这个热闹看？这政事堂的两位相公也是好笑，借了官家的钱，现在当面说还有些结余，那就是要还钱了。

    吕夷简与蔡齐两人都没想到，陈琳居然还记得这件事。

    以前朝廷也不是没向官家借过钱，但那都是不用还的，也没打过借条。可是这一次不一样，他们两人可是给官家打了借条的。

    不过，在吕夷简与蔡齐两人看来，官家的钱与朝廷的钱，有什么不一样的？无非是左手倒右手而已，只不过是名目不同。

    “陈总管还记得此事，那便依陈总管的意思，用这些钱，将官家的钱还上便是。剩余的，便都给新军将士们作为赏赐发下去。至少使这些新军将士远行之前，可以得一份安家钱。”吕夷简无奈道。

    前次从官家内库之中，两位相公一口气借了三百万贯。如今可好，一转脸便将这些钱给弄个了精光。

    只怕三司使程琳要是知道了，怕是脸黑的能比得上包拯。

    官家赵祯身为官家，是不会轻易开口提钱的，这恶人都是陈琳来做。

    陈琳听到了吕夷简的话，这才笑道：“吕相公通情达理，我陈琳很是佩服。要知道，宫里不下数万人，人吃马喂一日的消耗便十分惊人。我身为宫中总管，实是为难。今日听到吕相公说朝廷有钱了，心中不由欣喜欲狂。迫不得已，只好厚颜向吕相公讨债。待三百万贯还到宫中，我便将借条还与两位相公。”

    赵祯全程在低头看捷报，这等闲杂小事，自然是用不着官家出面的。

    王德用笑嘻嘻的看着吕夷简和蔡齐两人的脸色，觉得十分有趣。

    蔡齐咳了一声道：“这都是应、应该的。夏赋马上便会收上来，朝廷便不会那么紧张。”

    “好了，王卿、吕卿、蔡卿，你们可还有别的事情没有？”赵祯此时抬头问道。

    蔡齐急忙道：“官家，谁也没料到新军战力如此强，居然只用了如此短的时间，便将张海之乱平定。因此，新军西去河西的准备还没做好。那些安排往河西二州任职的文官，还没接到文书。而新军的军器铠甲，似乎也没有弄全。”

    没等赵祯开口说什么，便听外面有小黄门报名道：“安乐侯范宇求见！”

    赵祯不由一笑，“宣安乐侯觐见。”

    范宇今日其实也是在城外住的闲了，便进京先去了一趟造作院，又进宫来看看琉璃门窗安装的如何了。

    “臣安乐侯范宇，见过官家。”范宇对赵祯行礼道。

    赵祯摆了摆手道：“安乐侯，你今日进宫，可有事情。”

    “臣进宫，是想看看宫中所安装的琉璃门窗，可曾竣工。等下，还要去向两位太后娘娘请安。”范宇老实答道。

    王德用哈哈一笑道：“安乐侯来的早不如来得巧，正有一桩好消息要先之于你。”

    赵祯也是一笑，对陈琳点了点头，命其将自己面的两封报捷文书送给范宇看。

    范宇看了报捷文书，却也并无多少吃惊之意，只是一笑道：“难怪三位相公都来见官家，原来是张海之乱平定，倒是要向官家贺喜。我大宋国泰民安皆仰赖官家体恤仁爱之心，实是文治武功圣明之君。”

    一套马屁拍下来，官家舒爽无比。立时眉开眼笑，只觉得安乐侯这个义弟兼妹夫，怎么看怎么顺眼，实是世间少有的人才。

    吕夷简与蔡齐不由对范宇侧目而视，这等无耻小人，真真是令人不耻。就是王德用，看向范宇的表情，也颇有长江前浪看后浪之悲，自叹弗如。

    唯有陈琳与三位相公想法有些区别，只觉得安乐侯若是净身入宫，定为一代权宦，地位还要在自己之上。

    赵祯却是哈哈大笑道：“安乐侯不必如此，我还是知道自己比太祖太宗和先帝有所不如的。不过，以后便难说了。”

    “安乐侯，你执掌造作院，不知新军的铠甲军器等物，可都已经造了出来？”蔡齐看不下去，便看着范宇问道。

    范宇拍了拍额头，“来见官家之前，臣还去了一趟造作院。将作少监许当也向臣禀报，说是新军所需的链甲皮甲等物已经都造了出来，随时可以运送出去。”

    话说的很轻松，可是这东西不是凭空变出来的，在坐之人谁都知道，几千套铠甲很不容易造出来。尤其是这种一环一环相扣的链甲，更是十分费力。

    蔡齐微微皱眉道：“安乐侯，这链甲如何能在这不到一月之期便造出来，莫不是你在谎报？若是不实，便是欺君之罪。”

    “蔡相公有所不知。”范宇很是从容道：“造作院自得官家之议，成立百工技院以来，能工巧匠层出不穷。更是造出若干机械，可使一匠顶数人之功。此全赖官家之明见万里，仿佛早有预料一般，方有今日这等造物之力。”

