    “明白就好，我的要求也挺简单，就是你一定要借着这次的机会，将博雅从安北市赶出去！我要让整个博雅……一败涂地！”

    咬着牙，洪四方的情绪突然之间激动了不少。

    实际上，这股火气和郁闷，已经憋在洪少爷心里面很长时间了。

    尤其是这段时间以来，他听说了不少石大力跟陈书可的小道消息，那简直要让他爆炸了！

    至于说最终让洪四方彻底决定要不顾一切动手的原因，则是他的手下打听到，那一帮给自己疯狂剃头的家伙，跟石大力见过面，似乎有些关系！

    天知道听到这条消息的时候，洪四方的内心到底是多么的悲愤和痛苦。

    那帮只知道给自己剃头的刽子手，终于他娘的找到元凶了！

    天知道这段时间以来因为那些好像魔鬼一样的混蛋，洪四方到底在多少个夜晚痛苦和绝望，而且恐惧！

    现在好了，他只知道是谁干的了！

    石大力，都是石大力！

    所谓因爱生恨，再想想陈书可居然跟石大力有了些自己不敢想象的关系，这简直比杀了洪四方都要痛苦。

    所以他开始策划这样的行动，并且在昨天晚上花了足足五百万将整个博雅学校六年级的老师全部挖走，这样疯狂的举动不为了别的，只是为了报复！

    他要毁掉石大力和陈书可，统统毁掉！

    “请洪少爷放心，这一次我绝对不会掉链子，升学考试就是博雅集团的坟墓，到时候成绩只要公布了，他们的生源肯定大量流失……”

    黄松一个劲儿的点头，说这话的意思就是想要让洪四方放心，因为这对于他来说就是财神爷啊，一点都不能够得罪的财神爷！

    “好……我等着看你的表现，只要你做的让我满意，洪家可以全力帮助你和宏志集团，成为安北市教育界的魁首！”

    作为红石集团的少公子，洪四方说出这样的话，当真是相当有底气。

    黄松再度兴奋的点头，就在他打算说话的时候，外面突然之间一阵骚动。

    “怎么回事？”

    “我出去看看！”

    说着话，黄松马上开门就下去了，跟着就看到所有的家长都朝着校门口聚过去，似乎是学校这边有什么代表出来了。

    差不多十分钟以后，得到了消息的黄松重新回到了车子里面，并且马上将自己打听到的消息讲了出来。

    “博雅学校出声了，他们已经找到了一位新的年级主任负责毕业班的工作，而且向所有家长保证，下一周毕业班的最后一次全市测试，将会用成绩给家长们一个交代，如果说学生的成绩出现了大范围的波动和下降，那么学校会配合所有家长进行转学！”

    黄松一口气将这些话说完，差点跳起来。

    他在想陈书可根本不是一个愚蠢的人，怎么会做出这样的举动？

    毕业班本来就非常的敏感，任何的风吹草动都会影响到孩子们的心情和状态，这种巨大的压力之下谁也不敢保证说可以让成绩发生什么样的变化，或者说维持什么样的状态？

    可是偏偏，博雅学校就给出了这样的答案！

    简直就是自己找死！

    基本上都不用去等待，他作为一名有着相当丰富教育经验的从业者来说，下一周的测试没了老师的学生们，成绩肯定会出现很大的下滑！

    真的到了那个时候，学生们全部转学，博雅……就真的完蛋了！

    “谁？谁是新的年级主任？”

    洪四方的眉头紧锁，他关心的还是这件事情，所以马上问道。

    “石大力！我之前没听说过这个人，应该就是他吧？”

    几乎就是黄松刚刚将这个名字说出来，洪四方直接挥出去一拳。

    “苍天有眼！这个混蛋自己撞在枪口上面了！”

    无法形容内心的兴奋，洪四方只觉得全身都因为激动而微微颤抖，简直就是老天相助，居然是石大力接下了这份差事！

    黄松虽然说想要问点什么，不过看着洪四方一个劲儿的猛嘬香烟，还是老老实实保持着沉默。

    但是他的心里面，还是有点好奇的，石大力……究竟是谁啊？

    “好了，回去吧，我对你的要求就是……下周的测试，宏志集团的成绩一定要对博雅形成碾压，明白吗？”

    咬着牙，洪四方对黄松说道。

    这是他的要求，也是他最想要看到的结果！

    “好，保证完成任务，您请放心！”

    黄松等的可不就是这样一个机会，于是马上说道。

    同时他的内心也是有着绝对的信心，那么多优秀的老师全部到了自己这边，而且本身两个学校的差距就不是那么大，所以……赢定了！

    就这样，这辆轿车悄悄的离开，其他的家长也是得到了一个答复之后逐渐散去。

    这里的消息则是快速的在安北市教育界传开，全部的目光都是盯着下一周的测试，等待着这个叫做石大力的年轻人交出一份答卷。

    至于说石大力这边，压根不知道外面因为自己产生了什么样的震动，从礼堂里面参加完了会议出来，他马上就给霍狼去了电话。

    “狼哥，家里面的那些个试卷呢？你没收拾吧？”

    问出这个问题，石老师是真的忐忑啊，现在他知道了那些个试卷有什么作用，那是心都要飞出来了。

    “我收拾了啊！楼下有收废品的，刚好给卖了！”

    霍狼那边压根不知道怎么了，很自然的出声说道。

    就是这句话，让石老师差点双眼一黑直接昏过去，他最担心的事情就这么发生了！

    老天爷啊，可就指望那些个试卷来打翻身仗了，结果现在被收废品的拿走了！

    “赶紧追！我马上回来，一定要找到那个人，绝对不能让他把那些废纸处理掉！”

    因为说的太着急，石大力差点将自己舌头都给吞掉，说完之后也是立马就挂了手机狂奔而出。

    陈书可后面本来打算跟他好好商量一下，结果都没有来得及说话，石大力就已经从楼梯口消失的无影无踪。

    “这么着急，难道他真的有什么好办法？”

    口中轻轻嘀咕了一句，陈书可跟着又摇摇头，面色变得极度凝重。

    办法，真的有什么办法吗？

