    见李愔已经迫不及待的给弓上弦了，李承乾一巴掌打掉李愔的手说：“谁教你的随便给弓上弦？除非是备战，否则不能给弓一直上弦，基础的都不知道，还玩弓呢？”

    李愔不满道：“皇兄啊，咱们是皇子，难道还差一两个弓钱？这么省干什么？”

    李承乾轻哼一声，指了指车厢上的弓。

    看到这张弓，李愔顿时惊讶起来。不同于普通的弓，这把弓弓体雕刻的格外精美，通体漆黑，忽然一体，看不到一点的毛刺。

    情不自禁的将弓拿起来，李愔试着掰了一下，结果发现需要用很大的力气才能让弓稍微弯曲一点。这，这应该是一把五石以上的宝弓啊！虽然垂涎，但是李愔却很有自知之明。他现在也只是勉强驾驭四石弓而已，五石弓，想想就行。

    情不自禁的抚摸着弓，李愔道：“皇兄，您这个弓是哪位工匠制造的？能不能给臣弟也造一把？”

    从李愔手里抢过弓，李承乾哼了一声：“你还是算了吧，这张弓跟父皇的黑巨弓一样，是前隋传奇弓匠弓老制作的，弓老已经隐退多年，孤上门邀请了十几次，人家才看在孤当初给江淮百姓捐款无数的份上，破戒出手了。这把弓，足足制作了几年的时间，期间不知道废了多少张。在孤之后，河间王也曾上门请求，结果硬生生被骂出了门外。你们觉得，自己的德行能给河间王叔相比？”

    李愔摇了摇头。

    “这样的一张弓，你觉得损坏了怎么样？不管是父皇还是我，亦或是耿国公冯盎，只要是射箭出名的人，谁没有一把像老婆似的弓？李愔，哥哥告诉你，弓何人之间也是需要磨合的，一把称心如意的弓，甚至能让你的技术再提升一点点。”

    李愔虽然点头，但却迷惑道：“皇兄，那按照您的说法，您现在能跟父皇还有耿国公冯盎相提并论了？”

    言语中，充满了不相信的味道。

    面对李愔的质疑，李承乾只是笑而不语。

    实力这东西，自己知道就好了，干嘛非得传的人尽皆知？至少在李承乾看来，尽管皇帝老爹和冯盎的箭术确实堪称举世无双，但是他们的名声都是被人吹出来的。皇帝老爹纵横战场所向无敌，冯盎三箭定岭南，正是因为这样的事迹，才传开了他们的名声。单纯论射箭技术，李承乾已经有自信能达到这俩人的程度了。再过几年，那就直接超越了。不只是冯盎，就连皇帝恐怕都玩不动自己的弓喽！

    马车只是行驶到一处靠近秦岭的村庄，就停了下来。此时，太阳已经西斜，虽然亲率所有人都带着单人过夜的家伙事儿，但是进山过夜就太折磨人了。这不是统兵作战，没有过州府而不入的规矩。

    才下马车，就看到马车前跪了一地的人，李承乾惊讶之余，但还是在这群人里找到了一个熟悉的面孔。

    刘杨！

    这么多年过去了，刘杨还是那副干瘦的样子，之前看起来像是过两年就要进棺材了，现在看起来还是那个样子。

    跳下马车，李承乾不满道：“这是干什么？刘寨长，虽说许久不见吧，也不至于这么迎接孤啊！”

    “太子殿下....太子殿下还记得小老儿？”

    只是一个称呼，就让刘杨热泪盈眶起来。

    走上前将刘杨搀扶起来，李承乾对村民们道：“都起来，还要孤一个个的搀扶？该干啥都干啥去，孤还要在这里待几天，有的是说话的机会。”

    闻言，村民们才笑着站起来，各回各家去了。

    刘杨还是拄着拐杖，谢绝了李承乾的搀扶，颤巍巍的伸手指着村子说：“曾几何时，我等哪敢幻想过上这样的日子？当初在山里过得不如野兽，现在总算是过上好日子了。朝廷仁慈啊，免除了我等的赋税，现在谁家不是粮食满仓？新出生的孩子不用受罪了，老人们，哪个不是儿孙满堂？”

    说着这些话，刘杨就哭了起来。现在他无比的敬佩自己当初信任朝廷，或者说选择相信太子的举措。现在每一天醒来，他最怕的都是这几年经历的都是梦。

    走进村子，第一户人家就有一个壮汉从屋子里走出来，手里捧着一块腊肉，笑嘻嘻的走过来说：“太子殿下，您还记得俺不？当初给野猪放血的就是俺。”

    ....

    谁特么的还记得你啊！

    用不着李承乾尴尬，刘杨就拿拐杖在壮汉的头上轻轻敲了敲：“太子殿下日理万机，如何能记得你这个憨货！”

    敲完，刘杨才笑着转头，对李承乾说：“太子殿下，您别看这厮憨笨，他做的腊肉可是村子里的一绝。这块肉，您就收下吧！”

    张赟走上前，从壮汉手里接过了腊肉。当他准备伸手在怀里掏钱的时候，却被壮汉抓住了手。

    “俺这是送给太子殿下的，怎么能要回礼呢？这位太监，你还是把钱收回去吧，要不然，村里的乡亲可要把我骂死了！”

    看着张赟抖动起来的腮帮子，李承乾差点笑出声来。张赟被人直接叫“太监”，这还是第一次。这家伙，还真是憨过头了，没见张赟已经研究着要不要把腊肉砸到他的脸上了？

    轻咳一声，制止了张赟的暴动，李承乾道：“张赟，既然这是人家一片心意，就收下吧。”

    “对的对的，太子殿下，俺农闲的时候经常进山打猎，您要是觉得腊肉好吃，尽管派人来跟俺要。”

    李承乾点点头：“一定，要是你的，腊肉好吃，孤一定叫人来跟你要。”

    好不容易才跟这汉子唠完，结果走到第二家，又是一个汉子跑了出来，手里拿着的不是腊肉，而是晒干的蘑菇....

    第三家，好吃的干野菜。

    第四家，鱼干。

    第五家，狼皮....

    每一家都不重样，面对乡民的热情，李承乾只能苦笑着收下，这个时候不收才是寒人心。

    走一家收一家，当最后几家人红着脸搬出来半袋子粮食的时候，李承乾依然笑着接受了。看样子，这些村民都早有准备啊。只是最后几家实在想不出送什么了，只能拿粮食当礼物。

    这一路上，眼看着每家都兴冲冲的搬出礼物，每家都拒绝回礼，李愔和李祐都惊呆了。不是，凭什么我们在封地没这待遇？

    走过最后一家，就是一处大院子。这个院子是村民们自发为每年来清缴山林野兽的太子亲率，或者金吾卫、玄甲军等准备的。条件算不上多好，但是比真正的露营，还是要好一些。

    安营扎寨，吃了干粮以后，李承乾才把李祐和李愔叫到近前。

    “今天看到这一幕，是不是觉得很不可思议？是不是觉得孤一早准备好了，专门演出来给你们看的？”

    李愔连连摇头，只有李祐很实诚的点头了。

    指指那些搬着自家柴禾给亲率将士送来的村民，李承乾道：“这些人之前都是山民....”

    “现在他们已经算是安居乐业了，出于当年的事情，他们自然感激我这个太子，也感激朝廷。不管你们信不信，哪怕是草原人攻略了长安，这些人都不会屈从，没准儿会捡起粪叉跟草原人作战。当百姓们对一个国家产生无比的信任的时候，这股凝聚力，能产生很多不可思议的事情。”

    说完，李承乾也不再多说，敲敲桌子说：“今晚你们俩依然要喝药，好好休息一晚，明天有你们玩的。”

    李承乾才说完，张赟就走了进来，盘子里，依然是三碗漆黑略显粘稠的汤药。

    李愔李祐惨叫一声，却不得不端起来。

    一仰脖灌下去，好久之后才开始呼吸，李承乾忍着吐意说：“今天你俩不管谁吐出来，明天就不必跟着进山了。”

    惨叫变成了哀嚎，万般痛苦中，李祐李愔只能把汤药灌进嘴里咽下去。

    一夜过去....

    早晨，果然用不着张赟动手，李祐李愔干脆连衣服都没光，人被吵醒以后直接穿衣服跑了出来。跟昨天一样，依旧是跑步加练剑，只不过，练剑挨虐的从李祐一个变成了他们两个。

    太阳升起，亲率才分批开始构成驱赶线，最后留下的二百人，除了保护太子和两位王爷以外，还肩负着保护村庄的职责。毕竟火药武器爆破恐吓之下，野兽也有慌不择路冲击村庄封地可能。

    这样的事情，村民们明显很熟了，一家搬出来一个鹿角叉，很快就在村子靠近林子的一边构筑了一道防线。

    李愔终于把自己的弓弦挂上了，箭已经搭到了弦上，目光炯炯的看着前方林子。

    火药弹爆炸的声音还是很明显的，但是，等了好长时间，还是没有野兽过来。从期待变成麻木，再到怀疑，李愔终于忍不住靠近李承乾问道：“皇兄啊，咱们在这里傻站着，野兽要是不过来怎么办？”

    “怎么办？好办啊！要是没有野兽过来，咱们就推进进去，和侧翼会合，沿着地貌把野兽彻底的赶走就好。放心，总能碰到野兽的。”

    说完，不知道哪个士兵喊了一句：“狼！”

    李愔立刻转身，立刻拉开了弓弦，可是当他终于找到那头狼的身影，并标准的时候，刚好看到一支箭射中了狼的脑袋。

    一击毙命！

    “谁啊！竟敢跟本王抢猎物！信不信本王砍死你？”

    好不容易等到一头狼，却被人抢了，李愔的怒气顿时就起来了。

    没人说话....

    李愔再转头，刚好看到太子皇兄手中弓弓弦弹动，一只手还维持着松箭的姿势，却惊讶的看着他。

    怒气再盛，这个时候他也知道是谁抢了他的猎物了。

    一巴掌拍在脸上，李愔赔笑道：“皇兄，您别介意，臣弟不知道是您啊。话说，皇兄真是好箭法啊！”

    李愔的视力很好，他清楚的看到，这支箭是正中狼的眼睛，如此，就能留下一张相对完整的皮毛。隔着百步，还能有这样的准头，他自认是做不到的。最多，就是命中而已。

    无语的看了李愔一眼，李承乾道：“管好自己的嘴，等着，马上就有大批的野兽过来了。”

    果然，李承乾说完才不过几次呼吸的时间，又是几头狼从林子里钻了出来。紧跟其后的，就是几头野猪。

    用不着下令，顿时，所有人都开始射箭。不用火药武器，是因为眼下野兽的规模还不足以冲破防线。用了火药武器，别说留不下完整的皮毛，就是肉也会被炸的焦糊，让人没胃口。

    李愔的箭术还是不错的，命中率很高，十几支箭才会漏一发。

    伴随着野兽的增多，单纯的弓箭已经没办法扼制野兽的前进了。看到这一幕，李承乾毫不犹豫的打开箭囊，取出了惊雷箭。惊雷箭的上限还是很低的，这几年火药武器作坊已经找到了它的威力上限。

    用不着下令，其余的亲率将士也取出了惊雷箭，在火种上点燃以后迅速的射出去。

    留下来的大多是弓箭队的队员，箭术高超，基本上避免了火药威力的浪费。

    随着惊雷箭的爆炸，慌不择路的野兽们只能三百六十度转向，渐渐的退走了。

    远远的看到林中升起来的烟雾信号，李承乾下令道：“追击！”

    鹿角叉打开，所有人都冲了出去。

    李愔特意放缓脚步看了看自己的战果，这一次，他的箭术远超以往，空掉的箭矢很少，基本都命中了猎物。可是，当他看到属于太子皇兄的箭矢时，整个人都呆住了。放眼望去，隔着不远就能看到一支属于太子的箭矢，而且这些箭矢，大部分都射在猎物的眼睛上，就算没射在眼睛上的，也基本都命中了猎物的头部。

    乖乖，看样子皇兄自言不输父皇和冯盎，不是吹的啊！

    再看看自己的箭矢，李愔只觉得一股子羞辱感油然而生，亏自己还号称擅长打猎，跟太子一比狗屁不是！

    一脚踹开靠近他的猎狗，李愔只能追着队伍前进。

    这样追赶着将猎物赶跑的方式，至少能给村庄附近清理出一片比较安全的区域，相当于人类对这里宣示了主权。这样做，远比用火药将猎物吓走要效果好。

    终于追到了早就确定好的山口，李承乾松了一口气，对窜天猴说：“留下几个人，监控一下野兽的动向，余下所有人返回！明天再来一次！”

    说完，李承乾看了一眼已经累瘫的李祐和李愔，又叫了两个士兵把他们扶回去。

    收获了大量的兽肉和皮毛，除了给亲率将士每人发一张皮毛乐呵乐呵以外，剩下的所有战利品李承乾都送给了村民。几番推辞无果后，刘杨也只能接受下来。

    李祐和李愔是真的累坏了，才到营地就要回自己的帐篷休息。

    “等一下，你们两个回来。”

    听到太子皇兄的声音，俩人都不由自主的打了一个哆嗦。

    战战兢兢的走近，李祐陪着小心说：“皇兄，您叫我们两个有事儿？”

    李承乾点点头，指着大院旁边的民居说：“看你们两个也累坏了，所以孤花钱把那个院子给你们买下来了，这样你们就有热炕头可以睡，好歹舒服一点，不过，是有代价的，你们俩住过去以后，一直到回长安期间，所有事情都要自己做，如何？”

    听到有热炕头睡，李愔李祐自然连连答应：“可以可以可以，皇兄放心。”

    说完，俩人就欢呼着钻进了那一处民居。

    看着哥俩离开的背影，李承乾不由得微微一笑，不是因为可怜这俩人，而是想起了某位铁骨铮铮的人说的话。就看这俩人是选择饿死，还是真香了。

    挥挥手，立刻就有四队士兵上前，将院子完全的包围了起来。

    李祐很好教，帮他塑造正确的思想就成了。但是怎么教李愔，却让李承乾愁死了。通过这段时间的接触看，这家伙不是不懂道理，而是单纯的混蛋。看样子，有必要给他来一场变形计。

    从衣来伸手饭来张口到只能自给自足，从锦衣玉食变成普通百姓的食住，总能让他体会一下普通百姓的辛苦的。至于李祐，纯粹是附带的了。李愔这么惨，怎么都需要一个难兄难弟。

    没过多长时间，院子的门口就响起了理由和李愔的喝骂声。

    李承乾笑着走过去，只见俩人正单方面的痛骂守门的士卒。

    “骂什么呢？”

    见到李承乾，李愔立刻道：“皇兄啊，这哪来的热炕头？炕上冰凉冰凉的，屋子里也冰冷冰冷的，比起帐篷还不如啊。”

    指指院子里的柴堆，李承乾道：“不是说好了，你们要自己动手的吗？炕自然是有的，不过要你们自己烧，锅也有，怕你们驾驭不了那口破锅，皇兄我还专门给你们1换了一口好锅。粮食粮仓里面就有，水在井里，什么都不缺，你们骂个什么？”

    李祐瞪大了眼睛：“您的意思，是，让我们自己做饭？”

    李承乾笑道：“大丈夫一言既出驷马难追，这是你们答应的条件，自然要做到。不要试图逃出来，孤的士兵可不是那么好惹的。”

    说完，李承乾看向四周，说：“你们记住，也告诉过来轮替的士兵，齐王蜀王要是敢再骂你们或者动手，嗯，在不重伤他们的前提下，你们可以随意反击，出了事儿，孤帮你们担着！”

    “是！”

    伴随着整齐划一的答应声，李祐和李愔眼睁睁的看到门口的士兵舔了舔嘴唇，好像很期待他们开骂一样。

    联想到刘莽的凶猛、方朔的狠辣，俩人咽了咽口水，只能转身回到院子里。

