
在遭遇这轮猛攻后，天渊军工的股价继续猛烈下挫。

墙倒众人推，破鼓万人锤。

股价直逼王定元与八大机构在外部的质押平仓线。

八大机构与新大股东任重的财务审计团队被挡在了天渊军工总部大楼下。

源星卫视第一职业者记者萧星月当起了玩票的财经记者，全程跟着九支规模不一的财务团队进行跟踪报道。

在这般局势之下，王定元再次决定断臂求生，继续质押超过50%比例的股份，收拢4000亿现金，强行护盘。

任重则按部就班地继续出招，完成瞬间清仓。

他一共抛售了两部分股份。

第一部分正是自己手中持有的5%股份，同时将自己的审计团队吃了闭门羹的信息对外公式，再次质疑天渊军工的管理模式。

第二部分是通过融券户头在券商那边锁定的八大机构借给券商与银行的股份，占企业总股本的18%。

任重这一轮狠砸，让股价再次毕竟平仓线。

八大机构给王定元来了个背刺。

面对任重溢价20%的收购价，他们向券商和银行发放的许可，基本等若把自己的股份卖给了任重。

任重这番行为，基本就是高价买进低价抛出，属于硬烧钱。

如果是正常的局势，就任重这一手，便足以将股价打下去超过15%。

然而王定元此时手握四千亿资金，只动用了不足两千亿便非常轻松便将任重砸盘抛出的股份照单全收。

自此，这场激烈的股市战争看似已经结束。

任重亏了大约数百亿，王定元也烧去不少钱，还被迫质押了更多股份。

但王定元是赢了。

经过这样一番操作后，哪怕王定元已经质押了整个天渊军工超过70%的股份，但手中的控股比例却超过了95%，基本完成了对天渊军工的私有化。

如果王定元想，甚至现在就能启动完全私有化程序，将天渊军工从一个上市企业重新变为私企，不再受股市的威胁。

王定元动过这种心思，但又放弃了。

一来是他觉得自己没必要控股；二来是一旦退市，他便吃不到接下来公布新型定位技术后的股价上涨红利。如今他手头虽然握着两千亿现金，但负债却高达六千亿。哪怕还了两千亿还欠着四千亿。巨额的利息依然会吞掉天渊军工大部分的利润，充义王氏不得不过上节衣缩食的日子。

事情的归根结底，还是在于王定元投资到秘密实验室的巨额资金被付诸一炬。他又给任重敲诈了一千五百亿。

必须在股市里把钱赚回来，以偿还债务。

另一边，任重似乎还在负隅顽抗。

第140天上午，任重故技重施，勾引黄姓股仙唱多天渊军工，自己则再次发文抨击王氏。

不过，到了现在这步，只要王定元自己不减仓，天渊军工的股价稳如泰山，再多人唱衰也没用。

市场情绪只有在散户有持股时才管用。

王定元非但不慌，反而趁着任股神与黄股仙联手造出来的热度，猛然抛出新型定位技术这张底牌，来了个一锤定音。

眼看着股价在信息公示后直线往上蹿升，王定元哈哈大笑，如此说道：“任重机关算尽，却只不过是给我做了嫁衣裳。不出所料的话，公司的股价至少能暴涨两倍。我还得多谢任重帮我抬轿。哈哈哈哈哈！”

如果是八大机构持股时，这份红利还得被分润不少。

可现在他持股超过95%，基本能一人通杀。

王定元知道，充义王氏一飞冲天，突破等阶瓶颈的机会来了。

与此同时，八大机构与嬴浩都与任重联络上。

八大机构是来兴师问罪，责怪任重害他们损失千亿利润，明里暗里地表示希望和任重在别的领域合作，以弥补损失。

嬴浩则是前来调停，表示他希望事情到此为止。接下来他会亲自出面，让任重与王定元真正的握手言和。

以嬴浩的地位，他能做到这事。

毕竟任重是促进会的新晋高级会员，天渊军工是源星军工旗下重要的子公司，两边都算得上嬴浩的“自己人”。

任重表面敷衍，其实暗地里让孙艾悄悄引爆了口香糖炸弹。

伴随一声巨响，一朵巨大的蘑菇云在充义县城的工业区中缓缓升空。

剧烈地震荡让坐镇王氏大宅的王定元打了个趔趄。

他呆呆看着远处那花朵状的烈焰，呆若木鸡，满脸迷惘。

王定元的数十年心血，价值数千亿的重要资产，天渊军工研发总部被夷为了平地。

两个小时后，王定元看着定损报告，久久不能言语。

事故调查现在还没出来。

“网”的系统监测只知道爆炸源在研发总部内部，并非来自外部的攻击。

另一边，任重宣布任氏集团旗下新成立的星火军工也在研发新型定位技术。

不仅如此，他还亲自公布了部分技术参数。

这些技术参数表明，即便任重这边的定位技术只是个雏形，但却已经有了体系，只要他持续投入，有很大的概率见成果。

王定元再顾不得关注蹭蹭直往下跳的股价，第一时间向任重发起诉讼，指控任重盗窃商业机密，炸毁天渊军工的研发总部，并向协会提起申请要求“网”进行测查。

“网”的效率非常高，短短五分钟后，协会便对外发出公示。

公式内容如下：

“经过‘网’的全面调查，任氏集团与天渊军工研发中心内的事故没有关联。”

就这一句话，便给来了个盖棺定论。

不管王定元的心中再多不甘与愤懑，不管任重发布的技术参数与天渊军工的研究报告多么高度近似，“网”说没问题，那任重就一定没问题。

自此，天渊军工的股价一崩到底，压路机碾过蚂蚁窝一般碾碎了平仓线。

亚尔逊银行已经提前启动强行平仓，奈何跌幅太猛，根本没人接盘，直到股价打了对折再对折，原本市值近九千亿的天渊军工跌到市值仅两千亿，才陆续有大资本进场抄底。

当然，最先进来抄底的人不是别人，正是任重。

任重利用了自己现金流充沛的优势，平稳吸入，最终以1700亿的成本吃下了天渊军工近70%的股份，完成绝对控股。

另外30%的股份则分别落入了散户与部分跟着任重蹭吃蹭喝的神秘资金之手。

最终，在清空全部70%的股份后，亚尔逊银行仅回笼1600亿。

至于王定元自己掌握的25%股份，也仅卖到500亿。

这些钱与充义王氏都没什么关系了，亚尔逊集团第一时间启动了财产保护机制，瞬间冻结了充义王氏的全部资产。

算上2000亿现金，抵偿债务后，充义王氏依然负债1900亿，且看不到完全偿还的希望。

按照国际惯例，充义王氏当场宣布破产，全族沦落为奴。

这一切说来话长，其实只不过是一下午的功夫。

第140天傍晚时，任重便带着自家旗下诸多下属出现在天渊军工研发总部的遗址前。

他面无表情，无悲无喜，只怅然若失地摆了摆手，“把现场都清理一下吧，实验室没了，人也没了，但地还在。我们就在这里重建天渊……哦不，星火军工的研发总部。”

“我将向星火军工注资一千五百亿，以尽快修复基地，恢复产能。最迟半个月后，星火军工将完成整顿，重新营业。各位供应商和采购方不必多虑。”

任重这一番注资的操作，看似是白白撒钱。

但此时企业市值不足三千万，他千万资金一进场，便将散户和别的投资机构的持股继续稀释。

最终，任重的持股份额达到82%，控股比例继续拔升。

他对天渊军工的控制权达到了王定元之前的强度。

再紧接着，任重又公布了更多“自主研发”的新型定位技术的相关细节。

短短一天过去，重组后的星火军工市值不但回到了8000亿以上，甚至更有突破，直逼1.5万亿。

充义王氏的百年奋斗，彻彻底底成了给他做嫁衣裳。

此时此刻，被软禁在庄园里的王定元满脸惨白地呆坐在太师椅上。

仅一天时间过去，他的头发又白了大半。

这二十余个小时里，他滴水未进，粒米未吃，更因心情不能平复，压过了生物钟而熬了一整夜。

他的颧骨深陷，好似瞬间苍老了二十岁。

他时不时抬头看一眼窗外，那是亚尔逊集团的保安队。

在这庄园里，充义王氏偌大的家族主家和分家共计近千人全垂头丧气地呆在各个房间里。

他们不理解，为什么短短两天时间过去，自己就成了奴隶。

他们不知道接下来等待自己的将会是怎样的命运，但念及自己曾经折磨奴隶时手段，又想到这一类似的事情会发生在自己身上，免不得瑟瑟发抖，悲从中来。

和王进守一样，绝大部分王氏核心成员从未将荒人亦或是公民等级比自己低的人当成人。

他们喜欢听到这些卑贱的下位者的乞求与爱好，从未有过丝毫同情与悲悯。

直到今天，他们终于明白，原来被折磨的滋味并不好受。

伴随嘎吱一声，王氏庄园议事大厅的房门被人从外面推开，亚尔逊银行充义支行行长快步入内。

王定元浑浊的眼睛里稍微恢复清明。

他起身快步迎去，对这曾经在自己面前卑躬屈膝的支行行长问道：“西门行长，我……我们会被送去哪？”

这西门行长微微偏过头，不屑地瞟了一眼王定元，“王总，哦不，王定元。恭喜你们，你们大约不用搬家了。你们的奴隶合同已经被本地人以十亿的天价买下。现在正在走程序，大约再有半个小时，协会那边就会批下文件。”

王定元大惊失色，“这……买下我们的该不会……”

西门行长咧嘴直笑，“正是任重。”

“什么！完了！”

就在王定元心神失守的当儿，任重带着王兆富从门外快步走来。

任重脸上挂着淡淡的冷笑，“王老头，一天不见，你怎么老了这么多，那可不好用了啊。”

王定元瞧见任重那皮笑肉不笑的模样，心念电转。

他知道，自己落到任重手里，必定没好下场，求生不得求死不能只怕都是轻的。

随后，他又留意到任重身边那恶狠狠盯着自己的胖子，只觉有几分眼熟，再联想起那账本。

王定元立刻认出王兆富的身份，怒指王胖子，“你是那狗杂碎的孽种！”

王胖子闻言，展现出和身段不相匹配的敏捷，猛扑上去，对着王定元好一顿拳打脚踢。

旁边西门行长先前并未劝阻，等了约莫几分钟，见王定元快只剩出气没了进气，才劝道：“任总，让你手下悠着点吧。现在他们的奴隶合约还没转到你名下。王定元好歹也有七级公民的身份，就这般把他打死了，不合规矩。你是在给自己自找麻烦。”

任重点头，喊道：“王老哥，你先歇口气，等一等。”

王兆富这才气喘吁吁地退回。

不曾想，先前还奄奄一息的王定元不知哪来的力气，咬牙坐起，一边牙缝里飙血，一边指着任重和王兆富哈哈大笑：“就你们这样的狗杂碎，狗东西。就算我成了你们的奴隶，我王定元也是你们的爹。王兆富你知道你爸死之前是怎么哀求我的么……”

下一秒，任重闪身出现在王定元身侧。

只听咔嚓一声，任重径直拧断了王定元的脖子。

但王定元并未惨叫，脸上竟带着几许计谋得逞的得意。

西门行长大惊，“不好！任总你中了他的计，你这犯法了……”

任重回头看了眼行长，却什么都没说，直接在手中甩出一份名单。

正是在曾经那条时间线里，他第一次摧毁充义王氏时全面调查出的作恶多端的王氏族人名单。

任重对门外荷枪实弹的郑甜等人说道：“这三百六十二人，全部抓到我面前来！”

西门行长继续劝阻，“这……”

但任重根本置之不理。

短短十分钟后，郑甜等人终于将这些该死只人拖到任重面前。

任重摸出枪械，对准了下方，猛然开火。

十分钟后，西门行长面若菜色，久久不能言语。

“任总你冲动了啊。”

任重抬头看着天空越来越近的猎杀者和负责执法的黑甲武士，笑了笑，“无所谓，我就吐个痛快。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69774059"  chaptername="第327章  图个痛快">加入书签</a>
</div>
