
    “李振邦，他们虽然没有提交拆迁意向书，但是他们也一直希望拆房改建的，只不过是一直没有抽出时间罢了，你们给我尽快想办法解决！”默德脸色变得很难看，声音也提高了几分。
　　
　　    “默德老师，要不这样吧！看在您的面子上，我们尽快想办法，不过你今天必须把他们的拆迁意向书和房款全部送过来，而且要多交一成的房款，作为插队的费用。”李振邦认真的说道。
　　
　　    “李振邦，你这是公然收受贿赂，你这是以公肥私，我会把这件事情上报给金院长的！”默德咆哮道。
　　
　　    “哦，那这样的话您就请便吧！他们的房子就先留着，等他们想通了以后再说吧！对了，忘记提醒您了，他们如果对这件事情不满的话，估计也会像金院长汇报的。就是不知道金院长是会处罚我，还是处罚你……他们呢？”李振邦挑了挑眉毛。
　　
　　    默德站起身来，气呼呼的离开了平民委员会的办公室……
　　
　　    “查尔斯，那个李振邦不识抬举，让我把你们拆迁意向书亲自交过去。不但要带着全部房款，而且还要多交一成的房款，这样才会提前给你们安排，否则就要给你们排到三四批以后。你们应该一起去找金院长，将这个事情反馈给他，他这是以权谋私！”默德在查尔斯的客厅中义正言辞的说道。
　　
　　    查尔斯和其他几名曾经受到默德蛊惑的贵族学员都在这里，看着默德拙劣的表演十分的不屑。因为李振邦之前已经派人过来拿着拆迁意向书让他们签字了，而且房款并没有多收，他们心中都以为那一成的房款是默德自己加上去的，想要趁机拿取好处罢了。
　　
　　    默德依然在滔滔不绝的替他们出着主意，结果发现气氛似乎不太对，因为自己已经说的天花乱坠，他们却一点反应都没有。
　　
　　    “默德老师，我们的事情已经不用你管了，你还是自己走吧！送你一句话，好自为之！”查尔斯看到默德停了下来，十分绅士的伸了伸手，做出送客的姿势。
　　
　　    “你这是什么意思？”默德一时有些反应不过来。
　　
　　    “问题我们已经解决了，平民委员会答应我们马上就会开工了，这里已经没有你什么事儿了。”查尔斯虽然客气，但是语气不满的意味已经很明显了。
　　
　　    默德就算再白痴也知道自己被李振邦给耍了一道，心中对李振邦的恨意更加深重。
　　
　　    “好，好，很好！那我就告辞了！”默德毫不犹豫的转身离开了。
　　
　　    默德本来还想拿这件事情好好做做文章的时候，平民委员会却已经火力全开，所有人员齐上阵，拆建改建工程轰轰烈烈的展开了。
　　
　　    总共不到三个月的时间，整个贵族住宿区焕然一新，每个人都对自己的新房子赞叹有加。虽然一个区域内的房子看上去差异不大，但是细节上却有很多的不同，装潢更是讲究，加入了很多房主喜欢的元素。
　　
　　    贵族宿舍区内还有一批房子没有拆迁改建，因为住在那里的都是一些没落的小贵族，没有足够的钱来进行房屋拆迁改建。不过平民委员会显然没有忘记他们，依然免费为他们重新装饰了外墙，让他们的房子看起来更精致了一些，也不再和外面那些大别墅格格不入，反而有了一些异样的风情。
　　
　　    拆迁改建这件事情，让平民委员会挣了个盆满钵满，所有的会员也都有了一笔不菲的收入，学院由于提供建材，收获也不小。这笔意外之财他们履行了一开始的约定，全部投入到改善平民学员伙食的问题上了。
　　
　　    不过这笔钱早晚都会用完，所以平民委员会决定每个月也会拿出一定的收入来补贴食堂，争取让平民学员们能吃的更好，为平民学员们谋取福利本来也是平民委员会的职责。
　　
　　    为此学院成立了一个专项基金，由毛石老师负责监管。至此风风火火的拆迁改建工作彻底接近尾声，平民委员会在平民中的声望达到了一个前所未有的高点。
　　
　　    让所有人都没想到的是，由于这一次拆房改建。平民委员会和贵族们之间的关系大幅改善，贵族学员们对平民学员们也不再是以前那样的蔑视，虽然说不上亲近，但是至少很少再出现冷嘲热讽之类的事件。
　　
　　    当一切尘埃落定以后，李振邦又一次消失在众人的视线之中，并不是说李振邦消失不见了，而是李振邦没有再做什么惊天地泣鬼神之类的事情，仿佛他一下子褪去了所有的光环成为了一名普通人。
　　
　　    反而是平民委员会的王鹏会长名声鹊起，成为了学院中最杰出的人物之一。这一切都是李振邦有意而为之，卡佩奇两次找他谈话，让他起了很大的警觉，他深知枪打出头鸟，刀砍地头蛇。
　　
　　    如果自己仅仅是一名普通的学员或者是红枫叶家族的一名子弟，他巴不得自己早一点出名，身为一名召唤兽法师，名气往往可以带来很多潜在的价值，但是他身上的秘密实在是太多了，而且他身边的强者众多，成为公众人物对他来说有弊远远大于利。
　　
　　    一晃几个月的时间就过去了，这段时间里默德偶尔也会找李振邦的麻烦，不过李振邦一直都是低姿态的笑脸相迎。他心中很清楚，默德是个小人，能不招惹还是不招惹为好，之前是因为没有办法，现在自己都准备隐退了，越低调越好。
　　
　　    最后默德也觉得无趣，正所谓伸手不打笑脸人，他每次见到李振邦，李振邦都笑脸相迎，嘴巴那叫一个甜，最后也就不了了之了。
　　
　　    这期间一切都过得平平静静，唯一让李振邦挂怀的就是张大友父亲的身体了。
　　
　　    转眼间已经临近寒假了，寒假对所有人来说都是一件开心的事情，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　
　　    尤其是今年贵族房屋的拆建改建，几乎每一个平民学员都得到了一笔丰厚的奖金。今年寒假应该是平民学员们历年来最开心的一次，学院里到处可以听到人们叽叽喳喳的讨论着给家人购买年货和礼物的声音。
　　
　　    平民委员会也没有闲着，他们也在忙碌着统计会员们上报的礼物清单。因为单独买礼物肯定不如集体买来的划算，所以会员们将自己想要买的礼物上报，然后统计之后，平民委员会统一采购，既能保证品质，又可以为大家节省一些钱。
　　
　　    这是李振邦私下给王鹏的建议，当然李振邦是不会出面的。王鹏这个建议在委员会上被提出以后，得到了大家全票通过。平民委员会自然不会挣会员的钱，所以他们都是进货价出货，不多收取一个铜币。
　　
　　    “振邦哥，你准备买点什么回家？”楚林飞背着雌雄双斧兴奋的看着李振邦。
　　
　　    皇家佣兵团那次战斗之后，李振邦履行了一开始的承诺，将武器赠送给了他们，虽然有的人武器有一些破损，但是经过简单的修复还是恢复了原状。最让人诧异的是张大友的玄武盾本来已经满是伤痕，结果自己竟然恢复如初了。
　　
　　    其实李振邦心中早有想好了，即便是战斗失败了，他也不会将武器收回，看到队友们对自己手中的武器如此珍爱，他又怎么可能残忍的收回呢！
　　
　　    “我也不知道，我没准备买什么东西，到时候看到喜欢的再说吧！”李振邦笑着回答道。
　　
　　    “小胖，振邦哥可是有钱人，一般的东西他可看不上！”沙含山腰上插着坚固法杖，调笑着凑了上来。
　　
　　    “老三，你这话可说错了，振邦可不是什么有钱人，人家那是正了八经的土豪！”张大友哈哈笑着说道。
　　
　　    李振邦无奈的摇了摇头，这群损友他是一点儿办法都没有。
　　
　　    “大友，你下一句是不是准备说今晚大家打土豪，分田地，打牙祭啊！”
　　
　　    “振邦，这可不是我说的，既然你有这个想法，我们大家可以满足你！”张大友冲着李振邦挤了挤眼睛，其他人都跟着起哄。
　　
　　    “好，我怕了你们了，晚上我请你们食堂吃面条怎么样？”李振邦坏笑道。
　　
　　    “振邦哥，你要是敢请吃面条的话，我就敢要十个海参！”史丹利插嘴道。
　　
　　    “我要二十个！”
　　
　　    “我要三十个！”
　　
　　    “我不要海参，我就要两块九阶魔兽肉尝尝！”
　　
　　    众人七嘴八舌的笑闹了起来。
　　
　　    “咦？你们说什么呢？这么热闹！”宿舍的门被推开了，林秋山、霍利和蓝乐水依次走了进来。
　　
　　    “你们来的正好，振邦说晚上请大家吃饭，你们不会没有空吧？”张大友笑问道。
　　
　　    “有人请吃饭当然有空了！没空也得有空！”林秋山拍了拍李振邦的肩膀，眼神中带着一丝同情。
　　
　　    “霍利，你怎么准备走了？你不准备去吗？”李振邦疑惑的问道。
　　
　　    “为什么不去？我去找婉儿，你们不会准备不带着她吧？”
　　
　　    “呃……那你快点儿去，万一让她知道了我们不带着她，我估计咱们以后都别想有好日子过了！你们直接去学院门口等着我们吧！”李振邦拍了拍霍利的肩膀，众人都哈哈大笑了起来。

