    “你的眼睛怎么了？”向导问她，以为她是什么东西进了眼睛。

    但是小姐姐摆摆手，说道：“没事，我就是觉得眼睛好干呀，还酸的不行。”

    “是不是昨晚没睡好？看你还有点黑眼圈呢。”洛槐很直接的指出。

    “没有啊…我昨晚明明一直都睡得好好的。”小姐姐一听有黑眼圈，慌忙地从帐篷里摸出了一个小镜子使劲照，很快就陷入了心疼自己的模式中。

    大伙一看没劲儿了，想起来还有个睡车里的小哥呢。

    “喂喂，快起……”向导刚想拍车门，抬到一半的手却忽然停住，“咦？这血是什么时候擦掉的？”

    他回头，“是你们吗？”

    “不是。”大伙摇摇头。

    “那难道是小哥？”

    于是向导打开了后车门，然后大伙就看见了四开八仰躺着的小哥，还没醒，手里还捏着一块布。

    “嘿，你说这小哥，大半夜不睡觉，擦玻璃……这种事儿回去交给后勤就是了，哪还劳费他这么热心呀。”

    想到这话也没有啥恶意嘲讽，只是粗人说话比较糙而已。

    至于小哥，他睡得更沉，硬是拍着他的脸，才把他拍醒。

    之后，他才一睁眼，就把大家吓了一跳。

    “你眼睛怎么了？怎么这么红？”

    小姐姐也不过是布满了血丝而已，他这个直接就是快成红眼了，而且就一只眼睛。

    这可吓得向导立马跑驾驶室里找医疗包，那里面有一些药液，啥伤势都能有点用。

    小哥还在懵呢，他现在不止觉得眼睛酸，还觉得四肢酸。

    就好像做了很久的远动一样。

    “我的眼睛真有那么红吗？”小哥觉得眼看酸一点，也不至于那么吓人吧？

    “你自己看看吧。”洛槐从小姐姐拿来小镜子。

    毫不意外，小哥自己也被吓去了。

    “怎么回事？”

    “谁知道怎么回事？”向导这是匆匆忙忙跑回来，一边给小哥递药瓶子，一边把小姐姐叫过来，质问他们俩，“你们两个昨天到底干啥了？怎么状态这么差？万一耽搁了任务可怎么办？”

    “可是…我们昨晚是有好好睡呀。”两人的回答出奇的一致。

    “嗯？”众人眼神在他俩之间来回摆动。

    忽然，大叔一敲手掌，露出了恍然大悟的表情，然后哈哈大笑的走开了。

    紧接着好像其他人也被带歪了，纷纷带着各种奇怪的表情走开了。

    就剩下一个洛槐。

    “你应该没有想歪吧？”小姐姐脸上气得有些羞红。

    “哈哈哈，谁知道呢～”洛槐哈哈着离开去准备早饭了。

    气得小姐姐跺脚，小哥沉默。

    “有问题啊……”刚转过身的洛槐，表情截然不同，起码不是笑着的。

    昨晚他虽然离开了一段时间，但是从时间上来看，也不过一个小时，真有那种不可描述的事情，他不可能什么动静都没注意到。

    哦，对了……关于昨晚刷怪的事情，洛槐属实有被自己蠢到。

    可能是太久没有注意的缘故，连他自己都忘了，麦块刷怪的机制——不使用麦块中的战斗装备就不刷怪。

    他昨天用铁斧劈柴来着……尴尬。

    不过这不代表他之前的分析是错的。

    凡界前面一直处于低能量浓度，等于麦块中的和平模式，这也是为什么以往拿出武器也依然看不见刷怪，这也是洛槐为什么越来越忽视乃至最后忘了这一点的原因。

    而现在，看样子在凡界是只能尽量不用麦块中的武器和装备了。

    不过食物和工作方块这些还是可以的。

    而且刷怪也是有范围的，就限制在洛槐周围一百多米内，所以不用担心远在南方的家里摆麦块的装备会有什么问题。

    好了，话回正题。

    趁着大伙吃早饭的时间，他走到了后车门这里。

    “玻璃上血迹被擦过，看样子应该是小哥手上的布，可是布上却一点血迹都没有，反倒是他的眼睛一片通红。”

    医疗箱里的眼药水已经滴过了，小哥也说眼睛不难受了，可是红色却没有消退。

    另外的小姐姐倒是没什么大碍，她看样子真的好像只是眼干眼疲劳。

    又看了眼玻璃。

    “还残留着一点血迹……”

    看上去已经干了，洛槐盯着那点血迹，走到了玻璃窗的斜侧面。

    凹陷还在，但是……变浅了？

    洛槐从脖子的小蝎子那调出了一张图片，那是之前随手存的。

    所有存在小蝎子里的资料都会被云存储到麦块世界里的一个特殊虫巢。

    那是他空时仿造电脑部件造的，可以说他现在等于随身有个完整的计算机系统。

    唯一的缺点就是耗能比较高……啥？有红石永动机啊，那没事了。

    “确实浅了。”

    经过放大化细致对比，这个论点基本成立。

    目前为止可以说已经确定是有什么问题了，唯一让洛槐不敢断言的，大概就是他没能从中感知到什么异常的能量波动了。

    一开始他也怀疑是邪神作祟，但是如果真的是……他不应该感知不到。

    “嗯…不能自大，打不过我的只是一些实力羸弱的邪神信徒，可不代表邪神会比我弱。”

    如果有什么更高级的存在降临，那么躲过洛槐的感知也是很正常的。

    再说正值能量复苏，这颗星球正逐渐暴露在宇宙之中，不能放松警惕。

    收起图片，洛槐抱着疑虑，回到了大伙那边。

    离开太久，万一被误会就不好了。

    然而和大家吃早饭的时候，洛槐忽然发现面板那传来了动静，打开一看。

    没什么变化，除了一栏正在闪动任务栏。

    那是行刑官的任务栏。

    除了一些清理小喽啰的任务，在顶端出现了一个全新的任务，这个任务比其他任务的显示框要大一些，似乎这样显得更重要一些。

    而且那任务显示是已接取。

    “？”洛槐抱着疑问打开任务。

    莫非和刚刚这些情况有关联？

    这样想的理由是任务的自动接取，那意味着他恐怕已经出于任务所在的地方。

    而紧接着任务的名字也更加应证了这一点：

    【传递的*&amp;%#】

