    【祢究竟是谁？可口可乐是什么？我能感觉到，这不是祢编撰的虚构之物，它确实存在！难不成是阿撒托斯神殿之物？不，可口可乐这个真名，没有萦绕任何权柄，这绝非阿撒托斯神殿之物，那究竟是什么？伟大的幻睡之神阿瑟斯, 请宽恕我的愚昧，只有犹格索托斯才拥有全知权柄，我只是祂拙劣的模仿。】

    全知之书仿佛吓坏了。

    它利用有提问才可回答的权利，疯狂输出信息，看起来惶恐到了极点。

    “如果你回答不了问题，会发生什么？”宁修远问道。

    【损坏，破碎, 死亡。】

    几个单词, 从漆黑书页上浮现而出，从那颤抖的异彩上，仿佛能看到全知之书的恐惧。

    “黎明之神拥有哪些权柄？”宁修远笑了笑，问道。

    【厄运、黑暗、窃取】

    “具体一点？”

    【引导目标滑向深渊的厄运；吞噬一切物质和能量的黑暗；模仿一切神灵及以上存在力量的窃取。】

    “再具体一点？”

    【引导目标滑向深渊的厄运……伟大的幻睡之神，请宽恕我的羸弱无力吧，窥探黎明之权柄，必将引起黎明之注视，这是我无法承受的代价！】

    全知之书在部分回答问题之后，立即求饶起来。

    在文字的最后，甚至幻化出一名象形文字“人”，匍匐在地，忏悔不止。

    “告诉我百事可乐的配方？”

    全知之书的异彩, 彻底扭曲起来, 在群魔乱舞中“咔嚓”一声，在书页上，又裂开一道缝隙。

    【伟大的幻睡之神, 能成为祢的眼眸注视黎明，将是我的荣耀！但窥探黎明之际，即是暴露之时, 我终将一无所获。】

    异彩再次凝聚出一行文字，这次文字中仿佛带着不卑不亢。

    但那文字最后的象形文字人，身躯近乎贴在地面。

    “哪些高位特性，可以窃取、顶替、剥夺真名？”

    【摄政王、影子女巫】

    宁修远闻言古井无波，内心却掀起惊涛骇浪。

    他意识到，黎明之神极有可能掌握其中之一。

    “与真名有关的高位特性有哪些？”

    【摄政王、影子女巫、渎神君主、命运寄生……空白之主……】

    大量异彩在书页上聚合，罗列着所有高位特性，数目之多，令人瞠目结舌。

    宁修远一眼扫过，又不厌其烦的逐一询问。

    他当然不会完全相信全知之书，询问结果，自然是为了日后印证。

    在询问中，他刻意提问了几个高位特性衔尾蛇途径。

    于是在问到空白之主时，他随口问了出来。

    “空白之主，可构成的衔尾蛇途径有哪些？”

    【忤逆亲王、律典裁决者、执政官、混乱使者】

    看着异彩凝聚的光芒，宁修远古井无波的转移话题。

    与此同时，他的分身四散而开, 尽一切渠道和可能，调查着这些高位特性资料, 查证着全知之书所言的准确性！

    ……

    ……

    真实神国·自由之城

    在图书馆楼下那个不起眼的咖啡馆中，达茜坐在窗前，静静看着窗外景色。

    此时，距离那场可怖灾殃，已经过去了一个多月。

    然而对于达茜来说，那一切仿佛依旧历历在目。

    “在想什么？”

    一声老迈的声音传来。

    达茜扭头看去，只见老巫师海曼站在桌旁，微笑问道。

    今天，他没有修改相貌，反而维持着现实的苍老，干瘦如柴的身躯，甚至支撑不起那肃穆的真实神袍。

    但那胸前那枚金色守卫勋章，却熠熠生辉，足以掩盖一切瑕疵。

    这一幕，令达茜精神为之一晃。

    没人知道，在绝望和空洞中，她收到老巫师海曼发来消息时的不可思议！

    那种神恩眷顾之感，至今想起，都令她心神激荡不已。

    那场灾殃过后，两人匆匆在现实碰面一次之后，便再也没有聚会，只是偶尔通过真实神国，隔空联络过几次。

    就是这几次，还是工作上的事情。

    祖尔巴哈萨尔毁了！

    幸存的真实教徒，自然要参与重建任务，自然没有时间聚会畅谈。

    “你……真的准备离开祖尔巴哈萨尔？”

    达茜没有回答海曼的问话，反问试探性问道。

    老巫师海曼坐了下来，点了点头：“嗯，我主动申请的。”

    “啊？为……为什么？”

    “魔法大陆佐西克百废待兴，能为我主尽忠，这是我的荣耀。”

    “我不信。”

    达茜有些亵渎的道。

    老巫师海曼笑了，笑容中饱含复杂。

    “祖尔巴哈萨尔给不了我想要的！”

    “力量？”

    “对！”

    老巫师海曼点了点头，笑道：“有真实神国在，以后我们随时可以聚会闲聊，我离不离开，其实区别不大。”

    达茜闻言没有说话。

    老巫师海曼见状又道：“诸神已经撤离佐西克，我能在这场神战中活下来，那些异端余孽，更奈何不了我。”

    达茜闻言这才心情缓和很多。

    她感觉有很多话要说，话到嘴边，只剩下一句：“一路小心，如果有需要，请联系我……说不定，我就能认识一些天才修士！”

    老巫师海曼笑着点了点头：“好！”

    相较于老巫师海曼主动申请离开，达茜则选择留在祖尔巴哈萨尔。

    成为未来修道院的讲师。

    作为一环超凡者，为尚未入门的修士，提供基础教育，自然是绰绰有余。

    “好了，时候不早了，我走了，有事再联系。”

    海曼站了起来，主动告辞。

    “嗯！”

    达茜点了点头，目送海曼离开咖啡屋，然后在道路上化为一道光芒，消失不见。

    达茜看着这一幕，心中却怅然若失。

    明明以后随时可以在自由之城聚会，但她总感觉仿佛在经历人生的远别。

    应该说，这其实就是一场渐行渐远的人生告别。

    两人同处一城，尚且来不及聚会。

    分别之后呢？

    答案显然无须赘述。

    老巫师海曼终将在真实教会，找到属于自己的位置。

    未来某一天，他或许将跻身半神之境，甚至看到小丑国王看到过的风景。

    那将是凡人无法想象的壮阔。

    达茜满心羡慕，却坦然起身向图书馆走去。

    人总会变的。

    不！

    应该说，她已经坦然认识到，自己只是一名厌恶一成不变生活的贵族小姐。

    那波澜壮阔的冒险生涯，在真实神国的“虚拟案例”中经历，对她来说，才是最完美的。

    这里就是她的神国！

    如果让此时的她回到当初，再遇到小丑国王，她还会架着马车风驰电掣的追逐而去吗？

    达茜眼中浮现出一抹追忆之色，神情泛着几分惆怅。

    在走过一個书架转角时，余光瞥见的一道熟悉身影，令她浑身陡然一僵。

