    却见刘弟。

    缓缓喝掉杯中的龙舌兰。

    你这个小牛仔还真是大义凛然。

    但若是你死了，这时间线今后得乱成什么样？

    雷普虽然张狂，但也惧怕华夏。

    要真是换了个二傻子，发动战争那还了得？

    白衬衣男人缓缓起身，平静道：“死亡左轮而已，我来。”

    “好嘞。”

    却见刚刚还悲壮赴死的弗里德里希，立刻躬身伸手，地道京腔脱口而出，“您这边请！”

    刘弟瞪了他一眼。

    你个小赤老。

    “这可不行。”

    却见黄眼蝮蛇蹙眉道：“我要用你的能力帮我寻找黄金，如果你死在赌注中，我岂不是一无所获？”

    刘弟平静道：“我就问你敢不敢赌。”

    黄眼蝮蛇不屑一笑，“赌有什么不敢，只不过我蝮蛇不做赔本买卖。”

    刘弟继续平静道：“我就问你敢不敢赌，你个愚蠢的土拨鼠。”

    “？？？”

    “你这什么骂人方法？”

    黄眼蝮蛇愣了！

    只听周围传来低笑。

    黄眼蝮蛇面色一红，随即大怒道：“赌！为什么不赌？老子的黄金堆积如山，不差你一个东方大师，我赌死你！”

    而后。

    黄眼蝮蛇抓起自己的左轮枪，打开弹夹，就要往出倾倒子弹。

    却见刘弟微微摆手，“用弗里德里希的枪。”

    黄眼蝮蛇手上的动作僵硬了一瞬，撇了一眼小牛仔腰间的左轮手枪。

    但他的神情也只是停顿了半秒而已。

    随即呵呵笑道：“怀疑我的枪动了手脚？没关系，我黄眼蝮蛇靠的是运气，用谁的枪都无所谓！”

    弗里德里希有些疑惑，但也立即递上了自己的左轮。

    却见黄眼蝮蛇嘴上带着狞笑，缓缓打开转轮，将其中六颗黄铜色子弹一个一个取出，排列到桌面上。

    而后手指点了点，“东方大师，挑一个你最喜欢的子弹吧？毕竟，一会这颗子弹将钉入你的身体！”

    黄眼蝮蛇神态很是放松，将手伸入腰间皮袋子中，取出烟丝，取出烟纸，竟然慢吞吞的卷出了一根烟卷，放在口中点燃，陶醉的抽了一口。

    两个主人公均是神态放松。

    但周围聚拢过来，里三层外三层的酒客，却是满脸兴奋，一脸期待。

    经典的死亡左轮对决！

    蝮蛇那经典的‘事’前一根烟！

    如此的熟悉，又是如此的刺激。

    不一会，嘭的一声，东方大师就脑浆迸裂！

    刘弟微笑，“就第四颗吧，华夏谐音里是‘死’，因为我相信，种种不祥之后，就是物极必反。”

    “真有深意。”

    “不愧是东方大师！”

    黄眼蝮蛇淡定一下笑，捏起子弹，将它插入转轮其中的一个位置，轻微摸索转轮，宛若是在拿着自己的心爱之物。

    随即。

    他表情一瞬间变得凶狠，猛的拨动转轮，转轮飞速旋转之时，他咔哒一声，将转轮甩回枪膛！

    他朝众人展示手中的枪械，示意无论从哪个角度，都无法看见子弹的位置。

    接下来。

    就是挑战生死的时刻。

    所有人的心脏似乎都提到了嗓子眼。

    而刘弟只是静静的看着这一切。

    从身体上来判断，这黄眼蝮蛇没有任何基因进化，更不是什么改造人，无非强壮一点罢了。

    现如今，枪械也换成了弗里德里希的左轮，必然不会有什么猫腻。

    但这蝮蛇逢赌必赢的原因是什么呢？

    便是他那一双发黄的眼睛。

    普通人都知道，有一种病症叫做‘色弱’，便是人眼的生理缺陷，导致分辨颜色的能力很差，严重者甚至分不清红绿灯。

    但很少有人知道，有一种病症叫做‘四色视觉’，也可以称之为‘色强’！

    这种人眼中生有更多的视锥细胞，能看见更短波长的光线。

    自然界中，有不少捕食鸟类拥有这种本领！

    而黄眼蝮蛇的眼睛之所以发黄，正因为他有‘四色视觉’体质！

    魔童道：“这个蝮蛇的烟袋中，除了装有烟丝，还有一种从蛾子身上取下来的粉末，他趁大家不注意，粘在了手指上，然后又借由装子弹，抹在了转轮的外侧。”

    “普通人无法看清这种粉末的反光，只有他自己才能看见！”

    “也就是说，这家伙知道子弹到底在哪个位置！”

    刘弟暗笑点头，“没错，这就是他常胜不败的原因。”

    下一瞬。

    刘弟眼中清晰的出现了另一幅图象，有魔童的基础功能在，莫说是蛾子粉末，就是红外线它也能侦查得到！

    清晰的看见，那作有标记的位置，此时正在左轮的第四发！

    刘弟暗笑。

    这个黄眼蝮蛇恐怕早就算计好了。

    虽然子弹的位置随机，但若是双数，那便他自己先开枪。

    若是单数，那么他便让对手先开枪。

    总之，他永远不死，对手必中枪！

    “哈哈！”

    却听黄眼蝮蛇豪放大笑，“不论怎么说，你也是外来人，那么我就尽地主之谊，首先开这第一枪！”

    说着。

    他拿起左轮，便对准了自己的太阳穴。

    四周的看客是一阵惊呼！

    “黄眼蝮蛇果然不是一般人！”

    “潇洒、凶猛、无畏，牛逼！”

    刘弟淡然耸肩，“好。”

    而一旁的弗里德里希闭目祈祷：“上帝保佑，保佑他一枪直接干死自己！我愿意3天不近女色！”

    咔哒！

    就在众人还没神的时候，黄眼蝮蛇直接就扣动了扳机！

    只是清脆的撞击声，没有爆炸声！

    众人心中一凛。

    他开枪了！

    而且！

    他躲过去了！

    却见黄眼蝮蛇哈哈大笑，“你们知道我为什么叫做死神厌恶者吗？因为我干了死神的菊花，他对我讨厌至极，永远都不想见到我，所以我永远都死不掉！哈哈哈！”

    众人心中大爽，也是哄堂大笑！

    下一瞬。

    黄眼蝮蛇直接将左轮递给刘弟，“该你了。”

    刘弟也是淡然的接过手枪，“好。”

    众人的心再次被提了起来。

    要不咱们躲躲？

    省的溅一身血？

    却见弗里德里希闭目祈祷：“不要让我的哥哥中枪，我愿意一个月不近女色！”

    忽闻黄眼蝮蛇又道：“东方大师啊，我破例给你一个特权，枪呢，对着自己的大腿打就可以了，毕竟，腿断了我可以抬你上山，不影响帮我掘金，哈哈！”

    弗里德里希直接发怒，蹦高指着黄眼蝮蛇骂道：“你他么”

    黄眼蝮蛇一个凶狠的眼光看来。

    弗里德里希顿时气势萎靡，小声道：“你他么真聪明。”

    至于刘弟。

    还是非常平静的回了一句，“好。”

    几乎没有一丝停顿。

    拿起枪，对着自己的大腿，咔哒，咔哒，直接就开了两枪！

    很淡然。

    当然，子弹没有炸响。

    现场所有人都傻了。

    有人手中的木杯子都掉地上了。

    黄眼蝮蛇的表情瞬间变化，仿佛一瞬间没有了血色，他震惊道：“你怎么开两枪！！！”

    白衣男人负手轻笑，“你也没说只能开一枪？”

