    楚南一边回过头去看着周围，似乎并没有人跟着自己，然而这个矮子管家说出的话，简直就是挑衅。

    他的手上显露出一道白色的光芒，向着前方用力的一拳，一道沉重的气息打到了那个矮子管家的头上。

    “咣当！”

    只是一刹那的功夫，楚南就感觉到自己的拳头上一阵冰凉，极其的麻木疼痛，这时那管家哈哈笑道。

    “孩子。”

    “你现在懂的可还是太少，如果说你能够保证不伤害我的话，我可以给你提供那些邪武者的下落。”

    这时老者只是轻轻的挥了挥手，上面一道气息出现，那里好像一个隧道一般，往外吹着一阵风。

    “孩子。”

    “你可说话是真的有趣，既然你有这样的想法，那么我不是早就推算了出来，还这样有什么意义呢？”

    楚南向前伸着手指，轻巧的试探着那个隧道的气息，这个时候他感觉手指关节像触电一样弹动。

    “那么你就不用说些什么，既然你不站在我们一边，也就站在邪武者一边，不要再掩饰了，好不好？”

    说着那老者，轻轻的捻着自己嘴角边花白的胡须，手上猛的一动，那矮个子管家扑哧一声消失。

    “进去吧。”

    楚南感觉到那里的气息十分的寒冷似的，他依靠神眼系统放出的光芒，保护这两个姑娘，往下去。

    他似乎感觉在那里走了许久，然而过了好长的时候，他才到洞口，发现自己竟然到了一处公园边。

    【叮！】

    【敌人出现！】

    楚南看着周围那些身影，身上发出的气息似乎都不太对劲，其中有几个人站在一条海盗船上。

    这时楚南看到那光芒，照耀到了几个人的身上，他感觉到自己的拳头，却显出了极强的引力来。

    “楚南！”

    “救救我们！”

    宋允儿和柳佳馨两人，也感觉他们并不怀好意，于是两个姑娘就紧紧的抱在了一起，那些人也过来。

    “快跑！”

    楚南自然也看到了那些人在追逐两个姑娘，然而他刚要回过头去，海盗船上就有一人拔出刀刃来，刺向他的腰间。

    “嘭！”

    楚南的拳头向着后方砸去，那人似乎手上的刀刃在半空中弹动，向着楚南的脑袋上刺了过去。

    “允儿！”

    ““、心！”

    楚南多么想赶紧的跳回后面去，甚至自己的身上都跟着挨了几刀，他感觉到自己的身体一阵轻飘飘在失血。

    “呀！”

    这时，神眼系统又把他的手掌，不由自主的朝着前方一推，那光芒直接就掩盖到了他的身上。

    他现在感觉到自己的手掌已经随着那样的气息转动，只是一刹那的功夫，那条海盗船咯吱乱响不停。

    “杀！”

    楚南身上的血，一瞬间也是沾了不少，他感觉到自己身上一阵空虚刺痛，拳头向着半空打去。

    就在这时，他看着前方一个修武者，手上不断的弹动着一把弯刃，在半空之中瞬间就飞起来刺向他。

    “呃！”

    “好痛。”

    楚南感觉到自己身上的圣医能量，正在不住地向着那伤口边缘汇聚，血滴都凝结成了一团。

    这是那人的手上用力地一弹，一道黑色的光芒如同闪电一般，带着那把刀刃，朝着楚南的咽喉处顶去。

    “呃！”

    楚南感觉到自己身上也往下一坠，如果说没有那圣医能量的话，自己似乎会陷入到神魂破坏的境地。

    “嘭！”

    随着那道光芒又一次流入到他的身体之中，楚南的双拳向着半空中架着，试探着向着刀的刀锋过去。

    他感觉到自己手上的气息也是非常的强劲，如果说只要轻巧移动，抓住那刀锋的破绽，可一击致胜。

    “楚南！”

    楚南听到一声呐喊声，原来是宋玲儿和柳佳馨两人，费了好大的劲儿，也是终于突围跑到缆车上。

    只是她们的身子上也沾着许多血红，十分明显的是她们必然受了不少伤，

    “允儿！”

    “佳馨！”

    有句老话说的好，高手过招，最忌分心，更何况楚南这样一喊，那弯刀就旋转出一道圆弧。

    那弧度的痕迹，若隐若现就好像是鬼影一般，楚南就立在那里，感觉到一阵晕眩，眼花缭乱。

    “呃！”

    楚南感觉到自己的脸上胀得一阵红润，似乎自己身上被注入了强大的杀气，在自己身体里转动。

    那刀刃似乎把整个空间都扭曲，楚南感觉到自己的脚尖已经被点在了固定的位置，动弹不得。

    “你是古巴林的人？”

    楚南咬紧牙关，向着前方，想要抓住那刀影，然而刀尖竟然在半空中甩了一下，砸向他的头颅。

    “正是。”

    “没有想到这里，你竟然会有传送门，不过这样也无所谓了，我们只有把你杀掉，吸收你身上的气息。”

    “嘭！”

    楚南感觉到那气息，已经把自己身上的各处肌肉都给灼烧刺痛，假如再不释放，自己身子就会破碎。

    他奋力的一脚抬了起来，用力的凝结到了一股气息，对着那人的喉咙处，用力的斜着一挑。

    【叮！】

    【击中人中穴，涌泉穴。】

    楚南感觉到自己的手指，也已经点向了那两处，那人脸上的气息，随着他的呼吸，形成一个三角。

    “嘭！”

    楚南现在感觉到那人的气息，几乎已经和自己合二为一，自己身上的内脏肺腑也一阵恶心刺痛。

    他现在也没有别的办法，身子滚在了地上，那海盗船猛的摇晃，把那人的衣领抓住，往下方一撞。

    这一下那人的身子，可是终于被打成了粉末，只是楚南也被那气息刺激，经脉伤的很痛。

    “救命！”

    这个时候楚南看着缆车边，有几个黑衣人围着，两个姑娘紧紧的抱在一起，吓的不住的痛哭流泪。

    “坚持住！”

    楚南抓着那海盗船的栏杆，用力的向上一甩，他感觉到自己的脚尖一空，一瞬间就踩到了缆车顶上。

    这时后面一个黑衣武者，向着他的脚尖处猛地投来一个旋转的圆飞镖，锋利的刺向着他胸口前扎去。

    楚南刚要挥着拳头挡住，就感觉到一阵恶心，那刺也扎进了他的身上，一瞬间似乎就融化在其中。

    “不好。”

    就在这个时候，后面另一个黑衣武者手上拿着一个铁链圈套，哗啦一声，悬在半空，朝他脖子套去。

    正当楚南感到身子一阵麻木刺痛，他感觉到那边的一个影子，手上拍出一股洁白的气息。

    “呵！”

    原来那人正是那个老者，楚南一瞬间就感觉到精神奋进，他一秒钟的功夫就回过头去，扣住铁链。

