    翌日，寒王府。

    清晨的阳光十分明媚，让人一大早就有很好的心情。

    谢瑶也一大早就被楚寒请了过去，说是要共进早膳。

    一路走来，虽然路途很近，但毕竟是一大早，谁不想在自己的院子里吃饭？

    来到朝阳殿，谢瑶看了一眼桌上摆放的丰盛膳食，感觉有些眼熟，就直接坐了下去。

    还不错，饭菜搭配的很合理，也很清淡。

    看来，王府厨子的厨艺见涨。

    随后，又有下人将最后一盘菜端了上来。

    “王爷，菜已经上齐了。厨子说，已经全部按照您的吩咐办妥了，如果哪里您不满意，他立刻调整。”无锋走了过来，说道。

    楚寒看了一眼桌上的菜，微点了下头，“做的不错。日后按照这个样子做就好。”

    “是。”无锋应道。

    谢瑶有些意外的看了楚寒一眼，“这些都是你让后厨做的？”

    楚寒的脑子里一直装的都是兵法战术，什么时候能装得下这么多菜式了？

    “你先尝一尝味道。”楚寒笑着不答，自己也夹了一口菜，品了品，“味道比不上你的满江楼，但在京城来说，已经算是不错的了。”

    听见‘满江楼’三个字，谢瑶恍然。

    难怪看那些菜式眼熟，都是她满江楼里面的菜式，全都被楚寒照搬到这里来了。

    随后，她也夹了一口菜，尝了尝味道。

    论味道，的确比不上满江楼，但已经学到来人八成。

    “王爷是怎么让厨子做出这样味道的菜式的？”她有些好奇。

    楚寒是王爷，即便吃过也不会很容易猜到做法，想要教厨子做到味道相似就更难。

    而且，她确定这些菜式就是王府厨子做出来的。

    每一个厨子做菜的时候都有属于他自己的味道，她吃的出来，王府的厨子没换。

    楚寒仍旧不答，神秘一笑，“只要味道像就好。”

    谢瑶直接看向一旁的无锋，“无锋你说，王府的厨子是如何学会这些菜式的？”

    无锋立刻试探的看向王爷，见王爷没有制止，这才开口说道：“当初满江楼出兑的时候，王爷就将满江楼的大厨招揽过来。但对方毕竟是东傲国人，王爷便让府中的厨子去跟满江楼大厨学习了一阵子，这几日刚回京城。”

    “王爷很喜欢吃满江楼的菜式，认为那里面有王妃做菜的味道。在东傲国京城的时候，几乎日日都吃。得知王妃将满江楼出兑的消息后，王爷险些将酒楼直接盘下来，最后还不惜用重金，招揽了酒楼大厨，就为了能吃到王妃味道的菜式……”

    “无锋！”

    无锋说的正起劲，听见这一声呵斥，连忙噤声。

    王爷这是……生气了吗？

    分明是王爷让他说的啊！

    “你还没吃早饭，下去吃饭。”楚寒开口，已经是命令的语气。

    无锋想说自己已经吃完了，但看见王爷的脸色不善，很明智的退了下去。

    谢瑶美眸流转，看着一旁的男人，嘴角微微勾起。尤其是看见男人耳根处隐约可见的泛起了红色，嘴角的笑意更浓。

    这么爱吃她做的饭菜？

    又不是什么丢人的事情，有什么不能承认的？

    “王爷如果喜欢吃，不必那么麻烦。改日我写下一些做菜的技巧，你拿给厨子看，就说是满江楼大厨留下的。”谢瑶笑着说道。

    楚寒拒绝的手都已经抬起来了，听谢瑶说是写做菜技巧，又把手放了下去，“好，有时间的话，就写一些下来也好。他做的味道越像，你吃着也越顺心。”

    谢瑶闻言，心中一动，她吃着顺心？

    看了一眼桌上，似乎都是她会经常吃的菜式，还有满江楼的招牌菜式。

    这些菜式，她几乎没跟任何人仔细的说起过，如今却一样不落的全都摆在了她的面前。

    抬起双眸，她望向那双充满了柔情宠溺的黑眸，感觉一颗心都被填满了一样，暖暖的，很安全，很舒适。

    “过几日，等事情都解决了，我找机会亲自下厨吧。”

    她现在还记得，楚寒吃她做的那道龙舟鳜鱼时的样子，到最后都还要她抢着吃。

    “好！”楚寒的脸上自然而然的浮现出一抹笑容，虽然只在唇边附近，但很浓郁，很纯粹。

    这一顿早膳的气氛，尤其和谐，温馨。

    “王爷，王妃！”无锋忽然快步走了进来，直接将原本的气氛打碎的干干净净。

    楚寒黑眸一沉，脸色有些黑。

    谢瑶看见无锋凝重的表情，知道是有事发生，问道：“怎么了？”

    “炼蛊人联系我们了！”无锋压低了声音，禀报道。

    谢瑶和楚寒下意识的对视一眼，默契出声，“什么时候？在哪见面？”

    “一个时辰后，在城外山里处的山林中。”无锋凝神回应。

    “备马车！”楚寒立刻吩咐，起身。

    谢瑶也站了起来，就要回云卷阁。

    从这里去到城外山林，路上就需要一些时间，他们还要准备一下，一个时辰的时间，并不充裕。

    “王爷，要不要卑职先带人在山林附近埋伏？”无锋请示道。

    王爷和王妃亲临，他必须做好万全准备！

    “不用，你留守京城，不必跟着。”楚寒直接下令。

    “王爷，这太危险了，您是千金之躯……”无锋担忧。

    “不必多言，速去准备马车！”楚寒声音一沉，不容置喙。

    无锋见状知道劝不动王爷，只能退下了。

    一刻钟之后，谢瑶和楚寒准备妥当，刚出了府门口，要上马车的时候，远远看着刘公公朝着这边而来。

    “寒王殿下，请留步！”刘公公看见楚寒像是要走的模样，连忙扬声喊道。

    谢瑶朝着刘公公的方向看了一眼，发现刘公公并非是一个人来的，身后还跟着不少宫人，正是她熟悉的宣旨所用的仪仗。

    刘公公是来宣旨的？

    很快，刘公公便走到了近前，看着楚寒和谢瑶，脸上带笑，“来得早不如来得巧，还好老奴来的够及时。若是再晚上一些，老奴带来的好消息寒王殿下就要晚些才能得知了。”

    “好消息？”楚寒看了一眼刘公公身后的仪仗，“不知是何好消息？”

    “这个老奴不便多说，还请寒王殿下和言小姐，接旨吧。”刘公公笑道。

