    看到自己的倚仗，赵虎顿时又得意起来：“叶凡，啧啧，这么娇滴滴的一个大美人儿，你也应该不想让她受到什么伤害吧？”

    “只要你答应我的条件，那我刚才对你的许诺，依旧有效！”

    “甚至只要你愿意，等我家城主成为高湾岛的掌权人之后，可以扶持曲式安保成为整个高湾岛的首富！”

    “叶大哥，快救我！快救救我啊！”

    凌雪儿如同受惊的小白兔，楚楚可怜的看着叶凡。

    而叶凡，不仅没有半点的心疼，反而无奈的看了看她：“好玩吗？”

    看到叶凡的反应，凌雪儿脸上的可怜顿时消失，颇有些不高兴的瞪了他一眼：“哼！大猪蹄子一个，真不懂情趣！”

    叶凡脸上顿时闪过三条黑线！

    咱们两个人之间谈情趣，是不是不大合适啊？

    不过，习惯了这个小魔女天马行空的思想，叶凡也只能继续说道：“好了，玩够了就下来吧！”

    “毕竟这么多人陪你演戏，也挺为难人家的！”

    “叶凡！”

    突然间，一声雷霆怒吼响起，只见赵虎双目通红，死死的盯着他，浑身煞气涌动：“你是不是太不把我们放在眼里了？”

    “我告诉你，这些人，可都是大风国最精锐的战士！一个个都是以一敌十的兵王！”

    “城主恩赐于你，只要你愿意自己离开，便不伤你性命，可你既然这么不知好歹，那今天，你就永远留在这里吧！”

    听完他气势汹汹的威胁，叶凡用看白痴一样的目光看着他：“就凭这帮酒囊饭袋，还想留住我？”

    “是高俊雄脑子不好使，还是你还没睡醒呢？”

    “你……你……”

    赵虎气的浑身颤抖，四肢发达的他，耍嘴皮子显然不是叶凡的对手，当下目光一寒，杀意崩现！

    “你以为老子在这儿吓唬你呢？”

    “既然你这么不识抬举，那老子就先让你看看，你最亲近的人，是怎么死在你面前的！”

    “来人，给我先砍了那小娘们一条胳膊！”

    话音落地，凌雪儿两边的战士没有丝毫犹豫，抽出随身的匕首，朝着凌雪儿的一条胳膊，狠狠的就划了下去！

    然而，赵虎脸上的笑容还没有扬起，一声惨叫声，顿时响彻整个房间！

    他的笑容，顿时凝固住了！

    因为这声惨叫，竟然是个男人的声音！

    此刻的二楼上，捆住凌雪儿双臂的绳子，不知道什么时候松开，清纯的小美女慵懒的揉了揉手腕上的勒痕，有些不高兴的撅了噘嘴：“哼！一帮臭男人，真不知道怜香惜玉，不好玩，一点都不好玩！”

    娇嗔的语气，配上清纯的面容，足以引起无数男人心中的情欲，可剩下的战士，一个个却如临大敌，枪口全都对准了凌雪儿，浑身紧绷！

    原因无他，在凌雪儿身边，原本准备对她动刀子的那个士兵，突然惨叫一声，便倒在了地上，扭曲的面容，长大的嘴巴，在众目睽睽之下，一条漆黑的蜈蚣，从他的嘴巴里慢慢爬了出来！

    凌雪儿招了招手，蜈蚣爬上了她的手腕，在洁白皮肤的趁映下，显然十分的惊悚！

    “干得不错，晚上给你加鸡腿哦！”

    听着凌雪儿天真的声音，所有人浑身，不由的泛起一抹寒意！

    而这一切，也被一楼的赵虎看的清清楚楚，瞳孔猛然一缩，暴吼道：“都TM愣着干什么！”

    “开枪！开枪打死这个女人！”

    话音落地，十几个战士也都是训练有素的兵王，不到一秒钟的时间，就反应过来，可刚要准备扣动扳机，突然发现，平日里灵巧的双手，此刻，就像不是自己的一般，瞬间变得无比的僵硬！

    随后，凄厉的惨叫声，接踵响起！

    每伴随着一道惨叫，就有一个人倒地，而倒地之后，一条条体态峥嵘的虫子，从他们的身上爬了出来！

    短短不到三秒的功夫，整整十数个大风国的特种兵王，在全副武装的情况下，死于非命！

    “这……这怎么可能？”

    看到这诡异的一幕，就连杀人不眨眼的赵虎，都脸色骤然一白！

    “啧啧，你说你们绑架谁不好，偏偏要去绑架她……”

    叶凡用一副可怜的目光看着赵虎，继续说道：“你真以为，苗疆的当代大蛊司，就是这么好欺负的吗？”

    “什么？！”

    赵虎眼珠子差点突出来，看着款款下楼的凌雪儿，结结巴巴道：“她……她是苗疆的大蛊司？”

    看着凌雪儿身上爬满了各色各样的蛊虫，赵虎悔的肠子都青了！

    要是早知道她是大蛊司，再借他三个胆子，他也不敢绑架凌雪儿啊！

    可话又说回来，谁又能想到，这么一个清纯无害的小女孩，能会是这么一个恐怖的人物呢？

    凌雪儿走到叶凡身边，看了赵虎一眼，轻轻开口道：“这个家伙怎么处置？”

    叶凡眸底闪过一抹冷意：“江洋大盗赵虎，杀人夺财，手中血债无数！”

    “七年前，你就该死了！如今又苟活了七年，也是时候，该向那些被你残害的无辜人，赔罪去了！”

    “放屁！”

    在极度的惊恐下，赵虎脸色变得狰狞无比：“老子杀人放火的时候，你们还不知道在哪里玩过家家呢！”

    “想要老子的命，那你们就跟着我一起陪葬吧！”

    话音落地，骤然从腰间抽出一把手枪，对准叶凡，就在他将要扣下扳机的时候，一道斑斓巨蟒，突然出现在他的面前！

    偌大的蛇头猛然一探，甚至连惨叫都没有发出一声，赵虎整个身子，就被巨蟒活活的吞了下去！

    看着面前足足有三米多长，水桶粗细的巨蟒，饶是叶凡，头皮也是一麻，后退一步，看向一旁的凌雪儿；“你这别墅内，还养了个这么大的玩意儿呢？”

    凌雪儿点点头：“是啊，小青可乖了，要不让它给你打个招呼？”

    “不……不用了……”

    叶凡讪讪一笑，就在这时，电话铃声突然响起。

    接通之后，蒋颖略带哭腔的声音顿时传来：“叶大哥，我爸出事了！”

