    只是，当听到父母都曾经生病住院过，目前还在家中疗养，她又紧张又担心。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然而，人生在世又有哪个人逃得过生病这一回事的？

    郝源带了一行人到了一处别墅。

    里面有几个佣人。

    人在途中时，郝源就已经打过电话吩咐了管家可能会有几位客人到，让他叫人打扫好客房，再准备一些吃食，要丰富的。

    墨连城和曲檀儿坐在一起，始终牵住她的小手。

    小萌萌和煜儿是缠上了郝源和零，时不时问这问那，也不怕丢人了。反正，这两个人是死猪不怕开水烫，丢脸多了几次，都已经淡定了。借小萌萌被取笑多了，就直接嚷嚷：“小爷是新来的，新来的！不懂就要问，不懂装懂才可耻！”

    众人：“……”有点道理。

    来到别墅，吃了一顿丰富的晚餐，又开始新一轮的询问大会。

    煜儿和小萌萌的好奇心，永远是那么旺盛。

    而这两个家伙也不用曲檀儿操心，她用过餐后，就早早被某位爷牵着进了卧室，说要双双沐浴一下……这一下，就沐浴了两三个小时，下楼后，众人就见到二人满面桃花，不用说，这段时间肯定干了儿童不宜的和谐事情。

    在大厅内，还备了些水果和点心等。

    几个人聚在一起，还喝着酒。

    曲檀儿心情也不错，放开了那一点思家的念头，跟着煜儿他们一起喝。郝源倒是有心，又给夫妻俩讲了不少关于曲家的事，从中也提到了一部分关于曲如画的事。

    曲檀儿问：“她结婚了吗？”

    “没有。”郝源摇头，也惊叹，“美人一个，现在都还单身。不过，让人惊叹的是……她好像不会老。三十多，快要四十岁的人了，居然还像是二十岁左右的美女，让人感叹不已。很多人都求问她，是不是有美容秘诀。”

    “哦，这个倒让人好奇。”曲檀儿目光中闪过了精芒。

    这时，郝源也好像现了一个问题，死死盯着曲檀儿，再看向墨连城——接着，猛地盯着零看！那双目渐渐地瞪了起来，再凑近小萌萌，问：“锦铭，你几岁了？”

    “几岁？小爷不记了。不过，记事起的话，大概有一千六七百年吧，不过化形倒没有多久……是主人无意中到华恩，机缘巧合之下，我就化形了。”小萌萌很诚实，关于自己年纪的，说得很详细。

    郝源听了后，就云里雾里，都不知道是什么意思。

    最后，郝源又瞪上曲檀儿和墨连城，可是，他不敢问——只好问零了，“零！你怎么不会老？当年离开前，好像也是这样！”

    零反问：“你不也一样，不见老？”

    “老子是去花了大价钱！”郝源愤然了，不公平啊不公平。

    零听了过后，即明白过来，郝源所谓的花了大价钱是什么，那自然是去整容机构的什么地方花钱。不过，也应该是小手术吧，毕竟，郝源的年纪也不会很大的。

    而零呢？郝源敢肯定他不会去搞什么拉皮整容，可是，人家没有老啊，不怪他反应会这么大。