    第291章沈建华的真实想法2

    “我……”沈建华刚一张口，就又重重的叹了一口气。

    叫他怎么说？

    难道直接承认，他这个当父亲的，并不想闺女上大学？

    这种话，他真的有些羞于启齿，因为他的想法，太自私了，他自己都觉得羞愧。

    周兰芳这人急性子，看他这样，是真的有些耐不住了，开始猜测，“建华，你该不是在背后做了啥对不起我的事了吧？”

    “你想哪去了？”沈建华有些无语，“我都多大年纪了，你还想七想八的，也不怕被别人听到笑话。”

    周兰芳刚发现不能生孩子的那几年，三天两头的跟他闹腾，怕他别不要她，怕他在外面乱来，其实他根本没有。

    吃了上顿没下顿的，他哪有那些歪心思想别的？

    等到日子好过点，孩子都大了，他更没别的心思了。

    “那你有啥事倒是说啊？”

    周兰芳着急的不行，嗓门都加大了几分。

    “你小声点，别被孩子听到。”为了不让她乱想，他一咬牙，道：“关于绵绵上学的事情，其实我也仔细想过了，让她上不如思雨上。”

    当初，他让沈绵绵上学，是怕外人说闲话，再说了，识点字总是好的，曾经也想过，如果她学习好了，就让她考大学。

    当时有这个想法，那是觉得沈绵绵学习不可能好。

    现在闺女学习真的好了，他才开始担心起来，万一闺女上了大学，脱离了他们的掌控，以后谁给他们养老呢？

    周兰芳一听这话，心里顿时一喜，但更多的是好奇，“你咋突然改变想法了？”

    “以前也不知道，绵绵学习会变的这么好。”话既然开了头，往下的也就说的顺畅了，“绵绵以后上了大学，肯定不会再招上门女婿，如果也在城里落户不回来了，我们两口子咋办？”

    养孩子，不就是为了防老吗？

    绵绵去了城里落户，谁还在他们跟前尽孝？

    如果思雨上了大学就不一样了，他面子上有光，绵绵还能给他养老送终，反过来的话，他和周兰芳老了就孤苦无依了。

    周兰芳撇嘴，她才不指望沈绵绵，但这个时候，她也不会傻到说那个话。

    “以前我说不让那个妮子上学，你不听我的，现在知道后悔了吧？要我说，干脆从明天开始，就别让她去上学了，让她继续给人家编竹筐。”

    学裁缝没有工资的，所以有编竹筐的活，周兰芳还是想让沈绵绵编竹筐，思雨下半年要上高中了，正好让沈绵绵赚点学费。

    “不行。”沈建华反对的很坚决，“如果现在不让绵绵上学，她会恨我们的，再说了，这免费的学，为什么不上？”

    如果真莫名其妙不让沈绵绵上学了，那村长肯定又会来找他谈话。

    闺女现在学习这么好，他到时候更没理。

    “这也不行，那也不行，那你说，你是咋想的？”周兰芳有些不耐烦了。

    “你看你这脾气？我们不是正在商量吗？你急个啥？”沈建华数落了她一句，道：“我的意思是，不让绵绵去读书，但也不能让她恨我们。”

    如果孩子恨他们，那就算留下来了，以后也不会对他们好。

    这样有没有人养老，有什么区别？

    (本章完)

