    白若棠再次抬起头，一脸惊讶地看着她。

    心里想着，这个早就知道，是有多早？

    “吡~”轩辕极发出一声痛呼。

    白若棠有些慌了，“怎么了？碰到你的伤口了吗？”

    “乖乖地躺好，不要动。”

    “好。”她立即躺了回去。

    轩辕极抚着她柔软的秀发，“我发现你是归墟圣女的身份时，是我们成婚后不久的一个月圆之夜，那晚，也是咱们成婚后，第一次住在一起。”

    “你既然那么早就知道了，为什么一直没有告诉我？”白若棠的情绪有些激动，又抬起头。

    见他蹙眉，她立即老老实实地躺了回去。

    “我想保护你，只有封印了你体内的归墟之力，才能让你平安无事，也不用受到这件事情影响，可以过正常人的生活。”

    原来，他想得那么周到。

    白若棠仔细回想着，她们是什么时候住在一起的。

    好像，是她准备给他医治腿伤，偷偷地潜入他的院子，然后她竟然在他的床上睡着了那一晚！

    “那晚你根本就没有睡着，你是装睡，而且还故意把我留下，害得我竟然在你身边睡着了！”

    这个时候，还来兴师问罪，是不是有点晚了？

    轩辕极露出一丝宠溺的笑容，轻声反问道：“是你主动潜入的我房中的吧？是你主动爬我的床吧？”

    白若棠：……

    好吧，她竟无言以对！

    “那个时候，你就打算守护着我，你是不是对我一见钟情了？”

    “一见钟情？你还记得，你第一次出现在我面前是什么样子吗？”轩辕极笑着问。

    白若棠仔细梳理了一下自己的记忆。

    原身那枯瘦的小身板和狼狈的模样浮现在她的脑海中。

    亏她当时还那么有自信，竟然还去撩她！

    他要是能看上当时她那副模样，那口味真是够奇特的！

    “这么说，不是一见钟情啊？”

    “算是吧。”轩辕极又点点头，“要不然，我怎么会神使鬼差的将你带回了燕北王府，还和你拜堂成亲了？毕竟，我可是带着一百零八口棺材去的，我去之前，可没想着这些棺材最后会空着，成了摆设，没有起到实际的作用。”

    “那肯定是一见钟情了！你怎么可能是那种只注重外表，而不注重内在的人呢？那个时候，原来的白若棠已经不在人世了，是我取而代之，所以，你一定是感觉到了我有趣的灵魂！所以，才会对我情不自禁。”

    轩辕极痴痴地笑了两声，点点头。

    “对，的确有趣。”

    “你与白敬忱应该还有别的恩怨吧？”白若棠猜测道。

    “当年，我母亲执意要去燕国，有他的一份功劳。”

    “怪不得！你那天，真的是冲着要他的命去的。”

    “不，是白家满门。”

    “那一百零八口棺材，有我的一份吧？”

    “不是你。”轩辕极纠正。

    “那你突然改变主意娶我了，不就等于放过了白敬忱？”

    “你值得让我做出这样的改变。”

    “那你呢？”他又问了一句。

    “我当然也是对你一见钟情了！”

    “因为外表？”

    “我见你第一眼时真是被惊艳到了，我心里的小鹿一下子就活了，不停地在我的心里撞啊撞！我当时在想，怎么会有这么帅的男人！”

    白若棠说完，才发觉有些不对劲。

    “所以，你还是只喜欢我这张脸。”

    白若棠：……

    “那这个世界上，也只有你有这一张脸啊，独一无二啊！你再给我找出一个一模一样的出来！”

    “好像说的也有几分道理。”轩辕极点点头。

    白若棠暗暗松了一口气，“那是当然，我爱的是这个世界上，独一无二的你。”

    轩辕极被她这一句话取悦了,在她的额头上印上一吻.

    “你是在南疆的时候知道自己是归墟圣女的”

    “不，在去七国商会的时候。”

    “夜溟早就告诉你了？”

    “是的，我不想让你担心，所以，就想着先隐瞒你，等到时机成熟的时候，再告诉你。”

    “竟然瞒了我这么久。”

    “如今，我的身份暴露，好不容易安抚住的异术家族，恐怕又要蠢蠢欲动了。”

    “不用担心，我自有打算。”轩辕极轻声安抚。

    “你究竟是什么打算？你告诉我吧，这一次，我就差一点冲破封印，要不是最后关头我想明白了，你就危险了！”

    “你那么聪明，肯定会想明白。”

    “你夸我也没有用，我差一点就没想明白，中了夜溟的计。”

    “据记载，以前出现的归墟圣女都是十八岁的时候，化为归墟之力，然后回到归墟，我发现不同的之处是，那些圣女都是傻子，这绝非巧合。而且，那些圣女是被归墟之力控制的。”

    “原来的白若棠也是个傻子，不，也不应该说是傻子，应该说是呆！”

    “以前，也没有听说过，夜溟这种人的存在，也没有人出现带归墟圣女离开，偏偏到你，夜溟出现了。”轩辕极顺着她的话说下去。

    “你的意思是，不是因为我占据了原身的身子被迫成为了归墟圣女，而是，我才是归墟圣女？”

    轩辕极点点头。

    白若棠有些懵了。

    难道说，她来到这里是必然的？不是因为她的实验室爆炸，她也会以另外一种方式来到这个世界？

    “你能控制归墟之力，这就是最大的不同。如果，归墟真的是神明所在的地方，那么归墟之力便是神力，如果，我有与神力抗衡的力量，就能守护你。”轩辕极的声音再次响起。

    白若棠一脸紧张，她明白了！

    她终于明白他攻打燕国的用意。

    并不是只为了复仇，他果然还有别的打算。

    “打破七国的规则，便可以拥有与神明抗衡的力量。”

    “不！”白若棠立即摇头，“你想以一己之力抵抗归墟？”

    “把手给我。”

    白若棠把手伸到他的面前。

    “凝聚归墟之力。”

    “不！会伤到你！”

    “乖，相信我。”轩辕极给了她一个安心的笑容。

    白若棠把手拿开，尽量离他远一些，生怕会误伤到他，一道红色的火焰出现在她的掌心。

