    第320章江湖：魔教妖女（8）

    盛轻媛坐在一边，看见娇阳的这一系列小表情小动作，嘴角忍不住微微上扬，眼神宠溺。

    人小鬼大。

    小娇阳...真的是越来越可爱了，对付父亲也就她有那一套。

    女子嘴角含着温柔的笑意，眼神示意地看向身边的夫君。却见元公子目光平直地盯着前面，状似在看，又像只是单纯地在游神。

    她怔愣一会儿，顺着他的视线看去，正是那边看似乖巧站着挨训，实则不断打小动作的娇阳和阿炎二人。

    等盛轻媛再往他脸上看过去，元公子已低头，浅酌一口茶水，状似方才那一幕只是她的幻象。

    女子眼底浮现疑惑。

    “你下次还来找我玩儿吗？”娇阳冲他眼神示意。

    “当然。”皇甫炎冲她挑了挑眉毛，然后伸出手去，勾她伸出来的拇指。

    两个半大的孩子，在底下不断冲对方使眼色，玩得不亦乐乎。

    “还有你，皇甫炎！”盛意转身窥见这一幕，已经不能再装作不在意了，忍无可忍痛斥出声，“简直岂有此理！我不知道你们两个成日里鬼混在一起，究竟是谁带坏了谁，但是哥哥就得有个做哥哥的样！”

    “是是是，是是是...”

    皇甫炎连忙收回手，擦了擦头上的虚汗。

    “都是外甥的错。”

    盛意看了眼自己一旁低着脑袋，软软糯糯又可爱的女儿，终究不忍训斥。转而看向这小子，顿时吹胡子瞪眼：

    “当然都是你的错！娇阳还小，不懂事，你难道也陪着她胡闹吗？改天我把你的光辉事迹告诉你娘，让她好好教训你一顿！”

    这才多大，就懂得怎么讨女孩子欢心了。还敢把手伸到他女儿身上来，还想染指他宝贝女儿，简直岂有此理！

    “不要啊，不要啊姑父...”皇甫炎鬼哭狼嚎地，差点给他跪下了。

    元公子蹙了蹙眉心，手指轻揉了几下太阳穴。方才他换了身绣着绿竹的锦袍，原本还没什么，现在看来，倒是衬地他脸色愈发不好，嘴唇也愈发白了几分。

    “怎么了，可是咳疾又犯了？”

    盛轻媛伸出手去，还未触及他的袖摆，男子徒然站起身，与她的手不经意间正好错开。

    她愣了瞬，也跟着站起了身来。

    “伯父。”

    男子微侧着身，唇角微弯。他到娇阳身边来，与她并排而立。长发散落，面色带着病态的孱弱苍白

    娇阳忍不住把视线投向了他，无为其他。因为这个男人往往无利不起早，如今在她眼里早已变成了高危人士，无时无刻都像在作妖。

    而且...他身上的那股莲子般的幽香味，实在是太引人注意了一些。

    “元某尚感身体不适，先行一步了。”

    盛意先是一怔，反应过来以后慌忙开口：“快，还不扶元公子前去歇息。”

    元公子垂着眼，长睫掩下来，衬地他面庞愈发带着柔态，和病气。

    盛轻媛连忙跟上去。

    娇阳和皇甫炎同时在背后望着他们，他凑过来，带着遗问地到她耳边。

    “喂，娇阳，我有点奇怪的是...你姐姐条件那么好，为什么要嫁给一个病秧子？”

    (本章完)

