    四周虽然是个水波荡漾的大湖，但玉台上却很干燥，

    第一个玉台上数百具尸首基本都是端端正正的坐着，时间长的只余下了枯骨或者干尸，没有一具是溃烂的，

    有些则好像是进来不算太久，皮肤还略有弹性。

    陆玄在战场上混迹多年，又以妖兽的身份在妖族群山乱杀一通，虽然这种情形实在有些令人毛骨悚然，但是对他来说却造不成多大的冲击力。

    他颇有兴致的一具具尸体检查了过去，却没有任何发现，别说乾坤袋了，就连件法宝都未见着。

    站在原地想了想，他不由得有些哑然失笑，

    自己实在是太想当然了，这些虽然都是修士，但他又不是第一个来这里的，

    前面那些玉台上的也不是傻瓜，自然也会搜刮一遍，

    这第一个玉台上，哪里会有东西留下？

    除非正好前几个都未曾完成第一次试炼，这才可能有漏网之鱼。但如今看来，似乎自己没这个好运。

    站起身来远远观望了一下，这些玉台上的尸首分布很有趣，

    第二个玉台上的尸首最多，随后依次递减，

    到了第六个玉台又比第四第五个要多些，

    第七个玉台上孤零零的就一个人，第八玉台则是空荡荡的。

    看来只有走到第七个玉台才可能有大收获啊......

    但是那么多修士，竟然没一个能走到第八玉台的，自己做得到吗？

    而且后面还有一座黑色巨塔，

    按理来说，那里才是终极试炼之地啊，难度可想而知了。

    不过如今也只能走一步算一步了。

    将所有的尸首都检查了一遍后，陆玄惊讶的发现其中有十几具有些古怪，

    他们穿着的衣服样式完全一样，都是杏黄色的长袍，胸口有个金龙的徽记，

    但这些尸首的情况却不一样，有几具已经是枯骨，另外几具一看便已死去多年已成干尸，

    但有几具则保存的极为完好，面目都还栩栩如生。

    和先前的论断相互印证了一下，陆玄愈发肯定这仙人洞府肯定不止一个入口，

    否则的话没法解释为何会有这么多的尸首，也没法解释为何会出现这样的巧合，

    这只可能是有一个修仙门派发现了其中的一个入口，经常派人前来的缘故。

    陆玄不由得有些担心，如果正好自己处在试炼之中的时候，又进来一个试炼者，那会是什么样的情况？

    想到这，他决定时刻保持警惕，只要事有不对就立刻冲进第二个玉台。

    否则要真再撞到一个修士，万一别人实力强大又不怀好意的话，自己这几百斤的肉估计就得交代在这儿。

    ......

    天阳界西部，有一个庞大的势力，占据了西部小半的地域。

    神龙王朝。

    别说是西部地域，就算在整个天阳界上，神龙王朝都已算是上层的势力了。

    和东荒这边宗门和俗世王朝的疏离不同，神龙王朝中修士与凡人接触极为平凡，相互依存。

    既是王朝，也是宗门。

    神龙王朝的宗门总部便是他们的都城，地处龙衍山脉，纵横五万八千里，庞大到令人生畏。

    这里有六十九个巨大的山头，据说每个山头都有一个山神坐镇，

    那些山神都是兽身人首的怪物，力大无穷、法力无边，

    传说中，他们是神龙王朝的护山神兽。

    六十九个山头中，最当中的几个山头上都盖着一座座气势磅礴的巨大宫殿，

    其中有一座宫殿通体似乎用黄金铸成，在阳光下发出了璀璨的金光。

    这座宫殿最为高大，光一个大门就有几十丈高低，

    百丈高的宫檐上方矗立着一根十丈方圆的巨大金柱，金柱上盘旋着一条条张牙舞爪的金龙。

    宫殿前方有一个巨大的广场，此时正有密密麻麻的人影跪拜在那。

    广场中，有一座塔型的祭坛。

    祭坛上，一个赤裸着上身、脸上画着一道道彩色斑纹、满头都是长辫的老人正手舞足蹈的挥舞着手中的权杖，念着一篇祷文。

    在他身前，跪拜着一个身着杏黄色长袍的年轻男子，

    此时他正看着老人背后、祭坛正中的一截褐色的东西，他浑身微微发颤，眼神中皆是绝望和无奈。

    那东西有大半都埋在祭坛中，露在外面的那些，正在老人的祷文中发出极为幽暗的光芒。

    这是神龙王朝每百年一次的祭祖大典。

    记载中，七万年前，神龙王朝已是权倾一方的大势力，

    有祖灵托梦给当年的王朝王上，在龙衍山脉之下极深之处得到了这件宝物，

    据说其中蕴含着王朝先祖的传承，只有资质最好血脉最纯的王朝后裔才有资格通过试炼获得传承。

