    第8章 ，开工没有回头贱。

    新的一天，新的开始，肖天奇迹般的，一人解决了几万小鬼子，哈哈，只不过是在梦里。幸运的是，他觉得自己，还没有失去理智，依然放走了苍井空和波多野结衣等，一众鬼子后勤的安慰百姓。哪怕是有几个，明显是间谍的小鬼子，也因为看上去像孩子，最终还是没能狠心，下得了杀手。等醒来的时候，他才狠狠的大喊一声，

    ：造孽啊。我还是心太软。

    于是，终于开始了今天的行善。

    ：小虎，有什么可以提示的吗？

    ：小天，我是系统，不是万能的印度牛大便。虽然这个世界危险的很，不过你还是要庆幸，自己生活在中国。如果是在美国或澳大利亚那种地方法，只要你身处洛杉矶，或是躲在袋鼠身边，那是分分钟搞定任务和缘值，虽然是有点夸张啊。

    :不，世界人民都是赞同。只是为什么是袋鼠？

    ：口袋空空，拳头不硬，不是拳击手，硬装自己肌肉大，关键还偷着跑到厕所里去偷厕纸。

    ：哈哈哈哈，对确实是分分钟的是。哎，将就将就吧。谁让我，投胎技术这么好呢，两次都是我大华夏，那就原谅你吧。走，大街寻宝去。

    2022，5月12号，天气和肖天今日的心情一样，晴朗。空气比以前明显好很多，所以，大街上，来来往往的行人，也和他一样逛街，所以心情特别的好，只是不一样的地方是，别人是为了逛街，寻求快乐，可自己却是到处寻找，那稀缺的宝物--善缘。只是，有些行为，那实在是无法让人理解，这不，

    ：额，请问大叔，我有什么能帮你的吗？

    那位大叔惊奇的看着他，内心却不知道在想些什么事，只是连忙的躲开了。于是第二位开始，可也是一位大叔，

    ：这位大叔，我能帮你什么吗？

    这位大叔看到肖天，满脸的诚恳，于是乎相信了他，可关键是，为什么会是一脸迫不及待的样子。

    ：能能能，你能。

    大叔可能是真的被感动到了，面对这样的大善人，说话之余，还不住的点头，搞的肖天都在幻想着，可期的未来，这不，这么稀缺的资源都能这么快的遇到，简直是：爱了。哪知，

    ：能给我几万快？

    ：我。。。。

    ：不行，几千也可以啊。

    ：你。。。。。

    ：再不行，几百我也收。

    ：啊？。。。。。

    ：没有？几十我也不嫌少。

    ：神经病。

    ：不行，跟我回去也行，放心，没问题，还舒服的很。

    刚说完，肖天被吓的后背一身冷汗，连带着哆嗦，汗毛直立。

    ：我的妈呀。我信你个鬼，你这个糟老头子。

    不知该说肖天内心强大，还是太善良，就这么一句话，他又回头又去问其他人了。留下一脸嫌弃，而又无语的大叔，

    ：还说神经病，我说错了吗？我错了吗？穷鬼。

    哈哈哈哈，能说什么?人生就是一出戏，神经病都以为，别人才是神经病，谁是清醒，谁迷茫，可能只有旁边，开店努力养家的人，才有资格的说一声：我清醒。于是乎，戏还是要接着演，作者我，为了不迷茫，也要接着写。只有心无旁念的人，才能继续着梦想吧。这不，

    ：额，这位大姐，有什么忙，我可以帮吗？

    一样的眼神，不一样的结果，女人还是比男人礼貌的多，只是这时的肖天，那是慌的一匹。

    ：别慌，姐姐相信你，这个给你，麻烦你再蹲着，把他摊开，手捧着。

    只见肖天摊开了手中自己曾经看过，却没用过的纸尿片，然后蹲着。而我们大姐呢，很是熟练的将背着的孩子，顺到了手上，啪啪两下，便脱掉了婴孩的纸尿，连带着一声声：嘘，还没等肖天反应过来，那婴孩就这么配合的一匹，撒尿了。

    ：我。。。。。。

    ：嘘。。。。。

    ：大姐？你。。。。。

    ：快了，你忍住，开工没有回头贱。

    (本章完)

