
　　穆容廷讶然地看着再次主动吻他的沈若，内心欢喜却又多了一抹心疼，以前的自己究竟是有多渣，一句相信，似乎让沈若等了很久，很久……

　　微凉的唇抚慰般轻轻地在她唇瓣上起落，“若若，以后不管发生什么，我都会相信你。”

　　气息像温热的风，不冷不凉，从沈若微张的唇缝中被柔软的舌尖带入，最后一个“你”字，也随着卷入她的嘴里。

　　沈若晶亮的的眸子望进他眼中，像是一眼望了他许多年。

　　“阿廷，我信你，还信你这一次！”

　　她在心底说道。

　　夜晚！酒吧！

　　顾一洐心情不好地将卫景约了出来喝酒，刚开始只喝闷酒，卫景也没问，知道他性子，是个憋不住事的人，偶然半瓶酒下肚后，顾一洐就开始向他吐槽了今天的事，“你说，我是不是吃力不讨好，他要不是我哥们，就算脑袋长成一片青青草原，我也不管。你说，那沈若到底给他下了什么迷魂汤，我想不通，真是想不通。”

　　他越说越来气，直接抓起酒瓶往嘴里猛灌了几口。

　　卫景笑着摇了摇头，“你啊，又何必给容廷添堵，现在沈若肯留在他的身边，不再对他冷漠、排斥，他就满足了。

　　“而且他很快就要做开颅手术，要是万一……手术失败，他当然想在这之前和沈若甜甜蜜蜜，而不是痛恨对方。”

　　“呸，你别咒穆哥，他手术一定会成功的。”

　　顾一洐虽嘴上说一定会成功，但眼中却露出真真切切的担忧和紧张。

　　“我没在咒他，但……总之，不管沈若是真和秦远交往，还是一场误会，现在只要她还愿意留在容廷身边，这对容廷来说，足够了。”

　　卫景在提到穆容廷手术，心都往下沉了沉。

　　顾一洐将酒瓶重重地往桌上一放，不理解道：“这样虚假的幸福，那我情愿不要。”

　　“那是因为你没遇到真爱。”

　　顾一洐哼了声，“要是真爱是甘愿戴绿帽，那这狗屁真爱不要也罢，我觉得我现在就挺好的，一片森冷的鲜花等我采，为什么要执着于那一朵花。所以，我还是当我的花花公子。”

　　“你说穆哥，怎么就想不通呢，喜欢他的女人，从一环能排到五环外，要什么女人没有，他怎么就偏偏一定要个给他戴绿帽的沈若。”

　　“一洐，这事有可能真是误会呢，你刚刚也说了，沈若只是假装秦远的女朋友，帮他赶走缠着他的女生。这也有可能。”

　　卫景刚说完，顾一洐就冷笑道：“这种鬼话你也信啊！”

　　“是你对沈若敌意太重。”

　　两人说着说着差点吵起来。

　　“算了，算了，不说这件事了，喝酒！”

　　顾一洐原本是想吐槽心里的不快，没想到越说越烦，干脆不说了。

　　正好有个浓妆艳抹，身姿妖娆的女人朝他们这桌走来，明显是想搭讪他们，他瞥了两眼，不太感兴趣，他最近换口味了，喜欢清纯点的，至少看起来要清纯，亲一下都会脸红的那种。

　　“两位小哥哥我来陪你们喝一杯吧！”

　　女人十分开放的一屁股就坐在了两个男人的中间，对着顾一洐和卫景挤眉弄眼。

　　顾一洐心情不爽，非常不客气地推了一下正用胸部蹭他胳膊的女人，一脸嫌弃，“别哥哥哥哥地叫，你是鸽子精啊！你这眼尾的皱纹都出来了，也好意思叫我们哥哥！”

　　女人自认为长相漂亮，再加上化妆，容貌也能达到八分，在酒吧里经常被人搭讪。但没想到今天却被人嫌弃了，竟然说她老，她气得脸都扭曲了，拿起桌上的酒杯就要泼向那男人。但突然，一只手斜刺过来，紧紧抓住她手腕，她扭头，是另一个长相儒雅的男人。

　　“别做傻事，你这杯酒泼下去，人生可能就完了。”

　　卫景虽语气很冷，但也是在救她。

　　顾一洐性子暴躁，哪里会放过一个泼他酒的女人，如果这女人有背景还好，如果没背景，肯定会被他整得很惨。

　　女人脑子稍微清醒了点，要真闹起来，她一个女人怎么可能斗得过两个男人，她讪讪地将酒杯放到桌子上。然后立马起身，没有多留。

　　“卫大少爷可真是怜香惜玉，这种货色也能得到您的垂怜。”

　　顾一洐冷嘲热讽一番。

　　“何必戾气这种重。阿洐，你最近像吃了火药一样，是不是你老爷子又逼你结婚了？”

　　卫景和顾一洐是世交，两人一起穿开裆裤长大的，所以非常了解他家的情况，他那个老爷子对抱重孙子已经快疯魔了。所以，天天逼着顾一洐结婚生子。

　　果然，顾一洐一听到结婚两个字，眼睛都红了，“别提了，我家老爷子已经疯了，这事太丢人，我没给你说。”

　　“什么事？”卫景露出一抹八卦。

　　“老爷子骗我去做生殖检查，然后拿到我的精子后，竟找了个女人试管移植，前几天老爷子身边的人说漏了嘴我才知道，好在那女人没怀上，不然十个月后，我就稀里糊涂地做了爸爸，那简直太恐怖了。”

　　顾一洐说起这事，还咬牙切齿，抓着杯子的手一再收紧，要不是杯子厚实，怕是都被他捏碎了。

　　卫景喝进嘴里的酒都差点喷出来，“你家老爷子太硬核了，你这要是不给他生出个重孙出来，怕是不会罢手。”

　　“景，帮我想想办法，我真的快被烦死了，现在我是家都不敢回去了。”

　　顾一洐烦躁地伸手抓了抓头，将原本帅气的发型弄成了一个鸡窝头。

　　“这我也没办法，我总不能帮你生个孩子出来。”

　　卫景调侃道，手搭在他肩上：“好了，别想了，再想下去只是徒增烦恼，我们喝酒……”

　　他突然瞥到一个熟悉的身影，眼里闪过一抹惊讶，拍了拍顾一洐的肩膀，说：“那是苏丽蓉吧，她竟然会来这，而且一个人。”

　　“可能是当了快三十年的乖乖女，现在不想当了，你那么关心她干嘛，你喜欢她啊……不对，我记得你给她写过情书吧，初中，还是高中？”天籁小说网

　　卫景俊美的脸上浮现一丝不自然，“陈年往事，还提干嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第398章 不管发生什么，我都信你免费阅读。https://xs.23sk.com 