    经过吕树这么一闹，班里其他同学简直像是重新认识了物种研究专业一样，大佬们不仅实力强颜值高，还特么是土豪啊……

    说实话，吕树现在的身价面对普通学生来说确实可以说是土豪了，一般情况下大家就算每个月领工资也没多少钱，当然也有人会偷偷卖灵石。

    现在大家都学聪明了，把灵石上的编号一刮，找黑市一卖就是几十万，但有胆子做这种事情的人可不多，大家都知道黑市是在天罗地网控制之下的，谁会去轻易做冒险的事情？

    而且灵石是修行资源，低等级学生还是非常需要的。

    修行学院是个新奇的事物，在此之前都没有过这样的学校，所以经常会闹出很多趣事，还有人编段子。

    比如侦查系的学生是要学习一些现代通用密码的，其中就包括摩斯密码。

    侦查系的学生们一个个都很兴奋啊，自己这掌握了如此多的密码手段，作弊岂不是非常方便？起码摩斯密码就可以用啊。

    结果到了课堂小考的时候侦查系学生们来精神了，一个学生用摩斯密码问邻桌：“第二题，会不会。”

    对方用摩斯密码回他：“不会。”

    “你也不会？”

    “我也不会……”

    还有修行组织关系与安全类，老师要求大家自己起个英文名字，以适应以后万一要到海外工作的节奏，结果一个班里八十多个学生全是英文名，大家一听还挺洋气的啊，以后竟然还要到海外工作神马的，听起来就很酷炫。

    事实上这一系选择学生的时候，对于外语成绩好的都会择优录取，首先语言上要过关，甭管是留在国内研究组织关系还是出去负责纵横捭阖，先选择语言擅长的也没什么毛病。

    慢慢的，修行组织关系与安全类的学生就觉得自己高大上起来了，见面都不说母语的，天天都用英文联系。

    后来，中文名莫名其妙成了禁忌，有人嫌自己以前父母取的名字就不太好听了。

    结果有外系的同学到班级门口找熟人喊一声王春红，然后就看到教室里那个叫Yvonne的女同学一脸杀父之仇似的就站起来了，叫中文名跟特么念咒语似的，你不知道就把谁给唤醒了……

    洛神修行学院的老师也是及时发现了这个问题开始对大家进行心理辅导，咱不否定海外的优点，但你真不能嫌弃自己的母语。

    好在同学们也都是明事理的，在天罗地网呆了这么久，一个个荣誉感还是非常强的，于是那种似乎喊外文名就很高大上的风气就消解了。

    到了文化课的时候，吕树这学霸的优势就来了，数学什么的看一眼就懂了，压根都不用学。

    正上课呢吕树忽然收到了一条诈骗短信：“哥你好，我是一名大一学生，因为家境困难所以用第一次换点学费，哥你能帮我吗？”

    吕树看了一眼课本回过去信息：“一阶线性微分方程dy/dx+P(x)y=Q(x)的通解公式应用“常数变易法”求解。”

    对方回短信：“通解公式是y=[∫Q(x)e^(∫P(x)dx)dx+C]e^(-∫P(x)dx)，其中C是积分常数，哥我做的对吗？”

    吕树看了一眼旁边正睡着觉的陈祖安冷笑一声，给对方回短信：“一看就是骗子，真正的大学生哪会做这个？”

    “来自梁余的负面情绪值，+666！”

    这咋还不按套路出牌呢？！题就白做了是不？！

    ……

    周五的下午，一辆辆冷藏运输车开进了洛神修行学院，每辆车上都配有身穿黑色制服的天罗地网成员，每个人都长剑出鞘守卫在冷藏车旁边，就像是武装押运一样。

    一群学生下课后都黑压压的聚集在班门口看着这个场景，也不知道这是要干什么。

    一般情况下每个月押运灵石资源过来的时候才会有这样的阵仗，可这个月的灵石才刚刚运到入库啊，这次又是运什么呢？

    “你们看，那个负责押运的，集训时是咱们教官来着，C级巅峰的高手啊！”

    “这怕是要押运特别重要的物资吧？”

    就在此时，吕树带着曹青辞、吕小鱼他们走了过去。

    负责押运车队的领队来跟吕树办理交接，吕树一看竟然是老熟人了，也是当初在郝志超带领下，在京都夜里围追堵截他和陈祖安的其中一人，张兴。

    张兴看到吕树后热情的走过来拥抱了一下：“好久不见！”

    双方算是不打不相识，当初郝志超他们就觉得吕树贼有种所以特别喜欢这个少年，而现在，当初的普通队员也开始开枝散叶成为天罗地网里面的中流砥柱，独当一面。

    那些围观的学生都愣住了：“那不是咱物种研究专业的大佬们吗，那个和教官拥抱的就是吕树吧，他们早就认识啊。”

    这种感觉很奇怪，他们还只是普通学生的时候都会觉得那些已经手握实权的高手很了不起，让他们很向往，并且希望自己以后也能成为这样的角色。

    然而就是这么一个向往的角色，却在和自己的一位同学称兄道弟，人和人之间的差距也正是在这种细节中逐渐体现。

    有人幽幽说道：“我们洛神的物种研究专业……都是怪物啊……”

    “听说下个月就有各个学院相互之间的交流大比吧，到时候就让咱们物种研究专业的大佬们上去比一比好了，估计能给他们一个大惊喜……”

    在其他学院，物种研究专业确实有点弱，但他们洛神完全不一样啊……

    忽然间，他们看到车队停靠的空地上忽然凭空多出一些野兽的尸体，荒原狼、野骆驼、野牦牛、野斑鸠，一个个体型十分巨大一看就是变异过的。

    但这还不是最关键的，关键是……数量太多了！

    “难怪之前物种研究专业的大佬们消失了好一阵子，原来是去野外猎杀变异生物了啊……”

    “卧槽，你看那头熊，怎么会这么大！”

    “当我看到这个数量的时候，就能想象到当初大佬们猎杀这些变异生灵时，局面有多么碾压……”

