    “筱筱，你来了怎么不进屋找我？”二妹从堂屋出来后看向卢筱筱站在那看她爸处理羊头上的毛，就开口问道。

    卢筱筱听到二妹的话就把视线从羊头上移到二妹的身上，然后开口道：“我之前一直听你说平江叔处理毛有一手，这次来你家刚好碰到了平江叔在处理羊头上的毛，我不得欣赏下平江叔的手艺。”

    “筱筱，你别听二妹瞎咧咧，我这不过是上不得台面的手艺。”

    “平江叔，你可别妄自菲薄，你这门手艺可是别人想学都没有地方学的，二妹可是和我说了，你这门手艺让你们家从入冬到现在都没有缺过油水。”

    “爸，筱筱说的对，你这门手艺可是顶顶好的，你没有看到这一个冬天我们都胖了，这可都是要归功于你这门手艺。”

    刘平江听到卢筱筱和二妹的话心里特别的高兴，可是他也觉得不好意思，于是就朝着二妹开口道：“这院子里风大，你快带筱筱到屋里去。”

    二妹看到他爸这明显是不好意思了，才会迫不及待的赶她和筱筱回屋，于是她朝着她爸吐了下舌头就拉着卢筱筱朝堂屋走去。

    “筱筱，你今天来找我是有什么事吗？”二妹给卢筱筱倒了一杯水后问道。

    “嗯，我有件事情想要找平江叔帮忙。”

    “什么事你说，我爸肯定会帮你。”

    “我哥打了一头野猪到我家，因为他有急事要走，所以那头野猪他没有帮我杀好，所以我就想让你爸帮我去杀那头野猪。”

    二妹听到卢筱筱的话后虽然很羡慕卢筱筱，但是她一点也不嫉妒，因为谁让卢筱筱有个厉害的哥呢，就像她有个厉害的爸一样，是别人羡慕不来的。

    “没有问题，等我爸把羊头处理了，我就让他去你家帮你杀猪。”

    “一会儿你和你爸一起来我家，我就先回去烧杀猪用的水。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后就到厨房把大土灶的火烧着，然后往锅里加入满满一锅水，就把锅盖盖上。

    半个小时后锅里的水烧开后，卢筱筱就把锅盖打开一点，避免水因为沸腾而溢出来。

    “扣扣扣……扣扣扣……筱筱快开门。”二妹来到卢筱筱家门口就一边敲院子的门一边喊道。

    卢筱筱听到二妹的声音后就快步的朝院子走去，然后打开院子的门让二妹和他爸进院子。

    “平江叔，今天麻烦你了。”卢筱筱关上院子的门后朝刘平江道。

    “这有啥麻烦的，你平时没少照顾我们家，你有事能找我帮忙我高兴还来不及呢。”

    “是啊筱筱，你别和我爸客气。”二妹听到她爸的话连忙附和道。

    “好。”

    “筱筱，你表哥可真有本事，这头野猪少说也有二百来斤，他就这么一刀给捅死了。”

    卢筱筱听到刘平江的话后道：“我哥从小习武，还有一身的好力气，所以这头野猪对他来说就是小意思。”

    “英雄出少年啊，想当年我年轻的时候也曾经想过一个人打死一头野猪，可惜到现在这个年纪也没有实现。”刘平江感慨道。

