    “联合实验室？”冯主任没想到，这个红星厂竟然想到了自己的前面去了。

    他还想的是找一家工厂，由学校这边派出人员，指导对方生产这种设备呢。没想到，对方竟然提出了这种模式，这是他没有想到的。

    “是的，主任。”

    “怎么联合？”

    赵烨思考了一下，就开始给冯主任说起了杨厂长的想法。

    “主任，慈教授，我们轧钢厂是这么考虑的。首先，咱们大学是有技术优势和人才优势的。我们这里，聚集着最丰富的人才。科研的力量更不是工厂能够比拟的。可是，我们面临的问题也是不容忽视的。那就是如何让我们的研究成果，更快更好的转化成生产的能力。

    而轧钢厂这类的工厂呢，他们的优势就是生产。他们有成熟的工人队伍，有生产设备和原材料。可是他们最大的问题就是人才的缺乏。那他们遇到一些技术上的问题怎么办呢？除了四处找人请教外，大部分时候都是试错。这样一来，不但大大延长了技术提高的时间，更是加大了生产资料的浪费。

    还有一种情况是，我们派出人员，对工厂进行一些指导。但是，这样做也不是没有弊端的。且不说我们大学的教授时间宝贵，更是有时候，很多问题也不是一两个人就能完全搞明白的，就是搞的明白，也可能花费大量的时间。”

    说到这里，慈教授就插口说道：“确实是这样的，去年我去东北的一个工厂，在哪里呆了差不多一个月的时间。其实主要是有些问题，实在不是我的研究领域，我也是花了大量的时间，才解决的。这要是在咱们学校这边，我不行，可以换其他方面的人嘛。”

    “就是这样的，慈教授。术业有专攻，谁也不可能是全能型的。所以，我觉得，这个联合实验室的想法就非常好。您看，我们和工厂，联合起来工作。有问题的时候，他们第一时间就能得到我们的技术支持。而在生产的过程中，我们还能帮他们发现问题，提前解决。甚至可以通过我们的总结，把很多的相似性问题综合整理出来，形成相关的技术规范，发放给全国类似的工厂。这不是一举数得嘛！”

    “对对对，而且啊，在第一线工作，有时候真的是很受启发，很多我们平时没有注意到的问题，或是没有想过的方案，在第一线工作中，都能有效的想出来。我支持这个方案。只是……”慈教授来了一个只是。

    “只是什么？”冯主任听得正起劲儿，这慈教授一个转折却是停了下来。

    “只是，轧钢厂这个实验室，更多的是利于隔壁那边的学生，对我们学校的作用不是太大。”慈教授老实的回答道。

    “这不是问题，我们也是有机械系的嘛。”冯主任摆摆手说道，他反而觉得，这个方案挺好的，自己学校的机械方面弱于隔壁，但术业有专攻嘛，有这样一个联合实验室，也能更好地促进自己学校的学生的发展。

    赵烨跟系主任谈过以后，很快，几家单位就坐到了一起。讨论起了具体的细节。国家对于这事情同样非常的重视，大家都想看看，工厂和学校的结合，会生出多大的力量来。

    最高领导还为这件事做了专门的批示，要求三家单位和相关部门，尽快拿出一个建设方案来。

    有了这个批示，下面的工作飞一样的开始运转起来。

    没用多少时间，就在京城大学的东门外，水木大学的南侧，一个占地超过两百亩的超大号实验室，就开工建设了。

    赵烨这个名字，也第一次出现在了众人的面前，尽管他还是一个大一的学生。但同样顶着一个工程师的名头，进入了一线的工作。

    不过那是后话。

    今天的赵烨骑着自行车，连同宿舍的大哥老潘，二哥老邱一起去火车站接人。

    这哥俩借了一辆自行车，由老大骑着，驮着老二跟在赵烨的旁边。

    “烨子，还有多远啊！”老潘已经是第二次问了。

    现在是大冬天，老潘的头顶已经冒起白烟了。

    老邱虽然瘦，但一来是冬天穿得多，而来这家伙还真的不轻。本来赵烨是提出来他带着人的，但老大说啥都不让。怎么说也是大哥，咋能让最小的小兄弟儿驮着人呢！

    虽然赵烨长的人高马大的，但是年龄小就是年龄小，长的再高也不行。

    赵烨无奈，只好“屈服”了。

    “大哥，要不还是我来吧，还得走一回儿呢！”赵烨心疼的说道。

    老二听了赵烨这话，这就再也坐不下去了，直接就从后座上下来了。

    “大哥，咱俩换换！不能总让你驮着我呀。”

    “行吧，我是真有点儿没劲儿了，别误了点儿。”老潘妥协道。

    两人换了下位置，又骑了二十多分钟，终于到了火车站。

    三人留一个在外面看着车子，老邱和赵烨一起进了车站问列车到了没有。

    得知列车晚点儿了半个多小时，二人这才放下心来。

    出去告诉了潘老大一声，让他安心看着自行车，二人又来到了车站的出站口。

    “烨子，你家离这里远不远？”邱老二没话找话道。

    “哈哈，二哥，你现在不要关心这个了，你还是先想一想，一会儿见了嫂子怎么跟他解释吧。这家伙，瞒着老婆来上学，亏你想得出来啊。”赵烨幸灾乐祸的说道。

    “唉！别提了，我现在也挺后悔的。这不我看后来学校也有结过婚还来上学的，给我后悔的呀。你说我当时怎么那么胆小呢！”邱老二捶胸顿足的。

    赵烨倒是能理解，一个上大学的机会，任何人都会为此小心翼翼的。

    哥俩儿聊着天，不多时就看到了门口的牌子换成了他们要等的那趟车了。这就是进站了呀。赵烨无所谓，他又不认识人，邱老二就紧张起来了，踮着脚，一个劲儿的往里面看。

    不多时，邱老二突然就兴奋的大喊起来：“东枝，我在这儿！东枝，我在这儿！”

    赵烨知道，这是出来了，也好奇的朝前面的人群看去。只见一个漂亮的大姐，手里还抱着一个孩子，就那样朝着自己这边走来了。

    “永杰！”一声呼唤，紧接着就是哭。孩子都被她放在了地上顾不得了。

    小家伙也就两岁多，好奇的看着自己的妈妈趴在一个男人的身上哭泣。突然小脸儿一抽抽，也想跟着哭，配合一下气氛。

    赵烨一把就给抄了起来，正要逗一逗呢，旁边的二嫂突然就惊了。

    还好邱老二拦的及时，这个二嫂才没有喊出来，要不然，赵烨非得去警察哪里解释一下去不可。

    几个人打了个招呼，算是认识了，这里人来人往的也不是说话的地方。赵烨就招呼人，一起往自己家走去。

    路上赵烨载着二嫂，潘老大载着邱老二。

    没用太久，就到了古塔胡同。赵烨停下车，正准备开门的时候，发现院门的大锁不在了。

    不用想，应该是丁妹妹来了。

    赵烨心里一阵高兴，这都好久没见过了。两人都在京城，竟然很多时候都是写信联系。这放在后世，说出来都没人信。

    推了一下门，没推开。嗯，小丫头的安全意识还挺强的。于是砰砰砰的敲门。

    不一会儿，院门就被打开了。

    可是看到这么一些人，她也有些懵。

    她懵，赵烨可不懵。大大方方的介绍起来。

    等潘老大和邱老二知道了，这是赵烨女朋友的时候，一个比一个惊讶。这烨子才几岁啊，怎么这么早就有女朋友了？

    不过邱老二惊讶过后是高兴，起码自己有个“同伴儿”了不是！

    可潘老大就有点儿心情复杂了。按说他这年龄可是不小了，这都快过年了，过了年就24了，这还得上好多年学呢，等到大学毕业，还不得奔着三十去啊！这还怎么找媳妇啊！

    等一群人进了屋，大家这才开始聊天说话。

    今天也是巧了，正赶上丁秋楠过来。中午可以好好弄一顿吃了。这几天一直在学校，清汤寡水的，赵烨早就馋了。

    把暖气烧上，再把浴室的火也点起来。趁着老大和老二一家子参观房子的时候，赵烨也没闲着。把家里整的暖暖和和的才行嘛。

    浴室在厨房的隔壁，而在中间的墙上，有一个铁皮焊的水箱，四四方方的。在这个水箱里面，有七根传火管道，只要在水箱下面的炉膛里点起火来，就能烧水洗澡了。而起这个水箱还能起到给浴室和厨房，提供暖气的作用，一举两得。

    现在是冬天，赵烨的院子，早就备下了很多能冻起来的食材，比如肉类。所以，这个时候，赵烨和丁妹妹就开始给大家整治午饭了。

    午饭很简单，但也很硬。

    一个土豆烧肉，大块的土豆配上大块的肉。

    一个焖鸡块，一个凉拌白菜，还来了一条大草鱼。最后一个大骨头汤。

    等到几个人坐到一起的时候，都被赵烨的豪横给惊了一下，这年头，谁家里敢这么吃啊。

