    

    “我是警视厅的目暮警官，请问是谁……嗯？羽宫老弟？梦语，小兰……连柯南也在？”目暮警官瞪着眼睛望向羽宫明几人。

    羽宫明也有些无奈地笑了笑：“我们是因为一个委托才来到这里的，结果一来，要找的人却已经去世了，我也有些苦恼啊！”

    目暮警官嘴角微微一抽，随后轻咳一声，转入正题：“额，好吧，那就请你说一下事情的经过吧。”

    片刻后……

    “是这样啊，那关于这件案子，羽宫老弟你是怎么判断的呢？”目暮警官问道。

    “这是一起谋杀意图伪装成自杀的案件。”羽宫明回道：

    “因为你看，死者虽然患有心脏病，桌子上也有翻倒的药瓶，但之前他是趴在桌子上的，如果他是自然死亡，那么桌子上应该会残留一些口水之类的体液，但是桌上干净的却有些不像话。”

    “这也就是说，在板仓先生死亡之后，有人擦拭过桌子上的痕迹，说明死亡前后很可能有第二人在现场。”

    “还有……”羽宫明来到之前板仓所在的椅子处蹲下，指了指支撑腿道：“你们来看，这里是不是有胶带黏着的痕迹呢？”

    目暮警官微微偏头，身为副手的高木警官立刻来到蹬腿处查看起来：“确实啊，虽然已经擦拭过了，但还是能看出胶带的痕迹。”

    “这么说，这张椅子很可能曾经被胶带固定过？”目暮警官立刻有了猜测。

    “对，这两点已经足以排除自杀的可能了，不过进一步的推论，还是要看尸检的具体情况了。”羽宫明回道。

    “怎么样？”目暮警官望向尸检的法医。

    “死因已经查清楚了！”法医汇报道：

    “死者是大致是死于两天前的夜晚，死因是心脏病突发，不过死者皮下有淤血堆积，似乎曾经在生前遭到什么东西的大面积压迫……”

    “应该是那个东西吧？”柯南不知何时来到了床边，指着床上的一条毯子道：“你看，上面还有一些奇怪的痕迹呢！”

    目暮警官跑过来一看，顿时回头叫道：“鉴识人员，立刻对毯子上的痕迹进行检验！”

    “明白！”几名鉴识人员立刻走了过来拿起那条毯子准备进行痕迹检验。

    “所以说，事情应该已经很清楚了。”羽宫明淡淡道：

    “板仓先生被某人用毯子和胶带固定在椅子上，因此无法在心脏病突发的时候迅速拿到急救药，因此才死亡的。”

    “好！那接下来就是调查了，千叶！”目暮警官看向另一位副手：“你去询问一下饭店工作人员，看看这几天有没有人来找过板仓先生！”

    千叶警官答应一声，随后迅速离开了房间。

    “我们这边也不能闲着，要不我们就来看看板仓先生的日记吧？”羽宫明指了指房间角落内的一个旅行包。

    旅行包已经被打开，能看到里面有几张磁片，其中一张上面贴有一张写有【日记】的贴纸。

    “哦？竟然有日记？”目暮警官眼睛一亮。

    “用桌上这台笔记本电脑就可以查看了。”高木警官道。

    桌面上是板仓随身携带的笔记本电脑。

    高木警官一阵操作后，立刻惊喜道：“他好像从五年前就有记日记的习惯诶！我找找……有了！最近的一篇日记就是在三天前！”

    高木警官打开那篇日记。

    【今天饭店的工作人员和我说了一大堆莫名其妙的话，难道说那三个人已经知道我住在这里了吗？算了，查到了也没什么，大不了我换一家饭店就是了】

    “之后他就没有继续写日记了。”高木警官补充道。

    目暮警官立刻目光锐利地扫向之前一直默默站在一旁的三个委托人：“他说的那三个人，不会就是你们吧？”

    “啊这……应该不会吧？”须贝克路明显有些底气不足。

    “不，可能性相当高。”羽宫明沉声道：

    “警官，你应该还记得，我们是通过房间内的那些棋类，拨打饭店的电话才找到板仓先生的。”

    “是啊。”目暮警官点点头。

    “如果凶手也是使用和我们一样的方法，那么这篇日记的描述是不是就能对上了？”羽宫明笑问。

    “嗯？对啊！”目暮警官右手狠狠捶了捶左掌：“如果按照羽宫老弟你们的方法，那么饭店工作人员所谓的莫名其妙的话也就解释的通了。”

    他再次看向须贝克路等三人，神情越发严肃：“也就是说，看到那封邮件的你们，就是杀害板仓先生的重大嫌疑人！”

    三人的脸色同时变了，并且下意识的开始远离其余两人。

    目暮警官缓缓走向几人，沉声道：“你们真的没有在今天之前来过这里吗？”

    “没有！”须贝克路摇头

    “怎么可能嘛！”内藤定平也否认道。

    “我们要是能找到他，就不会去找羽宫侦探了！”相马龙介也道。

    “警官，请你过来看一下！”法医忽然叫了一声。

    “怎么了？”目暮警官和羽宫明一起来到了法医身边。

    羽宫明还转头望向梦语，对她使了个眼色。

    梦语眸光微微闪动，随后来到了高木警官身边，笑道：“高木警官，我来再检查一下这张磁片吧，也许会有什么隐藏文件之类的东西呢？”

    “哦，好的！”高木警官见此立刻让开了身子，他也是知道梦语的电脑技术是相当厉害的。

    目暮警官转头看了一眼，倒也没说什么。

    而法医则在有条不紊地陈述着他的发现。

    法医发现，死者的左脚有袜子留下的勒痕，而右脚却没有，而右脚脚踝处则有被什么东西抓过的痕迹。

    “嗯？这个痕迹又能说明什么呢？”目暮警官疑惑。

    “我想，应该是死者利用左脚，把右脚的袜子给脱了下来。”法医解释道。

    “嗯？他为什么要脱袜子？难道当时他觉得脚上很痒吗？”目暮警官疑惑道。

    “如果觉得脚上很痒，应该不会特意把袜子脱下来吧？直接隔着袜子挠反而更快一些不是吗？”羽宫明微微摇头：

    “我想，死者一定是想通过这个行为传递出某些讯息。”

    “哦？羽宫老弟你知道是什么讯息吗？”目暮警官问道。

    羽宫明微微点头：“确实已经有了一些眉目。”        

