    别看燕青和戴宗可以把汴京城发生的事情都控制的很好，私底下这些事每日也都是会汇报到杨浩那里的。

    　　没入城前，杨浩就已经知道了这里发生的所有的事，但并没有做出任何的指示，想着这些人也该能独当一面了，自己也不能什么事都插手不是。

    　　“郑家？呵呵……”

    　　将茂德帝姬送回宫中，回到府里，先去了杨戬那里，小杨浔此时已经回到了杨戬的怀抱中，老太监开心的不要不要的。

    　　给杨戬请安是其次，杨浩已经知道了千金一笑楼事件中老太监下了什么样的指示，总得要过来询问一下的。

    　　面对杨浩的疑问，杨戬笑着抱起杨浔缓缓的说道：“浩儿啊，官家赏赐颇多，又给了你观文殿学士，这伐辽之事你并未参与，却又得到如此荣宠，那嫉妒之人又怎么会安生，既然不会安生，莫不如就给他们一个口诛笔伐的借口，只是为父没有想到你的人反应的如此之快，这京城郑氏的旁支算是完了。”

    　　这么一说，杨浩有点明白了，自己的位置越发的稳固，就蔡京王黼那些人怎么可能就这么看着而没有任何举动的，既然你们会想尽一切办法下绊子，倒不如直接给你个绳头，给你一个机会，省的还得提防着，再被弄个措手不及的就不好看了。

    　　要不说姜还是老的辣，当然，戴宗这些人做事也做的太绝了，各方面配合，直接给郑威来个绝杀，连翻盘的机会都没有，反正这件事到最后，全看皇城司这边怎么说，只要皇城司乐意，说那郑荣通敌卖国都行。

    　　杨戬的话也让杨浩多了一些警醒，自己这个年纪就窜到了观文殿学士的位置上，这并不是什么好事，太遭人嫉了。

    　　自污，有的时候真是个好手段，给政敌一个攻讦的机会，让官家能看到，自己没有结党营私，让他们安心，自己绝对没有功高震主，也绝对没有造反的可能性。

    　　韩世忠的好色，张俊的爱财，不都是如此，所以人家活得久，更是一生富贵。

    　　“爹，我知道该怎么做了，杨浔就住您这里吧，孩儿告退。”

    　　杨戬有了孙子就忘了儿子的主儿，笑眯眯的挥手，却还是说道：“孙儿这出去一趟到是越发的沉稳了，着实有大将之风啊。”

    　　杨浩一个趔趄，寻思了一下还是有句话没说，您老是不知道啊，这兔崽子跟着他娘出去杀人去了，能不沉稳吗？

    　　虽然自己不支持方百花这么做，可事实已经发生了，谁也没办法，也是从那之后，他才发现自己这个儿子胆子大的没边儿了，对于这种血腥的事情根本一点害怕的心理都没有，兴许以后啊……

    　　窗明几净的学堂里，李迒虽然脸面上还能看到一些伤痕，可人却精神抖擞的，捧着一本书在那里领头念着，孩子们坐在那里，一本正经的跟着他读着。

    　　那块黑板两侧写着两行漂亮的字：“好好学习，天天向上。”

    　　杨浩到了这里，没有惊扰到李迒和孩子们，硬是等到这一堂课结束，李迒见到杨浩，有些惊讶，还有些拘谨。

    　　“伤好些了？”杨浩也不说些废话，直接问了起来。

    　　李迒搓着手点点头：“都是皮外伤，不碍事的，好的多了。”

    　　杨浩笑了笑，拍着他的肩膀：“这一次，你不错。”

    　　说完这话就要离开，李迒嗫嚅着，看着杨浩的背影还是喊道：“姐夫……其实他们只是学子……”

    　　话里什么意思已经是很明确了，李迒也不是没有消息来源，也知道皇城司和开封府动手了，郑家完蛋了，连带着那几家都要被连根拔起。

    　　反正说句到家话，你得罪了官家啊，这不是你得罪了某个大臣那么简单的事情了，至于说宫中是如何对话的，他们不知道，但反正就是说郑荣有通敌之嫌，这就完了。

    　　开封府那真是很用心办事的，戴宗刚把消息传达到吴择仁那里，李朝阳就带着人把郑家的铺子全都封了起来，巡城司更是直接接管了郑家宅子的监管，郑威懵逼了，给荥阳本家的书信已经发出去了，可自己的梦碎了啊。

    　　这么多年来，郑威很努力，努力的想要被郑家本家认可，在他看来，这一次求到了蔡攸这里，这件事的起因也不过就是个下人，蔡攸在官家那里那么得宠，怎么也会把这事办了的，他镇北侯杨浩还能说为了一个下人和蔡大学士撕破脸吗？

    　　可没等到杨浩回来啊，事情就有了结果，他很想去问问蔡攸，这是怎么了？你这是拿钱不办事啊，可再出府门，看到的就是巡城司冰冷的眼神。

    　　那一刻，他真的以为是蔡攸出卖了自己的，心乱如麻，这个时候就算是想要寻人求救都没个机会了。

    　　郑家乱了，全乱了，女人们根本插不上嘴，管家也不知道该如何是好，郑威像是个热锅上蚂蚁，在堂内踱步，给他一个计步器的话，此刻大概应该有个两三万步了吧。

    　　终于，郑家的大门被人撞开，开封府皇城司的人冲了进来，郑威看到了吴择仁，也看到了戴宗。

    　　不等郑威想要说点什么，吴择仁已经开口说道：“郑威，你可知道郑荣犯下了何事？”

    　　角色互换了，郑威上开封府告状之时，趾高气昂的是他，可现在……

    　　“吴大人，我儿郑荣是被那千金一笑楼的恶仆打的啊，怎么会是我儿犯下了事的啊？你们……可要明察啊。”

    　　“明察？”吴择仁冷哼一声：“郑威，你可莫要说什么郑荣所做之事你一概不知啊，真要是下了大狱动了刑，那时候……哼哼……”

    　　事实上，郑威是真的不知道那晚上千金一笑楼里发生了什么，他就是知道自己儿子被人打残了，这特么能忍吗？被打的一方肯定是受欺负的啊。

    　　一句下大狱，像是一道雷劈在了郑威的脑袋上，彻底蒙圈了，想要辩解什么，却又不知道说什么。

    　　“你们……一定是你们和那千金一笑楼有勾结，想要构陷我儿……”

    　　话还没说完，杨浩已经走进了郑家的庭院，吴择仁和戴宗也没想到他来的这么快，连忙见礼。

    　　“卑职见过侯爷。”

    　　杨浩摆了摆手，看了一眼郑威：“这人就是郑威？”

    　　“是的。”

    　　杨浩回京，郑威无从可知，他更没想到，不就是千金一笑楼一个下人的事嘛，怎么你还亲自过来了，知道千金一笑楼是你们家的买卖，可你护短也不至于这样吧。

    　　缓缓的走到郑威面前，杨浩冷冷的看着他：“郑威，你是真的不知道你那败家儿子到底干了什么是吗？”

    　　刚刚还想要暴走怒骂的郑威，在杨浩的面前，顿时萎了好多，气焰全没，迟疑了一下说道：“不……不知。”

    　　“呵呵。”杨浩冷笑：“不知道你还敢到开封府状告我那千金一笑楼有下人伤人？”

    　　“我……”

    　　见郑威迟疑，杨浩突然暴起一脚将他踹飞出去，冲上去骑在这郑威身上劈头盖脸的就打了起来，边打边说：“不知道？今天就让你知道知道，你那败家儿子竟然伙同了数人殴打我那妻弟，还辱骂本侯，辱骂本侯的夫人，你说你儿子该打不该打？”

    　　卧槽？这事郑威是真不知道，到也是个聪明人，忍着腹痛，抱着脑袋，只敢抵挡，绝对不敢还手。

    　　这个场面嘛……

    　　吴择仁戴宗都是聪明人，给了手下人一个眼神，大家瞬间走的光光的，这两人也是转了个方向，像是在欣赏这庭院中的那棵老树，像是完全不知道这里正有暴力事件发生着。

    　　就是春喜儿都感觉没眼看啊，这打的也太……知道的是侯爷在教训人家，不知道就以为是流氓打架，太低级了啊……

    　　打了不一会儿，杨浩就累了，见那郑威连吭气都不吭气，只是躺在那里抱着脑袋，站起身来，甩了甩手腕，气喘吁吁的骂道：“他娘的，太久没抽人了，该锻炼锻炼了。”

    　　“姓郑的，给本侯滚起来。”

    　　杨浩打人，没有多大的杀伤性的，这顿打还不如当初打白时中的狠，郑威压根没受到什么伤害，不过是些皮外伤，疼不了一时就好的那种。

    　　听到声音，到也不敢违拗，小心翼翼的站了起来。

    　　“现在知道你那败家儿子为何挨打了是吗？”

    　　“呃……知道了。”

    　　别管自己是不是知道这件事的真相，但自己的儿子自己是知道的，背地里骂一下谁谁谁的无所谓，你丫挺的跑到千金一笑楼去骂杨浩？还连带骂人家的媳妇？还把人家妻弟给打了？这特么狗东西太坑爹了啊。

    　　后悔吗？着实有些后悔的，可现在后悔也没用了啊，彻底得罪了。

    　　其实郑威早先也想着一切的办法想要搭上杨浩这条线的，你看人家崔博和谢渊，现在多么的风生水起的，据说这崔谢二人和这杨浩合伙做买卖，那是赚的盆满钵满的，而且据说人家都是族中下一任族长的有力竞争者呢，可惜了，自己没这个门道啊。

    　　现在……完犊子了。

    　　打也打了，心情通透了不少，杨浩一转身：“行了，本侯舒服了，二位该办什么办什么吧，本侯去了。”

    　　纯粹为了打人而来的，戴宗和吴择仁相视一笑，恭送杨浩离开，这才又叫了自己的人进来，邪笑着看向一身尘土的郑威。

    　　“郑威，走吧，大狱里走一遭吧。”

    　　郑威被打了一顿，也怂了许多，看向这两人，很是疑惑的说道：“二位大人，镇北侯打也打了，骂也骂了，不过些许口角之事，为何还要去大狱之中？”

    　　戴宗笑了：“嘿嘿，日前那郑荣曾辱及伐辽将士，为那辽朝说话，言及伐辽乃是弊政，本官怀疑你郑家有通敌之嫌，官家特命彻查此事，怎么？郑威你敢抗命吗？”

    　　“这……”

    　　郑威彻底的瘫了，他知道，这一下就全完了，能保住命都算是烧高香了。

    　　自己的儿子自己是最了解的，就郑荣那样的怎么可能通敌啊，这完全是不可能的，除非他郑家疯了去通敌啊。

    　　“冤枉啊，二位大人，我郑家怎么可能会去通敌呢？真的是冤枉啊。”

    　　“呵呵，冤枉不冤枉的可不是你说的算的，来人那，将郑家一应老小俱都锁拿了，带入大牢，逐一审问。”

    　　这是一个很残忍的时代，也是一个很野蛮的时代，一旦犯了错，可能就是破家灭门，在皇城司和开封府的差役面前，没有男女之分，没有老少之分，上官说你们犯了事，那就打入大牢，扛不住大刑侍候的，死在牢中的不计其数。

    　　很残忍吗？没办法，你得罪了不该得罪的人，帽子给你扣上了，或许就只有一个结果了。

    　　戴宗的设计之下，这个帽子扣的太狠了，坐实了通敌的罪名，郑家这一脉就得死个光，在这一点上，吴择仁和戴宗都不会过于仁慈，既然已经做了，就不会给这些人活命的机会。

    　　用吴择仁的话来说，当初你到开封府跟本官装逼的时候咋没想到过这个结果呢？

    　　在一些人眼里看来，郑家人很可怜，但说到底，还是可怜之人必有可恨之处，如果不是他养了个坑爹的儿子，又怎么会有这样的结局。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

