    刚来南城的第一天没什么事，许深睡了一觉。

    晚上天黑时醒来，他躺在床上看着酒店外的星空，这才是他从小长大的家乡，凭什么让他让步？

    要走也是高永那个从澳洲来的私生子走。

    许深洗了个澡，洗去身上的疲惫，他换了套宽松休闲衬衫，给秦贺打电话，让他出来。

    秦贺倒给面子，立马从自己公寓出来给许深接风洗尘，两人去了从小到大常去的酒吧喝酒。

    酒吧人不算多，酒水全都是秦贺包了。

    “老许，你来南城怎么没提前告诉我？”

    “我来是有私事，不方便提前告知。”

    “老许，我看你是春风得意啊，我都羡慕你了，事业有成，婚姻美满，儿女成双。啧啧，前几年我还瞧不上你，现在我嫉妒你。”

    “嗯？你秦贺还敢瞧不上我？”

    “不敢不敢。”秦贺嘻嘻哈哈，和许深碰了一杯，“来，你大老远从纽约过来，不醉不归！”

    “行啊，不醉不归。”

    许深也很久没有这么放纵过，他今天打算敞开喝。

    两人聊着天，聊着聊着就聊到了高永身上去。

    “老许，哈哈哈哈哈，说个好笑的事，你忍住笑。你那个私生子弟弟没有生育能力，赵菲又是个大嘴巴，现在，南城上流圈子里都知道他不行了。本来也就是没有生育能力，那啥能力还是可以的，结果传着传着就变成了他是个太监，连那个都不行。哈哈哈，要不是当年我见过他花天酒地玩女人，我也信了。”

    “他俩还没离婚？”许深轻描淡写，“赵菲忍得了？”

    “高永不肯离啊，这要是离了就等于少了一个靠山，赵家现在势力很强，高永又不傻。”

    “赵菲没给他戴绿帽子？”

    “这我就不知道了……”秦贺笑得不怀好意。

    喝着酒，气氛不冷清。

    秦贺是个话痨，整个南城上流圈子里的八卦他都知道。

    有他在，根本不缺话题。

    “老许，你家老头这两年落寞很多，以前多精神一人，这两年看上去老了，背都没以前直了。”

    “那是他自作自受，怪不了别人。”

    “是，是自作自受，陆阿姨那么好他都瞧不上，非要在外面玩小三。要是瞧不上早点离婚就罢了，拖了陆阿姨这么多年，把陆阿姨的青春都拖没了。”

    “不会，我妈现在日子过得很好，说不定你今年还能喝到她的喜酒。”

    “哟？陆阿姨谈恋爱了？有男朋友了？恭喜恭喜啊！保密工作做的不错。”

    “我们自己家的家事，没打算大张旗鼓声张。”

    “对象是谁？”

    “你可能见过，我妈以前的心理医生，莫叔叔。”

    “哦，莫叔叔啊，印象不深，但确实见过，跟你爸不是一个类型的男人。”

    “嗯，不一样。”许深抿了一口酒，眼神迷蒙，慵懒地倚靠在沙发上看向秦贺，“你呢？你最近有没有谈恋爱？”

    “我换女人不是跟换衣服一样嘛！没什么上心的，都是玩玩而已。”

