
9.63有客到

虽然黄浩然心里面明明知道戴梦如的目标是自己，是不会对于莲君下手的，但他还是很担心于莲君的安危。

这些年来黄浩然将他身边的兄弟都照顾的很好，但是对于身边的女人们，黄浩然却显的有些不够“仗义“。

先说他的未婚妻孟施晴吧，自打黄浩然带着部队去了常熟，就再也没有和孟施晴见过面，两个人只能凭借书信寄托相思。

还有于莲君，虽然和远在重庆的孟施晴相比，她呆在黄浩然身边的时间要多上一些，但这些年来黄浩然也始终没有对他和于莲君之间的关系下个定论。

这样一来，实际上于莲君的处境还不如孟施晴！好歹孟施晴还有个“未婚妻”的头衔，而于莲君为黄浩然付出了那么多，居然到现在还是个“朋友”！难不成人家一个黄花闺女在你身边跟了好几年，为的是得到一份纯洁的友情？这话说出去恐怕连黄浩然自己都不会相信！

而且第25集团军的核心成员都早已将于莲君当成了黄浩然的女人，实际上就是变相将生米煮成了熟饭，绑住了于莲君的手脚。

在黄浩然看来，现在的于莲君等于是走上了一条只能进不能退的单行道，幸好她是出于自愿，所以才能乐在其中！

更要命的是现在又突然冒了个杨森的女儿杨文娜出来！而且这桩“婚约”还是由“夫人”在中间牵的红线，这也就说杨文娜会一跃成为黄浩然的“准夫人”！于莲君的地位不仅不会得到提升，还要被进一步降低！将心比心，无论换了谁遇到这样的情况都会觉得难以接受。

想想这些年来，黄浩然的确是“亏待”了于莲君不少......

所以心中有愧的黄浩然只能在于莲君的安全问题上打起了十二分的精神，他不希望于莲君担上一丝风险！

“一定要早点搞清楚那只荷叶鸡里面到底藏的是什么东西...对了！你还得提醒一下于小姐，她和那女记者整天呆在一起，处境比我更危险......”

徐兴华自然是知道于莲君在黄浩然心目中的份量的，见到自己的司令因为担心于莲君的安全而满脸都挂满了忧色，徐兴华只能亮出了他的最后王牌！

“司令您尽管放心！我不但通知了嫂子，还派了四个女特工上楼！不管那荷叶鸡里面藏的是什么，我都不会让对方有使用的机会！”

“女特工？什么时候招进来的？怎么我一点也不知道？”

黄浩然一直以为徐兴华的特工处里面都是些五大三粗的男人，突然听说徐兴华的手下还有女特工，黄浩然的好奇心顿时被勾了起来。

徐兴华有些不好意思的伸手挠了挠腮帮子，然后解释道：“部队从五战区撤下来之后，特工处又吸收了一批新人，男女都有！这次我来武汉就带了几个女特工，除了刚派到嫂子身边的，其他的都已经借着照顾方小姐的机会安插到了屋子里头，姓戴的身边就有两个咱们的人！”

听了徐兴华的这番话，黄浩然顿时觉得安心了不少，他笑着说道：“好啊！你小子居然连我都瞒过了！不过既然如此，你的人怎么还没有找到那只‘荷叶鸡’？不是说已经不下了天罗地网了吗？”

徐兴华被黄浩然这个一调侃，顿时有些无言以对，他憋了半天才对黄浩然说道：“实在没办法，这些女特工都是新手，所以没能当场抓住那个戴记者，只是找到了包东西的荷叶......”

黄浩然用手指在桌面上敲了敲，然后提醒徐兴华：“我不管你怎么做！总之一句话，把那个女记者给我看好了！要是出了事，你自己知道后果！”

徐兴华很用力的点了点头，仿佛想要借此向黄浩然说明，他是真的将黄浩然的命令给记到了心里。

黄浩然见徐兴华已经没有什么事情要和他说了，便站起了身来打算要上楼，徐兴华赶紧跳起来给黄浩然让路，当黄浩然经过徐兴华身边的时候突然想起了戴梦如带来的方小倩，于是他顺口问了一句：“那个方小倩的病，现在怎么样了？她有可疑吗？”

“听咱们的军医说，方小姐的病已经好的差不多了，昨天还跑到一楼来点了几道家常菜。我在她的身边也放了一个人，目前还没有瞧出有什么不对劲的地方......”

“别大意！”黄浩然说完这句话之后便从餐桌的死角处绕了出来，然后踏上了实木楼梯。

这时候大中华酒楼外的街面上忽然开来了三辆黑色轿车，从悬挂的车牌来看，这三辆轿车都属于武汉政府财政部。

等到三辆轿车完全停下之后，立即有几名商贩打扮的汉子靠到了中间的那一辆轿车旁边。前排副驾驶室的玻璃很快便摇了下来，然后从里面传出一个有些阴气的声音：

“都瞧准了没？姓黄的和他的相好真的全在这楼里面？”

“葛秘书您就放心吧！小的已经带人在这里盯了一天一夜了！姓黄的今天一大早就到了，还带着他的副官！”

“商贩们”的头领显然对车内的这位葛秘书十分忌惮，他说话的时候不断的点头哈腰，原本戴在头上的草帽也被摘了下来，拿在了手中。

“废话！我是问你姓黄的女人在不在楼里面！想好了再回答！”

显然车里面的人并不领“商贩头领”的情，那阴沉的声音更是突然变的尖利起来，毫不留情的训斥起了车外的人。

“是！是！葛秘书您教训的是！小的就是不会说话！姓黄的女人肯定在这楼里面，昨天接到葛秘书您的指示之后，我立马就往黄浩然的住处附近派了大批的人手，除了这座大中华酒楼，笑的还没有发现姓黄的手下会去其他的地方！为了证实这酒楼里面藏着有价值的人，昨天晚上我的人还和姓黄的手下交了火，生生折了四个弟兄！”

原来这些围着黑色轿车的商贩，居然是昨天和徐兴华手下的特工交火的两拨人马中的一拨！而且此刻坐在轿车里面的人便是他们的幕后指使！只是不知道这幕后指使今天突然到访，为的又是什么事情呢......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483438"  chaptername="第六十三章:有客到">加入书签</a>
</div>
