    矜天倒是没想到，宁洛茴还真一点没偏心。

    不过今日这样的场合，送的礼物都是要秀出来的。

    只要脑子没问题，都不会做出一些有损颜面的事情来。

    宁洛茴最是在意面子这东西，骨子里带着几分骄傲，自然不会做当众留下话柄的事情来。

    当家主人送完礼物后，自然就到了在场宾客，一一送礼了。

    念礼的顺序，是先从职位低到高。

    “工部侍郎送礼！大小姐紫玉明珠一颗，琉璃七彩宝钗一对……”

    “二小姐紫玉明珠一颗，琉璃七彩宝钗一对……”

    陈伯拿着现场登记的礼单，朗声念着。

    他的声音注入了真气，足以让在场所有人，都听得一清二楚。

    众人听着官职小一些的人送礼，都是一碗水端平了的。

    矜天和江凌月，送的礼物都一模一样，没有任何差别。

    这做法，倒是让人挑不出，礼数做的很足。

    一直到现场官职低的，比如正三品从三品官职的礼物念完，就到了正二品，如尚书军将等官职的宾客送的礼物。

    “礼部尚书府，送大小姐上品宝器天丝软甲一件……”

    “送二小姐……”说到这里，陈伯话音顿了顿。

    众人察觉不对，看向他，就发现他的脸色变得有些古怪。

    矜天对前面那些人送的礼，不是很满意。

    都没有现成的钱，还要让她浪费时间去出售换钱。

    现在见陈伯顿住了，她有预感，想要的来了。

    果然，陈伯，接下来的话，验证了矜天的猜测。

    陈伯深呼吸一口气，平复下来，平静的重复道。

    “礼部尚书府，送二小姐三千两黄金！”

    真有人直接送黄金？

    这也太直接了吧！

    还有呢？

    听到陈伯直接念下一个宾客的礼品，众人窃窃私语起来。

    “就没了？真的这么干脆，直接送黄金？！”

    “听说二小姐就只喜欢钱，其它的珠宝玉器什么的，都不太感兴趣，看来真有人当真了。”

    “能不当真吗？又不是没见过这二小姐敛财坑人的本事。”

    ……

    矜天唇角牵起一抹浅显的笑意。

    三千两黄金，就是两千一百万人民币。

    还算不错。

    众人按照江凌月收到的礼物，和矜天收到的钱，大致换算了一下。

    得，又是一碗水端平。

    总价值都差不多。

    更让人惊异的还在后面。

    随着陈伯一声声越来越响亮的报礼声，众人的神色，渐渐龟裂了。

    “吏部尚书……送二小姐，三千两黄金……”

    “兵部尚书……送二小姐，五千两黄金……”

    ……

    “宁安侯府送二小姐一万两黄金……”

    “天翼侯府送二小姐八千两黄金……”

    “镇南侯府送二小姐八千两黄金……”

    “风阳伯府送二小姐一万两黄金……”

    ……

    后面，除了江凌月的礼物每一样都不一样，矜天的礼物，简直都是一个样。

    全都是清一色的黄金。

    除此之外，再没有别的东西。

    唯有有点区别的，大概就是金额上的不同。

    众人目瞪口呆，这绝对是大家参加宴会有史以来，第一次遇到的奇葩盛景。

    矜天脸上的笑意，越来越浓郁，眉眼的愉悦之色，任谁都能感觉出来。

    宗政漓妖见了，想到自己为她准备的礼物，眼底笑意敛涟。

    “玉郡王送礼！送大小姐……”

    陈伯以为自己看错了，不确定的又看了看。

    这才确定，大小姐的礼物那一栏，确实只有简短的一行字。

    再往后看，他瞬间倒吸一口凉气。

    那后面写的一行行内容，全都是属于二小姐的，不但东西繁多。

    而且每一样东西，都让他越看越心惊。

    越看，越觉得快被里面扑面而来的豪气，给弄瞎了……

    众人见陈伯又停了，不由疑惑的看过去。

    在看到陈伯一脸震惊，呆若木鸡的样子，大家都发现不对劲了。

    江文舒问：“陈伯，怎么了？”

    陈伯猛然回过神，眼底是满满的动荡之色。

    “玉郡王的礼物……”

    他实在念不出口啊。

    这些礼物，每一件拿出来，都能让所有人震动，更别说全部都放在一起。

    他担心，自己还没念完，就因为那满满的土豪气给熏死了……

    江文舒蹙起眉，直接走过来，拿过礼品清单。

    结果这一看，顿时不敢置信的瞪大眼睛，低头凑近了几分。

    那仿佛看到了什么不可思议的样子，让众人越发好奇起来。

    “怎么回事？江丞相，有什么问题吗？”

    “江丞相快念吧，我们都想知道小郡王送了什么。”

    “是啊，江丞相快念出来让我们大家听听。”

    ……

    宁洛茴忍不住了，走过来，本想提醒江文舒，谁知扫到那清单上的内容，整个人也在瞬间失态了。

    矜天可没那耐心等几人磨磨蹭蹭，她直接伸手去把清单拿了过来。

    扫了眼上面的内容，矜天满意的笑了。

    那笑容，简直不要太灿烂。

    瞬间晃的众人愣了神，眼底纷纷腾起一抹惊艳之色。

    这江家二小姐，一笑，简直可令天地日月失色。

    矜天自己出声念道：“玉郡王送江大小姐，一万两黄金。”

    “送我……”矜天愉悦的笑意，直接从眼尾倾泻而出。

    “五十万两黄金。”

    五十万两黄金，那就是三十五亿人民币。

    矜天简直不要太满意。

    众人倒吸一口凉气。

    这小郡王怕不是疯了！

    五十万两黄金！

    是黄金！

    送给被人当生辰贺礼，这跟败家有什么区别？！

    然而，更让众人觉得宗政漓妖丧心病狂的，还在后面。

    “赌坊一间，酒楼两间，住宅八处，成衣店两处，珠宝店两处，良田百亩两处，九阶九翼火蚕，蚕丝制成的流火金丝华裙一套，矿山一处。”

    矜天全部念完后，整个宴会寂静无声，针落可闻。

    一张张不可思议的脸，表情全都失去了管理，简直崩的无比夸张。

    江凌月在旁边，也不可思议的瞪大了美眸，一时有些难以回神。

    矜天可不管众人什么反应，她现在特别开心。

    这些东西，全都是金闪闪的钱啊。

    小郡王手里的店铺住宅，可全都是黄金地段，那随便一处，都是有价无市，价值连城。

    尤其是那矿山，里面的，可都是金矿！

    这得是多少钱？

    矜天看向宗政漓妖，见他正眉眼含笑的看着自己，难得愉悦的笑道。

    “这些礼物，我很喜欢，谢谢。”

    宗政漓妖走过来，眉梢眼角，全是温柔奶气的笑意。

    “初初喜欢就好，你与我，不用这般客气。”

    宗政漓妖说着，抬手示意而来一下。

    身边的徒征立即去把那套，用九阶九翼火蚕蚕丝，制作成的流火金丝华裙抬了过来。

    然后当众展开。

    火红的华裙，犹如火烧云一般浓艳瑰美。

    交领广袖束腰，裙身用金丝勾勒出一只展翅飞翔的凤凰图腾。

    只一眼，就美得让人屏住呼吸，移不开眼。

    在场所有女孩，全都目露喜爱和痴迷，被那套艳丽火红，精美华贵，无双贵气的衣裙，给吸引了。

    矜天也不由顿时了视线，眼底浮现一丝惊艳之色。

    这绝对是她迄今为止，看到过最美的一套红裙。

    “初初，这流火金丝华裙，是用九阶妖兽，九翼火蚕的蚕丝制作而成。”

    “颜色纯天然，看起来是红色，可是它会自行根据外界光影折射变幻颜色，出现一种斑驳迷幻的色彩。”

    “因此，会有一丝丝迷惑人心的作用，但对于修为尚且可以的人，并没有什么影响。”

    “除此之外，九翼火蚕妖兽的蚕丝，还有冬暖夏凉，防火防水的作用。”

    “就是灵器的灵火，对它也没有作用。”

    “你素来喜欢鲜艳的颜色，我想着，这火蚕蚕丝制作而成的衣裙，你应该会喜欢的。”

    这是一个月前，宗政漓妖就传信回玄墨国，让人去制作了。

    也是这两天，才送过来的。

    矜天点点头，脸上的笑意，是一种发自内心的愉悦和满意。

    “喜欢，很喜欢。”

    这么漂亮的裙子，还是她最喜欢的鲜艳的颜色，别说它的特殊作用，就是那做工，也可称世界一绝。

    宗政漓妖听言，眼底敛涟出璀璨欢喜的光泽。

    那开心的模样，就好似得到赞赏的孩子，天真又纯粹，纯澈又漂亮。

    看得旁边一众吃瓜群众们，越发呆泄，无法回神了。

    谁能告诉他们，这小郡王是不是疯了？

    为了一个小姑娘，居然送了半壁江山的财富，还如此用心，找到了珍贵无比，几乎绝迹的九阶九翼火蚕妖兽！

    当然，半壁江山的财富有些夸张。

    但就从宗政漓妖送的那些财富，相加起来，就算没有半壁江山的价值，至少也有三分之一了！

    所以，此时众人无比肯定，宗政漓妖绝对是来真的。

    这位天高于顶，作天作地，张扬跋扈的小郡王，真的喜欢上了一个女孩子！

    真的动了一颗凡心！

    人群里，承国公回过神，满意的笑了起来。

    对身边的翊陵宁欢道：“武正这孩子，倒是生了个好女儿，很好。”

    翊陵宁欢闻言，高贵威仪的脸上，同样浮现一抹满意之色。

    “这一次，倒是像我的孙女了，不过……”

    翊陵宁欢蹙起眉头，还是有些不太满意的说：“就是这性子太过张扬无礼了一些。”

    “还是得学一学规矩才行，否则以后入了皇室，岂不麻烦。”

    “你就是对她太苛刻严肃了。”承国公笑了笑，眼底闪烁着三分不易察觉的尽管。

    “你看看小郡王那脾气，若是初安真像舒宁丫头一样，是个名门贵女的典范，就不是现在的情况了。”

    “也正是初安不同寻常的个性，才吸引了小郡王。”

    翊陵宁欢一听这话，细细想了想，也觉得是这个道理。

    否则，宗政漓妖怎么不对江凌月心动？

    这不就是说明，宗政漓妖对那种名门贵女，才貌双绝，端庄典雅的女孩，根本不感兴趣。

    翊陵宁欢只好作罢：“那就这样吧。”

    ……

    这边，吃瓜群众们陆续回过神，纷纷发出一阵惊叹。

    “小郡王好大的手笔啊！这又是黄金，又是店铺住宅，又是金矿，又是九阶妖兽，这是恨不能把所有好东西都送给江二小姐吧……”

    “我只见过为美人豪掷千金，还从来没见过，为美人豪掷半壁江山的，这些财富加起来，都够打造好几个城池了……”

    “看来小郡王真的喜欢上这江家的真千金了，这江家大小姐和二皇子关系匪浅，要是江二小姐再嫁给荣宠无边的小郡王，承国公府上下，怕是要越发风光了……”

    ……

    听着众人的议论声，江凌月尽管面上没有表现出来，可心中还是有一些不舒服的。

    她看向脸色同样有些不太好的翊陵衍，都是爱慕者，宗政漓妖却能送出如此价值连城的财富。

    而二皇子他……

    虽然送的礼物，也算是在场比较出挑珍贵的。

    但前提是，不跟宗政漓妖的礼物相提并论。

    否则，原本的拔尖，也变成了云泥之别的泥……

    江凌月知道，她是干大事人的，这些女孩家嫉妒羡慕攀比的小心思，不该出现在她身上。

    可是，她心中就是堵得慌。

    毫无疑问，这场生日宴，矜天风光无限，无人能及。

    江凌月这个另一位双主角，也在宗政漓妖土豪般的豪掷下，变成了路人甲，被压得黯淡无光。

    矜天收了礼，也就没继续站在那，给大家围观，寻了个人少的角落坐下了。

    宗政漓妖紧跟其后，坐在了矜天旁边。

    “初初，你拟定的计划和合作合约，我都看完了，过几日，我就让人把钱送给你，合约我签好带来了，一会儿无人的时候，再给你。”

    宗政漓妖凑上前来，低声说着。

    干净的嗓音，格外清澈动听，细微的热度，弄得矜天耳朵痒痒的，忍不住伸手抓了抓，然后让开了些许。

    “知道了，不过那些钱，不用送来给我，你直接送到目的地去，他们已经出发前往目的地了。”

    矜天所说的目的地，自然是黑域。

    凤六和周燕琛等人，已经在半个月前带着人，出发前往黑域，去建设玄妖盟了。

    宗政漓妖瞧着矜天微微泛红的耳尖，眼底掠起一抹笑意，乖巧的点了点头。

    “好，听初初的。”

    这般乖巧的话语，让矜天忍不住朝宗政漓妖看了一眼。

    入目软萌奶气的俏脸，简直不要太软太可爱，漂亮的不可思议。

    有那么一瞬，矜天甚至有种冲动，想把全世界，都捧到这人面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天更新少了点，都是四千字，主要是最近事有点多，没调整过来，明天夏夏尽量更新个六七八千的(*^▽^*)

