
“拿着，再不吃就要坏了。”

江小暖也不废话，直接掰了根香蕉塞到李保国手里，还给他剥了皮，李保国只能被‘强迫’吃了，第一次吃到传说中的香蕉，香甜软糯，好吃得他差点连皮都吞了。

李保国小口小口地吃着，舍不得一下子吃完，吃了一小半就不吃了，连皮裹住，小心翼翼地放进口袋里，感觉到江小暖在看自己，他有些不好意思，讪讪道：“我……我拿回去给弟弟妹妹吃，他们还没吃过香蕉。”

这么贵重的水果他不能吃独食，一想到弟弟妹妹们还没吃过，他却一个人享用了，李保国心里就不是滋味  了，哪怕龙肉也吃不下了。

陆寒年冷声道：“这根吃完，一会儿带几根回家。”

“不用，尝个味道就行了，这玩意儿可贵了……”

李保国连连摆手，一斤香蕉要五六块，他可没这个脸连吃带拿的。

“让你拿就拿，哪那么多废话！”

陆寒年冷哼了声，李保国不敢说话了，老老实实地吃完了剩下的半根香蕉，陆寒年撇了下头，“搭把手，吃了饭再走。”

“哎！”

李保国喜笑颜开，老大还是头一回留他吃饭呢，这是不是意味着他已经是老大的心腹了？

毕竟老大以前可从没请人在家里吃过饭，他还是头一个呢！

李保国美滋滋地帮忙处理猪头，心里却想了很多很多，他最大的愿望就是成为老大最信任的小弟，自打挣到了人生中的第一个一百块后，他就发誓这辈子都跟着老大混了。

其实陆寒年只是纯粹地不想脏了媳妇的手，他对江小暖柔声道：“你进屋歇着。”

“好，我去做题了。”

江小暖更难为情了，从头到尾她都没干活，都是陆寒年干的，歇啥呢？

等她一进屋，陆寒年就又拿出了相片，上面的周艳红和吴柏寿紧紧缠着，在做着一些和谐的事情，他只是瞄了眼就移开了，眼神嫌恶，又庆幸没让江小暖去找证据。

狗男女太脏了，不能污了媳妇的眼睛。

“他们说了些什么？”陆寒年问。

“那娘们在骂人，没指名道姓，只说是小畜生，还让男人快点去找人，早点把小畜生卖了，还说只要给钱就行，老点丑点都行，死了老婆也行，还说至少得五百块彩礼，那个小畜生长得漂亮，能卖好价钱，彩礼钱可以贴补他们女儿……”

李保国转述着听来的话，他虽不认识那个小畜生是谁，但听了还是气不过，狗男女猪狗不如，他们骂的小畜生自然是好人了，也不知道和这对狗男女是啥关系。

陆寒年身上的肃杀越来越浓，就连院子里的温度都低了不少，侃侃而谈的李保国打了个寒战，终于察觉到了老大现在很生气，还以为他说错话了，赶紧闭嘴，心里惴惴不安。

“老大……”

陆寒年收敛了冷意，微微摇头，表示和李保国没关系，他气的那对狗男女，竟然在背后如此作贱江小暖。

不过也证实了江小月确实是吴柏寿的女儿，江小华不出意外应该也是，陆寒年冷冷地笑了笑，敢算计他媳妇，那他就送上一份大礼。

陆寒年略想了想，便和李保国吩咐了几句。

“老大放心，肯定安排妥当！”李保国眼睛亮了，不愧是老大啊，这法子真损。

不过李保国也挺好奇，这对狗男女到底是咋得罪老大了？

“老大，狗男女咋得罪你了？”

陆寒年从炉火里拔出通红的火钳，放在猪头上，‘吱吱’的声音响起，还有一股浓烟，夹杂着焦臭味，半晌他才说道：“是你嫂子的妈和大伯。”

又补充了句，“他们说的小畜生是你嫂子。”

李保国愣住了，许久才反应过来，义愤填膺地骂：“M的，虎毒还不食子呢，那臭娘们连亲闺女都卖，真不是个东西！”

看那狗男女的穿着也不像是穷得过不下去了，好歹还是国营大厂子的职工呢，哪至于会到卖女儿的地步？

像他家，总共五兄妹，他是老大，下面还有四个弟弟妹妹，最小的妹妹才十岁，只靠爹一个人在街道工厂的二十几块死工资，他娘每天糊纸盒，眼睛都熬瞎了，一家子勉强能混个半饱。

可就算这样，他爹娘也没想过卖女儿，以前也不是没人打过主意，好些人都来打听过，想收养最小的妹妹，但他爹娘都拒绝了，表示再穷再苦一家人都不分开。

陆寒年嘲讽地笑了笑，确实是畜生不如的东西。

晚上的菜很丰盛，陆寒年做了一大桌子菜，爆炒肥肠，爆炒猪肝，还有黄豆炖猪脚，李保国吃得满嘴流油，一大锅米饭他一人就吃了一半，还把所有菜都包圆了，江小暖看见他松了三回裤腰带。

不过她假装没看见，李保国家里条件不好，这年头就算家境尚好的家庭，也很难经常吃到肉，甚至连饭都不能随心所欲地吃，李保国一个大小伙子天天缺肉少油的，肯定从来没吃饱过。

“终于知道饱是啥滋味了，嗝……好吃……嗝……”

李保国接连打了好几个饱嗝，满足地拍着鼓起的肚皮，对陆寒年的忠诚度又提升了好几级。

“这些带上。”

陆寒年将几根香蕉，还有一刀肉给了李保国，让他带回家。

“不用……太多了……”

李保国不想收，太难为情了，被陆寒年瞪了眼，便乖乖收下了，感动得能现在就为老大去死。

“那件事别忘了。”陆寒年冷声道。

“老大放一百个心，肯定办好！”

李保国拍着胸脯保证，提着一大袋子东西感恩戴德地回家了。

“刚才他是不是拿了相片给你啊？是什么相片？”江小暖很好奇。

陆寒年脸又烧了，拿出一张相片，但遮住了很多地方，只露出了脸，这才给江小暖看。

江小暖哑然失笑，前世好歹也是看过动作片的，这么几张相片算什么，不过她还是配合地‘羞红’了脸，还呸了声，表达了她的鄙夷和厌恶之情。

演技她给自己打95分，一点都不骄傲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66105269"  chaptername="第134章  陆寒年的愤怒">加入书签</a>
</div>
