    “轰！”

    两股火焰骤然升腾，弥漫恐怖的赤炎之力猛然冲击过去。

    震天般爆炸声响起，生死台上火光冲天，染红这片天空。

    萧风被震得后退十来步，嘴角流出一丝鲜血。

    外宗长老的一掌之力，力量是何等恐怖，不过还是被他给挡住了。

    “什么！”

    陈问天神情有些吃惊，没想到自己的一掌居然没有震杀对方，他可是地阶级别的强者啊！

    “哼，一掌不行那就再来一掌！”

    陈问天冷声道。

    既然他出手了，当然要快速击杀才行，一个外宗弟子而已，杀了也就杀了。

    “住手，陈问天，你想干预生死战吗？”

    一道喝声传来，沐天身影瞬间闪来，挡住萧风前方，目光锐利一扫，沉声道。

    两人的恐怖气息狠狠的冲击在一起，威能强悍无比。

    台下众人神色震惊，感受到两大强者的气势，身体都有些瑟瑟发抖。

    “沐天，给我让开！”

    陈问天神色冰冷，瞥一眼对方，漠然道。

    “陈问天，当初是你要进行生死战的，现在你儿子输了，萧风没有下死手，而是断他双腿已经算是很仁慈了！”

    “你竟然不顾身份，要击杀外宗弟子，是不是太过分了！”

    沐天脸色凝重，沉声喝道。

    陈问天面色阴沉，看着自己的儿子跪着，身上留着大片鲜血，眼神杀机浮现。

    寒声道：“沐天，这是我最后一次跟你说让开！”

    “你知道我陈家的背景，为了一个弟子得罪我，你认为值得吗？”

    沐天听了神色有些犹豫，陈家的势力在青阳宗可是非常强的，外宗只是一脉而已，真正的恐怖还在内宗。

    “唰！”

    就在沐天犹豫的时候，陈问天的身影已经绕过他，森然的掌力凶狠的朝萧风轰去。

    “灵阵，封！”

    萧风早就料到陈问天会出手，双掌灵力爆发，印诀飞速融入天空，一座灵阵显现。

    “是灵阵！他还是灵阵师！”

    众人瞪大眼睛，震惊无比道。

    观战台上的几名长老赫然站起来，神情惊讶道：“这小子居然是灵阵师，隐藏的真够深的！”

    虽然嘴上说着，但是他们并没有过去阻止，因为陈问天的身份很不简单。

    “灵阵又如何！以你黄阶九重的修为，老子分分钟轰碎它！”

    陈问天冷笑道，右手猛然一握，恐怖的力量爆发，一拳悍然击出。

    “嘭！”

    灵阵受到剧烈冲击，不断震颤，最后化作满天残片。

    “花样倒是挺多的，但是实力才是王道，给我死吧！”

    陈问天脸庞冰冷，寒声道。

    “唰！”

    身影爆闪而来，澎湃的掌力凶悍的拍击而下。

    萧风神色凝重，这是他遇到过最强大的对手，不过想让他坐以待毙那是不可能。

    “还是要动用底牌！”

    他心中暗道，随后就要施展另一门地阶武技阴阳乾坤诀！

    “住手！”

    就在这时，清脆的声音响起。

    香风袭来，一抹倩影站在萧风的身侧。

    陈问天看到那女子，脸色顿时惊变，将力量迅速撤回，客气道：“见过青鸾小姐！”。

    萧风神色一动，他之前就猜测柳家姐妹的身份不简单，现在看到陈问天居然这么客气，顿时有些好奇起来。

    “陈长老，这件事就算了！”

    柳青鸾开口道。

    淡蓝色长裙随风摆动，倾城的容颜让台下众人看的痴迷，差不多都忘记之前的战斗。

    陈问天连忙道：“青鸾小姐，这小子废了我二儿子，又断我大儿子双腿，此仇不报我不甘心！”

    柳青鸾的身份很特殊，虽然不是青阳宗真正弟子，但是住在这里就连青阳宗的门主都要客客气气的。

    陈问天很早之前就被陈家族长警告过，绝不能得罪柳家姐妹。

    所以当看见柳青鸾出面，他可不敢放肆。

    “我知道，不过萧风帮助过我，这次就当给我一个面子！”

    柳青鸾声音清脆悦耳，但是却有股不容置疑的决断。

    陈问天神情闪烁数次，最终咬牙道：“好，这次我就给青鸾小姐一个面子！”

    面对身份神秘的柳青鸾，他不敢贸然得罪，只能答应下来。

    “那就谢谢了！”

    柳青鸾点点头，随后对着萧风微微一笑，离开了。

    “哼，你的命暂时保住了！”

    陈问天冷哼一声。

    有柳青鸾出面，他暂时无法出手，不然就是不给面子，到时候恐怕连他都要遭罪。

    “小畜生，别太得意，过段时间你还是得死！”

    陈问天眼神厉芒一闪，向萧风传音着。

    他要让对方时刻担忧着自己的小命，这是对萧风精神的一种摧残！

    “是吗？我等着！”

    萧风面色平静，微微一笑，想从心理上让他恐惧，对方的算盘可就打错了。

    他的意志是何等坚定，否则也不会被系统看中得到奇遇！

    一场生死战就这样结束了，没有人死亡，但是这场战斗却并没有结尾。

    回到房间之后，萧风吐出一口鲜血，脸色有些苍白。

    先前他挡住陈问天的掌力，体内受到剧烈的冲击，一直在压制着。

    “好恐怖的实力，应该是地阶强者！”

    萧风脸色凝重，暗道。

    能让他毫无反抗之力，只能艰难防御的也只有比玄阶层次更强大的地阶强者了。

    “实力，终究我的力量还是弱了！”

    萧风轻声道，眼眸闪过坚定之色。

    他明白陈问天因为柳青鸾的原因，只是暂时放过他，等过段时间后肯定会动手。

    虽然陈问天身为长老，可能不会亲自动手，但是暗地里派高手出动，那是很有可能的。

    所以萧风必须尽快的提升修为，最少也要达到玄阶，那样才有反抗的力量。

    “咚咚咚！”

    敲门声忽然响起，萧风嘴角微微一笑，灵力挥出将门打开。

    笑道：“千宇兄，你们来的挺早啊！”

    房门外，令千宇兄妹俩，还有沈魅儿三人站在那里。

    “哈哈，萧兄弟真是厉害的啊！”

    “连玄阶六重的陈东铭都被你击败了，看来你已经远远超过我了，让我很是惭愧啊！”

    令千宇笑道，脚步走了进来。

    他现在的修为才刚刚达到玄阶二重，实力只能说一般般。

    “请坐！”

    萧风让三人坐下。

    沈魅儿目光看到地上的一摊鲜血，脸色有些变化，问道：“你受伤了？严重吗？”

    令千宇兄妹也看了过去，脸色有些担心。

    “没事，死不了！”

