    陈默的办法，自然是采用C4将整个木寨给毁灭了就好。

    他身上还有好多C4，所以对于这种小小的木寨来说，简直就是小意思。再说了，这样的基地不给毁掉，难道要留着回家过年么？

    拿出大量自己制作的定~时响东东，然后准备在地下室里到处放置。另外真个木寨中也要放置，所以嫌自己一个人干活慢，到处放制作的东西，就从乾坤珠内，将大黄和大灰给弄了出来，让它们两个帮助，在整个基地中放置自己制作的定~时Ｃ４！

    好在阵法都在，所以从乾坤珠内拿出大黄和大灰，倒也没有问题。

    大黄和大灰的智商不错，而且能够非常好的理解陈默的命令，所以只要通过意识传递一下，基本上他的意思，两个狗狗都能够理解，并且执行的非常好。

    就见到这两个狗狗，分别叼着一包东西，冲到了底线上，一左一右开始放置。每到一个建筑里面，就从包裹中叼出一个响东东，放到房屋中，然后再去下一个，如果稍大一些的建筑，自然就多放一个。

    东西放完之后，叼着包包回来找陈默，让他装满之后再次去放置。虽然木寨不大，但是地面上的房子还是比较多的，因此两只狗狗倒是比陈默这种偷懒的主人，要忙碌的多。

    时间持续的不长，也就二十多分钟之后，地下室就已经放完了。当然，如果仅仅放陈默的自制响东东，就不需要这么长时间，也就几分钟而已。但是他还将一些武~器弹~药什么的都收集了一下，全部都收入到乾坤袋中。

    他保存的武~器比较多，大事用点就要掏出一点，自然是能够补充一些是一些，尤其是不掏钱的这种，自然是要拿走的！就算是有很多枪械都是二手的，但是陈默也不计较，说不定什么时候就能够用的上。

    忙完了地下室的事情之后，就在陈默从地下基地出来，大黄却直接跑了过来，对着他呜呜了两声。

    “怎么？有什么想说的？”陈默看到大黄对自己呜呜的低声叫着，就询问道。见到大黄没有咬着自己递过去响东东，而是继续呜呜，就问道。

    “汪汪！”大黄叫了两声，但是声音比较低，就是表达一个意思而已。

    而陈默和大黄的心思相同，瞬间就能够理解大黄的意思。

    “你是说你发现有好东西？”陈默倒是有些惊讶了。

    “汪汪！”大黄叫了两声之后，就转身走了几步，然后再次转头看着陈默，这显显然是要头前带路的动作。

    看到大黄带路，陈默立刻示意，起身跟了上去。

    出去地下室的范围，沿着木寨的小路走了一会，就来到了木寨后面，靠近一个山崖的地方，大黄站在了山岩前面，对着陈默再次叫了两声。

    陈默明白大黄的意思，就是这个山岩中有好东西。神识一扫而过，就发现了其中的不同。

    这里有个山岩，一大块有点高，大概有个三米左右，上面朝外突出，形成了一个稍大的弧度，而下面开了一个洞，大概有一人多高的样子，呈椭圆形。

    大黄站在这个洞口，朝着陈默叫唤。

    陈默随即神识一扫，细细查看了一番之后，倒是有些诧异。

    先前扫过真个基地的时候，可能是遗漏了这里，也是因为这里是岩石，所以神识进入后很难探测过深。现在站在了门口，神识朝里面探测去，尽然是个房间，大概有个几十平米，而且里面也有不少的好东西。

    嚯嚯，没有想到这里还有个藏宝室！

    陈默走入洞内，大概一米左右的进深后就是一道门，是一个钢制门。

    虽然这个钢质门看上去高大上，还非常的严密，但是陈默稍稍使劲了一下之后，就给他推开了。

    推开门，呈现在眼前的就是个几十平米的房子，里面被分成两部分，其中一个是休息室，一个是库房。而休息室里床和沙发，还有一些生活设施。

    陈默随手翻看了一下这里的东西，就差不多知道，这里是谁的房子了。

    不错，这里就是牙莱的地方。因为在墙边的一个柜子里，有一册相片，里面都是相关牙莱等人的照片。看来这个地方可能是牙莱自己弄的，还挺隐蔽的。

    休息室并没有什么太多的好东西，仅仅也就是享受的一些东西，比如说好酒好烟等等，还有一些吃食什么的，其他的就没有什么了。

    当然，陈默对于好酒什么的虽然看不上，但是能够拿走的自然也要拿走，反正这些东西也是无主的，自己用也不错。

    牙莱休息室没有什么好东西，但是隔壁的储藏室倒是有好东西。

    不过，陈默却并没有立刻进入，而是给自己服用了一颗解毒丹，这才缓缓进入。

    这个储藏室中，有牙莱放置的毒物，还有一些防备的手~段，所以小型为上。

    果然，在陈默进入后，就有一种米粒大小的毒物，附着在了他的身上。好在他利用神识一抖一翻，直接毒物给杀~死。

    等将毒物杀~死之后，这才施施然的进入。

    储藏室里其实没有太多的物品，不过有一个算一个，都是好东西。有各种的合金材料，看来是用来炼制武~器的，还有各种的玉石，以及各种的黄金钻石等等，当然，最后一个就是陈默最在意的，一个差不多一米高的老式铁柜子。

    刚刚陈默虽然扫到了铁柜子，但是由于神识没有细细的查看，所以就忽略了里面的东西。再说了，要是利用神识观察铁柜子里的东西，就需要加大神识的输出，这样做就比较耗费他自己的神识，所以一般情况下，陈默不会一下子加大神识的损耗。

    但就是这一次，没有想到却发现了让他都感觉很不错的一些好东西。

    铁皮柜中的东西，真的有点让陈默惊讶。首先就是小小的，淡淡的，像是玉石一样，有着一丝丝的熟悉的气息，这个是……！

    东西，让陈默大大的惊讶了一番！

    我勒个去！

    陈默心中大大的吐槽！也许，他也只有如此吐槽了！因为，在保险柜中他看到了灵石。

    是的，是真正的灵石。

    对于修真者来说，灵石就算是是在百米之外，也能够顺着灵气找上过来。因此，绝对不会看错，这就是灵石。

    虽然是最最低等的灵石，可是在地球上想要得到灵石，还真的不容易。所以再次遇到灵石之后，就感觉和中了彩票一样，有着中大奖的感觉。

    什么也不说了，其他的东西还没有看，这个东西已经之一票了。可能这个东西对其他人没有什么作用，但是对于陈默来说，这玩意用处多了去了。甚至他身上的灵石，也是准备好好收藏，就可以等以后万一着急什么的，就可以用来应急。

    “你们两个家伙，这鼻子还真的是灵敏！”陈默边走，边摸着身边的大黄。这个时候，由于大灰也完成了放置响东东的任务，来到了他的身边。

    今天要不是这个家伙，可能陈默就会错过这个灵石，因此很是夸奖了一番大黄。大灰也跟着摇头摆尾，于是顺手也夸奖了一番大灰。

    这里已经没有什么毒物什么的，所以让两个狗狗进来，也是没有什么问题。

    大黄和大灰听到陈默的话语，还有受到他的抚摸，顿时高兴的就汪汪大叫。

    “嘘！小点声，等下好好奖励你们！”陈默边阻止大黄两个家伙的叫喊声。

    这个铁皮柜算是一种老式的保险箱，全部都是机械的那种，所以有可能年龄都比陈默他大的多。

    陈默没有去想怎么打开他，因为这个保险箱锁的死死的。

    所以他拿出自己的青玉剑，然后沿着保险箱的柜门扇上方，直接一剑切下去。

    看着自己的青玉剑，顺滑般的将铁皮柜切开，真的是有些感叹，自己将一定的金属掺入后炼制的青玉剑，还真的是非常的锋利啊。

    犹如热刀切开黄油一样，没有丝毫的阻力，就那么顺滑的切开，让陈默丝毫没有打开保险柜的那种希望心情。

    矫~情！

    陈默给自己下了个定义，然后顺手一甩，将保险箱的柜门直接一扯，然后整个保险箱柜门就脱落下来。

    整个保险箱大概有个一米二高，六十公分深度，还有大概八十公分的宽度。铁皮没有一般的保险箱厚实，大概也就零点六左右的厚度。

    虽然说不高，但是足够放置一些物品的。

    陈默打开之后，顺手就将刚刚的感应物体，也就是那快灵石直接拿起来，细细观察。

    确实是一块灵石，没有问题，初等灵石，也就是最最底层的灵石。

    看着这块手中的灵石，陈默不仅有些感叹，在这里获得一块灵石，真的是大运气。

    铁皮柜中的灵石不多，也就几颗而已，所以对于这点数量，真的是有些无语。这个星球上的灵石，实在是太少了。也就是说，这个星球对修士来说真的不是很友好。

