    墨连城没一定要让莫小凡跟着自己，毕竟，强人所难的事他不屑去做。

    “那是，华恩是很大的。”莫小凡马上拍拍胸口，眼中露出向往和莫名的激动，“我听过你们聊天，隐约知道……好像除了华恩，还有其余的大|6，是不是？我很想跟你们去看看外面的大6是怎么样的，我真不想一辈子在虚无乡混。我父亲就是一辈子都在这里，所以，家族是越来越不如以往了，到了我，我一定要将莫家扬光大，扬名天下！”

    想将家族挥光大的少年，豪气万丈！

    一直以来，他都是以家族和亲人为重的。

    墨连城听得出来。

    不然，他每次跟自己谈条件，第一个便是不能牵到他家人。

    墨连城倒能听得他的意思，理解他的想法。

    零也笑笑，年轻时谁没点冲动？

    在现代，可以理解成是少年青春期那股叛逆在作怪。

    最后，不出意外的，莫小凡再提出个小小要求，想回去见见父母亲人。墨连城想了想，最终是答应了。在离开前，他也要去见一个人。

    一个月后。

    虚无乡某个偏远点的城镇。

    莫小凡回到了家中。

    莫家顿时惊喜无比，马上带着莫小凡回到家中的密室。当然，有些事情不应该说的，莫小凡还是聪明在选择忽略，这个，也是零给他提的醒，如果，有些事情传出去，不止是墨连城会有麻烦，是他们莫家都可能会有灭门之灾。

    至少，虚无乡的人知道他和墨连城在一起。

    他一个人离开没关系，莫家是会引祸上身。

    所以，莫小凡回去，也完全撇开和墨连城的关系，仅是说自己在一个山谷中昏迷醒来，遇见了大批灵药，摘了回来。他取出自己在药园得来的大半灵药交给自己家人修炼，并提醒家人，财不能露白，如果让外界知道有这批灵药在，莫家可能会被灭门，守不住的。

    接着，莫小凡就说，想出外界历练，等学有所成，便会回来。

    在离开前，莫小凡也将身上全部的丹药，交给了至亲。这些是保命的丹药，是他费了多少心思和口水，从曲檀儿身上得来的。

    家人一见他身上的东西，都惊讶无比。

    有这些东西，家族可以展很快。

    其实，整个莫家，说是家族也是四分五裂。

    嫡系的，剩下的人数也不足百人。

    在莫小凡在家的一段时间。

    墨连城是去见了一个人。

    或者说，是这一个人一直在等他到来。

    是白净的书生。

    高山，流水，凉亭。

    琴声悠扬抑挫，一时间筝筝如大海浪涛，转瞬间也柔情如春雨沥沥。

    墨连城一琴完毕，即停下。

    白净书生都感叹，“墨爷大才！小生真是佩服之极。连小生擅长的东西，在你的指间都变得搬不上台面。

    琴，是白净书生的，原本他在这里等墨连城，闲着无事来得早些，便弹弹琴自娱自乐。墨连城翩翩到来，却一眼看上了琴，神容是不变，但应该极为喜爱，白净书生停下琴，他便接过来，抚上一曲。