    状元争夺赛现场。

    满脸倨傲的方荣，正在挑衅陈铭。

    这一幕，吸引了其他参赛选手上前围观。

    更是有数不胜数的网友们，正在观看状元争夺赛的直播！

    网友们尽皆看见了陈铭被挑衅，他们好奇极了，陈铭会如何反击那个方荣呢？

    就在众人期待之际，人群中忽然走出一个扎着双马尾的少女。

    那个少女穿着纱裙，拥有着一双灵动的大眼睛！

    那样一个美少女走上前，居然挽住了陈铭的手臂！

    “喂喂喂，那人是谁啊，陈铭的女朋友吗？”

    “那个是苏仙儿啊，她是江东省的才女，她什么时候与陈铭认识的？”

    目睹苏仙儿挽住陈铭的手臂，正在观看直播的观众们，发出一阵惊呼！

    不仅仅是观众们惊讶，环绕在四周的考生们，也被这一幕惊讶到了！

    要知道，他们经常参加一些比赛，他们早就和苏仙儿相识了！

    苏仙儿长相漂亮，乃是女神级别的存在！

    她可是诸多男性心目中的梦中女神！

    很多人追求过苏仙儿，但都被拒绝了！

    众所周知，苏仙儿没有男朋友，她和每个男性都保持着一定的距离！

    可现在，她居然在大庭广众之下，如此亲密挽住陈铭的手臂，她和陈铭之间显然是有一腿！

    “陈铭哥，你知道我是谁吗？”苏仙儿挽住陈铭的手臂后，她朝陈铭露出一个甜甜地笑，她灵动的大眼睛里面，满是古灵精怪的狡黠！

    陈铭可以肯定，他以前没有与苏仙儿见过面。

    但这个苏仙儿，似乎早就认识他！

    陈铭不是笨蛋。

    他瞬间猜测到了苏仙儿的身份！

    “你父亲，应该是苏修远吧？”

    “嗯嗯！”

    陈铭猜对了！

    苏仙儿欣喜地点头！

    “从前段时间开始，我爸一直张罗着，想要让我和你见面。”

    “不过啊，陈铭哥你一直在忙，所以我没有主动打扰你！”

    “想不到，我们居然会在这里相遇了！”

    “我爸知道这件事的话，绝对会很高兴！”

    苏仙儿和陈铭，旁若无人地聊起了天。

    站在一旁，刚才在挑衅陈铭的方荣。

    他在这一刻尴尬万分！

    苏仙儿这样的美少女，他当然也很是喜欢！

    但苏仙儿一直都不怎么搭理他，想不到，苏仙儿与陈铭那么熟悉以及亲密！

    而且，苏仙儿的父亲，似乎很支持她和陈铭在一起！

    听见他们的对话，方荣郁闷得想死！

    “哈哈哈……”

    “你们看见方荣憋屈的模样了吗？”

    “他居然去挑衅陈铭，没想到会遭遇这样的事情！”

    “我记得，方荣曾经与苏仙儿一起参加某个比赛。”

    “那时候，方荣主动向苏仙儿搭讪，结果被苏仙儿无视！”

    “现在，看见苏仙儿和陈铭这么亲密，估计他想死的心都有了吧！”

    观众们正在欢快地议论这件事。

    女儿今天参加高考，作为父亲的苏修远自然也在关注。

    陈铭帮助苏修远的卡尔维大赛起死回生之后，苏修远一直想要把女儿介绍给陈铭！

    想不到，他们在状元争夺赛上相遇了，而且女儿看起来很中意陈铭，这一幕，让苏修远很是高兴！

    “哈哈哈，老罗，你看见了吗，那是我女儿，她和陈铭多亲密啊！”

    “是啊是啊……”被苏修远称呼为老罗的人是罗莉姿的父亲，也就是张慕秋的丈夫。

    此时，他代表莱茵公司，过来与苏修远商议仙庭集团的一些事情。

    苏修远颇为兴奋地表示，“接下来，他们之间肯定能够磨蹭出火花，发生一场轰轰烈烈的恋爱！”

    “老罗，真是不好意思啊，估计我女儿要把你女儿从陈铭身边赶走，哈哈哈……”

    “我巴不得你女儿拆散莉姿和陈铭！”老罗说出这样一件事，他很是郁闷，“你知不知道，我女儿她居然和陈铭同居了！”

    “如果我在国内的话，我一定会阻止这件事的发生！”

    “……”

    罗莉姿居然和陈铭同居了！

    张慕秋那女人，居然默许了这样一件事！

    而自己女儿苏仙儿，她只是刚刚和陈铭相遇而已！

    自家女儿竟然落后那么多，苏修远有些不甘心！

    陈铭那样一个好女婿，他可不会放走的！

    他必须鼓励苏仙儿，让苏仙儿尽快和陈铭走到一起，将陈铭给攻略了才行！

    状元争夺赛现场，苏仙儿可不知道父亲苏修远的心思，她正愉快地与陈铭聊着各种事情呢。

    就在这时候，有个庄严的声音，出现在现场！

    “各位同学，恭喜你们！”

    “你们能够出现在这里，足以证明你们比一般的考生要优秀！”

    “接下来，你们将会展开一场竞争，夺取副本专业状元的归属！”

    “每一年，状元争夺赛的方式都不一样！”

    “今年的状元争夺赛，会是什么模样呢？”

    “请大家做好准备，你们即将进入一个神秘副本之中！”

    听见这样一个提示声，不管是现场的考生，还是观看直播的观众们，都感到十分惊讶！

    “进入神秘的副本里面？”

    “也就是说，今年的状元争夺赛，不是以创作副本的方式对决吗？”

    “最近这几年，状元争夺赛可谓是花样百出！”

    “今年的状元争夺赛，会是什么样呢？”

    就在众人议论之际。

    状元争夺赛的直播间里面，出现了一副巨大的地图！

    参加状元争夺赛的考生们，尽皆化作光芒，落在地图之中的各个地方！

    紧接着，直播间里面，开始呈现出各个考生们的情况。

    每个考生，都获得了一片领地！

    他们需要守护自身的领地，然后吞并其他人的城池！

    每个考生所属的领地情况都不一样，有些领地上具有厚重的城墙守护，有些领地上则人口众多！

    看到这样的情况，观众们尽皆十分惊讶。

    “这次的状元争夺赛，玩得有点大啊！”

    “就是就是，这可是城池争霸赛啊！”

    “想要获得最终的胜利，没有一定的头脑是不行的！”

    “一个顶级的副本创造师，的的确确需要掌握诸多才能!”

    “毕竟，想要创造出一个优秀的副本，必须对方方面面都要了解！”

    “哈哈哈，不管怎么说，这下子有趣了，最终谁能获得胜利呢……”

