    这个年夜饭，对于一家五口来说，意义都是非比寻常的。

    “爹，这些年过年的时候，你是跟谁一起过的啊，跟你父皇么？”小安很是好奇的问。

    卫子君根本就没预料到孩子会问这样的问题，想制止也来不及了。

    虽然一家子已经团聚了, 但是，卫子君心里对孩子们的爹，还是很自责的。

    尤其，越是看他宠溺三个孩子，心里的内疚自责就越深。

    “大多数都是跟卓言他们一起过的，只有几次是在京城。”赫泽旭注意到了媳妇的不自在, 笑着告诉儿子。

    “哦，那爹你跟卓言他们一起吃年夜饭的时候，要给他们压岁钱么？”小安很是认真的问。

    “压岁钱？他们都是大人，不需要给的吧？”赫泽旭说到这，忽然的意识到了什么，就看向一旁的卫子君，见她脸上的笑意，也跟着笑了。

    卫子君拿出早就准备的三个绣着福字的荷包，分别递给三个孩子。

    “谢谢娘亲。”三孩子欢喜的接过，又齐刷刷的看向了赫泽旭。

    赫泽旭笑了笑掀开袍子，也拿出三个荷包来，分别递给三个孩子。

    “咦，爹真的给我们准备了压岁钱。”如意很是惊喜的说到。

    小安和小乐一起朝娘看去，卫子君笑着摇头道：“别看我，我真的没有跟他说，也没暗示提醒过。”

    兄妹三人还是有些不信的又看向爹，觉得有些不可思议。

    “别看你们的娘，她真没告诉我, 是爹自己想到的。”赫泽旭很是得意的告诉着。

    其实他很想说，自己小的时候，母妃还在的时候, 除夕夜母妃也会给他压岁钱。

    但是，他又怕自己告诉他们这些，影响到孩子们的心情。

    “哇哇，爹爹给的是金的。”小安感觉到爹给的荷包比娘亲给的沉很多，打开瞄一眼金灿灿的，立马惊喜的告诉弟弟妹妹。

    小乐和如意也赶紧打开自己的荷包，果真倒出来两金元宝。

    别看他们是六城之主的孩子，金元宝也是见过的，但是，他们自己却不曾有过，娘亲从来没给过他们这玩意。

    “谢谢爹爹。”三孩子很是开心，但是卫子君夫妻二人却知道，孩子们开心并不是因为爹给的压岁钱是金元宝。

    “如意，跟娘亲进屋一下。”卫子君唤道。

    “好。”如意不知道娘亲喊自己进屋干嘛，还是应着进了房间。

    当看到挂在衣架上的一身衣裙时，嘴巴张的很大，不敢相信的看向卫子君：“娘亲，这是给我的么？”

    卫子君笑着点头：“赶紧换上看看，可还合身。”

    “嗯呢。”如意立马就动手脱掉自己的男装，双手因为太激动, 有些颤抖，看得一旁的卫子君心里很心酸。

    待她穿戴整齐后，卫子君又把女儿牵着到梳妆台前坐下，解开的少年的发髻，梳了个双螺鬓。

    又从梳妆台的柜子里，取出一个大盒子，打开后，里面都是些少女戴的发饰。

    “娘亲，这些都是给女儿的么？”如意很是欣喜的翻看着。

    “是，都是娘给你准备的，以后还会给你添置更多。”卫子君边说，边挑了几个小巧的珠花放在女儿发髻边看效果。

    这些东西都是这十几年里，遇到好看的，就买了下来。

    柜子里，其实还有两大盒子呢。

    就想着有朝一日，女儿可以穿女装了，好好打扮女儿的。

    不多时，就打扮好了。

    卫子君退后些看着像小仙女似的女儿，因为如意跟她是一样的血，她很害怕女儿被卫氏祁氏知道。所以，从小到大，即便再知道女儿很想穿女装，她都不得不狠下心来，甚至连让孩子偷偷的穿一下过过瘾都不敢。

    这是女儿十四岁了，第一次穿女装。

    “娘亲，女儿好看么？”本就激动不已的如意，看着双眼含泪的卫子君，知道娘亲在自责，就赶紧的上前问道。

    卫子君点点头：“我的女儿，自然是好看的，跟画中的仙女一样美。”

    “娘亲，我可不可以让爹和两位兄长看？让他们也看看我穿女装的样子，然后，再换下来。”如意想了下，轻声的商量着。

    “自然是可以的，今个晚上，你可以一直穿着。”看着女儿期待的眼神，声音，卫子君差点就说，从今往后，你可以一直吃穿女装，再也不用穿男装了。

    但是，仅存的理智提醒她，不能说这样的话。

    尤其，现在卫氏与祁氏皇族，已经来了好几拨人。

    很显然，不把她抓回去，他们是不会善罢甘休的。

    就在这一瞬间，卫子君忽然的就想，要不然，自己再诈死一次？让卫氏祁氏皇族彻底死心？

    “哇，太好了娘亲，娘亲你去帮女儿看看院子里有没有别人。”如意的声音让卫子君收回杂念。

    卫子君告诉着：“不用的，今夜这个院子里，只有咱一家五口。”

    “那，女儿就真的走出去喽？”如意还是有点不敢相信，指着门的方向问。

    卫子君脸上努力的露出笑容，点点头鼓励着女儿，但是心里却拧着疼。

    看着如意很是一激动的一步，一步往门边走去，抬手去推门的瞬间，又回头朝她看过来。

    卫子君抬脚也走了过去，却没有帮女儿开门，而是用继续用眼神鼓励着她。

    如意努力的抑制自己激动的心情，轻轻的打开了房门，抬脚迈出门槛。

    明明想立刻出现在爹和俩哥哥的面前，让他们看看自己女儿装的样子，但是，步伐却很是缓慢。

    卫子君不远不近的跟在后面，在心里告诉自己，一定不能让女儿一直这么委屈下去了。

    大厅内，下棋的父子三人，都知道母女俩去做什么，所以，下棋的也不专注，观棋的也是频频抬头往门口看去。

    听到门外的脚步声，父子三人齐刷刷的看了过去。

    下一刻，一个身穿女装的漂亮少女出现在眼前。

    粉色的对襟棉裙，衣襟处和袖口处兔毛滚的边，腰间的宽腰带，同样也是用兔毛裹的边。

    只见她神态天真、双颊晕红，年纪虽幼却又容色清丽，比画中的仙女还要好看，犹如明珠美玉一般。

    “哇，妹妹你好美啊。”小安最先反应过来，迎上前……

