    沈易遥愣了下，才反应了过来，她刚才的表现怕是让干娘误会了。

    她笑出了一口小白牙：“哎~我不怕，有干娘在呢，我怕啥呀？”

    郭婶子也跟着笑了起来，看着她向着门口走去。

    沈易遥开门的时候，王婶子很是拘谨地站在了大门口。

    看见沈易遥出来，她有些不知所措的原地来回倒腾了好几下脚，就跟冻脚了似的，脸上的笑容明显带着讨好。

    “黑丫儿啊，今儿真的谢谢你了。你这喜事儿眼见着近咧，婶子也拿不出啥来，就这块花布还算拿得出手……”

    “呐，你收着，别嫌弃哈~！”

    说着，王婶子就把手里捏了又捏的花布往前一递，速度很快的塞进了沈易遥的怀里。

    王婶子好像完成了什么了不得的任务似的，不给沈易遥把花布还回来的机会，又抢白着说道：“那个，你叔儿还发着烧，婶子还得回去照看着，先回了啊。”

    说着，王婶子已经转身快步往家走去。

    那速度，就跟害怕沈易遥会追出来似的。

    沈易遥全程一句话都没能说出来，有点儿发怔。

    她这……连个笑脸都还来不及摆出来，一句客套话也没来得及说，就被王婶子突如其来的操作给弄懵了。

    主要是她没想到，自己一开门，会看到这个样子的王婶子。

    以前王婶子并不想跟她有什么牵连，都是能躲就躲着点儿与她接触。

    在她穿来之前，原主则是能躲就躲着任何人，包括左邻右舍，一点儿存在感都没有。

    要不是沈家有这么好、这么大的房子，她应该会是村里的小透明。

    而刚刚，王婶子脸上难掩的紧张和复杂，还有那抹讨好的笑容，都让沈易遥为之一愣。

    她还以为……以王婶子为了一口肉，都能扛着挨打也不松口的性子……今儿来敲门送礼只是个引子，目的还是想要那头熊呢！

    这还是她第一次没有料准王家的反应。

    不过，这个谢礼，她收的也是心安理得。

    那头熊更是她猎的，除了熊眼上的两个枪眼，身上并没有其他的伤。

    这也是她独自狩猎的证明。

    哪怕王叔儿不认救命之恩，也想要那头熊，想要跟她二一添作五，她也会态度强硬地不答应。

    沈易遥在门口多站了片刻，才回过神来，关了大门。

    她拿着那块花布转身的时候，一顿。

    一下子对上了四双带着关怀的眼睛，让她心里什么思绪都飞了。

    管他的呢！

    她做自己就好了。

    沈易遥露出了暖阳般的笑容来，远观看不到她脸上的斑点，那张漂亮的小脸蛋儿，反而露出了些许端倪。

    郭保全若有所思了片刻，忍不住笑了；

    郭婶子对此一无所知，只是觉得这个时候的丫儿一点也不丑，跟磕碜压根不沾边儿；

    郭山一时有些看呆了，这……还是丫头吗？如果丫头不用上工，能养的白一些……又会是什么样子？

    顾安勋哪怕早就看过了丫头的真容，此时也还是被惊艳到了。

    他心里想让丫头恢复真容的想法，再次变得强烈。

    他不想让她这么一直委屈着。

    沈易遥眨眨眼，走到了四人面前，远观之美就像障眼法一样退了个干净。

    还是那张小黑脸蛋儿，还是那么多的黑斑，但忽略了这些，这张小脸哪哪看着都俊得不行。

    郭婶子忍不住感叹着……她忽然想到要给丫儿买什么了。

    她记得在县城看见过……除了蛤蜊油，雪花膏之外，还有粉饼！

    丫儿要是抹了雪花膏，再扑一层粉，一定好看！

    郭婶子眼睛亮亮的，她记得自己还有票呢！

    哎呀她怎么早没发现捏？

    要是早早想到这个，是不是上次去县里就买咧？

    哪怕是才放假这两天想到了也成啊！

    郭婶子懊恼得一拍额头，她啊……可真是老喽！

    哪有小姑娘不爱美滴？她一直看着这张小脸蛋儿看习惯咧，还真没往那方面想过……

    郭婶子暗暗下了决心，等她过两天去县里买药的时候，顺带着就给丫儿的随礼给买出来。

    而一旁的郭保全，在丫蛋儿离近了之后，这才头一回仔仔细细去看这孩子的脸。

    那药油出自他手，他当然知道，只是那些斑点……他本来以为是真的，还觉得涂黑了一张脸其实也没什么不好的。

    现在再看，哪里是那么回事儿哟。

    这丫头为了藏住自己，可真是对自己下了狠手了。

    那些斑点儿仔细看，就能看出来是画上去的。

    不过没人会这么直勾勾地……盯着一张故意弄得这么磕碜的脸，仔细去分辨。

    也不会有人能够想到，这丫头这么有心眼儿的给自己的脸做了双重伪装。

    这样，可就不是黑一点那么简单了。

    老一辈的都说，脸上黑痣多，不吉利。

    这丫头点的斑点与其说看着像雀斑，不如说更像是一颗颗的黑痣。

    她就是怎么让人看着不顺眼就怎么来，这个小机灵鬼啊……唉！

    郭保全是完完全全把沈易遥当成了自己的孩子，眼里闪动着的慈爱，被沈易遥捕捉到，变成了她心底温暖的一道光。

    她想到了自己的父母，曾经……她的父亲也会用同样的眼神笑看着她。

    ……

    忙忙碌碌了一个下午，到了晚上该做饭的时候，小茂子被郭山接了回来。

    沈易遥的收获颇丰，打算好好做一顿晚饭，就张罗着大家伙一起在她这吃。

    那头熊瞎子，她已经把皮给扒了下来。

    在她看来，这么一大头熊，最好吃的也就只有熊掌了。

    记得曾经有个梗，说是熊的前掌也还有分，经常掏蜂蜜的那只右掌味道更好。

    沈易遥无端想到了这个梗，它还有后半段，就是有人问，万一这熊是左撇子呢？

    沈易遥在收拾熊的时候，就忍不住笑了。

    谁都以为，她会把这头熊给卖了。

    一下子两三百斤的熊瞎子，一身都是宝，这要是卖了换工分，的确值钱。

    可那也没有直接吃肉来的实惠。

    熊肉可是有要用价值的，再过几年就成了保护动物，再不能打回来吃了。

    这么好的一次滋补的机会，她哪里舍得浪费了一头熊去换工分？

    至少她现在可以很阔气地，在心里高扬着头，很有底气地仰天长啸：“我不差钱！”

