    景喻的话说出口，久久都没有听到回话。

    良久后，席宁煜轻和的声音传过来：“过去的就让它过去吧，等到了Z市后就是新的开始，我所希望的就是你能忘记掉在这里发生的事情。”

    确认景喻真的下定决心要离开的时候，席宁煜觉得这已经达到他目前所想要的了。

    而且喻喻比他预期的还要早，早一点下定决心。

    挂断电话后，席宁煜躺在柔软的椅背，轻吁出口气。

    “席先生，药和水都准备好了，到时间吃……发生了什么事情了吗，您笑得挺开心的。”

    肖阳将水和药放在桌上，下颌微抬，眼中尽是疑惑。

    席宁煜嘴角的笑容没有收敛，反而笑意更深：“你给他打个电话，近期我会回去的。”

    肖阳微怔了怔，好半响才反应过来：“景姐答应要离开这里了？那需要现在订机票吗？”

    “订两章，用别的人身份，不要被人查到的。”席宁煜微微坐起，将药送入口中，喝了口水才又缓缓说道：“Z市那边也要打理好，不要留下马脚。”

    肖阳顿了顿，望着正处于喜悦之中的席宁煜，试探性地问了句：“景小姐这边……”

    景菲菲已经连续很多天都会来御庭酒店，一等就是大半天，有时候甚至是一整天，对席宁煜的心是真的。

    而且一直都在想尽办法见上席宁煜。

    世上也挺难得有这样痴情的人。

    正是因为如此，肖阳才会在席宁煜的面前多提上这一嘴。

    席宁煜目光微凝，那双粟色的眼眸笑意慢慢变浅，正要转凉。

    “是，我知道该怎么做了。”至此，肖阳已经彻底明白是什么意思了。

    席宁煜声音都变得冷凉了，带着几分警告之意：“这一次就算了，以后不许在喻喻的面前提起她，喻喻不信任我，我不想让她再回想到在这里的一切。”

    他也不等肖阳的回答，直接下了死令：“要是做不到，以后不用再出现在我的面前，回去那个老头的身边去吧。”

    话毕，席宁煜拿起手机打开购物app，认真挑选着物品，屏幕上出现的颜色都是粉蓝白色。

    席宁煜对于景喻今天所说的话，虽觉得难受，可更多的是理解，他太了解景喻是什么样的性格。

    早就已经猜测到她会说出这样的话来。

    但是他更有偏心，在Z市后他会做得比席北御更好。

    这三年阿御对她并不怎么样，更多的是侵害，以后他不会那样对待她的，会把之前的一并都弥补回来。

    给他们之间一个重新的开始，一个新的人生。

    *

    仁德医院。

    景喻下定决心要离开后，心情并没有减轻多少，反而更多是沉重。

    她不知道为什么会有这份沉重的情绪。

    回到病房的时候，看见庞泽正捧着一碗热气腾腾的粥，景喻三两步走上前，率先接过庞泽手中粥：“我来吧。”

    怎么说席北御也是因她而伤，况且过今晚就会要离开这个地方，今晚就算是谢谢他的救命之恩吧。

    把那些恩恩怨怨都暂且抛之脑后，就只有今天晚上而已。

    他们之间也只有一晚和平的时间了。

    接过粥，景喻也没有去看庞泽脸上的不自然，直接推开病房的门走进去。

    “景喻呢，她死到哪里……！”

    随着她目光对上他的视线的时候，微带着燥郁的声音也渐渐没了声音。

    景喻将热乎的粥放在桌上，仿佛刚刚什么话都没有听见似的，嘴角带着微微的笑容：“你受了伤，现在暂时只能喝这个，过几天好一点了再吃一点荤的。”

    她的反应，似乎完全不是在他的预料之内。

    席北御危险的半眯起眼眸，漆黑的视线在她的上下扫视：“景喻，你玩什么把戏？”

    热乎的粥，一口都没有动。

    似乎是怕她在里面下药似的，连着视线都带着几分警戒。

    景喻拿起碗，先勺了一口粥送入自己的口中，咽下去后才说话：“没下毒，这粥是庞泽买的，我只是在门口接过来了而已。”

    一旁的庞泽点头，表示事实确实是如此。

    “我知道你在想什么。”景喻乌黑的睫毛微垂，望着碗，用勺子一下没一下的搅着粥：“在此之后，我很恨你，恨得想要杀了你。”

    “但是不可否认的也是你在危机的关头救了我，我没办法忽视掉这份救命的恩情，所以在你病好之前，之前的那些恩怨都不会牵扯进来的。”

    “我会负起责任，照顾到你到病好为止，到时候我也不欠你的了，也更心安理得些。”

    闻言，席北御略微苍白脸上溢出冷意，轻嗤了声：“心安理得？”

    “这是你说不欠就可以不欠的！？欠不欠的由我说了算！”

    景喻眉梢一跳，内心的反骨都快要激出来，原本想要忍下去的，可是现在已经快要憋不住了。

    她站了起来，将手里的碗塞给站在一旁的庞泽，微冷了冷脸：“他不想看见我，你来吧。”

    见着她要离开，席北御突然坐直：“景喻，你敢走一步试试瞧！”

    然后她就听到他低嘶的声音。

    回过身，看见他的脸色比刚刚更要苍白了些，剑眉紧蹙着，许是很疼，已经到了忍不太住的程度。

    麻醉药之后，那种疼痛感都会袭来，会有一段时间痛感会越来越重，饶是向来能忍的席北御，突然扯动伤口，也是承受不住的。

    景喻撇了撇嘴，语气稍软了些：“我在这里，你总是生气，看不见我会更好点。”

    “你是我的肚子里的蛔虫？好不好的你都能知道！？”席北御冲冲的怼完，视线扫过庞泽捧在手里碗：“景喻，喂我喝粥。”

    庞泽也不等景喻有什么反应，直接把碗还给景喻，然后找了一个借口离开病房。

    景喻坐在床边，将勺了口粥送到他的口中。

    哪知他就尝了一口，立马蹙眉还颇为嫌弃：“没被车撞死，所以你想要把我烫死吗？”

    景喻有点脸黑黑：“你还吃不吃了？”

    席北御盯着她稍愤怒的脸庞，薄唇微撇：“吃，你给吹吹。”

