    季盈盈从他的目光中感受到了危险，她被自己的口水呛到，连声咳嗽不停。

    “我......我的意思是......算了，你就当我没说！”

    她支吾了半天也没有解释清楚，到了最后，季盈盈干脆放弃挣扎。

    好在霍峥没有继续为难她。

    他颇为认真地思索了下，“高翰说你最近身体状况难以受孕，我没想过领证之后马上进行......”

    眼看他说得越来越离谱，这种事在心里打算就好了，为什么非要说出来？

    季盈盈涨红了脸，抬手堵住了他的薄唇。

    一切都发生在一瞬间。

    尽管霍峥用最快的速度闭上了嘴，季盈盈无可避免地感受到他柔软的唇瓣轻轻划过自己的手心。

    “吃饭！不许再说了。”

    季盈盈涨红了脸，嘟囔了一句便收回了手。

    直到她坐下，仿佛都能想起刚刚霍峥唇瓣划过她手心时候的触感。

    真是......这么冷漠的人，为什么会有那样柔软的唇。

    季盈盈在桌下用餐巾蹭了蹭手心，想要让那奇怪的感觉立刻消失。

    霍峥续了一杯红酒，他轻轻摇晃了下酒杯，看着酒杯里摇曳晃动的红酒，“这段时间，你想要去学校排练就去排练吧。”

    季盈盈知道他说的是芭蕾舞团的事情，只是不知道他为何忽然这样说。

    “高翰和我说过，多锻炼对你的身体好。”

    原来是高翰提议的。

    “如果再有机会见到高医生，我一定要感谢他。”

    季盈盈感慨了一声。

    她正专注在盘子里的牛排的时候，忽然感觉到对面一阵冷风。

    “怎么了？”

    季盈盈懵懂抬头，瞬间便注意到了对面冒着飕飕寒气的霍峥。

    “没什么。”

    霍峥眼底像是有风暴酿成，如果气场能实质化，他现在肯定要浑身挂满冰霜了。

    看着这个别扭的男人，季盈盈很快便猜到了他不开心的原因。

    也许是喝了点酒，或者是其他季盈盈不想探究的原因，她忽然轻笑了一声。

    “除了高医生，我也要谢谢你。放心，没忘了你，真是个小气鬼。”

    这些话脱口而出，说完以后，两个人都愣住了。

    季盈盈目光忽闪了下，她刻意偏头躲开了霍峥炽热的目光。

    再次仰头喝了一口红酒，唇齿间的红酒香气令她镇静了点。

    “好久没有喝酒，喝了这么点便醉了。”

    季盈盈不好意思地嘟囔了一声。

    她的大脑急速地旋转，正想着该如何将这话题转开的时候，忽然听到霍峥那边有窸窣的响声。

    季盈盈下意识朝着那边看过去，才发现霍峥掏出了烟盒，他修长的手指简单地摩挲了下，想起了什么又重新放回去了。

    “我知道的，不会抽了。”

    他忽然冒出了这么一句，前言不搭后语，季盈盈却听懂了。

    在备孕的时候，是不能抽烟的。

    多次想起备孕，季盈盈本来不算晕的脑子开始晕了起来。

    “我先回屋了。”

    她不等霍峥的回答，猛地站起身，回到了这段时间住的客房。

    关上门以后，房间里顿时只有她一人。

    唯美的夕阳落在半张床上，即使她没有开灯，房间里的光源也不暗。

    季盈盈失神地坐在了床沿，她从旁边的包里翻出了两人的结婚证。

    她盯着那个红本本，怔怔出神。

    明明只是再简单不过的一份合同，为什么会对她的影响这么大？

    直到现在，季盈盈才有了些真实感。

    无论在背地里她和霍峥是如何商量的，从法律层面来讲，她和霍峥已经成为了合法的夫妻。

    如果进展顺利的话，不久之后，他们也会迎来属于自己的孩子。

    季盈盈想得出神，细白的手指捏紧了手中的结婚证，红艳艳的底色更显得她的手指白得似玉石。

    房间的门忽然被敲响。

    季盈盈回过神来，她没有吱声，看着霍峥推门进来。

    他站在门口那边，那是房间里最昏暗的地方，距离窗子最远。

    季盈盈有些看不清他沉沉的目光。

    今天可能真的是疯了吧。

    如果说从陶夫人那边离开后，季盈盈明白了些事情，不再谨小慎微。

    现在的她，想到什么就说，仿佛烦恼都在明天，此刻的她毫无顾忌。

    她拿起手里的小红本冲着霍峥的方向晃了晃。

    “我妈有信仰，经常说只要两个人结了婚，在上帝那边就再也离不了婚。”

    季盈盈勾了勾唇角，浅茶色眸子里闪的光比窗外的夕阳还要漂亮。

    “如果真的有上帝，咱们两个的名字现在就绑在一起啦，我们是夫妻。你整天盼着我下地狱，这回，你也逃不掉了。”

    她觉得这件事太好笑了。

    他整天苦大仇深的，恨不得让她生不如死。

    如今，他们两个却变成了夫妻。

    整个世界上最亲密的称呼，却绑住了两个仇人。

    霍峥原本靠着门框站着，季盈盈说到最后，再抬头看他的时候，却发现他不知道什么时候走了过来。

    他的个子真高。

    站在她面前，温暖的阳光才落在他的胸膛上。

    季盈盈蹙了下眉，她想起刚刚自己站在这个位置，可是完全站到了阳光里。

    这么高他不累吗？

    红酒的酒劲上头，季盈盈的想法逐渐变得简单。

    她随手将结婚证丢到一旁，伸手拽住了霍峥的衬衫，将他拉到了夕阳里。

    阳光照进他的眼睛里，驱散了一片黑暗，霍峥只是不适地眯了眯，随即垂眸看着她。

    两个人之间的距离一下子变得很近，季盈盈甚至能感觉到他说话时的呼吸，带着冷雪的气息。

    “你刚才说什么？我们是......”

    他微凉的指尖落在了她的唇上，幽深的目光此时像是蛊惑人心的暗影，季盈盈怔愣着开口。

    “夫妻。”

    我们是夫妻。

    霍峥的手忽然攥住了她的手腕，另一只手撑在了床上。

    随着他的动作，他的吻也落了下来。

    阳光闪烁，季盈盈下意识地闭上了眼睛。

    不知道是不是她的错觉，今天的吻很温柔，和今天的夕阳一般温柔。

    空气渐渐升温，她恍惚间听到霍峥低哑的呢喃。

    “我早就逃不掉了。”

    他明知道她做了那么多错事，却依旧爱她。

    早就堕落得连他自己都感到厌弃。

    如果头上三尺有神灵，他愿娶她为妻，就连死亡都无法将他们分离。

    人间或地狱，他都陪她一起走。

    【作者有话说】

    季盈盈（踹走某男人）：滚！你愿意去自己去，别带我！某男人（踹走某作者）：老婆！是作者的错！某作者：被踹飞中~~~

