    显然，直播间里的弹幕也对这两大油王之间的较量倍感关注。

    其实抛开王浩南那有些不太正常的脑回路以外。

    对方的条件还算处于中上游，放相亲市场里也绝对是抢手货。

    尤其是对方的留学背景和高学历，很多牧羊女她就吃这一套！

    不论是城乡结合部的老丈母娘，或者是牧羊女本身。

    出到外头谈及这类男朋友，必然会成为他们圈子里的焦点！

    只不过……

    “厉害啊厉害，居然是爱丁堡大学的高材生，失敬失敬！不过我没有留过学，大学的话也就仅仅只是在中关村文理学院勉强毕业，当时是学的化学，但我研究生和博士念的是法律，不过却是在五道口职业技术学院，唉，人生真的是失败啊……”

    镜头下，周艺能似笑非笑的看着王浩南。

    如果说恋综里的凡尔赛有等级的话，那么此时的周艺能绝对是MVP！

    方才的谈话他并没有用英文，而是实打实的用国语讲了出来。

    这让所有人都不由为之一愣！

    中关村文理学院……

    那特么的不是炎黄国第一学府北大么？？

    还有什么五道**校，完全就是清华学子们自我调侃的戏称！

    关键对方还是博士学历，这……

    “什么中关村文理学院，咱们国家有这个学校？？”

    作为留学生的王浩南显然不怎么关注国内学府的相关热梗。

    当即就出言反对！

    “他说的是北大……”

    别人不知道这个梗，但沈轩这个老燕京不可能不知道这个梗。

    这时候王浩南很明显是说多错多，虽说自己跟这个姓周的是同城老乡，但论亲疏他还是不希望看到王浩南翻车，故而出言提醒道。

    “北大……牛哔……”

    王浩南一时语塞，显然也是被对方的学历给惊的不轻！

    他还能说啥？他还想说啥？

    喷对方么？正常本科清北要比去国外留学难考多了！

    除却牧羊犬们的吹捧外，鬼才乐意跑外边上大学！

    而直播间里的弹幕更是刷疯了！

    “这特么是恋综史上学历的天花板了吧？？”

    “果然有文化的人装哔就是不一样，这破路他都能升天？”

    “中关村文理学院，我特么也是头一次听说……”

    “从今往后，我愿称其为能总！”

    “有叼大的科普一下他刚刚说的五道口什么技校是什么东西的么？”

    “清华！”

    “怪不得敢开局群嘲所有人，果然是有自傲的实力与资本！”

    “奈何本人没文化，一句牛哔走天下，突然间我发现这个新来的男四有点小帅啊……”

    “怪不得控场能力如此强悍，除了陆轻舞以外，基本上所有人都被他带节奏了！”

    “沈轩不是之前怼他了么？学历高怎么了，学历高并不妨碍我讨厌他！”

    “就是，这个姓周的太没礼貌了！”

    “但说实话王浩南也不咋地，他这算得上是棋逢对手了！”

    “学历高的人不一定素质高，他俩情商都挺拉胯的……”

    就在直播间里的弹幕议论纷纷之际。

    镜头下的周艺能不由赞许的看向沈轩。

    转而笑盈盈的说道：“没错，我本科是在北大念的，硕博连读是在清华，当然这个梗早就被当地的学子们给用坏了，可能各位不太关注学术界的事情，所以难免没有get到这个点，当然可能也跟我自己爱说冷笑话的个性有关，见笑见笑……”

    “呵……”

    沈轩本意只是为了劝架解围。

    并不打算跟对方接茬，故而举杯轻轻抿了一口。

    旁边的陆轻舞也都默默将这位异能博士与林夏归结到了一类人群。

    这俩人，攻击性太强了！

    生怕别人不知道他们是名校毕业么？

    当然，小陆自己是在港大读研，港大在亚洲排名第七，再往上是东京大学。东京大学网上是北大，所以她本人并不觉得心里又多么尴尬，但这种学历歧视肯定是会让在座的有些人觉得不舒服！

    像龙霜慧就是三本毕业。

    关海川的话纯粹就是野鸡大学，沈轩更惨，虽说上海音乐学院在艺术院校中属于国内前三的水准，但他连毕业证都没有拿到就因为假酒事件辍学，想必对方心里头也对这个姓周的提不起什么好感！

    事情正如陆轻舞所猜测的那样。

    身旁的关海川始终以一种不屑的眼神看向对方。

    似乎只要对方敢cue他，他就会一拳把对方的脑袋打穿也说不定！

    但周艺能似乎也察觉到了身旁这个五大三粗的兄贵跟沈轩一样不是什么好惹的主，于是乎……

    “我看你们大家之间相处的都挺熟的，很好奇你们昨天和今天到底参与了什么团建项目，能把大家的关系一下拉近的这么快！”

    周艺能的话语虽然冷场。

    但这并不妨碍睚眦必报他开始挑事搓火。

    “哪有什么活动啊，大家都自来熟，昨天我和小陆一起给大家做了顿饭，然后今天在外面两两组队玩了一天，就是这么个情况！”

    说话的是林夏，她似乎是对周艺能的冷幽默颇为欣赏，故而从坐下开始就变的十分主动。

    “这样啊……那阿南为什么跟小慧自来熟？”

    周艺能开始主动进攻了。

    因为打从第一眼开始，他就比较中意龙霜慧，野鸡大学无所谓，女子无才便是德，对于另一边来说，她只要听话就好！

    “我想我们之间比较聊得来吧……然后都是广州人，所以就……”

    王浩南显然还没有反应过来，突然被点名也是有些猝不及防。

    “对，我们是广州老乡，然后我比较自闭的缘故，就他有跟我讲话，然后今天一块去品茶吃饭，就是这个样子！”

    龙霜慧似乎是在解释什么。

    但紧接着林夏就反问了一句：“你在说什么啊？昨天晚上你，我，还有陆轻舞咱们仨不是就婚姻的问题聊了好久么？你这么讲搞得好像是我们有在孤立你一样啊……”

    “我不是这个意思，我的意思是说我没有跟另外的两个男生有过太多的交流……”

    “对，我们还在相处认识的阶段。”

    龙霜慧连忙解释着说道。

    但紧接着王浩南却是突然间像是着魔一般。

    竟也出言附和，看样子他的本意是想帮对方化解尴尬。

    但紧接着就只见周艺能似笑非笑的钻空子道：“是么？刚刚咱们在楼梯口的时候所有人都在等你，然后你还牵人家手，就这还处于相处认识阶段？那你这也属实有点奔放了，换我我肯定是不敢去牵一个还在处于认识阶段的女孩子的手，你这……”

    显然，对方就是来找茬的。

    一句话便把原本自以为发挥还算不错的王浩南给直接按死在原地。

    而王浩南则是本能的去用手扶眼镜，想要借此来掩饰自己的不安和焦虑，这下不仅仅是在座的所有人，就连演播室里的嘉宾也都属实替对方捏一把汗！

    “他说话太冲了吧？自始至终跟人讲话都是一种居高临下的感觉，就好像是小公司的HR面试求职者一样，什么德行！？”

    章继科看到这儿直接就不爽了！

    反正顶着世界冠军的头衔，喷他个博士又能怎么滴？

    何况这话他也没说错！

    “的确是有点过分，人家熟不熟跟你有什么关系？摆出一副训人的作态，反正换我我肯定不给他好脸看，真的是把自己当什么了？霸道总裁？？”

    宋雨珊也开始替王浩南鸣不平。

    虽说之前在邮轮上的时候，王浩南的某些行为叫人不喜。

    但这个姓周的是喝假酒了么？当初所有人包括你在内的嘉宾全都下了楼。

    就人家王浩南苦等小慧，人家现在扶了，建立了好感。

    然后你拆台来这里摘果子，也太无耻了吧？？

    “总的来说王浩南还是有长进的，但终归还是沉不住气，沈轩跟这个姓周的又是同城老乡，在没有竞争冲突的情况下直接开怼肯定不合适……啊啊啊啊，这货真要翻天了么？？”

    朱正庭不由开始为众人唱衰。

    就姓周的这幅不依不饶的样子，一般人还真就压不住他。

    镜头下，倍感压力的王浩南再度陷入语塞。

    沉默了半晌才故作镇定的回了一句。

    “因为小慧平时没有穿高跟鞋的习惯，怕有闪失，所以我就在旁边扶着她！”

    “可为什么就得需要你扶着？我觉得我旁边这两位男士都可以啊！包括我在内，我也可以！”

    周艺能摆明了是要搞事情。

    一个三连问直接搞得王浩南与龙霜慧都有些不知道该怎么接茬。

    眼看话题即将再度陷入僵局，这时候一直憋着没有说话且同样看周艺能颇为不爽的关海川突然似笑非笑的反问道：“那你刚才为什么不在上边等着？”

    “我要知道后面还有女生的话我当然会等啊，但他站在那里就让我挺纳闷，我还以为他是误入咱们拍摄地点的工作人员，所以自然而然也就没有必要跟人家抢饭碗了，你说是吧？”

    （￣ー￣）

    周艺能摆出一个嘲讽脸。

    这幅说话的语气和态度属实让关海川的嘴角不自觉的一抽。

    真的，这就是仗着录节目。

    要放私底下敢这么跟他讲话，大耳瓜子早扇他了！

    但想到两人今晚将会是住在一个房间的室友，关海川终究是没有继续多说什么。

    反而是用一种同情的目光看向王浩南，仿佛是在说：哥们儿，给力点行么？我们所有人都在帮你吸引火力，你特么的倒是反击啊！！

    然而……

    “艾伦你平常有什么爱好么？除了跟工作相关的！”

    王浩南的废铁段位就连他自己也不敢指望了。

    故而连忙开始想着转移话题，借此来达到由自己控场的目的。

    只不过接下来周艺能所说的话却是叫沈轩也忍不住想要大骂王浩南煞笔。

    真的是你别说话了行么？

    还嫌给对方送助攻送的不够？？

    “我喜欢天文，七月20号与八月20号之间，每年在北半球都会有流星雨，尤其是8月13号那天，是英仙座流星雨的高chao，鄙人不巧，之前带着我的学生和公司员工去呼和浩特的无人区里露营，因此才错过了最开始节目组的邀请和邮轮旅行的环节，另外我还喜欢欣赏极光，十月份的时候去挪威，自己租一艘游艇，享受着香槟与宁静的夜……那种感觉真不是用言语能够形容的……”

    周艺能开始炫富了。

    从自然景观聊到环游世界。

    王浩南全程面容紧凑的不知所措，反观林夏与龙霜慧却是听得起劲。

    至于坐在右侧的三人组则是集体沉默不语。

    最后的最后沈轩实在是忍不住打了个哈欠说道：“周老师，你们喜欢天文可以等吃完饭在聊，另外咱们住的地方视野不错，等回去了你可以单独邀请那个钟意的她去屋顶，但就在这里聊什么星座极光外星人的，大家这饭还吃不吃了？”

    “啊，你看我，一聊起来就有些忘我，别介意别介意，大家饿的话可以先开动，实在是不好意思！”

    既然喧宾夺主的目的已然达到。

    周艺能也没必要把所有人都给得罪死了。

    只是树欲静而风不止。

    连十五分钟都不到的功夫，众人便把各自餐盘里的牛排跟意面吃的差不多了，可就在这时，节目组招人憎恨的地方来了。

    是的没错，那张为了故意挑起争端的真心话蛋糕。

    居然再度出现了！

    看着导演组把那张写嘉宾名单递到自己的面前，并且把所谓的规则当着所有人的面讲了一遍之后，周艺能笑了！

    “哎呀实在是不好意思，又得多占用一下大家的时间，那就点给小慧吧，刚好也可以继续咱们刚刚没有聊完的话题，就那个讲宇宙的那个电影啊，特别好看，推荐你看一下，叫……”

    极品。

    这人真的是个极品！

    听无聊的人讲述着跟自己并没有多大关联的无聊的事。

    这本身程度上就是一种资源和生命上的浪费！

    终于，陆轻舞也忍不了了！

    不过她刚想开口怒怼，却见坐在主宾席的林夏抢先一步说道：“周老师，拿真心话蛋糕跟女生聊电影……有些不大合适吧？？”

