    酒吧外，一名老外正在发酒疯，先是谩骂路人，然后就拦着一名过路的女孩不让女孩走。

    一直拉着那女孩，居然想拖到路边草坪里……

    而刚才潇洒哥出来正好看到了这一幕，潇洒哥上前阻拦，居然被老外打了。

    这老外有一米八五左右身高，看起来很壮。

    他一只手抓着女孩，然后用脚踹地上的潇洒哥。

    虽然潇洒哥很弱鸡，但最起码他敢上前。

    只不过此时正在地上被揍，看热闹的也没一个上前的。

    赵明阳赶紧上前用英文说道：“住手！”

    老外回头看了赵明阳一眼，满脸的酒气，骂了一句脏话，没有停手。

    赵明阳下一秒一脚揣在老外的背上，然后一个锁喉，老外差点断气，松开了手，女孩头也不回的跑了。

    赵明阳？？？

    算了，估计是害怕了吧。

    一个抱摔在地上，上去就是一阵天马流星拳问候着对方，徐倾倾也上来踹了两脚。

    这些日子的训练没有白训练，赵明阳的拳速，力度，精准度，完全展现了出来。

    “洋垃圾！大家看到这洋垃圾怎么摔倒了嘛？”赵明阳起身说道。

    “喝多了，你放心，我给你作证小伙子，他就喝多了摔倒了，我要是年轻个三十岁，我也和你一样，看这帮怂货，各个人五人六的，死了啊！这里是哪里？你们几个能眼睁睁地看着他撒野！艹！来，扶我过去，我给他几下！”一名拄着拐杖的老爷子怒道。

    一旁几名年轻小伙叼着烟非常尴尬，被说的面红耳赤的离开了。

    “小子！是个爷们！和地上躺着那穿睡衣的小子都够爷们，敢出手。”老爷子给了赵明阳个大拇指。

    “老爷子！我这类街上多着呢，不能因为那几个怂货气坏了身子，这洋鬼子就欠收拾。”赵明阳说完将潇洒哥搀扶起来了。

    老外在地上哀嚎着，赵明阳说的没错，不能因为几个人不敢站出来，否定一群人。

    “我发现我此时特别像影视剧里的配角，完全为了突出你主角的光环，之前就是给你铺垫的。”潇洒哥笑道。

    “有没有事啊？用不用去医院看看，要不要来几脚？”赵明阳说道。

    “你让开，我要给这孙子一点颜色看看。”潇洒哥走过去，果然尿了对方一脸的颜色，然后踹了两脚。

    “没事了，我去处理个文案，你们忙你们的。”潇洒哥走向了他的车，一辆刚买的老普桑，他最近在玩老车，据说刚认识个富婆爱研究老车。

    赵明阳此时好想买点鞭炮，炸一炸这洋垃圾。

    老外在地上继续哀嚎，路过的人还有的要去帮助他。

    结果被老爷子坐在路边长椅上一顿骂，然后老爷子拿起手机报了警，说被一个老外打了。

    年轻人还是太嫩了啊，就让老小子替你善后，人啊，过了八十，怕个锤子，以前老子打老美都没带怕的，现在这群年轻人真怂，还好还有热血的。

    “不会有事吧？”徐倾倾担心的问道。

    “不会，你多虑了，这类事打了就白打了，要追究责任也是那个老外，这特么要在深山老林，我非得直接把他锤死埋了。”赵明阳说道。

    “你先回去吧，不用陪我，我准备回去了，我第一次来这地方，以前觉得这里应该很好玩，但发现我确实不喜欢来这里，我先回家了，还不如回家追剧呢，我以为看球赛什么的。“徐倾倾说道。

    “其实我也不喜欢这里，确实没意思，还不如去你家和你一起追剧有意思。”赵明阳说道。

    “滚！两天不骂你，你就发贱，明天见。”徐倾倾拦了一辆车。

    赵明阳赶紧去开车门然后陪着徐倾倾上车说道：“我送你回去在回来。”

    徐倾倾也没说话，但确实赵明阳这一点做的很到位，最起码让徐倾倾知道，在他心里，徐倾倾很重要。

    等到送徐倾倾回家后，赵明阳又给了司机二百元说道：“今晚你车我包了，麻烦找个代驾，有摩托车驾照的，一会帮我朋友摩托车骑回去，这是定金，在门口等我，回头在给你五百。”

    “行！老板你放心，我就在门口等你，谁也不拉。”出租车司机乐坏了，这遇到不差钱的金主了。

    在酒吧门前，发现那老外不见了，回来还想补上两脚的。

    赵明阳回到酒吧，发现潇洒哥还没回来，顾嫚和布奋进还有郝仁在那边玩骰子。

    “你们行不行啊，这才多久，就累成这样了。”赵明阳说道。

    “你行你上！”顾嫚说道。

    “这个我还真行，怎么回事啊？发现大家情绪都不嗨啊？”赵明阳看了酒吧里一圈说道。

    “能嗨才怪了，所有女人都特么惦记葱少了，你看，葱少这要离开了，好多女的都围上去了，这就大金主，都想捞一笔，听说过去的，都给万八千的打赏，一窝蜂都过去了，今晚咱们都是给人家当陪衬的。”郝仁说道。

    “不行了，我要回去了，太闹腾了，受不了了，困了，赶紧回去。”布奋进说道。

    “组长，你这就要回去了？”赵明阳说道。

    “上了岁数了，不服老不行，我比不了潇洒，真的是不行了，头都疼，你们玩，我回去了。”布奋进起身离开。

    郝仁也要离开，靠！这怎么都走了？

    赵明阳起身去送了他们，让出租车司机送他们回家。

    很多人都向往酒吧的灯红酒绿，但大部分人来了后其实往往都是不喜欢不习惯，可能来了十次八次还是不喜欢。

    有人说喜欢泡吧的人大多是孤独和空虚的，因为不知道干什么，去了酒吧就知道了，喝了酒就啥也不想了，一天就过去了。

    当然像葱少这类每次去个酒吧带次货的另说，每次看到他的新闻都是坐在那里最多站起来动几下，都不知道他到底去干嘛的，为酒吧引流的？

    赵明阳回到酒吧里，顾嫚就属于那种空虚的人，因为她没什么朋友，每天下班后反而是她最烦恼的时候，一个人在申城，也没亲戚朋友，上班能让她知道做什么。

    她拿着酒杯在不停地喝酒，有过来搭讪的，还没聊几句，顾嫚就懒得搭理了，她的目的性很强，你能否给我带来利益，上来就开口直接了当的问人家身价过亿了吗？

    如果过亿了可以聊一聊，没有，大家被浪费时间了。

    这让很多来搭讪的都很尴尬了，这也太现实了吧，真当身家过亿的满大街都是啊。

    “我身价过亿。”一名大叔是第三波过来搭讪的人，他掏出名片递给了顾嫚。

    顾嫚接过名片一看，然后说道：“你这是什么？市值才三个亿啊，你自己多少？我还知道你们公司有两个股东负债三千多万，准备套现跑路，你现在负债过三千万了吗？”

    大叔一听，脸色不好的看着顾嫚问道：“你是做什么的？”

    “我啊？一个只认钱的女人，我问你，你能不能给我在申城买套房，就送我的，不要大，江边一百平米的就行，你要同意，明天我们去领证结婚。”

    大叔一听，起身离开，随口来了句：“神经病！你以为你是谁啊，一千五酒百万，我去包养个明星都够了。”

    “你怎么说话的，你穷你有理了啊，别说一千五六百万了，她要一个亿，我都不眨眼给她。”赵明阳突然出现说道。

