    第十一章 云初然   

    停下脚步，秦天戴着面具，望眼过去，全是学生们，以及裁判老师，他笑着出声道：   

    “与你所想一样，这首歌是我原创歌曲，名叫《反方向的钟》。”

    

    好歹是来自平行宇宙的SSS级别歌曲，不让秦天薅羊毛一波崇拜值，那就浪费了。

    

    “果然是！天才，天才啊！”

    

    “不具西方味道的曲，前奏并加入母语音标ㄅㄆㄇㄈ，除了B段加入奏鸣曲的感觉、换了一些和弦之外，整首竟以3个和弦完成，兼具东方忧郁的味道。”

    

    两位作为裁判的音乐老师，眼睛闪烁着精光，看到秦天就犹如看到一块瑰宝。

    

    “诶？

    同学等一下，别走——“   

    然而，他们都还没有拦住这位戴着骑士面具的男生，他的身影就已经消失在这华丽的舞台。

    

    “本次蒙面猜猜的最后获奖选手，则是这位蒙面猜猜的最后一位选手，我们来揭晓一下这位同学的名字叫什么！”

    

    “Twenty  Nineteen  asiah  Music  Awards，Best  Dance  Performance  Solo，李华！”

    

    “金融系，李华！”

    

    台上的一对男女，他们犹如是金童玉女，正在宣布本次节目的冠军选手。

    

    话音刚落，与李华一个系的同学们，纷纷地惊讶了起来，没想到平时默默无闻的他，居然是蒙面猜猜的冠军选手！   

    “不得了啊华，你知道本次冠军选手，得到的奖金是多少吗？

    是整整一万块钱！并且免去接下来大学的学费！此节目活动是和外面的娱乐公司进行的合作！”

    

    一听到这话，老刘学长整个人都开始激动了起来。

    

    “老刘，可是那个人并不是我”李华心中有着异样的情绪，不得不说这奖励，对于他们大学生来说，真的很诱人。

    

    老刘学长冷笑了一声：“呵呵，怕什么，反正冠军的名字说是你，就是你，要是那个蒙面骑士男子回来认，你就直接死不认账！还有这首歌曲，你好好回去练习。”

    

    “这不好吧，要是出事。”

    

    “一万块钱的奖金，可以买RTX3080，你最爱的，还有免学费，接下来的两年，你都不用交学费，甚至你好好将这首歌曲学好，你被那些顶级音乐老师看上，前途比我们这些出来的，要好多少倍不知道！”

    

    老刘学长在旁边暗推着他。

    

    李华心中仿佛是出现了一个小恶魔，也在不断地诱导着他。

    

    人性终究是抵不过巨大的诱惑，这不仅仅是奖金和免学费，以及未来的前途！   

    ————   

    迎新晚会的完美闭幕！   

    辅导员给学生会的同学们带来一杯杯蜜雪冰城的奶茶，忙碌了一个晚上，还是得到了一点好处。

    

    “今晚那个骑士面具的男生，唱歌真的好好听，看来我们学校的天才还是很多的。”

    

    “就是啊，这不比前几天火遍全校的那个渣男要好得多？

    人家一身白衣，骑士面具，歌声好听，身高又很高。”

    

    “声音好听的小哥哥，肯定长得不差。”

    

    学生会的几位女生都在纷纷地议论道，在这个学校的学生会，男女占比是2：8，女生居多。

    

    云初然闻言，喝了一口甜甜的奶茶，旋即，出声道：“其实长得帅，真的没有用，要有才华。”

    

    “云姐，一朝被蛇咬十年怕井绳啊，哈哈！”

    

    “这奶茶太冰了，我不喝了。”

    云初然黛眉蹙了起来，将手中的奶茶随手扔进了垃圾桶，转身就走出了后台。

    

    学生会的同学们面面相觑，沉默了许久，气氛变得有些尴尬，显然是说到了人家的痛楚。

    

    这时，一位扎着马尾的女神，率先打破了沉寂，道：   

    “明天我们去道个歉吧，我们确实是过分了，揭开人家的伤疤。”

    

    “是啊是啊，平时云姐对我们也挺好的。”

    

    “嗯，明天再说吧，雪王的奶茶是真的好喝～～”   

    华丽的舞台，还有操场上，有专门的人，已经开始打扫。

    

    走在女生宿舍的路上。

    

    云初然黛眉蹙得更深，忽然觉得有些不对劲，肚子突如其来就是疼痛了起来。

    

    是刚刚那杯奶茶？

    

    “忘记了，这几天是例假准备要来的时候，不能喝冰的，尤其是奶茶。”

    

    云初然双手捂着小腹，缓缓地蹲了下来，心中暗暗叫苦。

    

    晚上事情太多，一时间让她忘记例假准备要来的这回事——   

    夜晚的冷风，更是吹得她浑身鸡皮疙瘩都起来，整个人忽然就是没有了力气，很痛苦，可周围连人都没有。

    

    “手机，电话打给她们来接我，好疼啊，以后再也不喝冰奶茶～”   

    云初然想要去拿手机，可腹部传来那绞痛，仿佛将器官都给搅乱的剧烈疼痛，没有感同身受，就不知道她有多疼。

    

    忽然，一阵妖风而起，风愈发地大，在这个季节，本就风容易变大。

    

    云初然感觉自己要被吹散架了，浑身犹如陷入冰窟内，瑟瑟发抖，显得格外的无助。

    

    就在这时，好像是有什么东西挡住了妖风的吹拂拍打。

    

    云初然抬头一看，正是那位戴着骑士面具的男生。

    

    他脱去一袭白色的外套，披在了云初然的身上，一阵温暖传来，令她变得无比的安心。

    

    下一刻，秦天就将他拦腰抱了起来，将有红糖水的玻璃杯，放在了她的怀里，以及他口袋装不下而导致漏出来的420。

    

    这些东西自然是刚刚老王给他的，而老王这家伙重色轻友，早就被那个学姐“拐走”了。

    

    “他是谁？

    他身上的味道好熟悉～”   

    云初然心中暗想，脑袋就这样枕在秦天的怀里，闭着眼睛，有一种莫名的心安。

    

    他就好像是她的骑士，从天而降，就好像是一道光——   

    月光之下，他骑士的面具，十分神秘，想要人去揭开他的面具。

    

    夜幕校园的路灯之下，秦天公主抱着云初然，朝着女生宿舍的方向走去。

    

    “他是怎么知道我的宿舍在那里，他到底是谁？”

    云初然心中不断地想着，可是她实在是太疼了，根本就无法出声询问。

    

    来到女生宿舍。

    

    秦天本来想将云初然交给宿管阿姨，结果发现她人不在这里，估计是出去忙什么事情了，没有办法，这里男生止步上去，要不然他就直接送上去了。

    

    “你可以走动吗？”

    秦天不禁地询问一句。

    

    “天啊，他的声音好好听～”   

    云初然当即就是沉迷了，沙哑而又低沉，她原本不是声控，可自从遇到了他，可为什么又感觉有一丢熟悉，好像在什么地方又听到过。

    

    “不行。”

    云初然皱着眉头，很疼很疼，艰难地说了两个字。

    

    

