    第758章与君携酒上岐山

    攻打洛国之初，千漠是存了和暮心瑶一同攻陷洛国的心思的。

    可后来才发现，林涟漪比他们所想的还要不容小觑。

    她亲临边塞，以储君之身坐镇帅营，稳定军心。

    她虽不及苏氿以一人之力屠千军万马，也不及郁云容善兵伐谋，甚至对兵法知之甚少，但却擅用能人。

    所以战争持续一个月来，洛国在被阑、鄢两国围攻，又痛失布防图的情况下，也仅仅只失了六城。

    临近凛冬，边塞苦寒，如今又久攻不下洛国，千漠也存了停战之心，所以才有意去议和。

    阑国同意议和，鄢国更没有理由不同意了。鄢国此前与晋国一战就还未休养好，如今和洛国交战，也是仗着有阑国结盟。

    晋国，

    辛凉站在书房中，看着墙上撕去一般都晋国版图，心都在滴血。

    身边心腹太监问：“皇上，大渊传来消息，泠音郡主给大渊太子提亲，大渊满朝送礼祝贺。据诸国探子来报，各诸侯国和各仙门势力都已送上厚礼去大渊永安。皇上，您看我们晋国……”

    提到给苏氿和君御离送礼，辛凉本就病态苍白的脸色扭曲了几分，他咬牙道：“不送！”

    他都送了君御离晋国二十八城了！

    心腹太监欲言又止。他想说泠音郡主和大渊太子这意思摆明了就是让所有人来贺他们不送礼怕是会被盯上吧？

    但看到被辛凉撕了一般都晋国堪舆图，他又叹了口气。

    许久，辛凉闭着双眼，咬牙：“让礼部准备贺礼，代表阑国祝他们百年好合！”

    且不管天下诸侯如何，重九之日，苏氿和君御离正兴致盎然地一同登山。

    大渊多崇山奇峰，其中以彩凤鸣岐的岐山之名最盛，故而重九登高之时，永安世家权贵大多登凌岐山。

    苏氿和君御离所登的亦是岐山。

    以他们的修为，即便是万仞山亦可飞跃，但他们并未直接飞上峰顶，而是沿着蜿蜒山路漫游而上。

    秋风萧瑟草木摇落，满山的红枫如火欲燃。

    远上寒山石径斜，墨袍锦绣的少年牵着红衣绝艳的少女提酒直入白云深处，在他们身后还弹跳着只棕红色的小火狐。

    苏氿一袭红衣似火，娇美绝艳，胜却满山红枫，秋日骄阳。

    她鸦青发髻上插着一枝凤凰振羽，棕红色的菊花好似展翅的凤凰。

    君御离发冠上也被苏氿插了一枝凤凰振羽，本就俊昳面容更添几分惊艳。

    两人携手登高，一路上言笑晏晏。

    或是风花雪月你侬我侬，或是追忆青梅竹马年少往事，或是笑谈乱世烽火诸侯争霸。

    彼此间好似总有说不完的话。

    一路上也遇着了不少前来登高的人，这些人多是永安学宫的学子。世家权贵们是不愿意来登岐山了的，原因无他，才刚被苏氿坑了一份厚礼，他们可不想再见着苏氿。

    直至岐山之巅，凌绝峰顶。

    峰顶有一亭，名为千望亭，站在亭中，俯瞰可见群山溪涧列于足下，远眺可见万里江山如画。

    (本章完)

