    黄昏。

    未至黄昏。

    下午三点半的太阳已经大半隐没西山。

    身着黑色道袍的青年准时来到候机厅。

    跟随姜夜而来的有五人。

    三男两女。

    姜夜身旁跟着一条黑毛血犬。

    黑狗至少有牛犊子那么大。

    阴鸦立在黑狗脑袋上，低头梳理自己的羽毛。

    等候在机场的众人原本松散的神情顿时紧张了起来。

    身为歌谈市异调局的高位官员，那张照片几乎印在他们的脑海中。

    歌谈唯一禁区的主人，时隔半年，重新出现在他们的面前。

    跟随在那个男人身旁的五人也都是榜上有名的恐怖大鬼。

    鬼王夏雅，一袭长裙，极尽妍丽，十分张扬。

    许易安身着管家装，站在姜夜的身旁，脸上带着微笑。

    黄袍老道张之顺低眉顺眼，双手揣在怀里，微微佝偻后背，看起来毫不起眼。

    套着人皮的六眼魔柯虫一丝不苟的充当着姜夜的护卫。

    掌管六臂邪观音的赵莹正抱着鬼婴。

    随着开发出自身黄泉鬼的能力，加上抽了一身蛟龙命格，赵莹已经完全脱胎换骨。

    黄泉鬼的能力加上自身的六臂邪观音，同样属于场景顶尖战力之一。

    这五位出现在场景之外，完全出乎歌谈异调局众人的意料，原本还以为姜夜只是有些兴趣参加，如今看来是他们想差了，姜夜对这次的神战很看重。

    傅匀笙颇有感慨，转眼间，世界已经完全颠倒。

    纵然姜夜再怎么看起来是人，拥有异常的权柄，又和异常厮混在一起，难道就真的能确定对方是无害的吗。

    他总觉得卫申继以及背后的那些人都昏了头，不仅仅没想着遏制姜夜的发展，反而邀请姜夜前往天京，据说还要给姜夜申请一个神战出战的名额。

    但是，姜夜真的值得信任吗？

    如果放任这些人前往首都天京，总觉得会是大麻烦。

    他又想不到阻止对方的理由。

    关乎全人类的战争，如果仅仅是因为怀疑就阻止姜夜的话，又说不过去。

    毕竟天京异调局中不乏重大犯罪的玩家依旧活跃着，甚至情节比姜夜还恶劣的卑鄙小人都能心安理得参加这场神战，没有理由不让这位听起来就很强，实际上确实很强的人参加。

    每次面对姜夜，总有种无法力敌的无力感。

    也许是打的交道太多，太熟悉，才会如此，造成了这样的错觉。

    被众人簇拥的姜夜登上专机。

    不久，专机起飞。

    暗色的天空出现白色的云道。

    拖着尾巴的专机离开了歌谈市机场。

    “吧嗒。”傅匀笙给自己点了一颗烟，大拇指一滑，合上手中的打火机。

    “就这样放他前往天京？”

    “放？”

    “谈不上，只是因为他想去。”

    “而我们，拦不住。”于晓将火机接过来，顺手点燃手中的女士香烟，吞云吐雾间，遮盖了一双深沉的眸子。

    “没想到于局长会这么悲观。”

    “事实就这么摆在我们的眼前。”于晓刚要迈步离开。

    继而转身看向傅匀笙：“傅局，这种时候，我倒觉得特派员做的挺对。”

    傅匀笙哑口无言。

    一直以来，他都将姜夜是危险分子。

    有时候却又不得不向对方求助，这反而更令异调局感觉别扭。

    在这种复杂的神情中，他们总是会回避谈及事情的起因又或是始末，甚至也放弃了许多可以更高的结果，只想着排除。

    这就是联邦。

    他们不想着解决社会问题，而是想着解决闹大了问题的人。

    恰好，这个时期有个叫姜夜的，盯着风头出现在众人的视野中。

    他很强。

    强到异调局没办法，甚至反被威胁。

    不能说他们做的不对，因为对与不对这种事上没有任何意义。

    只能说，联邦低估姜夜。

    昨日看错，今日依然看错。

    于晓并不觉得自己看的透彻，她也只是普通人。

    半途中，似是想到了什么，脚步微微停顿，问道：“梦曦，你觉得联邦还有多少年的国运？”

    沈梦曦抬头，眼镜反光。

    “国运，联邦现在还有这东西？”

    “哈哈。”

    听到沈梦曦的话，于晓笑了两声，踩灭了烟头。

    双手插兜，风衣在夕阳的晚风中吹动。

    ……

    天京异调局总部迎来了许多奇怪的组合。

    异调局总局大厅中停留着很多玩家。

    “副局，把他们弄到一起，很容易出事，老爷子多半会追究。”抱着文件的秘书看向背着手的中年人。

    三楼反光镜面前的中年人露出笑容：“这些人可都是全国的尖子，该让他们见见面。”

    “有什么事儿我顶着。”

    身着包臀裙工装的秘书叹了一口气。

    副局实在太乱来了。

    这些人有的是危险分子，实力最低的评价都是国家级，能够代表一国出战。

    其中甚至还有半神和神级。

    这要是爆发战斗，异调局可不一定能压的住。

    “喂，还有人没到吗？”一个身着白色短袖年轻人神色不耐，把玩着手中的小型玉佩，环视了一周。

    这已经有了十一组人。

    其中倒是也有老对手，还有听说的人物。

    都是玩家评分榜上位列前茅的玩家。

    “没见到异调局的正规玩家，天京总局不会要耍花样吧？”

    “我看不像。”

    “管他们是不是刷花样，就是真有什么阴谋，我们也不惧。”

    “……”

    玩家大声的交流着。

    基本上都维持着五人小团体。

    其中也有七人的团队。

    当然，还有独狼玩家。

    这类玩家通常神色冷淡，窝在角落观察众人。

    尽量的隐藏自己的存在感。

    大门口。

    停了许多异调局官方的黑色车辆。

    从专车上下来，姜夜打量起天京的异调局。

    “总局准备了宴会为大家接风洗尘。”卫申继低声的看向姜夜。

    比之歌谈当然更加宏伟，隐约间阵法的波纹流转，散发着淡淡的威压。

    虽然对他作用很小，但是不能否认阵法的强大。

    还没有走进大厅，就感觉到周围无数道强盛的气息。

    管中窥豹，天京总局光是在防御设施上就远胜歌谈的异调局。

    而且拥有的高手也数不胜数。

    这就是天京的实力。

    连姜夜都有些吃惊。

    不过也仅此而已。

    姜夜神色如常。

    身旁的众人就跟看不到那些强大气息似的环绕在姜夜的身侧。

    “走吧。”声音淡然。

    走进大门，大堂内已经有了十一组人。

    在姜夜一行人踏入大门的同时，这十一组人当即将目光聚焦了过来。

    不是因为姜夜是最后一个到的，而是因为姜夜的身边竟然都是现世大鬼。

    除了中心的年轻人，就没有活人了。

    气氛一下子剑拔弩张了起来。

    “来了！”站在三楼玻璃前的中年人神色一亮，低声的呢喃。

    “他？”

    “没错，歌谈市的夜王，根本没人知道他到底有多强。”

    “霓虹的那场半国级灾难就是他出的手，一击斩灭三S级国家级僵王。”

    “那个时候，我们只拥有区区数位国家级玩家，还在寻求破限。”中年人神色有些亢奋。

    这还是半年前的战绩，不知道如今的姜夜到底有多强。

    想一想就令人激动。

    “这是谁？不认识啊，身边怎么这么多的大鬼。”

    “组合真怪。”

    “这位小哥，长得倒是好看。”

    “是他。”神色肃穆的冷峻男子凛然的同时，瞳孔微微缩小。

    身旁的队友眼见老大神色惊讶，不由得问道：“老大，他谁啊，让你这么惊讶。”

    “你们可曾听说过歌谈市。”

    “是他！”

    “原来是他。”

    “歌谈市的夜之帝王。”

    “据说他是上个时代的玩家，融合了异常的力量，麾下没有人类玩家。”

    “这种生死存亡的大事儿，怎么找这种人？”

    “因为他强。”

    “强？”

    “有多强？”人群中响起不屑的嘲笑声。

    “我看就是徒有虚名，多半是歌谈市没有能人，才让这位老爷爷占了位置。”

    “我可不曾在玩家榜上见到这位老古董。”

    阴阳怪气的嘲笑声响起。

    虽然姜夜在后半年低调了许多，但是他的事迹可一点都没有过时。

    身为基因编辑出现的超级胚胎，融合了上个时代的玩家能力，又掌握异常的力量，这本身就是经久不衰的话题。

    在玩家的世界，低调没用，他们只认实力。

    “基因编辑出来的胚胎就是完美，完全能靠脸吃饭。”银发青年笑了起来。

    他们的队长、老大也没有制止。

    任由有些本就喜欢嘲讽人的队友惹恼姜夜。

    实话说，他们对这位歌谈市的夜王真的很感兴趣，就是没有什么好的借口试探试探。

    六眼摩克虫怒目而视，手扶腰刀，不过注意力都放在姜夜的身上。

    “不可伤了性命。”姜夜平淡的声音响起。

    话音落下的同时，六眼魔柯虫动了。

    拔刀斩。

    快到根本看不见。

    刚才出言嘲讽的人，头发都被削掉了一缕，他们还处于错愕之中。

    直到发丝飘落。

    此举，一下子震慑住了众人。

    六眼魔柯虫的速度，竟然连他们这些国家级的玩家都反应不过来。

    当然，其中也有人看清了。

    只不过他们从始至终都没有出声。

    “夜王！”

    “过分了吧？”

    其中一组领头的终于出声，面无表情的注视着姜夜。

    姜夜瞥了他一眼，随后看向三楼玻璃的方向。

    防人探究的隔绝玻璃，意念攻不破，但是挡不住姜夜的眼睛。

    “我不想见血。”姜夜淡淡的说道。

    什么国家级、半神、神级。

    土鸡瓦狗罢了。

    若不是因为找不到玩家带大系统的位置，姜夜都懒得和异调局虚与委蛇。

    “好啊，既然夜王这么狂妄，那在下就领教一下你的高招。”

    “玩家积分榜，第十七名‘巨神刃’。”巨神刃轻握手掌，身躯浮现金色的光芒。

    光芒登时将他的身躯铸造成黄金色。

    黄金仙躯，赫赫威势！

    双眼燃烧成金色的火焰，高大的身躯流转金色的血液。

    带着微笑的许易安走到姜夜的身旁，躬身道：“老板，我想去会会他。”

    姜夜颔首。

    “永夜军团，后勤司令员，许易安。”

    许易安微笑行礼，黑色鳞甲覆盖身躯皮肤，就像是紧身的内甲。

    “你还不够资格！”

    “休怪我手下无情，击杀异常。”巨神刃大怒.

    姜夜不出手，竟然派遣小喽啰应对他.

    真当他的第十七名战绩是摆设吗？

    这意味着，所有的玩家中，也就只有寥寥十几人是他的对手。

    许易安依旧保持着人形。

    轰隆。

    对轰一击，竟然平分秋色。

    巨神刃的眼中闪过惊讶，他现在可是仙躯状态，竟然没有正面击溃这个喽啰。

    当即收起了轻视之心，不再将许易安当作喽啰。

    许易安活动了一下手腕，微微点头。

    他是场景的佼佼者，三十位守护者中能排进前十的高手。

    一拳的出手，能平分秋色，这人也有可取之处。

    “这么猛吗？“

    “那可是轩仁啊。竟然没有一拳击溃那个大鬼？”

    银发青年咽了咽口水，他不是巨神刃的对手，在场的十一组人中，也就组中老大处于玩家的顶尖。

    很少有好几个顶级人物组成小队。

    “老大。”巨神刃的队员呼喊了一声，紧张的没有上前。

    刚才认出姜夜的神色肃穆的青年，微微眯了眯眼睛，他直觉姜夜很强，但是没想到随便一个什么所谓的司令员就能和巨神刃平分秋色。

    那姜夜的实力该怎么样？

    青年不由得想象。

    “好了，大家都是异调局邀请的客人，都是为了人类的未来而战。”

    “我们需要在这种关头放下个人恩怨。”

    “给我戴某人个面子。”

    人未至，声已到。

    说话之人正是刚才在三楼看好戏的那位中年人。

    他的身旁跟着一个秘书，还有一位白色劲装的年轻女人。

    “哼！”

    巨神刃冷哼。

    他刚才已经骑虎难下，不打实在不行。

    现在异调局的人来调和，正好借台阶下来。

    许易安身上的黑色鳞甲褪去，重新站在了姜夜的身旁。

    “好久不见了。”劲装女人看向姜夜开口。

    “确实很久没见。”姜夜略有感慨。

    虽然曾经是对手，不过也算老朋友了。

    后来李雪空更是主张安抚姜夜的玩家，以李雪空当时的话语权，算是为姜夜争取了不少的时间。

    这些都是后来渗透进歌谈市异调局知道的。

    看来当时的那一战，真的给李雪空留下了深刻的印象。

    李雪空只是单纯的觉得，诡王形态，人心持剑。

    甚至还了断了一半的圣剑轩辕。

    这样的人，不该成为敌人。

    “大家楼上请。”

