    克洛克达尔与泰格他们依旧为无夜与白胡子战斗，到底是谁胜利，得不到答案而心中纠结。

    “我始终坚信，是无夜胜利了，虽然最后两人都处于各自杀招之下，但是无夜没有被白胡子击中过，但是白胡子被击中过啊。”克洛克达尔分析道。

    “但白胡子没有受伤，也没有出现其他疲惫情况，如此就判定他失败了，是否太过于…………”泰格道。

    克洛克达尔冷哼一声：“别忘记了，战斗之前，白胡子出言要在无夜身上留下伤痕，而无夜说要在白胡子胸口留下伤痕，最后无夜剑只距白胡子胸口一寸，而白胡子却只能攻击无夜的脑袋，虽然都是致命点，但是结合两人战斗之前的话语，怎么也是无夜占据一些上风吧？”

    “可…………”

    “泰格，你们准备一下，等这一次格黑他们带回原材料回来之后，冥王弹药完全补充完毕之后，我们就回鱼人岛。”无夜打断还在议论的两人。

    此话一出，泰格哪还有心情与克洛克达尔争论啊。

    兴奋道：“是，无夜大人，”而冥王之上所有人的鱼人，兴奋不已，甚至不少最先就跟随无夜的一些人类，都兴奋激动不已。

    他们经历过，己方无力只能放弃鱼人岛落魄的时候，此时终于从新拿回来了！正大光明的拿回来了！用实力拿回来了吗！

    当冥王到达据点的时候。

    格黑他们外出的船只也出现在天际之边。

    可当船只靠近的时候，无夜面色微变。

    “无夜大人，快去救格黑大人啊。”

    当船只靠近冥王数百米的时候，甲板之上传来一些声音，是跟随格黑离开的船员们，此时他们焦急的大呼着。

    “到底怎么回事？”无夜目光凌厉的看着到达冥王的众人，发现他们全部带伤。

    “无夜大人，我们遭遇了其他海贼的攻击，格黑大人被抓走了。”这几位人类快速的说道，十小时之前，在向船只运送此时最后一批物资的时候，遭遇了强大海贼的攻击。

    然后格黑被抓走了，船上所有电话虫被破坏掉。

    “不是在格黑每一次出发之前，我说过，判定周围有没有任何威胁他海贼以及海军的情况吗？”无夜语气有些冰冷的看着维奥莱特，同时心中快速的思索，能打败抓走格黑，让他用电话虫通知自己的时间都没有，整个大海贼这样的海贼，也不多啊。

    那么是谁有这样的胆量？

    “无夜大人，对不起，我的确盘查了啊，我把大海之上所有能威胁到格黑他们的海贼与海军都盘查出去了，按理说，路途中绝对不会遇到威胁他们的人物啊。”维奥莱特带着哭腔，委屈带着愧疚。

    “把抓走格黑海贼的外貌给我形容出来，而维奥莱特你立即寻找一番抓走格黑一行人的此时位置。”无夜分明命令道。

    “无夜大人，抓走格黑的是一位外貌粗犷，有很多体毛，身材魁梧的中年男子。皮肤诸色、头发黑色、系着头巾，带着两条项链还有手链，十指带着各种宝石戒指，腰间有三把火枪，牙齿缺少很多。对了，会使用诡异的黑色气体般的能力。”

    无夜双眼微眯，难道是他？

    “他为什么攻击你们？你们是否呈现出无帝海贼船的旗帜？”无夜询问道。

    “我们说了，但是对方反而哈哈大笑，说找的就是我们。”船员惊恐的说道。

    围上来的克洛克达尔等人，面色一变，居然知道是无帝海贼船的人马，还敢出手，是挑衅吗？

    “那么格黑到底是被杀，还是被带走？”无夜严肃问道。

    “是被抓走的。”

    无夜浑身闪烁着煞气。

    而维奥莱特此时大声道：‘无夜大人，找到了，找到格黑了。”

    “现在在那里，格黑的情况怎么样？是否有生命危机，抓住他的人物特征全部说出来了。”无夜急忙询问道。

    维奥莱特一一回答道：“地点在接近红土大陆位置，距离我们有近两千里左右，似乎准备从鱼人岛到达伟大航线前半段，格黑没有什么危险，但是四肢被捆绑在一起，手腕处的电话虫也没见了，而那他身边有几位人影。”

    维奥莱特分别把那些人物的样貌特征说出来。

    无夜轻吐一口浊气，沉声道：“黑胡子，真的是你。”

    “黑胡子？”克洛克达尔他们皱起眉头思索，似乎大海贼之中没有人叫黑胡子吧？

    “不管如果，他居然敢抓住我们的同伴，而且准备经过鱼人岛，那么我立即通知鱼人岛鱼人，让鱼人把他们扣押下来。”泰格已经用手腕处的电话虫连接着鱼人岛。

    “没用的，泰格住手，鱼人岛哪怕所有鱼人，哪怕是鱼人的主场，也绝不是黑胡子的对手。”无夜急忙阻止道。

    看着众人疑惑的目光，无夜继续道：“黑胡子，实力绝不逊色与大将。”

    众人微吸一口凉气，有些震惊，有些不相信，既然是大将，那么？以前怎么没有他的名声？大将级别强者，在大海之上绝对是赫赫有名的啊？

    无夜依旧无暇跟众人解释，皱眉深思：“两千里吗？来不及吗？黑胡子你的目的到底是什么？不会是…………”

    眼中闪烁着疯狂的杀气，嘴角抿着残忍的笑意，很好，黑胡子，本来之前不管你与白胡子之间的事，为的就是之后利用你完成一项计划。

    没想到居然把目标选择的是我，很好，干得不错，黑胡子！

    ..

