    “其实你们看到的已经很全面了，但缺少了一点细心。”王道说着，将清单放到了桌上，点了点任务奖励。

    三人看了一眼，不解的摇了摇头，王炼好奇的问道“哥，有什么问题吗？这价格很正常吧？”

    “正常吗？”王道笑了笑，道“你们看看这个，同席草，是一种很常见的精神类草药，普通的同席草，大概每一株卖八到十个武币，根据地域的不同，或有波动。”

    “聚缘城这里，算不上是草药丰富的地域，但根据我得到的一些粗略的情报，这边的同席草也不算少，价格应该比较低。”

    万晓芸在这方面有发言权，点头说道“是的哥哥，同席草在这里大概六武币左右。现在常颖急需同席草，所以任务奖励的价格，要比外面高一些，八武币，很正常吧？”

    王道摇了摇头，道“这非常不正常，你们可别忘了，常颖现在需要大量的精神类药物来支持自己，这也是她的依仗，即便她想要表现的云淡风轻，可实力不允许，她必须要抓紧一切时间弄到自己想要的草药。”

    “那在这种情况下，应该怎么做？真的应该给家族里发布任务吗？如果换做是你们，在急需一些药物的情况下，你们会用发布任务的方式去获取吗？”

    “这是一个家族，不是一个普通的家庭，更不是一个单独的武者，即便是单独的武者或者家庭，最先想到的也不应该是发布任务，而是应该直接去购买吧？”

    “或许七道丹炉不对外售卖草药，但这也不是六魂草这种比较特殊的草药，普通的同席草而已，在很多地方都有售卖，即便商家都已经跟七道丹炉合作，可国家呢？城池呢？别的不说，常颖随便找一个城池，跟城主谈一个合作项目，这里面大部分的草药，都可以在短时间内得到大量的补充，用得着发布任务吗？”

    听王道这么一说，三人顿时恍然大悟，这才发现，这任务单有问题啊！

    “致远，你的意思是说……”

    王道指着任务清单，笑道“这个任务清单本身就已经说明了一个问题，那就是常家缺钱！”

    “正是因为缺钱，所以他们根本无法找其他势力谈任何项目，因为需要给其他势力很大的利益，也许会超出原本价值的一倍甚至两到三倍。”

    “但是常颖没有这个钱，所以不得已的，才在家族发布了任务，让家族里的人去搜集，给了一个相对丰厚的奖励，算得上是良心，但这寒酸的报酬，也足以说明常家在资金方面有很大的漏洞。”

    “而且你们看到没有？哪怕是六魂草这种比较高级的草药，奖励的也只是武币，并没有其他的资源选择。”

    “一般来说，这种任务都会有多项的奖励选择，毕竟不是每个人都需要武币的。”

    “所以从这份清单上来看，基本上可以断定，常家资金短缺，且各种资源缺失，常颖应该只是在苦苦支撑，常家看起来家大业大，但实际上是一个随时都会破漏的孤舟。”

    三人惊讶的对视了一眼，万晓芸不理解的问道“怎么会这样呢？按道理来说，常家作为聚缘城的大家族之一，不应该一点资源都没有呀。据我所知，这常家在聚缘城这里拥有的商铺，土地，等各种资源就不少，常颖都掌控常家了，怎么可能没有掌控这些地方？”

    王道摇了摇头，道“应该不是没有掌控，而是没有流动资金吧，以常家高层封锁消息，将自家弄成了个单独的小世界这种行为来看，他们应该是极度保守，极度缺乏安全感的人，他们不可能将自己获得的利益去为家族的发展冒险。”

    “很有可能高层们都将自己的钱，放在了一个绝对安全的地方，至于一些资源问题，则可能有独特的保密方式，常颖压根就不知道。”

    “她杀那些高层的时候，应该是比较急切仓促的，再加上精神秘法的特殊性，可能没办法收手，最后一个活口都没留下，自然也就无从去找到那些高层留下的财富。”

    “说不定现在常颖正秘密的在寻找这些东西，不过我不太看好她能找到，估计是找不到什么线索了。”

    三人听后，终于明白了，一个个又是佩服，又是崇拜的看着王道，连婷更是骄傲的笑道“这世上还有什么是你小子猜不到的事情吗？”

    王道谦虚的笑道“瞎猜而已，是不是事实就不知道了，不过应该**不离十吧。哦，对了，这个清单还暴露了一件事。”

    “是什么？”三人好奇的问道

    “人手问题，一个偌大的家族，任务却只有三十几个，而且每个任务需求的草药数量也都不大，按道理来说，以常颖现在处境，应该发布更多的任务，需求大量的草药，可是她并没有这么做。”

    “咱们之前也说了，常颖的管理能力很好，可以做到人尽其用，既然她有这份能力，却还是下达了这样的任务，就只能说明，现在常家的人手太少，这已经是她能够下达任务的最大限度了，再多的话，常家也没有能力完成。”

    “结合这个清单，再加上一般家族的行为方式，任务处理等各种信息的综合，基本上可以认定，常颖现在可以动用的人手，大概只有三十五人左右。上下幅度，不会超过五个人。”

    “之前咱们进来的时候，我让至高永帝分出了一个侦查灵体侦查了一下，恰好，常家内，稍微有点实力的武者，正好是三十五人，平均实力在通明境。”

    “换做是我的话，我也会发布一样的任务，正合适他们去做。”

    三人听到这里，情不自禁的给王道竖起了大拇指，连婷苦笑道“我是真服了你了。”

    “哥，厉害，这次学到了。”王炼又是崇拜，又是高兴的笑道，他感觉到自己的境界又有松动了。

    万晓芸却故作可爱的吐了吐小舌头，道“哥哥，我都觉得你有点可怕了呢。”

    王道哈哈一笑，道“行了吧，少拍马屁了，说正经的，我们接下来的任务，就是帮助常家崛起，说说看，都有什么想法？”

