    这个女人就是恒国饭店门前刺杀我的那一个，现在是二度刺杀，我有了之前的经验这一回肯定不会让她跑了，那一声大喝破了她的秘术幻象，她暴露在了现实之中没办法像上次那样隐遁逃跑。

    与此同时厉钢出手，以迅雷之速制服了眼前的女人，女人还想反抗但她的双手已经被厉钢锁住，任凭她怎么发挣扎都无济于事。

    我捡起了掉在地上的黑色长刀走到女人面前，揭下了她脸上的口罩后说道：“你到底是谁派来杀我的？”

    “无可奉告，你最好快放了我，不然等一下你们会死的更难看。”

    女人这话里好像还有其他意思，厉钢从后方捏住女人的脖子质问道：“别以为你是女人我就手下留情，在我眼里只有自己人和敌人这两类，你快告诉我，到底是谁派你来的？”

    厉钢的手指慢慢发力，女人感觉到自己脖子正一点点遭到挤压，很快厉钢的手指便捏到了女人的骨头上，我毫不怀疑他的力量，只要厉钢愿意杀掉这个女人实在是非常轻松的事情。

    “你们要是敢杀我，我……我哥饶不了……”女人已经说不出完整的话来，可我听见她说出了哥这个字。

    “你哥是谁，你们还是一个组织吗？”

    我正逼问，四周的风突然变冷，那种冷不是气温降低了几度的感觉，而是突然间周围的风变成了一把把刺向自己的利刃，厉钢也感觉到了周遭的变化开口道：“老板，杀气好重啊。”

    “感觉到了。”我回过头朝周围看去，与此同时悬铃突然响了起来，之前这个神秘女人刺杀我的时候悬铃都没有震动，说明女人并非魑魅魍魉之类的怪物，悬铃只针对非人类的怪物，而对于人类的杀意是没有任何反应的。

    此时悬铃震动说明有怪物来了。

    “放……放开……我妹妹……”

    一个断断续续的声音从不远处的树林里传来，声音不算轻但说话很含糊，听着是一个男人的声音。

    “哥……”女人听见这个声音之后也立刻开口回应，不过碍于自己脖子被厉钢捏着所以发不出清楚的声音。

    林子里一个高高瘦瘦的男人走了出来，他的样子就是一个普通的男人，身上穿着白色的衬衫，不过与之形成鲜明对比的是他的动作，他一只手撑着树，另一只手捂着脸，身上冒出奇怪的烟雾，整个人仿佛非常痛苦。

    “阁下什么来头？”我开口询问，并且伸手制止了悬铃的震动。

    “放开我妹妹，不然我杀……杀光你们……”

    此时女人也努力扯着嗓子冲我们说道：“你们快放了我，我哥不能看见我被欺负，否则会出大事的，咳咳……你们快放开我啊。”

    可惜无论是我还是厉钢都没有打算照她的话做，而且就在她喊出这句话的同时，那个奇怪的男人已经发动了攻击，我还是第一次看见一个人类做出了比猿猴更灵活的动作，他纵身一跃居然跳出了远超人类的高度，身体落下双拳照着我的脑袋砸了下来，我一步都没有动，护体仙气罩住了头顶，等着他双拳砸下，仙气承受了一下重击我看见头顶仙气被微微砸出了一个凹陷，说明这个男人的力量大的惊人。

    他见我没有受伤便更加疯狂地攻击我，双手不断挥击重拳，护体仙气层层削弱然后又不断复原，在这个过程中我看见眼前的男人居然一点点变的如同非人类一般，他的身体似乎变大了一些，骨骼也好肌肉也好全都不断膨胀，一圈攻击之后眼前这个男人的力量已经远远超过了之前第一次攻击时候的力量，甚至体型也比刚刚从树后面走出来的时候大了一圈。

    “放了我妹妹，你们这些该死的家伙，快放了我妹妹。”他发疯一般嘶吼，牙齿变的越来越尖锐，双眼散发出可怕的杀气，身上尤其是脸上的毛发也变的浓密了不少。

    厉钢这时候将女人拽到一旁问道：“这是你哥？你哥到底是个什么东西？”

    女人这时候已经慌了神急忙说道：“我是我哥捡回来养大的，我哥……我哥是灵兽和人的孩子，他一旦发怒就会变成怪物的样子，你们快放开我，否则等一下我哥彻底发狂不仅会杀了你们，甚至连整个村子的老百姓都会杀了的。”

    “这倒是不用担心。”我看着面前发疯一般攻击的男人说道，“他也没你说的那么厉害。”

    “你不知道，我哥发狂最厉害的一次曾经……曾经重伤过一名真人高手。”女人惊慌失措地冲我喊道。

    我听到后耸了耸肩说：“这就是你害怕的原因吗，因为他重伤过真人高手，那看来你在刺杀我之前没有做足情报工作，真人在我面前……不过尔尔。”

