    任燚原本以为消防员的工作够苦了，一年没多少假，24小时都得值班，但跟宫应弦相处了一段时间，他发现警察也挺惨，他们大部分时间都是在中队待着，出警毕竟是少数情况，但警察，尤其是刑警，几乎就没有不加班的时候。

    此时已经快九点了，宫应弦仍然要赶回分局工作。

    任燚调侃道：“你说你，好好一个富二代，拿着比我低的工资干着没比我少的活儿，我时常想到你啊，就觉得特有意思。”

    “你时常想到我吗？”宫应弦看着任燚。

    任燚怎么都没想到宫应弦会把这句话的重点抓得这么新奇独特，他想起在浴室里的窘迫，觉得自己现在怎么都不能怂，便朝他眨巴了一下眼睛，用玩笑的口吻道：“是啊，我时常想你。”

    “你想我什么？”宫应弦却是很认真地问。

    “……瞎想。”任燚走到了车门边，偏头看着宫应弦，“那你也会时常想我吗？”

    宫应弦点点头：“会。”

    任燚的呼吸顿时有些急促：“那你想我什么？”

    “想你……是一个奇怪的人。”

    “我怎么奇怪了。”

    宫应弦迟疑了一下：“跟别人都不一样的奇怪。”

    “意思是我很特别，对吧。”任燚笑看着宫应弦。

    不知为何，宫应弦的脑海中浮现了任燚赤果的背影，那个在他的认知里“好看”的背影，没错，任燚真的很特别。他轻轻“嗯”了一声。

    任燚心里雀跃不已，哪怕是这种打哑谜一般的对话，在他品来都是甜的，他知道他在宫应弦的心里，一次一次地不一样，一点一点地变得特别，这对他来说已经是难言的满足。

    走到车前，任燚道：“今天你开车吧。”他其实很累了，毕竟一下午都处于高强度体力消耗下，且只吃了一个盒饭，但他不想让宫应弦看出来，他只想尽快知道万源小区纵火案的真相。

    宫应弦却还是察觉到了：“怎么了？是不是累了？”

    “不是，是脖子上的伤，抬胳膊有点疼。”

    宫应弦皱眉道：“我不知道你下午是什么情况，你要是很累就别去了。”

    任燚笑笑：“真没事儿，走吧。”

    路上，宫应弦跟任燚聊起案子：“你肯定想象不到这个案子现在的发展多么出人意料。”

    “怎么？”任燚的好奇心顿时被吊得老高。

    “我们怀疑彭飞，但又没有证据，于是我让鉴定科的同事把所有我在现场捡到的垃圾都鉴定了一遍。”

    “那可不是个小工程啊。”

    “其实没有想象中多，大部分被火损毁的太厉害，没有鉴定价值，你还记得当时我跟你说的电动牙刷刷头和咖啡渣吗？”

    “记得。”

    “首先你用火灾鉴定的方法帮我们将嫌疑人范围缩小到了西边五户，其次是这两样东西起到了大作用。”宫应弦面露一丝得色，“牙刷我们提取了DNA，咖啡渣也找到了品类和牌子，这五户里，有咖啡机的有两户。”

    “牙刷和咖啡都属于谁？”

    “没有得到同意，我们没办法进行DNA对比，所以我一个同事在那个小区蹲了两天，搜集了那层楼西边住户所有家庭的垃圾，找到了牙刷的主人，就是2209隔壁，2208。”

    任燚突然反应了过来：“你的意思是说，2209门前那些不属于他家的垃圾，可能来自自其他五户？”

    “目前能证明的只有两户，因为我们还查到，彭飞家就有咖啡机，我们调取了他的网购记录，发现他确实买过一样的咖啡。”

    任燚激动地说：“这回他没法反驳了吧。”

    宫应弦冷笑道：“我们拿出这个证据，两个人都承认了，但他们都声称只是想以牙还牙，把垃圾扔在2209门口，纵火与他们无关，其他几户我们还没有问。”

    任燚倒吸一口气，这个案子的真相，越往深了想越让他害怕：“那你有什么打算？”

    宫应弦道：“你还记得西边六户除了2209还有哪一家出了人命吗？”

    “倒数第二家吧。”任燚想了想，“最后一家就是彭飞的2212,2211好像死了一个老人。”

    “对，我们打算从他家入手，一会儿你就会见到2211的户主。”宫应弦道，“还有，通过这段时间的调查，我对彭飞这个人的怀疑越来越深，我决定给他做一次测谎。”

    “测谎真的有效吗？”任燚皱眉道，“这个东西只能做辅助，在法庭上也无法做证据的。”

    “我知道，测谎只是一个手段，我找来一个犯罪心理学的专家，想让他帮我们重新评估一下彭飞这个人。”

    “你不是说证据不足，而且他面对周川的时候没有任何反应吗。”

    “岂止是周川，他对陈佩都没有反应，这就让我更加怀疑了，更重要的是，现在除了他，我们找不到更合适的烧车嫌疑人的人选。你听过福尔摩斯的那句话吗？”

    “‘当排除了一切的不可能，剩下的不管有多荒谬，都是真相。’”

    “因为现在找不到新的嫌疑人，我要将他作为嫌疑人重新审视我手上所有的证据、审视他。”宫应弦眯起眼睛，“如果他犯了罪，无论他隐藏的多好，一定会暴露。”

    “那……陈佩呢？”提到这个人，任燚偷偷看了一下宫应弦的表情。

    “我想先把万源小区的案子查清楚，反正他也跑不了。”

    谈话间，俩人已经到了分局。

    蔡强正在审周川，任燚站在监控室外，看着周川短短一个月的住院生活，居然还胖了一圈，一想到这个王八蛋能吃饱喝足，而受害者家属却可能食不下咽，任燚就感到难言的愤怒。

    “他还是什么都不肯说？”任燚问道。

    “他知道我们抓到了陈佩后，在医院的时候态度有点松动，不知道蔡强今天会不会有收获。”

    “他认出陈佩了？”

    宫应弦摇头：“有可能在网络上认识，但他们对彼此的容貌都是陌生的反应。”

    任燚听着蔡强在拍桌子，对周川威逼利诱。

    “走吧，我带你去见2211的户主。”

    俩人来到另外一间审讯室门外，宫应弦用眼神示意任燚从门上的玻璃窗往里看。

    任燚凑近了往里一看，2211的户主是一个五十来岁的妇女，正低着头，仅是从那微微耸起的肩膀，也能看出她的不安。

    宫应弦低声道：“她并没有被拘留，只是我们要求她来配合调查，她应该已经等了至少有三四个小时了，如果她只是一个普通的受害者家属，或者无关人员，白等这么长时间早生气了，但你看她，只有焦虑。”

    “心虚？”

    “应该是。”宫应弦推门进去了。

    里面的人猛地抬起了头来，一眨不眨地看着俩人。

    “白女士。”宫应弦翻了翻资料，“你好，让你久等了。”

    白女士将肥胖的身体向后诿了诿，令背部贴近椅子的靠背，并尽量远离已经坐在桌子对面的宫应弦。

    任燚也坐在了一旁。

    宫应弦机械式地说：“白女士，我姓宫，感谢你配合我们的调查，有几个问题希望你能如实回答。”

    白女士深吸一口气：“你想问什么，该说的我都跟警察说过好多次了。”

    宫应弦点点头：“但你之前是以受害者家属的立场说的，现在不一样了。”

    白女士瞪着宫应弦：“什、什么意思。”

    “我们有理由和证据怀疑，你和22楼西边户的其他四户邻居，都曾经在起火前，往2209的家门口扔过垃圾。”

    白女士故作镇定地说：“反正他喜欢在门口堆垃圾，我就是赌气，扔了一下，怎么了。”

    “你们以前也扔过吗？”

    白女士犹豫着不知道怎么回答。

    “2209的女主人说以前你们并没有类似的行为，只是吵过架，贴过大字报，怎么就这么巧，在起火的当天，你们五户同时往2209家门口扔了垃圾呢？”

    “……我看到别人扔，我也扔了。”

    “你看着谁扔了？”

    “我忘了。”白女士别过头，“扔了垃圾，不代表我们就放火了吧。”

    “嗯，但你们扔的垃圾助长了火焰的燃烧，要承担一定的责任，至于是什么责任，就看你们对纵火是否知情了。”

    “我不知情！”白女士激动地说，“我根本不知道会着火，我要是知情，我怎么可能让我妈被熏死！”

    宫应弦寒声道：“正是因为你的母亲也在火灾中吸入浓烟而送医不治，我才不能理解，你为什么要包庇害死你母亲的凶手？”

    白女士身体一抖，目光开始闪躲。

    “你知道是谁干的吧？其实你们可能都知道，这是一次有预谋的报复，也许这个报复的后果超出了你们的预估，你们害怕了，怕被牵连，所以不敢说出真相，对吗？”

    任燚心中一惊，其实他刚才在车上，他已经猜到了宫应弦的意思，但真正从宫应弦嘴里说出来，还是令他震撼不已。莫非，这是一个集体纵火犯罪？这在他的从业生涯里还从来没有碰到过，难怪宫应弦会说，案情的走向会出乎他的意料。

    白女士用力摇头：“我不知道你在说什么，我是扔了垃圾，我们邻里早就赌气地商量过，他扔垃圾，我们就往他家门口扔垃圾，我们也是生气，他一家子不要脸，我们就、就扔了几袋垃圾，怎么了？不是我们放的火。”

    “你明知道是谁害死了自己的母亲，却因为怕担责任而不敢说，你母亲在天有灵，可是一直看着的。”

    白女士额上冒出了细汗。

    “白女士，我知道你的顾虑，你怕说出来，会被当成共犯，对法律无法交代，对家人也无法交代，你还可能受到了别人的威胁，对吗。”

    白女士不说话。

    “我很同情你。”宫应弦倾身向前，“西边六户里，除了2209男主人，只有你失去了亲人，太不公平了，对吗。那个男人恶心了你好几年，为什么他死了还要搭上自己的母亲，为什么其他人家就没事，这一个多月，你睡得好觉吗？是不是每天都在担惊受怕，怕我们查到线索，结果你看，果然，查到你头上了。”

    白女士的声音变得尖锐：“别说了，我不知道！”

    “你可以不知道，因为我还可以问其他人，这么多户人家，只要有一个人把你们供出来……”

    白女士低头看着桌子，肢体非常僵硬。

    “我说过我同情你，我也同情你的母亲，所以我第一个来找你，就是想给你一个戴罪立功的机会，你不要这个机会，你敢保证别人不要吗？你年纪大了，又没有前科，如果你主动立功，肯定能从轻处理，但你如果继续帮别人扛雷，包庇那个害死你母亲的人，那你就是又不孝又愚蠢，你已经犯了一个大错了，你还想犯第二个大错吗。”

    白女士颤抖着，泛红的眼圈落下了泪来。

