    寂静！

    陆青呆呆的僵硬在原地，目光就这么充满愕然的望着陆沉，眼神迟迟无法挪开，就仿佛看待一头怪物一样。

    就连紧紧抱着陆沉胳膊的陆芷，俏丽的容颜都充满了震惊，一双美眸瞪大滚圆，呆呆的注视着陆沉近乎完美的侧脸。

    刚回到大堂，陆修就能感受到这里气氛的怪异。

    但他觉得很正常。

    合情合理。

    毕竟。

    任谁目睹了刚才陆沉的举动，都一定会表露出这般难以置信的神态。

    此刻的陆修，也无法从这股震撼之中挣脱。

    “父、父亲，我不是在做梦吧？”

    陆青嘴唇微微一抖，情不自禁的脱口而出。

    即便事情已经过去了，可他还是无法忘却刚才发生的惊人一幕。

    他眼睁睁的看着。

    何家家主何振天，一位人仙二品的顶级强者，竟然被自家年仅十岁的弟弟，一巴掌隔空拍下之后……

    再被当场瞬杀的那个画面！

    太惊人了！

    这，无疑是陆青这辈子见识过最恐怖的场景。

    那可是人仙二品的何家家主啊！

    就这么被秒杀了？！

    还是被自家年仅十岁的弟弟隔空瞬杀！

    谁能想象？

    此前，陆青也做好了备战的准备，甚至已经抱着殊死一搏，与何家家主拼命的这种念头......

    可最后的结果，却让他整个人惊呆了。

    何家家主，连陆府大门都没能跨入…...

    紧接着，就被一巴掌隔空拍死！

    一位响当当的人仙二品顶级强者，就在陆府的门前，惨遭被隔空瞬杀的下场。

    这还是威名响彻苍月城的何家家主吗？

    还是那位，站在苍月城最顶端的强大存在？

    可为何…...

    竟会显得如此脆弱？

    连一巴掌都挡不住！

    这是什么概念？

    “如果可以的话，我也觉得这是在做梦。”

    陆修深吸了口气，语气充满了震撼。

    他的目光，不由自主的聚集于陆沉的身上，等待着后者的解释。

    他知道。

    这四年时间，自家这小儿子，绝对远远不止经历了那点事情这么简单。

    否则，不可能强大到这种地步！

    不！

    更确切的说。

    陆修根本不敢相信。

    一个年仅十岁，就能够秒杀人仙二品，甚至秒杀地仙二品的顶级强者的存在！

    这太可怕了！

    传出去谁会相信？

    谁又敢相信？

    整个修行界没有人能想象这颠覆认知的事件。

    因为，这确实太过匪夷所思。

    年仅十岁……

    别说秒杀地仙二品了。

    就算是秒杀人仙一品，那也是值得引爆修行界的恐怖动荡！

    可自家的小儿子陆沉……

    年仅十岁，却做到了瞬杀地仙二品！

    这就太过恐怖了！

    就连陆修那沉稳的世界观，都遭受到了剧烈的动摇。

    “这，不是梦啊……”

    陆青望着陆沉，嘴唇一抖，眼神尽是震惊。

    仙境……到了自家弟弟手里，像是一群蝼蚁一样！

    被翻手之间就轻松覆灭了。

    所以说。

    自家弟弟，究竟达到了什么境界？！

    对此，陆青表露出前所未有的好奇和期待。

    “小弟，你……”

    陆芷纤手捂着娇嫩小嘴，欲言又止。

    每一位仙境的存在，都是修行界中站在顶端的无上强者。

    而刚才来到陆府的那位何家家主，更是连父亲陆修都无法撼动的存在！

    让她震惊的是......

    连父亲陆修都无法撼动的存在，却被自家年仅十岁的弟弟一巴掌拍死了！

    这让陆芷很难相信。

    陆府之外的人，无法看清那两位仙境是如何被杀的。

    可陆府以内的人，陆修三个人就站在陆沉的身旁，他们当然看清楚了陆沉出手的那个场面。

    没有任何的花里胡哨！

    就只有简单到极致的……

    抬手！

    一巴掌拍下！

    整个过程就两个动作，便接连拍死了两位仙境！

    预想中的激烈大战、殊死一搏，并没有如期到来。

    反而。

    这所谓的激烈大战，就这么简单的被年仅十岁的陆沉两个巴掌化解了。

    “小弟，你到底有多强？”

    陆青还是忍不住问了。

    这一点，也是陆修想要得知的。

    能够隔空一巴掌接连拍死两位仙境…...

    其中一位，更是皓莲神教的护法，一个至少达到地仙一品的顶级强者！

    试问，自家儿子陆沉，到底有多强？

    陆修想不到。

    于是。

    在三人的目光下。

    陆沉笑了笑：

    “不是说过了么？我无敌！”

    很自信！

    很霸气！

    放眼天下，无敌！

    这一番话，谁敢说出口？

    只有陆沉！

