    “轰！”

    雷霆凝聚的天兵眸子冰冷，像是代天刑罚，一对紫金锤抡动，带着雷霆光，发出呜呜声。

    这一击有接近仙三斩道的威能，紫金锤划过的空间都扭曲了，虚空中成群的雷霆电光如水浇落，像是一片天河垂挂，直接将池渊淹没了。

    池渊剧震，浑身肌体浮动灿烂的金芒，玄奥的纹络在血肉中发光，那是上古金乌法的印记。

    但这些雷霆太恐怖了，足以摧毁绝顶大能，池渊才刚入仙台秘境，他的肌体第一时间就浮现血痕，发出开裂声。

    这是针对斩道者的雷霆，他的肉身才一碰上，就要承受不住，有了崩溃的兆头！

    “我是悟道茶树，诸天万道皆是我的化身，怎能被劫光抹杀？！”

    池渊发威，而今他最强的是元神，摇摇欲坠的仙台中，一道璀璨的七色虹光飞出，那是他的元神小人，怀中抱着一口小鼎。

    小鼎晶莹剔透，流转乳白色的宝光，正是魂鼎，为一件不知品阶的精神秘宝，是他自建木枝桠上得来，当做底牌，一直都未曾动用过。

    这是一件瑰宝，为建木枝桠点化的先天神珍，不同于修士祭炼的器，这类秘宝在古籍中都很少见，史上只有为数不多的人获取过，不会引动天雷，反而可代人历劫。

    而今池渊元神离体，祭出此鼎守护自身。

    他的魂光长啸，展动蛮神大手印与残缺的神王印，后又动用斗战圣法与其他力量，猛力出手，与那雷海中的天兵猛烈交击！

    嗖的一声，紫金造化仙碟自池渊体内飞出，在兵字诀加持下粉碎真空，崩飞了那对紫金锤。

    仙碟震颤，碟面烙印的神痕发光，勾动了虚空中的莫名道痕，像是有三千神魔盘坐，又好似有人在飞仙，洒落灿烂晶莹的光雨，宏大的诵经声响彻这片天地。

    他肉身崩开，成为了一堆血肉与碎骨，却不曾被磨灭，在这炽盛可怖的神圣雷池中依旧发光，像是有不朽的神性，自发聚拢。

    聚在一起的残躯与血水弥漫七彩圣辉，一股浓郁到化不开的芬芳气息浩荡在雷池中。

    肉血落在雷池中，不仅未被劈杀干净，反而像是化成了一口黑洞，反过来开始汲取天劫雷光中蕴含的神秘力量，重组其躯！

    且，人形的残躯中有一股精气神始终不灭，此刻开始诵经，神秘的气机在他肉身上弥漫，自身像是化成了一件极道古皇兵一般，引雷霆洗身，万劫不灭。

    这是兵字诀的力量，在他元神离体的空当，池渊道宫中的唯一神祗开始诵经，催动兵字秘祭己身为器，引雷霆淬炼血肉骨骼。

    七彩血气澎湃，不断修复着被天雷打崩的肉身，与远超其目前境界的雷劫毁灭之力构成了某种微妙的平衡。

    每当他伤痕复原，恐怖的雷劫便会劈杀过来，将其血肉骨骼打崩掉，却又无法磨灭，只能任其复苏

    而后复原，再被打崩掉……

    在此过程中，池渊的脏腑筋肉中，一层淡淡的金色纹络发光，如潮起潮落。

    同时，上次天劫积淀在血肉中的混沌物质发光，与七色血气交感，水乳.交融，逐渐强盛起来！

    此刻，池渊的元神没有闲着，他全力出手，堪比斩道王者的神魂之力澎湃激荡，张口一啸，就是一条金灿灿的天河冲起。

    这是元神力的妙用，池渊参考了太阳真诀的推演之法，元神炽盛而饱满，一条太阳河逆流向天，大浪滔滔，从地上席卷高空。

    池渊元神璀璨，魂光蓬勃，他大喝一声，催动起紫金造化碟，与斩道天兵激战在一起。

    他们妙术齐出，成片的雷池坠落，有飞仙一样的灿烂虹芒不断闪烁，霞光千万道，劫气惊世。

    池渊以元神力施展斗战圣法，一会化成神炉，一会化成大鼎，与造化仙碟合一，将天兵轰出的光芒镇封了进去，大道轰鸣，进行炼化！

    不过片刻，池渊元神化成的大鼎就震动，将那团可怖的紫金神雷炼成了雷液，尽数没入魂光中。

    “双印合一！”

    池渊长啸，而今他的魂光无比炽盛，刚吞纳了大量的雷霆精华，正处在一个巅峰状态。

    他的左手缭绕琉璃仙光，蛮劲破空，打穿成片的雷瀑；右手则浮现神异道纹，像是托着一块神王大印，推着一片世界而行。

    两只手掌相击，顿时间光芒动九天，一股恐怖的气息横扫八方。

    在池渊身后，两道模糊的人影浮现，联袂而行，越发清晰，像是自远古而来，逐渐接近现世！

    “神瞳衍道！”

    池渊低语，元神中射出两道混沌雾丝，与此同时下方刚刚凝聚的肉身一颤，那双眸子向上看来，瞳孔倒映青天，日月星辰坠落！

    随着肉身不断重组与蜕变，他的天眼雏形也在不断进化与演变，将要彻底成型了，那双眸子里尽是可怖的景象在演化，与魂光共鸣。

    太阴之气、太阳之息、五行真力、玄黄精气……全都冒了出来。

    一时间，这方天地都被璀璨的七色神辉笼罩了，天降日月星辰，地涌七彩仙莲，无尽瑞气澎湃，这里像是化成了一座仙池！

    而这诸般异象，都是天劫演化出来的。

    一旁，玄莲发呆，这是什么阵仗？他眼中，池渊的身形正逐渐与记忆中那个道人的身影重合。

    “天啊，这是在创法！”玄莲喃喃自语，完全呆住了。

    一个才登仙台的修士，正在开创属于自己的术法，虽远比不上开创一部经文，也很惊人了！

    池渊与天兵激战，冥冥中像是抓住了什么感觉，身魂随心意而动，一片繁奥的大道纹络在他掌心浮现。

    瞬间，这片天地沸腾了，所有异象在霎那间消失，全都化成了滚滚精气洪流，对池渊灌注而来。

    “什么蛮神，什么神王，可作参考，却不是我该走的路，我是不死药悟道树，合万道可成皇！”

    池渊的元神带着魂鼎俯冲，一瞬间没入头颅中，他的身躯顿时放出无量光，所有的裂痕一瞬间弭合，上下四方都有瑞气垂落！

    “这是我自己的术，立武道之巅，当为武皇印！”

    下一刻，池渊身后浮现一圈晶莹剔透的神环，七色神辉普照四方，虚空中出现一尊又一尊神魔，漫天都是，对着他诵经、叩首。

    诸神禅唱！

    这一异象曾在他破四极前出现过，一直不曾归于己身，而今时机已到，藉池渊创法，彻底与他肉身合一，成为其异象领域的一部分。

    灿烂精气如海，七色神涛翻卷，池渊立身空中，背后是诸神禅唱、阴阳水墨的异象领域。

    他极为缓慢、坚定无比地，将手中那道仙印推了出去。

    这一瞬间，天地色变。

    池渊还是先前那个池渊，可玄莲扎根在一旁的雷池中，却感到这位结拜大哥身上发生了莫名的变化，像是有一种难言的气息在弥漫。

    武皇印与池渊意志相通，为道的载体，像是拥有自主意志般，吞吸十方精气神能，汲取雷海中的闪电，极速壮大，且开始化出形体，成为了一株庞大无边的古茶树。

    古茶树枝桠通天，每一根枝条、每一片叶子都铭刻一条大道，这般出现在雷海中，当即爆发了无与伦比的威势。

    那数十万天兵无声地炸开，成为最本源的雷霆与电海，缭绕池渊旋转，最后被炼化成一滴滴紫金雷液，融入他的身躯。

    池渊血气滚滚，浑身微颤，这一瞬间，他像是感应到了大天地的意志，上苍降下福泽，武皇印化成炽盛的光，击穿斩道天兵，泯灭了这片可怖的雷海。

    池渊体内，像是有一道粗壮的铁链崩断了，旋即体内有一股不死物质冲出，那是他的本源力，进一步突破大道锁链，解封了。

    周围，各种古老的殿宇、神庙，全都在无声中淡去，迅速变得高远，离开了这一界。

    池渊立身高空，浑身精气神鼎盛，血气无比充盈，灿烂晶莹的光雨挥洒，日月生辉，彩莲氤氲芬芳，直到半个时辰后方才消散去。

    池渊感受着体内如渊似海澎湃的力量，说不激动是不可能的。

    他根本未曾想到，渡一个仙台劫，竟勾动了三千大道，让他脱离了手中掌握神术的束缚，蜕变出了自身的法。

    尽管这只是一道秘术，也是一个良好的开头，他的本源逐步复苏，越发有古之妖孽的风范了。

    “一跃七重天，若是立身禁忌领域，足以战大能中后期的强者了。”

    池渊短暂驻留，体悟自身的变化，而后招呼上玄莲，祭出祖王玉台，不等众修士围拢上来就破开一条通道，没入了虚空中。

    ……

    八仙秘境，第四主峰。

    青翠的竹屋坐落在山巅，澎湃的地脉龙气在主峰中窜动，很是不安分，须臾从山巅的一口泉眼中钻出，化成了一条金灿灿的小龙。

    八仙秘境的大山龙脉是历代祖王以大法力，从外界灵秀之地挪移进来的，在八口仙洞的滋润之下，逐渐有了形体，能化成金色小龙。

    这些都是池渊近日才发现的，这条地脉龙气化成的小东西自他渡劫归来便总是在竹屋附近出没，像是古灵精怪的小兔子似的，让池渊不得不怀疑其是否生出了灵智。

    白云从窗子里飘进飘出，那小龙攀上了竹屋顶，在一片苍翠的绿叶中来回移动，像是在做游戏。

    竹屋中，池渊静静地盘坐，吞吐天地精气，如不入红尘的隐士般，整日与风月竹云为伴，一箪食、一瓢饮，返璞归真。

    他闭关已有三月余，彻底巩固了仙台一层天的修为，境界隐隐逼近第八个小台阶，甚至若非他刻意延缓了修行速度，池渊甚至觉得自己虽时可以破入仙一第八台阶。

    元神的强大在此刻显现出来，他基本跳过了其他人修行到这一步时所必经的凝炼神识之力的步骤，即便主动延缓突破，修为进境亦极快。

    池渊放空心神，紫金造化仙碟在他面前沉浮，这枚仙碟弥漫混沌气，在半虚半实中沉浮，无比神异。

    它与池渊一同渡劫，已经烙印了密密麻麻的先天大道纹络，紫金神痕发光，哪怕池渊未曾催动，亦无时无刻都在拓印诸天道痕。

    池渊心神沉入体内，他的魂光化成一株缩小的悟道茶树，在仙台中沉浮，此刻正在感悟那团飘在仙台中的太阴之气。

    这是他渡仙台劫时出现的一缕太阴之气，在无边雷海中蕴生，打进了他的仙台，被那张兽皮古卷所阻，定在了旁边。

    按理说，劫已毕，自雷海中诞生的各种道光也要消散，这一抹太阴之气却被兽皮卷定住，三个多月以来始终悬在仙台中。

    “这样下去不是办法，我得把它炼掉，不然头颅中有这么个天劫里出来的东西，总觉不自在。”

    池渊尝试各种方法，却都失效了，死气沉沉的兽皮古卷发出莫名的道波，将太阴气凝固在这里，纵然他的肉身与魂光强盛，也无法撼动分毫。

    他并不气馁，这兽皮卷曾与灵界古殿的极道符文交感，疑似是灵皇所留，但凡沾染了一个皇字，出现这种状况才是正常的。

    每一位皇者都压盖一个时代，上击九天、下探九幽，为他们那一世的最强者，这样的存在遗留的东西，定然没有凡俗之物。

    比如这幅兽皮卷，池渊只发掘了一角，就显照了无字碑这样的太初奇景，若是让古卷进一步复苏，难道还可得见其他太初奇景吗？

    不得而知。

    池渊凝神思忖，已经不知道第几次尝试起来。

    他的元神是悟道古茶树的形态，扎根仙台中央，被兽皮古卷遮笼在下方，此刻小心催动道力，以斗战圣法模仿当初所见的灵皇气机。

    斗战圣法千变万化，以诸天大道修成至强攻伐术，简直是为池渊这株悟道古茶树量身打造，他仔细回想灵皇的波动，竭力以斗字秘演化。

    逐渐有一股莫名气机成型，那是一缕本源精气，在池渊竭力演化下凝聚出了血肉之身，成为一个俊秀的少年，这是他与少年灵皇交手时所烙印下的痕迹。

    总是差那么一点，徒具其形，没有那种精气神，兽皮古卷依旧沉寂着，似乎永远无法引动。

