    　　而此时，在场所有人的震惊都不如站在陈旭对面的洛克来的大，他一瞬就感觉到自己半边身体的肋骨、肩甲、尽数碎裂，此时他半边身体瘫软如同烂泥般。

    　　要知道，他之所以能在拳台上连胜，那是因为他的外练筋骨皮！

    　　他的肉身比石头还坚硬，对方竟随意一拍，他那精钢般的骨骼就碎了？

    　　这……

    　　洛克盯着陈旭半晌不知该如何是好。

    　　也就在这个时候，忽然，他面前旋起了飓风。

    　　一时间，台下的观众惊呼的捂脸，都睁不开眼。

    　　而瞬间，台上一声恐怖的咆哮！

    　　嗷！

    　　陈旭放出了小呆，真正的龙之怒。

    　　张牙舞爪，比洛克认知中所有的凶兽都可怕。

    　　那威严如同铜铃的双眸，就如同利剑般直插洛克的心头。

    　　洛克不由自主的就吓破胆，眼泪都飚了出来。

    　　“饶命……饶命！”

    　　陈旭则淡淡道：“将刚刚的徽章舔干净！”

    　　旁人都懵逼，心想什么徽章？

    　　只有洛克知道陈旭说的徽章是刚刚那名拳手想拿，却被他吐了口水的那枚。

    　　他一转脸，就看见徽章在自己不远处。洛克吓疯俯身就去舔徽章，现场在众人面前表演什么是舔狗！首发

    　　陈旭嗤笑：“华夏的图腾，也是你这种垃圾能侮辱的？”

    　　撂下话，陈旭就那么静静看着洛克，眼泪哗哗的洛克直接将周围拳台的地都舔干净了。

    　　“饶命……我已经舔干净了！”半晌后洛克畏惧的看着陈旭说。

    　　陈旭笑道：“徽章的账我们算完了，现在改算算我的账了！”

    　　“不……”

    　　洛克惊呼时，陈旭一挥手，他就像枚钉子被拔出，陈旭拎着他在半空中，手脚乱蹬。

    　　“我没你那么弑杀，你刚刚说要将我打成两截而死是么？我不杀你，但却要让你尝尝什么叫两截！”

    　　嗖！陈旭这话说完，随意的一记手刀挥出，洛克连说话的都来不及，直接就被打得脊椎断裂，瞬间，折成恐怖的U形，瘫软在地上。

    　　陈旭冷笑扫眼地上身体弹动的洛克：“无知！”

    　　撂下这话，他缓缓转身，将目光投向了王啸。

    　　“你输了？”

    　　王啸哈哈笑着站起给陈旭股掌：“你比我想象的强悍不少，我说过，我王啸敢赌，也有赌品，不就是一亿么？给你！”

    　　陈旭冷笑道：“想不认账？”

    　　王啸背后两人冷笑起来。

    　　“什么不认账？刚刚明明赌的就是钱！”

    　　黑佬笑道：“就是，我们都听见了！”

    　　东南亚佬说：“我建议你拿了钱就快滚，不然王先生发火，我打断你的腿！”

    　　陈旭一笑，抬手冲两人勾勾手指：“是么？那就来试试吧，你们两个一起上，让我看看你家王先生有什么嚣张的本钱。”

    　　陈旭这话撂下，顿时两人对视一眼然后大笑起来。

    　　那位东南亚佬，脚一蹬就凌空飞到拳台上，引起了台下的一片惊呼。

    　　虽说前来的都是黑拳爱好者，但这如同电影特效般的本领，他们还是首次在黑拳台上见到。

    　　一群人惊呼赞叹各种。

    　　而黑佬则邪笑一声后，化作一团黑雾上台！

    　　这出场比刚刚的东南亚佬更吊，再次引来了一群人的惊呼。

    　　此时，台上稳如泰山的王啸一脸戏谑，心想这陈旭是不是也太托大了？

    　　以为能胜过洛克就可以在他的场子为所欲为？

    　　太天真了！

    　　他脑海闪过这些的时候，忽然想起，自己身边跟着陈旭来的赵羽和贺云庭竟从拳赛到这会儿，都没任何表示。

    　　禁不住，王啸斜眼看了两人一记。

    　　见两人一脸平淡，完全没将台上的状况当回事儿似的，显然他们陈旭很有信心。

    　　见这幕，王啸不由一愣！难道这货真的有对垒两人的水准？

    　　而此时，台上东南亚佬笑道：“没想到你还有两下子，竟能击败洛克，只可惜，你虽有些本领，却太自大了，竟敢挑战我们两人！”

    　　黑佬嘿嘿邪笑：“跟他废那么多话干嘛？干翻了再说！”

    　　撂下话黑佬就化作黑雾，忽然在陈旭面前消失。

    　　围观众人再次发出惊呼，因为黑佬消失后，竟整个现场都寻找不到他的踪迹。

    　　一群观众心想，难道这就是传说中的隐身术？

    　　陈旭却嗤笑：“黑巫的障眼法么？太低等了！”

    　　撂下这话，陈旭虚空一抓，就想撕破了现场的画面似的，直接将黑佬从裂缝中捏着脖颈拽出。

    　　黑佬疯了：“你……你怎么可能知道我在什么地方？”

    　　“区区黑巫术而已，让你见识下巫术的祖宗！”

    　　撂下话，陈旭随手勾画出一道符文，印在了黑佬身上。

    　　瞬间黑佬就眼神呆滞了，随后，陈旭轻轻甩手黑佬被他扔到了角落。

    　　东南亚佬此时才刚刚惊醒过来，见到这状况，眼内尽是警惕：“看来得动真格的……”

    　　谁知他的话刚说完，一旁被甩出晕厥的黑佬忽然睁眼，然后窜起，直接抱住东南亚佬，一口就撕咬住了他的脖子！

    　　“不……”东南亚佬惨叫，他刚刚压根就没准备跟黑佬对垒，顿时吃大亏！

    　　砰！尖叫的同时，东南亚佬反驳，一记膝盖砸在黑佬的胸口。

    　　他都能清晰的听到骨折声，但黑佬却跟疯了似的，完全不撒嘴。

    　　两人就这么缠斗数招后，之后双双重伤的倒在地上不能动弹。

    　　东南亚佬是被咬断了脖颈的动脉，鲜血如注。

    　　而黑佬则是胸前的骨骼尽碎！

    　　陈旭淡淡道：“华国苗疆的蛊术比黑巫术早出现了几千年！班门弄斧！愚蠢！”

    　　一旁其余人此时都惊呆了。

    　　之前大多的观众还以看热闹的心态看着这一切，此时集体都惊疯了，大气都不敢喘。

    　　这台上看着跟书生似的男子，就是个杀神。

    　　而此时，王啸的脸色也阴沉不已。

    　　他想过陈旭厉害，却没想到陈旭竟厉害到这种程度，一上来就将他的拳王虐死，然后又将他两名贴身高手给废掉。

    　　王啸脑海闪过这些的时候，陈旭的目光再次投来。

    　　“你还是跟之前一样决定么？想赖账？”陈旭淡淡的问。

    　　王啸眼内尽是凌厉，盯着陈旭道：“我承认你有些本事，但你以为凭借这些，就能让我王啸屈服？你太天真了！“

    　　这话撂下，全场周围无数黑衣人涌了进来。

    　　一旁的那些观众，此时哪还不知大事不妙？

    　　赶紧纷纷溜走！

    　　角落中一人却悄悄藏进了侧方的作为后侧，跟着他来的保镖满头冷汗。

    　　“姜少，我们得赶紧走，否则等会拳脚无眼，伤害到你，我无法交代啊！”

    　　姜少一笑：“我们躲在这角落怕什么？他们都不会发现，他们的目光都聚焦在对方身上呢？这样的大场面，错过了多可惜？”

    　　保镖一脸无语，也只能警惕周围，尽量先保护住主子再说。

