    逛街的时候傅清颜殷勤又体贴，一路上为她想的特别周到。

    经过一家内衣店，傅清颜非要拉着她进去看看。

    “嫂子，这个牌子在英国是非常高端的！不光款式好，料子更舒服！咱们进来试一下吧？”

    “清颜，我有点累了。”姜灿婉拒，“一会儿晓凡会来接我，我不逛了，在这里等等她。”

    “啊？”傅清颜面色失望，“嫂子，我约你逛街，你还要把李晓凡叫来，这是不信任我吗？”

    “你别多想，我只是……”

    “对不起啊嫂子，是我做的不够好。”

    傅清颜低下头，姜灿有些不忍，想着距离李晓凡过来还有十几分钟，干脆进去转转。

    傅清颜喜出望外，搀扶着姜灿往里走。

    她帮姜灿挑了好几件孕妇专用的内衣，面料柔软舒服，为孕妇贴心设计，既美观又实用。

    “嫂子，你去试试，都算我的！”

    “这怎么好意思。”

    “我送嫂子礼物是应该的！”傅清颜笑的单纯又活泼。

    姜灿一时间有些恍惚，想到了远在央城的霍知心。

    她定定神，做了个深呼吸，微笑着摆摆手。

    随着月份增大，她上围也涨了不少，确实很需要几件这样的内衣。

    但她不能让傅清颜掏钱，她不愿欠这种人情。

    姜灿拿着内衣，在导购员的带领下走进VIP试衣间。

    然而刚刚脱掉上衣，内衣还没换，傅清颜猛地闯了进来！

    “嫂子，我又发现几件这样的，你……”

    “啊！”姜灿吃了一惊，急忙用手遮挡。

    但傅清颜站在原地不动，试衣间的门还大开着，她的眼神直直盯在姜灿肚子上。

    “嫂子，你……”

    姜灿的心剧烈跳动着。

    她下意识的想去挡住肚子，但根本挡不住。她从镜子里看见肚子上那一道一道难看的斑纹，就在一瞬间，好像有什么东西在她耳边轰然炸裂。

    “嫂子！”傅清颜唇角露出一抹不易察觉的阴冷的笑，“这是怎么回事啊？你肚子……没事吧？”

    “没事，请你出去！”姜灿脸色变了，声音也变得严厉起来。

    傅清颜等的就是这一刻。

    孙美芬早就去过姜灿常做产检的那家医院，侧面打听到姜灿的身上出现了妊娠纹。

    她告诉傅清颜，女人生孩子都会长这种斑纹，很多男人见了之后就会嫌弃自己老婆。

    所以她要傅清颜把这件事闹的人尽皆知！

    “女儿，我跟你打赌，姜灿根本不敢把这事告诉你表哥！呵，男人嘛，都是视觉动物，之前爱的再轰轰烈烈，一看到女人身上有这种东西，恶心都来不及，还能爱她？”

    傅清颜得意的勾勾唇，抢先一步拿走姜灿所有的衣服，故意大声道：

    “嫂子，你身上长了什么啊？你肚子上怎么一道一道的！”

    “把衣服还给我！”姜灿大喊，“你出去！”

    她俩的声音引来几个导购员，她们以为出了什么事，快步走来，却都看见姜灿肚子上的斑纹。

    “嫂子，没事！”傅清颜上前握住她手腕，使劲儿往外掰，“我又给你挑了几件，你也一并试试吧！”

    “你放开我！”

    姜灿狠狠推她，又怕用力过猛伤到孩子。

    就在四目相对的那一刻，她看清这个女人眼底的阴险狡诈！

    她感到孤立无援，此时她跟被扒光了站在众人面前没什么区别。

    “傅清颜，你……”

    “嫂子，你不是打算就这样跑出去吧？”傅清颜挑着眉冷笑，“这些恶心的斑纹要是被表哥看见，不知他作何感想？”

    “松手！”姜灿尖叫。

    这时忽然一道身影闪过，猛的从中间把她俩撞开！姜灿脚下不稳，差点失去平衡，但她没摔倒，而是靠在一个娇弱温暖的小身子上。

    “少奶奶别怕，我在这里！”

    李晓凡脱下自己的外套给姜灿披上，愤怒的目光像是两把刀狠狠砍向傅清颜。

    “傅小姐，你想干什么？”

    傅清颜被刚刚那突然袭来的力道撞到一边，很不幸的撞上了墙，脑瓜子嗡嗡的。

    “你！”她看清楚李晓凡，顿时怒不可遏，“我带我嫂子逛街，有你什么事？”

    “你到底是想逛街还是另有阴谋，你自己心里清楚！”

    李晓凡懒得跟她废话，要是眼睛能杀人，傅清颜已经死了一万次。

    不过，虽然她的眼睛没那么威力，但她身后跟着的那些荷枪实弹的保镖，也足够把傅清颜就地解决了！

    李晓凡把姜灿推进更衣间里，紧紧关上门，接着一声令下，几十个黑衣人从商场的四面八方冲出来，将这间小店团团围住！

    傅清颜慌了，环顾四周，颤抖着声音看向李晓凡：“你……你干什么？”

    “傅小姐现在知道害怕了？”李晓凡轻哼一声，“刚才欺负我们少奶奶的时候，就没想过霍三爷的手下能把你打成马蜂窝？”

