    “呆着干什么？进去救人啊！”

    云音音一把拖着白衣就往屋里冲，留下轩辕覆慢慢的走着，突然，他抓起石桌上的瓷杯，反手朝着院子旁边的大树甩去。

    只听啊的一声，从树后倒出一个身穿彩衣的女人，那只茶杯，不偏不倚，牢牢的插在了她的脑门上。

    愣是一滴血没出，便已经叫她断了气。

    敏锐的目光又一次四处打量了眼，确定再没人后，轩辕覆这才走进屋内。

    屋内，白衣已经为了黑衣女人扎了金针，这会正在小心翼翼的解开她的眼睛上的黑布。

    黑布拿开，云音音不由倒吸一口气，东裕更是直接红了眼睛。

    这双眼睛，明显被刀横着划过，眼皮上的口子都那么深长，眼珠子又如何避免受伤。

    这伤口，连白衣看了都忍不住气愤！

    “什么人这么狠毒！这种痛和剜去双目有何区别！”

    这时，床上的黑衣女人醒了，醒了的第一件事就是立起身子，背对众人，嘴里悲痛惶恐的说着，“不要看我……我这样很丑……你不要看我……”

    这个你，很明显是指东裕，云音音侧头，看向东裕，发现，他已经彻底红了眼眶，可却一直在隐忍着不让眼泪流出来。

    终于，他动了步子，走向床边。

    云音音立马伸手将白衣给拽到一边，给他腾地方。

    “阿依……”

    东裕坐到床边，伸手触碰黑衣女人的肩膀，可刚碰到，就被躲开。

    女人轻盈的声音中带了点无奈和委屈，“我不是阿依……”

    “我不管你是谁，你就是我的阿依。”

    东裕说完，黑衣女人身子明显僵硬了一下。

    “可是……我希望你能叫我一声阿莲……我终究，不是阿依……”

    黑衣女人的肩膀开始抖动，怕她又伤到眼睛，东裕立马阻止，“一个名字而已，不管你是阿莲还是阿依，你都是我爱了十年的女人！”

    闻言，黑衣女人肩膀抖动的更厉害了。

    这会，云音音几人算是彻底看明白了，这阿莲和阿依，应该是对长相一样的双胞胎。

    真是稀奇啊，这水城城主是双生子，为什么水城人却没多大反应？难道是因为水城太难进，所以被身穿者们放弃了？

    “阿莲，告诉我，这一切到底是怎么回事？”东裕说着，强行将人掰正，并拿下她挡住眼睛的手，小心翼翼的为她再次蒙上黑布。

    因为这声阿莲，黑衣女人突然扑进了东裕的怀里。

    悲悲戚戚的又叫了声，“东裕……”

    “阿莲……”

    东裕回应的叫了一声，双臂也将人抱的更紧了。

    看着这对落难情侣，云音音忍不住瘪了嘴，转身抱住了轩辕覆的胳膊，将鼻子使劲的抵在他的胳膊，只有这样才能强迫眼泪不流出来。

    轩辕覆无奈摇头，抬起另一只手，温柔的揉着她的头发。

    那边，东裕再次问了一次，“阿莲，告诉我真相！”

    这下，阿莲终于开口了。

    “这一切，都要从十年前阿依的一个玩笑开始，当时我们都小，看着被爹爹重视的你，我们和城内其他人是一样的，都看不过，只不过，我选择了沉默，而阿依选择了欺负你。”

    “只是每一次她带人欺负你后，都怕爹爹责罚，所以就都和你留了我的名字，因为那时候我身子不好，爹爹会对我宽容很多。”

    想到曾经时光，东裕不由无奈一笑，都是些孩子把戏罢了，怎么可能真的伤得到自己。

    “有一次阿依出手重了，我看着额头流血的你，怕你去和爹爹告状，便拿了伤药帮你包扎，我原想着用阿莲的身份向你道歉，却不想你却率先开口将我误作阿依。”

    东裕闻言轻笑，“所以，一直欺负我的阿莲其实是阿依，一直帮我对我好的，却是阿莲！”

    阿莲点头。

    “为什么一直不和我说呢？”东裕不解，“一个名字而已，对我们之间，不会有太多改变的。”

    “我……”

    阿莲选择了沉默。

    这时，外面响起了那个清脆干练的女声，“她当然不敢说，因为你爱上的，是将你从冰库救出来的阿依，可那个阿依，是真的阿依！”

    众人纷纷回头，门被推开，穿着黑红相间衣服，和床上阿莲一模一样相貌的女人走了进来。

    云音音左右看了看，真真是半点不差，要说实在差什么，那应该就是气质上了。

    阿莲要温婉一些，阿依却霸气很多。

    “你说当年将我从冰库救出来的人，是你？”东裕有些不敢置信，随后不由讥笑一声道，“我若是没记错，将我关入冰库的人就是你吧！”

    阿依挑眉，“没错，是我将你关进去的，不过事后我怕你真死了，到时我难逃责难，所以，我又回头去救了你。”

    东裕低头，看着怀中紧紧抱着自己，低头不语的阿莲，一切，都已在不言找。

    阿莲的反应已经说明了一切，那夜，用身躯为自己解冻，令自己心动的，是真的阿依。

    “除了那次呢？”东裕语气难掩怒气，他突然加重语气，“说啊！除了那次，你还有没有再用过阿依的身份和我在一起？”

    看着要被逼疯的东裕，阿依眼中闪过一丝失望。

    她轻笑，“东裕，爹爹说你聪颖，说你样样出众，更是有颗敏锐的心，可为什么，你一直都不曾察觉，你的阿依，其实一直都是两个人呢？”

    说到最后，阿依的语气有了明显的怨恨。

    云音音不由倒吸一口气，心中不由惊呼：我滴个天呐！这爱恨情仇也太复杂了吧！

    所以……是这对同胞姐妹花都爱上东裕了？甚至不惜共用一个身份同时陪在他身边！

    这一切，阿莲都知道并且默许了？

    不等称的三人爱情，竟意外的保持了平衡。

    云音音转头看向床边，阿莲紧紧的抱住东裕，一副缺乏安全感，怕他随时推开自己的样子。

    再看东裕，他已经彻底呆愣了，过了好一会，像是突然想透一切一般，他伸手推开了怀里的阿莲。

    “不要……东裕不要……”

    阿莲拼命抱着他并哀求，可就算这样，东裕还是毅然决然的推开了阿莲。

    然后起身，看着站在桌边的阿依，从唇角溢出一丝苦笑，然后沉沉问道，“那场戏，你们姐妹俩，谁是主谋？”

