    第二天，陆晨光亲自去往了灾区。

    他的助理小姜随行。

    路上，小姜打了个哈欠，很无奈的道：“陆市，我听说豫省那边灾情现在特别严重，您现在亲自去一趟，实在是不合时宜啊。”

    “而且咱们手里的工作也不少，抗洪救灾的后勤部队都快乱成一锅粥了。”

    “您这一走，估计到时候上上下下还不知道别人怎么说你呢。”

    陆晨光滑动着手机屏幕，随意的道：“别人怎么说，那是别人的事情。”

    “唐市已经赶在我们前面去了，我们现在过去，主要任务不是抗洪，而是运输物资。”

    “运输物资？”小姜有些懵逼：“就咱们这一队人，怕是不够吧，而且咱们手上也没多少资金啊……”

    陆晨光笑了笑：“这个你不用操心，已经有个人给我们捐了100个亿，我这一趟去，就是为了亲自监督这笔钱的流向，确保每一分钱都能够花在灾区的救援上。”

    “100个亿？”小姜有些诧异，但他没再多问。

    他很敏锐的注意到陆晨光说的是某个人，而不是某个集团、企业。

    能够凭借个人实力，捐款100个亿的，全国之内也没有多少个人能做到这种地步。

    而陆晨光并没有把这个人的名字透露出来，就说明这是不能打听的。

    他深知，在体制内工作，有些不需要知道的东西，是绝对不能问的。

    否则有可能第二天，他就要背上行李回家去了。

    ……

    陆晨光抵达灾区，总共只花了小半天的时间。

    抵达豫省的一个边界小城镇时，这里还下着瓢泼大雨，水已经彻底淹没了街道和居民楼的一层住宅。

    市民基本上都被困在楼上的房间里出不来，车辆走到这里，基本已经无法通行了。

    他们只好弃车乘船，向着计划好的地点继续行进。

    又花了大概半天的时间，陆晨光终于抵达了郑城，天空依旧下着暴雨。

    他带着队伍，来到了一栋大楼，里面早就已经有人在接应他。

    “陆市，你好，我是……”

    “嗯，行了，打招呼就不用了，咱们直接做实事吧。”

    “额……好的，那我先给您汇报一下目前的情况。首先感觉汉城资源救援协会的援助，目前郑城已经被水淹的差不多了，资源匮乏，只能够走水路运输，其次……”

    陆晨光仔细的听着对方的汇报，眉头紧皱。

    他原先以为，郑城作为一个市级城市，排水系统摆在那里，就算遇到了洪灾，也不可能会太严重。

    可是现在看来，洪灾远远要比他想象的要更可怕。

    不仅仅道路被封锁了，更可怕的是有许许多多的房屋、车辆和街道，都被这次的洪水给破坏了。

    灾前资源极度稀缺，灾后重建更是迫在眉睫。

    陆晨光声音沉重：“这边的情况我了解了，目前我们这里有100亿的资金，你们尽快组织志愿者，开始准备物资吧。”

    “100亿？”负责接待的人员直接傻了。

    “对，目前资金不是最稀缺的，灾民们最需要的是物资，这是重中之重。”陆晨光陈述道。

    负责人员擦了擦汗，小心翼翼的道：“这个我明白，只是……能不能向您打听一下，这100个亿是整改汉城全体人民募捐的吗？”

    “当然，我们也没有别的意思，就是想做个记录，毕竟这份恩情太重，我们必须得记录清楚。”

    100个亿可不是小数目，哪怕是1亿人捐款，也需要人均捐款100元。

    陆晨光随意的回答道：“不是，这100个亿是陈达的老板个人捐款，对方这次……”

    话说到一半，陆晨光愣了一下。

    他忽然想起来，貌似唐市跟他交代事情的时候，特意嘱咐过，不能暴露陈煜的任何个人信息。

    可是这位负责人一听，眼睛都瞪大了，满脸不敢置信的道：“您说的是陈达科技？”

    最近陈达科技给灾区捐款10个亿的事情，他作为灾区分区的负责人，是非常清楚的。

    他也知道，陈达科技在捐款之后，被网络上许多网民狂喷的事情。

    只不过，他想不通，明明陈达科技总共才捐款10个亿，为什么陈达的老板还要以个人名义捐100个亿？

    难道是为了名声？

    陆晨光知道自己说错话了，脸色有些差，尴尬的道：“不好意思，口误，刚才的话还请你当没听到。”

    负责人闻言，顿时明白，看来那位陈达的老板并不是为了名声啊。

    看陆晨光的样子就知道，很明显对方捐款之后，要求的是不能暴露自己的身份信息。

    虽然他不知道那位陈达的老板具体在想些什么，但是他还是点了点头，对身后的几位志愿者说道：“刚才的话，还请大家不要传出去。”

    几位志愿者闻言，纷纷点头。

    陆晨光见状，这才松了口气。

    “行了，赶紧动起来吧，等雨过天晴，我还想去吃完烩面呢。”

    殊不知，一位某位角落的志愿者悄悄地拿出了手机，偷偷摸摸的打着字。

    ……

    两天之后，豫省的暴雨终于缓缓变小。

    城市与城市之间的交通渐渐恢复，城市的排水系统开始工作。

    短短两天的时间，豫省的各个城市接连开始恢复正常，逐一准备灾后重建。

    网络上，来自全国各地网名们纷纷开始向豫省表示庆贺和祝福。

    “一方有难，八方支援，两天的时间就解决了洪灾，牛逼！”

    “看着新闻上豫省的伤亡人数，心里觉得好难受，但是雨过天晴，不经历风雨，如何见彩虹？豫省人民加油，有困难我们一起扛！”

    “壮哉我大华国，求点赞！”

    在这之后，又是两天过去。

    豫省的灾情差不多彻底过去了。

    之前为豫省捐款的企业、公司这才纷纷跳了出来，表示庆贺。

    几乎所有在灾情期间，为豫省捐钱的企业，都收获了一致的好评。

    尤其是捐款最多的那几个企业，热度都直接被网友们点赞碰到了前十。

    然而，热搜之中，只有一个企业显得格外与众不同。

    虽然灾情的时候，同样给豫省捐了款，但从前之后，一直都在挨骂。

    灾情过去之后，这家公司被骂的热搜更是被直接顶到了榜首的位置！

    “呵呵，其他公司都在祝贺豫省，怎么你陈达科技就不敢出来发表一下感言了？”

    “哈哈哈，怕不是捐款10个亿，根本就不敢跳出来吧。”

    “说真的，对陈达科技太失望了，赚钱的时候拼命的收割底层人民的钱，真到了需要它们的时候，就这样。”

    “垃圾陈达，再也不会用他们的任何东西了。”

    对于这些辱骂声，陈达科技从始至终，没有进行过任何回应。

    然而，陈达科技越是保持沉默，网民们的骂声就越大。

    因为，这让他们觉得，仿佛就是陈达科技默认了一般。

    ……

    陈达科技。

    吴晓蝶脸色非常的差，整个部门员工之间的氛围也变得非常微妙。

    现在，整个办公区域就像是一个炸药桶，只要稍微出现个火星子，就会随时爆炸。

    陈煜笑呵呵的来到办公区，看到众人的脸色都不太好，心中一暖。

    “大家都怎么了？怎么都这幅表情啊。”陈煜关心的问道。

    众人看见陈总，脸色才稍微好转了一些。

    吴晓蝶抿了抿嘴：“对不起陈总，这是我的疏忽，一开始没有发现这些问题，让陈达科技现在的风评受损，我愿意一力承担所有责任。”

    其他员工闻言，连忙跟着道：“陈总，这事儿不是吴姐一个人的错，我审核文件的时候也很粗心。”

    “还有我陈总，我也有错。”

    “我们都有错，请您连我们一起罚吧。”

    陈煜看了众人一眼，微微一笑：“吴晓蝶，枉我这么看重你啊，没想到你的思想竟然还是这么不长进。”

    所有人闻言，都愣了愣一下。

    陈煜问道：“既然你说你有错，那你来说一说，这次的错误究竟在哪儿？”

    吴晓蝶沉默了两秒：“我没有事先确定其他企业捐款的数额，导致我们捐款的数额与其他企业相差较大，所以引发了群众的不满，这是作为主管的失职。”

    “嗯？”陈煜笑道：“所以，你的意思是，我们的错在于捐的钱太少了？”

    “……”吴晓蝶沉默。

    陈煜又看向众人，问道：“你们也觉得，我们的错在于捐的太少了？”

    众人同样纷纷保持沉默。

    “唉。”陈煜轻叹一口气，道：“你们什么时候也变成这样拘泥于形式的人了？”

    “我们捐款了10个亿，难道是我们在做坏事吗？”

    众人还没回答，陈煜就肯定的道：“当然不是！我们做的是好事，善事。”

    “可是尽管如此，我们还是被人骂了，这说明什么？说明我们做错了吗？”

    吴晓蝶道：“陈总，我也觉得我们没错，可是……可是网上的人都觉得我们……”

    “那些骂我们的人捐了多少钱？”陈煜忽然反问道。

    “……”吴晓蝶无言以对。

    陈煜笑了：“那些骂我们捐款10个亿的人，怕不是连一毛钱都没捐吧？既然如此，他们又有什么理由骂我们？”

    “他们不过是一群站在道德制高点上的人罢了，我们只要做到问心无愧就好，理会他们岂不是降低我们自己的身份？”

    吴晓蝶张了张嘴，最终却没说出任何话。

    陈煜拍了拍她的肩膀，安慰道：“我们没有做错任何事情，也无需向任何人说明什么。”

    “捐款本就是一项自发的慈善事业，不需要向任何人、企业去攀比。”

    “如果真成了那样，只要捐的多，就是好企业，那大家也没必要用心去做产品了。”

    吴晓蝶迷茫道：“那我们现在…就什么都不做吗？”

    “当然了。”陈煜点头：“他们喜欢骂，就让他们骂吧，我始终相信，真正理性、理解我们的群众，最后总会出现的。”

    说完之后，陈煜心满意足的离开了。

    不得不说，这是他第一次来HE部门的时候，心情还能保持如此愉快。

    看着这群平时洋洋得意的人，如今确实愁眉不展，军心涣散，他的心情就格外的愉悦。

    让你们这群狗贼平时总是背刺我，你们终于也有今天啊！

    他之所以要来这一趟，第一是欣赏底下员工们的失落，找找乐子。

    二是要阻止吴晓蝶他们去发公告反击、澄清这一系列的事情。

    好不容易有了这一茬，他肯定不会让吴晓蝶他们出手破坏这桩好事。

    按照目前的情况，他相信今后很长一段时间，陈达科技的各项业务版块，盈利应该都会大大缩水。

    只要再坚持最多两个月，他就有信心能够把剩下的所有钱全都花光！

    任务完成之日，近在眼前了！

    ……

    就在网络上一大波人都在持续对陈达科技输出的时候，一则帖子忽然被顶上了贴吧的首页。

    发帖的人是个小号，名字也是一串英文字符。

    这个人在帖子里标题格外引人注目：陈达科技捐款10亿，背后的真相令人唏嘘……

    现在只要是关于陈达科技的讨论，并且只要是在黑陈达科技，热度几乎很快就会被炒得很高。

    但是这个帖子的热度，要比那些跟风的帖子，高上一个级别。

    这个发帖人并不是来黑陈达科技的，而是来为陈达科技正名的！

    这个帖子一发出来，很快就遭到了各个吧友们的亲切问候。

    “这么快就来洗地了，笑死我了，陈达科技的公关水平就这样？”

    “兰州烧饼，赶快速度编，编不出来打死你。”

    “垃圾能不能请你去死啊，还要为陈达科技这种公司洗白，怕不是良心被狗吃了？”

    不过发帖的楼主对于人们的谩骂并不在意，而是自顾自的发了一段录音。

    A：“能不能向您打听一下，这100个亿是整改汉城全体人民募捐的吗？”

    A：“当然，我们也没有别的意思，就是想做个记录，毕竟这份恩情太重，我们必须得记录清楚。”

    B：“不是，这100个亿是陈达的老板个人捐款，对方这次……”

    A：“您说的是陈达科技？”

    B：“不好意思，口误，刚才的话还请你当没听到。”

    录音不长，只有大概30多秒的时间，不过这段录音，却让所有骂陈达科技的人暂时停下了手。

    楼主附加了一段话：“本人是豫省灾区的一名志愿者，负责接待汉城资源救援协会的人员，录音里面就是负责人与汉城某位领导的对话。”

    “本来，这段话是那位领导严令禁止传播出来的，但是我在看到网上的舆论之后，对于陈达科技的境遇十分同情。”

    “我不能昧着我的良心，让陈达科技的老总为灾区做出了那么多贡献之后，还要被一群不知情的人辱骂。”

    “至于信与不信，交由大家自己来判断，本账号会在三十分钟之内注销，自此之后，不再回应任何相关事务。”

