    门口传来一阵阵脚步声，显然，大家都在等着他们出发，那可就没有办法了。

    百里红妆眼底浮现了一抹揶揄而狡猾的笑意，戏谑的看着帝北宸，道：“我们该起来了。”

    饶是帝北宸在这种时候被打断，眼中亦是不禁浮现了懊恼之色。

    “该死的！”

    帝北宸心头一阵无奈，这可真是命中注定啊。

    瞧着帝北宸这般模样，百里红妆不禁咯咯笑了起来，她还真是第一次见到帝北宸这般模样。

    见百里红妆一副得意的姿态，帝北宸眼眸微眯，再度侵袭而来。

    在百里红妆的唇上啄了一口之后，帝北宸这才道：“真是一帮不合时宜的家伙！”

    ……

    待整理好之后，百里红妆走出了屋外，帝北宸则直接从窗口跳了出去。

    虽然帝北宸丝毫不介意，不过他知道如果和红妆一起出去，红妆一定会不好意思，所以他还是从窗外走比较好。

    当百里红妆走出屋子的时候，大家几乎都已经聚齐了。

    “红妆，你来啦！”夏芷晴微笑，“昨天睡得迷迷糊糊都不知道究竟发生了什么。”

    百里红妆莞尔一笑，“是啊，大家好久都没有这般放松过了。”

    她真的不知道昨晚究竟发生了什么，就如同不知道为什么自己早上一睁眼就看见了帝北宸一般。

    “帝北宸和黑木还没有出来。”白俊宇出声道，“黑木好像不胜酒力，喝一点酒就醉了。”

    昨夜虽然迷糊，不过他记得黑木喝的是最少的，比起他们少多了。

    但是，黑木的反应可不比他们好多少。

    澄澈明亮的凤眸漫上了一抹思索之色，百里红妆道：“可能黑木以前没怎么喝过酒吧。”

    黑木作为帝北宸的暗卫，平日里都一直隐匿于黑暗之中，时刻保持着清醒，想必根本不会去喝酒。

    昨日东方钰等人喝酒之后就发起了酒疯，拉着黑木就开始灌酒，不光是黑木，就连五只兽兽都喝了不少。

    第一次喝酒的人反应都比较剧烈，黑木还不曾起来也很正常。

    “哈哈，那这会儿黑木可好受了！”东方钰轻笑道。

    他们与黑木打的交道虽然不多，但是黑木这个呆萌的家伙很容易让人生出好感，又容易欺负。

    这时，帝北宸从宿舍之外走了回来，“大家都已经起来了啊。”

    见到帝北宸从外边回来，众人的脸上皆是浮现了一抹惊讶之色。

    “帝北宸，你什么时候起来的啊？”夏芷晴惊讶道。

    “平日里早起修炼习惯了，见你们都没有起来，我就去外边走走。”

    帝北宸说起谎来当真是脸部红心不跳，那坦然的模样若不是百里红妆清楚的知道之前发生了什么，她只怕也得信以为真了。

    “你可真是厉害。”

    夏芷晴佩服的看着帝北宸，天罡宗的少宗主果然非比寻常，想来这修炼也比他们更加刻苦。

    不光是夏芷晴，东方钰等人亦是十分佩服帝北宸。

    在他们看来，帝北宸能够拥有如今的地位，不光是因为他的身份，同样是因为他的努力。

