
　　“夫人您误会了，安某没有其他想法。”

　　安海表面上看起来并没有说假话，双眸中如死水一般，毫无涟漪。

　　他来自“那个地方”，不配有其他想法。

　　顾凉烟没有再多说什么，眼看心如站在车边呼唤，急得跟热锅上的蚂蚁一样，她赶紧让安海离开。

　　看着豪车绝尘而去的背影，顾凉烟的眼眸深了几许。

　　橙方大厦附近，她倒是知道一所厉璟渊的私宅……

　　……

　　厉氏大厦总裁办公室。

　　厉璟渊百无聊赖丢下手机，刘莉莉那个女人简直是不知死活，要欺负顾凉烟也得找个说得过去的谎话。安海西服上的胸章是m国最新产品，相当于小型监控。男人早就端坐在电脑前，漠然看着这一出，然后配合的接起电话。

　　闹剧过了后。厉璟渊侧在窗边，点了支烟，烟雾袅袅。

　　男人薄唇轻抿，嘴角处便有淡薄的烟雾徐徐吐出来，若是懂得欣赏，这倒不失为是幅靡人的情景。

　　然而他的手机一直在响，一个电话接着一个，可以彰显打电话的人有多心急。

　　厉璟渊冷眸意一扫，三个未接电话，沈夕夕。

　　男人动动手指，发了一条消息：我在开会。

　　手机终于安静下来，那边再无消息。

　　咚咚咚，敲门声。

　　“进来。”

　　总裁专属秘书杨润东应声而入，杨总助毕恭毕敬的站在距离厉璟渊面前。

　　“厉总，客人刚刚抵达安阳机场。”

　　男人碾碎烟头，冷漠道：“不急，等客人联系我们。”

　　厉璟渊忽而想到什么，抬眼倪了杨润东一眼。

　　接着冷冷的说道：“你回程比预期早，我那位好叔叔这次没有为难你们？”

　　杨润东低头，恭敬回答：“据线报，厉安国和薄氏并无往来。案目审核，我们也没有发现有他的踪迹。”

　　厉璟渊闻言就笑了，很明显他不信。他语气嘲讽道：“上次被我们踩住尾巴，他只能断尾求生。这次竟然还忍着没出手，老狐狸有点长进。”

　　杨润东头放得更低，现在的厉总越来越恐怖了。之前雷厉风行，但是还能多点人情味。这几年越发恶趣味，要么冷着一张寒潭脸，要么笑得人心里发毛，还时不时逗逗自己的猎物，总之，别人再也读不懂他。

　　“属下会多注意他的动向。”

　　“嗯，我们内部也要多审查几遍。借着这次机会，我倒也想看看能抓几只老鼠。”

　　杨润东颔首领命。

　　而后他的脚步顿了顿，并没有立刻出去。

　　他犹豫了一下，小心翼翼的开口：“厉总，设计部部长委任流程已经走到总裁部。真的，是顾姐吗？”

　　杨润东不敢相信，声音都颇为激动。

　　“是她。”

　　杨润东是顾凉烟一首培养，小伙子做事干净利索，头脑聪明灵活，且为人衷心，的确是个让厉璟渊放心的下属。顾凉烟离开没多久，厉璟渊就将他提上来做了总助，也就是自己的左右手。天籁小说网

　　所以厉璟渊知道他要问，冷冽的声音不咸不淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第90章免费阅读。https://xs.23sk.com 