    听到陈六合的话，苏婉玥强忍着发飙的怒意，道：“陈六合，我怎么觉得你实在落井下石，有点不怀好意的感觉？”

    陈六合脸色一变，义愤填膺的说道：“苏婉玥，我告诉你！你可以怀疑哥们的实力，但坚决不能怀疑哥们的人品！我一身浩然正气，你以为我是在趁机占你便宜？你简直太龌蹉了！我为了你，都不惜毁坏自己的名誉了，你还想如何？”

    苏婉玥不由楞了一下，道：“你不惜毁坏自己的名誉？”

    “废话！我对你贴身保护，同吃同住，这不是对我清誉的最大影响吗？我一个黄花大闺男，纯净如雪，未婚未娶！我容易吗我？”陈六合无比委屈的说道。

    听到这话，苏婉玥第一次觉得，原来陈六合的无耻可以达到这样令人发指的地步！

    这难道不是身为女人的她吃了天大的亏吗？怎么这话从陈六合嘴里说出来，反倒变成了这个家伙受了天大的委屈一样？

    她都差点被气晕了过去，真有种恨不得脱下职业高跟鞋敲陈六合脑袋的冲动！

    她发誓，长这么大，能让她有这种冲动的人，绝对只有成六合一个！仅此一家别无分号！

    “陈六合，我现在终于知道你为什么臭名昭著，那么讨人厌了！”苏婉玥深深吸了口气，没选择跟这个不要脸的家伙争锋相对。

    “因为太优秀，太出彩！这个我知道，人不招妒是庸才嘛，况且是像哥们这样的天纵奇才！”陈六合自吹自擂的说道。

    苏婉玥很明智的选择了无视陈六合，她发现，以她的性格，真的很难跟陈六合和谐的共处下去，妥妥的话不投机半句多。

    要不是她的修养极高，性子很淡，估计都要被陈六合气得吐血！

    她下意识的揉了揉太阳穴，再次发现，恐怕把这个家伙拉拢到自己身边，并不是一个完全正确的决定！

    “怎么了？开始头疼了吗？是不是被危险处境给吓的？不用害怕，有哥们在，没人能动你一根毛！”陈六合笑吟吟的说道。

    “只要你别气我就行了！”苏婉玥说道。

    陈六合忽然说道：“我虽然不想气你，但是我必须要告诉你一件很刺激的事情！这可能会让你更加头疼！”

    苏婉玥疑惑的看了陈六合一眼，陈六合眼神微微一凝，道：“这辆车的制动系统失灵了，应该是被人做了手脚，也就是说，刹车无效了！”

    “什么？”苏婉玥的脸色猛然一惊，看了表盘上不断增加且不曾减退的码数，她有些失声：“那现在怎么办？”

    在这种情况下，陈六合倒是显得异常冷静，他说道：“你那帮保镖里面，当真还有鬼啊！这个算计太精准了，做好了暴露的后手与应对之策！”

    说着话，陈六合还有闲工夫打趣道：“你的对手是多想要你的命？在你的身上，可谓是费劲了心思！”

    “他们想用我的死，来震慑绿源集团！”苏婉玥深深吸了口气，脸色森寒的说道，看着街道上密集的车辆，她的心已经提到了嗓子眼！

    “现在好玩了，看来我们要在热闹的大街上，来一场真人版的速度与激~情！”陈六合冷笑一声说道。

    “陈六合，关闭启动系统啊！”苏婉玥冷静的说道。

    陈六合摇头道：“早就试过了，没有用！做手脚的人很专业，不但把制动系统拆除了，而且油门也被做了手脚，车速在一直加快！”

    说到这里，陈六合满脸愤慨，道：“最他吗气人的是，还他吗把油箱给加满了，我说苏婉玥，你们绿源集团就算有钱，也不要这么显摆吧？没事加这么多油干什么？估摸着就算我们从这里开回汴洲，油都绰绰有余！”

    “陈六合，都什么时候了，别臭贫！赶紧想想办法！”苏婉玥疾声说道。

    大街上人很多，车更多，一辆黑色的奔驰车车速已经达到了一百二十码以上，这种速度，在大街上，惊险程度可想而知。

    有很多次，眼看都要造成惨烈的车祸，但却是被陈六合不可思议的车技给化险为夷了！但给苏婉玥的感觉，仍旧是在死亡指间跳舞，惊心动魄！

    饶是苏婉玥这种女人，此刻也免不住脸色苍白，看着一次次与死亡轻吻的经过，她的心都提到了嗓子眼，眼中已经出现了一抹绝望的神色。

    在这种情况下，在这种车速下，她真的不知道怎么样才能活下去，一旦造成车祸，必定是车毁人亡的下场，这点毋庸置疑！

    “够不够刺激？”在这个时刻，陈六合竟还有闲心说话。

    苏婉玥下意识的看了他一眼，忽然发现，此刻的陈六合似乎变得不一样了，身上都散发着一种沉稳的气势，特别是他脸上的表情，严峻而凌厉，有着能让人心绪平静的渲染力，仿佛只要有他在，面对什么危险，都不用害怕一样！

    怔了怔，苏婉玥那慌乱的心绪，出奇的平静了许多，这让她自己都有点不可思议的感觉，陈六合的身上像是有一种魔力。

    能在最危险的时刻，让人心中没来由的踏实起来，悬在半空的心，好像都被他身上那股无形的气势给托住了一般！

    “陈六合，对不起，到头来还是我连累了你，要不是我的请求，你也不可能被我卷到这场祸事中来！”苏婉玥的手掌牢牢抓住安全栓，对陈六合说道，尽量让自己不去看挡风玻璃外的情景，因为那只会让她沉浸在惊恐当中。

    “还算你这娘们有点良心，哥们现在可是在为你卖命呢。”陈六合语气平稳的说道，脸上除了凝重与严肃外，并无慌张。

    方向盘在他的手中，就像是被赋予了生命一样，灵动旋转，他的目光无比的集中，操控着奔驰车在车流中不断穿插，上演着令人心惊胆战的生死时速！

    “陈六合，没用了！在这种情况下，我们似乎很难有生还的可能性！”苏婉玥并没有抱太大的生还希望！

