    虽然时间过去了一年半，大夏养心殿还和曾经一模一样，庄正、威严，是大夏皇帝用来批阅奏章，处理政务的主要宫殿。

    但走进殿内，却发现味道变了。

    只见殿中央的地面上铺着厚厚的垫子，两个粉嘟嘟的婴儿坐在那里叽叽喳喳，一个婴儿是男宝宝，大眼睛高鼻梁。一个婴儿是女宝宝，也是大眼睛小圆脸，肥嘟嘟，头上的头发勉强扎起一个冲天辫。

    在两个宝宝身前，夏皇一改往日威严形象，趴在那里吹胡子挤眉弄眼，逗着两个宝宝，完全没有皇帝的模样。

    男宝比较爱玩，伸手去拽夏皇的胡子，手劲还不小，但是夏皇不仅不觉得痛，而且开心地哈哈大笑，称赞道：“好孙儿，这么小就有这样的力气，长大必能生擒虎豹！乃是绝顶高手！”

    一旁的女宝宝丫丫叫道：“爷爷，爷爷…抱抱…”

    奶声奶气的太可爱，夏皇立即抱起来她，疼爱道：“我的笑笑，爷爷来抱抱！”

    女宝宝被抱起来后，咯咯大笑。

    上首龙案前，萧锐正在批阅奏章，看着父皇逗着两个孩子，再看看手头上的奏章，顿时觉得工作不香了。

    “父皇，儿臣坐在这里直接处理奏章，不太合适吧。若是被御史听说，又得弹劾儿臣了。”萧锐说道。

    夏皇回头看了他一眼，立即瞪道：“你这番话说了多少次了？烦不烦啊！让你坐龙椅，还让你批阅奏章，多少人的梦想啊，你反而不乐意了，是不是觉得名不正言不顺啊？朕可是说过好几次了，朕退位让贤，你每次左右言他，怪谁呢。”

    萧锐瞬间无语。

    “爹爹…爹爹…”

    就在这时，夏皇怀中的女宝宝伸出手，指着萧锐叫道。

    夏皇却搂着孙女哼道：“笑笑乖，别理你别爹，他正忙呢，皇爷爷陪你玩。”

    萧锐又叹了一声，果然是有了孙子、孙女就不要儿子了。

    不过看着两个家伙如此可爱，萧锐也不感觉累了。

    太子妃诸葛流萤十月怀胎，为萧锐诞下了一位男婴，李若雪紧接着生下一位女婴，萧锐立即成了儿女双全的人，乐得萧锐好些天合不拢嘴。

    如今两个小家伙马上周岁，粉嘟嘟的模样成为皇宫最靓的崽，尤其是夏皇的心头肉啊，萧锐都不敢对两个小家伙呵斥一句，说话大声点都不行，更不要说呵斥了。

    夏皇不是没有孙子孙女，但这是太子的嫡长子和长女，根正苗红的嫡皇孙，所以可想而知夏皇对两个小家伙的疼爱。

    萧锐将批阅好的奏章整理好，道：“父皇，奏章都批阅好了，你还过目吗？”

    “不用！直接送去内阁执行。”夏皇说道。

    这一年半来，萧锐从学习政务开始治理天下，尤其是进入今年的下半年以来，夏皇更是坐起了甩手掌柜，让萧锐做龙椅批奏章，彻底放权，并且在早朝之上，不论讨论什么政事，都会过问太子的意见。

    太子说好，那就执行。太子觉得有问题，那就不行！陛下赐予太子的权力之大，已经超乎文武百官的相信。

    虽然陛下始终没下旨让他监国，但此时萧锐已经是太子监国了。

    听到陛下的回答，萧锐点点头，已经习惯了陛下的信任，一旁的海大富接过奏章立即命人送去内阁。

    纵观这一年半，萧锐经历了很多事情。

    上年三月开始，萧锐和陛下开始围绕衣食住行进行建设，新作物已经推广至大夏全境，每户人家新增可食用粮食二十石以上，一些容易发生干旱、洪涝灾害的地区，已经扩大红薯和土豆、玉米的种植规模，不再拘泥于五谷，只要能吃饱，种什么都行！

    其次，正如秦皇咒骂的一样，大夏不在隐瞒火药的存在，用火药炸山开河，修路筑河堤，尤其是已发生洪涝灾害和决堤的地区。这多亏了工部尚书宋应星的努力，他任劳任怨身先士卒，上年大夏黄河下游决堤，他临危受命前去处理，才没让黄河泛滥酿成惨状。

    火药不再是杀人的工具，变成了造福天下的神物。同时也威慑敌国，其他敌国皇帝也如同秦国一样，深深畏惧火药的强大！

    其次，特许经营已经从煤矿延伸到铁矿，现在全国境内特许经营的煤矿数量增加到八千个，并且还在增加中。

    当然了，之所以数量这么多，主要是煤矿开采现在全依靠人力，所以煤矿都是小型规模，三四十人的规模便可申请特许经营。这样的小煤矿产量不大，再去掉一年中不适合开采的季节，好一些的年产煤只有四五十吨。

    虽然是小型规模，但却活跃了大夏市场，如今大夏市场的煤矿价值降低了三分之一，尤其是产煤地，更是只有原来价格的四分之一，当地的普通百姓也能在寒冬腊月烧煤取暖。

    这就是公私合营的优势，当然了，牢记以公为主，还要加大力度严查不符合规矩的私矿，如果说有八千个特许经营煤矿，那偷偷开采的煤矿也得一千，这是无法避免的。所以需要加大力度查处，一经发现重罚！

    特许经营就算是一张纸，却代表了合法和非法的区别，这是朝廷统筹一切的保证。而且现在还不是全面允许煤矿私营的时候！

    进入今年后，萧锐和夏皇沟通后，便想微服私访看一看大夏的实际情况，上次巡视州府是往南走的，这次往北走，用了四个月的时间在北方州府绕了一圈，身体力行之下，身边也无谋士跟随，看着各地风土人情，靠着自己体悟、学习，最后站在一个皇帝的统治角度，萧锐学到了很多知道，也深刻明白了治大国如烹小鲜的道理。

    而想要做到治大国如烹小鲜，萧锐非常喜欢《道德经》里的一句话：“以正治国，以奇治兵，以无事取天下。”

    听起来容易，听进去很难，做起来就更不易了。

    如今，萧锐代替陛下处理政务，所谋所断，便是按照以正治国的理念。

    刚开始，夏皇还会浏览萧锐的决策，后来随着萧锐的成长让夏皇很满意，更加放心的把权力交到他的手中。

    所以总结这一年半的时间，萧锐充实还用收获满满。

    ……

    临近中午，两个小家伙也困倦了，便被女官抱回东宫。

    夏皇回到他的龙椅做好，然后说道：“安西行省的储粮运来了吗？”

    “昨日户部尚书杨飞元来禀，说十日之内就会陆续到京。”萧锐回道。

    夏皇称赞道：“张良和萧何、沈万三果然是大才啊，竟然把安西行省经营成了产粮大户啊！”

    “还是父皇英明远见，在安西十四州推广皇田集团和大夏银行！”萧锐笑道。

    张良担任安西节度使将近两年，已经将安西十四州打造成了大夏的后花园，又逢今年十四州范围内没有太大的灾情，所以今天的农作物大丰收，不仅百姓喜获丰收，州府的粮仓和户部修建的粮库也堆得满满的。

    尤其是皇田集团，圈地数万公顷，范围遍布十四州，今天收益粮食达到了一千多万石，能填满两个西京仓！

    要知道上年时皇田集团刚刚起步，今年便直接喜获丰收，这次运来的粮食便是皇田集团还给朝廷的借款。此举直接震撼了大夏官场，从未想过朝廷只控股而不直接管理的皇田集团这么强大，这让很多眼红皇田集团霸占良田的权贵们无法挑刺了。

    说到黄土集团，自然也要介绍大夏银行。

    沈万三主管的大夏银行营业以来，开通了储蓄、借款等业务，因为是朝廷担保，信誉和名声都有保证，并且为了吸引客户，沈万三向萧锐和陛下汇报后，直接提高了年利率，并加大宣传力度。

    此举果然吸引了家中有余钱的百姓。但大家族和权贵们却处于观望状态，他们不相信大夏银行，宁愿把银子埋在自家地下。

    到现在将近两年的时间，大夏银行制定了完善流程，并且已经在主要州建立了分行，并支持跨地结算。此举更是吸引了商人，他们再也不用携带大批银子和银票走南闯北，只需要拿着银行凭证，便可异地取银子。

    当然，最吸引商人的还是借款业务，只要抵押宅子或者田地，便可借用利率很低的银子，远比市场上的利息低多了，自然而然，大夏银行成为了商人首先，一定意义上也促进了商业发展。

    这两年以来，大夏银行从亏本到扭亏，今年年底必然会盈利！

    时间还是太短，萧锐相信再过几年，皇田集团和大夏银行必然会成为巨无霸机构。

    面对萧锐的奉承，夏皇笑道：“若是说朕英明远见，那皇儿岂不是高瞻远瞩？哈哈…不过这是事实啊，这一切都是皇儿的功劳，朕很欣慰。”

    萧锐笑道：“儿臣身为大夏太子，这是应该做的。”

    夏皇点点头，随即看向了墙上挂着的地图，说道：“大夏的成就必然引起秦国垂涎，看来过不了多久又要起兵事了。”

    如果能再给夏国五年的时间，灭掉秦国必成碾压之势，但是很显然，秦皇不会等。

    “父皇，面对秦军之前，是不是先把齐国解决了？这样才能抽出冠军侯的兵力！”萧锐问道。

    冠军侯的七十万大军始终在奉天城驻守，一是威慑齐国，二是镇压占领的齐地百姓，避免闹事。

    如今的齐国可是风云激荡，精彩万分啊，听说不少大哥高举旗帜大呼“王侯将相宁有种乎”，开始在齐国作起来。

    此时的齐国已经乱成一锅粥了。

