    面对洛伊斯的威逼，陈兰这个代表着盟主意志的临时头领看看左右。

    尹斌点点头道：“没有办法，照办吧，我们不是对手。”

    鲍烈不说话，死死盯着前面的洛伊斯，而覃彤则是面无表情，也没有回应。

    陈兰咬咬牙，这是一个月的努力积攒下来的三千多支基因血清，现在全部要拱手他人。

    但这没有办法，实力不济，戴维不用说，跟鲍烈是一个级别的人物，这个洛伊斯与那个黑人大汉明显实力在戴维之上，在这二人面前，戴维连说话的份都没有。

    那黑人全身比精钢还硬，几乎刀枪不入，这应该是他的特长。而这个洛伊斯就更加恐怖，一百多人死在这人的手下，都只是见到他所到之处，人就纷纷倒下，也不知道用的什么方法。

    挣扎了三分钟，陈兰无奈摇头道：“形势比人强，照办吧。”

    对于他的决定，没有人有异议，毕竟命最重要。

    很快，一架运输机便准备好了。

    不过意想不到的是，四个人毕恭毕敬的将洛伊斯三人送至飞机。

    四人原本以为洛伊斯等人会直接走人，毕竟目的已经达到，结果洛伊斯饶有兴趣的看着陈兰道：“听说你是张智的女人？”

    “啊？”

    陈兰没有反应过来，不知道对方为什么这么问。

    “我对张智很感兴趣，他在榜单上直上直下的方法，我也想研究研究，这样，就麻烦陈小姐随我走一趟。”

    说着，也不管陈兰同不同意，直接抓住陈兰手腕。

    陈兰不能动弹，尽管他现在体能也已经超过七十，但不知道为什么，在洛伊斯面前就如一只小鸡，直接被人半提了起来。

    不是自己太弱，是对手太强，陈兰知道，自己虽然每天打针，但眼前这人，是从尸山血海里爬出来的，不可同日而语。

    鲍烈拔刀，但被陈兰手势制止。

    洛伊斯道：“华夏有句古话叫做识时务者为俊杰，我若发怒，你们都要死。当然，留下你们还有用，下个月我还会过来，生产可不能停止了。还有，通知张智，如果想要找到陈小姐，去亚特兰大，我随时恭候！”

    说着，陈兰就这样被半拖着上了飞机。

    飞机上，戴维成了飞行员，黑人坐在中间，目不转睛的看着陈兰。

    洛伊斯转身在柜子里拿出了三只红酒杯和一瓶红酒。

    “陈兰小姐，我来介绍一下，这位是里维斯。”

    “里维斯！”陈兰一颗心沉到谷底。

    这个人星河榜第二位，现在第三！

    两个人，张智会不会是对手？她脑海里冒出一个念头。

    不过稍微想想，他们之间本来差距就不大，一对二的话，没有丝毫胜算，难怪这人要把自己带过来。

    不过转念又想，张智怎么会为了自己冒险呢，自己又算是哪根葱，也只不过是工具而已，而这个工具，还是自己送上门的。

    “陈兰小姐你好！”黑人里维斯站起来，躬身与陈兰碰杯，一双眼睛就只看了一眼陈兰的脸部，然后死死盯着胸口。

    “你好，我不喜欢你这样的眼神！”陈兰是做过上位者的人，无非就是受辱或者身死而已，想通这点，倒也不卑不亢。

    里维斯尴尬一笑，但转眼又平静道：“我对陈兰小姐很有兴趣，不如这样，陈兰小姐以后就跟我，我来保护你。”

    “谢谢你的好意，保护就不必了。”

    “嗯，好酒！”

    陈兰面带微笑，喝了一口红酒。

    洛伊斯始终没说话，但陈兰这份气度，也不禁让他高看了一眼。

    ~

    沙市，张智回来后，两天都没有出门，不过整个动植物园周围，一切都在他眼中。

    两个灵魂之事，当然也不会告诉任何人，他偶尔一个灵魂出去，最远也到过河边，现在这个多出的灵魂，变成了计算机的总服务器，做着收发信息的工作。

    还有一个他，则一直在房间里研究武道大会上海旭道人和宣武真人留下的资料。

    海旭道人的资料上面许多与九嶷道人的古书有些雷同，基本理论像是同出道家一脉，就算是宣武真人的资料，也大部分大同小异。不过三家又在最后有关键区别，这就是张智这两天研究的。

    海旭道人的资料关键在于冥想经穴，这有一定的科学道理。张智发现，穴位都处于人体神经末梢集中的部位。

    “经穴，又称十四经穴，是在十二经脉和任脉、督脉循行路线上，是全身穴位的主要部分，计361个。”

    “十二经脉在体表左右对称地分布于头面、躯干和四肢，纵贯全身。六阴经分布于四肢内侧和胸腹，六阳经分布于是四肢外侧和头面、躯干。”

    “十二经脉分十二条线路循环往复，打通十二经脉，可白日飞升。”

    阅读着总纲，如果是在以前，他肯定会说信你个鬼，老道士坏得很，但现在不同，张智知道存在即是道理，人体是个宝藏。

    花了两天时间，他运转精神，有电流相助，已经快要按照十二幅图全部运转一遍。

    每打通一条经脉，就留下一条电流在其中循环往复，他只觉得耳聪目明，眼睛仿佛变成了显微镜。

    “没电了！”

    “最后一条足厥阴肝经竟然没有运行完就没电了，我去。”

    从大敦、行间、太冲到中封就没电了，这一路应该是要接手太阴肺经，但张智已经留下太多电流，这里不足以冲过中封穴位。

    “身体虽然轻盈灵动了许多，但为什么体能没有增加，精神力量也没有增加？莫非一定得打通十二正经才能，形成大循环？”

    “哪里去增强身体电流？”

    张智看了看墙上的插座，有些心悸。

    “不知道我这体内的电流是不是跟这交流电一个性质。”

    他有些吃不准。

    “试试，我现在的身体，这种电流短时间接触，应该不会有太大麻烦。”

    想了片刻，他还是不敢下手，最后决定让于燕来帮忙。

    通过通讯，于燕很快来到房间。

    “于燕，我现在要做个试验，你帮我看着点，发现不对，马上把电源断掉。”

    张智也不多说，于燕也不会多问。

    “嗯。”

    于燕把手放在总闸，张智就拔下掏出两根钢钉，直接刺入插孔。

    “呲呲呲呲……”

    张智全身颤抖，刚长出一点点的头发全部竖起来，于燕看到不对，赶紧断了总闸。

    “你断的太快了，太快了，我感觉有那么点意思。”

    “智哥，你没问题吧？”

    “你看我像有问题么，快，把闸打上去。”

    张智继续发抖，不过他发现，电流经过身体，没有什么损伤，但都导入了地下。当他运转小宇宙经脉周天的时候，电流却慢慢壮大。

    片刻之后，他将钉子拔出来。

    此刻他短发倒竖，全身却没有烧焦，而是变得通红。

    “好了，可以了。”

    于燕莫名其妙的来，又莫名其妙的被赶走。