
    第一百九十七章他最大的贡献是生了个好女儿

    林辰看到冷老爷子眼底那老狐狸般的一丝狡猾，微微笑了笑，心道对方好像误会什么了。

    冷寒嫣此时还被林辰搂着，脸红得像要滴出血一般，偷偷看了林辰一眼，又马上收回目光，心中异常紧张，不知道林辰会怎么回答。

    冷镇宇则无比兴奋，同样等着林辰的答复，他希望林辰回答他就是自己女儿的男人，那样子的话，自己便能成为冷家家主！

    他虽然不是古武者，却有着自己的抱负，绝不是庸人，不然的话，也不可能在商海打拼出一个诺大的公司了。

    如果能成为冷家家主，他便能大展拳脚，在冷家的地位，也将不可同日而语。

    然而，林辰却是摇头道：“我不是寒嫣的男人，我是她的朋友。”

    林辰说这话，是不想占冷寒嫣便宜，刚才搂她也是为了打击周毅而已，他是顾忌着冷寒嫣的名声，却没看到，冷寒嫣听到他话时，眼中一阵黯然。

    冷寒嫣虽然知道，自己和林辰确实没什么男女关系，不过听到他的回答，还是忍不住心中一阵失落。

    就在冷老爷子和冷镇宇都有些失望时，林辰又突然道：“不过，寒嫣的事就是我的事，她的事我不会不管。”

    登时，冷老爷子眼睛大亮，他要的就是这句话，只要能把林辰和冷家绑在一起就行。

    而且，他就不信，自己孙女这么貌美如花，显然又对着林辰有好感，林辰真会不对她动心。

    “好！那从今天开始，冷镇宇便是冷家的新一任家主！”冷老爷子再没有半点迟疑的道。

    然而，冷老爷子虽然看好林辰，其余人却是不知道林辰有着后天巅峰的实力，自然也不认为林辰有多么大的背景，见冷老爷子竟然真的答应了林辰的要求，让不能习武的冷镇宇当家主，不由得都不满起来。

    “老家主，这万万不可，冷镇宇根本就是个废物，他怎么可以当家主？”

    “对，我们凭什么答应那个小子的无理要求！”

    “就算冷镇坤现在被废，当不成家主，那也轮不到他冷镇宇！”

    “老家主，还请三思！”

    冷老爷子见到一众族人的反应，微微皱眉，就要说什么，可是接着又是什么都没说，只是看向林辰。

    他要看看，林辰有没有办法摆平这些族人，自己的决定到底有没有错。

    林辰笑了笑，倒也不在意对方的这个小考验，既然对方答应了自己的要求，他倒是不介意送冷家一个礼物，毕竟不管怎么说，自己今天是真的把冷家的脸给啪啪啪打烂了。

    “你们都觉得冷镇宇不配当冷家的家主吗？”　林辰笑着问道。

    “废话！无论如何，这家主之位也轮不到他当，他一不是古武者，二对冷家并没什么大贡献，凭什么他来当这个家主？”冷镇宇的二哥冷镇华大喝道，显然，他对这个家主之位也是有些想法。

    “没有贡献？我倒是觉得，他对冷家的贡献比你们所有人都大。”林辰摇头笑道。

    众人一愣，接着都是一脸鄙夷，冷镇宇顶多就是个商人，虽然资产不少，不过对于冷家而言并不算什么，对冷家又能有什么贡献！

    林辰的话在他们看来，就是胡搅蛮缠。

    “好！那你倒是说说他对冷家有什么贡献？”此时脸难看到极致的冷镇坤讥讽道。

    这家主之位他是当不下去了，不过，对方也休想让冷镇宇成为家主！

    他恨透了林辰，死也不会让对方得偿所愿。

    所有人闻言，也都是冷冷看着林辰，看他要如何自圆其说。

    他们就不行，对方还真的能说出花来！

    林辰没有答话，而是看向冷老爷子，笑问道：“刚才你们用来对付我的掌法，就是你们冷家的绝学？”

    “没错。”冷老爷子点头，接着又有些老脸发红，毕竟自己这冷家绝学连人家的衣角都摸不到。

    “那你看看我这掌法如何？”

    林辰说完，双手成掌，身形一下子仿佛成了幻影。

    铺天盖地的掌影出现，犹如一条舞动的蛟龙，霸气无双，又缥缈灵动，步伐更是犹如鬼魅，让人看着便有些头晕目眩，众人看到这一幕，都是心神巨震，一种危机感浮现在他们心头，就像是被断绝了一切生路般。

    一套掌法演示完毕，林辰停了下来，看向呆了的冷老爷子，笑道：“我这大自在神掌怎么样？”

    “大自在神掌？妙！实在是太精妙了！好一个大自在神掌，我从未见过这般强悍缥缈的掌法！不要说我们的冷家掌法了，就算是周家的那七玄掌，和这掌法比起来，也是远远的不如！不，应该说，根本就不是一个档次的！”

    冷老爷子眼睛还在死死盯着林辰的双手，似乎还在回味着林辰刚才的掌法，语气颤抖道。

    其他冷家人也都是死死盯着林辰，眼中满是垂涎，显然对林辰那掌法充满了渴望！

    同时，他们也都意识到了，林辰背景绝对不简单，不然的话，怎么可能会这么精妙绝伦的掌法！

    “那如果我把这掌法的法门送给冷镇宇，而冷镇宇又将这掌法送给冷家，他还够不够资格当这冷家家主？”林辰笑眯眯道。

    什么？

    所有人都是同时身体一僵，难以置信的看着林辰，接着变成了狂喜！

    “你，你说的真的？”冷老爷子忙是问道，他害怕是自己听错了。

    要知道，一门绝学不只能够使人战斗力大增，而且修炼的绝学越高深精妙，也就越容易突破到更高的武道境界！

    绝学向来是古武世家不外传的珍宝，林辰竟然要把这门精妙绝伦的掌法通过冷镇宇的手送给冷家，这叫他们如何不震惊！

    “当然是真的。怎么样，冷镇宇现在对冷家有贡献了吗？”

    林辰点头笑着问道，他修炼的是直指武道境界本身的“圣魔逍遥诀”，这大自在神掌对他来说只能算是一门还不错的技法而已，而这种技法，他有着不少。

    冷老爷子哈哈大笑起来，一张老脸笑得跟菊花似的道：“哈哈哈！镇宇对冷家当然有贡献，他对冷家最大的贡献，就是生了一个好女儿！”

    其他人此时对冷老爷子的话也是赞同不已，再也没人去质疑冷镇宇有没有资格当家主，。

    凭着这大自在神掌，冷家的实力将会有一个巨大的提高，冷镇宇当然有资格当这家主！

    这贡献实在是太大了！

    而他的贡献便是生了冷寒嫣，他们自然都看得出来，林辰之所以拿出这掌法给冷家，绝对就是因为冷寒嫣！

    冷寒嫣则刷的一下子脸红的像猴子屁股一样，可爱迷人，眼中满是浓得化不开的甜蜜。...“”，。
