    “鬼城？父亲，什么是鬼城？”神户奈子一脸好奇。

    神户九川爬起来，眼中带着兴奋：“鬼城是鬼门的大本营，从数千年前就存在了。”

    “当年鬼谷子下山，结束了七国战乱，秦朝统一六国后，焚书坑儒，让天下儒生都水深火热！”

    “当时的鬼门不赞同始皇帝的这种做法，就从秦宫里面罢工，纷纷出走。”

    “始皇帝勃然大怒，下令诛杀鬼谷门人。”

    “鬼谷子率领弟子门人，就来到了北方这片区域，在地下溶洞里建立了一座鬼城。”

    他一脸崇敬的表情：“不愧是鬼谷子啊，找到了最好的位置，鬼谷子认为此处是龙兴之地，在这里建立鬼门的大本营，一定可以让鬼门兴旺。”

    “事实你也看到了，燕京成了明清两代王朝，乃至是现代华夏的龙都，绝对是得天独厚的地方，鬼门占据了这处龙脉，所以才导致数千年以来，鬼门一脉传承不断。”

    “如果这里成了我们千手会的总部，我们占据了华夏的龙脉，未来一定前途光明。”

    神户奈子听完神户九川的介绍，俏脸上也一片震动，没想到还有这样一段历史。

    她惊讶的询问：“父亲，这么说的话，这里就是鬼门的大本营了？”

    “不错。”

    神户九川凝重的点头：“走，随我入城看看，我倒要看看，鬼门的都城，到底有什么秘密。”

    神户九川与神户奈子二人，朝着鬼城之中走去。

    巨大的城墙，高达三十几米，全都是由青砖堆砌而成，在城墙的下方，是一扇十米高的巨大城门。

    城墙之上，还有城楼，造型古朴，确实是秦朝之前的风格。

    “可惜啊，几千年过去，鬼城已经衰败不堪，再也没有活人了。”

    神户九川走进去，一边摇头，一边叹息。

    路边到处都是房子，和古代的城池差不多，神户九川粗略的估计了一下，此城大概可以容纳下十万人。

    完全可以想象出来，鬼门全盛时期，到底有多么的鼎盛！

    “不愧是鬼门啊，在地下这种地方，建立起了这样一座城池，简直是巧夺天工。”神户九川满脸敬畏，这种力量，比岛国人不知道高明多少倍。

    叶辰看到这座城池后，也非常震惊，他做梦都没有想到，鬼门在地下竟然建立起了这样一座巨大的城池。

    叶辰一路奔逃，身后千手会的人逐渐跟丢。

    这时，叶辰脖子下的龙形玉佩，突然亮起了一道光芒。

    “这是？”

    叶辰把龙形玉佩取下来，看着手里的玉佩，脸上有些惊讶。

    “怎么回事？怎么突然亮起来了？”

    “难道是什么感应？”

    “龙形玉佩中本来就有鬼门的传承，现在到了这里，又亮起来了，难道是某种指引？”叶辰很是震惊，他把龙形玉佩握在手里，心中有一股奇怪的感觉，下意识的朝着某个方向走去。

    顺着脚下的路一直往前走，叶辰看到前方有一座巨大的宫殿，造型古朴。

    一座巨大的石碑，就这样立在城中，毫无征兆的出现在叶辰的跟前。

    上面刻着一些篆文，似乎说明了此城的来历。

    “始皇捕杀，鬼门逃之，隧建此城……”叶辰看着上面的文字，逐一读出来。

    等到石碑上的文字看完后，叶辰才明白此城的来历，始皇帝追杀鬼门之人，鬼门才在这里建城，并且在地下呆了数千年。期间，鬼门一直和外界有所联系，一直到后来华夏大地动荡，鬼门之人尽出，加入到了战斗之中。

    那已经是数十年前的事情了。

    只是那一次过后，鬼门的人再也没有回来，只剩下这里的一座空城。

    所有人全部消失了。

    “难道现在只有我一个人，拥有鬼门传承吗？”叶辰站在石碑前，有些没落：“传承了数千年的鬼门，只剩下我一个门徒了？”

    “之前的所有先辈，全都死去？”

    叶辰的目光，变得坚定起来：“如此说的话，我就更不能死在这里，我要将鬼门的传承，发扬光大，让鬼门的医术，拯救世界上更多的人！”

    “父亲，他在那里！”

    就在这时，叶辰的身后传来声音。

    他回头一看，神户九川和神户奈子二人，带着千手会的一群人赶到这里。

    神户九川大笑一声：“哈哈哈，叶辰，你别跑了。”

    “我知道你是鬼门唯一的传人了，现在看到鬼门先辈建立的城池，不知道你有何感想呢？”

    叶辰的脸色一沉：“这是鬼门的地方，不允许你们岛国人染指！”

    “立刻给我滚出去！”

    “哈哈哈哈，滚出去？叶辰，你知不知道，你现在自身难保了，还想让我滚出去？”神户九川满脸好笑：“我现在给你一条活路，就趁着现在，你在鬼门的石碑前跪下发誓，从此忠于千手会，从此成为千手会的人，交出鬼门所有的传承与医术，包括生死人肉白骨的鬼门十三针！”

    “只要你能做到这一切，我保证饶你一条命！”

    “你觉得可能吗？”叶辰冷笑的摇头。

    “不答应？那就算了，反正鬼门的传承，我们可以在这座城池里，慢慢的寻找。”神户九川轻轻摇头，对着手下一声令下：“杀了他！”

    “是。”

    几十个千手会的人上前，手里的枪举起来，对着叶辰，准备开枪。

    “砰砰砰砰！”

    子弹倾泻而来，叶辰下意识的准备躲避，可是却发现子弹没有飞过来。

    而千手会的人，一下子倒下去十几个，当场暴毙。

    “什么？”神户九川脸色大变，与神户奈子两人回头一看，发现青龙与万茜二人，带着救援的人赶到。

    “叶辰，你没事吧？”万茜高声大喊。

    叶辰看到万茜的那一刻，露出一丝笑容：“放心，我没事。”

    青龙大喝一声：“给我全部拿下，胆敢反抗者，杀无赦！”

    “走！撤！”

    神户九川见到青龙带来了数百人，脸色铁青，怎么都没想到，这些人竟然能找来这里。

    千手会众人顿时开火，和青龙他们火拼，神户九川与神户奈子二人，趁乱杀出包围……

