    第42章那么丢脸的事儿

    玉灵苑，静室。

    杜婉端坐于书案前，素手执笔。

    那小眼神儿，却时不时瞟向旁边书架前翻书的裴灏。

    大反派不知是吃错了啥药，突然又来串门子。眼见要到晚饭时间了，他还是没有离开的意思，偏又不太搭理她。

    裴灏翻开一本书，忽然打破了沉寂，“郡主，看什么？”

    “看你啥时候来退亲呀。”杜婉半开玩笑似的试探。

    裴灏深深看了她一眼，低头翻书，“嗯。你拿了庄子，怎么没安排人去接管？”

    “嘁！这话题转的……忒生硬了。”杜婉知道人家又想避而不谈。不过庄子的事，还真忘了安排人去接管。

    杜婉眼珠子一转，小声问：“裴世子，矿山怎么样？有没有被开采过？”

    “你肯说出幕后是谁了？”裴灏突然问。

    杜婉心里一个咯噔，“我咋知是谁？”

    裴灏嗤笑，“呵！”

    “……”杜婉暗骂自己傻，咋就提起这个事儿呢。

    不是她不想说，而是失忆人设不能崩！若是说出来，人家问你从哪里知道？该如何回答？

    卧槽！

    一个谎言接一个谎言的，还不如从一开始就不说。

    裴灏见她一副淡定的样子，就知道自己拿她没办法，“矿山被开采了一些，去向不明。朝廷正在追查，暂时没查出什么。”

    “哦哦。”

    杜婉不感兴趣了。

    卖了矿山这么久，谢璋让人开采了一些不奇怪。

    这下子，两个人又安静了下来。

    没话题了呀，可裴灏不说话又不走，这让杜婉浑身不自在。总是时不时瞄向坐在书架旁翻书的人。不得不说，世子爷不斜着眼睛瞅人、不冷面怼人的时候，确实很养眼，好看得不得了。

    裴灏大概察觉到她的视线，从书中抬起头。

    四目相对，霎时尴尬了。

    杜婉干咳一声，“裴世子，我请你查的事怎么样？”

    “人都死了，想查只能从死人身边查起。暂时没查到有用的线索。”裴灏查到的消息和杜潜的差不多，想要继续深挖可不容易，费时也费力，“那人死的前些天，接触的人员不少。”

    杜婉忍住翻白眼的冲动，“废话！都要散布谣言了，接触的人当然不会少。”

    “你今天真揍了陈留？”裴灏突然换了个话题。

    杜婉挑眉，“这么快就知道了，从哪儿来的消息？”

    “不是公主府。”裴灏本能撇清。

    杜婉笑了，“希望你说的是真话。”

    “是真的，请相信。”

    “嗯，我相信你这次的消息来源不是公主府，可不会相信你没在公主府放眼线。”杜婉有些话不会藏着掖着，“各路权贵就这么点癖好，喜欢在别人家安插眼线，打探隐私什么的。公主府再谨慎小心，清洗一遍又一遍，还是会有漏网之鱼。你也不用太过紧张，我又不会跟我爹娘说。”

    裴灏：“……”

    什么话都让你说了。

    可他还真有眼线在公主府，不过，就是个打杂的。

    裴灏再次申明，“是我派人去看陈留，从他那儿得到的消息。”

    “哎哟，那么丢脸的事儿，他居然说了？”

    “没说，是看到的。”

    “嗯？”

    “他后背一块青一块紫，还有衣服上的小脚印。”

    “……”

    陈留这厮真蠢，这么丢脸的事儿都能让人看到。杜婉不知道裴灏是打着派人送药的名头去的，去的又是胡三，这个外表铁憨憨想套陈留的话，实在太容易了。

    所以，杜婉坑了陈留后又让他有口难言，裴灏也知道了。

    当然这种事儿，裴灏不会傻到去戳穿。

    杜婉突然问：“裴世子，你还要待到什么时候？”

    “你这是用完了就扔？”裴灏反问。

    “是又如何？你能拿我怎么样。”杜婉表面上端坐良好，两只小脚丫就在案桌下一晃一晃的。

    裴灏微笑说：“我还让人在查呢。”

    “我高估你了。”杜婉这是终于意识到一个问题，是大反派尚且年轻，还没成长起来呢。

    这不，查来查去，结果和便宜大哥查的一样。

    裴灏正想说什么。

    “砰砰……”

    静室的门，又被敲响。

    杜婉一愣。

    接着，又看到了熟悉的一幕，裴世子又要爬窗。

    啊——

    窗外一声夸张的啊。

    惊得裴灏连连退了几大步。

    于是，杜婉看到了非常摘笑的一幕，是裴灏这次打开窗门，外面突然出现了杜大公子一张阴沉的俊脸。

    杜潜冷瞥了裴灏一眼，“我就知道，你会从窗里逃走。”

    裴灏：“……”

    杜婉：“……”

    门外，敲门的？

    这下子倒是不敲了，很是安静。

    转念一想就知道问题了，若是杜驸马或是长公主来敲门，不会这么急促。大丫鬟们不敢这么敲，要敲之前也会提前出声。

    唯一敢这样敲的人，只有杜潜。

    杜潜出现在窗前，那么，敲门的人十有八九是他安排的。

    裴灏想到这点，心情就不太美妙。可一碰到未来大舅子要杀人的眼神儿，又心虚了，“潜哥。”

    “呵！”

    “杜兄？”

    “呵呵。”

    “……”别笑得这么瘆人，行不？

    杜潜从窗口翻身进屋，握着拳头咯咯响，“裴灏，你想怎么死？”

    “自然老死。”裴灏脱口回了一句。

    “……”

    全场一静。

    杜婉惊讶后，捂嘴偷笑。

    这个梗呀，在现代可被玩坏了哦。

    若不是确定裴灏是土著，她还以为他也是穿越的呢。

    不过，她大眼骨碌碌转着，溜到远处的角落里，避免殃及池鱼。

    两个大男人本要打起来。

    可一看到她那等着瞧好戏的小眼神儿，就心塞了。

    杜潜指了指门口，“妹妹，你先出去，大哥有话要跟裴世子单独说。”

    “我……”

    哎哟，还想瞧戏呢。

    杜婉碰到自家大哥那坚定的眼神，只好慢吞吞地朝门口挪去。

    裴灏却不断地朝杜婉使眼色。

    可惜，杜婉自认脑洞不够大，体会不到大反派眼神里的意思。

    打开静室的门，果然，在外面看到了一队亲卫。

    呵呵！

    杜婉干笑出声。

    杜大少爷，你到底想玩啥呀？

    踏出门外，一个亲卫利落地将静室门关上。

    (本章完)

