    看着海神波塞冬毫不犹豫的将丹药吞下，秦逸尘的嘴角微微扬起。

    这丹药的作用他会不知道？

    这可是他亲手炼制的洗髓丹。

    这个世界的修行方式也就注定了，这些人不会有洗髓的习惯。

    就算是十二主神，这丹药的作用也是非凡。

    只要服用下去，就能洗精伐髓，提升他们神体的强度。

    这丹药只要愿意服下，就不会后悔。

    海神波塞冬闭上了眼，感受着药力在体内缓缓流动，他的眉头微微皱起。

    “药效很不错，比寻常的巫药更容易吸收，目前还不知道作用。”

    一旁的战神阿瑞斯见海神波塞冬如此反应，顿时心头偷着乐。

    这东西的威力，等下你就知道了，看你还敢不敢在这么多人的面前装犊子。

    忽的，一阵刺痛从体内袭来，从每一寸血肉里喷涌而出，冲击着他的身体。

    “你！”

    一个字刚喊出口，海神波塞冬忽的闭嘴。

    正是因为全神贯注的缘故，海神波塞冬很快就发现了这丹药的玄妙之处。

    刺痛之后，自己那一部分身躯顿时变得强硬无比，信仰之力流转畅通无阻，比他任何时候运转都要轻松！“这丹药，药效非凡。”

    几乎是咬着牙挤出这一番话，海神波塞冬在不知不觉间，额头已经出现了无数细密的汗珠。

    如此异样，很快就被海神波塞冬跟来的属下发现，不需要海神波塞冬吩咐，十余人突然间浮现在秦逸尘等人的四周。

    为首的是一个女子，手掌张开，海浪浮现，一道道浪涛将这四周封锁。

    他们已经断了这些人的退路。

    马特一步上前，挡在秦逸尘的身侧，钢铁铸就的面容冷漠无情，只有肩旗在风中飘扬。

    秦逸尘淡淡的看着他们，那神态，简直可以用四个字来形容。

    无动于衷。

    彻头彻尾的无视。

    微微抬头看向天空，秦逸尘等着海神波塞冬吸收完药效。

    战神阿瑞斯抱着双臂，忽的嘿嘿一笑，直接偏过头，当做没有看见一般。

    战神阿瑞斯心中很好奇，秦逸尘带来的这几人到底是什么实力。

    能够碾压张伊川等人，他们的实力肯定不俗，但同样的，正因为战神圣殿和光主圣殿的关系，战神阿瑞斯也不好亲自出手试探。

    而今，有自己的好兄弟海神波塞冬替自己出手，那肯定是要好好看看。

    轩沐雨沉声道。

    “你们给海神大人的东西是什么，如实交代，避免不必要的纷争。”

    秦逸尘微微挑眉，看向轩沐雨的眼神中带着几分轻蔑。

    “我比不得海神这等十二主神，但你要记清楚，我好歹也是神，你这区区骑士想要拷问我，也不看看你自己够不够资格。”

    轩沐雨脸色顿时就变了。

    盯着秦逸尘的眼神中多了几分杀意。

    这家伙，太过不知好歹！他轩沐雨就算只是骑士，背后怎么说也是海神大人，任谁见了都得一脸恭敬。

    而今被人如此指着鼻子教训的，还是第一次。

    眼中一道凶光浮现，下一瞬，浪潮顿时席卷而起，将这一片天空包裹。

    滔天巨浪瞬间而成，还能精准的将几人包裹在中间，这已经是十分难得了。

    最难得是，在轩沐雨浪潮盖过头顶的瞬间，无数蛟龙从浪潮之中奔涌而出，直接朝着秦逸尘撞去。

    水龙呼啸，搅动的疾风刮得秦逸尘的衣衫猎猎作响。

    眼看水龙即将杀来，马特一声低哼，一步上前，战锤浮现在手中，战锤的重量瞬间让飞舟向下沉了些许。

    马特精神抖擞，横举战锤，水龙还未杀来，马特就挥动战锤。

    呼！一阵凌冽的拳风杀来！不等水龙靠近，一瞬间就化作无数浪涛四下散去。

    水龙低吟声戛然而止。

    只有水滴落在飞舟之上，荡起的哗哗声响，颇为悦耳。

    灵气聚集在头顶，挡住了这洒落的水。

    秦逸尘抬头看向躲在浪潮中的轩沐雨。

    “这就是海神波塞冬的手下么，行事如此嚣张霸道，看来，是时候替海神好好教训你们一番，否则，日后还真不知道会惹出多大的祸事来。”

    说这话的时候，轩沐雨只觉浑身冰凉，仿佛被毒蛇盯上一般。

    此刻她藏身在一片浪潮当中，这些人就算是进入浪潮，也无法知道她的位置，可偏偏，无论她怎么改变自己的位置，都无法躲过秦逸尘的双眼。

    这个人，很强。

    轩沐雨心中念头刚刚落下，身后突然间传来一声口哨声。

    浪潮之中怎么可能会有声音？

    猛地回头，迎接他的，是林白毫不留情的一脚。

    碰！一声闷响之后，轩沐雨倒飞而出，直接撞在飞舟甲板上，一声闷响，震得人心头发麻。

    林白一脸肃穆，淡淡的收了脚，身子消失无踪。

    下一瞬，天空浪潮瞬间褪去，海神波塞冬一声低吼。

    “住手！”

    “谁要是敢伤了风阁下，就滚去海谷闭关万年。”

    “让我看看谁敢……”海神波塞冬刚吸收完了药效，立刻转头闯入海浪，想要阻止手下的胡作非为。

    并不是他有意看戏，而是因为洗髓丹服用之后的疼痛，是和他们的实力成正比的。

    也就是说，这洗髓丹无论何时服用，疼痛感都是他们的极限。

    先前那钻心刺骨的疼痛，就算是宙斯来了，也没办法抵挡。

    所以，这般出手已经是有些迟了。

    可当他进入浪潮中以后，就显得有些尴尬了。

    秦逸尘等四人完好无损的站在原地，完全没有任何战斗的模样。

    尤其是那个马特，虽然是一副气势汹汹的模样，但他此刻低着头，拿脚尖在甲板上轻轻敲着，像极了无聊的小孩。

    而先前直接一脚将轩沐雨踢出去的林白，此刻更是背负着手，一副乖乖女的可爱模样。

    至于黎云和秦逸尘两人，更是站得端庄笔直，完全没有动手的样子。

    秦逸尘淡淡的看着眼前浪潮退散的模样。

    拱手回到。

    “海神大人来得真及时，救了我们几个一条小命。”

    海神波塞冬的嘴角狠狠抽动。

    

