    瞧见有好几个博文馆的同窗聚在一处投壶，袁清洛便拉着裴锦箬挤了过去。

    裴锦箬如今在博文馆中，已是慢慢脱了一开始蠢笨无知的形象，那些个同窗虽不至于自降身价与她亲近，却也少了许多冷言酸语。

    裴锦箬即便是被袁清洛拉着去了，却也只是袖手在一边，看着她们玩耍。

    欢声笑语中，却是骤然响起一把倨傲的嗓音，“瞧你们玩儿得高兴得很，怎么？袁二你投壶很在行吗？听她们一直在夸你。”

    转过身望去，便瞧见了一众丫鬟簇拥着两个妙龄少女正站在她们身后。

    当先那一个少女着一身粉色锦裙，头束金环，芳姿正俏，只神色，却有些倨傲。

    而她身边那一个，着一身鹅黄，却还算得一个熟人，正是彭允薇。

    事实上，前头那一个，裴锦箬也是认识的。

    永和帝长兄康王家的安平县主，她母亲也姓彭，正是彭允薇的姑母，只是，却是个续弦。

    康王是个闲散王爷，可这位安平县主却是他老来得女，最是受宠，因而，很是跋扈。

    裴锦箬见她来者不善，一双眼好似冒着火，挑衅一般将袁清洛盯着，只觉得有些头疼。

    若是她记得没错，安平县主去年曾经看中了一个青年小将，想要招之为婿，可却被那小将不识好歹拒绝了。

    若是一般人家，安平县主只怕早已恼羞成怒，可这位年轻小将却是镇守南境的段家儿郎，是被家里人丢到英国公府家的军屯中来历练的，为了让他不得特殊照顾，这才隐了出身家世。

    永和帝对这些镇守边境的将领自来优待，安平县主哭了几回，却也被康王弹压了下来，只得暂且将委屈与愤恨压下。

    偏偏，就在半月前，南境段家却是带了重礼登了英国公府的门，为的是求亲，正是为那位曾被安平县主瞧中的年轻小将，求娶的，正是袁家二姑娘，袁清洛。

    袁、彭二家本就有龃龉，如今，更是又添了一桩。

    看这样子，安平县主和彭允薇分明就是找茬儿来了。

    袁清洛自然也瞧得出，却也不惧，挑眉道，“是还挺在行，怎么，你要与我比比？”

    “这样舞刀弄枪的事儿你自然在行，我与你比，那不是摆明送给你赢吗？我又不傻。”安平县主撇嘴道。

    “那……你是想让你表妹与我比一比？同是行伍之家出身，我擅长舞刀弄枪，她也挺在行。”袁清洛笑瞥安平县主身旁的彭允薇。

    “那可不。本县主自然是要亲自下场一比的，便由……她……”伸出食指一点，却是直直点到了裴锦箬的鼻头，“代你出战吧！她不是你表妹吗？身上也有你们英国公府一半的血脉，由她代你出战，再公平不过，不是吗？”

    四下，却是随着安平县主的笑语落地而一寂。

    人人都知裴锦箬是个文也不成，武也不就的，安平县主虽然不在博文馆进学，有彭允薇在，她未必不知。这不是摆明要人家当众出丑吗？

    偏偏，她是英国公府带进来的，又有英国公府一半的血脉，方才，也是袁清洛先开口提比试的，如今，若是不应战，也很是丢颜面的事儿。

    众人的目光，便不由得落在了裴锦箬身上。

    裴锦箬却不由叹了一声，这火怎么就好端端的，烧到了她身上？

    “本县主不擅投壶，自然不能寻个一看便会的。由她出战，胜负不悔。”安平县主笑睨着裴锦箬道了，“当然了，如果你输不起，怕丢了英国公府的颜面，那也就……”

    袁清洛脸色几变，正待上前，斜刺里却是伸出一只手来，将她拉住。

    裴锦箬上前一步，笑盈盈望着安平县主道，“县主想要怎么比？”

    安平县主和彭允薇都不由得蹙了蹙眉，被裴锦箬笑得有些不安。

    “那边是做什么呢？这么热闹？”永和帝被一众人簇拥着往御花园来时，抬眼便瞧见了那人群聚集之处。

    不等他吩咐，便已有那机灵的内侍奔过去打探，不一会儿便回来禀报说，“是安平县主在与人比试投壶。”

    永和帝挑起眉来，扭头看了一眼就走在边儿上的康王，“安平倒是兴致好。”说罢，却是举步就朝那里三层外三层围着的人群处而去。

    投壶而已，这么多人围观，不过去瞧瞧怎么行？

    大梁男女之防本就没有前朝那么严，只要谨守大防，其他的，便无甚要紧。像是这样的宫宴，也并未刻意分出男女。

    因而，永和帝一行人的到来，并未引起那些看戏正看得专注的人的注意力，但等到他们朝人群靠过去时，终究还是有人察觉了，却在魏公公的示意下，不约而同缄默下来，往边上退开，让出一条道来。

    因而，永和帝带着人，很是轻易地，便来到人群之前，将场中情形看得清楚。

    那块空地中央站了两个少女，一人着粉，一人则是一身的海棠红。

    那穿粉色衣裙的便是安平县主了，至于穿海棠红的那一位……永和帝挑起眉来，是谁家的，他倒是没有印象。

    不过看那少女姿容昳丽，艳而不妖，举手投足间，端庄大气，倒与那一身海棠红相得益彰。

    容貌都还在其次，最要紧是她与安平比试，又被这么多人围观，却神态安然，沉静平稳，眉宇间始终宠辱不惊，恍若老僧入定一般，这在一个这般年纪的少女身上，实在罕见。

    燕崇也跟在永和帝身后，抬眼便见得那场中一抹绚丽如海棠，崇光袅袅的姿影，有些诧异地挑起眉来，小狐狸？

    她怎的会与安平县主比试了？

    而且……燕崇转头望向他身侧的袁恪，挑了挑眉，你家表妹会投壶？

    袁恪面无表情，只一双眼，却是看定了场中，眉心几不可见地微微一蹙。

    像是为了回答燕崇心中疑问一般，在安平县主将手中箭投出，正中壶中后，裴锦箬转而伸出手，从箭筒中取了一支箭。

    玉腕、红袖，宛若春笋一般的指尖将那支箭拈住，粉嫩圆润的指甲犹如海棠花瓣一般，素手拈铁箭，竟有种突兀，却又惊心动魄的美。

    她将那箭在手间轻轻一个转动，不紧不慢地举平在眼前，瞄准了那壶口，开始慢条斯理，投出的那一刹那，却果决干脆……

    