    第32章被人看不起的莫南谦

    不不不……

    叶璃很快否定了自己的这个想法。

    她还是要努力回到现实世界里。

    她没有信心能永远守护叶家兄弟俩。

    占据原主叶璃的身体，并非她的本意，只能算是一场意外。

    他们不应该是她的责任。

    至少目前，叶璃是这样考虑的。

    之后，叶璃就带着干粮，带小弟启程去县医院看看叶二弟。

    她去医院，主要还是为了确定叶长贵到底有没有信守承诺将叶二弟送到县医院治疗。

    叶璃用昨天在公社的供销社新买的锁，锁了大门。

    这么做当然是为了防鲁翠娥母女。

    可能起不到明显的作用，但至少表明了她的态度和决心。

    既然做不到和平相处，她就要一点一点驱赶她们。

    如果可以，她想在离去之前，为这对苦命的兄弟扫清生活里的障碍。

    叶璃牵着叶小弟走在生产队里，经早晨那么一闹，平日里不太搭理叶家姐弟的社员们倒是很热心地问她家里的事情。

    叶璃都一一礼貌打招呼，和回应。

    虽然她不太认识他们，但是看到年长的男人就喊伯伯，看到年轻的就喊叔叔，见到妇女，也是婶婶姑姑的喊，嘴巴跟抹了蜜似的。

    她不仅自己喊，也会让叶小弟跟他们礼貌打招呼。

    农村是人情小社会，搞好人际关系非常重要。

    经过叶璃一波操作，倒是给叶璃在生产大队攒了一波好感。

    途经一处农田，便听到路过的两个妇女在交谈：

    “好在我家珍美最后还是没嫁给莫家那小子，要不然不知道往后有多少苦日子要熬。”

    “是啊，莫家那小子去年开什么米面加工厂，哟哟哟，我还以为多风光，要做万元户了，现在好了，把东拼西凑借来的两三千块钱赔得一塌糊涂，还欠了一屁股子债……”

    “谁说不是呢，幸好我闺女最后还是找了个称心如意的男人，我那个女婿对我家珍美不知道多好，逢年过节都少不得回来给我们送这儿送那儿……”

    “哟，给革委会当厨工一个月能挣不少吧！”

    “肯定比莫家那个小子强！”妇女得意地笑，“真是祖宗保佑哦，回去我要去点几支香，多拜拜总没坏处。”

    “是这个理儿。”

    “以后咱还是少往莫家去，晦气，一家子的晦气。”

    “是啊，莫家那种情况，老的老，瘫的瘫，还外加一个小疯子，傻子才会想着要嫁去他们家吃苦受罪……”

    那两个碎嘴的妇女在人后挖苦讽刺了莫家小子一通，幸灾乐祸地走远了。

    听了八卦的叶璃也不傻，知道她们说的莫家小子指的就是莫南谦。

    此刻穷困潦倒的他，被谁都看不起。

    可怜归可怜，只是……

    叶璃现在真的好想好像neng残他！

    可一想到系统的保命任务，叶璃暗自神伤。

    看着不远处那个莫家小子正在挥汗如雨地耕田，叶璃的眼睛危险地眯紧。

    现在按照书里的发展顺序，莫南谦此时不过是二十二三岁的年纪，刚刚和朋友创业失败。

    这个青年是个孤儿，养父在他十五岁的时候因为脑出血二次复发而瘫痪在床。

    家里顶梁柱倒了，可家里还有个年迈的奶奶和年幼的妹妹需要他照顾，于是他只能在高中的时候辍学，进入公社里唯一一家农机修配厂当工人。

    后来因为出众的表现被厂里推荐去上了工农兵大学，学习机械专业。

    学了三年，由于当时社来社去的规定，莫南谦回到了公社的农机厂，继续当工人，但因为在经营理念上和厂领导发生了分歧，莫南谦毅然离开了厂。

    去年他发现，几个生产大队加工米面都要去很远的加工厂，对于当地的社员来说非常不方便。

    于是他看准商机，思考再三，和朋友一起创办了米面加工厂，花了很多钱买设备。

    开业的时候生意还算不错，可是有一次，电动机从支撑架上掉下来，差点把人砸死，赔了不少钱。

    于是生产队里封建迷信的老人就开始嘀咕：“这工厂办得不吉利啊！”

    风言风语由此蔓延开来，大大影响了生意。

    可怕的转折点是因为合伙人在这个风口浪尖出事了。

    (本章完)

