    扈轻昏迷中，来到自己的识海，一颗血色琉璃珠静静的悬浮在识海上。

    扈轻看着血煞珠，戒备不已，这珠子，不会让自己入魔吧？

    当初水心说过，血煞珠很干净, 只是一股纯粹的霸道力量，并不会动摇人的心志。过了半天，扈轻始终没觉得异常，没有想杀人之类的冲动，大约水心说的是对的。

    可这颗珠子来自己识海做什么？它不想被炼化自己还能强迫它不成？

    绢布：“傻人有傻福，它认你为主了。”

    扈轻吓一跳：“我何德何能。”

    那可是孤光城最好的拍卖场藏在最深处的宝贝, 别的不说，只拿炼器来说，得此珠者必成灵宝。自己怎么就得它垂青成了它的主？

    太魔幻了。

    “一点不稀奇。宝物认主，必然是其主有与其相通之处。血煞，主血杀，你杀人向来不眨眼，可谓心狠手辣。”绢布平静的说。

    扈轻默了默：“我杀的都是该杀之人。”

    绢布：“我又没说血煞珠是邪物。养着呗，又不是多稀罕的东西。”

    扈轻觉得绢布在仙界也是富二代。

    “不会伤害我的神魂我的身体吧？”

    “不会，它只是个——器。”绢布平静道：“器是不能伤主的。”

    血煞琉璃珠认了主就是个器，法则森严，器便是生出了灵也不得伤害其主。

    扈轻内视丹田，白吻这会儿在丹田里静静盘着呢。

    没错，盘着。大补升级后的白吻品阶已经是中级灵器，外观也发生了很大的变化。前后窄，中间宽，全身布满细小的鳞片花纹，光滑如水，暗白的剑身偶尔泛过微红的光。

    给扈轻的感觉，它活了, 有了自己的意识。

    灵力幻成一只手抚摸过剑身, 她感受到了白吻的欢愉，还有它的心声：饿啊...

    一僵，这竟也是个吃货！

    想想那么多材料那么多妖丹，换别的器堆也堆成灵宝了，它竟还只是个灵器，中等，难保不是胃口太大不好养。

    绢布幽幽：“物似主人呐...”

    扈轻：“...”

    白吻受了血煞琉璃珠一击还没缓过来，只得放在丹田里蕴养。

    扈轻强行把扈花花叫出来：“咱家这么多肉不抓紧吃都坏了多浪费。”

    扈花花一出来就感觉不像之前那么热了，老实的留下，好奇的在龟壳里跑来跑去，还闻来闻去。

    他这一闻，扈轻脑子就跑偏了：“这是火龟壳，不知道火龟肉好不好吃。”说完，咽了一口口水，好遗憾发现这壳子的时候里头没了肉。

    绢布无语，这是多缺肉，连个破壳子都不放过。

    扈轻拿了妖兽肉出来放在熔浆上，几秒就化了冻，再几秒就烤熟了，撒上调料, 便是一顿美味的烧烤。

    她累得惨了，在猴窟里提心吊胆，斗猴王生死逃脱，在熔浆里漂流，认主又损了心神精血，一连串事情下来，不免有些虚脱，拿出在猴窟藏的果子就着肉，硬生生自己个儿就吃了十来块。要知道每块肉可有个十斤重，她这是吃了半片猪啊。

    扈花花的饭量也变大了，吃了有了二十多斤，而且也吃了不少水果。

    扈轻觉得有水果的原因，每当她吃肉觉得有几分饱，再吃几个水果那饱腹感立即就没了，这里的水果也太助消化了吧。

    地下世界一片暗红，扈轻漂流着寻找出口，其间她真的在熔浆里看到了火龟，有比她的龟壳大的，也有小的，结成队伍在熔浆里徜徉。它们的脑袋像暗红的石头，其上有白亮的纹路像烧透的岩浆，眼睛红得像血很是骇人。笨重而巨大的四肢一划泼起一片火浪。

    长得吓人，性格却不坏。扈轻确认无疑有好几只火龟都看见了龟壳看见了龟壳里的她，却慢慢转着脑袋游远了。

    扈轻张着大嘴合不拢：“在这样的地方，竟然有这样庞大的生灵，真是——奇妙啊。”

    她还看到了植物，生长在熔浆里漂流的板块上的灵植，火灵力浓郁，对照着灵植大全上认了，小心的采摘。

    终于在灵植大全上看到火龟的信息，却只是在某种灵植的介绍里一提而过，因为这种火龟一离开熔浆就会死，而且火龟在死亡那一刻身体会自燃，无法抢救，所以也就没有药用价值，不提也罢。

    熔浆火龟：我绝不让任何人得到活的我，死的也不行。

    扈轻何其有幸捡了个壳子，撞了大运了。

    再之后漂了十几天，扈轻终于找到上岸的机会，熔浆卷入一个火山口的底部，她看到巨大的山体空洞，当机立断收起龟壳飞了起来，抓住了熔浆上的峭壁，一点一点的从缝隙里爬过，终于钻了出去，看到头顶一个光斑似的天空，拿出飞剑来飞了上去。

    终于，重见天日。

    湛蓝的天空，绿色的植物，凉爽的风，彩色的鸟，视野里充斥着清凉的颜色，扈轻激动的冲上天空，咔嚓一道雷，她赶紧俯冲。幸好避雷符还有作用，不然她非被劈中不可。

    低调，低调，天威之下要低头做人。

    拿出佛珠：“水心？我在雷州，你在哪？我事情办完了，要回去了，你呢？”

    毫无反应。

    水心在哪呢？

    也在雷州。

    不过他在雷州雷霆最多最密的险地，被雷劈得皮开肉绽也不动一下，佛印在他身前缓缓旋转，他还在炼化佛印艰难认主中。

    扈轻拿不准水心还在不在，或者他究竟有没有来。她不打算再拖延，天大的宝物机缘放在她面前她也不要了，她要回家，她要抱抱她的小心肝。

    只是她出现在深山中，除了知道这里仍旧是主山脉却不知道到底身处哪一处，好在海船停靠的码头在雷州的西南边缘，扈轻决定往西，如果途中遇到人便问问路，如果遇不到人就直接飞到海边，到时再看。

    贴着植被的顶部飞，看到下头有她吃过的水果就下去采摘一些，这些水果并不是多稀奇，没有妖兽守护，偶尔看到有灵植药草，顺手采了封存起来。

    如是飞了五六天，她遇到一个炼丹师。

    当时她下去摘果子，吃了一顿热饭，要走时穿过林子听到有人炸炉，顺着声音找过去，翻过一个山头，看见有个人在水边处理药草。

