    宋青小心中其实也感到有些郁闷，若是能像上次一样，将银狼封印成图腾隐藏起来，关键时刻便能将其作为底牌再放出，说不定还能取得意想不到的效果。

    不过今日进入试炼空间时机急促，当时大庭广众之下，她也只是隐隐有种预感，根本来不及做多余的动作，便一把拽着银狼进入空间之中。

    好在她一抓之下，竟真的将银狼拽了进来，这应该跟银狼本身便出身试炼空间的缘故。

    银狼曝露之后，虽说她少了一样底牌，但进入假丹境后，宋青小对此却并不怵。

    她并不回答这人的提问，自顾自的走到一个角落坐了下来。

    银狼似是感觉到气氛不对头，一双眼睛盯着空间内的两个男人，也缓缓退到她身侧。

    试炼空间之内这两个男人年纪约摸都在三十至四十之间，身材壮硕。

    之前开口说话没有得到她回应的男人恢复了镇定，又慢慢坐回原处。

    另一个体型略高的男人则是紧跟着开口：

    “三号，你这狼，是试炼空间兑换的宠物？”

    宋青小抬起眼皮，打量着这说话的人。

    他身材颇高，穿了一条橄榄绿的束脚裤，上半身紧身棉衣外罩了一件灰色皮夹克，那紧身衣勾勒出满身结实的肌肉。

    这个人身上像是绕着一股汽流，他一说话，头发、衣角微微摆动。

    宋青小自己的灵力偏冰系，当下便感觉到男人身边围绕的能量像是属于自然元素的一种，可能是他的异能了。

    不过能量能够外泄，不知是他实力强大，还是有其他缘故。

    她伸手摸了摸银狼后背，那警惕的狼王任由她碰触，哪怕她没有回答那男人的话，但这一幕越发令两个先来的试炼者更加笃定了。

    能活到现在的试炼者对于试炼空间的规则都十分清楚，若不是试炼空间的物品，亦或是第一次没有带进试炼空间的东西，第一次侥幸活下来再进入时，是不可能跟进试炼空间里面的。

    她这头狼给了两人极大压迫感，却对她颇为顺从，应该是试炼空间内兑换的宠物。

    试炼空间之内兑换物都是随机而换，但不知这两人是运气不佳，还是因为其他缘故，至今并没有发现试炼空间之中有宠物的兑换。

    除了新来的三号运气好之外，也有可能是她杀死了另一个幸运儿之后夺来的。

    那问话的男人心中暗忖，这样一头狼，兑换的积分应该不少，虽说能成为其一大助力，但积分一旦用于宠物之上，她本身的实力应该就会偏弱。

    想到这里，他本能的转头看了另一个男人一眼，两人目光闪了闪，都不再开口了。

    试炼空间内重新安静了下去，约十来分钟之后，空间内雾气晃动，另一个试炼者也跟着出现了。

    先来的两人将目光落到了新来者的身上，宋青小也掀起眼皮看了一眼，这来的人是个身材矮小、貌不惊人的老头儿，倒背着双手，如一个普通饭后闲逛的老头儿，嘴里还叼着一只旱烟斗。

    但老头普通的打扮下，却有一头极为引人瞩目的红发，像是特地染过，十分张扬的垂在他脑后，与他外表并不相符，形成诡异的反差。

    不知为何，这老头出现的刹那，宋青小心中本能的生出几分不喜。

    这种感觉实在太没来由，更何况如今随着她实力的精进，这种本能影响情绪的反应实在也太反常了些，甚至可能会影响到接下来的试炼。

    她微不可察的皱了下眉，这细微的动作顿时被试炼空间内其余三人看在眼里。

    那灰色夹克的男人看着他嘴中含着的烟斗火光一闪一闪的，‘嘿嘿’笑了一声：

    “四号，公共场所，可不能抽烟哦。”

    他指了指宋青小，“这里还有一位女士在呢。”

    “嘿嘿。”那后进来叼着烟的老头儿听了这话，眯了眯眼睛，像是一个极为和气又好说话的老人，他动了动手指，伸手去将烟斗内的火星按熄：

    “是我的错，是我的错。”

    他好脾气的认错，深深看了宋青小一眼：

    “养了几十年的习惯，戒不掉，一时上了瘾，抱歉，抱歉。”

    四号说话的时候，手在那烟斗上停了片刻，他指尖下冒出几缕几烟，像是感受不到烟斗的烫热。

    在那灰色夹克的男人开口的时候，宋青小便忍住心中的思绪，顺着他的话题，作势以手掩住自己的鼻子。

    但细长的指尖下，她却轻轻嗅了两下，并没有闻到呛人的烟味儿。

    四号将烟斗一熄之后，随手将其揣进腰间挂着的口袋里，他就如一走街蹿户的邻居，踱了几步，往之前劝他熄烟的灰甲克走了过去，如拉家常般的笑道：

    “几位运气好啊，先进来一步交上了朋友。大家相聚即是有缘，古语有云，有缘千里来相会，无缘对面不相识。”

    他坐下的动作看似无意，但实则巧妙，靠近穿灰色夹克的男人，恰巧与宋青小遥遥相对。

    不知为何，宋青小总有一种感觉，这红发老头儿恐怕对自己心生提防了。

    两人相看相厌，并不是巧合。

    老头坐下之后，伸手挠了挠头：

    “难得有缘相见，这一次共同试炼，不知道几位都是怎么称呼的呢？”

    虽说知道他说这话恐怕十分假意，半丝真心也无，但伸手不打笑脸人，谁都没有一开始便要将自己立于众人敌对面的意思。

    更何况他问的问题也不过是无伤大雅的事，因此穿着灰甲克的男人爽朗笑了一声：

    “不瞒你们说，我是最先来的，其次之后就是这位兄弟，”他指了指另一个男人，接着将目光落到了宋青小身上：

    “我们来了不久，就是这位带着银狼的女士到了。”

    “那你是一号，那位小兄弟是二号，这就是三号了。”红发老头笑眯眯的说完，一号便点了点头。

    从表面上看来，两人像是一见如故，且都是极为健谈的性格，从老头儿抽烟的喜好天南地北的扯，约扯了十几分钟之后，试炼空间里都没有动静。