
更何况刘雅不是他们公司合作的对象，只是竞争对象。

那就更没必要见了。

袁青甚至都没有去仔细了解过刘雅所在的阳光集团。

毕竟，表面上阳光集团只是一个综合型搞多种经营的公司。

规模还没有大到震聋发聩的地步，入不了袁青这种大佬的眼。

所以刘雅第一次送来邀请函请他吃饭的时候，袁青直接拒绝了。

他要结交的，绝不是刘雅这样的小人物，不过是在地方市里的商业集团，又不是京中大佬。

但这次来送邀请函的人却给他带了一句话：

“这位刘总想让我跟您说句话，问您公司里是否有一位叫林楠的小姐。”

此话一出，还真是让袁青变了脸色，眼中有杀机必现。

“她还真敢？她以为他是谁，敢拿这种事情来威胁我？”

袁青心中有了计较。

然而他身边替他出谋划策的人却道：

“老板，我看这件事情没那么简单。

我也打听过了，这五家同我们竞争的公司里，就这个刘雅的阳光集团是最不可能拿到标的的。

但她现在竟然让人带这样一句话给您。

或许她真是有什么把据。

不如老板还是见她一面？”

因为这位谋士的一席话，袁青也明白，有些事情要是真闹出去了。

一旦有一点儿风吹草动，对他本人都十分不利。

更何况他跟林楠的关系，本来就藏得很好的。

怎么会被其他人知道呢？

显然，应该是女人自己泄露了消息。

袁青第一时间是想到除掉刘雅。

第二时间就想到要让林楠永远闭嘴。

不管用哪种方法，都会有人要牺牲。

一个林楠倒不算什么。

但一个集团的老板出点儿什么事儿，很有可能这社会效应还是挺大的。

袁青思虑了一会儿，便对那个来送邀请函的人道：

“回去跟你们老板说，我会准时到的。”

由于这一次是单独跟袁青谈，也就没其他老板什么事儿了。

这个袁青五十岁的人，头发也剩几根。

长的就是一副凶相，年轻时候创业，各种手段都有。

如果要查他的话，那是可以查出很多问题来。

不过这不是刘雅能够关心的。

她真要举报，给她认识的那位大人物写封信去就可以了。

但还不是时候，先会会再说。

能不动用上面的关系就不用，否则大家都为难。

牵一发而动全身，这个道理谁都懂的。

刘雅这会儿只想着，能尽快不牵扯其他人，把这次的竞标大会拿下。

她在见袁青的时候，选了一身得体的服装，既不是正式，也不随意。

介于正式与非正式之间。

她是打算走怀柔政策的。

先动之以情，晓之以理，再慢慢跟他计较。

袁青就不一样了。

他穿的是唐装，看着非常复古。

但全身上下都透着一股子，老子不好惹的黑色气质。

所以在见到第一眼的时候，刘雅主动伸出手来，想跟袁青来个礼节性的握手。

而对方在看到她第一眼的时候，心里想的就是，这女人漂亮是漂亮，未免嚣张。

我凭什么要跟她握手？

这是想通过不握手来达到羞辱和震慑。

刘雅听到他心里的想法，迅速收回了手，一点儿也不让自己尴尬。

“原来袁总不喜欢这样的礼节方式，那么就请服务员上茶吧。”

“姓刘的，别跟我拐弯抹角，我只问你一句。

你知道那个女人和我的关系的事情有多少。

你是不是想到捏着这个把柄，就能让我就范？”

刘雅只当没听到他说什么，优雅地喝着她面前的茶，一副不慌不忙，根本没把他的质问放在眼里的样子。

她越是这样，这男人就越窝火。

第一时间就像动手。

但没想到，他的手一扬，刘雅的银针就出手了。

三根银针齐刷刷飞了出去，又快又狠。

男方的保镖瞬间就有了反应。

因为他们家的老板整个右手都给废了。

那三根银针分别插在了右手的穴位上，让他的手无法动弹。

此时的袁青就那么举着自己被废的右手，等着自己的保镖对刘雅发难。

然而，刘雅也不是一个人来的。

有保镖了不起吗？

她也有啊。

于是双方就形成了对峙。

但袁青的情况却是越来越糟糕，疼得他死去活来。

他还想张嘴骂人，但被刘雅把话给堵了回去：

“五十岁的人了，注意点儿素质。

打不过就要骂人，你妈小时候没教过你文明礼貌？

不文明的话就不要讲了！”

这一番话，霸气外露，使得袁青当即就傻了眼儿。

这个女人到底什么来头，怎么会这么嚣张？

对刘雅来说，对付袁青这样的人，其实也不难。

不管他想做什么，她只要直接把他想做的坏事给掐死在摇篮里即可。

这会儿双方对峙，都不敢轻易动手。

毕竟一打起来，可能场面就会失控。

更何况老板没有发话，他们也就不会动手。

动手就是给别人当枪使的。

刘雅刚刚那番话，让袁青不得不重新审视她。

所以他喝退了他身后的黑衣保镖，忍着剧痛对刘雅道：

“或许袁某是太不了解刘总，还请把我手上的针给撤回去。

咱们有话好好谈谈。”

刘雅却是弯唇一笑，早点儿这么有礼貌，不就什么事儿也没有了？

“你这个一出手就想打人的习惯也不太好哦。

你年纪比我大，还以大欺小，就更是你的不对了。”

她语气轻快，也不想在这男人面前装酷。

所以说话都带着云淡风轻。

看似漫不经心的。

但刘雅的眼神却告诉袁青，这个女人并不像她说话的样子那样轻松。

她必然是知道袁家是这一次竞争的最大对手。

甚至有可能很轻易就拿到那块地。

所以她才会邀请他出来，用这样的方式来威胁她。

刘雅还是把银针给撤了回去。

并且知道男人不敢再对她怎么样。

只要他敢乱动，刘雅就敢把他再次治得生不如死。

而袁青在不了解刘雅的情况下，自然不敢轻举妄动。

银针一撤，这右手手上传来的酸痛感也还在。

所以男人还是不敢乱动。

倒是刘雅已经坐在了圆形的大型餐桌上，自顾自话道：

“袁总应该清楚，我这次找你出来是为了什么事情。

我对你跟林楠小姐是什么关系没兴趣。

但如果想要凭身后的势力来压我，让我拿不到我应该拿到的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70358541"  chaptername="第511章比谁的手速快">加入书签</a>
</div>
