    “带她进入阴阳家的那人是阴阳家最高领袖东皇太一，其人修为通天，早已破入悟虚，甚至更高，数百年来，阴阳家一直的谋求神都九宫之位齐聚。”

    “神都九宫，太一无上，日月星环绕，天地五行合聚，此为九宫，据我所知，你妹妹应该合阴阳家掌控木叶生机一道的少司命之位。”

    “少司命归位，阴阳家九宫圆满，数百年来的谋划初成，所以，你现在该知道她的重要性了！”

    自顾轻抿着竹盏中的热水，看似刚沸腾，实则于己身现在的肉体而言，没有太大感觉，撇着那陡然间静默无言的小灵，将个中玄妙娓娓道出。

    阴阳家九宫齐聚，便可大力加持秦国一天下过程，收拢苍龙七宿的力量，非如此，这几年阴阳家不会在咸阳如此不显。

    一个初入先天境界的武者，欲要带走将来的少司命，就是师兄赤松子出面都不好使，玄奥者，为之命运不可改，苍白者，便是力量不足以改。

    “阴阳家，神都九宫，东皇太一，少司命……！”

    “求玄清师叔救我妹妹，只要师叔能够救出妹妹，小灵愿意付出任何代价！”

    寂静空悠的竹屋内，随着先前周清语落，直接陷入深层次的无声无息状态，小灵就那般一个人呆呆的站立在蒲团前，神色不住变化。

    对于师叔所言，心中并没有怀疑，而且师叔也没有骗自己的必要，当初在三晋之地侥幸得遇天宗北冥前辈，现在回想起来，北冥前辈好像也知道带走妹妹的人是谁，只是没有插手。

    如今从师叔口中知道这般多的信息，对于自己来说，无疑是一个巨大的冲击，小衣难道真的是阴阳家少司命的人选？

    如果真的是这样，以自己现在的力量决然无法将其救出。先前入天宗之内，便是想要快速的修行，好有足够的实力进入阴阳家，探寻妹妹的下落，然后伺机将其带走。

    难道现在一切都是虚妄了？

    不！

    这不是自己想要看到的结果！

    淡蓝色的眼眸深处掠过一股痛苦的思绪，周身更是弥漫强弱回旋的玄光，摆在自己面前的是一条如此艰难道路，难道真的没有办点办法了。

    双手在身侧仅仅握着，脑海中万千思绪纷飞，欲要找出万全之策，但越是细细思忖，越是心中痛楚频生，忽而，在内心纠结缠绕之时，眼角余光撇着不远处静静品味清水的师叔。

    不由的，脑海中再次闪过一缕灵光！

    自己办不到，但是小师叔绝对有这个能力，或许小师叔的实力比不上踏足悟虚而返的东皇太一，但小师叔还有另外一个身份，身为大秦封君，位高权重，阴阳家不过百家之一，绝对抵抗不了秦国的命令。

    念及此，那前一刻还万般杂念纷扰的神色上陡然流出些许希冀，屈身跪拜，深深一礼，久久无言。

    “为了你妹妹，而得罪阴阳家的东皇太一，这个买卖对于秦国来说，并不划算。”

    “不过，一个月后，我倒是可以带着你前往神都九宫一趟，期时，如何抉择，全在你自己。之后，你便了却凡俗，入天宗吧。”

    诸子百家的显学中，唯一表现出亲秦的便是阴阳家，为了一位和己身无关的女子，而得罪东皇太一，这非秦国行事法则。

    然而，于自己来说，那个少司命倒是可以见一见，所为也非阴阳家的少司命，而是眼前的小灵，其天资卓越，修行一载多，便是入先天。

    若是接下来待在自己身边修行，将来成就悟虚而返不难，道家天宗也就有了更长久的底蕴，北冥师尊让其入道家修行，也未必不是这个打算。

    “多谢小师叔！”

    果然，听到周清这般的回应，小灵那仍旧跪拜的神色上陡然喜色流露，连忙腰背挺直，对着周清再次深深一礼，有小师叔出面，自己一定可以将妹妹带出来。

    到时候，入道家天宗也是一个不错的选择！

    ******

    静堂！

    这是道家天宗弟子闭关修炼的一处僻静区域，乃是迥异于后山禁地的另一处绝佳修炼之地，坐落于两条河流交汇之地，水韵弥漫，潺潺作响。

    静静聆听，在水韵的护持下，徐徐进入清静状态，春日渐进，朝阳初升，辰时刚入，这里便是汇聚了一位位道家天宗弟子。

    遵循掌门之令，在此静心修行，以其大机缘降临，一道道玄光护体，一缕缕天地元气汇聚，融入己身经络，壮大本源。

    “师弟，他们都已经到了！”

    身法而动，悄声步入其中，未掀起一道道能量波动，天籁传音，赤松子与周清凭空出现在静堂区域，看着一位位弟子席地而坐，不住颔首，他们就是道家天宗的未来。

    “甚好！”

    周清面上同样微笑不断，一念而觉，周身浓郁的紫色玄光扩散，双手掐动印诀，顿时一股股更为本源的清静之气扩散，笼罩整个静堂所在。

    随即，看了师兄一眼，一步踏出，凌空而起，身下顿显混元太极，本源运转，头顶三花隐现，浑身垂落清静自然，双手印诀掐动，眉心淡淡的金色光芒隐现。

    “道！”

    “道……！”

    “道…………！”

    施展一切法智神通，演化无碍法门，体悟清静自然，妙悟道**转，以众妙音，开示悟入，虚空盘坐，头顶三花无穷无尽。

    口吐道音，灵觉笼罩这方静堂，将己身所感悟的玄妙加持其内，涌入每一位在场的心间深处，大象无形，随着周清神通施展的身入，漫天异象放入融入虚空，肉眼看之不清。

    “凌虚御风，列子大成，三花聚顶，大音希声！”

    “师弟，你……瞒得我好生苦啊！”

    观眼前师弟的诸般动作，赤松子神情先是一愣，而后满是不可置信，眼眸深处沉浮师弟施展的妙法，无论是凌虚盘坐，还是三花聚顶，亦或者大音希声，那都是悟虚而返的境界标准。

    身为天宗掌门，对于这一点无比清楚，故而，对于师弟如今的境界为何，也是彻底明悟，绝对已经踏足悟虚而返的境界。

    就是不知道师弟踏入其中有多久了，记得两年前的三川郡洛阳，师弟一己之力镇杀赵国中山夫子，那个时候师弟的修为很有可能就踏足其中，不然不会如此轻易镇杀中山夫子。

    百十个呼吸过后，赤松子面上又是大笑不已，摇头而叹，师弟不愧是天宗千年以来的资质最高之人，短短六年的时间，从初入修行，到如今的悟虚而返，百家之人，无一人可及。

    心中再次舒缓许多，放开心神，体表自生玄光，寻了一处空旷之地，屈膝盘坐，感悟师弟所传达的天地玄妙，汇入己身。

    对于化神第二个层次，自己已经参悟奇妙，只要有时间进行摸索，便会真正破入其境，今日，有了师弟的助力，说不准，可以直接破入其中。

    又是数十个呼吸过去，整个静堂之内，天地沉寂！

    一炷香之后，静堂区域内的百十人中，陡然有七八位先天顶尖的弟子有所悟，通体玄光扩散，感悟更深，迈入先天巅峰层次，化神可期。

    两柱香之后，静堂区域内的百十人中，又是有十多位先天普通的弟子有所悟，通体玄光扩散，感悟更甚，迈入先天精英水准，化神亦是可期。

    就是还停留在炼气通脉层次的天宗弟子，都隐约感受奇妙，半个时辰之后，三位炼气巅峰的弟子瞬间破开枷锁，登临先天。

    一个时辰之后，周清身形瞬间消失在静堂深处。

    两个时辰之后，静堂内的诸多修炼接连醒转，一缕缕斑斓的玄光扩散，清静之气的余韵淡化，有感体内真气的提升，有感双眼中寰宇的变化，一道道惊喜之音弥漫。

    “哈哈，这是你们小师叔施展道家妙法，给你们的缘法，接下来的三天，你等就继续待在静堂修行，据我所感，清静余韵虽淡，但却未曾消散！”

    “你等当用心感悟！”

    赤松子亦是收拢浑身玄光，感受此刻体内的浩荡之力，面上欢喜不断，悠然起身，耳边听着周围一道道同样的喜悦之音，更是乐动。

    踱步而行，于此处静堂内尚未离去的弟子深深而语，短短两个时辰内，他们的实力都或多或少有些提升，尽管没有一位破入化神，但却多了一丝破关的可能。

    “尊掌门令！”

    “尊掌门令！”

    “……”

    语落，一位位神情惊喜的天宗弟子道礼而落。

    半柱香之后。

    周清所在的经阁旁竹屋内，掌门赤松子踏步而进，看着仍在条案一隅静观先贤典籍的师弟，无奈摇摇头，这般参悟虽有所得，但对于师弟这般的境界，已经太慢太慢。

    “小灵，你先出去，我有话与你玄清师叔说。”

    对着同样在竹屋内翻看典籍的小灵，赤松子摆摆手，迎着其看过来的目光，点点头。

    “是，掌门！”

    小灵不疑，起身道礼而退。

    “师弟，以你现在悟虚的境界，这些先贤典籍虽有大用，但耗费的精力可是颇大，自从师尊破入悟虚而返以来，甚至登临化神玄灵以后，就已经很少前来经阁了。”

    “你可知为何？”