    ?　　一家子一起吃完了饭，老爸和老妈跟着儿子媳妇孙子孙女休息了一下，老两口就上楼去睡午觉，居安和黛娜带着两个小毛头，准备去游泳晒太阳。

    　　上了楼，带着两个小家伙把衣服换好，向着外面的沙滩走去，居安穿着黛娜准备的大花沙滩裤，上身**，黛娜也换上了比基尼泳衣，妮妮则是蓝色的连身泳衣，腰间还带着像是小裙子的花边，至于小狮子则是跟老爸一样，小花沙滩裤。

    　　刚到了门口，奥德丽那个两个小塑料桶走了过来，交到两个小娃儿的手里，居安和黛娜一看，两个小桶里面各自有个小铲子，给孩子玩沙子的，两个小娃儿接了过来脆脆的童音说了声：“谢谢！”。然后搀着黛娜的手向着沙滩跑去。

    　　奥德丽对着居安问道：“晚上是中餐还是西餐？有什么要注意的么”。

    　　“还是中餐吧，以后早上和晚上是中餐，中午就是西餐吧，我们家没有什么忌口的东西，你看着办就好了”居安对着奥德丽说道，看着奥德丽转身走了，居安才这根老婆孩子的脚步向着外面走去。

    　　到了沙滩上的遮阳伞下面，看到黛娜正帮着妮妮涂防晒油，居安也把儿子拉到了自己这边的沙滩椅上，帮着儿子抹了起来。一边抹着小东西还一边撅着屁股用小塑料铲子在沙滩上撅着沙子玩，总算是涂完了，一放手小东西纪提着个小桶奔了出去。

    　　看着两个孩子在沙滩上挖着沙子，居安自己接了个好活儿，帮着老婆涂防晒油，黛娜趴到了沙滩椅上，伸手把背后的比基尼带子解开，把手放到了下巴下面，卡着太阳镜。居安把防晒油倒在手上，然后在黛娜的后背上涂了起来，一边涂着时不时的从侧面挠两下黛娜胸前的两朵起伏。

    　　“老实点，孩子们在呢，行了行了，差不多了”黛娜拍开居安的手，捂着比基尼坐了起来，然后让居安系后面的带子，弄好了以后，黛娜把脑袋上卡着的太阳镜架到了鼻子上，走到了两个孩子的旁边，跟着孩子一起玩起了沙子，现在两个小东西也不提游泳的事情了，玩沙子玩的开心的很。

    　　居安自己则是随手倒了一些油到手掌上，随便的在身上抹了两把，把双手交叉叠在了脑袋后面，躺到了沙滩椅上，一翻身就觉得自己口袋里的手机有点硌人，拿了出来放到旁边的小白桌子上。

    　　看着黛娜跟孩子们玩了一会儿，居安就有点发困了，四仰八叉的躺着个身子就再伞下睡起了觉来。

    　　刚睡的迷迷糊糊的就感觉有人推自己，把太阳镜推到了脑门上，揉了揉眼睛一看，原来是迈尔斯这个家伙，从沙滩椅上坐了起来：“你怎么也到了这里了，不是说你去葡萄园了么，怎么跑到这里来了”。

    　　迈尔斯没有回答居安的话倒是把旁边的女伴介绍给了居安：“这是我的朋友安，这是亚莉克希亚！”。

    　　居安站了起来跟着亚莉克希亚握了握手，一站起来才发现这个洋马妹子好高，比居安都高，大概一米八二到八五的样子，身上穿着一件嫩绿色的比基尼，小腰上没有一丝赘肉，腰间系这一条也不知道是小毯子还是大丝巾的玩意，脖子上挂着一串天蓝色的大项链，要是黑色或者是棕色的居安都会以为是个和尚的念珠呢。

    　　“很高兴认识你”居安对着一个大大洋马说道。

    　　迈尔斯看到了黛娜带着孩子在玩沙子，对着黛娜大声的打了个招呼，黛娜对着迈尔斯也挥了挥手，然后亚莉克希亚对着迈尔斯说道：“你们聊着，我过去玩玩”。说完指着黛娜和两个孩子说道。

    　　等着亚莉克希亚走了几步，迈尔斯一屁股坐到了居安旁边的沙滩椅上，对着居安说道：“亚莉克希亚怎么样？”。

    　　居安点了点头说道：“这个子倒是满吓人的，长相么还可以，就是鼻子旁边的小雀斑不好”。

    　　“你不觉得这些小雀斑让亚莉克希亚显得更可爱了吗？”迈尔斯对着居安问道。

    　　居安摆了摆手，把太阳镜从脑袋上移到了鼻梁上：“你觉得可爱就可爱吧，关我什么事情，你喜欢不就得了，这次这个准备用多久？”。你妹的，一米八几的女人可爱，这搞的跟个篮球运动员似的，哪点有可爱的样子，哥们在面前都要抬着脑袋看，平视就快看到下巴了，再高点，哥们站在她面前不抬头就只能看着咪咪了。

    　　迈尔斯继续说道：“我们认识十来天了，亚莉克希亚是从希腊过来的现在在洛杉矶做时装模特，顺别也拍拍杂志什么的，算是个保守的姑娘”。

    　　保守？居安差点被迈尔斯弄的咳嗽起来，这认识了十来天就滚到一张床上还算是保守，居安倒是想知道迈尔斯心里放荡的女人是什么样子的，不过这种事情算是私人问题，连他老爹老妈都不一定插得了手，别说居安这个朋友了：“那你是准备跟着这个模特相处下去了？”。

    　　“嗯！我觉得还不错，尝试着两人交往下去”迈尔斯看着居安说道，跟着解释道：“她年纪还小，还想着在纽约模特界再拼几年，明天我会带着她会纽约，介绍几个认识的朋友给她”。

    　　“都这么大的姑娘了，还要在模特界奋斗两年？”居安笑着摇头说道。

    　　迈尔斯对着居安解释说：“什么多大？亚莉克希亚今年才十九岁”。

    　　居安听了愣了一下，这脸长得说是三十岁都有人信，居然才十九岁，也不知道是自己看白人女人眼光有问题还是啥的，看着十几岁的都像是二十大几快三十的样子，当然除了黛娜以外：“这才十九岁？”。十九岁的姑娘长大一米八几这个有点吓人了，要是在国内说不定男朋友都不好找，个儿太高了啊。

    　　迈尔斯笑着说道：“当然了”。

    　　“嗯！那就十九岁吧”居安点了点头说道：“那你这次走的时候把游艇的钥匙给我，过两天我准备带着一家子出海玩一天，到时候钓钓鱼什么的”。不想在跟迈尔斯纠结这个小模特的事情，居安向着就岔开了话题。

    　　“你要出海的时候跟麦克的管家说一声，到时候直接取钥匙就行了，至于海钓的鱼竿什么的船上都有，到时候买个饵料就行了”迈尔斯对着居安笑着说道。

    　　居安听了以后对着迈尔斯说道：“那今天晚上你带着那个什么亚莉克希亚一起到我家里吃饭吧”。

    　　迈尔斯听了点了点头：“也好，不过你带没带咱们酒庄第一年的红酒过来，开一瓶尝尝”。

    　　“我带那个东西干啥，都放在蒙大拿家里的酒窖里了，你要是想喝到时候送你一瓶，这里没有，你怎么想起来这个东西了”居安对着迈尔斯奇怪的问道。

    　　迈尔斯笑着解释道：“你还记得那个卖给我们酒庄的老头么，搞新品葡萄的那个？”。

    　　“知道啊，怎么可能不知道，最后还闹得有点不愉快么”居安倒是越来越奇怪了，怎么又提到这个老头了。

    　　迈尔斯解释说道：“这个老头现在正在跟投资公司打官司呢，投资公司不愿意再出钱搞新品葡萄了，要收回葡萄园，在没有通知老头的情况下，大股东砍掉了葡萄园所有葡萄，老头不乐意两下正掐着架呢”。迈尔斯幸灾乐祸的说道：“他的葡萄就只有一茬适合酿酒，就是咱们第一年的葡萄酒，后来的葡萄就别提了，一年比一年烂，但是有个客户储存了咱们第一年的葡萄酒，这几年过来口味非常好，他自己就是个一流的品酒师，跟着几个品酒师朋友一起尝了下，几个人的专栏都给出了极好的评价，现在这个可是绝品葡萄酒，咱们酒庄也没有这种葡萄了，所以现在这个酒的价格可不便宜，前天有人送了一瓶拍到了四千美元，而且有价无市”。

    　　居安听的愣了一下：“这个我倒是不知道，我这家里可是有不少瓶呢，不光我家里王凡家里也有几百瓶呢，你当时不是也藏了两百多瓶么，怎么家里的喝完了？”。这一瓶四千美元确实满高的价格。

    　　想了下对着迈尔斯说道：“那咱们酒庄以后的酒也能大幅的提高价格了啊，多好的事情”。

    　　“提高下价格是可以的，但是也不会到这么高的价位，一瓶四千美元，独特的口味是一个方面，但是这里面绝品葡萄酒还是占了多数，咱们就酒庄现在的葡萄酒还到不了这个价位，产量在这里摆着呢”迈尔斯解释着说道。

    　　居安笑着说道：“那随他们怎么掐架去，跟咱们没什么关系，我说你到底家里的酒喝光了没有”。

    　　“我一瓶都没喝，一直放着呢，这次回去我要把它们好好的收起来，现在估计存世的就只有我们几个手里的，还有其他的三四十瓶在别人的手里，这可是升值的好东西啊”迈尔斯笑着说道：“跟你做生意真的没错，你看，跟着你藏了两百瓶酒都能换百多万美元，投资一下子就回来了”。迈尔斯开心的说道。

    　　泥马，这事跟哥们真的没啥关系啊，居安有点哭笑不得，这次才真的是瞎猫碰上死耗子了，地下室里的酒瓶子又值不少的钱了。

    　　

