    地下搏击俱乐部，是阿卡姆最为火爆的场所之一，也是有钱商人和权贵们最喜欢的地方之一。

    不仅仅是因为观看刺激的搏斗，更是因为两条规矩。

    其一是真对观众的，进入这里的人都会带上面具，除了俱乐部有限几个人，没人知道每个铭牌代表的是谁，甚至就算有铭牌也未必是本人，搏击俱乐部只认铭牌不认人。

    其二则是搏击俱乐部的特殊规则，因为这个世界高阶和低阶差距太大，进行搏击毫无乐趣，只不过是属性的碾压，人们早就看腻了这种。

    所以搏击俱乐部发明了一种新型格斗场，这个格斗场可以将比赛的两个人属性限定在实力低的那位选手的阶位。

    比如一个三阶和一个二阶比赛，那么格斗场就会限制三阶的选手实力，让他处于格斗场的时候只能发挥二阶属性的实力。

    比拼的是战斗技术和技巧，比赛中不能用魔法装备，这就导致了很多年轻人都喜欢磨练自己的战斗技巧。

    观众们看热闹，但还有不少是抱着学习的目的，不管如何，这里几乎每晚都火爆非常，可以说是鼹鼠帮的聚宝盆。

    初次来到这里，德古拉就被场面震撼到了，格斗场宛若一个超级大厅，仿佛就是一个罗马竞技场。

    粗略了看了一下，光一层起码能坐下数千人，还有二层、三层的包厢，这个充满了魔幻色彩的建筑，若不是亲眼见到，他实在没办法想到下水道中还有这样地方的存在。

    赤练带着两人来到三层一个包厢，这才说道：“今天比赛普通，大概只来了上千人，包厢也空着大半，等重大比赛的时候你才能看到什么叫做火爆。”

    服务生放上了吃食和酒水，退出去之后，黛芙妮才问道：“就是这里发生的案件?”

    “嗯，菲德用两三天将这个包厢全面改造了一下，怕是没有任何痕迹了。”赤练摇头道。

    德古拉睁开了眼睛，松开了银钥，皱着眉头。

    “什么情况，有线索吗？”

    德古拉点点头说道：“略有所得，至少肯定了我们的判断。”

    “怎么说。”赤练问道。

    “这个皇室远亲是某个行省大领主的夫人，我从警局看到的资料是，这个女人被虐杀。但她的死虽然是偶然，但也不冤。只能说她很倒霉，她和那个人欢好的时候无意间摘掉了对方的面具，而且显然她还认出了这个人，所以她才被灭口。”

    “还有其他线索吗？”

    “我虽然看不到那个男人，但他退下的衬衣材质顶级，肯定了我的判断，而外边也就是选手服，加上哪位夫人的呢喃，我判定，那一日她是被参加比赛其中一人吸引，而且看样子，还不是第一次发生这种事。”

    赤练皱眉：“怪不得上面要掩盖消息，警方不可能不知道这位夫人给那位远在领地的大领主带了这么多绿帽子，若是传开了，那位那领主怕是要大闹王都。”

    “她给谁戴帽子不是重点，现在肯定的是，对方身份不低，而且那一天还参加了比赛。”

    “那我明白了，你们稍等，虽然他们抹除了现场，但有些资料菲德也没权利抹除的。”

    过了一刻钟，赤练回来，带着一袋资料，递给了德古拉，说道：“那天晚上总共有十场比赛，这是这些人用的名牌信息，不过参考价值不大，应该都是找人代注册的，尤其是大人物们，往往会花钱找不相干的人注册铭牌，然后自己使用。”

    “也有用，至少知道现在名牌代表的这些人比赛情况，就一点，那人当天比赛了，而且还赢了，至少没有受太大的伤。你给我排除一下。”

    “那只有三个人合适了，当天这三个人接连获胜，而且还没有受什么严重伤势，下台以后被治愈术洗礼一下，一点伤都不会有。”

    德古拉看向名牌代号，分别是裂肠者、蛮牛、孤狼。

    “那你们能找到他们，想办法见见面吗？”

    “恐怕不能，没这个规矩，如今没有举行年度大赛，现在的比赛都是自由制，而且前几天发生了大案，现在找他们，怕是会打草惊蛇，稍有异动，这个铭牌怕是废了。”

    德古拉点头道：“我担心的是，现在凶手的铭牌已经不用了，甚至让人代用，故布疑阵，或者抛出棋子当替罪羊。”

    黛芙妮想了一下说道：“这样吧，我也有铭牌，我去参加比赛，将这个人引出来。”

    “妮姐也有铭牌？”

    “那是自然，父亲带我和凯瑞来这里提升实力，磨练技巧，我差不多每个月都要来一次。”

    “不妥，开膛手连拔叔这种纯粹的格斗者都能赢，妮姐你在场中顾忌又多，危险系数太大，还是我来吧，这几天我好好玩玩，看看阿卡姆的格斗术水平，赤练不动声色的让他们上场，是不是开膛手，打过就知道了。”

    黛芙妮点头道：“你上场，那最好不过了。”

    赤练难以置信的说道：“搏击场是武斗，不能念咒施法，也不能使用魔法道具，你能搞定神裔我知道你很强，但格斗场用不上弓箭，而且念力也是施法范畴，你那些飞刃也用不上的。”

    “这个没办法解释，你帮德古拉弄个铭牌就是。”黛芙妮却信心十足，德古拉能接住皇家护卫一击，而且还是属性差距那么大的情况下。如今格斗场，拉平属性，更是没有任何问题。

    而且随着这些日子练习太极，她已经逐渐体会到一些好处。最近她和德古拉纯粹的比拼过武技，结果自己毫无还手之力。

    “好吧，这个世界太疯狂了，要不是妮姐你说，我真以为这是开玩笑，你上场就是，铭牌一会就会有人送上来。”

    “那好，你也不用动弹，我自己报名，这样更不落痕迹……”

    “先生，不好意思，小姐今天不见客，您看。”外面传来了骑士的声音。

    “你显然认得我，连我都不见了吗，那真是太让我伤心了。你进去和赤练说，就说我来见她，若是她不见，我立刻就走就是。”

    片刻后，门被打开。黛芙妮撤销了结界，骑士躬身道：“小姐，马尔福少爷要见您。”

    “财政大臣的儿子。”赤练小声解释。

    德古拉和黛芙妮对视一眼，都点点头，赤练这才说道：“请他进来吧。”……

