    身为八品境界的半圣，他每一拳砸下，都将三丈内的所有青铜战卒击成碎片。

    “就让本皇子看看，你们有多少把戏！”

    姬重玄高喝一声，拳影化为金色貔貅，一声咆哮，前方十丈内的战卒全部碎裂。

    这一击，让那些剩下战卒身形一顿。

    “这可是你们的家底，真准备全都葬送？”

    姬重玄冷笑一声，抬手一拳，又是击碎大片的战卒。

    “山——”

    秦陵中，一声呼喝，所有青铜战卒瞬间回转。立成方阵。

    方阵森严，丝丝煞气弥漫。

    “山林风火？”姬重玄一步步踏足上前，傲然道：“千年前大秦精锐被我大楚御林军杀的丢盔弃甲，千年之后，还有什么念想？”

    “林——”

    秦陵中再起一声高喝，战卒方阵列成两行，将一条大道让开。

    大道尽头，是一座高大土丘。

    “秦宣帝嬴申？”

    看着那高大土丘，姬重玄面上闪现一丝异色。

    秦宣帝嬴申是前秦中兴帝王，武力镇盖天下。

    这样的人物，死后的陵寝中布置绝对非凡。

    一道灰暗的缝隙在土丘前打开。

    姬重玄冷哼一声，一整衣衫，大步上前。

    他是大楚皇子，难道还能怕了一个死过数千年的前朝帝王？

    他身形飞起，直直落在灰暗缝隙之中。

    待他落身，缝隙消失不见，列队肃立的战卒也悄然隐没。

    皇陵前，除了满地的青铜色碎片，不见其他。

    “轰——”

    姬重玄身形刚出现在幽暗墓室之中，一道身影已是撞向他。

    他抬手一拳，将其击退。

    那是一尊面无表情，衣甲相融的青铜战将。

    这战将的力量，竟是已经达到半圣境界。

    抬眼扫过，八尊同样形制的青铜战将并肩而立。

    姬重玄面色难看。

    大意了。

    “引本皇子来，就这点小阵仗？”

    他高喝一声，身上发出耀眼金光，一尊貔貅虚影立在他身后。

    “当年我大秦对你姬家不薄，没想到你们却是第一个立旗反秦，亡秦必楚，嘿嘿……”

    墓室中，声音如同从九幽传来。

    姬重玄看向那高台上的青铜棺柩，一股战意升腾而起。

    “既知亡秦必楚，不躲在地底苟延残喘，还来世间何为？”他一声爆喝，身上的貔貅咆哮一声，冲上前去。

    “砰砰——”

    那八尊青铜战将虽然坚固，但也敌不过这貔貅之力，连连后退。

    借着空荡，姬重玄飞身冲向高台，一拳砸向青铜棺柩。

    “轰——”

    那棺柩被这一拳砸的震响，棺柩上的金色符箓锁链不断交织轰鸣。

    “你就是靠着这符箓才保住肉身不腐，神魂不灭吧？”

    “天师宫虽然封镇了你，也让你能有机会活到现在。”

    姬重申高喝一声，又是一拳砸下。

    “嘭——”

    青铜棺柩的盖“咔嚓”一声被砸成两半，那金色锁链崩碎，四散飞舞，然后化为烟灰。

    棺柩之中，一位身穿金黄服袍，头戴金冠的消瘦老者闭目躺在那。

    随着棺柩被砸开，老者身上的金色服袍瞬间变成枯败，金冠上的玉珠化为灰黑，老者面容肉眼可见的融为骷髅。

    “便是千万年基业，也敌不过光阴腐朽之力。”

    姬重玄轻笑一声，转首看向下方。

    青铜棺柩被砸，下方许多立着的青铜战卒跟着崩碎。

    “真没想到，这里竟是藏着如此多的战卒。”

    “还有这秦宣帝也是神魂未散。”

    “今日回转，想来也是大功一件，只是父皇要大婚，也不知是喜是忧……”

    轻叹一声，姬重玄向高台下走去。

    “嗡——”

    就在此时，一道灰暗锁链从地上如蛇影一般，瞬间将他裹住。

    他刚要张口高呼，一道幽暗气息已是将他头脸罩住。

    远处，那金色貔貅虚影想要来救，却被八尊青铜战将困住，一时走不脱。

    “啊——”

    “吼——”

    姬重玄发出不似人声的嘶吼，浑身不断有灰暗气息穿透四散。

    “呵呵，你忘了，我大秦可是以傀儡摄魂之术起家的。”

    “今日你若不毁我棺柩，我还出不来，数十年后，说不定就会神魂寂灭。”

    “不过你将这么好的肉身送来，朕自然会笑纳。”

    ……

    任姬重玄如何挣扎，他身上的灰暗之气越来越重。

    “休想……”

    “本皇子便是，自爆，也，不会，让你得逞——”

    姬重玄双目中透出金色如火焰般光晕，一道暴虐之气散发。

    “你是大楚的大皇子，就这么死了，你甘心吗？”

    姬重玄身上的气息一顿。

    “朕能助你登上那个位置，那可是天下间最有权势的位置。”

    姬重玄微微一愣神。

    就在这瞬间，一道幽暗气息直入他的神藏。

    “你放心，你那点小愿望，朕很快就会帮你实现。”

    姬重玄身上的金光与幽暗气息一起散去，只是双目中透着一丝沧桑与不甘。

    他一抬手，远处八道青铜战将身形让开。

    金色貔貅虚影冲到姬重玄身前，他抬手一按，将其头颅压下。

    那貔貅身形呜咽几声，似是臣服，缓缓散去。

    姬重申转过身，看向下方那些青铜战卒。

    “朕重临天下，很快就会用到你们了。”

    “风——”

    “风——”

    “风——”

    ……

    ——————

    “小天师，你确定，我们来的地方是对的？”

    看着面前一望无际的水面，袁思远低声问道。

    徐成也是有些无语。

    那地图上所记，青云剑宗，明明是在此处啊。

    他转过头，看向无所事事的紫易。

    紫易身后暗影中，紫灵探出头，伸一下舌头，然后又消失不见。

    “寻人问问，看有没有什么线索。”

    徐成郁闷的出声。

    袁思远点点头，往远处的小渔村走去。

    小半个时辰后，袁思远有些兴奋又有些失落的归来。

    “故老相传，这里数千年前是有一家大宗门。”

    “便是千百年前，这里还有剑道高手，御剑踏浪。”

    “只是后来山河改道，这里的宗门似乎被淹没了，便没有再传说了。”

    地方是对了，只是被淹没了。

    看着那波光粼粼的湖面，徐成微微发呆。

    这么大的湖，往哪找青云剑宗山门所在？

    便是神识覆盖搜寻，这没有标志物，又是水下千百丈，如何找得到？

    “寻条渔船，我们去湖中看看。”

    抬眼看向远处，徐成有些不甘的说道。

    袁思远忙再去渔村，不一会便寻了船。

    船是袁思远花了三两纹银换来的，青木小舟，刚好够坐三人。

    徐成与紫易坐在船上，袁思远摇着橹，小船往大湖中心漫无目的的荡漾而去。

    大半日，一无所获。

    “那边有个小岛，我们去看看吧。”

    徐成抬手指着前方的孤岛说道。

    船还未靠近小岛，三人面色已是变化。

    看着那斗大的“青云”二字，徐成面上满是笑意。

    真是踏破铁鞋无觅处啊。

    “那边似乎打起来了，去看看。”

