    很快，有人报了警，警察来了。

    他们发现死的是杭州军情站的站长，便通知了军情站。

    很快，这块地被包围了。

    军警宪三方察看了几个小时，最后得结论：宁向前可能是办一个案子。他找到了这个地方，但是他下车走出不远，便遭到了袭击，一刀毙命。

    这个结果报到了南京军情处。处长派了人飞杭州，调查此案，结论与军警宪的报告相似。

    最后，军情处为宁向前追记了一等功。按烈士对待。

    周云得到这个消息后，没有说什么。

    自从他确定宁向前是那个日特后，周云就知道，宁向前必须死！

    ……

    处长从镇江回来，便召周云去办公室。

    “已经查清楚了，那个地方一共有四户人家。除了中心的那套房外，其他的三栋房子的状况是：一家是由兄弟四人组成，据说，他们的父母已亡，家里穷，讨不到媳妇，兄弟四人生活。另一家是一对夫妻，没有子女，夫妻年龄有三十多岁。最后的一家，则是一个人。”

    周云问：“那他们的生活来源是什么？”

    “他们都是猎户，打猎的。没有种田。但是，他们种有菜地，养有猪狗。这一切与普通的猎户差不多。”

    在民国，只要是家庭，都会养猪养狗。猪过年杀，狗留着看家。

    如果从这方面看，他们没有什么可疑的。

    “处座，那这几家有没有问题？”

    处长笑了：“应该有问题。据隔壁的村子人说，曾看到他们这村的人到处闲逛，手拿着笔纸，写写画画的。”

    一个村中的猎户，字都认识不了多少，确能写写画画？

    周云心中一动，在后世，他曾听到，日本人在占领上海后，便快速地攻占南京，得幸于日本特工，在战急爆发前，绘画好了南京周边的地理图。

    “处座，我在想。如果日本人仅仅是为了一个花逢春，就在陈丰这里设一个据点，耗这多的人和物，是不可能的。”

    处长也感到这中间有问题。

    周云继续说：“我听说，在占领东北前，日本人派出了大批的人，在东北地区进行堪探，地形地貌，矿产资源等都是他们调查的。之后，他们将这些资料制成了地图与资料。”

    处长马上明白了周云的话：“你是说，日本在南京周边摸地形地貌？”

    “恐怕是整个南京！如果日本人占领了上海，那他的下一个目标就是南京。没有南京及周边的地形地貌图，日本人心中就没有把握作战。所以，他们才可能在这几年，派人堪测南京。”

    处长被周云的话吓住了：“小日本有这个耐心？”

    “他们有，他们在东北布局了十几年，最后占领了东北。这就是例子。处座，现在很危急，我们必须灭了那帮人。虽说有些资料已经被他们送去了日本，但是，人更重要。这些人在南京边生活了三年，他们肯定跑遍了南京的山水，他们留不得的。”

    处长想了想：“我本来是准备拿他们来钓鱼，现在看来，他们确实留不得。但是，这次的行动要高度保密。这样，花逢春就交给你们了，在南京内抓了他们。镇江那边，我让谭维先去行动，让镇江站帮助他们。”

    周云说：“黄家父子与花逢春已经暴露了，花逢春是黄家父子的上线，镇江那边又是花逢春的上线。脉络已经很清楚了。我们可以抓人了。但是，要找一个非常好的切点，当场抓住他们，这样，日本人也无话可说。”

    处长沉默了一会儿：“只能让校长出面了。”

    当天下午，委座见了军事委员会的两个上将，商议了一个小时，之后，军事委员会发出通知，将于明天，召开紧急会议。

    没有提前说主题，召开的又是紧急会议，所以，这个会议非常引人关注。

    到了第二天的上午，军委常委们来到了军事委员会。

    在会议上，宣读了一份重要的情报。

    这份情报上说，日本人会在半年的时间，发动侵略中国的战争。战争的地点，在华北与华东。

    当场，有人怀疑这个情报的真实性。

    会议上，老头子说，这是我们隐藏在日本内的高级间谍传回来的情报，是日本内阁及大本营会议上的决定。

    老头子在会上提出，我们必须提防日本人的行动。

    为此，有人提出，如果日方对中方大肆派兵，那我们就提前行动，攻击在上海的日军驻军，将他们赶到海上去。

    会议上，这个提议得到了大家支持。

    而参加会议的行政院主任秘书黄浚则是心中大惊。如果中方集中兵力攻击的话，那现驻上海的日军部队，就会死无葬身之地。

    会议结束后，黄浚没有参加军委会的聚餐，称身体不舒服，离开了军委大楼。

    黄浚开车来到了那个安全屋，在安全屋给花逢春打了一个电话，让她即刻来安全屋。

    花逢春在二十分钟后来到了安全屋。

    黄浚将军委会的会议情况告诉了花逢春。

    花逢春非常着急，急于将情报送出去。

    “我先去将情报送走，你就在这里等我，我回来后，我们好好地亲热亲热。”

    亲吻了黄浚后，花逢春便开着车子离开了安全屋。

    这一次，她只是简单的化了妆，依然是一个女性的身份。不过是一个富太太的样子。

    花逢春离开了南京城后，一个电话打到了黄浚所在的安全屋的隔壁的屋子内。

    周云就在这间屋子内。

    放下电话后，周云便掏出手枪，对王勇说：“行动！”

    王勇马上来到了窗口，对着外面吹了三声口哨。

    等周云带着人来到了黄浚所在的安全屋时，已经有人打开了门，周云带着人闯了进去。

    听到动静，黄浚跑出房间，看到了周云一行人。

    “你们是什么人？”黄浚厉声问道。

    周云走到了黄浚的面前，回答：“军事委员会军事情报处。少校周云。”

    黄浚一听军情处找了上来，便知道情况不妙了。

