    老疯子和丹弦子等人匆匆出去时，即错愕了！

    眼前这一幕，很为奇特。

    院内郁郁的一棵大树，还有树下的灵草，好像被人从上至下的一击，大树毁了一半，地下的灵草也毁了，还砸出了一个土坑，尘烟滚滚，已经开始消散，隐约间，在土坑内有一道白衣纤影，长有点凌乱，看起来还是趴在土坑内……摔得不轻啊？！

    土坑内的某个人儿，内心狂躁，可以说有一万头草泥马在不断狂奔。竟然又是摔？难道就不能来一场华丽丽的降落吗？奈何，中途灵气突然受阻，她只能直直地往下摔下来。幸好，眼下只有她一个人，早就让墨连城、煜儿和小萌萌进了圣坛空间。

    忽然，她恶趣味地想着，若不将那三个家伙收入圣坛空间，会不会也跟她一样，摔一个满满的？可惜，在中途她感应到了异常，将他们都收进了圣坛空间，这才顺利回到了五行大6。说穿了，她暂时懂得如何用星际图，却也不算是完全了解，运用起来也不算十分纯熟。

    曲檀儿本应该立即让墨连城他们出来。

    只是，现在自己这一个狼狈的样子，她可不想叫他们出来看。

    当她坐起来，刚抬起，即望到了凑上来的老疯子！

    “靠！……”人吓人，吓死人了。

    “丫头，你怎么突然……”老疯子一脸疑惑地指了指天，再问道：“你这是怎么回事？”

    “呵呵，没事。当然是来看你老人家了。”曲檀儿尴尬地呵呵笑了笑，迅爬起身，拍了拍身上的灰尘，再理理凌乱的头，“我能不能先找个地方，换套干净的衣服？至于这个院子的事，找个人来整理一下，尽量恢复原先的景物。”

    丹弦子看到这个丫头那眸子在闪烁，即料到她的心思。

    老疯子自然是点头，立即吩咐下人干活。

    苍老是笑吟吟地望着，不知道这位大人又想玩什么。可是，几年不见，她的容貌依然不曾有变化，“大人，墨公子呢？”

    “对，我家那个小子呢？”老疯子也急了。可是，看到曲檀儿时他的心也安了不少。因为若那小子出事了，她不可能还这么坦然，还笑得出来。

    曲檀儿刚想说话又倒霉地抹了抹嘴角，居然又有泥土，“城城他们在圣坛空间，等我换身衣服再放他们出来。对了，我摔到院子的事，只有你们几个知道，不准说出去。听到没有？！”她本想威胁一下苍老和老疯子，可一见到丹弦子那慈爱的目光，又有点心虚。

    来到了丹弦子跟前，乖乖地喊了一声“师祖”，再消失。

    等曲檀儿再出现时，整个人已经清清爽爽，焕然一新。再检查一下四周，没有现异常了，才将墨连城、煜儿和小萌萌放出来。

    三个人一出，第一个件事，自然是打量环境，再看向曲檀儿。

    不过，三个人的目光很奇怪……

    好像都想憋住笑？那目光中好像……也挺戏谑？