    启昌楼东厢房内，沉香教十几名女门生共聚一处，那名覆纱罩面的白衣女子坐在上首，除她看不清面上神情外，其余诸人都是面带忿忿之sè。

    仇恩借口其间无事，不肯多待片刻，早已告辞离去，而得知张衍是溟沧派门人后，沉香教这些门生便明白，就算那卷密册认真在他手中，她们也不敢上门讨要，这些大派门生却是一个也获咎不起的。

    只是听了仇恩所言，她们也觉得此事可疑，本想再去提了那骆老鬼来审问，偏偏仇恩走后，这老道不知使了个什么体例，竟被他偷偷溜走了。

    那被仇恩说了一句的娇师妹一直心中憋闷，此时突然喊了一声，道：“溟沧派怎么了，溟沧派门生难不成绩不会觊觎我派的密册了？”

    坐在上首的白衣女子肃然道：“娇师妹，此话就在这里说说，切不成到外面去说，溟沧派也是不亚于少清派的玄门大派，如论门派地区之广，实乃是东华第一，恩师他老人家曾说过，若不是溟沧派如今这位掌门所谋甚远，不再将目光放在东华洲内，而是转而向北拓展，我等僻处北方的小派只能仰其鼻息而存。”

    东华洲虽说有十大玄门，但也有大小上下之别，其中以少清派、玉霄派以及溟沧派势力最大。

    溟沧派开派祖师怕后辈门生懈怠，因此将门户立在毗邻北冥洲的龙渊大泽之上，是以自开派以来，就与北冥洲南下的妖族厮杀不竭，近万载之下，虽说门中有屡有大变动替。却依然坐镇东华洲北方门户，犹自巍然不动。

    试问这等强横门派。沉香教怎么获咎的起？

    那白衣女子见师妹们兀自有些不服气，怕她们惹出什么事端来，又道：“若是寻常门生倒也罢了，这位张道友乃是溟沧派真传门生，已是玄光境的修为，如今出游，多半出外寻那凝丹之药，如这般人物，早已筑牢根基。自有秘诀走上通天大道，别无可能中途转修他派秘诀，是以仇师兄临走之时所言极为在理。”

    这十几名女门生蹙眉细想，她们大多不过是明气修为。见识不多。开始时以己度人，总认为他人有了这等密册，定然如同她们一样视若珍宝。不敢交出，如今得了听了这话，又想起仇恩临去时所说之言，不克不及不认可自家大师姐说得有事理，

    白衣女子见她们心思都定了，松了一口气。又说了几句，命她们这几rì内不得外出寻事。只准在房中安心潜修，她是教中大师姐，在座门生多是她代师传艺，所以无人敢不听从，各自回了住所闭门修炼。

    白衣女子心道：“这芝马果被那溟沧派的张道友买去，我所谋之事已绕不开他去，原本还想将函叶宣真草的消息放出去，使得少清派的仇师兄欠下一个人情，做那事也便好商量，如今也是无望了。看来此事要成，还非要去求那张道友不成，只是他是大派门生，眼界自然极高，我若要感动他，必须下大本钱才是。”

    下定决心之后，她对镜梳妆，描眉画唇，沐浴更衣之后，便来见西厢房见张衍。

    到了门外，她把声音竭力放得恭敬些，道：“在下沉香教二代门生穆红尘，求见溟沧派张道友。”

    张衍正在房中温养那枚来历奇异的牌符，听了外间声音，心念一转，便收了牌符，道：“穆道友请进来说话吧。”

    穆红尘进门后，见张衍站在那里，一身适体道袍罩身，周身清气环笼，意态高昂，俨然大派门生风范，心中先赞了一声，主动上来见礼，道：“白rì我教中师妹无端指责道友，是以特来赔罪，还望道友勿怪。”

    张衍见穆红尘虽是女子，但身材之高竟然不在自己之下，只是头脸上遮盖着面纱，看不清容貌，想必有什么缘由在内，他也不去深究，微微一笑，道：“几句无谓言语，我自是不会放在心上，道友请坐。”

    似那等小事，他根本懒得回应，若是真的怪责，早就放出一道剑气来杀了，哪里会比及沉香教上来报歉？不过他也知道，这穆红尘寻自己定是另有他事，所谓致歉云云不过是个借口罢了。

    穆红尘道了声谢，这女子大大方方在下首坐下，她是个快言快语的xìng子，既然见到了张衍，也禁绝备多绕弯子，将身子坐直了，直接开口道：“不瞒道友，今来前来造访，除致歉之外，红尘尚有一事想要劳烦道友，因此冒昧上门打搅。”

    张衍见她说得郑重，也知道不会无缘无故找上门来，略一寻思，道：“道友无妨先说来听听。”

    穆红尘起手在自己腰囊中一抹，拿了一卷竹简道书出来，递到张衍面前，道：“先请道友一观。”

    张衍危坐不动，这一卷书册自动飞起，在他眼前展开，只瞧了一眼，便心中了然，道：“如我看得不错，此是一门魔门功法，虽不算上乘，倒也说得上jīng妙，若是静下心来修炼，进境之快，不是寻常修士可比。”

    穆红尘赞叹道：“张道友不愧大派门生，高眼无虚。”

    她又从腰囊中取了一册竹简道书出来，摊开在桌案上，“请道友再看这一册。”

    张衍扫了几眼，不觉讶异，这一册书上亦是记载一门法诀，走得乃是气道之路，虽不怎么高明，但修炼起来同样是进展神速，显是与先前那一册同出一源。

    穆红尘看了看他的神sè，问道：“张道友以为这两卷功法如何？”

    张衍一哂，道：“这些功法却是奇特，可以说别出蹊径，上手也快，只是与人争斗时稍嫌弱了些。”

    穆红尘轻轻一叹，道：“张师兄大派身世，不知我等小派修炼辛苦，若能得数百年逍遥，已是侥天之幸了。即是这等功法，在我派看来。也胜过原先秘诀许多倍。”

    张衍略觉奇怪，眉头微微一挑，道：“穆道友何出此言？这秘诀固然修行起来极速，但终究是取巧之法，根基亏弱不说，且只记载了如何修炼到玄光境，我观穆道友如今也是玄光一重，自身法力不弱，又何必艳羡这等秘诀？”

    穆红尘摇了摇头。沉声道：“道友有所不知，这两册书我拿到手中时，上有‘壬子’，‘壬戌’的字样。曾怀疑同出一处。后经过数年查探，才发现竟是出自一座地底幽河中漂流的魔藏。”

    所谓“魔藏”，是上古一些魔门散修。在坐化或者飞升之前，将自身终生所学录成典籍留在一件随身携带的宝贝内，再任由其在地底幽河中漂游，只等有缘来取。

    不过名山大川之中，仙人洞府也有很多，所以此事倒也不是如何稀奇。

    穆红尘幽幽说道：“玄光境修士三百载寿元。化丹修士六百载寿元，只元婴能得享受千载。我沉香教立教不过数百年，全赖恩师一人支撑，她随化丹修士，然而却受功法所限，只能在元婴境前止步，数百载寿元仓促一过，还是避不开天数，我当rì曾亲眼得见恩师在洞府内坐化，心中实是不想再重蹈覆辙。”

    张衍听到这里，明白了穆红尘的筹算，如若那真是一处魔藏，抛开这几册书不提，说不定其中还有更高一层的玄功秘法。

    世上修炼功法众多，但真正能修成永生大道却并没有几多。

    即是他身上的《太乙金书》，也不过只能修炼到化丹为止，一旦他凝丹之后，便需另寻功法，而这时候大门大派的好处就显现出来了，这些门派无不是历经了数千，乃至上万载的传承，门中自然有秘诀可以直指大道。

    张衍看穆红尘一眼，微笑道：“这等隐秘之事，道友本该多加掩饰才是，又何必说出来与我听？”

    穆红尘叹了口气，也是无奈道：“本也不想张扬，只是那魔藏在冥河中漂游不定，甚难寻觅，须借道友手中的芝马果一用，且那冥河之中，也有很多厉害魔头，沉香教中只我与另两位师妹是玄光修士，又无厉害宝贝护身，殊无掌控，本想请那少清派的仇师兄出手，可他另有要事，已然走了，想来想去，此事唯有张道友能助我等一臂之力，若是张道友愿意，寻得了那处魔藏，我不单任道友观览其中所有秘藏，便有宝贝之类的珍藏也可由师兄先行挑选。”

    张衍摇了摇头，决然说道：“我门中自有上乘玄功，何必贪图别家秘诀？”

    魔门功法大多与玄门法诀格格不入，看看却是无妨，重头去学，除非如韩济一般废去原先修为。

    听他有拒绝之意，穆红尘不但不恼，反而暗暗松了一口气，心道：“这事果真只有求到大派门生头上才能成事，也只他们才不在乎这些不知来路的秘诀，若是换一个寻常门户出来的修士，乍闻此事，说不定早就欣喜若狂了。”

    她手挽鬓发，轻轻一笑，道：“红尘请张师兄出手，当不会没有报答，我这里有恩师昔时凝丹时所搜罗的很多明石rǔ，原本是想待我到了玄光三重之后凝丹所用，只要道友愿助我一臂之力，我愿将此物奉上。”

    明石rǔ为凝丹三外药之一，张衍闻言，心中微微一动，抬眼目注着穆红尘，沉声道：“明石rǔ得之不容易，道友认真舍得？”

    穆红尘咬牙道：“有舍刚刚有得！”

    这明石rǔ是她恩师辛苦为她寻来的外药，就是想让她能顺利凝丹，接任下任掌教，然而她也知道，若是没有上乘功法，即是多了几百年的岁寿又如何？终究还是会如自家恩师一样坐化。

    孰轻孰重，她还是分得清楚的。

    张衍其实不急着回答，只是在那里沉吟。

    穆红尘如今底牌已露，如她这等小门小派，也没有什么再能感动对方了，尽管心中焦急，却也有只能默坐期待，

    张衍思忖了有一会儿，这才缓缓开口，道：“此事我可以允了道友，不过却需承诺我一个条件。”

    穆红尘jīng神一振，欢喜道：“道友请说，只要红尘能够做到，一定尽力而为！”

    张衍看了她一眼，淡淡道：“倒也不难，若要我相助，则需道友把那明石rǔ先给了我。”

    穆红尘仅是微微游移了片刻，就一拍桌案，道：“可以，只是这明石rǔ如今藏在沉香教中，一时却也拿不出来，道友要期待些时rì了。”

    张衍微笑道：“不急，我还需去一处访友，无妨我与道友约个时间，届时再聚不迟。”

    穆红尘想了想，若是下到幽河中，也需做很多准备，便道：“也好，两月之后，请道友来我五桐山做客，届时红尘当扫榻以待。”

    ……

    ……
