    滕青山大婚之后，也不知是不是因为志得意满，直接突破先天境界。

    十八岁的先天武者，要不是林立这位珠玉在前，滕青山足以称得上前无古人！

    突破先天后，滕青山正式成为青湖岛最年轻的执法长老，林立甚至卸下青蛟军统领一职，正式让滕青山继任！

    这下子不少人开始羡慕滕青山，刚娶美娇妻，老婆就怀了，修为还得到突破，最后升了职。

    说实话，林立都有些羡慕滕青山了！

    这人生圆满呀！

    所以在滕青山成婚后的第三天，林立就将滕青山叫了过来。

    原本滕青山以为林立叫自己，只是正常交接青蛟军的军务，可是当他发现房间里还有古雍和铁樊后，终于意识到，林立叫他来，恐怕没有好事！

    “师父，岛主，师兄，你们叫我来，可是有什么事吩咐！”滕青山一一向房间里的人见礼！

    古雍眼看滕青山修为突破，脸色却有些发白，不由哈哈一笑道：“青山，你新婚燕尔，以后日子还长，年轻人要懂得节制！”

    滕青山脸红道：“师傅，我没有！”

    铁樊这时也笑道：“我可是听说了，你们小夫妻总是日上三竿才起，每天窝在房里，难道是在练功！”

    滕青山脸更红了！

    林立板着脸说道：“诸葛师妹现在还有身孕，你们再不节制，对孩子不好！”

    滕青山羞的好想找个地缝钻进去！

    林立说道：“为了你还没出生的孩子好，我决定给你个任务，让你们小俩口暂时分开一段时间！”

    滕青山没好气道：“师兄有事尽管吩咐就是，何必调笑我！”

    哈哈！

    房间里的人全都笑了起来！

    笑过一阵后，林立才正了正脸色，与滕青山讲正事！

    “你的好岳父，昨日返回归元宗，立刻秘密派出不少弟子，前往你老家大延山山脉，似乎在找寻什么东西！”

    滕青山一听，脸上立刻收起全部笑容！

    “难道禹皇宝藏在大延山？”

    林立派人暗中监视归元宗，这事没瞒着腾青山。

    腾青山也表示理解，毕竟两宗以前就是敌对关系，虽然归元宗已经臣服青湖岛，但是必要的防备还是要有的！

    腾青山也不觉得不对，若是换做他当青湖岛岛主，也会那么做！

    “你岳父就算没找到禹皇宝藏，也一定有所图谋！”铁樊对滕青山说道。

    “岛主，你想让我怎么做！”滕青山有些为难，一个是对自己很好的宗门，一个是媳妇的老爸，若是可以选择，滕青山只想置身事外！

    “青山，我知道你很为难，不过有一事我要提醒你，禹皇宝藏之事，早就不是我青湖岛一家可以干预的，禹皇门一直都关注着扬州，你岳父那点小动作，根本瞒不住人的！”林立说道。

    滕青山这才意识到，诸葛元洪这是在玩火，以归元宗这点实力，焉能扯入禹皇宝藏这样的事里！

    “青山，今天我们找你来，并不是让你大义灭亲，而是想让你去劝一劝诸葛元洪，禹皇宝藏这场游戏，归元宗玩不起！”古雍苦口婆心的说道！

    林立也劝道：“我青湖岛其实无意得到禹皇宝藏，要不然也不会一直等到现在！”

    滕青山明白，以青湖岛如今对扬州的控制力，若禹皇宝藏真在大延山，诸葛元洪一点机会都没有，就算得到宝藏也守不住！

    林立他们能提前告知他，其实已经给了很大的人情！

    若诸葛元洪再一意孤行，就不能怪青湖岛不念亲家之情了！

    “岛主，我这就上归元宗，劝说岳父放弃禹皇宝藏！”滕青山表明态度道。

    林立摇头道：“你还是不明白，我青湖岛真不在意禹皇宝藏，但是我们既然能查到归元宗的事，其他七大宗门也行，大延山很快就会成为风云际会之地，你岳父没能力参与这事，尽早退去，归元宗才能保存！”

    滕青山皱眉道：“师兄不准备去一趟大延山吗？”

    林立摇头道：“八宗立过约定，虚境不得参与宝藏之事！”

    铁樊也说道：“青湖岛也准备置身事外，不参与谋夺宝藏！”

    “青湖岛的未来在于改革，宝藏根本不重要！”林立也说道。

    滕青山知道林立说的对，随着青湖岛的改革，扬州实力越来越强，渐渐超越其他宗门所控制的地盘，这是比禹皇宝藏更有价值的宝物！

    “岛主，您能不能帮帮归元宗！”滕青山考虑良久，认为自己岳父不会放弃禹皇宝藏，为今之计，要想保住诸葛元洪，只能求助于青湖岛。

    “唉！”铁樊叹息一声道：“我可以让你带走青蛟军帮归元宗，青湖岛其他力量都不会动！”

    腾青山大喜，赶忙谢谢铁樊！

    林立表示，这是看在滕青山的面子上，只此一次，若是诸葛元洪还执迷不悟，那就不要怪青湖岛见死不救了！

    滕青山回去找来诸葛青和诸葛云，表明了青湖岛的态度！

    诸葛兄妹也知道，青湖岛不抢禹皇宝藏已经仁至义尽，若要他们帮归元抵御七大宗门，那是不可能的事情！

    “父亲怎会如此不智，掺和到如此大事之中，这不是把归元宗架在火上烤吗？”诸葛云一点不给父亲面子的批评道。

    诸葛青有些为难的对滕青山说道：“夫君，不如让我一起去劝父亲放弃宝藏吧！”

    滕青山摇头拒绝道：“你怀有身孕，不宜走动，还是让我一个人去吧！”

    诸葛云拍着胸脯道：“妹妹放心，我陪妹夫去！”

    诸葛青问道：“岛主会让哥哥去吗？”

    滕青山笑道：“我来时岛主吩咐过，让我带大舅哥一去上路，他相信大舅哥能劝说岳父大人！”

    诸葛青感动道：“青湖岛真是仁义之宗，之前我还误会岛主要一统扬州，会覆灭归元宗，如今看来，真是我以小人之心度君子之腹！”

    诸葛青赞同的点点头，唯有滕青山有些疑惑，总觉得这事里透着一丝诡异？

    但是他又说不上来，似乎青湖岛真的做到仁至义尽，若诸葛元洪再执迷不悟，那就是自绝天下！

    第二天滕青山就带着青蛟军和诸葛云离开青湖岛，向归元宗而去。

    林立站在剑刃山山巅，远远看见大军开拔，嘴角微微一翘！

