    张天英这一枪，无论是皇城司的五个太监还是苏星河，一个个顿时目瞪口呆眼含惊恐。

    虽然从张天英的气息之中，他们能够感觉到张天英的外家功夫已经强大到了一个前所未见的程度，但这些人又如何能够想到，仅仅是外家功法，居然都能够修炼到打破空间。

    一时间，整个山谷之中顿时一片哑然。

    张天英一枪刺出，长枪前指，看向刚才无崖子声音传出的方向道：“你应该就是无崖子了，没想到这么多年没有消息，居然一直躲在这里，出来一战吧！”

    过了好一会，一个充满死寂的声音才低声道：“我如今还能不能与人战斗，小兄弟进来一看便知！”

    “进来吧，相信小兄弟进来之后就会明白，刚才你说的这些事情与我这个逍遥派的掌门并无半点关系，而且我也有事要向小兄弟求情！”

    “哈哈哈！”

    张天英大笑着向声音传来方向走去，脸上的神色之中一片坚定，让身后的几名皇城司的太监也是暗暗佩服张天英的忠心。

    一直陪在张天英身边的一名太监人影一闪瞬间出现在张天英身边低声道：“小心有诈，对方毕竟数十年前就是天下顶级高手，在狭小的空间之中，你绝没有对方灵活！”

    “我张家世代忠良，为国为民又那里怕什么危险！”

    张天英的声音慷慨激昂，心中却已经忍不住狂笑，来见无崖子，其中最难的地方就是无崖宁死也不愿意见你，而且对方就算是在废，也绝对有着一击之力。

    可只有能够见到对方，无崖子却反而是最容易威胁甚至拉拢的一个。

    至于对方的实力，既然对方打算见自己，又没有能够将外面五位太监一网打尽，就绝没有与自己同归于尽的心思。

    转头看向五位皇城司的太监道：“你们在外面等我！”

    一抬手长枪就在木墙上画了一个门出来，反手提着长枪，大步走进了木屋之中。

    木屋内是一个山洞，向内没几步，就能够看到一个明显是人力挖出来的一个巨大的空间，而在空间的半空之中，一个长须三尺脸如冠玉的老者端坐。

    张天英如果没有记错，无崖子已经在这里呆了几十年，只能如同一个活死人一样坐在这里。

    可就算是这样，整个山洞之中依然没有半分异味，显然苏星河这个弟子虽然无能了一点，但对无崖子这个师父却是尽心尽力。

    长枪轻轻一抬，指向坐在半空的一根绳子上的无崖子，张天英厉声道：“没想到几十年来你居然就在这里藏着，你是束手就擒还是与我一战！”

    眼神之中带着无尽的苦涩，轻轻看向面前气血强大的完全不象是一个人类的张天英，无崖子心中也是不由暗暗赞叹，能够将外家功夫修炼到这种让人惊恐的程度，显然，对方的天赋已经好到了匪夷所思的程度。

    身上衣服轻动，全身固定自己的架子顿时显露了出来，无崖子这才叹息着笑道：“老朽当年收了一个逆徒，叫丁春秋，趁老朽不备，直接将我打下了山崖，这数十年来，老朽就一直呆在这暗无天日的山洞之中苟延残喘。”

    “我就一直在奇怪，当年你逍遥派收集有天下各种武功，你女儿在苏州的琅嬛玉洞也是号称有着天下武功，可苏星河的几个弟子却为了几个江湖之中未流不堪入目的招式对人卑躬屈膝！”

    张天英边说边叹息道：“我以前还一直以为是苏星河有什么奇特的嗜好，现在看来，是你已经无法教人武功，甚至以前得罪人太多，连面都不敢露了吧！”

    “是我这个当师父的对不起星河啊！”

    无崖子轻轻抬头看向远方，眼神之中无限感叹的道：“当年我教星河琴棋书画各种杂艺，却忘了他的资质太低，以致让他成了现在这样！”

    “现在我明白了！”

    张天英点头感叹道：“你女儿压根就不是被你派去勾引大理镇南王的，而是被大理镇南王骗了身子，怀孕之后赶了出来，你的外孙女也不是去勾引姑苏慕容，而是姑苏慕容家看上了你女儿手中琅嬛玉洞的武功！”

    “毕竟姑苏慕容家以以彼之道还施彼身确实需要大量的武功来实践，甚至这些武到手之后，以你女儿和外孙女不入流的实力，绝对会死的无声无息，毕竟你也是天下顶尖高手，死人的名义说不定还能在利用一下！”

    看无崖子脸上已经满是怒火，全身的衣袍都在轻轻膨胀，甚至一股压抑至极的气息也是随之传来。

    看向张天英，无崖子的声音一字一顿的传到张天英耳中道：“帮我杀了大理镇南王和姑苏慕容，我愿意付出任何代价！”

    张天英抬头打量着这个不大的山洞，低声叹息道：“你这样顶级高手落魄成这样，谁也不想看到，毕竟谁都有老的时候，可大理皇帝无后，镇南王就是王太弟，天下有几个人敢杀他！”

    “至于姑苏慕容，多少代以来，每一代都是天下最为顶级的高手，这样的强者若是没有确实的证据，就算是我明知道他要造反，也无法去灭他满门！”

    “毕竟这种强者，只要有一个活下来，将来必然让我寝食难安！”

    说到这，张天英轻轻摇头道：“这么多事情放在一起，我还以为是你们逍遥派要造反！”

    “既然不是造反，仅仅只是江湖恩怨，哪就与我这个禁军指挥使没有任何关系！”

    说着，张天英也是轻轻拱手，显然是打算告辞离开。

    “等等！”

    看张天英就要离开，无崖子连忙急声道：“你可愿学我逍遥派的武功？”

    抬头看向无崖子，张天英轻轻点头道：“我的外功修炼到现在的程度，差不多已经到了进无可进，这一次答应皇城司前来，就是因为皇城司答应过我，会让我进入皇家武库之中！”

    “皇家武库之中你就算是进去，能够看到的也只会是普通武功，绝顶功法绝不会让你学到，太祖当年武功威压天下，才打下了大宋江山，你外功已经登峰造极，若是内功也达到天下绝顶，天下谁人能制，皇家绝不会不考虑这个问题！”

    “你肯定不会平白无故的想要传我武功，条件是什么？”

    张天英一脸疑惑的看向无崖子问道。

