    足足五秒，他掀唇：“不会。”

    他虽然想将她留在这里，但毕竟她住在这里并不习惯，何况还有盛子潇，他宁愿她回去。

    白汐汐听他这么说，微微松下一口气，但也不是很开心那种。

    她认真的望着他，说：“那我先回去和我爸爸商量一下事情，不然你容易被我爸揍，说你拐骗少女。”

    小女人，想回去就明说，还非得找个借口？

    盛时年在她唇上亲了亲，薄唇掀开：“我只说不会生气，没说同意你回去。”

    额？

    什么意思？

    白汐汐黑眸不断的眨巴。

    盛时年锁着她一脸懵逼的脸，缓缓说道：“你腿上有伤，不管是回去还是在路上都不方便，好好待在这里，我照顾你。”

    白汐汐：“？？？？”

    他这不是说的鬼话吗？刚刚还说同意呢！

    所以这是说她还是改不掉被xx的命运吗？

    东想西想间，身上的盛时年起身离开：“暂时不收拾你，自己想办法讨好我，跟我道歉。”

    说完，他就整理好自己的西装，迈步走出去。

    身边空气稀疏。

    白汐汐深呼吸一口气，紧绷的身体缓缓放松。

    还好，躲过一劫。

    外面。

    盛时年清冷矜贵的对苏南吩咐：“飞机既然已经来了，便让盛子潇回去。”

    盛子潇原本就在院里，他也听到会议视频里的声音了……此时听盛时年这么一说，他站起身，走过来道歉：

    “九叔，我真的不是故意的，你别这么这样决绝啊，明天是爷爷的头七，我还要陪爷爷。”

    盛时年深邃的视线掠过苏南，落在盛子潇身上，说：

    “回去收拾老爷子的房间，物品，也是尽孝道。”

    冷凝的言语中，透着不容抗拒的命令。

    他的眼里，终究是容不得沙子的。

    盛子潇看出他的冰冷，无奈抿唇，只好点头：“好吧，我回去。替我跟汐汐道歉，当时吓到她了。”

    说完，他转身去自己的房间，收拾行李离开。

    苏南站在一旁瑟瑟发抖，还好不是他得罪白汐汐，不然……

    他在心里默默提醒自己，得罪谁也别得罪白汐汐。

    盛时年目送盛子潇离开后，方才回房间，意外扫见白汐汐睡着了，他眸光微暗，走过去替她将被子盖好，轻声退出房间，对苏南吩咐：

    “你守在外面，我去山上一趟，她若是醒了，就说我很快回来。”

    “是，总裁。”苏南二话不说，恭恭敬敬的站在门口。

    盛时年迈步走进山林。

    山林里，杂草丛生，鸟儿声虫鸣声瓷此起彼伏，像是一曲混杂的音乐。今日即使有浅浅的阳光，但树木参天，也照射不进来，反倒融化的雪让路并不好走。

    盛时年找了足足半个小时，才找到一树梅花。

    她在杂乱的树林中生长，丝毫不受风雪的影响，傲雪临霜，鲜艳绽放，充满美丽。

    这么漂亮夺目，小汐一定会喜欢，他迈步走过去，伸手折取。

    “嗒。”身后，意外有脚步声由远至近。

    盛时年眉宇紧拧，瞬间警惕，然后转身，就看到一身脏兮兮，无比凌乱不堪，头上还有树叶的盛江暖。

    “你怎么在这儿？”他凌厉不悦询问，并不想见到。

    盛江暖被苏南扔下山后，因为衣服穿得多，落叶厚，并未受重伤，但她手机掉了，还找不到路，就在山里走来走去，走去走来，走了足足一两天！

    她以为她要死了，可刚刚竟然听到有脚步声，寻着声音过来，便看到是盛时年。

    她万般激动的道：“九弟！我知道错了，我再也不多说一个字了，我向你和白汐汐磕头道歉，你带我回去，带我回去好不好？

    呜呜……我真的不想死在这里。”

    她歉意激动的就差跪下。

    盛时年方才想起那天的事情，寒眸眯了眯：

    “不是有本事叽叽喳喳？现在跟我求情做什么？”

    盛江暖脸一白：“九弟，我真的知道错了，当时是我嘴贱，是我嘴贱，我打自己巴掌好吗？”

    ‘啪！’说着，她就抬手扇自己的脸，力道微大，，当即就起了血印子。

    盛时年冷嗤。

    对自己都下得去重手的人，又何尝会有心肠？只怕带她回去，也是会被记恨。

    不过……

    想到什么，他冷冷道：“罢了，不屑跟你计较。”

    盛江暖一听，脸上当即一喜，停下动作：“谢谢九弟！谢谢九弟！”

    盛时年没再理她，再次折取了几枝梅花后，往原路走回。

    他对山路也不熟悉，来的时候特意在树上留了记号，脚步也特意踩的重。

    盛江暖注意到这个细节，笑着夸赞：“九弟聪明。”

    前面的人并不理她，高高在上的姿态，如同王者。

    盛江暖手心握了握。

    这个男人，从小就冷血无情，手段残狠，从未对他们这些亲人手下留情，或给予过恩赐，就连盛家所有的财产，都是他握在手里的，她真是恨死了！

    如果可以，真想杀了他！

    等等……

    杀了他？

    盛江暖看向周围，发现恰好走到一处深谷旁，若是把盛时年推下去，他必死无疑。

    这个念头一旦升起，就如春草滋生，不断生长。

    毕竟她就算走出去，公司也必然破产了，没有活路的！但拉上盛时年一起，她死也值得！

    想着，她手心紧紧捏着，细汗直冒。

    前面的盛时年毫无察觉，拿出手机滑动屏幕，拨打苏南电话，询问：

    “小汐醒了没有？”

    “总裁，还没有，屋里没有声音，你放心，我会照顾好白小姐的。总裁你去哪儿了？有什么事情可以让我去办的。”手机里苏南恭敬又带着担心的声音响起。

    莫名的，他觉得很不安。

    盛时年垂眸看了眼手上的梅花，淡淡道：“采点花送她，没事，应该还有十多分钟就到。”

    苏南：“……”大山上买不到花，就亲自去采，总裁，真有你的。

    “好，那你慢点。”苏南回答。

    盛时年轻嗯一声，拿下手机。

    从始至终都没注意身后的盛江暖。

    盛江暖看着他毫无防备的姿态，再看看已经走到深谷最深处，她眸色一紧，坚定咬牙。

    下一秒，伸手猛地推向盛时年：“去死吧！”

