    知青下乡正好是开春的季节，在这季节里头，每一个人都开始要为开春做好准备，沐天陌一家人过年下来都长胖不少，不过由于衣服穿的宽松没有人发现。

    在有着本来这一家子气质就好，所以并没有太多人注意到这事情，仅仅是赵二丫察觉了。

    赵二丫瘦弱了很多，就算有着储物格，却还是不够她吃，更加重要的是赵兰兰那女人，居然偷吃自己的东西，可气坏赵二丫了。

    赵二丫看着沐晓晓，每一天都过的天真无邪，还提着小篮子去采花的时候，心中更加厌恶，看着沐晓晓就恶狠狠了起来。

    “该死的。”想到沐晓晓的时候，心情特别不好，很快就想到了一件事情，嘴角上有着几分冷酷了起来。

    沐晓晓这些日子认知越来越快了，不过还有着一些字不认识，她就只能够挑重要的事情看，哥哥们的事情她看了不少。

    不过由于一些字不认识，所以就只能够蒙过去，沐晓晓提着篮子去采花，沐晓晓在树下开始捡木棉花，木棉花有着一些树开花掉落，沐晓晓就捡起来。

    木棉花煲汤煮菜都很好吃，由于开春的缘故，不少人都要去干活，沐汝禄等人也有着事情要做，沐晓晓见此就记得，去年自己跟哥哥们去捡木棉花的事情。

    想着哥哥们都累坏了，于是就直接去捡木棉花回来煮吃的，沐晓晓捡了一些木棉花，回家的时候，就看到赵二丫，赵二丫看着沐晓晓，“沐晓晓，晓晓……你哥哥出事情了，他们被野猪袭击了。”

    听到了这话沐晓晓脸色一变，“真的吗？哥哥在什么地方？”听到了自己哥哥遇到野猪吓坏了，沐晓晓慌慌张张的询问了起来。

    “就在山脚下哪里。”听到了这话的时候，沐晓晓连忙就要跑，却被一个小哥哥拉住手了，沐晓晓眨了眨眼睛的看着小哥哥。

    “你在这里站了半天，我刚才从那山那一边过来，压根就没有野猪下山。”来的人是宫长郁，宫长郁冷冷的看着赵二丫。

    沐晓晓这小丫头他认识，听外公说偶尔送东西给自己，他本来没有打算多管闲事，问题这赵二丫一看就是不安好心，宫长郁就奇怪了，两个差不多的孩子，怎么有着一个孩子的双眼带着恶毒，渗人的厉害。

    “小哥哥。”沐晓晓闻言愣住了，看着赵二丫，“你为什么要说谎骗我。”沐晓晓反应过来，自己跟赵二丫不是好朋友，她还来骗自己。

    赵二丫听到了这话脸色不好，“你爱信不信，你不去看，等着给你哥哥收尸。”

    “你胡说八道，我哥哥才不会有着事情。”沐晓晓立刻就脸色大变，“你这骗子，说谎的人不是好孩子。”

    “谁跟你是好孩子，你个蠢货，还有你多管闲事干什么？以为自己是什么人？英雄救美，别人可是有着内定的男人。”赵二丫想让沐晓晓去山脚下那一边。

    却没想到被宫长郁拦下，顿时就联系怒道，听到了这话的时候，宫长郁皱了皱眉头，“我不知道你胡说八道什么。”

    听到了这话的时候，赵二丫看了看沐晓晓。

    心中有着几分恶毒，又看了看宫长郁，知道自己对沐晓晓动手，一定会吃亏，然后直接要一脚踹过去，沐晓晓看着赵二丫的时候愣住，连忙多宫长郁身后。

    “啊啊……”赵二丫直接踢开摔在地上，整个人狼狈又疼，尤其是脚劈叉了，虽然年纪小骨头软，却也意外拉筋了疼的她娃娃大叫。

    沐晓晓看着赵二丫的时候，“你怎么了？”沐晓晓还不是恶毒的孩子，虽然她不喜欢赵二丫，问题小孩子看到对方惨叫，忍不住有着几分担心了起来。

    “滚开，你这扫把星，你怎么就不去死啊，疼疼……好疼，沐晓晓我一定要弄死你。”看着沐晓晓的时候，赵二丫大叫了起来。

    闻声而来的村民看着赵二丫惨叫的情况下，又听到对方恶毒的话，都忍不住为之一振，小小年纪居然就如此心思恶毒。

    看看对方说的那些话，就算大人也听的触目惊心，赵兰兰更加是被这恶毒的话震的不敢上去，她一开始就觉得女儿有着古怪，女儿这些日子变的古怪，就跟变了一个人一样。

    要不是这时代不给说鬼神，她都要忍不住尖叫出来，那压根就不是自己女儿的话来，赵二丫压根就是疼的厉害，从小到大没有受到过任何委屈。

    前世也是由于自己失误，被男主给坑害了，问题就算如此，也没有面对沐晓晓这样憋屈，不过就是一个小屁孩，不过就是一个纸片人。

    不过就是一个，什么都不懂的傻子而已，“你这种蠢货，怪不得你亲生父母不要你，你就是贱人。”看着眼前的沐晓晓的时候，赵二丫大声叫着。

    “赵二丫这是疯了，赵兰兰还不带回去。”看赵二丫鬼哭狼嚎丢人现眼的模样，村子的村民皱了皱眉头道，听到了这话赵兰兰咽了咽口水，却还是抱着赵二丫离开。

    赵二丫骂人后就滔滔大哭了起来，沐晓晓看着赵二丫的时候，眸色红扑扑的，“晓晓，你怎么了？”

    “二哥，晓晓是不是很坏啊？二丫为什么那样讨厌我？她说我是扫把星，说怪不得我爸爸妈妈不要我，还说我……”说着说着沐晓晓就哇哇大哭了起来。

    她不知道为什么小姐妹突然就变的如此恶毒了，小姐妹以前对自己很好的，现在却突然恶语相向，对她各种各样的动手，还想让自己死掉。

    “晓晓，看着二哥，这事情跟晓晓你没关系。”沐汝禄开口道，“别将别人的恶毒当成你的错，晓晓你的善良不是用在去听信别人的话，就觉得是自己错的上的。”

    沐汝禄看着沐晓晓的时候安抚了起来，听到了这话沐晓晓点了点头，抱着沐汝禄，整个人却还是显得有着几分不高兴，沐汝禄看了看宫长郁，“多谢。”

    刚才他看到是宫长郁护着沐晓晓，提着小篮子里头的木棉花就回去了，沐汝禄就不懂，晓晓天真可爱又善良，从来就没有恶意去伤害别人过。

    赵二丫怎么就跟晓晓过不去？沐晓晓哭着回家累了就睡着了，梦里头还有着赵二丫的话，等醒过来的时候，就看到沐天陌，直接伸出手抱着沐天陌。

    “别哭，晓晓，以后看到赵二丫就躲开。”赵二丫这女娃子就跟病毒一样，仗着自己五六岁的年纪，为所欲为的厉害。

    如果不是因为对方是孩子，沐天陌都要上前去给对方一巴掌，不过好在这一次后，赵二丫可以说彻底被村子里头的人隔绝了。

    小小年纪如此恶毒，说出那些话，就算大人也觉得触目惊心，那可以说谁还敢让这孩子跟自己家的小孩玩耍，那真是心大了。

    沐晓晓被沐天陌安抚了，夜里头的时候，沐晓晓就听到外面动静，沐天陌等人出门，“野猪进村了，快点去找。”

    野猪进村的事情，是很大的事情，还伤了几个人，现在在村子里头到处跑，听到了这话的时候，所有人连忙就开始敲锣打鼓去抓野猪。

    知青点的人倒是没有去凑热闹，听到了外面的声音，宫长郁皱了皱眉头看出去，慑严宽看了看宫长郁，“我说小表弟，这事情没有我们的份，别想了。”

    “嗯。”野猪进村是好事情，也是不好的事情，好事情抓到野猪有肉吃，不好的事情就是，野猪进村伤了人。

    宫长郁皱了皱眉头想到一件事情，那小丫头说野猪伤人，怎么夜里头就有着野猪进村，宫长郁感觉有着地方古怪，不过很快就摇了摇头，觉得自己想太多了。

    当然宫长郁这一次也算是见识到了，恶毒的人，原来真的可以不分年纪，的恶毒的让人触目惊心。

    野猪进村，村民都开始敲锣打鼓去抓，沐天陌也没有参与，家里头有着猪肉，他不缺这猪肉，所以没有去参合这事情。

    却没想到野猪突然闯入了这赵二丫家里头，听到隔壁的惨叫，沐天陌第一件事情便捂着沐晓晓的耳朵，“爸爸怎么了？”沐晓晓眨了眨眼睛道。

    “没有事情，睡觉吧。”沐天陌摇了摇头，沐晓晓眨了眨眼睛，自己才睡醒，“乖，睡觉。”沐天陌想着赵二丫恶毒，很快收回思绪哄沐晓晓睡觉。

    听到了这话沐晓晓点了点头，闭上眼睛睡着了，小孩睡的快，很快就沉入梦乡，而隔壁的赵二丫就不好受，等野猪进村后，她被踩断了一只脚惨叫的厉害。

    “野猪怎么跑她家里头来了。”所有人都奇怪野猪怎么跑赵二丫家里头来了，“该不会是这赵二丫小小年纪就心思恶毒，所以被老天爷惩罚。”

    赵二丫被送去医院治疗了，可以说赵二丫以后走路都要一瘸一拐，赵二丫听到了这事情倒是平静，【系统，我要离开这世界，】

    【宿主积分不够，不可以脱离这世界，】系统直接开口道，【一开始的时候，就跟宿主说了，除非这世界女主跟男主气运终结，不然宿主是没有法子离开这世界，】

    赵二丫本来以为自己可以脱离这世界，她现在疼的厉害残废了，她也不想在这世界玩耍了，却没想到听到了这系统的话，她没办法离开这世界。

    “沐晓晓，都是沐晓晓那贱人的错，都是那小贱人的错。”是沐晓晓的错，如果不是沐晓晓的存在，自己就不可能吃尽苦头，自己不会放过沐晓晓的。

    赵兰兰站在门口停着女儿的话触目惊心的哆嗦了起来，这绝对不是自己的女儿，她敢保证，她的女儿傻乎乎的，不可能这样恶毒的。

    赵二丫心中越来越扭曲了起来，一开始的时候，以为很顺利的事情，却处处碰壁，现在自己吃尽苦头，沐晓晓却什么事情都没有，她心中越发阴冷觉得不公平，也越发恶毒了起来。

    而这一次赵二丫之所以会遭殃，完完全全就是因为，她听到野猪进村了，用自己的气运兑换了可以引诱野猪的粉末，打算丢沐晓晓家里头。

    却没想到赵兰兰看到对方出门，立刻就将门给锁住，就生怕赵二丫发疯给自己添麻烦，没想到……野猪嗅到粉末直接冲进家里头，闯入赵二丫的房间，将赵二丫给踩了。

    要不是村民进去的快，说不定赵二丫就会被踩死了，当然这一切别人都不知道。

    沐晓晓那一边听说赵二丫被野猪踩了后，心里头复杂，她不知道该不该高兴，也不知道该不该难受，赵二丫曾经是自己的朋友。

    “爸爸，我听到她被野猪踩了，其实我挺高兴的，可我又感觉有点怪怪的，我是不是坏孩子啊？”沐晓晓开口道，看着沐天陌的时候带着几分小心翼翼。

    “不会，晓晓善良没有错，因为敌人出事情而高兴也没有错，晓晓不要存着害人的心思，别的时候笑并没有任何的问题。”看着沐晓晓的时候，沐天陌轻声细语的宽慰了起来道。

    听到这话的时候，沐晓晓点了点头道，“嗯，爸爸我知道了。”沐晓晓似懂非懂，却还是点了点头。

    “沐天陌，好消息。”有着人进来，村长走进来，“去年不说，说让晓晓去读书吗？我给你争取了一个名额，晓晓你只要去考试，到时候就可以去读书了，不过晓晓你这些日子有看书吗？”

    “我有看书。”说着就跑房间里头拿书了，“这是我看的书。”沐晓晓拿了课本给沐村长，沐村长愣住了，居然是三年级的书。

    “晓晓读三年级的书会吗？”看了看沐天陌询问道，沐天陌有着几分自豪的揉了揉沐晓晓的脑袋。

    “晓晓会，她可是一个小天才。”可不，晓晓就是一个小天才，这半年多的时间，空间里头夜里头，晓晓都在读书，进步神速，现在都可以读三年级的课本了。

