    陈贯也知道自己办事不够漂亮，便耐心向范宇解释，以求获得对方的谅解。

    对于陈贯的说辞，范宇其实早就心中有数，但是对方要好好说出来，自己也不见得不会帮忙。

    而且为了泥炭矿的兵源，范宇也必然会与王氏对上，哪怕知道对方麻烦，也不会绕开。

    听完陈贯的话，范宇才道：“若是陈使君一开始便与我说，岂不比现在收拾这王氏更加从容？难道陈使君就不怕，我被那王氏所伤？”

    这两句话，问的陈贯极为尴尬，不由得连连向范宇拱手道：“此事倒是老夫孟浪了，幸好范钦差无事，否则就是我的罪过。”

    但是范宇才不信这老头子的鬼话，这些清正的官员，只怕比那些贪鄙的官吏更加酷烈。

    没准就是希望自己有个三长两短，好坐实了王氏的重罪。用一两个皇亲的生死，来除掉河东路的一大毒瘤。若是真的办成了，反而是一举两得了。

    “陈使君，我与曹小国舅这样的皇亲，还要替官家组建新军。我们这两条性命，可不能随意的丧于这等豪强世家之手。我不管你有什么盘算，接下来好好的做事，少一些算计。若是做不到，我为巡边钦差，也可暂时将你扣押起来。”范宇看向陈贯，目光之中甚至还带着点笑意。

    陈贯怎么可能听不出范宇的意思，这是让他老实配合。而且范宇也直接指出他用心不纯，也是一种警告。

    即使范宇连二十岁都不到，可是这番话也让陈贯汗流浃背。多多少少的被范宇说中了心思，陈贯岂能不心虚。

    “范钦差但有吩咐，下官定然配合。”陈贯立时拱手道。

    “太原城已经封城了，你带一千兵士去将王家抄了，所有产业的人都收监，财物皆封存。”范宇接着道：“官府去接手城外的泥炭矿，不可使矿工们衣食无着落。若是出了民变，则你我不但无功，而且有罪，那就得不偿失了。”

    陈贯急忙躬身道：“是，下官这就带人去王家。”

    刚刚转过身，陈贯还没走两步，便被范宇再一次叫住。

    “陈使君且稍等。”范宇转向自己的马车道：“王小丁，将那些口供还有告状的百姓，都交予陈使君安排。”

    他又一次转向陈贯道：“审理王氏的案子，便也交于陈使君来办便是。使君为官多年，想必刑名之上顾有造诣。王氏一族为祸甚烈，务必穷究其恶以正视听。若上书朝廷，我可与陈使君联名上本，必不使你孤身面对朝中攻讦。”

    原本陈贯是心中忐忑不已，范宇让自己来审案子，若是想要将这弄倒王氏的名头安在自己的头上，那就再简单不过了。

    当然，这也同样是口黑锅，甩不出去就只能自己背着。

    可是范宇现在的这些话，表露出分担之意，却是让陈贯大大的松了一口气。

    “范钦差高风亮节，却是让在下感激不尽！若有驱驰之处，尽管吩咐就是了。”陈贯这一次是心服口服。

    象他这等几十岁的积年老官吏，却没想过，竟让一个十几岁的小家伙给敲打了。

    一顿大棒几个甜枣，明知是套路，却也要心生感激。

    目送陈贯领人走的远了，范宇才领着自己的人回了驿馆。

    接下来的太原城中，便是一片乱象。王氏在太原可是豪门，牵扯极广。

    陈贯要抓王氏的人封王氏的产业，这动静绝对是一场大地震。

    次日，范宇却不去管陈贯如何，而是带着杨文广、狄青、曹傅等人去了城外的矿场。

    招募新兵既然开始了，便不会是假的，还是要继续的。

    因为有了昨日的那一出，今日招募新军之时，那些矿工们便纷纷前来报名。

    这一次的人只多不少，淘汰了一批老弱之后，只留下三千人的青年人。

    范宇再一次看着朴增寿支起桌子，便对脸还青肿的朴增寿道：“新军不同以往，只收十八岁到三十岁之间的。在这个年龄之外的，一概不收。”

    朴增寿今日的心情，与昨日完全不同，只是脸上有些不好看。

    得了范宇的吩咐之后，朴增寿也不多问，便让人写个牌子，立于招募处一旁。

    猜青却是不解范宇的意思，不由问道：“侯爷，朝廷招募新兵，都是十五岁到四十岁。为何侯爷却只招募十八岁到三十岁的人。若是这样的话，其余没招上的矿工，岂不是会闹事。”

    “他们闹什么事。”范宇不由笑道：“昨日那王氏打手们的下场，这些矿工又不是没见，他们岂敢。我招募这些新军，必然是精锐敢战之士。而且这些新军，也要体力极好才是。否则的话，连龙鳞铠可都穿戴不起来。”

    以往朝廷招募新兵，可是四十岁以下的都能收。这次范宇可不管那一套，只要十八岁以上，三十岁以下的。

    这样的兵源都还处于体力的最高峰，也最容易接受新东西。相对来说，可以更快的训练出来。

    狄青想了想那龙鳞铠的分量，足足有四十余斤。龙鳞铠虽然不象步人甲那么沉重，但是要穿起来作战，可也不是随便谁都行的。

    “侯爷考虑的周到，我不如也。”狄青躬身抱拳，表示佩服道。

    “狄青，你心思也甚为细密，所少者不过是多读些兵书。将来，必成一代名将。”范宇笑着勉励道。

    他知道狄青经历，自然知道狄青是自学成才的。现在不早点预言，给对方一种信心，将来人家可不会感激自己。

    狄青连忙拱手，“谢过侯爷吉言，我只希望能为国杀敌立下功勋，不负自己白来世上一遭。”

    杨文广却是深有感触的凑过来搭话，“我等与侯爷一起，岂能不会出人头地。往日在禁军之中浑浑噩噩的虚度光阴，如今在侯爷麾下才多久，便经历了这些事，连官职也连升到了振威校尉。若是新军建成，我等带领新军作战，必可立下功劳。”

    虽然杨文广相对油滑，做事也并不果断，但是这家伙终是将门之后，眼光还是更深一些，竟能看到本质。

    “我正有让你们执掌新军之意，如此，也方便授于你们新操练之法。”范宇笑道。

    这下子就连曹傅，也吃了一惊。他与杨文广和狄青，三人面面相觑，惊诧于侯爷还会练兵。

    侯爷还有什么不会的。

