    第210章苏酥批评霍霆（1）

    “还有就是霆霆说你工作好忙，都不陪他！你这样不好，不乖，不是个合格的爸爸！要挨批评！”

    苏酥小脸上的表情十分认真。

    吐字清晰，奶声奶气地批评了大名鼎鼎、威名赫赫的霍承奕。

    苏酥说完，秦家客厅里面的空气仿佛都凝固了。

    秦家众人都被她的话给惊到了。

    秦老太爷和秦老夫人吃了一惊；大哥秦行之直接傻眼；二嫂萧贝贝的下巴都快要掉到地上了了。

    他们家的小宝贝居然批评了霍承奕！！！

    是实实在在的批评！

    霍霆也愣了，他跟苏酥说过他爸爸不陪他的话。

    但是他说的时候只是不经意地嘀咕了两句，说羡慕她的爸爸妈妈，虽然年纪大，但是会陪她，而他没有妈妈，爸爸也只忙工作不陪他。

    霍霆真的没想到苏酥会记住，更加没有想到，她会当着自己爸爸的面直接说了出来！

    从来没有人敢这么跟他爸说话的！

    小东西肯定不知道得罪他爸的人都是什么样的下场！

    霍霆很担心，怕他爸生气。

    “小东西，你别说了！”霍霆上前来拉苏酥。

    “不行的，要说的，他做的不对，要让他改正，他要是不改正，就打他的屁屁！这样他就知道了！”苏酥一本正经地跟霍霆解释道。

    她还想要打霍承奕的屁股！

    打屁股！

    她也是太敢了啊！

    秦家众人感觉心脏都跳到嗓子眼了！

    霍承奕凝视着苏酥和自己的儿子，薄唇紧抿。

    他眼眸深沉，给人一种危险的感觉。

    整个客厅的人都感到无比的紧张，感觉这个人分分钟要发作。

    只有苏酥状况外，不仅不紧张，还一副随时要打霍承奕屁股的架势。

    霆霆的这个爸爸要再不乖，她就打他屁屁打到他听话！

    没错，就是这样！

    “你觉得我做得不对吗？”霍承奕问苏酥。

    “嗯！”

    苏酥毫不犹豫地点头，根本不给其他人阻扰她的机会。

    啊！小祖宗啊！秦行之欲哭无泪，已经开始在心里面预想一会儿霍承奕要是发作，他这个做大哥的要怎么跳出来保护好妹妹了。

    萧贝贝都不知道该说什么了，那可是霍承奕啊霍承奕啊！

    她的小姑子做了多少人这辈子想都不敢想的事情啊？

    苏酥丝毫没有察觉到众人的紧张担忧心情，她又补充说：“我爸爸妈妈说了，当爸爸妈妈的就要花时间陪伴小宝宝的！我爸爸妈妈每天都会花时间陪我，给我讲故事读绘本，为什么你做霆霆的爸爸都不给他讲故事？”

    霍承奕解释：“苏酥，成年人有成年人的烦恼，成年人要工作，没办法一直陪着孩子。”

    “没有要一直陪着，但是每天都要有……有……”苏酥开始思考，每天陪多久合适呢？想了一会儿后说，“要有两集海绵宝宝的时间！”

    霍承奕又问：“那工作真的很忙怎么办呢？大人的时间会被各种工作充斥得满满的，不能跟小孩子一样有那么多的时间，有时候可能连那一个小时的时间都挤不出来。”

    霍承奕好奇苏酥会怎么回答这个问题。

    (本章完)

