    北斗葬帝星，中州与东荒交界处的荒野，

    传说当年恒宇大帝被迫远走中州，曾停留在此处，回望北域，

    秦风通过源术和数字秘顺利找到了这里，他想来体会一下大帝当初的心境。

    正所谓：山不在高，有仙则灵。水不在深，有龙则灵。

    这里本是籍籍无名，灵机寡淡之地，索性有大帝莅临，帝道法则带来的道韵浸染了此处，

    这里逐渐化凡为仙，成了少有的灵地，而且灵机内蕴，不漏分毫，

    对于能够发现的大势力来说，造化不够，形同鸡肋，

    对于不能发现的其他势力来说，只是大帝驻足之处，仅供追忆。

    秦风也没有占据此地的想法，他只是静静的站在那里，心镜映照周天，

    通过恒宇大帝的道韵，召唤出了他当年的投影，

    大帝不愧是人道极巅，自然而然地感染了他的情绪，

    三分遗憾，三分不舍，两分追忆，两分期待……

    或是遗憾不能再回东荒，或是不舍家中幼子，或是追忆修道路上的朋友与对手，或是期待未来有大帝以大法力覆灭禁区……

    总的来说，恒宇大帝的性格还是比较刚的，火道大帝，相对比较暴躁，

    而远走中州是他的转折点，古华皇朝的帝兵古华尺，反应了他大道的蜕变，

    大道更接近洪荒神农，火之道与木之道的融合，才惊艳绝，也难怪神农始终无法摆脱恒宇大道的影响。

    只是，可惜了恒宇大帝的天资，如果他能灭掉或者压服一个禁区，

    那就不是火木相生，而是唯火至尊，这样也许他就能走上了一条火炼万道的红尘仙路了。

    往事已矣，秦风收拾心情，继往开来，将来不管叶凡如何，他定要覆灭禁区，拨乱反正，

    这是一个目标，更是一种信念，他已经不把帝路天骄作为对手了，

    人最大的对手始终是自己，不断超越上一刻的自己，就能成道，

    正是：他强任他强，他横任他横。清风拂山岗，明月照大江。

    将世间万事万物视作养料，帮助自身不断完善进步。

    这一刹，秦风的心灵之光绽放，捕捉到了无形的恒宇法则，

    那浩大的帝道法则，十分热烈，有灼烧万物之感，同时有带有一丝涅槃重生，灰烬生林的生机，

    只是短短一刻钟，帝道法则散去，这里的道韵也消散了，

    但是秦风却获得了天大的好处，恒宇大道的真意烙印在了心间，这相当于“大帝教你修行-一对一至臻版”，

    后续只要不断参悟，如何圆满五大秘境，如何蜕变准帝法则，一切如掌上观文，

    秦风人都惊呆了，他的心灵之光什么时候这么牛比了，竟能完美摄取大帝法则，

    不过，回过头来一想，恐怕是恒宇大帝有意所留，给与后世人族的一点机缘，

    只不过关键不是悟性与天资，要有合适的心境和心灵境界，才能引动，

    只是……

    恒宇大帝什么时候这么擅长心灵之道了？

    难道……

    嗯，不可说，不可说，天机不可泄露，为尊者讳，

    这大概是遮天版“我有一个朋友”plus版吧！

    不过此地少了大帝道韵，成长被打断，也算秦风欠了一段因果，索性布下聚势源阵，帮助它更快成长。

    一出山就有大机缘，秦风心情大好，从东荒西域开始，开着心镜，开始对杀手、盗匪、黑恶势力进行清扫，

    人之所以为人，是心中的道德给与了更高的标准，

    人道浩荡，人族之所以能在荒古时代崛起，取代万族，既是时代的选择，也是人道的本能，

    能够带给人道进步的种族更受偏爱，而对于天道来说，人族数量大，能生养，

    修士数量多了，化道之后给天道的反馈也越多，

    所以，这是人族崛起之必然。

    回到道德底线的问题，这其实不是个问题，关键还是人心之恶，

    秦风一路扫荡，杀得人头滚滚，心中却借由杀死孕育出了一股浩然之气，

    杀生为护生，斩业非斩人。

    这本是佛门忽悠自己，自我催眠的手段，因为佛门的标准有问题，护的是信徒，斩的是利益，

    而秦风这边，以人道大势为标准，凡是不利于人族壮大，凡是不利于人道发展，都是罪业，

    所以，一路走来，被心灵之力浸染的神力孕育出的浩然之气无比纯粹，至阳至刚，有万法不侵之妙。

    以至于东荒西域都流传着“黑衣死神”的传说，

    攻击对他无效，而他只是挥一挥衣袖，就带有了所有生命。

    这是他重构太乙道法，结合伏羲秘术-掌中世界，创造的袖里乾坤秘法，

    八相为基，演化万象，太乙为本，衍化太一，

    二者相合，对天地万物都有巨大的束缚力，

    而之所以出现了这种情况，其实是他在炼魂，

    杀死罪孽之人，用袖里乾坤收走灵魂，然后借助刚领悟不久的火之道，化乾坤为炉，炼化恶魂，

    目的是让恶魂在痛苦中死去，提炼出至纯煞气，

    用浩然之气洗涤煞气，将之凝聚成一柄炼魂煞剑，

    以后他所杀恶人，皆被煞剑噬魂，帮助煞剑最终成长为极道杀器，

    黑暗至尊们自斩一刀，仙台有缺，这煞剑正是针对他们。

    与此同时，大规模杀戮也引发了东荒各大势力的警惕，

    尤其是杀手神朝，因为他们在西域的所有据点和人员全部被清空，显然是有人针对，

    于是，他们派出高手想要抓住秦风，借此顺藤摸瓜，将敌对势力铲除，

    而秦风也开始演戏，遇到王者杀手就逃，王者以下的就杀，

    给对方一种很危险，但又有限的错觉，借助改天换地秘法不断变换身形，

    又有先天八卦遮掩天机，隐藏踪迹，

    行踪飘忽不定，而且目标也东一榔头，西一棒槌乱来，

    对方根本抓不住他的马脚。

    且不说秦风这边儿和杀手神朝玩捉迷藏，

    柳白这边儿先是见了齐麟和齐淇一面，通过他们得到了大量杀手神朝的情报，

    然后又通过妖皇殿约见叶凡，只是说与秦风是好朋友，

    因为都收到了杀手袭击，所以受秦风之托，与他商议联合剿灭杀手神朝，

    并告知了秦风如今在东荒西域的行动。

    “秦大哥大手笔啊，以身为饵，调动杀手神朝，这样他们漏出来的破绽就多了。”

    “没错，他让我们不用管那边，他有办法和杀手神朝周旋，

    现在我们最重要的是摸清楚对方的底子，有多少隐藏的小世界作为基地和老巢，

    只有打垮他们的根，才能将这两股实力彻底打散、覆灭。”

    “好，既然如此，我们一言为定，半个月后一起行动，我这边，除了我以外，还有……等高手。”

    “我们这边儿，除了秦风以外，就三个人，三个半圣，有八禁实力。”

    柳白言语间隐藏了部分实力，但也表现出了足够的战力，

    毕竟在叶凡看来，他与柳白是第一次见面，交浅言深，柳白有所保留才是正常的。

    回到中州秦风的小世界老巢这边儿，有秦风留下的传送阵，多宝顺利的通过十字阴阳河定位了这里，

    在元昊等待的第二十一天，多宝道人从虚空通道中一跃而出，成功来到了北斗，

    待多宝稍作调整，两人便封闭守护大阵，前去与柳白汇合。

    而秦风这边儿终于被堵住了，

    他也没想到杀手神朝会这么疯狂，而且还有西域当地势力暗中帮助，

    他再一次深刻体会到了人心难测，现在看来，大部分黑道修士都是这些势力扶持把控的白手套罢了，

    这激发他心中无边的怒火，趴在本族人身上吸血，这与古族何异？

    这一刻，心灵之光回应了他的愤怒，绽放出无量神辉，

    浩然之气也回应了他，引动天地正气，加持己身，

    包括那煞气，同样回应了他，没有人是天生恶人，这些恶魂都是后天所成，

    所以他们也有怨与恨，他们所炼的煞气同样有怨恨，与秦风共鸣，希望他还击不公。

    这一刻，心灵之光为剑脊，浩然之气为剑柄，无量煞气为剑锋，噬魂魔火燃烧剑体，这柄煞剑终于铸成了。

    魔剑出世，需要饮血开锋，望着周身上百位仙台大修带领的数百化龙修士，

    显然他这是惹了“众怒”啊。

    他不再想什么人族大势，他此刻只想发泄心中的怒火，

    魔剑一式-剑火无道，这是天魔出世，要燃尽天地，

    一剑挥出，圆形的剑圈向四周扩散，剑气肆意，煞气凌冽，被击中者身上燃起不灭的魔火，

    焚烧肉身灵魂，不死不休。

    只一式就灭掉了数十人，但秦风仍不满意，又接连挥出八剑，让对方减员半数，

    领头的仙台大修也死了十几位半步大能，都是身上罪孽深重之人。

    九为极数，九剑过后，秦风似乎是发泄了一些怒火，剑势极尽而转，

    第二式-剑火无名，正所谓至人无己，神人无功，圣人无名，

    这一剑，天魔化圣，直指人心，被剑气攻击的人会被叩问心灵，

    如果没有一丝愧疚便会被剑火入魂，元神入灭，

    如果有愧疚之心，就会被剑火放大，强制对方悔过自新，至恶化至善，但好歹留了一命。

    可以的是，中招之人无不倒地身死，显然弱肉强食的思想深入他们身心，

    但是他们可恶，将这种思想传给他们的人更该死，

    秦风心中下定决心，成帝后，一定要将他搞得洪荒模式发扬开来，彻底取代这腐朽落后的修士文明。

    心愈坚，剑愈锋，此剑之势愈演愈烈，

    秦风就像是个杀猪匠，一剑一个，例无虚发，

    第二式连发九九八十一剑，围杀团队接近分崩离析，这些本土实力皆是土鸡瓦狗，外强中干，

    如果不是杀手神朝作为骨干主持行动，恐怕人早就跑的一干二净了，

    即便如此，如今也就仅剩不足百人，

    秦风身上的威势在不断上升，即使他暂停了挥剑也没人敢主动进攻，

    第三式-剑火无双，圣魔一体，无双一剑，斩尽杀绝，

    众人改为反应过来，只见一道闪电划破长空，

    便眼前一黑，失去了意识，仔细一看，眉心处皆有一道剑痕，

    显然这绝杀一剑有禁忌秘术的风采，一般人毫无还手之力。

    秦风放出一把火，焚烧方圆数十里，洗涤天地间的罪恶，

    让被破坏的大地涅槃重生，来年这里的环境一定会更好。

    被大战吸引而来的散修直到大火熄灭才敢过来探查，留下的只有灰尘，

    以及那几乎遥不可见的恐怖身影，黑衣死神，经此一役必将名震东荒。

