    但是这会顾霆的话刺激到了萧钰容。

    萧钰容说完这话以后，顾霆也怒了，冷冷的看着萧钰容，“那不可能，就算你死了，你都不可能当我孩子的继父。”

    顾霆说完，萧钰容的脸色就已经难看到了极点，他盯着面前的顾霆，咬牙切齿道：“那你可以试试！”

    看着这两个人又吵起来，夏锦有些无奈，连忙冲着他们开口：“行了行了，你们都闭嘴吧！别再说了！”

    听到夏锦的话，这两个人心里虽然有些不爽，但是还是听话的闭上了嘴巴。

    他们现在可是不敢招惹夏锦的。

    毕竟夏锦最大。

    “小锦姐。”萧钰容委屈巴巴的看着眼前的夏锦，一副可怜的样子。

    但是夏锦对此并没有什么感觉，她看了眼萧钰容，又缓缓开口：“我这里已经没有什么事了，你就放心吧，还有，认小泽当干儿子的事情以后再说吧。”

    她现在也不可能让萧钰容当儿子的干爹的。

    听着夏锦的话后，萧钰容有些失望，但是他也并没有放弃。

    现在顾霆和夏锦不答应让他当孩子的干爹，但是不代表以后不会答应。

    他已经做好了终身不娶的打算，以后自己手底下的那些产业，全都是要交给顾景泽的。

    到时候顾景泽分一点，顾宝和顾念还有顾雨廷分一些也就差不多了。

    “反正你们记着就行了，我也无所谓他们以后孝不孝顺我，等我死后，受益人就是你们的儿子，遗嘱我都已经立好了。”萧钰容说完，平静的看了夏锦和顾霆一眼。

    一旁的孔辛欣听到这话就已经惊呆了。

    这夏锦的命也太好了吧。

    不对，应该说顾景泽这臭小子的命也太好了吧。

    还没出生呢，就有了这么多的资产。

    而且孔辛欣也知道萧钰容说这话是认真的，他既然说了要给顾景泽，那肯定就不是开玩笑。

    不只是孔辛欣这么认为，顾霆和夏锦也是这么认为的，萧钰容从来不会和他们开玩笑，既然他这么说了，那就是一定要这么做。

    想到这里，顾霆眉头紧皱起，心里有些不爽。

    他的孩子他以后自然有钱给，可这萧钰容非要给他的孩子钱这又算什么！

    难道他顾霆的钱还不够给这几个孩子分吗！

    “不稀罕你的钱！”顾霆看着萧钰容，冷冷开口。

    萧钰容闻言，看了眼顾霆，嘴角微微扬起，眼里满是鄙夷和不屑，“不稀罕？我又不是给你的，和你有什么关系。”

    他说完，又看着夏锦道：“那些钱我都找了专人打理，等孩子成年以后就有支配使用权了。”

    萧钰容是认真的，他真的打算好将自己拥有的一切都给夏锦的孩子。

    夏锦听到这话以后，心里咯噔一下。

    她总觉得萧钰容突然做这些举动有些太反常了。

    这让夏锦担心起来。

    萧钰容的举动，就太像在准备后事了，仿佛就在准备把他身后事都安排好一样。

    这个认知让夏锦有些慌，沉了沉心绪，看着面前的萧钰容，冲着萧钰容冷冷开口：“萧钰容，你这到底是什么意思？”

    “没什么意思啊。”萧钰容看了眼夏锦，缓缓开口，完全一副很淡定的样子。

    “你说这些话到底是什么意思。”夏锦又重复了一遍，看着眼前的萧钰容。

    萧钰容愣了一下才反应过来，他知道估计夏锦是想多了。

    于是连忙笑起来，冲着夏锦无奈开口：“行了行了，你想什么呢，我就是和你说说而已，又不是说我要死了。”

    他说完，笑着看着夏锦。

    夏锦听着他的话以后，眼底多了几分狐疑。

    总觉得有些不信他说的话。

    但是看着他的眼神，又感觉他好像没有骗自己。

    见夏锦怀疑的样子，萧钰容突然觉得心里一暖，眼底满是笑意，冲着夏锦笑眯眯道：“放心吧，我可不会那么早死的，我还没有娶到你当老婆呢！”

    他也不管顾霆在不在一旁，直接冲着夏锦笑道。

    夏锦听到这话有些无语，她觉得，自己很有必要和萧钰容好好谈一谈这个问题了！

    一旁的顾霆听到这话后差点要气疯了。

    抓着萧钰容的衣领就拉着他往外面走去，咬牙切齿的盯着萧钰容，几乎要将萧钰容给生吞活剥了。

    “滚，以后不准出现在这里！”他抓着萧钰容，拉着他往外面走去。

    看着顾霆抓着萧钰容离开以后，孔辛欣这才笑着打趣夏锦，冲着夏锦笑眯眯开口：“这个萧钰容真的是不长记性啊。”

    一次次的，真的就是故意的在挑战顾霆的极限。

    “别提了，我都不知道该怎么办才好了。”夏锦无奈的叹了口气，怎么就遇到了萧钰容这样的人呢。

    简直就是软硬不吃，一次次的还非要挑战顾霆的极限。

    夏锦也是愁的不行，可偏偏就没有人能管得了萧钰容！

    她很多次都担心萧钰容和顾霆会不会打起来，只是萧钰容作为始作俑者，一点这种担心都没有。

    “我也知道你不是那种人，不过小锦，我觉得你真的该需要和萧钰容好好谈一谈了。”孔辛欣有时候看着萧钰容也会觉得担心。

    长此以往，她觉得萧钰容可能会很走上一种无法预料的道路。

    就像上次萧钰容的人突然把夏锦给抓走一样。

    真的不知道这样继续下去萧钰容会做出什么事情来。

    很危险，不可控。

    听着孔辛欣的话，夏锦也有些犯愁，她冲着孔辛欣点了点头应下，“我知道了，我也该和他好好谈谈的。”

    这样继续下去肯定是不行的。

    “行了，你也别想太多了，只要大哥相信你就行了。”孔辛欣觉得值得庆幸的还是有顾霆的信任。

    顾霆对夏锦是真的很宠爱和信任的。

    夏锦听到孔辛欣这么说，也知道顾霆对自己的信任和喜欢。

    于是更觉得自己不能辜负了顾霆。

    但是她也不能眼睁睁的看着萧钰容走上歪路。

    这边顾霆拉着萧钰容出去以后，脸色有些难看，冷冷的盯着他，语气冷漠，“萧钰容，你知道你在说什么吗！”

    “我知道。”萧钰容稳住身子后，平静的看着顾霆，缓缓开口。

