    没有人比慕潇更清楚，那张曲谱是怎么来的。

    那根本就不是她写出来的，那是她照着慕笙弹的曲子复制下来的曲谱，

    当初音乐协会在索要音乐作品的时候，慕潇有想过用自己的曲谱，但是被协会那边给否掉了，

    说是曲谱太过普通，不够惊艳灵气。

    慕潇犹豫再三，将慕笙的那个曲谱交上去，然后，就等到了音乐协会的入会邀请。

    “慕小姐？你在听吗？你要是能去参加这个比赛的话，我们可以以我们协会的名义帮你推荐。”

    慕潇应了一声，“我会参加的，谢谢。”

    “那好，”，得到了慕潇肯定的回答，协会工作人员满意的挂了电话，

    慕潇却是十分的忐忑，她惊疑不定的想了许久，最终还是决定，

    她不能去，

    只要到时候找个借口，推掉这次比赛就好了。

    慕潇离开了直播间后，大量的观众都涌到了慕笙那里，

    见慕笙还在打游戏，慕潇的粉丝们开启了无限嘲讽模式，

    【有的人啊，一辈子也就这样了，游戏打赢了又有什么用？？上不得台面的东西。】

    【啧啧啧，是不是觉得自己欺负人家慕潇一个根本不怎么会玩游戏的人挺自豪的？？你跟人家根本比不了懂吗？】

    【你也就配打打游戏了，人家慕潇都是音乐协会的成员了，你这种人根本就不配和慕潇在一起比赛，你就算在游戏里赢了她，你依然是个失败者。】

    大量的辱骂言语充斥了整个直播间，

    慕笙看了一眼网友们的各种发言，在结束了一局游戏后，她挑出一条评论念了一遍，

    “你这种人，天天直播有什么意义？只会打游戏的废物，还天天收那么多礼物，你不觉得羞愧吗？”

    这条评论最具代表性，因为直播间里辱骂慕笙的，基本上都是用的这条理由，

    慕笙念完，思考了一下，本来想说什么的，但是她还没来得及说出口，直播间已经被红色的弹幕刷屏了，

    【我给慕笙刷礼物，是因为她陪伴了我的下班时间，看她打游戏我觉得很爽很开心，老娘的钱，老娘愿意拿来买开心，关你屁事。】

    【我没刷过礼物，我是个在猫牙公司周围送外卖的，你们可能不知道主播们最常点外卖了，我最喜欢在直播公司周围送餐，因为每个月可以多赚几千块钱，对我来说，我觉得人家的工作挺有意义的，至少让我赚的多了。】

    【直播游戏产业带动了多少经济，麻烦某些脑残去看看行吗？张口闭口就是没做贡献，你们这些人达到纳税起征点了吗就在这儿瞎喷！】

    慕笙根本就来不及说话，因为激动的粉丝们已经一条一条的将各种理由都甩了出来，

    到最后，慕潇的粉丝们寡不敌众，留在这里也是被骂，只能灰溜溜的跑掉了。

    虽说一开始，慕笙直播只是因为想挣点钱，

    但这么长时间以来，观众们对她的维护她也看在眼里，说不触动是假的，

    于是慕笙手指在键盘上点了两下，

    “今天给你们抽奖吧，嗯，我算算，抽100个人，每人500现金红包。”

    对于慕笙来说，钱就是好东西，要感谢粉丝，那就拿钱来感谢。

    等到抽奖完，慕笙也下了播，

    她清点了一下自己账户内的余额：210元。

    此时的医院病房里，厉安正和厉寒琛面面相觑。

    对于来医院给厉寒琛送饭这件事情，厉安还是很乐意的，

    虽然厉寒琛很嫌弃，但厉安还是坚持要给厉寒琛做饭，在跟着林姨重新学习了一下做菜的方法之后，厉安将自己做的西红柿炒鸡蛋夹带在了其他的菜里，一起带到了医院。

    “哥，再吃一口吧，”厉安假装看不到那盘西红柿炒鸡蛋和林姨做的菜之间的颜色差别，十分淡定的舀了一勺子送到厉寒琛嘴边，

    厉寒琛冷冷看了他一眼，“再进厨房，打断腿。”

    “........”厉安心碎，“哥，我就是想多关心关心你。”

    厉寒琛眼中带着对厉安的嫌弃，但还是微微低头，将那勺西红柿炒鸡蛋吃进嘴里，

    不得不说，比昨天的不明食物好多了，至少味道是正常的。

    “嘿嘿，”厉安笑了笑，“好吃吗哥哥？”

    “不好吃。”厉寒琛无情，

    不过厉安没有被打击到，他兴致勃勃的给厉寒琛舀了第二勺，

    “哥，以前我生病的时候，你就是亲手做饭给我吃的，很难吃的，我这手艺明明就是遗传了你。”

    厉寒琛咀嚼的动作顿了一下，

    厉安说的是在他很小的时候，

    厉安小时候身体其实很差，隔三岔五的就会生病，

    他又不让别人靠近，生病了就蔫蔫的待在厉寒琛怀里，一个劲儿的说自己没胃口，不想吃饭。

    找了不知道多少厨师，都没办法让厉安开口吃饭，

    不得已，厉寒琛只能自己折腾，但那个时候的厉寒琛，还是厉家的大少爷，哪里下过厨，做出来的东西，只能勉强称之为食物。

    至于是喂人还是喂猪的食物，那是真不一定能区分出来，

    但就是这样的食物，却能让厉安愿意开口吃饭，

    后来，厉安每次生病，都会缠着让厉寒琛给他做饭，

    一直持续到厉安5岁的时候，厉寒琛从他的世界里消失了，那之后，不管厉安病的多严重，都没有人再在他身边照顾他了。

    房间里的气氛一时有些沉闷，厉安看了眼时间，然后戳了戳厉寒琛的胳膊，“哥哥，嫂子的直播快结束了，你不去看看吗？”

    厉寒琛寒幽的目光扫过来，厉安顿时就把所有事情都交代的清清楚楚，

    “哥，原来你就是那个榜一粉丝啊！你好有钱！”这是厉安心底深处的想法，

    厉寒琛拿着筷子，一口一口的吃着西红柿炒鸡蛋，“下次再敢偷看我的东西.....”

    “不敢不敢。”厉安看到厉寒琛吃鸡蛋的动作，眼睛弯起，倒是没有原来那么怕厉寒琛了，

    他发现了，其实他哥哥是嘴硬心软，

    嘴上说着不吃他做的菜，但明明一盘都吃光了，一点都不剩嘛。

    ——

    音乐协会那边得到了慕潇的肯定回答，便着手去张罗给世界钢琴大赛推荐参赛人的事情，

    负责推荐报名的是个刚来协会不久的小姑娘，她认真的听着领导的吩咐，

    “好的，我今天就把表填好发到大赛组委会那边。”

    领导点点头，离开了办公室，

    小姑娘重新坐回电脑前，

    填写资料是需要本人的各种简历信息的，于是小姑娘给慕潇打了个电话，

    但慕潇自从进了娱乐圈之后，便将自己的电话设置成了防打扰模式，

    小姑娘没办法，只能上慕家公司的官网，找到了公司电话，然后联系上了慕庭，

    听到小姑娘说要慕潇的简历，慕庭十分干脆的，“我有啊，你等着，我给你找了发过去。”

    “好的。”

    等收到简历，小姑娘点开看了一下，便直接附在了推荐信之后，将文件打包发送到了大赛组委会的官方邮箱里。

    她那匆匆的一过，并没有发现，慕庭多发送了一份简历过来，

    此时的文件夹里躺着的，除了慕潇的简历，还有慕笙的。

    ——

    医院这边，吃过饭，厉安又陪着厉寒琛聊了会儿天，

    虽然基本是厉安单方面的在说话，厉寒琛偶尔回答两句，

    但是对于厉安来说，能跟厉寒琛呆在一起他就很开心了，所以就算一个人自说自话，也非常的活跃。

    眼看着时间已经很晚，厉安明天还要上学，便告别了厉寒琛，由暗卫们护送着回了家。

    慕笙今天直播的时间比较长，等到下播的时候，已经接近12点，

    厉寒琛不想看到她两头跑，便主动提出来让她别来医院，自己在家里休息。

    跟慕笙打完电话，厉寒琛便准备睡觉，

    厉寒琛从一开始就知道慕笙的医术厉害，但是经过这段时间的诊治，厉寒琛对慕笙的医术又有了一个新的认知。

    那时候躺在手术台上，厉寒琛都能够清晰的感知到自己的生命在流逝了，

    然而这才过去多久，厉寒琛已经能够自己撑着拐杖下地了，

    他喝了杯水，拿过拐杖准备回到床上休息，

    手刚伸出去，病房的门便被敲响，

    门外是暗卫，“厉总，有人送过来一个快递，说是给您的，我们用检测仪检查了一下，没有危险，是否要送进来？”

    “拿进来吧。”

    暗卫拿着一个长方形的盒子走了进来，看样子，像是装着什么衣服，

    厉寒琛接过盒子，放在桌上看了一下，

    他本来以为可能是下属们寄过来的什么文件，但是看到盒子包装的时候，厉寒琛却否决了这个想法，

    纸盒是用一整张红色的，印满了玫瑰花纹的礼物用纸给包裹的，看起来，透着莫名的俗气。

    此时的医院大楼外，江天坐在驾驶座上，看着汤甜甜鬼鬼祟祟的进医院，又一脸猥琐笑容的出了医院，

    他人生中第500次问自己，到底为什么要把汤甜甜这个傻子招进来？？

    汤甜甜坐到副驾驶上，“天哥，冲！可以走了！”

    江天本来还挺好奇汤甜甜给厉寒琛拿了个什么东西过来，但是看到汤甜甜那个奇奇怪怪的笑容，他就放弃了这种想法。

    看着愈来愈远的医院大门，汤甜甜靠在车窗边，难掩心中的激动，

    她真想知道慕笙的男朋友看到那个礼物之后的表情，但是她不敢。

    她只敢给慕笙发了一条短信，

    “笙笙，我已经把礼物送到了，你就等着你男朋友来给你表现热烈的爱意吧！！”

    慕笙收到这条短信的时候，刚刚洗漱完，

    她有些好奇，汤甜甜到底买了什么，

    “送的什么？”

    汤甜甜发过来一个坏笑，“一看你男朋友就是那种极度禁欲的人，我帮你买的是能够让他化身热情小豹子的礼物哦，相信我，没有男人会拒绝这个的诱惑。”

    “..........”虽然汤甜甜说的每一个字，慕笙都认识，

    但是当它们合在一起的时候，慕笙就都不认识了。

    不管了，慕笙将手机丢到一边，反正等会儿再去问厉寒琛就行了。

    半个小时后，慕笙吹完了头发，拿着手机躺到被子里，拨通了厉寒琛的电话，

    厉寒琛的脸出现在视频里的第一瞬间，慕笙就觉得哪里不太对劲，

    “厉寒琛，你很热吗？”

    视频里的厉寒琛，脸上带着些红晕，额头上还有一层细汗，

    看见慕笙，厉寒琛喉头滚了一下，“不热。”

    “好吧，”慕笙翻了个身，被子滑落了一些，露出如白玉般的锁骨，“收到我送你的礼物了吗？？”

    这话不说还好，一说，厉寒琛的眸色顿时就变得更深了些，

    厉寒琛伸手，将一旁的东西拿过来，放在屏幕里，

    “你说的，是这个吗？”

    此时被厉寒琛的手拎着的，是一件镂空的蕾丝胸衣，

    那透明程度、设计性感度，简直惊呆了慕笙这个向来只穿正常款的人。

    “.......这是什么？”

    厉寒琛又从旁边拿过来一张小纸条，将纸条放在屏幕里，

    慕笙看到了上面的字，然后慕笙想立刻挂了电话，

    因为纸条上写的是，

    “亲爱的，等你好起来的时候，我就为你穿一次这个哦~~，所以加油好起来！----爱你的笙笙宝贝。”

    慕笙更惊了，这都什么跟什么啊？？

    厉寒琛却好像还嫌慕笙不够尴尬一样，他看了眼慕笙，然后一个字一个字的将纸条上的话念了一遍，

    最后还来一句，

    “爱你的，笙笙宝贝？？”

    “............”慕笙的耳朵已经全红了，“这不是我送的。。。”

    厉寒琛自然知道慕笙不会送这些，但并不妨碍他想使坏，

    “这就是，你说的要给我的礼物。”

    “当然不是，”慕笙连忙否认，看见那个衣服依然躺在厉寒琛身边，慕笙指了指，“你快把它收起来。”

    “又不是我的东西，我不收，”

    “......”慕笙气的想磨牙，“厉寒琛！”

    “嗯。”厉寒琛慢慢悠悠的回答了一句，然而在慕笙彻底的发火之前，将东西收了起来，

    不过，他还是没打算放过慕笙。

