
　　这一次，林北辰没有吹炮管。

　　因为可能会烫嘴。

　　他很满意。

　　69式的威力不负期望啊。

　　那六面小盾牌看起来特效很强大，幻化出玄武，结果直接被正面轰碎了。

　　林北辰比较满意。

　　自从夺天之战后，他‘搜刮’了一笔财富，自然是第一时间‘网购’来武装自己，69式就是最新的选择。

　　还好‘网购’及时。

　　终于是派上了用场。

　　不然，今日对上这个呼延玉龙还比较麻烦。

　　“渣渣，去把那六面盾牌叼回来。”

　　林北辰从渣虎的背上跳下来，拍了拍渣虎的屁股。

　　小渣虎很听话，化作一道金光冲了出去。

　　林北辰很得意。

　　谁说老虎屁股摸不得？

　　我这不是随便摸。

　　“亲弟啊，去，拖过来。”

　　林北辰又道。

　　萧丙甘毫不迟疑，冲过去将昏迷中的呼延玉空就提着腿拖了过来。

　　这时，小渣虎也捡回来了那六片【六舞玄龟御】小盾牌。

　　“古德葆艾。”

　　林北辰丢过了几粒网购的猫粮。

　　小渣虎顿时大喜，尾巴摇晃的像是风车一样，趴在地上献媚。

　　它特别喜欢吃猫粮。

　　这是林北辰最近发现的‘怪事’。

　　大概可以归结为，手机魔改之后的猫粮，对于小渣虎有致命吸引力。

　　“你尿黄，过来滋醒他。”

　　林北辰又道。

　　小渣虎毫不犹豫地对着呼延玉龙的脸，就抬起了后退。

　　“啊……”

　　高高在上的议员，终于从昏死中苏醒过来，脑子还不太清醒，刚才被震出了脑震荡，头昏加视线模糊，只觉得脸上湿漉漉的，还下意识地舔了舔，骚中带甜？

　　然后，他甩了甩头，感觉稍微好了一点。

　　凝聚就看到了笑眯眯俯瞰着自己的林北辰。

　　之前发生的一切，瞬间如潮水一般涌来。

　　“小杂碎……”

　　呼延玉龙大惊，立刻运转体内的真气。

　　但是——

　　砰砰。

　　两道爆碎的血雾绽放。

　　他的双腿直接就被打断了。

　　林北辰吹了吹【雪域之鹰】的枪口——没有了【六舞玄龟御】这种防御装备，就算是十三阶领主的肉身，也扛不住灌注了领主级魔气手枪的近距离轰击。

　　当然，如果呼延玉龙是二十四血脉武道中的第一圣体血脉道的话，那就例外了。

　　“啊，啊啊……”

　　呼延玉龙发出了杀猪一般的惨叫。

　　长时间的养尊处优，让他的意志力还不如普通的武道宗师。

　　“啧啧啧，原来议员也怕疼啊。”

　　林北辰咂嘴道。

　　呼延玉龙愤恨欲狂。

　　废话，议员怎么就不怕疼了。

　　他浑身抽搐，一张脸扭曲变形。

　　“你完了，你的亲朋好友都完了……”

　　他几乎咬碎了一口牙，道：“我是议员，你可能不知道议员代表着什么，你杀了我的亲卫，重伤我，琉渊星路的人族议会，绝对不会放过你……上天入地，万千星域，谁也救不了你。”

　　“呵……真是愚蠢的台词啊。”

　　林北辰抬手又是两道‘破体无形剑气’。

　　“啊，啊啊……”

　　呼延玉龙再度惨叫，残躯弯曲如虾米。

　　林北辰蹲下了，恶狠狠地道：“既然上天入地都没有人救得了我，那我直接打死你算了，让你给我陪葬。”

　　呼延玉龙呆了呆。

　　自己刚才的话，好像是真的有点愚蠢。

　　他连忙收回威胁的话，连忙哀求了起来：“不，不要杀我，不要……你放过我，我可以当一切都没有发生，我可以为你开脱，我还可以保举你成为议员……对对对，保举你成为议员，你的实力已经证明了，你保住了青雨界，这份功绩完全可以成为议员……”

　　“可是我残害同胞，杀了贺无殇。”

　　“没关系，贺无殇勾结魔族，罪有应得。”

　　“我还杀了边作虎和颜三省两位掌门。”

　　“啊，也没有关系，这两个老贼，煽风点火，诬陷你这个人族英雄，你就算是不杀他们，我也不会绕过他们……杀得好。”

　　“可我还杀了你的亲卫队张。”

　　“其实我已经查出，云泓背着我，在琉渊星路巧取豪夺，谋财害命，我早就想要将其正法，你杀了他，杀得好，也算是给他一个体面的结局……”

　　“真的假的啊？”

　　“真的，千真万确。”

　　“可我还打伤了你……”

　　“我不怪你，我其实是从星路战场上逃跑出来的，我……”

　　最后一句话说到一半，他猛地意识到不对，立刻住嘴。

　　林北辰笑呵呵地看着他，长身而起，恍然大悟地道：“噢，逃兵啊。”

　　他一回头，道：“老玉啊，听到了吗？”

　　“听得很清楚。”

　　玉无缺大声地道。

　　他意识到，林北辰要再一次翻盘了。

　　“记录了吗？”

　　他又看向萧丙甘。

　　白净小胖子连连点头，道：“幸亏师父之前传授了我【元素之镜】，都记录下来了。”说着，得意地亮了亮手中以真气凝结的元素镜面。

　　呼延玉龙瞳孔缩小，脸上一片绝望。

　　他知道，自己这一次，彻底栽了。

　　原来自己并没有想象中的那么强大。

　　成为议员以来的近百年，他一直都养尊处优，不知不觉中消弭了意志，被人奉承太久了，从未经历过如此糟糕恐怖的局面，从来都是牢牢掌握和愚弄别人的命运。

　　但今天，他所骄傲的一切，都被打破。

　　在这样剧烈的疼痛和林北辰的炙烈杀意之下，昔日引以为傲的玲珑心思竟然不知不觉之间被打碎，完全被对方牵着鼻子走，惊恐之下，竟然说出了无法挽回的真话。

　　“这是什么东西，操控之法交出来。”

　　林北辰亮了亮手中的【六舞玄龟御】翠绿盾牌。

　　呼延玉龙面如死灰，一言不发。

　　既然一切都成一场空，大不了一死而已。

　　“啧啧，硬骨头是吧？”

　　林北辰对着渣虎丢出几粒猫粮，然后使了个眼色，道：“干活了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　渣虎咆哮一声，吃了猫粮，凑过来，舔了舔呼延玉龙的血肉模糊的大腿，舌头上的倒刺，直接卷走了大片的血肉。

　　“啊……”

　　呼延玉龙再度杀猪般惨叫，精神彻底崩溃：“我说，我说，只求痛快一死。”

　　于是将【六舞玄龟御】的操控法门交出。

　　“嗯？凌天府？凌氏？”

　　林北辰听到这【礼物玄龟御】的来历，心中一动。

　　凌家，会和凌晨有关系吗？

　　也许到时候应该查一查。

　　他继续追问。

　　完全被吓破了胆的呼延玉龙，将所有事情的原委，都原原本本地交代了一遍，包括自己想要接林北辰的名望募捐不得，与边作虎、颜三省等人沆瀣一气，放出各种传言诬陷，准备处死林北辰以震慑众人，募捐一笔就彻底跑路……

　　“完了，琉渊星路人族完了。”

　　呼延玉龙悲叹。

　　他说完，整个广场上再度寂静如没有人蹦迪的午夜坟头。

　　风声萧萧。

　　很多人族武者心中的信念，在快速崩塌。

　　没有人再敢与林北辰的眼神对视，都羞愧了地下了头。

　　偶尔有一些看向呼延玉龙的眼神中，也充满了愤怒和仇恨。

　　他们这才意识到，原来从一开始，在呼延玉龙的眼中，青雨界就是一块韭菜地，自己等人就是呼延玉龙准备收割一番然后抛弃的韭菜。

　　他们被愚弄，被利用，最终将被抛弃。

　　如果没有林北辰的话，他们绝对会变成一群凄风冷雨中瑟瑟发抖的穷光蛋，只能在绝望中死去。

　　巨大的愤怒，犹如酝酿中的火山一般，在人群中集聚。

　　在林北辰的逼问之下，呼延玉龙将自己身上所有的财宝，都交了出来，包括星路飞舰【扬威号】的操控权、产权。

　　这时，秦主祭等人收拾好了东西，也来到了剑来峰广场上。

　　砰砰。

　　林北辰抬手，直接结果了呼延玉龙。

　　他蹲下来，运转‘吞噬’之力，果然感觉到了这位十三阶领主强者体内，还残存着一股极为纯净的真气之力。

　　呼延玉龙走的是‘元素血脉道’。

　　林北辰汲取了这股精纯的领主真气，储存在了左掌和左臂中。

　　手臂和手掌不出意外地膨胀了一圈。

　　更加让他哭笑不得的是，左手现在有三分之二的面积，以及四根手指依旧是纯郁的紫色，这里储存的是消耗剩余的魔族星路使者的虚空魔气。

　　而中指则是淡淡的银色。

　　手臂也是。

　　储存的是呼延玉龙的元素真气。

　　“可以用一段时间了，呼延玉龙的修为境界更高，灌注出来的子弹和炮弹，应该威力更大……美滋滋。”

　　林北辰用早就准备好的手套，遮住右手。

　　又掏出手机，打开怼脸摄像头看了看。

　　淦。

　　不出所料，鬓间出现了一缕纯白如银的头发。

　　这不科学啊。

　　为什么吸收了别人的异种真气，手掌变化也就罢了，发色也会变化？

　　看来又得在【淘宝】上网购染发剂了。

　　这都得花钱啊。

　　他很心痛。

　　“我们走。”

　　林北辰长身而起，带着秦主祭等人，朝着【扬威号】飞舰走去。

　　此间事了。

　　是时候去星路上见识一番了。

　　另外也要抓紧时间感悟星路法则，争取早日晋入领主境界，开启东道真洲大陆。

　　广场上众人都看着林北辰的背影。

　　他们的心情很复杂。

　　“林……林大人，请留步。”

　　突然，青雨界排名第一的人族城市始星城的城主，冲出人群，大声地道。

　　林北辰回头看去。

　　“林大人，请带着我们一起吧。”

　　他带着讨好之色，弯腰恳求道。

　　“是啊，琉渊星路人族完了，想要逃离这里，唯有这艘飞舰了，请带着我们一起离开吧。”

　　“我们愿意支付路费。”

　　“是，是的，我们有钱，我们一切都听你的。”

　　其他一些人，也都冲出来，面带期冀讨好之色，苦苦哀求。

　　林北辰淡淡地道：“谁说我要离开琉渊星路？”

　　“那您是……”

　　最先开口的始星城城主疑惑地道。

　　“我要去琉渊星路，加入对抗魔族的战争中去。”

　　林北辰大义凛然，说出一个连他都觉得有点敷衍和可笑的理由。

　　这当然是敷衍。

　　人群一阵沉默。

　　“不可能，你撒谎，你一定是要逃离琉渊星路，只不过是不想要带我们这些累赘而已，……凭什么？这【扬威号】飞舰是我们最后的希望，你既然要做英雄，就不能这么自私……”

　　始星城城主突然变得很激动，愤怒地吼道。

　　嘭。

　　回应他的是一道【破体无形剑气】。

　　始星城主的脑袋爆掉，尸体缓缓地倒下。

　　“道德绑架？你们这群蠢货，为什么还不明白？”

　　林北辰吹了吹手（枪）指（管）。

　　标志性的动作。

　　他一脸费解地道：“我从来都不是什么道德充沛的好人啊，我比呼延玉龙还坏啊……看在同为人族的份上，最后警告一次，不要作死。”

　　说完，潇洒转身。

　　然后朝着【扬威号】飞舰走去。

　　和他一起同行的，还有秦主祭，王忠、金蝉，光酱，小渣虎。

　　萧丙甘留了下来。

　　因为他要报答柳无言的传功之恩，重整飞剑宗。

　　怂包皇子和小龙女龙娜也留了下来。

　　片刻后。

　　嗡嗡嗡。

　　【扬威号】庞大的舰身缓缓地震动，缓缓地爆发动能，摆脱大地的引力，徐徐腾空。

　　“亲哥，保重啊，等我重铸飞剑宗，我一定会去星路上找你。”

　　萧丙甘挥动手臂大声地道。

　　他已经晋入了五阶，又得到了柳无言数百年功力的厚赐，只需要慢慢消化，早晚都可以晋入大宗师之境。

　　之所以选择留下来，除了重铸飞剑宗，报答柳无言的恩情之外，还想要好好锻炼一下自己，试着离开林北辰的庇护，走一段自己的路。

　　他想要有朝一日，可以和林北辰并肩作战。

　　而不是像在青雨界一样，一直都躲在林北辰的羽翼之下。

　　龙娜和怂包皇子李煜，大概也是这样的心理。

　　轰隆隆。

　　【扬威号】飞舰腾空而起，化作一个小黑点，消失在了远处的天穹之上。

　　广场上，人群表情不一，面色茫然。

　　“都怪他。”

　　“这个狗议员……”

　　“狗都不如。”

　　愤怒的人群需要一个发泄点。

　　于是无数道闪烁着不同光泽的力量，无情地轰击在呼延玉龙的尸体上，将其击为齑粉。

　　---------

　　第八卷完。

　　这是过度的一卷。

　　主要是以青雨界为依托，展现洪荒世界的一些设定。

　　接下来进入星路，以前的一些伏笔，都要陆续出现了，比如凌晨，比如胖虎和他老娘，比如已经很久很久不见的韩不负……大时代展开，林北辰要大杀四方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百零八章 进入星路免费阅读。https://xs.23sk.com 