
和镜中怪人预想的不同，女人毫不犹豫冲向洗漱台，那一刻她似乎忘记了恐惧。

长裙飘摆，沾染上了水渍，女人眨眼间来到女孩旁边，她根本没有考虑其他多余的事情，将头被按进水池里女孩拽出。

“你没事吧！”

水滴从女孩脸上滑落，她脸色苍白，发紫的嘴唇向两边拉扯。

被按进水中，差点窒息而死，小女孩不仅没有哭闹，甚至还露出了一丝微笑，这让女人觉得很诡异。

她没有注意到，镜中的怪物正在慢慢变得清晰，那张模糊的脸上露出了和小女孩几乎一样的诡异微笑。

“我带你离开。”

在这种时候，女人仍旧不忘记将小女孩护在怀中，她匆忙后退。

水管一直没有关，里面溢出的液体颜色变深，似乎从自来水管道里流出来的不再是水，而是血液。

滴答滴答的声音在狭窄的洗漱间内响起，地上好像有什么东西在爬动，发出沙沙的声响。

女人不敢回头，抱着小女孩冲进漆黑的走廊。

手机自带的灯光在墙壁上晃动，她看不清楚脚下的路，只知道平整的走廊里似乎多了些什么东西，踩在上面很软。

只用了几秒钟的时间，女人就穿过走廊，可当她停在门口的时候却发现，通外室外的大门不知什么时候被人上了锁。

“学校里还有其他人？！”女人将女孩放下，她回头看向走廊，水流从洗漱间里涌出，地面上好像水草般漂浮着一些模糊的丝状物。

“你有没有在这里看见其他人？”女人双手护着女孩，看着对方苍白的脸蛋有些心疼：“之前还有两位老师进来过，你应该见过他们吧！”

小女孩安静的站在女人身前，眼白扩散，她青紫的嘴唇慢慢张开，对着女人说出了两个字：“妈、妈。”

“妈妈？你是在叫我？”女人护着小女孩的手臂本能的松开了一些，她发现这屋子里所有人和东西都不太正常：“你认错了，孩子，我不是你妈妈。”

女孩没有改开，又冲着她喊了一声妈妈，然后抬起自己的手臂，抓住了女人的胳膊。

“等一下，你……”恐惧的情绪这时候才涌现出来，女人站起身，她身体朝着房门所在的位置倾斜。

可还没等她靠近，站在原地的小女孩表情突然狰狞起来：“不要、过去！”

“啪！”

没等小女孩说完，距离女人不远的玻璃就朝四周炸裂！

浓重的血腥味飘入屋内，半截狰狞恐怖带着尖刺的巨锤卡在了窗框中。

“嘭！”

在女人和小女孩的注视下，那锤头被人硬生生拔出，然后又一次重重落下，这次更加干脆，窗框直接被砸碎。

“真不结实。”

一个背包被人从窗外扔进屋内，紧接着一个年轻人，跳到了窗台上。

月光照着他的后背，看不清楚他的脸，但是能看清楚他手中那大到夸张的锤头。

不用说任何话，甚至都不需要眼神的交流，呆立的女人和她旁边的小女孩同时向后。

双眸之中眼白已经扩散了大半的小女孩在看到年轻人之后，眼睛慢慢恢复正常，一声低沉嘶吼从洗漱间里传出，似乎那房间里的怪物感受到了能够威胁小女孩安全的东西，让那孩子赶紧回去，不要离她太远。

“别怕，我是来救你们的。”年轻人也听到了从走廊深处传来的嘶吼，他从窗台跳下，打开了背包里的复读机，然后很亲切的摸了摸小女孩的脑袋：“雯雯，我是陈歌啊？昨天早上带你们去游乐园玩的鬼屋老板。”

旁边的女人完全傻了眼，她不明白一个鬼屋老板为什么会在这个时候，以这样的形式出现在这个地方，这一切对她来说都太有冲击力了。

“带这孩子先出去。”陈歌将孩子推到女人怀中，然后站在长廊中央。

“我这就可以走了吗？”女人还有些不敢相信，她抱住女孩想要从窗户逃出去，可让她没想到的是小女孩忽然抓住了陈歌的腿，不愿意放陈歌离开。

她脸色好看了许多，但是表情却很是着急，嘴唇哆嗦，结结巴巴重复着两个字：“姐、姐……”

“我知道，我不会伤害她的，我只是觉得她应该有更好的生活。”陈歌轻轻拉开小女孩的手：“带她出去。”

今天陈歌说什么都不会放过雯雯的姐姐，根据之前得到的所有信息，他已经可以确定雯雯的姐姐很可能就是双生水鬼场景里最强大的存在。

如果对方在水库当中，他这边不唤出张雅的话，几乎没有办法进入水库去解决掉对方，因为谁也不知道东岗水库日积月累下来，究竟藏有多少水鬼。

“任务还没开始，就先把头目给绑了，这样的任务体验确实不错。”双手握锤，陈歌横栏在洗漱间和雯雯中间。

洗漱间里的鬼怪看着女孩被带走，她再次发出嘶吼，无数的黑发混杂在水流当中朝陈歌涌去。

“同样都是把头发作为攻击武器，你的头发和我影子的那位比起来可差太远了。”

混在水流中的头发根本没办法靠近陈歌，便被人一脚踩住。

许音好像看见了走廊尽头的房间里藏有什么，他头朝一边倾斜，对着那半开的房门低声询问：“疼吗？”

不需要陈歌说更多的话，地上的黑发被血丝崩断，除了心脏位置，外衣几乎被血染红的许音，利箭般冲了出去。

黑发从水中钻出缠上许音的身体，但是却根本没办法阻拦他，只能暂时降低他的速度。

“别挣扎了，看在你妹妹的面子上，我不会为难你。”

陈歌翻开漫画册，又放出了白秋林，一人一鬼，一左一右也冲了过去。

洗漱间里的怪物面对许音一个已经很难招架，当她看到白秋林被血染红的心口时，直接放弃了抵抗。

黑发主动收缩，想要退回洗漱间内。

陈歌追在后面，当他进入洗漱间的时候，水管已经自己关上，再也没有水流出。

“到手的水鬼，我还能让你跑了？”

同时运用阴瞳和鬼耳两项能力，咚咚的声音在陈歌耳边响起，那只鬼仍旧躲在水管内，只不过她正顺着管道飞速逃窜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48340276"  chaptername="第580章  我还能让你跑了？">加入书签</a>
</div>
