    独孤求败冷漠地看着身边的六人，打量着眼前这些强敌。

    被人当成猎物的他，竟然如同猎手一般，锁定了眼前六人。

    似乎，不是他被人包围了，而是他包围了眼前六人。

    看着被包围的独孤求败，叶辰脸色淡然，没有半点担忧。

    他很清楚独孤求败的剑有多强，他的剑，是石破天惊，夺人性命的剑。

    先天之境内，叶辰坚信除了自己之外，没有人敢说，能在正面接下独孤求败搏命一剑。

    被独孤求败锁定，一股极强烈的危险感让六人同时选择了沉默不动，他们万万没想到，修为更强的他们，竟然被眼前这个小王朝剑客给震慑住了。

    “这家伙的剑意，竟然是那种搏命之剑。”

    “该死，怎么会有人修炼这种极端的剑意。”

    他们能够感应到，眼前之人的剑意已然达到了极度凝聚的境界，一旦出手，他那一剑必定是致命的杀招，生命只有一次，谁都很珍惜。

    谁都不想先动，成为独孤求败的目标。

    “哼，你们不敢先动吗？那我可就不客气了。”

    一声冷哼，独孤求败目中掠过一抹杀机。

    他的身体一躬，脚下轻点，长袖飞舞，他的身影飞射而上，他手中的长剑闪电般挥剑杀伐出击，一股凌乱的剑气破空而出。

    他一出手，虚空之中锐啸不绝于耳。

    锋锐逼人的剑芒带着呼啸之声飞扑而出，瞬间冲着眼前六人当中席雄远斩杀。

    这些人里面，刚才就是这家伙对陛下不敬，试图袭杀陛下，独孤求败不容许这个人继续活在世界上。

    辱王者，杀无赦！

    面对独孤求败的杀伐出手，流云宗六大剑客强势出手，联合对眼前之人围剿杀去。

    他们忌惮独孤求败那极端的剑意，但并不代表他们畏惧眼前之人。

    七大剑道天骄猛然碰撞，骤然间，剑芒骤起，他们陷入一场激烈的厮杀。

    独孤求败与流云宗六大顶尖天骄交锋，每人身上发出的无形剑气却交织在一起，形成剑气风暴。

    半空之中，达摩居高临下一刀劈出，刀芒刚猛霸道，强横无比。

    面对如此恐怖的刀光，西门长疆冷哼一声，手中冰冷的长剑顺着劈斩而来的刀芒反击。

    他想要抵挡住眼前光头的攻势，扭转这局面。

    砰！

    剑气与刀芒相撞，相互消弥。

    西门长疆强行稳住自己的身影，手掌寒剑犹如离弦之箭，闪电般刺向达摩。

    他想要利用这种转变的攻势来化解达摩这等压制的攻击。

    面对西门长疆这般攻击，达摩神情凝重，长刀横空劈斩而来。

    轰！

    霸道的刀气劈在长剑上，直接将西门长疆震退。

    “别以为抢占了一丝机会，就能对付得了本座，修为上的差距，是你抹平不了的！”

    西门长疆的身影在半空一个回旋，右脚凌空踏出一步，随后手中寒剑带起一片虚影，迅雷般冲着达摩的要害杀去。

    漫天的剑气绽放，引得四周天地发出阵阵轰鸣。

    西门长疆这一剑在刹那间爆发着一股毁天灭地的力量，搅得四周天象发生惊人的变化。

    天空中乌云翻滚，凌厉的剑芒将乌云一剑劈开，让皇城中那些人看得心中震惊不已。

    不少人都在心中念念叨叨：

    “上仙发怒了，天地要惩罚皇城。”

    “剑裂乌云，这样的力量只有神仙才有啊。”

    一些人更是直接跪拜在地上。

    面对西门长疆这恐怖一剑，达摩没有半点畏惧，不退反进。

    “天佛刀，天罡地煞！”

    达摩犹如发怒的金刚，霸道一刀劈斩而落。

    轰！

    恐怖的刀气直接将那璀璨的剑芒崩碎，凌厉的刀芒破空而落。

    若不是西门长疆闪避及时，这一刀只怕要正面劈斩在他的身上。

    西门长疆的身后，地面上出现一道巨大的裂缝，这裂缝如同水沟一般向前延伸。

    原本处在这个范围内的房屋已经全部消失无踪，地面上有着无数凌乱的刀痕。

    西门长疆闪避的速度虽快，但依然低估了达摩这一刀威力。

    他被刀气擦肩而过，依旧遭受到一定的重创，发出惨哼一声，身形一颤地朝着一旁的流云宗众人退去。

    至于他身上的长袍，则是在刚才的刀气冲击下变得支离破碎，上半身体表遍布刀痕，一点点血珠从身上凌乱的刀痕中迸射而出。

    噗！

    闪避逃回流云宗诸强身边的西门长疆，终于忍不住身体前倾，喷出一口血雾。

    他疯狂地运转体内的灵力，将体内紊乱肆意的刀气逼出。

    “西门长老，你身上的伤没事吧。”

    一个流云宗长老一脸凝重地看着西门长疆，眼眸中泛起几分担忧。

    “这光头太强了！你们三个一起上，联手对付他，我先去抓住那废物皇帝，用那废物来威胁他，然后我们四人一起对付他！”西门长疆擦拭着嘴角的鲜血，脸色一片肃然地盯着半空中手持长刀的达摩，对身边的其他三位长老说道。

    达摩爆发的强大力量，让西门长疆不敢再对其有半点轻视，而是极其慎重地对待。

    说话的同时，西门长疆凶恶地朝着叶辰所在瞪了一眼。

    在他看来，之所以有这么多事，都是因为眼前这个废物。

    如果不是他这么能折腾，乖乖奉上自己的脑袋，自己的儿子就不会被杀。

    “好，我们三个缠住他，等你过来。”

    一尊流云宗的宗师强者一脸冷漠地说道。

    以他们三人的实力，想要缠住那个光头，绝对不成问题。

    他们跟战争长老同属一脉，自然会听他的安排。

    “没问题，以我的速度，想拿下一个废物皇帝，轻而易举。等我拿下他，我们一起用强大的武学，将那光头斩杀，速战速决！”西门长疆咬牙切齿地说道。

    刚才被达摩重伤，西门长疆内心充满滔天的怒火。

    三大宗师之境的长老腾空而出，朝着达摩围杀而去。

    面对如此阵容的围剿，达摩的脸色亦是变得极其凝重。

    对上三尊宗师强者，即便是达摩也没有底气。

    三大宗师冲着达摩杀去之时，西门长疆也出手了，身形一闪，闪电般冲着叶辰掠去。

    他的右手涌现宗师之力，凶悍地朝叶辰抓去，出手大大咧咧，丝毫没有将后者放在眼内。

    似乎他这出手，可以轻易地手到擒来。

    就在西门长疆霸道地冲着叶辰抓去，要将其一把捏住之时。

    叶辰笑了。

    “小看朕，那可是会死的！”

    西门长疆冲杀到他的面前瞬间，叶辰眼眸泛起一抹杀气，天子剑猛然出鞘。

    天子剑一瞬而动，带着一道锋芒斩向西门长疆咽喉。

    “不好！”西门长疆脸色惊变，下意识地暴退，想要避开这一剑。

    然而，他的反应，终究还是慢了。

    咻！

    剑光一闪而过，血水喷洒而出。

