    “贫道就知道，这玄羽定然是不会安生，如今他已经开始出手了，当真是混账，若非因为他而让贫道禁足，他又如何敢这般无耻！”

    元始天尊感觉自己很是憋屈。

    玄羽现在已经开始出手了。

    这不，刚刚出手就已经显示了成果，居然让截教气运大涨，这还了得！

    若是再这样下去，怕是深陷量劫的就是阐教了。

    “哎，实在是玄羽诡计多端，而你们几人又是不能斗得过他，当真是有些难办！”

    元始天尊无奈之下，唯有叹息和恼火。

    广成子，云中子，南极仙翁三人都沉默不敢言。

    因为他们默认了，的确是斗不过玄羽啊！

    真心防不住玄羽的阴险招数！

    元始天尊看着几个弟子一面对玄羽就是如此无奈，也是恼怒。

    “由此看来这玄羽当真是一个变数，罢了，贫道以为是时候派人下去主持封神了，否则没有咱们阐教弟子把控这量劫，也是不行！”

    元始天尊叹息一声。

    广成子一听，瞬间脸上露出了一抹激动。

    主持量劫啊！

    可是很快他便是想到了这其中的问题，若是这是一个好差事怕是元始天尊早就派下弟子了，为何现在才提起来，想必这其中有别的算计。

    “老师想要派下何人主持量劫呢？”

    南极仙翁急忙问了一句。

    他比广成子还着急，想要从中给自己谋求好处。

    元始天尊看着他们如此急切，哼了一声。

    “主持封神量劫你们不合适，若是你们想要下去，贫道可以给你们机会，但是你们从此修为尽失，只能在这人族享受荣华富贵，你们愿意吗？”

    元始天尊说完后，顿时广成子和南极仙翁二人头摇动的犹如拨浪鼓一般。

    不愿意，傻子才愿意呢。

    成了凡夫俗子，就算是享受荣华富贵又怎么能够比得上在洪荒之中逍遥自在呢。

    “门下弟子你们以为谁合适呢？”

    元始天尊问道。

    广成子和南极仙翁二人都沉思了起来，这可不是什么好事，谁去了也是不合适啊！

    这不是给他们带来好处，这是害人前途了。

    “老师，不如让黄龙师弟前去吧，他实力一般，想必修行再多时日也是没有任何进展，还不如去享受这人间富贵，也算是一件美谈！”

    广成子说道。

    而南极仙翁一听，不由得撇了撇嘴，广成子当真是心眼小。

    这不是还记仇黄龙真人醉酒得罪了他，逮住机会就给黄龙真人上眼药啊！

    黄龙真人好歹也是十二金仙，主持了这量劫岂不是废了。

    “黄龙？哼，他若是入了人间，十二金仙不全了，你认为合适吗？广成子，收起你的心思，这次量劫乃是关乎阐教的大事，你不要给贫道公报私仇！”

    元始天尊直接呵斥了一声。

    看着自己心中的小九九被元始天尊点破，广成子不由得露出了一丝尴尬神色。

    “老师，若是如此，弟子以为倒是有一人最为合适，不知道老师可曾记起昆仑山中还有一弟子名为姜子牙！”

    云中子突然说道。

    而元始天尊听了后，不由得露出一抹茫然的神色，姜子牙？这是谁？

    广成子和南极仙翁二人也是费劲了心思想，终于才是想起来的确是有这么号人。

    “老师可曾记起，当初老师云游之际，遇到了一个前来昆仑山拜师学艺之人，老师大发慈悲收入门下，只是奈何此人天赋太过平庸，如今这么久也是没有丝毫进步，故而老师有些忘却了，此人正是姜子牙！”

    云中子解释了一句。

    元始天尊这才是有了一点印象。

    好像是的确有这么回事。

    当初他看到了姜子牙如此坚定的一步步前行，询问之下发现他要去昆仑山拜师学艺。

    这让元始天尊很高兴，有人历经千辛万苦找自己阐教学艺，足以证明自己阐教之名声显赫。

    虽然感觉姜子牙天赋平平，可是元始天尊还是收入门下。

    因为姜子牙在他面前可是将阐教狠狠地夸奖了一番，另外也表达了对于元始天尊的敬佩犹如滔滔江水连绵不绝！

    元始天尊飘飘然之下，岂能不动心。

    至于姜子牙天赋不行，已经不重要了，元始天尊不信在昆仑山这等灵气充沛之地，在辅以灵根灵药不能将他推上太乙金仙乃至大罗金仙境界，身为圣人这点自信还是有的。

    等到姜子牙上山后，元始天尊扔给了他一些灵药灵根和修行功法便是让他自己修行了。

    过了这么久，都已经忘记这个人的存在了。

    现在云中子提起来，元始天尊才是渐渐地回忆起来。

    “呵呵，倒是贫道有些忘却了，姜子牙此人倒是合适，不过姜子牙可能有些不愿意，想必这么久，他没有修成大罗金仙，也该有太乙金仙境界了吧！不知他是否愿意舍下自己的修为去人族呢？”

    元始天尊有些疑惑的说道。

    云中子渐渐有些苦笑起来，老师啊，您想错了。

    “老师，这姜子牙想必是愿意的，因为他实力并没有提升，罢了，请老师叫他前来便是清楚了！”

    云中子也是不好多说什么。

    “也好，去叫姜子牙前来！”

    元始天尊下令后，自然有童子前去请人。

    没过多久，一个满头白发的老者小跑着进了玉虚宫。

    他刚刚一现身，除了云中子所有人都呆了。

    广成子和南极仙翁认真的打量着姜子牙，满脸的震惊和不可置信。

    元始天尊脸色很是难看，姜子牙什么情况他一眼就已经洞穿了。

    “弟子姜子牙见过老师！老师洪福齐天！”

    姜子牙缓缓的跪下行礼。

    元始天尊看着姜子牙有种想要离开的冲动。

    “姜子牙，你为何如今一点修为也是没有呢！”

    元始天尊忍着怒火问道。

    姜子牙别说什么太乙金仙境界了，就是连地仙修为也是没有。

    他就是一个实实在在的凡夫俗子，只不过因为昆仑山的缘故，给他多增加了一些寿元而已。

    要不然他早就寿终正寝了。

    “老师，弟子愚笨，一直都不能参悟修行法门，弟子愧对老师的栽培！”

    姜子牙说着便是哭啼了起来。

    “姜子牙，你这也是太过废物了吧，若是没记错，你上山可有几十年了，连一点灵力没有凝聚？”

    南极仙翁有些嘲讽的问道，见过废物没见过这么不堪的吧！

    就是随便来一人，听过了灵药灵根的调理，怕是现在也最差都金仙了。

    他居然一点修为都没有，还真是洪荒独一份，别人不能超越的废物！

    “就是，你为何没有修为，你可是将老师给你的东西给别人了？还是说你本身就是如此无用，哼，白白浪费了这好东西！”

    广成子也是不屑的说道。

    “好了，都闭嘴吧，姜子牙，终究乃是贫道看走眼了啊！哎！”

    元始天尊现在看着姜子牙心里很不舒服，他堂堂元始天尊圣人，阐教教主，怎么可能收下这等徒弟呢，这传出去不是让人笑话他有眼无珠！

    这对于向来珍惜爱护自己名声的元始天尊乃是一件不能容忍的事情。

    由此看来，云中子的建议很不错，赶紧打发了这姜子牙下去主持封神才是正道。

    “老师息怒，弟子在这昆仑山中虚度光阴四十余载，的确是给老师丢脸了，奈何弟子真的一点头绪也是没有，要不老师给弟子找一个师兄来指点一番，想必弟子会成功的！”

    姜子牙说着看向了广成子和南极仙翁二人。

    二人直接后退了两步，他们可是不愿意教导这姜子牙，这传出去让他们很丢人。

    “好了，姜子牙，贫道观你生来命薄，仙道难成，另外天赋太过平庸，而仙根更是不存在，所以你注定了只能了了过了这一世，奈何贫道心慈，又加上你是贫道弟子，这次有件事交给你，算是给你一次机会，让你能够善了吧！”

    元始天尊说完后，姜子牙露出了一脸的期待。

    他以为这元始天尊想要给他什么好处，让他能够改变自己如今的处境呢。

    “多谢老师，弟子一定把握这次机会！”

    “量劫兴起，贫道奉道祖旨意执掌封神榜，奈何因为禁足，不能插手量劫，是故将这主持封神量劫一事交给你去办，你若是办成了，日后将享受荣华富贵！”

    元始天尊说完后，姜子牙满心欢喜的笑容渐渐地凝固了起来。

    让自己下人间主持封神事宜？

    还享受什么人间富贵，这不就是让自己下山吗？

    “老师容禀，弟子乃是真心愿意留在昆仑山中修行，还请老师能够留下弟子，若是老师点拨弟子几下，弟子不信不能修行出实力，弟子不要什么荣华富贵！只想要留下修行！”

    姜子牙态度很坚决的说道。

    而元始天尊看着他已经有些不耐烦了。

    “好了，成汤气数将尽，量劫也将引来新的开端，你不去何人主持封神，另外这件事乃是天数，你违背不得，否则天道震怒之下，你还想要活下来吗？”

    元始天尊说完后，姜子牙知道这件事没有任何周旋余地了。

    自己去也得去，不去也得去了啊！

    “子牙师弟，这其实乃是你的一次机缘，贫道以为你若是能够将这次量劫主持好，天道对你降下功德，说不准你就有机会回到昆仑山了！”

    南极仙翁笑着说道。

    “没错，子牙师弟，你若是完成了这量劫一事，师兄亲自接你回来，你便是放心的去吧！”

    广成子也是急忙说道。

    姜子牙虽然恭敬的点了点头，可是心里已经问候南极仙翁和广成子二人祖孙十八代了。

    说的好听，刚刚可是如此嫌弃自己，说自己是废物，现在居然口口声声称呼自己为师弟了啊！

    两个无耻之徒。

    “弟子记下了，可是如何主持量劫，弟子不懂，还请老师指点！”

    姜子牙问道。

    他知道事已至此，他已经没有任何反抗能力，唯有接受了。

    元始天尊在他耳边传音片刻后，姜子牙懂了！

    原来还有这等算计在其中啊！

    随后姜子牙收拾了东西，拜别了元始天尊，踏上的返回人间的路程。

    “老师，这姜子牙没有一点实力，若是出事了，岂不是对我们不利，用不用派人保护与他！”

    广成子问道。

    元始天尊摇了摇头。

    “他接受了这次的任务，从刚才答应的刹那，他就受了天道的庇佑，不会有事的，呵呵，这点你们放心便是！”

    广成子一听，点了点头，这样便是最好不过。

    “好了，如今阐教已经派了弟子前去主持量劫，如今成汤气运将灭，而西岐之地将有大气运诞生，是故我们阐教从现在开始，助姜子牙封神，也要助他协助新的帝王开辟王朝！你们都需要牢记，事关姜子牙之事，不可不管！”

    元始天尊说完后，众人急忙答应了下来。

    姜子牙下山后，在虚空中慢慢的行走起来。

    他在沉思自己回了人间去哪里呢。

    就在此刻，突然一道人影出现在出现在他面前。

    姜子牙大惊失色，他没有丝毫的实力和境界，如今碰到了这修行者，如何是好呢！

    姜子牙看着眼前渐渐清晰的人影，心里越发的害怕了，甚至有种转头跑回昆仑山的冲动。

    “你，道友何人，为何阻拦贫道道路！”

    姜子牙仗着自己的胆子问道。

    “你是何人？”

    玄羽转过身看着姜子牙，现在玄羽已经变化了自己的模样。

    “贫道乃是昆仑山阐教元始天尊座下弟子，姜子牙！”

    姜子牙大声的说道，想要用这元始天尊的名号来吓唬来人。

    玄羽点了点头，这人就是姜子牙啊！那就没错了，自己来的正是时候。

    “姜子牙，你说你乃是阐教门人，还是元始天尊圣人座下的弟子？呵呵，贫道怎么感觉不相信呢？阐教弟子为何有你这样没有实力之人！”

    玄羽问道。

    姜子牙一听，不由的脸色一变！

    “哼，关你何事，给贫道让开，切莫阻拦贫道前行，否则别怪贫道不客气！”

    姜子牙冷冷的看着玄羽，哪壶不开提哪壶，当真是可恶。

