    在数千士子准备科举的同时，在淮军各大府县也开始筹备了武举，不过武举所针对的目标不是普通人，而是军中的士卒。

    想要参加武举，就要先从军，有了士卒的身份之后再去参加武举。

    这样做可以让军中多一条升迁的渠道，

    也避免军中将校议论，说那些读书人什么功劳都没有，凭什么通过一次考试就能当官。

    并且，王景若是把武举放开，让寻常百姓也能参加，未免有些泥沙俱下。这样下去武举就算能兴盛几年，也会很快衰弱。

    还不如直接放在军中，让它成为军中有能力的士卒升迁的捷径，顺便帮自己收揽一波军心。

    王景固然是淮军的创建者，也是淮军威望最高的君主。

    淮军未来的战略发展，他能一言而定。

    但王景依旧要收揽人心，得到百姓军队官员的支持，没有了这些人的支持，王景就是一个独夫，就算实力再强，也无法以一人之力镇压天下。

    “科举完成之后，便是武举！”

    “等选拔出来的官吏赶赴各地府县，军队扩张完成，便是出兵的时候！”

    王景暗自想着。

    不过在关注科举和武举的同时，他还没有忘记前往营造司和道正司。观察法器炼制的情况。

    再过不久九阶强者就会逐渐的出现。

    说实话，如果只是一个两个的九阶强者，王景并不担心，因为他有信心，能在九阶强者降临的时候，正式踏破瓶颈，同样成为九阶生灵。

    他这样的九阶，加上国运气数的加持力量，在九阶层次当中也不算弱者。

    但天地若是发生变化，降临的九阶强者不是一个两个。

    而是整个历史上的顶尖名臣大将，都会先后的降临。

    如果有两三个九阶强者想要在淮军境内捣乱，单凭王景一个人就有些分身乏术。

    并且这也不是长久之计。不可能遇到什么事情，都需要王景这个君主出面解决。

    必须要让手下，尤其是镇守重镇的军队，拥有对抗强者的手段。

    而借助器械，便是最有效也时间最快的办法。

    城郊一处山峰旁边。

    宽敞的房屋接连起伏，几乎把半边山峰围起来，在房屋的周边修建了高高的墙壁，还有一看便精悍锐气的士卒在巡逻。

    一条大道从荒野中一直延伸到高墙中间的大门。

    时不时的有龙马催动云车，从道路上奔驰而来，云车上装载着从山中开采的各种矿物，有精铁矿，有玄晶矿。

    最重要的便是灵石矿。

    灵石并非一开始就纯洁无瑕，同样需要经过道正司麾下的大匠洗练，将其中的杂质祛除，精炼，然后才能诞生出一枚可以直接汲取其中灵气的灵石。

    这个看守严密，占地极广的地方，便是道正司和营造司所属的工坊。

    此时，王景带着亲卫就在工坊内。

    他在等待神州世界第一件法器的诞生。

    院落内。

    他双眸朝着前方看去，他前面便是炼制法器的房屋，几个道人和工匠正在里面，以灵石为能源点燃真火，然后用真火炼制法器。

    法器，乃是布法之器。

    其中必然蕴含着天地间的某种法理，只有这种蕴含天地间一丝法理规则的器具，才能拥有超越极限的威能。

    王景没有进入房间内，以免惊扰到里面的道人。

    不过他双眸闪烁着灵光，即便没有进入房间，也能通过一双灵目，看到里面的元气波动，以及那几个道人炼制法器时所用的手法。

    在他的灵目观察中。

    前方房屋周围笼罩着一层虚幻的火焰，这层火焰被法阵聚拢，一股森然无匹，让人毛骨悚然的气机在火焰中淬炼煅烧。

    这虚幻的火焰便是真火的外显，真火越是雄浑，里面淬炼的气机就越是森冷。

    这种森冷，并非是阴寒，而是源自一种纯粹的杀伐之气。

    “这种炼制手法……还是有些粗陋！和想象中修炼者炼制法器的手段，差距太大了……不过也能理解，这几个道人实力不够强，所得到炼器手法，也未必正宗……”

    王景一边观察，心中一边想着。

    他观察到，道正司的道人还有负责塑形的工匠，炼制法器的手段可打造兵器差不多，都是先以真火淬炼龙骨，然后按照破神弩的模型塑形。

    在塑形的同时，几个道人以精神力量引动真火，在龙骨之内刻画符篆法阵……

    这和寻常铁匠打铁的流程，没有太大的差别。

    王景想象中的炼制法器，是口喷真火，手捏印法，上参天时，下顺地脉，采集天地精气，融万物之精为一炉。

    这种炼制之法听起来便仙气飘飘，绝非凡俗。

    只可惜。

    王景所得到的传承中，虽然也有南华道经这门道家的无上传承，但南华道经更多的是修身养性，保元养真之法，连修行的道法仙术都寥寥无几，更不用说是炼器炼丹之法了。

    有时候，王景甚至在想，自己所得到的南华道经，是不是并不完整。

    就像是源世界的某些神功秘籍一样，分为总纲、上卷、下卷之类的。

    自己的南华道经，是修行的总纲，是道经的根本！除此之外，还有记载外道护身之术的副卷。

    南华道经源自于赵云。

    而三国时期能和南华道经扯上关系的，唯有太平道的天书三卷！或许这天书三卷，便是南华道经的副本。

    正在王景思维飞到天际的时候。

    房间内传来了一声轰鸣。一股森然刺骨的气息，轰然从房间内冲霄而起。

    笼罩在房间的虚幻火焰，都被这股气息冲的七零八落。

    里面的几个道人、工匠，也都闷哼几声，显然被这股刺骨的森然气息冲击的神魂动荡。

    半响后。

    房门才打开，一个道人面色有些苍白的打开房门。

    唰！

    一道光华闪过，王景面前便出现了一架惨白色的弓弩，这弓弩和破神弩看起来十分想象，不过体积缩小了好几倍。

    和军中士卒使用的手弩差不多。

    “王上，幸不辱命！这件法器终于炼制成功了！”

    这道人面色苍白的说道。

    “辛苦了！”

    王景说道，然后伸手把漂浮在眼前的破神弩拿起，仔细的端详起来。

    这件新炼制成功的法器，的确和寻常之物不一样。

    它的每一处都蕴含着刺骨的森然杀气，并且还带着一点灵性，能自动的漂浮在半空……

