    楚乔恩超级上火，此刻嘴上的溃疡快溃疡到心上。

    全场没有一个人关注她、安慰她，全去围着新开的石头看热闹。

    就连她的诗音姑姑都离开贵宾室好久，不知道去哪儿了一直没回来。

    她现在相当于三百万零花钱打了水漂不说，还倒欠了七百万的信用债，不知如何与家里人交待！

    偏偏席如宝还要在她伤口上踩了一脚又一脚：“我家祖宗小姐姐说你们命里没有，那就是真没有，强求的下场不要太惨哟！”

    哎呀呀，是不是本草鱼的小诅咒也灵验了那么一丢丢呢，浪里个浪。

    楚乔恩：“……！”

    此时此刻。

    寅虎特别紧张。

    原来赌博的滋味一点都不好受，那种患得患失，生怕一脚踩空的滋味实在是太折磨人了。

    至少他有点受不了。

    若不是要给顾小姐送礼物的信念支撑着他，他根本没办法站在这里，看着鉴宝师Ｓ一点一点满满磨掉原石长满苔藓的表皮。

    也许是上一个石头，让鉴宝师Ｓ落了面子。

    这一次她格外认真、专注。

    连汗水掉落在台面上都顾不得擦去。

    她换了一个手法开石。

    不再是全部磨光，而是磨开巴掌大小之后，便用切石机，往里深钻——她绝不能接受再来一块空心绿！

    她在原石这一角，开了个小窗。

    结果很满意，里面透出的绿，是实心的。

    她松了口气。

    寅虎不太懂，好奇地问：“鉴宝师，这石头里怎么这么多裂纹，是刚才钻碎了了么？”

    顾诗音声线优雅，颇为专业地解释：“不是。这种冰裂纹很常见，一般只会出现在局部。这个小窗有冰裂，证明其他部分完整、通透，你应该感到高兴才对。”

    她顿了顿，透着点高兴：“今晚能开出性价比最高的，恐怕就是你这块白云姬了。”

    白云姬？！

    场内常客全都倒抽一口凉气。

    这可是等级很高的白玉。

    这小子才五百五十万，就能开出这么大一块白云姬，还是实心的，卧槽赚翻了。

    寅虎不懂什么白云鸡、黑云鸡，憨笑了两声：“只要漂亮就行，我准备送女孩子的，想给她做全套首饰。”

    众人酸溜溜地看着他：“……啧啧！”

    “用白云姬做首饰，小子，你很大方啊，要求婚是怎地？”

    “定情信物来一套啊你！”

    “没看出来你小子这么闷骚。”辰龙在一旁嗤笑了句。

    虽然不赞成寅虎赌石，但如果真的能赌赢，作为兄弟他当然是祝福。

    寅虎有点害羞地摆手：“没有没有，不是女朋友，就是很尊敬的一个女孩子。”

    辰龙：“……嗤！”又是顾小姐对吧？就知道你！

    正在继续开石的顾诗音听到身后的议论，唇角弯起一个弧度。

    她手势更加流畅而缜密，细细磨掉皮壳，清理掉杂质，仿佛是给自己开石一般用心……

    就在玉石一点点露出原貌的时候。

    忽然。

    看客们脸上的笑容，渐渐凝固了。

    顾诗音开石的手，也渐渐僵住了！

    不可能。

    这不可能。

    她，帝国顶级鉴宝师，绝不可能同一个晚上连续两次犯错！

