    第287章

    将狸奴送到目的地，目送狸奴的背影消失在森林里，虞凰跟盛骁这才坐上车，按照原路返回。

    路上，盛骁问虞凰：“你怎么知道狸奴与琮狼之间的事？”

    虞凰说：“历劫那日，我从聚灵树中吸纳了太多的灵力体，便感应到了琮狼帝尊的执念。”

    聚灵树自然是有灵识的，在发现狸奴走上邪路后，琮狼帝尊心里万分难过。“他与我做了一笔交易，他愿意将他的兽心赠给我，只愿我能化解狸奴的怨气，助她脱离苦海。”

    盛骁又问她：“关于那颗兽心，你有什么打算？”

    盛骁以为虞凰想要吸收掉那颗兽心提升修为，他告诫虞凰：“帝尊强者的兽心能量非常磅礴，尽管琮狼帝尊的能量已被其他驭兽师吸收走了一部分，却仍不容小觑。你若要强行吸纳，只怕会走火入魔。”

    吸纳他人兽心，就跟强行吸纳妖核提升实力是一个道理，终究不是正经的修炼法子。

    虞凰说：“我打算把它深埋进学院修炼堂的地底下。”

    闻言，盛骁错愕不已，“你要把它送给学院？你不要？”

    虞凰摇头，她说：“一口气吃成个胖子，很容易就会噎死。”活到她这个岁数，该经得起诱惑，明白这世界上没有不劳而获的事。

    “将琮狼帝尊的兽心与金羽帝师的聚灵骨埋在一起，修炼堂的灵力肯定会变得更加浓郁，到那时，学员们修行起来肯定能事半功倍。”

    虞凰叹道：“惟愿劫难来临前，学院能出几名强者。”

    一枝独秀，远不如百花齐放。她一个人成为强者又有什么样，圣灵大陆需要的是更多的强者。

    听到这话，盛骁目光深沉的看了虞凰一眼。他突然说：“停车吧。”

    虞凰以为盛骁要下车方便，便靠边停了车。

    “你去方便吧。”说完，虞凰将手机拿出来，想要把琮狼秘境内拍的那些照片发给阿爹和林渐笙看看。

    她刚把手机解锁，脑袋突然被一双大手捧住。

    虞凰顺着那股力量偏头，迎面便看到盛骁的俊脸在她视线里放大。没打一声招呼，盛骁大胆而直接地吻住了她。

    接吻的时候，虞凰从不一心二用。她放下手机，将双臂搭在盛骁的肩膀上，专心地回应盛骁。

    没有了面具碍事，接吻都变得轻松愉悦起来。

    盛骁的心里藏着一团火，虞凰的热情回应，是在往那堆柴火上倒油，他的情绪越来越激昂难控。

    他吻她的唇，吻她的双眼，时而温柔，时而霸道。

    两人呼吸变得紊乱，意乱情迷。

    过了片刻，盛骁才松开虞凰，靠回了自己的椅背。他微眯着眸子平息呼吸，眼圈因为情绪的激动而有些微微发红。

    盛骁目光慵懒地注视着前方蜿蜒的山路，表情有些满足，又有些意犹未尽。

    虞凰见到盛骁那副春意甚浓的模样，也透过内后视镜打量起自己的模样来。见自己两眼水润，面容微红，嘴唇嘟肿，虞凰也有些不好意思。

    她双手放在方向盘上，偏头问盛骁：“为什么突然亲我？”

    盛骁坐姿不变，只用余光扫向她，他舔了舔唇，语气无奈地说道：“你刚才的样子特别迷人。”

    虞凰那副面对诱惑始终不为所动，清醒镇定的样子，真的特别有魅力。

    盛骁是越来越爱虞凰了。

    虞凰虽然get不到盛骁的审美与爱好点，但对于盛骁如此的迷恋自己这件事，还是开心的。她抽了一张纸递给盛骁，说：“擦擦，你嘴角有口水。”

    盛骁：“...”

    他眼神闪烁，耳朵微红，这会儿倒是知道害羞了。

    虞凰重新启动车子，一脚踩在油门上，不知为何，突然又把手刹拉了起来。

    盛骁疑惑问她：“怎么不走了？”

    虞凰说：“不行，我被你亲到腿软了，你来开车。”

    盛骁：“...好。”

    下了车，为了掩饰身体的变化，盛骁走路的时候一直微微弓着腰。

    虞凰从驾驶座跳下来，很容易便发现了盛骁的身体变化。她流里流气地吹了声口哨，“哇喔，不错哦。”

    盛骁瞪了她一眼，一把将她从驾驶座前面拽开，自己一屁股坐进车里。虞凰笑眯眯地看了他一眼，这才跑进了副驾驶。

    原路返回罗刹国的路上，他们经过了黑穹顶跟炼狱海。

    黑穹顶早就被盛骁一剑给劈成了两半，两年时间过去，黑穹顶仍然是寸草不生，而隔壁那座炼狱海的山头却绿草成荫。

    虞凰盯着那座炼狱海，心中感慨不已。

    那时候，她还是个为了凝结念力珠而苦苦挣扎的小女孩，转眼，她都成君师了。

    君师啊！

    虞凰伸手往前面的平原指了指，她说：“我与老四第一次见面，就是在黑穹顶山下。那晚我们一起坐在篝火旁聊天，那时我们互相戒备，如今倒是成了好朋友。”

    盛骁知道虞凰口中的‘老四’是谁，是那个叫做冯昀承，长得像个小白脸一样英俊的男学生。

    他与虞凰关系很好，他们还是战斗搭档，在学院里，他俩经常待一起块儿联系。

    听见虞凰追忆她与冯昀承相识的经过，盛骁心中很不是滋味，酸溜溜。

    不想听见虞凰谈论别的男人，盛骁有心想要分散虞凰的注意力，便问虞凰：“那我们呢？我们第一次见面是在哪里？”

    虞凰可疑地沉默了下来。

    盛骁觉得奇怪，“怎么不说话？难道我们第一次见面的情形很糟糕？”

    “有点。”

    盛骁对他与虞凰的过去非常在意，他迫切的想要知道他们的相爱过程。

    虞凰很少提及他们的往事，今日机会来了，盛骁自然舍不得放弃。

    盛骁说：“我很想知道，你说给我听听吧。”

    虞凰摸了摸鼻子，有些心虚地说道：“我们的相识经过，与我前未婚夫脱不了干系。”

    “轩辕璟？”虽然失忆了，但盛骁查过虞凰的过去，自然知道她与轩辕璟曾是未婚夫妻的关系。

    盛骁更觉得纳闷，“怎么会跟轩辕璟有关系？”

    “唔...我毁容后，轩辕璟跑去医院跟我退婚，正巧那日你去医院调查年轻驭兽师离奇死亡的事，碰巧看见我被轩辕璟退婚的画面...”

    盛骁的关注点比较清奇，他说：“照你这么说，轩辕璟岂不是成了咱俩之间的红娘？”

    虞凰愣了下，仔细一想，还真是这么回事。“嗯，也可以这么说。”

    盛骁的心情突然变好起来，他说：“咱俩成婚，也给轩辕璟派一份请帖，感谢他为咱俩牵线。”

    虞凰哭笑不得，“你损不损啊，我是轩辕璟的前未婚妻，还连续两次打败了他。咱们的婚礼，你觉得他会来？”

    盛骁说：“盛族少主的婚礼，他敢不来？”说这话的时候，盛骁的脸上一片傲然。

    是呢。

    虽说在神月国，轩辕族与盛族都位于六大家族之列。但在圣灵大陆百大修真家族榜单上，盛族一直始终排在前三位，而轩辕族则排在四十名之后。

    在盛族面前，轩辕族就是个小跟班。

    盛族少主的婚礼，谁敢不出席？他轩辕璟心里再愤然不甘，那也得压下那股怨气去婚礼现场观礼。

    虞凰想到那个场景，心里竟然莫名暗爽。“那...试试？”

    “好。”

    两人说说笑笑回到了罗刹国首都，将车停在一家酒店门前，盛骁告诉虞凰：“每年十月底，罗刹国都会举办一场盛大的拍卖会，你要去看看吗？”

    虞凰来圣灵大陆这么久了，还没有参加过一场拍卖会，她自然是感兴趣的。“好。”

    “那行，我们今晚就在这家酒店住下来。”

    “好。”

