    姚青梨与瑜王走进门，里面正不知说着什么，爆发出一阵阵笑声来。

    只见左边坐了十多个宫妃和贵夫人，右边是十一二个生脸孔的女子，打扮简素，身上还有淡淡的草药香。

    正是那十二个参加决赛的女大夫。

    怪不得北暖宫一个人都没有，原来都来这了。

    上座，是太后和史皇后，福儿公主和洛心媚正挨坐在史皇后右边。

    当看到洛心媚，姚青梨心下微沉，最让她意外的是，姚立风竟然站在不远处。

    他怎么来了？

    对了，今天正是姚盈盈出嫁的日子，他们就算再想蛰伏，看着姚静盈盈出嫁，也咽不下这口恶气。

    现在他和洛心媚一起过来，不用问，一定是作妖来了！

    姚青梨决定先发制人！

    “参见各位娘娘！”姚青梨行了一礼。

    “可算来了。”梅太后笑眯眯的，“快坐！”

    姚青梨走到女大夫那边，在一张椅子落座。

    洛心媚看到姚青梨，冷冷一笑，正要说话，好提起姚青梨生母是个乞丐之事，让姚青梨丢尽脸面。

    “咦，这不是姚立风么？”不想，姚青梨率先开口，“这里全是女大夫，还有各位娘娘，难免会谈到一些女子私密事，好端端的，他一个大男人站在这里干什么？”

    “对啊！”瑜王连忙说：“要不是走到门口，本王都不好意思进来。请完安正准备出去呢！”

    洛心媚冷笑：“姚姑娘有所不知，姚立风是本郡主最重用的师弟！专攻女症，所以也让他过来讨论一下。相信各位娘娘一定不介意吧！”

    “当然！”史皇后笑着道。

    “想不到，才短短半年时间，姚公子竟然从一个书生，变成天医谷的内门弟子。”姚青梨道，“听说天医谷规矩极严，收弟子更是极为严格，不知姚公子是如何成为内门弟子的，相信在坐的大夫都很想知道。”

    那些大夫果然个个一脸好奇，甚至是热衷。

    洛心媚眸子漫上冷色，姚立风恨毒地瞪着姚青梨。

    他根本就不会什么医术，之所以能进天医谷，那是投了洛心媚的脾气，常能给她出主意，对付那些接近叶梵笙的女弟子！

    可这事总不能说出来，否则有损医谷威名。

    “呵，自然是因为我医术好！”姚立风却不怕她，反而一副身正不怕影子斜的样子，“怎么，只准大妹妹你突然不声不响地成为神医，就不准我揭开自己的医术，成为天医谷的弟子？”

    “哦，看来你们姚家都有医术传承。”史皇后道，给姚立风铺了个台阶。

    “既然如此，姚公子又擅长女症，那咱们一起讨论吧！”姚青梨笑了笑，“对了，这几天我身体不适，自己诊吧，总诊不出原因，不如姚公子来给我诊诊。”

    姚立风俊脸黑了下来，他根本就不懂，怎么诊！这贱人！

    “对对！”梅太后笑吟吟的，“刚刚各位女大夫轮着给哀家诊脉，都能给出各种养生建议。姚公子既然是天医谷的内门弟子，一定有更独特的见解。”

    姚青梨感激地看了梅太后一眼。

    太后一定知道洛心媚和姚立风要为难自己，所以才用这些事绊着他们。

    “娘娘……”姚立风惊得脸色发白，这叫他怎么诊啊！

    “……”洛心媚气得脸都歪了。

    她早上才在姚立风面前得意洋洋地说，自己能把姚青梨踩到脚下，不料，她还没发动攻击呢，姚青梨就拿姚立风说事，跑题跑偏不说，还把他们架到火上烤。

    不，她洛心媚才不会被一个低贱的乞丐种难到！

    “姚青梨！”洛心媚冷喝一声。

    在座之人吓了一跳，太后和皇后正在场呢，她竟敢大吼大叫的。

    “永山郡主。”梅太后有些不悦地皱了皱眉头。

    不想，洛心媚却冷笑一声，只瞪着姚青梨：

    “姚姑娘自进来就针对姚立风！本郡主知道，你们之间有仇。但你打狗也要看主人！怎么说，姚立风也是我天医谷的人！是你爱怎么挤兑就怎么挤兑，想怎么指使就怎么指使的？”

    一翻话，说得气势十足，便是连她自己，都觉得自己威风凛凛。

    说着，还扫了梅太后一眼：“娘娘，真是对不起了，姚立风不能为你诊脉了。本郡主便是冒着得罪娘娘的风险，也不能轻易咽下这口气。”

    姚青梨神色冷厉。

    “永山郡主，你知道这是什么地方吗？”瑜王气得脸色铁青。

    “本郡主自然知道，用不着瑜王提醒！”

    “永山郡主，你误会了。”梅太后很是不悦。

    “娘娘！”不想，洛心媚却轻喝一声，神色冷傲：“娘娘是觉得本郡主无理处闹吗？还是说，娘娘是觉得，我们天医谷是可以任人羞辱的吗！”

