    在英灵殿殿主大人那里被骂了个狗血淋头的老鬼灰溜溜地回到了海城，他第一件事就是找到刘天成，照猫画虎地又把刘天成骂了一顿。

    刘天成很是委屈，自己儿子做的事凭啥让他提那个不争气的玩意挨骂。

    老鬼虽然在殿主大人面前像个哈巴狗似的不敢造次，但是却在刘天成这种抱他大腿的傀儡面前则呈现另外一幅嘴脸，一幅高高在上的鸟样。

    刘天成虽然心里不痛快，奈何他好多事情还得靠老鬼支持，所以也不敢撕破脸皮，被骂只能忍着，于是就把气撒在刘少楠身上。

    “兔崽子，我再和你说一遍，不要去招惹吴迪了，老鬼和他的上级自有安排，你现在应该学会低调懂不？”

    “爸，我现在和藤少和安少已经结盟了，区区一个吴迪有什么了不起的，公司被我们烧成灰他还不是连个屁都没放，当做什么事也没发生过一样。”

    “你懂个篮子，说了上面自有安排，你给我把那两个小兔崽子看好！”

    “你从来都是看不起我，我就想证明一下我没有你的扶持一样在海城有一席之地怎么啦！”

    “闭嘴！我最后再说一次，这段时间别去招惹吴迪，不然出了事神仙都保不住你！”

    刘天成的家里，父子两个人就对付吴迪的事情展开了激烈的争吵，就差动手开打了，最后刘少楠被气得满脸通红摔门而去，而刘天成也被气得不轻，靠在沙发上骂骂咧咧个没完。

    刘少楠离开家门后，直接就去找藤玉和安宝宠二人了，他突然感觉整个世界都在和自己作对，就连平时一向宠溺自己的老爸最近也不知道怎么了，开始不理解自己，整天忙活他的那些所谓生意上的破事，唯独和另外两个纨绔子弟有共同语言。

    藤玉难得给自己一向看不惯的刘少楠倒了一杯酒，一旁的安宝宠谄媚地上烟，刘少楠的气才消了不少。

    “楠少，别在意那些迂腐老家伙的话，现在这个时代是我们年轻一辈的时代，他们都已经落伍了。”藤玉在一旁安慰道。

    “我就说嘛，那个吴迪有什么可怕的，三头六臂吗？可是老头子非得让我眯着别去找他麻烦，我就搞不懂了！”刘少楠一口将酒喝干净，扭过脸看向安宝宠。

    “你说，之前一仗咱们是不是打得漂亮，弄得吴迪一个措手不及！”

    一旁的安宝宠连忙回答：“楠哥说的没错，多解气啊！还得是二位大哥计谋厉害！”三个人当中他家实力最弱，所以也没有刘少楠和藤玉说话硬气，就像个小跟班似的谄媚说着。

    “那还废什么话，咱们继续弄吴迪，干就完了！”

    “对，继续弄他，弄到他在海城待不下去为止，让他知道得罪我们太子党的人没有好下场！”藤玉也在一旁帮腔。

    三个傻帽殊不知，他们正在作死的边缘疯狂试探，吴迪现在不去动他们是因为还没倒出功夫，等到吴迪有时间了以后，刘少楠他们绝对为这个愚蠢的决定而后悔。

    又过了一天，吴迪的斩棘安保服务公司的新办公室算是完工了，这次的据点比之前还要大，因为人数上也增加了。

    经过研究决定，老鹰和兽医，甚至就连编外的天狗也都成为了他公司的一员，而且这个队伍还在不断的壮大。

    这天上午，公司里面来了三个年轻人。

    他们正是之前被吴迪从安宝宠手里救下患难三兄弟，贺鹏，阿毛，大强。

    阿毛和大强脸上被打的淤青已经消得差不多了，不仔细看根本看不出来，而骨裂的贺鹏也提早出院，拄着根拐杖就来了。

    面试只不过是走个程序而已，反正吴迪已经放话点名要这三个人了，不一会三个人就穿着崭新的制服，如同刘姥姥进大观园一样开始参观新的工作地点。

    与此同时，一辆豪华的轿车停在了吴迪新公司的楼下，从车上下来一个西装笔挺的青年，他三步并两步跑到另外一侧打开车门。

    三兄弟挺好奇的，能坐上这种级别豪车的人究竟是何许人也，伴随着一只穿着高跟鞋的美腿从车门中伸出，看清了长相的大强倒吸了一口冷气。

    “卧槽，是罗露啊！”

    “罗露？你别闹了行不，罗露怎么会来这里呢？”阿毛不相信。

    “大强你是不是发春眼花了。”

    另外两个人一仔细看，同时发出一声“卧槽，真的是罗露。”于是赶忙跑到门口帮着开门。

    “斩棘安保服务公司欢迎您的到来！”三人就仿佛门童一样恭恭敬敬向眼前这个美女问好，没有人教他们纯属自由发挥。

    罗露正眼都没瞧他们一眼，踩着高跟鞋发出“哒哒”声就和经纪人孙浩径直上了楼，留下后面三个猪哥陶醉一般的眼神。

    “女神就是女神，即便如此高冷也美得不像话。”

    进入吴迪办公室的时候，吴迪正和自己的弟兄们观看温馨之前拍摄的公益宣传片，见有人来了，齐刷刷地看向门口。

    吴迪感到一阵纳闷，心想公司今天刚重新开业，名片的地址还没有来得及更换，这怎么就突然有人到访了。

    “请问哪位是斩棘安保公司的业务负责人？”经纪人孙浩很有礼貌地问道。

    “你好，我就是，请问有什么需求？”吴迪摆出一副职业的微笑道。

    “是这样的，罗露小姐想要从贵公司雇佣保镖，负责他平时活动和生活的安全，我们听说贵公司收费合理，服务到位，于是便过来了。”

    吴迪心里又是一阵嘀咕，他们除了负责温馨的安全，一单子生意都没接过，上哪来的服务到位。

    但是吧，为了不让人怀疑，他还不能直接赶人走，正好看到门口正不断往里偷看的三兄弟，于是笑道。

    “哦，没问题，保镖是吧，贺鹏，阿毛，大强，你们三个进来！”

    三个人一听喜出望外，连忙昂首挺胸地走进办公室，还特意摆出一副皇家警探的架势装酷。

    吴迪介绍道：“这三位是我们公司非常优秀的保镖，他们在之前一场演唱会负责安保工作，为了阻拦狂热的粉丝冲向爱豆稍微挂了彩，可谓是尽职尽责。”

    罗露摘下了太阳镜，扫了一眼三个人，随后摇了摇头。

    “哦？难倒罗小姐对他们不太满意吗？他们一个个都很优秀的！”吴迪在那又开始胡说八道，三个混混之前被人抓住吊打，哪门子的优秀啊。

    罗露似笑非笑地看着吴迪，吴迪也不卑不亢地看着罗露，不得不说，这个女人长得是真漂亮，举手投足之间都透着一股富家大小姐的气质。

    半晌，罗露终于开口了：“其实他们已经很优秀了，不过我现在人气增长太快，每天都被狂热的粉丝纠缠，所以就想找更加优秀的人保护我的安全。”

    “哦？我这还有比他们更优秀的吗？那请问罗小姐有合适的人选吗？”吴迪问道。

    罗露欣赏地看着吴迪，美目上挑，嘴角上扬露出一个迷死人不偿命的微笑。

    她伸出纤纤玉指，指向了吴迪道：“有，就是你……”

