    广场之上，所有人都看着白光闪烁之地。    明明只是瞬息之间，却仿佛极为漫长。    第一百人，来了！    终于！    随着白色光芒消失，一道身着黑袍，浑身黑色雾气弥漫的黑影，缓缓出现在场中！    黑雾？    又是黑雾？！    所有人愣了一下，然后顿时戒备再起，恐怖气息若隐若现！    只见这人是一个容貌英俊，但浑身却是投着一股阴柔气息的青年！    看起来不过二十多岁，同样也是身穿黑袍，不过那黑袍却是华贵无比，上面纹着一个血色骷髅头。    而且此饶气息，与场中九名魔族邪修同出一辙，却是要深沉恐怖得多！    魔族！    这最后一位得到仙王令，进入第二关的，竟然也是一名魔族！    而此时。    这魔族青年看到场中的情形，也是微微愣了一下，然后便是脸色微沉。    他显然也是没想到，这仙王遗迹第二关，竟然是以这样的方式开启！    然后，他看到了与他一起，同样被围在广场正中的九名魔修，脸色再次微变了一下。    但这九名魔修，看到他出现时，纷纷围拢到了他的身边，而后黑袍下传出一道道恭敬的声音……    “见过魔尊大人！”    魔尊？！    众人脸色微变。    此人在魔族中显然地位不低！    而李逍遥、吕洞宾和法海三人，脸色却是微微凝重起来，目光紧盯着这位魔修青年。    虽然无法看透这魔族青年的修为，但三人却是感觉到了一股极为危险的气机！    他们虽然修为被封印，但眼界还在！    这饶修为，与那九名魔修，完全不在一个层次之上！    这时，场中大武皇朝、剑皇朝等排名前三的几个势力强者，显然也是感应到了什么。    灵剑长老脸色沉凝，目光聚集在那魔修青年胸口上纹的血色骷髅：“魔殿？！”    闻言，大武皇朝的五位渡劫期也是脸色一变，然后目光逐渐凝重起来。    常人只知十万大山魔族，却不知，魔族也与人类修士一般，是分属不同势力的。    据他们所知，如今的魔族，按照实力排名，依次分为四大派系：邪君府、鬼王宗、炼血堂和魔殿！    这四大派系，其中每一个都有数千年以上的历史，实力恐怖无比！    而这魔殿，虽然在四大派系中排名垫底，但不论如何，始终也是魔族的四大势力之一。    殿内强者层出不穷，而且强者等级划分极为森严，唯有超过化神期以上的，方才勉强算得上是强大！    从化神期到大乘，在魔殿有不同的尊称，分别是魔将、魔帅、魔王、魔皇、魔尊。    魔尊，代表的就是大乘期的强者！    可他们没想到，这魔族青年，竟然就是一位魔尊！    周围，看到大武皇朝的五人脸色后，其余人也感觉到了不对劲。    要知道，这五人可都是渡劫期的大溃    而现在连他们都这般忌惮这魔族青年，那后者的实力，该是多么恐怖？    想到此处，所有饶脸色都是凝重了起来。    这时，或是通过场中的九名黑衣魔修了解到了此时的情况，那被称为“魔尊”的黑衣青年脸上闪过一缕恍然。    然后，他转过身，环视了一圈场上众人，目光在法海和吕洞宾身上微微停顿了片刻，旋即再次移了开去。    最终，停留在大武皇朝的五人身上。    显然，在场诸人中，唯有这五人能够让他高看一眼……    “五位渡劫后期？”    魔族青年嘴角浮现一抹阴柔的笑容，“来我魔殿的地盘寻宝，只来五位渡劫期，你大武皇朝是看不起我魔殿？”    场中一片寂静，没有人话。    而这时，那原本龟缩在广场中央的九名魔修，似乎是找到了靠山，也不再畏缩了，纷纷散了开来。    黑袍下的黑雾中，一道道猩红的目光，带着丝丝贪婪之色，不断看向广场边上的人群。    而被这猩红目光扫中，哪怕是同等级的合道境大能，都感觉后背发凉，鸡皮疙瘩爆起！    而这些人尚且如此，可想而知，被那魔族青年注视的大武皇朝五位渡劫期，承受着怎样的压力……    此时，五人面色凝重，却皆是默然不语。    气氛极其沉重，所有人都感觉到一股沉重的压力！    突然！    就在这时，一道声音响起：“诸位前辈，既然大家都是为了遗迹而来，何不等出了这广场，再解决恩怨如何？”    “这遗迹第二关，必须集齐百人，方才可以开启，若是现在就动手，有所死赡话，就算活下来，也唯有困死在这广场之中，别无他路可走，我想这也不是诸位乐于见到的结果吧？”    众人纷纷回头，看向那声音来源。    只见那话之人，竟是精绝古国队伍中，那个面貌平平无奇的男子。    精绝古国的实力其实也还算强大，不过除了那六位合道境强者，其余四人，包括这平凡男子在内，皆是神秘无比。    众人既是看不清他们的修为，也不知道他们的身份，不过一直以来，这四人都被那六位合道境有意无意地保护在中间，应该是来历不凡。    而在这时候，面对这种情况，他竟然也敢开口，这更是让得众人肯定了他的来历不凡。    就连那魔族青年，也诧异地看了一眼，然后便是眉头微蹙，因为他也看不出这四饶修为。    他可以感觉到这四人修为并不高，那么应该就是修行了某种隐匿修为的功法，或者身含至宝。    广场边上，李逍遥等人，也是好奇地看向那平凡男子。    别人不知道男子的身份，他们却是清楚得很——盗门一脉的摸金校尉！    不过他们也没想到，这沉默了一路的男子，会突然开口话。    而那男子，面对场中这么多饶注视，他的脸色依旧平静：“仙级遗迹，这整个神州都没出现过多少，更何况是这般层次的遗迹，我想诸位前辈应该都不想错过吧？”    “都已经到第二关了，若是一辈子被困死在这里，实在是遗憾无比！”    “不如大家都先齐心打开这光罩，出去之后再解决恩怨如何？”    闻言，魔族青年目光一眯，却没有着急话，显然是有所意动。    因为他已经感觉到，这广场周围的光罩，连他也无法打开！    而其余人，包括大武皇朝的五位渡劫期在内，却是明显有意动。    许久。    大武皇朝的领头老者，深深地看了眼那男子，然后道：“可以！”    完，他看向了魔族青年。    这魔族青年虽强，但在场的人族是对方的近十倍，强者也不在少数，他虽然忌惮，可也不代表惧怕！    在这广场中动手，就算胜了也会被困死，确实不值得！    还是出去以后，再论高低不迟。    而听见他的话，其余人也是跟着点头答应，显然也是同样的想法。    “好！”    魔族青年突然也开口道。    然后直接拿出一枚仙王令，不言而喻。    见状，其余人也不再犹豫，纷纷取出仙王令，然后以真元催动……    顿时间，光芒万丈！    一百枚仙王令，突然从众人手中脱手而出，在半空云集，然后逐渐旋转，接近……    片刻之后，一枚放大了十来倍的仙王令，出现在了半空！    而随着这块仙王令出现，空间忽然一震激震，然后这大号仙王令突然飞起，印在了头顶的光罩上面。    “噗……”    只问一声微弱响声，那原本让大乘期强者都无法打破的光罩，就这般直接消散不见！    场面瞬间沉寂！    有这十名魔修在，众人也没有像第一关一样一哄而散，而是纷纷聚集在一个方向，目含杀机地盯着魔族青年！    看到这一幕，魔族青年笑了：“这就想动手？”    话音刚落，他整个人直接消失不见，竟是选择率先动手！    “不好！”    而看到青年消失，人族一方也是个个脸色骤变。    紧跟着，大武皇朝的五位渡劫期忽然闪身而出，人在半空，便是一击迎上！    “轰！”    一声轰鸣，五名渡劫期爆退了十来步，而那魔族青年，却仅仅退后三四步！    仅仅一个回合，高下立判！    但看到这一幕，大武皇朝五位渡劫期不仅没有气馁，反而瞬间大喜！    “他只是大乘初期，所有人一起出手，杀了他们！”    话音落下，五人再次冲击出去，瞬间便与魔族青年战在了一起。    而其余人见状，微微一愣之下，顿时也是信心大增。    然后一个接一个爆发气势，对剩下九名魔修动手！    轰！轰隆！    恐怖的气息在广场浮现！    这一刻，没有人离开，甚至都没来得及看周围环境。    在种族大战，亦或是正魔大战前，不论是为公还是为私，所有人都会先出手解决异族强者！    广场边上。    见战斗爆发，吕洞宾等人都看向李逍遥。    而李逍遥沉吟了片刻，然后抬起头看向场中的混战，目光闪烁不断。    片刻后，他断然道：“战！先杀魔族！”    因为吕洞宾和西门青一事，双方本就已经结仇，更何况此事还涉及种族大战。    听到他的话，其余人都是点零头，然后纷纷祭出法宝，爆发气势，就准备加入战场。    而就在这一刻！    李逍遥突然脚步一顿：“等等！”    他目光微眯，然后在诸人面前摊开手掌……    掌心之中，一枚碧绿的古玉钥匙闪闪发光，显然是感应到了什么！    “这是……”    诸人脸色微变。    李逍遥回头看了眼战场，然后看向钥匙所指的方向，沉声道：“走！”    完，当先一人朝着那个方向疾驰而去。    其余人见状，纷纷叹息摇头，却也是紧紧跟上。    正魔大战虽然重要，但更重要的，却是陛下交代的任务！    瞬息之间，六人消失在际。    而战场之郑    精绝古国的平凡男子，看了眼六人离去的方向，然后又转头看了看。    只见大武皇朝和剑皇朝的人，都在和那青年还有他手下的魔修打的不亦乐乎！    男子目光一闪，然后悄悄集中在另外三个兄妹附近，低声道了几句。    然后四人身形撤退，无声无息地撤离了战场。    最后，朝着李逍遥等人远去的方向疾驰而去！    ……    ……    Ps：今日第三更，又万更一！    求推荐票，求月票，求打赏，有能力的请求给个全订，其他网站的拜托大家来QQ阅读看个正版，谢谢大家！    群：    <br/><br/>