    蓝田县县学还有十分钟才下课，一大群人到来，教喻先行礼，带众人去旁边的地方休息。

    他没领宰相们进课堂，喊停，然后向孩子介绍大人物。

    那样对孩子们没有任何意义，只是满足大人物的虚荣心。

    即便陛下、李东主亲自，没下课也不准打扰孩子读书，宰辅又如何？

    “宰辅们亲自，县学不胜欣喜、韩某甚为荣幸。”

    教喻把自己珍藏的好茶拿出来给四个人泡上，其他人不理会。

    从二品的茶叶，代表了他的位置，茶盒上有标记。

    明白的人一看就明白，不明白的看多少次还是不明白。

    教喻拿茶叶顶压力，从二品的茶，诸位想想，我是怎么有的？市面上见不到，对吧？

    “韩教喻辛苦了，能得李家庄子专茶，想是于教化一道上非比寻常。”

    张九龄怕有人不懂，提点一句。

    人家教喻要是在教学方面不出成绩，李易能送茶？

    我们平时都是喝三品的茶，从二品的太少。

    当然，觍着脸去管李易要，一品那个边喝边吃的茶也能要到。

    正三品的一样能吃，不是很嫩！

    “晌午快下学了？”毕构着急，耐住性子问。

    教喻抬头看钟，他这个县学的学堂有钟。

    “六分钟，夫子寻常时候不压堂，来日方长。”教喻恭敬地回答。

    愿意压堂的夫子都是好夫子，不是讲课的时间安排出问题了，而是夫子突然间在课堂上有了灵感，想把更多的知识教给孩子。

    如果一个夫子教得好，下课的时候孩子们不动，想让夫子多说说。

    夫子以此为荣，走路都抬着下巴。

    像李易在庄子里讲课，一说下课，不管是拿着科举进士科甲第‘文凭’的学子，还是小孩子，皆失落，这就结束了？

    “听闻学中有一孩童，今年九岁，原为光州殷城人士，生长于当地悲田坊。”

    毕构没心思喝茶，即便现在给他灌‘安定’都平复不了他骚动的心。

    此刻的他跟连续打了三针肾上腺素似的，处在绝对亢奋状态下。

    “毕宰辅是说李抚宽？”教喻明知故问，就那么一个孩子从殷城被友人举荐到此。

    那孩子自己教哇教的，到如今已教无可教。

    几百本书啊，带着注释的，翻一本背一本，如今只能教做人的道理和书法。

    那孩子写字不好看，从小没学过，再有天赋，一样得练。

    “哦！原来也是国姓，那个不急，他……在哪个班上课？”

    毕构自己说着矛盾的话，故作镇静。

    “今日没上课，一早出去。”教喻并无嘲笑的心思，谁知道那个孩子不动心啊？

    “怎可不上课？”苏颋跟上一句，质问。

    教喻看看他，端起茶碗喝茶，你是宰辅说废话我也不陪着。

    那孩子如果还需要上课，你们会四个人一起来？

    “去哪了呀？”苏颋立即纠正自己的错误。

    校书郎到县里考孩子，考着考着不敢提问了，因为孩子会反问。

    如问孩子：所谓平天下在治其国者，上老老而民兴孝。其孝为之何孝？

    孩子可能答：孝之所孝，教之所教。上老之老，老吾以及人之老。

    答完了，复问考师：克谐以孝，烝烝乂，不格奸。所孝者是以老为孝乎？

    考试的老师就哆嗦呀，我问你《大学》里的一段关于‘孝’的事情，你拿《孟子》答，转头就以‘孝’问我《尚书》里的？

    至少我还知道你答得是《孟子》、问得是《尚书》，但下一个呢？

    我还敢问吗？我要是答不上你求教式的反问……

    苏颋悟了，这等孩子县学拿什么来教？李易弄个报纸，怎么弄出来这么个吓人的孩子？

    天下还有多少如此的孩子只因没学过识字而耽误了？据说孩子就学了一年。

    “何处不可去得？”教喻其实也不晓得孩子跑哪去了，总跑，有时带回来野果子给自己。

    每一旬的考试，孩子得了钱都买豆油、盐、米面、肉，送去县里的悲田坊。

    剩下的钱买糖果在县学里分，富家的孩子都敬畏三分。

    这孩子野，去河边捞虾，结果看到只王八想抓，被王八咬住了指头。

    一般人应该想着给王八放到水里，或者堵住王八的鼻孔，可他直接张嘴咬，咬王八的脖子，王八脑袋被硬生生咬下来了。

    王八拿回来，说给教喻煲汤喝。

    学习好，又野性，谁不怕？

    在县学里，别人敢欺负这孩子，自己就拿着戒尺打别的孩子。

    在县学外，欺负过这孩子的孩子见到这孩子都躲远远的，实在躲不开就点头哈腰。

    “终归有个去处啊！”宋璟不晓得孩子野到何种程度，他觉得孩子不服管教。

    待今日成为自己弟子，定当严加约束，不得出散漫之态。

    宋璟有了决定，一系列如何教导孩子的操作了然于胸。

    ‘咣~~咣~~’悠长的钟声传来。

    “诸位宰辅，已是午饭时间，可是要在学中用餐？县学中每日为学子按人数提供餐食。”教喻蹙下眉头，问。

    大家懂了，没有多少额外的饭菜，想在这吃，那么孩子可能就……

    “回吧，去巡洋舰，找小易吃饭。”毕构很遗憾，他的队伍里没有带食物。

    一没有羽林飞骑保护，二没有宫女太监

    羽林飞骑不归他们管，他们身边有十六卫的人，十六卫的人不是野战兵，谁随身带补给？

    宫女太监会带，他们同样不归宰相管，他们属于内侍省。

    尚书省、中书省、门下省、工部、吏部、礼部、刑部、户部、兵部，这三省六部中正常情况也没有宫女太监。

    后勤最厉害的自然是李家庄子的灞水军团，他们还是没有。

    众人知道不能抢孩子的东西吃，走吧！派人打探一番，那孩子去哪了？县学太不负责任了。

    他们离开不到五分钟，李易的队伍到来。

    “正好赶上吃饭，时间卡得多准啊，瞅瞅孩子们吃啥。”李易笑着对王维和孟浩然说。

    “刚柔，保证有肉吃，别瞅我们，我们平时有安排，三个县丞呢。”

    王维害怕，他想拔刀，县学的伙食若是不好，他杀人。

    孟浩然跟着说：“应该没事儿，我记得拨款了，为防止贪腐，一旬拨一次。县中更有衙役、小吏巡查。”

    “把罐头拿出来，罐头的口感和味道与正常的饭菜不同，孩子们会喜欢吃。”

    李易提前留一个活口儿，万一饭菜真不好，至少有罐头，回头再收拾人，尽量减少负面舆论

    。

