    完成晋级任务后，林子衿便回到星陨城，找到职业导师提交了任务。

    成功从一名30星战师，晋级为一个1星战尊级元素法师！

    而在提交任务之后，林子衿便出了城。

    至尊无上跟了上来：“子衿，你要去哪？”

    “当然是去找皓晨哥哥一起练级啦！”林子衿对着目前才只有27星战师级的至尊无上说道：“小五，你可得好好练级了哦！你等级太低啦！”

    林子衿嘻嘻一笑，说完就跑开了。

    只留下至尊无上站在原地，阵阵莫名心痛的感觉，涌上心头。

    这种感觉，就好像他的挚爱被人抢走了一样！

    而林子衿此行的目的地，正是梦幻森林！

    前面在狮子岭那边分道扬镳之后，林子衿便与骆皓晨他们约好：等她回城提交晋级任务，就直接去梦幻森林找骆皓晨他们汇合。

    另一边，骆皓晨跟关浩，也在赶往梦幻森林的途中。

    这时，关浩问道：“皓晨哥，你刚刚给青青子衿的装备，也都是SSS级的吧？”

    “对。”骆皓晨说道：“今天开始，林子衿就是我们新的队友。”

    说着，骆皓晨上下打量了一眼关浩，对他说道：“你身上都是50多级的装备，暂且还能用，等你级别高了，再给你换套装备。”

    关浩从不敢有任何要求。

    骆皓晨给他什么，他就用什么。

    “没事的皓晨哥，我这身装备起码还能再用到10星战尊级！”

    “10星战尊夸张了。”骆皓晨说道：“等你5星战尊，就给你换一套65级装备。”

    正说着的时候，二人已经抵达梦幻森林。

    在刚才赶来梦幻森林的路上，关浩就已经查阅过攻略。

    他有些兴奋的说道：“皓晨哥，听说首通梦幻森林地图的人，可以得到一张S级藏宝图的奖励！”

    “据说魔域世界藏宝图可以用来寻找宝物，宝物的价值跟天赋等同，相当于S级的宝物，就是一个S级天赋了啊！”

    S级宝物？

    不好意思，那不是骆皓晨的追求。

    骆皓晨的追求，是SSS级宝物！

    只要得到梦幻森林的这张S级藏宝图，骆皓晨就能融合出SSS级藏宝图。

    这也是骆皓晨当前最大的一个期待！

    而这时，关浩在兴奋之余，又有些担心：“可是这个地图等级太高了，而且老区的人都说难度非常大，以往能通关梦幻森林地图的人，仅仅只有0.01%……”

    “皓晨哥，我们现在这个等级，能打吗？”

    “你一个星陨城天榜第二的高手，在害怕什么？”骆皓晨瞥了眼关浩。

    “我第一重的任务已经完成了。”

    听到骆皓晨的话，关浩惊了一下。

    骆皓晨则是接着说道：“我接到一项必须在三天之内通关梦幻森林的挑战，所以接下来可能没法带你们任务，你们可以跟我一起刷怪。”

    关浩倒是毫不介意，点了点头道：“皓晨哥，一会儿我帮你做任务！”

    二话不说，俩人进入梦幻森林。

    等了一会儿，直到林子衿赶来。

    骆皓晨立即组队，将二人拉入队列。

    紧接着，在第一重境地：沼泽之林内，骆皓晨激活了传送通道。

    梦幻森林的限制，是里面的任务必须一层一层的完成。

    而并不限制玩家进入多少层。

    所以，还没开始第一重任务的林子衿跟关浩，也跟着骆皓晨一起，顺利进入了梦幻森林第二重：火焰之林！

    “滴～欢迎来到「梦幻森林」第二重：火焰之林！火焰之林内，你将受到每秒钟流失1%最大血量的灼烧影响！”

    刚刚迈入火焰之林的那一刻。

    在脚下十厘米高的烈火的燃烧之下，骆皓晨三人头顶，立马飘起一个个红色的灼烧伤害！

    按照每秒钟1%最大血量的灼烧系数，关浩每秒掉79点血，林子衿每秒掉40点血。

    骆皓晨最离谱，他每秒钟掉149点血！

    没办法，谁叫骆皓晨血限太高。

    霸占火焰之林的，是一种等级达到16星兽尊级的魔兽：火焰鸟！

    火焰鸟拥有伤害高的特性，再加上地图的持续灼烧效果，使得这一关的难度，注定比上一关高很多。

    来到火焰之林后，骆皓晨立马找到林子里的任务NPC，在他身上领取了第二重任务：猎杀火鸟！

    跟第一重任务猎杀蟾蜍一样，也是需要杀死300只魔兽！

    二话不说，骆皓晨三人针对空中随处可见的火焰鸟，便刷了起来。

    由身为潜行者的关浩负责引怪。

    战斗法师骆皓晨近距离牵制，元素法师林子衿则是在后面远距离输出！

    三人的配合，十分默契。

    16星兽尊级的火焰鸟，拥有5000的攻击力，与16万的血！

    目前已经达到8星战尊级的骆皓晨，通过无限融合，升级出65级的符文。

    凭借着65级橙色符文高达15万的伤害加成，一道无极冰刃，或者暴风斩，就能够对火焰鸟造成一击秒杀的效果。

    其他的紫色技能要逊色一些。

    不过有林子衿跟关浩的协助。

    骆皓晨用紫色技能将火焰鸟重残，基本上接下来就不用管了，交给林子衿跟关浩来搞定。

    骆皓晨可以直接去锁定下一个目标，这样，也能大幅度加快杀怪效率！

    关浩拥有一身骆皓晨给他换的50多级SSS品的装备。

    而林子衿的武器，戒指，鞋子也都是60级SSS品质的。

    他们俩的伤害，虽然跨15级打在火焰鸟身上，大幅度降低，但对付重残状态下的火焰鸟，也是足够的。

    战斗过程中，林子衿忍不住道出了心中的好奇，与疑惑。

    “皓晨哥哥，你哪来的这几件SSS级装备啊？”

    “做出来的。”

    骆皓晨脱口而出的回答，让林子衿有些诧异：“可是，魔域世界做出SSS级装备的概率可只有千分之一！”

    “这怎么能一下子做出三件SSS级装备啊？”

    “真是做出来的。”骆皓晨也没有过多解释。

    而那几件装备，也确实是骆皓晨出城之前，就帮林子衿准备好的。

    毕竟，跟关浩一样。

    想要作为骆皓晨的队友，就得拿出一点本事来！

    骆皓晨可不需要拖油瓶跟在身边。

    骆皓晨不肯细说，林子衿也就不问。

    接下来，她对骆皓晨说出一句让一旁的关浩都猛然虎躯一震的话。

    “那这样的话……皓晨哥哥，作为你送我这三件装备的回报，我给你送一套房子叭！”

    “江城市区，随便哪个位置，你选，我全款帮你买下来！”

