    四周光线变得明亮，白白的烟云流动在半空中，被旺盛的月光浸染，炼乳一般。

    许道等道徒端坐在云朵之中，目光微滞的看着眼前这尊被“擒拿”而下，拟作屏风的明月，其心神齐齐震动。

    “摘星拿月！仙人乎？”不少人心头冒出念头。

    亦有人渐渐感觉不妥，认为三个道人不可能有如此大的法力和手段，但他们紧盯着近在咫尺的丈大月亮，却丝毫瞧不出一丁点儿破绽。

    唯独许道，他瞧见胖道人“摘星拿月”的第一眼，脑中第一时间就想到：“幻术？”

    望着四周仙气萦绕的景象，许道保持着低调，既没有做出任何出格的动作，也没有摆出一副清高自矜的模样，而是暗中运转法术，保持住自己灵台的清净。

    五道清心静气法术施展而出，许道很快就进入一念不起的澄净状态，他再望向眼前一切，目中顿时清亮无比，看到了许多旁人看不到的东西。

    许道瞪大了眼睛，一动不动的注视着场上的三个道士，同四周呆滞的道徒一般模样。

    “好好好！好景色！”有道士呼到，对眼前月坠场边的情景赞不绝口。

    四方的五个道士也都摇晃脑袋，口中呼到：“都厨大法力！”

    “哈哈哈！”听见四周人等的称赞，胖道人脸上露出笑颜，他摸了摸自家肚腩，笑而不语。

    这时那不胖不瘦，身材健硕的道人闷声说到：“有月如何能无酒？”

    话说完，他伸手摊开，张口一吐，便吐出了两个牛角杯子，其自己拿过一个，然后又用另一手拎起来另外一只，往身旁的道人扔过去。

    嗡嗡！牛角杯子在半空中轻颤，陡地一分为二，再分为四，复生三只，落在了七个道士身前，每人一只杯盏。

    许道还注意到，公羊、令狐等四个道士身前的杯盏有半丈大小，恰好和其身体大小相适应。

    “哞！”未等众人反应过来，刘都管又舌绽雷霆，呼到：“酒来！”

    丝丝！一条条黄金色泽的丝线从天坠落而下，落在了八个道士身前的酒杯中，眨眼间积液成浆，并演变成琥珀色，释放出醇醇的美酒香味。

    酒香动人，当场便有其他道士呼到：“帝流浆！善！”

    一众道士纷纷拱手朝着刘都管行礼，口中说出感谢之言。

    而旁下的六十几个道徒听见他们的对话，口中也纷纷低声惊呼到：“帝流浆！”

    “可是月华精气，修真灵药帝流浆？”

    许道听见这词，也忍不住眼帘微抬。

    帝流浆者，曾有某杂书记载过：“庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。”

    此即月华中的精粹者，世上少有，非普通月华可以比拟，凡草凡木、凡禽凡兽，得之即可炼出妖气，演变成妖。

    许道若是在胎息境界时，能得一盏帝流浆，将其炼入阴神中，他便可直接借此药效步入炼气境界，而不用费心的修炼法术，凝结符种。

    八盏牛角杯汩汩灌满，道士们口中齐齐呼到：“饮胜！”

    当即，月色光洁，烟云纯白，清风浮动，一众道士推杯举盏，口中笑声不止。

    不知何时，三个道士身前出现一方低矮圆桌，桌上还摆放起餐盘、筷箸之物，只是并无菜肴、果蔬、

    其中又有道士说到：“良辰美景，美酒佳人，今独缺美人也。”

    是三个道士中的干瘦道士，原都讲在说话。

    他提起袖子，伸出手指，指向面前的丈大明月，口中又说：“何不唤嫦娥来？”

    另外两个道士闻言，全都点头不止，口中赞同说：“饮酒寂寞，正缺歌舞，都讲速速将其唤来！”

    “可！”都讲道士听见，点头应诺，他随即捡起餐桌上的一双筷箸，往长大白月中掷去。

    嗖嗖！两根筷箸飞出，在道徒们的注视下，疏忽变成了两道令箭，上面刻画着诡异深奥的符文。

    令箭入月中，只听都讲道士口中念出一字：“敕！嫦娥速来，与我等作舞为伴！”

    话声刚落，便有两个身姿婀娜的仙衣女子从月亮中飘然而至，落在了三个道士身前的圆桌上。

    “月宫嫦娥！”又有道徒口中低呼。

    许道等人望过去，还依稀可以望见两名女子脸上的淡淡忧愁，似是在因被拘来跳舞而哀怨，又似在为月宫中清寂的生活而幽怨。

    两名嫦娥且舞且歌，赤足白皙，身形纤瘦，臻首娥眉，翩翩作“霓裳舞”，口中歌曰：“仙仙乎，而还乎，而幽我于广寒乎！”

    其声清越，烈如箫管笛音，激昂且忧愁人心。

    听在四周道徒的耳朵中，令众人目眩神迷，脸色泛红。

    载歌载舞，八个道士饮酒行乐，恍若神仙中人一般。

    此时已经少有道徒猜疑眼前的场景是幻术，全都沉浸在了神舞仙音中，目中不胜向往，个个期盼自己也能列座其中，饮帝流浆、唤嫦娥舞。

    唯有许道一人，其目中依旧清亮，但他也低着头，掩饰着目光，表面上作出一副失魂举止，亦是醉心于眼前的神仙景象。

    道士们饮酒行乐着，忽有一人出声：“堂下小子们眼馋口馋，何不赐下月酒，放下嫦娥？”

    “可！”都管道士听见，将手中杯子往下一甩。

    牛角杯掉在云层中，反弹跳起，疏忽就变成了六十七个杯子，悠悠飘到了诸个道徒跟前，一人一个。

    同时天上亦有金色丝线垂落下来，像是鱼钩鱼线一般，缓缓降下琥珀色的酒液。

    “多谢三都！”

    “多谢道长！”

    一阵呼声响起，立刻有道徒握住身前的杯盏，或拱手、或叩首称谢。

    并另有一嫦娥从道士们的圆桌上面跳下，踏空而舞，摇曳身姿游走在六十七个道徒之间，其举止轻快，且扶杯盏，令道徒们速速饮下杯中之酒。

    咕噜咕噜，现场一阵喉头鼓动声音响起，不少道徒都饮下了杯中的酒液，他们的双目中发出黄光，身上灵气蒸腾，一副大涨好处的样子。

    更令众道徒惊喜的是，牛角杯中的酒水潺潺不绝，每饮一口，顶上月华便继续降落而下，化作酒水填补空缺。

    诸个道徒连连痛饮起来，将疑似帝流浆之物灌入口中。

    而许道这时持着杯子，却是并未直接灌入口中。他低着头，目中闪烁，正绞尽脑汁，想着如何能解决掉杯中的酒水。

    作舞的嫦娥奔至，对方朝着许道奔来，言笑晏晏，目光已经和许道对上，她伸出光洁发白的臂膀，似乎想要侍奉许道饮下酒水。

    瞧见嫦娥，许道急中生智，他忽地够出身子，大着胆子要去拉扯嫦娥。

    哐当！嫦娥及时收回臂膀，其身子一转，飘然落到了许道的另外一侧。而许道则是身子一跌，衣着都散乱。

    如此一幕并未引得道士们的注意，因为酒宴开始之后，周遭道徒都开始放松。

    有击盏而歌，企图吸引道士们注意的，有闭目炼气，赶紧消化酒液的，还有低声絮叨，口中闲谈不断的。

    许道大胆的举止只是引来了周遭一众道徒的注意，他们笑看着许道，说：

    “嫦娥空虚，道友火热，好生绝配！”

    嫦娥者，一指月宫中的仙女、舞女，二也是一尊神仙的姓名。

    其神有偷取灵药，抛夫奔月的传说，传说奔月后孤守冷宫，寂静无人，悔不该当初，因此又有广寒仙子的名号。

    许道身子一跌，身上道袍微乱，出现褶皱，且顶上发簪也不知怎的掉落下来，差点就要掉云端以下。

    好在他及时伸手，将发簪抓住。

    更让四周道徒轻笑的是，许道即便是身子跌落，头发散乱，但他左手中的酒杯却拿的稳当，一滴酒水也没有洒下。

    许道披着头发，他躬着身子，一手抓发簪，两手齐捧酒杯，掩袖仰头一灌，便将杯中酒水饮尽，好似怕再迟上分毫，杯中之物就要跑掉了。

    游荡在他身旁的嫦娥见状，身子再次呼悠一转，又飘在场中，去寻下一个尚未饮酒之人，开始劝对方饮酒。

    无人知晓论道大会到底还会不会召开，或许眼前的神仙酒宴就是论道大会。

    有酒有月有舞蹈，上有道士们推杯举盏，畅说古今；下有道徒们放浪形骸，摇晃身子。

    许道独坐其中，只是闷着头，一口一口的掩袖灌下杯中酒水。

    若是现场还有人目光清明，其或许能看见许道每每饮酒，都会将酒先倒在手中的发簪上面。

    此实是许道并未喝下半口杯中之物，而是将酒水全都倒入了蚍蜉幡中，令蚍蜉们分而食之。

    好在现场的人员多且混杂，道士们虽然屡屡在窥视场上，但注意力不会只是放在许道一人身上，因此无人注意到他。

    忽然又有道士笑说：“嘁！小子们不胜酒力，噪杂如斯，我等不若入月宫中痛饮如何？”

    “然！”其他道士也点头。

    三人话声一落，他们坐下的烟云就滚动，托着他们和圆桌悠悠升空，往丈大的明月中直奔而去。

    等道徒们目视三人，发现他们已经在月亮中盘坐，头发、衣物全都清晰可见，就好像人照镜子，在镜子中出现的身影一般。

    如此一幕再次显得三人手段不凡，令众多道徒向往不已。

    现场呼声不断，还有人大声的对月当歌，口中吟咏起打油歪诗，以表示对三个道士的仰慕之情。

    “借我一杯酒，愿为阁下牛。牵我出函谷，同尔齐升仙！”

    “道长们真神仙中人也！”

    许道落在其中，亦是屡屡抬头仰望，其双眼惺忪迷蒙，不胜向往。

    六十七个道徒，无一例外的都狂欢起来。

    但在他们身旁，那五个院主道士投出的目光，却是充满冷淡和嘲讽。

    可能是感觉道徒们都已经神智昏聩，迷失在酒水中，突有一院主道士出声，嘀咕说：

    “这劳什子帝流浆越发没滋味了，往常几次的还够劲，今年的就淡出个鸟来。”

    此话说出，旁边响起尸先生的话声：“往常药劲太够，弟子们一饮就醉，反倒会失了迷惑的功效，今年的倒是刚刚好。”

    听着院主道士们口中的闲谈，许道捏着酒杯的手忍不住颤抖了一下。但他面上的神情依旧毫无变化，且还借着哆嗦的动作，做出一副更加沉醉的模样。

    在暗地里，许道却是将手中蚍蜉幡、袖中的敛息玉钩，握得更加紧密，他脑中的五颗清心符种也是嗡嗡转个不停，持之以恒的大放光芒。

    皆见在许道的眼中，四周并非是什么神仙景象，而是阴风阵阵，一副鬼哭狼嚎的模样。

    道徒们升在半空，身下坐着的不是炼乳般的白色仙云，而是一朵朵黑气，瞧上去鬼气森森，颇是阴惨惨。

    那正在人群中偏偏作舞的嫦娥，也并非是什么广寒仙女，而是一只模样呆滞、身子虚浮，被道士随手抓来的鬼物。

    瞧其身上的装束和相貌，还都是男子模样，长得嘴斜眼歪的。

    至于被道士摘来的月亮，也并非是月亮，其表皮和白纸一般无二，赫然是纸扎的，只是个大大的灯笼，在里面用法术点着灯罢了。

    而三个人形道士盘坐在纸糊月亮中，围绕圆桌而坐，正目光贪婪的盯着底下醉生梦死的道徒。

    其中有人持着筷箸，似乎有些心急的敲击桌面，口中呼到：“可食否、可食否？”

    另有一人说：“还未腌制入味，且再等等。”

    敲桌之人听见，口中叹息说：

    “听闻有大能设置了刀山火海，油锅石磨等活计，用刀山剔骨，用火海灼烧，用油锅炸煮，用石磨研磨成粉，可以去腥、去膻、去骚。如此豢养、烹调吃食，从肉身到魂魄都安排得妥妥的，宴请宾客随吃随取，哪会像我们这般好生麻烦咯……如此手段，好像是叫十八层地狱来着。”

    复有道士发笑，说：“岂不闻笼养鸡和走地鸡之分乎？”

    “我等虽无那番手段，但眼前这批道徒闯荡黑山，挣扎求生，其劲道和口味定是非凡。”

    听见回答，敲桌之人顿了顿，回到：

    “也是也是，好饭不怕晚咯！”

