    朱厚照和方继藩二人到了宫中。

    此时，弘治皇帝并不在奉天殿，而是在乾宁宫。

    乾宁宫里，张皇后只得回避。

    因为在此刻，兴王朱祐杬，内阁大学士刘健、谢迁、李东阳，各部尚书王鳌、马文升、张升人等，以及内宫十二监掌印太监，翰林院大学士沈文，以及英国公张懋，还有定国公人等。

    众人忧心忡忡，皱起眉来。

    陛下坐在榻上，眼里竟是乳白，看着甚是吓人。

    御医院医正刘芳战战兢兢的取了药上前：“陛下，该进药了。”

    弘治皇帝被人搀扶着坐起，叹口气：“卿一直说清肝明目，就可药到病除，可朕的病情，却是愈发严重，而今，非但没有缓解，反而……”

    刘芳不知该咋说才好。

    医书上确实是这么说的。

    弘治皇帝觉得悲哀。

    作为天子，眼睛瞎了，那么，这和废人有什么关系。

    这半个多月以来，他几乎已经无法观看奏疏，在这黑暗的世界，给了他一种恐怖的感觉。

    仿佛……世界与他隔绝了。

    数十年如一日的勤政，现在突然再也处置不了国家大事，这使他极焦虑起来。

    由一个小宦官端上了刘芳进献的药。

    这药远远的便可闻到一股清凉之气，有金银花，有薄荷。

    弘治皇帝接过了药碗，正待要喝下。

    此时，萧敬匆匆进来：“陛下，太子殿下和齐国公来了。”

    弘治皇帝一愣，放下了药碗，他耳朵侧起来，倾听。

    便听到了匆匆的脚步声。

    “儿臣见过父皇。”

    听到了这熟悉的声音，弘治皇帝心里一暖。

    自己就这么一个儿子，一个女婿啊。

    他张着眼，眼里露出可怕的乳白，却是露出了微笑：“啊，你们可算是来了，朕等候你们多时啦……”

    朱厚照看着父皇，心里有点小小的难受，便膝行上前：“父皇的病，竟严重到了这等地步吗？”

    弘治皇帝伸出手，朱厚照主动将手伸过去，父子二人牵住了手，弘治皇帝才道：“这几日，你们二人，都在治眼疾，是吗？”

    “是的，父皇。”朱厚照道：“儿臣……”

    弘治皇帝却是感慨：“不容易啊，真的不容易，朕的儿子，是有孝心的人，厚照啊，朕平时，皇天在上，列祖列宗也在上，当初，朕克继大统，承祖宗基业，这二十多年来，可谓是战战兢兢，如履薄冰，生怕愧对列祖列宗，对不住天下的臣民百姓。而如今，朕的眼疾，日益沉重，你是朕的儿子，是朕的血脉，父子连心，这国家大事，朕是处置不了了，现在……这大任，也该到你的肩头了，朕对你……”

    朱厚照忙道：“父皇，儿臣只恐处置不来。”

    弘治皇帝苦笑：“平时，不都是自以为是的吗？怎么今日，却是胆怯了。这世上，没有什么难事，只需勤勉就是了，在这里的，都是朕的肱骨之臣，朕今日召他们来，是希望他们能像辅佐朕一样，尽心的辅佐你。”

    刘健等人，悲从心起，虽非是生离死别，可想到陛下如此，纷纷眼圈红了，拜倒：“陛下……”

    弘治皇帝摆摆手，阻止他们说下去：“旨意，拟好了吧？”

    另一边，翰林院大学士沈文还在挥毫泼墨，沈文道：“陛下，请稍等老臣片刻。”

    朱厚照咳嗽一声，这一次倒是不必偷偷摸摸的回头去看方继藩了，而是大张旗鼓的给方继藩使了个眼色。

    方继藩便道：“陛下圣明哪。”

    朱厚照心里怒了，本宫让你干点正经事，你又来喊圣明了。

    指望不上方继藩，朱厚照便笑道：“父皇，其实儿臣此次入宫，是在医学院……”

    “是那什么金针刺眼术是吗？”弘治皇帝微笑，果然，什么事都逃不过他，弘治皇帝道：“朕老了，可经不起折腾……何况，御医院说朕是肝火太盛的缘故……”

    肝火太盛，弘治皇帝对于这个诊断，可谓是深信不疑，不为别的，他相信这个。

    朱厚照道：“儿臣所带来的，就是这清肝明目的药，这是西山医学院研发的，特来献给父皇。”

    说着，他朝萧敬使了个眼色。

    萧敬取出太子让他随身拎着的食盒，打开，果然，一股药香传来。

    弘治皇帝听罢，也是一愣。

    对呀，西山医学院，想不到也对清肝明目有心得。

    这太子，果真是有孝心。

    他笑吟吟的道：“倒是难为了你。”

    朱厚照道：“儿臣先喝一口，试试药，若是没有问题，父皇赶紧吃药，这药的药效，保管比太医院的要好。”

    说着，萧敬已盛了一碗药，朱厚照抢过去要喝。

    弘治皇帝却是板着脸：“既是太子的药，朕有什么可疑心的，取来吧，不必试了。”

    朱厚照道：“就算儿臣不试着喝，也该用银针来试试看。”

    萧敬已将一碗药送到弘治皇帝手里，弘治皇帝微笑道：“大可不必。”

    近来，他喝药已有心得，直接取了药，快速的一饮而尽，忍不住的，口里咂巴咂巴一下，这味道，和御医院的完全不同，好似没有金银花和薄荷味，可这味道，竟有几分熟悉，像是什么时候吃过，什么时候呢？

    朱厚照眼巴巴的看着弘治皇帝喝了药。

    方继藩已经窜起来：“陛下刚吃了药，需小憩片刻，请大家先回避。”

    弘治皇帝愣愣的还没反应过来。

    刘健等人面面相觑。

    朱厚照道：“方继藩说的对，正好，我有一些话，想和父皇说。”

    众臣听罢，心知往后，本就是太子做主了，只得乖乖行礼，退避出去。

    萧敬和御医刘芳留下。

    两个人还懵逼呢。

    朱厚照则搀扶着弘治皇帝平躺，弘治皇帝则努力的回忆着什么，突然，觉得浑身懒洋洋的，一股强烈的睡意袭来，弘治皇帝觉得自己的舌头也开始大了，他猛地想起什么：“这……这不是臭麻子汤吗？”

    当初割阑尾的时候，弘治皇帝就试过了。

    现在……终于想起来了。

    朱厚照嘿嘿笑：“哈哈，这是加强版臭麻子汤，药效比之从前，要强十倍，喝下这一碗，莫说是人，便是一头牛，说让他倒就让他倒。”

    “你……你……”弘治皇帝想要骂什么，可他越激动，越觉得身子昏沉沉的厉害。

    萧敬和刘芳吓着了，两个人噗通跪下：“陛下……殿下……”

    方继藩已干脆利索起来，正色道：“好啊，你个该死的萧敬，明明太子殿下给陛下进的是清肝明目之药，这药到了你手里，怎么就掉包，成了麻药了，殿下，我建议将萧敬阉了，不，再阉一遍！”

    萧敬吓尿了，哭哭啼啼的道：“齐国公，不能这样冤枉人哪。”

    方继藩声色俱厉道：“就是冤枉你如何，现在太子殿下做主，我想捏扁你就捏扁你，想把你搓圆，就搓圆，怎么，你还不服气？”

    萧敬：“……”

    朱厚照却已从袖里丢出了一份旨意，拍在萧敬头上：“给你一个将功折罪的机会，立即出去，念诵陛下的旨意，老方，准备好，将人移去西山医学院，年纪一大把，还讳疾忌医，哼，不是看在你是我父皇……”

    方继藩捂住朱厚照的嘴：“快别说了，干正经事。”

    …………

    萧敬走出了寝殿。

    寝殿之外，诸臣焦灼的等候着，每一个人都是长吁短叹。

    萧敬扯着嗓子：“陛下有旨意。”

    沈文一愣，自己的旨意还没有拟定啊，而且……

    萧敬心里更痛苦，无论陛下如何，太子殿下肯定是要克继大统的，这旨意，他念也得念，不念也得念。

    众臣听到圣旨二字，纷纷拜倒。

    萧敬打开圣旨：“奉天承运皇帝，诏曰：古之天子克继大统、抚御寰区，必建立元储、懋隆国本，以绵宗社无疆之休。朕只此一子，嫡子朱厚照，日表英奇，天资粹美，文武无双……”

    萧敬继续念下去，足足夸了太子数百字，听得刘健等人目瞪口呆。

    萧敬方才道：“朕今染眼疾，已致失明，闻太子与齐国公方继藩医术无双，乃今之扁鹊也，今付托重任，令其治疾，若果能治愈，自是大功于朝，若有疏失，则生死勿论，朕绝无加怪之心……钦哉。”

    治……治……病。

    怎么好端端的，就治病了呢？

    刘健觉得有蹊跷，开口道：“萧公公，何以陛下转念之间，就改了主意。”

    另一边，英国公张懋皱眉：“可否请将圣旨赐下，老夫看看。”

    可在此时，却已有车马呼啸而来，想来是早就预备好了的。

    这边，朱厚照和方继藩，会同几个宦官，不知从哪里寻来的担架，抬了弘治皇帝便走。

    将弘治皇帝架上了车，朱厚照亲自赶车，驾的一声，马车绝尘而去。

    只留下刘健等人，还是一脸发懵。

    到底……是什么情况？

    萧敬手里还捏着圣旨，双手颤颤，牙关咬的咯咯作响。

    “不会又是要动刀子吧。”似乎有人醒悟过来，一跺脚：“这旨意，到底哪里来的？”

