    第602章精神病监狱036号杀人魔（36）

    “你就放心吧，要是小安安为了博取那个女人的芳心而忽略了小甜心的感受，我一定第一个不同意。”付莱斯特笑嘻嘻地道。

    “谁说我生气了。再说，他爱关心谁关心谁，和我有什么关系。”

    娇阳白他一眼，顾自一人往前走去。

    后面几人面面相觑，然后跟上。

    “那你大冬天扇什么风呀？”

    “我那是为了去去晦气。”娇阳对此翻了个白眼。

    “为了防止和那个女人呼吸同一片空气，脑子变蠢！”

    ...

    尽管如此，但是娇阳对几天后的舞会，还是很期待的。

    说不定又会有艳遇呢。

    天天对着身边这几个看起来美味可口，但是实际上吃进去一定不会好吃的小蛋糕，娇阳表示自己都快待得发霉了。

    ...

    那天的舞会举办地很隆重。

    几乎是各地的贵妇、名媛和名绅，都汇聚在此处，热闹非凡。

    亚丽瓦早就换上了盛装，是一条华贵镶钻的淡蓝色纺纱长裙，配着同样名贵的帽子，举止矜持，淡金色的头发每一缕都编得十分细致地盘起来，在一众名媛中十分夺人眼球。

    来来往往已经有许多优秀的绅士她去舞场中心起舞，她都拒绝了，两眼欲穿，只念着自己的那位心上人。

    亚丽瓦有预感，娇阳大概率还会穿紫色的裙子。那天娇阳穿的那条束腰的紫色荷叶边长裙子，她一直记到现在。

    娇阳穿紫色，有一种特别的韵味，看起来优雅、神秘、高贵，又不失灵动和俏皮，就像个真正的皇室小公主。

    所以她今天特地挑了这件质地轻薄的蓝色纱裙，腰身也束得更细，看起来显得矜持、婉约。

    出于女孩家的小心思，在自己心上人面前，总是不希望有女人比自己漂亮，哪怕那个人是自己心上人的妹妹。

    亚丽瓦频繁那边看过去的样子，就连她一直在与别人点头的父母都察觉到了异样。

    “怎么了，亚丽瓦？”夫妻俩目光诧异。

    “没什么...”亚丽瓦打着含糊，面孔有些微红，“反正，你们早晚会知道...”

    不远处，狐朋狗友两兄弟正在默默观察这一切。

    “你的那位好未婚妻，看起来好像心里装着别的野男人啊。”

    艾西鲁手里晃着红酒杯，唇角的笑意无比恶劣：“即使你早就想毁了婚约，但是她给你戴绿帽子，这样也没关系吗，锡林？”

    旁边打扮花哨堪比孔雀开屏一样的贵公子跟着笑了笑，把红酒倒入喉间：“那倒是件好事，不用我出手。我原本还打算她今天要是不闹，我就把茗安小姐叫来，让她不闹也得闹。”

    “你还真是为了解除这场婚约煞费苦心。”

    艾西鲁笑得更深了：“只是可怜了那位茗安小姐，欸——”

    “我说，你都为那位茗安小姐唉声叹气多少回了。”

    锡林意味深长地对他笑笑：“你既然那么心疼她，那就把她接回家里呗，让她脱离苦海，也省的我以后得想法子怎么不失体面地甩掉她。”

    “我也就是说着玩玩儿。”

    宝石绿的眸子加深，艾西鲁在笑着，眼神却冷漠无比：“像那种作风不检点的女人，外面玩玩儿还行，接回家里？不怕脏了我的地儿。”

    锡林笑了笑，往玻璃杯里继续倒了一杯酒，没有接话。

    “哇哦，我好像看到一位看起来特别清纯的小天使朝这里走过来，她一定就是我今夜的缪思女神。”

    艾西鲁望着一个方向，两眼放光。

    “就是个子看起来不太高...不过也是...东方姑娘，偶尔换个口味也不错。”

    他说着，把手里的酒杯放下，眼底露出几分苦恼的神色：“不过...她身边那两位一起过来的男伴看起来有些棘手啊...”

    “你又要出手了吗？”锡林扬起唇角，朝他在看的方向望过去，人流涌动，有一抹身影一闪而逝，他没怎么看清。

    艾西鲁苦恼了一阵，又很快恢复精神，宝石绿的猫眼里闪过跃跃欲试，紧了紧西服上的领带，顺便又解开衬衫上的第一颗扣子，露出性感的锁骨。

    “我的心都快要跳出来了，真的，锡林。不行...我去蹲个机会，或者能不能把缪斯女神身边那两个碍眼的家伙支走。看我会用多久的时间把她拿下。”

    艾西鲁对锡林抛了个媚眼，然后兴冲冲拨开人群，地往那个方向走去。

    “我拭目以待。”

    锡林留在原地，无奈地摇头。

    艾西鲁说话还是一如既往地浮夸。不过...他已经找到今晚的猎物了啊...

    至于他的话，已经很久没有遇到一个能让他产生感觉的女人了，更别说心动。

    ...

    亚丽瓦给斯里亚安和娇阳两张请帖，愿意就是要他们分开进来。

    可她并没有如愿，娇阳最后还是和斯里亚安一起进来了。

    当然，身边还跟着那两个一脸不情愿的“拖油瓶。”

    “斯内尔谱先生，娇阳...”

    这个时候，已经摆脱父母的金发女孩热情地迎上去，然后脸色有些僵住。

    出乎她的预料，娇阳并没有穿她以为的那种会相比之下颜色比较张扬的紫色，而是穿了一条低调奢华的黑绸长裙。

    亚丽瓦很后悔，她不该觉得娇阳只适合紫色的。紫色穿在她身上是高贵又神秘的小公主，黑色穿在她身上，又是另一种独特的感觉。

    更加显示出她东方美人的特色，乌发雪肤红唇，像食人心魄的妖物，美得恍若不真实。

    相比起娇阳，自己这一身蓝纱钻石站在她面前，就显得刻意和突兀。

    亚丽瓦有些尴尬，但还是保持着善意。

    她开始在心里检讨自己，是不是自己自讨苦吃，人家压根没想压自己风头，只不过是随便穿一件都很漂亮。

    “娇阳，你真的好漂亮。”

    输的心服口服，亚丽瓦暂时性地忽略了斯里亚安，拉住娇阳的手，真诚地赞美道。

    亚丽瓦是美国人，块头天生比亚洲人大，两个人站在一起，更衬得娇阳身形娇小，柔弱可怜。

    “谢谢。”娇阳嘴角含着笑容，优雅地微微颔首。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

