    他从小和傲凌霄一同长大，很清楚这家伙并不好，色，再加上现在林依依与傲凌霄走得这么近，这条法子根本就行不通。

    至于其他的……他根本就想不出来啊！

    “君少将这个任务交给我，可我根本就不可能完成啊。”

    傲俊狂简直要崩溃了，如果不弄清楚这一点，君凌洵就不会帮他，可这根本就是一个死循环啊！

    思来想去，傲俊狂甚至觉得君凌洵是不是根本就不算帮他，所以才会找出这样的理由来？

    “算了，管他到底说不说，我先去问问看。”

    傲俊狂郁闷地站起身来，反正他也想不出任何办法，干脆就直接豁出去算了。

    傲凌霄在见到傲俊狂出现在自己面前的时候，他心头也是一阵惊讶。

    按理来说，傲俊狂现在应该想方设法的躲着自己才是，现在竟然主动来找自己，该不会是设了什么局吧？

    “傲俊狂，你刚才不是跑得很快吗？这会儿怎么还敢出现在我面前？”傲凌霄嘲讽而玩味地看着傲俊狂，他倒是想看看这家伙究竟打的什么主意。

    原本正想着如何才能够激怒傲凌霄从而知晓具体时间的傲俊狂在听到这话之后顿时就控制不住情绪了，这家伙真是一张口就让人想抽他！

    倘若傲凌霄知晓傲俊狂此刻的想法，他一定会觉得很无辜。

    之所以现在一开口就能将对方气个半死，说到底还是跟着北宸他们学的，潜移默化的影响力还是十分可怕的。

    “傲凌霄，哪怕现在有帝家罩着你，你也用不着如此嚣张。

    外人的力量终究不是自己的力量，说到底你现在也不过是他人眼里的一条狗罢了，蹦得这么欢，难道就这么引以为豪？”

    傲俊狂眸色深沉，透着怨恨与厌恶。

    对于这个弟弟，他一直都是厌恶的。

    明明自己才是长子，但父亲偏偏要将家主之位交给他，从来就没有考虑过自己的处境与想法。

    凭什么？

    以前的他无数次的问过自己，究竟自己什么地方比不上傲凌霄？

    哪怕自己在修炼上的天赋比起傲凌霄要略微逊色一些，那也不算什么，何况，从小他们的修炼资源就是不平等的。

    傲凌霄的修炼资源一直都比自己多，这是所有人都知晓的事实，至于母亲，更是因为傲凌霄是小儿子而让自己让着他。

    凭什么？

    这个念头一直盘旋在他的脑海中许多年。

    他想不明白，明明是亲兄弟，却要有这么大的差距，难道就只因为自己生的比傲凌霄早吗？

    这种不甘与嫉妒在他的脑海中渐渐滋长，由最初的小树苗一点点地灌溉，最终长成了参天大树，疯狂地席卷着他的内心，最终转变成了浓烈的恨。

    他恨傲凌霄，却更恨父亲母亲。

    正因为是至亲之人，所以这一切才更加不可原谅！

    傲凌霄风光了那么多年早就够了，接下来的日子就该让他生活在暗无天日的地方苟延残喘，如今还要跑来抢夺他所拥有的一切，这让他更加无法忍受！

