    陈淑芹一家人见状，顿时啪撇撇嘴，不就给个红包么，至于推辞这么久，再说了，那个红包皱巴巴的，破的跟啥一样，估计连五百块钱都不会有。刘建业抽着烟，一言不发，小官员的架子摆得很好，似乎不屑于跟饭桌上的人交谈，至于萧南天那个红包，在他看来，更是儿戏。

    陈淑芹则是在心里琢磨着那个红包，觉得陈淑英家里那个光景，纵使抱上了楚家的大腿，但能有多大的手笔，给个几百块钱就不错了。

    幸亏自己的儿子已经结婚了，否则就冲萧南天这小气的见面礼，还不够她生气的。

    陈淑芹想想，心里顿时平衡了，刚准备说点什么，却看见陈濛濛满头大汗地跑了进来，略带稚气的脸都红了，像是遇到了什么急事。

    “怎么了这是？毛毛躁躁的！”

    陈松瞪了陈濛濛一眼，“不帮你们做饭，又跑过来干什么？”

    “爸，刚刚那个……”

    陈濛濛低头看着自己的双手，她手里紧紧攥着的，是那个皱巴巴的红包。

    “这红包里面，是……是支票。”

    “啧啧啧。”

    说着，陈淑芹故意发出一些声音吸引别人的注意，然后说道：“我说濛濛啊，你怎么说也是个高三的学生，快上大学的人了，收了个破破烂烂的红包就紧张成这样，未免也太没见过世面了吧？”

    陈淑芹说完，又打量了弟弟陈松一眼，这个弟弟从小做事就慢吞吞的，长大了更是没什么本事，三十多了才娶上老婆，然后就生了陈濛濛这么个丫头，果然是有其父必有其女，这陈濛濛，估计也成不了什么大事。

    被一个皱巴巴的红包吓成这样，别说考名牌大学了，考专科人家都不一定要。

    “不是！”

    陈濛濛听完陈淑芹的话，连连摇头，“哪有那么少！”

    “嗯？那能有多少？”

    陈濛濛的反应让陈淑兰也好奇起来，开口问道。

    她还真挺想知道的，那个红包皱巴巴的，又小的不行，能装几张票子呢？而给红包的萧南天，不过是楚云汐的上门丈夫而已，能有几个钱？

    “六，六……”

    陈濛濛紧张的都快说不好话了。

    “才六十块钱？”

    不等陈濛濛说完，陈淑芹便插嘴道，“我说云汐，你家这个上门女婿，可真是有意思，这年头，送礼一张红的都拿不出手了，你们给个六十，这不是搞笑吗？”

    “是六万六！”

    听完陈淑芹的话，陈濛濛顿时很恼火，大声喊了出来。

    屋子里的人们听到后，瞬间怔住。

    本来还想继续嘲讽的陈淑芹，嘴巴张得老大，却一个音节都被发不出来。

    又从烟盒里抽出一个中华，刚准备点火的刘建业，手一抖，直接烤到了自己的下巴，把他疼得胖脸上的肉都颤了一下。

    六万六？这他么是给见面礼还是下彩礼啊！

    这样的事情在新闻里都没见过！陈淑芹儿媳妇来的时候，见到小孩们，红包也就是三二百的，就这陈淑芹还嫌给的多呢。

    萧南天坐在座位上，一脸平静，这点钱对别人来说多，可在他看来，跟几块钱没区别。

    “萧，萧南天，你听舅舅说，这濛濛都大了，就别给红包了，再说了，这红包也太，太大了！”

    陈松从脸到脖子都是红的，还不断抽着餐巾纸擦脸上的汗，这么多钱，是他一整年的工资啊！见面礼就给这么多，太吓人了吧！“这不算什么。”

    萧南天淡淡说道，“濛濛过几个月就要高考了，买些营养品，那点知识不懂，直接去省会找最好的补习班，这钱应该够了。”

    说完，萧南天又冲着陈濛濛笑道：“濛濛，你好好学习，别的东西不要考虑，要是你考上了名牌大学，姐夫又大礼包给你！”

    “这……”

    在座的亲戚都是倒吸一口凉气，一个皱巴巴的红包里面就是六万六的支票，那这大礼包，得值多少钱？

    陈淑英家什么光景他们清楚得很，怎么可能有什么多钱，除非这个萧南天自己是富豪，但不是楚云汐的丈夫是个无业游民吗，据说还刚从号子里出来……

    陈淑芹和丈夫刘建业相视几眼，表情如同吃了屎一样，根本不明白萧南天为什么如此大手笔。

    按说不应该啊，陈淑英家那点家底，他们摸得清楚得很。

    一家三口，现在又多了个赘婿萧南天，成了一家四口，只有楚云汐一个人在楚氏集团上班，据说还被楚家其他人排挤，干最累的活，挣最少的钱。

    他们的经济来源，根本不可能允许萧南天这么大手笔！这里面很可能有猫腻……

    刘建业绿豆小眼中闪过一抹不屑，看向陈淑芹，陈淑芹愣了一下，瞬间恍然大悟，旋即盯着楚云汐，仔细打量一番。

    虽然不她不喜欢楚云汐，但不得不说，这个外甥女长得真是国色天香，清纯动人，这样美丽的女人，又没钱，怎么可能不被别人惦记呢？这个楚云汐，肯定是被哪个有钱的老板包养了，而这个萧南天，只不过是与楚云汐达成了协议，当楚云汐的挡箭牌！楚云汐自然不知道，萧南天就随意送了个红珊瑚扳指，又给了陈濛濛一个见面礼，自己这个多事的小姨，竟然能在脑子里脑补出一场大戏。

    而老太太这会，一直盯着手中的红珊瑚扳指，一会取下来把玩，一会戴到手指上，看样子是喜欢的不得了。

    不知老太太是有意无意，总是跟陈淑芹说话，且三句不离红珊瑚扳指。

    陈淑芹心里满是不屑，可当着这么多人的面，只能满脸堆笑地说着好看不错之类的话。

    老太太不仅问陈淑芹，连陈淑兰也问。

    陈淑兰当然也是使劲地夸着这个红珊瑚扳指，她新里很不是滋味，她们买了个高级洗脚盆，就是想在寿宴上出风头的，可谁想到被楚云汐一家送的礼物碾压了。

    想想也是，老太太有了好几万块钱的扳指，怎么还回去看他们几千块的洗脚盆呢？

    一阵饭香穿来，萧南天闭上眼嗅了一下，觉得肚子更饿了。

    早上来的急，他吃得比平时少很多。

    看到萧南天的馋样，楚云汐笑道：“舅妈厨艺可好了！你一定会喜欢的，我也好几年没吃过舅妈做的饭了。”

