
很快，又是十天过去了。　　击败摩古森林的红蜘蛛组织后，恩佐很快便掌握了第五基地，但这片森林经过几个月的激烈战争后，已经几乎被破坏的不成样子。　　想要重新恢复一切，还需要花费更多精力才行。　　“总体而言，这次的收获不错！”　　黑血平原，血火城，高塔之内，恩佐在实验室内，一边进行魔药研究，一边思索着摩古森林战争的收获，最大的战利品自然是五枚奥拉因之核。　　“这场战争结束后，还需要利用传送门，在将一些邪鬼族传送到海蓝世界才行。”恩佐喃喃自语道。　　虽然开启传送门需要能量，但想要彻底击败红蜘蛛，恩佐就需要更多的邪鬼族士兵，建造传送门的三枚奥拉因之核，还可以支撑很长一段时间。　　踏踏踏！　　这时，外面传来一阵脚步声，恩佐停下了手中的动作，便看到尤莱亚走了进来。　　“希望政府的人到了。”尤莱亚道。　　“好，我知道了。”恩佐点了点头，随后便跟着尤莱亚离开了实验室。　　邪鬼族军队与红蜘蛛在摩古森林交锋。　　同一时期，红蜘蛛与希望政府，也在激烈的战争，相比于拥有战鬼世界最为支援的恩佐，希望政府显然更弱小，在红蜘蛛组织的进攻下节节败退。　　三个月时间，又有四座浮空城沦陷。　　其中两座浮空城，甚至在战争还没开始前，就选择了向红蜘蛛组织投降，已经绝望的人们，甚至不惜牺牲自由，来说的生命的机会。　　面对这样的劣势，希望政府也无能为力。　　海蓝人类的科技，根本无法抵抗红蜘蛛，即便是受到世界意志的青睐，拥有化身巨人的能力，但无法保持理智的普通巨人，依旧不能起到决定性关键。　　而黑血平原在很久之前，就已经被希望政府知晓。　　虽然希望政府并不清楚，这个势力如何崛起，之前一直对黑血平原也并未关心，直到摩古森林的战役结束，希望政府才徒然惊醒。　　黑血平原vs摩古森林。　　最终的失败者，竟然是红蜘蛛组织，这对于希望政府来说无疑是从未经历过的事情，与红蜘蛛交锋这么多年，希望政府从未取得过这样的胜利。　　也正是因为这件事，令希望政府看到了机会。　　如果黑血平原能击败红蜘蛛一次，那么就可能有第二次，对于几乎陷入绝望的政府而言，黑血平原的胜利，就仿佛溺水之人看到木板一样。　　很快，希望政府便决定联系黑血平原。　　既然双方拥有共同的敌人，那么自然有合作的机会，希望政府作为人类的权力集合，自认为没有任何人类势力，会拒绝他们的邀请。　　与此同时，会客大厅内。　　巨大的半圆形桌子旁，三个身影依次坐在椅子上，他们的身后各自站着一些猎荒者，最弱的都是白银级别，驾驭机甲可以发挥出二阶生命体的战斗力。…　　“现在的世界，实在是太诡异了。”　　隶属于三大浮空城之中，灰堡浮空城的代表，一个带着金丝眼镜的中年男人，摇着头叹息道“：末日降临这么久，我从未想过，废土人竟然能击败红蜘蛛组织，并且在废土之上建立这样规模的避难所。”　　旁边，熊心浮空城代表，一个身材魁梧的壮汉，皱着眉头不知在思索着什么，目光望向窗外，一支邪鬼族士兵小队正在巡逻，他有些欲言又止的样子。　　“你们觉得，这片区域的掌控者，真是人类吗？”　　忽然，伦特浮空城的代表，银发男人缓缓开口，语气沉重道“：刚才你们难道没有注意到吗？那些巡逻的士兵，身上的皮肤都覆盖着鳞片，虽然有着人类的形态，但和我们绝对不是同样的生物！”　　“会不会……是辐射导致的变异？”　　灰堡代表犹豫一下，迟疑道“：末日降临之后，整个世界都被辐射笼罩，除了浮空城上的居民，废土人几乎都因辐射而产生不同程度的变异。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366722"  chaptername="第五百八十三章：希望政府">加入书签</a>
</div>
