    说着，纪长慕拿起自己手机，低头：“我现在就告诉我身边的人。”

    “啊啊啊啊。”小柚子土拨鼠尖叫，扑过去抢他的手机！

    她动作很利索，纪长慕竟然不是她的对手，手机被她抢走。

    纪长慕越发觉得好笑，这小孩，太幼稚了。

    小柚子严肃看着他：“你不能跟别人说，你要发誓，你要是说了就……拿不到奖学金。”

    小家伙脑子还挺灵活，纪长慕讪笑：“你那点小事还不值得我说，别说跟别人说，我出了你家的门就忘了。”

    “你记性这么不好吗？”小柚子又换了一副好奇的表情，“那你以后是不是都不记得小柚子啦？”

    “可能吧。”纪长慕淡淡道，没有什么表情。

    不是可能，是大概率不会记得。

    再说，他要记得她干什么？

    他见过的人那么多，也不止做了这一份家教，要是每个小孩子都记得，他可没这么多的脑容量。

    小柚子眼泪汪汪，顿时就失望地看着他，难过地啜泣。

    一开始还是小声啜泣，再然后越想越难过，歇斯底里地哭：“小柚子记得你，你为什么不记得小柚子。”

    “好了，好了，记得，记得。”纪长慕忘了，乔沐元这孩子跟别人不一样，她是要哄的。

    不管是真话假话，能把她哄开心就行。

    “你骗人。”小柚子哭，“你以后就不记得小柚子了，你怎么可以这样，坏人。”

    “当然会记得。”

    “要是不记得怎么办！”小柚子哭得很大声。

    “那就……拿不到奖学金？”

    “唔。”小柚子觉得这个可以，不过，刚想点头，忽然又觉得不对，“要是不记得你就会变丑，没人要！“

    “……”纪长慕默，真狠。

    不过小孩子的话他也不会当真：“好了，上课吧。”

    小柚子这才擦干眼泪，但心里头还有点气，为什么要说让她伤心的话？！

    南园里，小柚子在上课，客厅里，宁安正跟叶佳期在聊天。

    小糖果带着想想在跟知宝玩，想想和知宝哥哥玩得很开心，而且知宝哥哥会给她拿很多很多好吃的。

    知宝哥哥太好了。

    三个小孩子友好和善，不争不吵，很快就成了很好的朋友。

    想想有点不想再见到森宝了。

    臭弟弟好讨厌啊。

    一想到昨晚上那条玩具蛇，她还是冒冷汗，害怕。

    下午的时候，曾局因为很想小想想，亲自来乔家接她出去玩。

    曾成亮是一个不苟言笑的男人，但他很慈祥，想想见到他也不怕，直接叫他“外公”。

    曾成亮每次看到想想都眉开眼笑，平时那张严肃森冷的脸到了这个时候就变得慈眉善目。

    他带想想去钓鱼。

    想想最喜欢玩外公的勋章，好多勋章，闪闪发光。

    她还喜欢听外公讲故事，外公会给她讲缉毒犬的故事，会给她讲抓小偷的故事，还有比电影还精彩的破案故事。

    小想想倒不害怕，听得津津有味，一听就是一个下午。

    她认真的样子让曾成亮想起姜姝。

