
　　陈非受伤了？

　　陈非竟然受伤了！

　　俞伟才和许浮大喜过望，不愧是传说中魔剑，一旦出剑果然不同凡响！

　　“你是不是很好奇自己为什么会被魔剑所伤？”方建白仿佛看穿了陈飞宇的想法，继续纵身持剑向陈飞宇攻去：“去问阎王爷吧！”

　　陈飞宇一边施展“浮光掠影”向后退去，一边手中再度凝聚出雷剑，封住了魔剑的来路。

　　双剑再度相交，毫无意外雷剑再度被劈断。

　　分明是挡住了魔剑，但陈飞宇浑身汗毛炸起，从心底涌上一股致命的威胁感，几乎出自强者本能的反应，二话不说纵身向旁边闪去。

　　突然，鲜血飞溅。

　　陈飞宇落在数米之外，左肩肩头再度莫名出现一个血淋淋的伤口，传来阵阵刺痛。

　　他眼角余光向肩头瞥了一眼，微微皱眉，纵然是第二次中招，依旧难以理解自己是怎么受伤的。

　　“怎么会这样？”

　　灵儿担忧、震撼，魔剑竟然比传说中的还要诡异莫测！

　　“我说过，今晚你必将会死在这里。”方建白嘴角翘起邪恶的笑意，剑尖向上，举起魔剑竖于胸前，滔天魔气升腾而起，剑芒上爆发出耀人眼目的红光。

　　方建白整个人都被红光笼罩，一双眼睛都变成了红色，充满了浓郁的杀意和恶意，仿佛是久远传说中的邪帝复活，更添诡异邪恶。

　　这下不仅仅是灵儿、俞伟才和许浮三人心惊胆战，就连“元归中期”境界的孙璧都从心底升起一股战栗感，心中为之震惊，不愧是传说中邪帝的佩剑，果然邪恶强大到了极点。

　　滔天魔气，弥漫整个竹林。

　　陈飞宇非但不惧，反而扬天一声轻笑，自信地道：“错了，死的人是你才对，甚至你手中的魔剑剑柄也会归我所有。”

　　“死到临头还敢口出狂言，下一剑，我会斩断你项上人头！”方建白一声轻喝，再度向陈飞宇冲去。

　　魔剑剑柄上蕴含着诡异的能量，使用时间越久，持剑者受到的力量加持也越大，是以方建白这一次出击，速度比之先前还要快上三分，招式也凌厉了三分。

　　陈飞宇同样欺身前冲，手中继续凝聚着雷剑。

　　霎时之间，两人已经冲到彼此跟前，同时挥动长剑向对方斩去。

　　“你已经连续两次伤在魔剑之下，竟还敢用同样的招式，真是愚蠢，这一剑过后，你必死无疑！”方建白眼中轻蔑一闪而逝。

　　俞伟才和许浮兴奋起来，仿佛已经看到陈飞宇死在魔剑之下一样。

　　灵儿紧张之下，大气都不敢喘一下。

　　就在双剑快要相交的时候，突然，异变陡生！

　　陈飞宇手中雷剑突然绽放出绚烂耀眼的光芒，一股玄奥磅礴的剑意凭空出现！

　　下一刻，双剑相交。

　　长剑顿时断裂！

　　俞伟才、许浮等人浑身大震，因为陈飞宇手中的长剑完好无损，反而是方建白手中的魔剑剑芒被劈成了两半！

　　还不等他们做出反应，只见剑光迅捷一闪，陈飞宇已经和方建白错身而过。

　　彼此背对着对方，相距约有数米。

　　“为……为什么，为什么你能斩断魔剑？”ŴŴŴ.23sk.com

　　方建白手中魔剑只留下半截剑芒，心神震撼，连声音都在颤抖。

　　“我说过，如果是完整的魔剑，我说不定还会忌惮三分，可仅仅一个剑柄，还不被我放在眼里。”陈飞宇神色自信、傲然。

　　实际上，刚刚双剑快要相交的时候，陈飞宇心念一动，及时召唤出了龙渊剑。

　　只不过在龙渊剑的剑身上附着着密集的闪电，爆发出强烈的光芒，遮挡住了所有人的目光，是以众人都没有发现。

　　要知道，龙渊剑可是实打实的剑仙佩剑，单论威力的话，就算比起完整版的魔剑都要强上一筹，更何况只是一个剑柄？

　　更别说龙渊剑属性至刚至阳，专克魔剑这类世间邪物。

　　是以双剑相交一瞬间，龙渊剑便将魔剑所凝聚出的剑芒劈成两半，并且给了方建白致命一击！

　　“不……不可能……魔……魔剑绝不可能……”

　　方建白话还没说完，“呲”的一声，一缕血箭从他脖子喷射而出。

　　赫然是他脖子已经被陈飞宇划破，只是龙渊剑太过锋利，所以到现在伤口才显现出来。

　　“噗通”一声，方建白软瘫在地面上没有了呼吸，魔剑剑柄也掉落在了血泊之中。

　　孙璧脸色大变，万万没想到连手持魔剑的方建白都死在了陈非的剑下。

　　几乎没有丝毫犹豫，孙璧第一时间转身，就要纵身向远处逃去。

　　“逃得了吗？”陈飞宇轻蔑的话语传来，神识携带着庞大的雷火之力攻向孙璧的脑海。

　　孙璧的神识强度本就不及陈飞宇，再加上他已经被陈飞宇吓破了胆，被陈飞宇神识攻击之下，脑海中顿时传来一阵火烧般的剧痛，下意识捂住脑袋扬天惨叫。

　　陈飞宇趁此机会，施展“浮光掠影”来到孙璧的身后，手握雷剑轻易刺穿了孙璧的后心，冷冷地道：“你既然是和方建白一起来的，那就要和他一起走才行。”

　　“哇”的一声，孙璧口吐鲜血，倒在血泊之中。

　　转瞬之间，陈飞宇逆转局势，接连斩杀方建白和孙璧，犹如行云流水！

　　“好……好厉害……”

　　灵儿震撼不已，虽然她已经接受陈非很厉害了，但现实却一再的让她刷新对陈非实力的认知。

　　俞伟才和许浮为之震惊，更为之惊惧！

　　两位“元归中期”强者，甚至其中一位还手握魔剑剑柄，竟如此轻易被陈飞宇杀死，这种情况完全超出了他们的认知，如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信会有这种事情发生。

　　震惊之余，两人更担心被陈飞宇发现，悄然向暗影出退去。

　　突然，一股磅礴的剑意精准地锁定了两人。

　　俞伟才和许浮浑身一震，动都不敢动，知道已经被陈飞宇给发现了，脸上欲哭无泪，肠子都快悔青了。

　　陈飞宇轻蔑的向俞伟才和许浮的方向看去一眼，接着收回目光，走到了方建白的尸体旁边。

　　只见周围的鲜血竟然缓缓渗进了剑柄里面……不，更准确地说，是剑柄在主动吞噬周围的血液。

　　“好诡异的剑柄。”

　　陈飞宇心中为之惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1810章 区区魔剑，不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 