    兰灵晚些时候过来找初筝问蒂维安试镜的事。

    初筝只是自己得了一张邀请函。

    至于怎么得到的，她没细谈。

    兰灵和她确定来路正经，便没有追问了。

    但是听兰灵的意思，她对这个代言没报多少希望。

    蒂维安选人一直是按照贴切他们主题系列来选，并不是说你是流量小当家，那就是你。

    初筝说这次的主题是‘烈火’，以初筝的形象气质，怎么都不可能拿下。

    兰灵摸着下巴打量她：“如果是冰雪主题，我觉得你应该十拿九稳。”

    可偏偏是热烈如火的系列，这完全没戏嘛！

    不知道是兰灵乌鸦嘴，还是她分析得有道理。

    三天后，初筝接到蒂维安那边的电话，告诉她试镜失败。

    初筝：“……”

    初筝往沙发上一趟，整个人都透着不爽。

    她这样的大佬，竟然被刷下来了！

    委屈的抱抱自己。

    王者号有些兴奋：【小姐姐，败家的时候到了哦~】

    初筝：“……”

    不想。

    谢谢。

    【小姐姐你时间不多了哦~】王者号提醒，十天时间，马上就要到了。

    初筝：“……”

    面上一点都不方。

    实则内心慌的一逼。

    -

    私人会所。

    良汐站在门口小心的张望，见一个红裙女子进来，她赶紧迎上去。

    “周小姐，我是初筝姐的助理，在这里等您。”

    红裙女子带着大墨镜，遮阳帽，不咸不淡的睨良汐一眼，然后点了下头：“带路。”

    “里面请。”良汐小心的将红裙女子带上去：“初筝姐，我将周小姐带来了。”

    周小姐扫一眼包间，一眼便看见坐在包间里的女孩子。

    她翘腿坐在沙发上，一只手搭在沙发背上，一只手放在大腿上，社会大佬的气息扑面而来。

    周小姐取下墨镜，柳眉微蹙：“迟小姐，不知你找我有什么事？”

    迟初筝和楚安阳分手，还跟东方娱乐闹掰，热度下去后，一只安安静静，没什么动静。

    不知道怎么会突然联系她。

    周小姐自认自己和她也不是很熟。

    “坐。”

    初·大佬·筝示意周小姐坐下。

    周小姐打量下四周，走到对面，优雅的坐下。

    良汐过来倒茶，然后离开，包间很快就只剩下她们两人。

    “这里有一个剧本。”初筝视线落在茶几的文件袋上：“周小姐看看。”

    周小姐更是疑惑：“迟小姐，我们之间不是很熟，剧本……”

    “你先看看。”瞎哔哔什么。

    周小姐被噎，摸不清初筝想做什么，迟疑一会儿，将文件袋拿过去打开。

    剧本上的名字让周小姐表情微变。

    这是她最近一直在争取的……

    可是听说女主已经内定，试镜都是走过场，机会渺小。

    “这个女主我可以给你。”对面的大佬出声了。

    这么好的事，突然砸在头上，周小姐心脏狂跳起来。

    然而周小姐转念一想不对。

    这个剧本不少人都盯着，她怎么会这么好心给自己？

    娱乐圈的肮脏事多了去，周小姐也不是刚混娱乐圈的傻白甜，瞬间冷静下来。

    “我不接受潜规则！”

    初筝面无表情的上下打量她一眼：“你也没有让我潜规则的功能。”

    周小姐：“……”

    这不是在圈子里经常遇见这样的大猪蹄子，下意识的往这边想了嘛！

    周小姐有些不舍的将剧本放回去。

    “迟小姐，这么好的事给我，你想让我做什么？”

    “蒂维安的代言。”初筝道：“给我。”

    周小姐皱眉，她还以为初筝会让自己做什么乱七八糟的事，没想到只是为蒂维安的代言。

    蒂维安的代言换这个剧本……

    这两样在她心底都是相同的重量。

    现在要让她舍弃一个……

    周小姐深呼吸一口气：“迟小姐，蒂维安的代言我已经签了，违约的话，我需要赔付违约金。”

    “违约金我替你付。”

    “……”

    周小姐有一种面对霸道总裁的感觉。

    可惜人家不是来潜规则她的。

    迟初筝离开东方娱乐，怎么还这么有钱？

    违约金可是代言费的两倍，她真的要是付了，完全是白干，还倒贴，这是家里有矿吗？！

    周小姐看一眼茶几上的剧本。

    在心理做一番争斗后，缓慢的伸手，手掌悬在剧本上面。

    “迟小姐当真可以让我做这部戏的女主角？”

    “当然。”

    “好。”周小姐手指压在剧本上。

    周小姐打电话谈解约的事，等她谈好，她手里那部剧的导演亲自打电话给她。

    “你这是为什么？”周小姐最后很茫然：“这部剧可是大制作，比广告的曝光度高多了。”

    蒂维安的广告代表的是一个高度。

    但是真的要火，还是得靠剧。

    “有钱没处花。”初筝冷冷淡淡的回她。

    周小姐被打击的体无完肤：“楚安阳分手给了你很多钱吗？”

    初筝：“你看我像缺钱？”楚安阳的钱什么，王八蛋比他有钱多了。

    周小姐：“……”

    圈子里没听说过迟初筝家里有矿啊。

    周小姐怕继续被打击，拿着剧本赶紧走。

    -

    虽说周小姐和蒂维安那边解约，但是蒂维安会不会选她，还是得看造化……如果还不是她，那她只能继续砸钱让艺人违约。

    直到蒂维安无人可选。

    【……】小姐姐的败家操作总是这么诡异。

    “初筝姐，外面好像有记者。”

    先去望风的良汐紧张兮兮的回来。

    “有就有，怕什么？”初筝理直气壮：“我又没干什么坏事，出来喝个茶也管？”

    “初筝姐，媒体捕风捉影……”良汐道：“您就是没化妆，他们都会说你是因为……什么什么导致面容憔悴。”

    初筝：“……”

    天生丽质不需要化妆！

    会所里面媒体记者进不来，因此都蹲在外面。

    初筝出去的时候，媒体记者已经有目标，正围着一个男人。

    “封先生，请您谈谈你为什么要动手打记者？”

    “封先生，您身为艺人，动手打人，至今没有道歉，请问您还有身为公众人物的素质吗？”

    “封先生……”

    记者的问题一个接一个，机关枪似的，吵吵嚷嚷，听得人耳朵疼。

