    后院，聋老太太屋里。

    吃过饭，王茜和一大妈收拾碗筷，而何雨柱则是泡了茶过来，坐着和一大爷聊天。

    “一大爷，你有认识装修房子的师傅吗，我和王茜商量了一下, 准备把我们住的房间重新装修一下。”何雨柱一边喝茶，一边问道。

    闻言，一大爷思索片刻，点头笑道：“你们的房子确实应该重新装修一下，毕竟都很多年了。

    至于装修房子的师傅，我还真认识一个, 老王头, 手艺不错, 手底下带着好几个徒弟，就是专门做房子改造和装修的，而且他也住咱们这个巷子。”

    何雨柱一听，顿时说道：“既然这样，不如明天您老带我去请他过来，帮忙看看我那房间准备怎么装修？”

    “这样吧，我明天中午回来一趟，直接去他家里找他，他要是同意，让他下午过来一趟，到时候你下班了就和他说一下要求。”一大爷笑着说道。

    见一大爷主动将请人这事儿揽过去，何雨柱也高兴，反正只要人来了，能够做到他所要求的，给谁做都一样。

    “那就麻烦一大爷了，明天晚上我早点回来做菜。”何雨柱笑着感谢道。

    过了一会儿，一大妈和王茜收拾好了，二人坐过来后, 就听王茜笑着对何雨柱说道：“老公，一大妈刚刚和我说啊，每天晚上你回来做菜做饭太麻烦了，饭和馒头就交给她老人家来做，等你下班了，直接做菜，这样一来省得你不少麻烦，二来也能够节约时间。你看这样安排可以吗？”

    “行啊，那我提前把大米和白面放在一大妈家里，中午的食材也提前准备好，这样中午我若是不回来，一大妈也能做点好吃的陪老太太吃。”何雨柱点头同意。

    “好好好，柱子这安排挺好的。”聋老太太笑呵呵地说道。

    “柱子，要不你再买一些棒子面回来，有时候我也想吃点窝窝头呢。”一大妈有些犹豫道。

    闻言，何雨柱笑了笑，他知道一大妈这是担心把他吃穷了，不过他也没反驳，反而笑着说道：“行, 反正也费事儿。

    不过, 老太太，一大爷，一大妈，今儿当着大家的面儿，我再重申一遍哈，知道你们是担心把我吃穷了。

    但是呢，你们三位既然决定和我们两口子一起生活了，那就是我们吃什么，你们就吃什么。

    我拿回来的食材，你们放心做放心吃，吃完了我会再安排就是，可别晚上咱们大家吃好的，中午我们不回来吃饭，你们就吃点什么窝窝头之类，这不是打我脸吗？”

    话音落下，一大爷和一大妈，以及聋老太太心里都万分感动，俗话说得好，端人家的碗，受人家的管。

    更何况是养老这样的大事儿？

    说真的，他们都只是想找个依靠，找个能给自己送终的，至于吃什么，他们也不在意，只要饿不死就行。

    可是这半个多月来，他们吃的饭桌上，没有一顿是缺肉的，这样的生活怎么敢想啊？

    “柱子，我们只是觉得最近的日子过得太好了，顿顿有肉，家里有多少钱都经不住这样花啊。

    而且，我们跟着你们小两口过日子，可不是为了要占你们的便宜的。

    过日子嘛，就该细水长流，可是这段时间以来，我们连半点粗粮都见不到，顿顿有肉，这样的生活实在是太过奢侈了。”

    一大爷和一大妈相互看了一眼，就听一大妈这样说道。

    “是啊，柱子，你别怪你一大妈多话，我和老太太也是这个意思，我们和你们两口子搭伙过日子，可不是为了成为你们的累赘。”一大爷也劝说道。

    “大孙儿，一大爷和一大妈这话说得对，今儿王茜也在，那我这个老太婆就多一句嘴，咱们的日子可不能再这么过下去了，不然以后我们就不跟你们一起生活了。”聋老太太也面色严肃地说道。

    听完三人的话，何雨柱明白了，这是思想不统一了啊。

    他无奈笑着解释道：“老太太，一大爷，一大妈，我这可不是打肿脸充胖子，这只是正常的生活罢了。

    您三位别担心，别说咱们只是像这样吃，就算是天天按照过年的标准来，我们也都能够吃得起，只是天天这样做菜还挺麻烦的。

    我也和你们实话实说了吧，其实我前些日子做了不少事儿，赚得钱至少也有好几万块钱了，都在家里存着呢。

    之所以没和你们说，只是怕你们担心而已，如今钱我有，粮食肉类蔬菜这些，我朋友挺多的，他们也能帮我弄到。

    所以啊，以后这样的话就不要说了，只是得您三位帮着一起打打掩护，如果有人嚼舌根，还得您三位出面呢！”

    “是啊，老太太，一大爷一大妈，你们就放心好了，真要没这个能力，我们也不可能天天这样吃的。

    只不过，就像刚刚说的，还得您三位帮着打打掩护，毕竟我们明面上的工资，可经不起这样开销。

    所以，要是有人问，您三位就说一大爷的工资，还有我的工资，都是拿来吃的。”王茜也趁机说道。

    她其实早就想提出来了，只不过一直没有合适的机会。

    两口子这话一出，不管是聋老太太，还是一大爷一大妈，都心头巨震。

    “真的假的？”

    见三人目光看了过来，何雨柱肯定点头道：“肯定是真的，您要是不相信，我去拿来给您几位看都行啊。”

    得了肯定回答，聋老太太看着旁边的一大爷和一大妈说道：“我大孙儿都这么说了，我相信他。

    既然如此，以后咱们该怎么吃喝就怎么吃喝，如果有人嚼舌根，就和他算算。

    我一个月也有十几块钱的补贴，一大爷有99块5，再加上我大孙儿一个月的76块，还有王茜的工资，全部加起来一个月200多了，要有人敢说什么，让他来找我。”

    聋老太太说得很霸气，毕竟一个月200多块钱的收入，5个人吃饭，平均每个月每个人40多块钱的生活费，吃什么吃不到？

    就是天天吃，也是有底气的。

    开玩笑，人均五块钱每个月就不算贫困户的标准，40多块一个月的生活费标准，简直要吓死人。

    “行，老太太都这样说了，我们以后可就不理会旁人了。”一大爷笑着说道。

    “明面上过得去，谁也不敢说什么的，咱们该吃吃，该喝喝，有事儿让他先找老太太去，哈哈哈。”何雨柱哈哈大笑道。

    “对，有问题找我。”聋老太太拍着胸口保证道。

    “哈哈哈，谁敢找您老人家的麻烦？”

