    第15章在怕梦终将会醒

    她确实很好看。

    是他见到的所有人里，长的最好看的。

    萧琰正欲过去行礼，却瞧见她好像发现了自己似的，眸底的光一下子就亮了，眉眼弯了弯的，朝着自己走了过来。

    “你怎么出来了，”她的声音很好听，“马上你就要去学武了，到时候能休息的时间就少了，赶紧趁着现在再去养一养，你身上的伤还没好利索呢。”

    萧琰弯腰行礼，随后道：“小的身体已经无碍了。”

    这么多天来，他不仅脸上的血色已经回来了，就连身体好像都壮实了很多似的，之前似乎是他受伤站不直的原因，现在沈南鸢才猛然的发现，她竟然要仰着头才能瞧见萧琰的脸。

    她对自己这段时间以来的成果十分满意。

    “虽然身体好的差不多了，但是药还是要喝的，饭也多吃些，学武很累。”

    沈南鸢笑着继续道：“你在外面走一会就回房休息吧，有事的话找我或者李伯。”

    萧琰垂眸：“是，小姐。”

    周围弥漫着一股很好闻的香味，她几次来偏房的时候，都能够闻到，是她身上的味道。

    她好像对每个人都很好。

    对李伯是，对她身边的婢女也是。

    还有...对他也是。

    在这里，每个人好像都很开心，没有任何的束缚，每日只要完成自己手中的事情便好，不用担心会不会挨打，更不用担心下一顿能不能吃饱。

    她有时出府，也会带着京城之中的吃的分给下人，给他喝的药也是从未有一天断过。

    他搞不懂她为什么要这么做，更搞不懂她为什么对自己这么好，过去数年里，被无边的黑暗所笼罩着，所以让他现在竟然莫名的有些恐慌。

    说不出为什么，但是越是见到了她，越是如此。

    萧琰不由得紧紧握了握手。

    或许他是知道的。

    是在怕有一天，梦终将会醒。

    ——

    九月初九重阳节，京城固有秋游赏菊的习俗。

    高府的花园里有种类繁多的菊花，所以每每到重阳节之时，高家就会邀请京城各大名门望族来府内赏菊。

    沈南鸢是高雪落亲自过来接的，她瞧着穿着一身淡粉色罗裙的沈南鸢，感叹着：“我们鸢鸢的容貌，果真是无人能比的，今日你去，定是有不少的人眼睛都要看直咯。”

    “也不知道是赏花，还是要看你了。”

    沈南鸢笑着道：“几日不见，你怎么突然这么会说话了。”

    高雪落眨了眨眼睛：“我这是在说实话。”

    她继续道：“今日来府上的人多，你可要小心的跟在我的身边，免得遇到了某些轻浮的人。”

    沈南鸢的眼睛弯了起来：“知道啦。”

    高府的花园极大，她们两个到的时候，已经有很多人都在了，果然如高雪落说的那般，沈南鸢一出现，所有人的目光都齐齐的落在了她的身上。

    还伴随着低声的交谈的，目光时不时的往她的身上瞧。

    “那就是镇国公府的大小姐了吧。”

    “肯定是了，京城里还有谁能有这般的容貌，也就只有那镇国公府家的小姐了，只不过她不经常露面，我今日还是第一次瞧见。”

    “确实担得起京城第一美人的称号。”

    “都说沈小姐容貌绝色，今日总算是见到一次了，果然名不虚传啊。”

    “君家的公子竟然愿意与沈小姐解除婚约！”

    “嘘小声点，今日君公子也来了。”

    其中也不乏有嫉妒的声音。

    “我以为有多美，不过如此，还没有我们林姐姐漂亮呢。”

    “也不怎么好看啊。”

    高雪落闻言立刻的闻声看了过去，像是护犊子似的把沈南鸢护在了身后，嘲讽的笑了出来。

    “是狗在叫吗？奇怪了，我们高家也没有狗啊，应该是外面的吧。”

    她转头看向沈南鸢：“对吧，鸢鸢你也听到了吧。”

    沈南鸢的目光扫了一眼那边脸色极其难看的几个人，点了点头：“听到了。”

    这下子那几个人的脸色就更难看了。

    高雪落昂着头的哼了一声，带着沈南鸢径直的从她们身边走过，直到离她们很远了，才开口道：“你别在意那些人说的话，她们就是嫉妒你一出现，就抢了风头，没有人看她们了。”

    “你来这种场合来的少，那些人打扮的这么用心，其实就是来选自己未来夫婿的，毕竟很多世家公子今日也会来，他们第一眼看的自然是这里最漂亮的姑娘。”

    沈南鸢了然的点了点头，回眸望去，那一群人当中，有一个相比之下外貌最为出色的姑娘一直在看她，尤其是眼睛里莫名的带着些许的敌意。

    这让她很莫名其妙。

    “那个是谁。”

    高雪落顺着她的视线看了过去：“哦你说那个和你一样穿粉色衣裙的人吗？”

    “她是林太傅家的二小姐林嫣，姿色倒也是挺出众的，但是她怎么一直在看你啊。”

    怎么一直在看她。

    沈南鸢本来也觉得奇怪。

    但是听到了林嫣这两个字，她就蓦然的明白了过来。

    这可不就是君辞的那个白月光吗。

    怪不得看她的眼神带着敌意，可和她有啥关系啊，婚约都解除了。

    沈南鸢不禁的撇了撇嘴，耸着肩道：“谁知道，可能是看我太好看了，她羡慕吧。”

    高雪落：“...鸢鸢。”

    沈南鸢：“？”

    “你就该这样！”她高兴的道。

    沈南鸢：“...”

    她们两个找了个人少的地方坐了下来，还能看到池塘里的鱼和对面的藏书楼，有丫鬟过来给她们倒了茶，端了糕点，沈南鸢捏了一块放在了嘴里，甜丝丝的味道让她的眉眼舒缓了许多。

    高雪落不动声色的四处张望着。

    “对了，你二弟沈瑾瑜如今怎么样了，还在被禁足吗？”

    “嗯，”沈南鸢点了点头，“伤势养的倒是好了些了，不过还是不能下床走路，那二十大板，我爹是让人用足了力气打的，为了给他一个教训。”

    她经常去清风轩里看他，也会给他带一些书过去，他倒也是真的吃了这次的教训了，也听进去了沈南鸢上次说的话，性格虽然依旧有些嚣张，但是已经收敛了一些了。

    一时半会也急不得。

    (本章完)

