    巧儿愣愣看着楚倾歌，不敢说话。

    楚倾歌淡淡笑道：“世道不公，你想做个好人，旁人却不允许。你真心待人，那人，或许会反手给你一刀。”

    如今摸着胸口，虽然已经换了一副身体，可那刀口，仿佛还能让她疼痛。

    “公主……”巧儿不知道公主在想什么。

    只是此时看着公主冷绝的背影，总觉得，眼前的公主离自己很远，很远。

    远到，无论如何碰不到。

    “我来到这里，原本只想做个平凡的人，但我一来，仿佛就注定了被欺负的命运。”

    “公主，没有人会欺负你！”巧儿捏紧了拳头，站了起来。

    “对不起，公主，我不该软弱，我们没错！”

    “对啊，我们又没错，你慌什么？”

    楚倾歌笑了，倚在窗旁，回头看着她。

    “霜儿的死是她自找的，她们主仆二人有害人之心在先，现在落得这下场，也是自作自受。”

    “如果我喝了楚薇云的酒，漓世子闯进来的时候，看到的该是我和那些男伶滚在床上，那你说，我和你又会有什么下场？”

    她身为公主，风漓夜或许还能留她一命。

    但他被如此羞辱，自己娘子和别的男人滚在一起，他这口气，总要发泄。

    巧儿的命，就未必能留得住了。

    有人下了套，她们不想死，就只能弄死那个下套的人。

    既然是这样，面对敌人的死亡，何必内疚？

    巧儿看着楚倾歌，看得愣愣的。

    不知道过了多久，巧儿闷闷道：“公主，你……到底是什么人？”

    公主，真的不是以前那个公主了。

    死过一次……也许，公主说的话，是真的。

    巧儿不敢深想，但是她知道，她喜欢现在的九公主！

    楚倾歌的目光，从巧儿身上收回，再次回身，看着窗外。

    她是个什么人？

    “不重要。”唇角的笑，渐渐散去。

    楚倾歌的眉宇间，没有半点情绪。

    “过去已经过去，现在的我，只想做一个简单的人。”

    或许是行侠仗义，带着一身医术行走天涯。

    或许是，继续待在不起眼的角落里，钻研医术和炼药之术。

    权谋，太累。

    爬得越高，就会摔得越重。

    如今这样，当一个被人嫌弃的废材九公主，不是挺好？

    “走吧，去看看那女人的下场，也看看……”

    她目光变得深沉。

    也看看，那男人，是不是真的如此冷酷无情。

    ……

    今夜楚薇云的卧房，一片惨淡。

    外头，风早守着，连门都不敢进。

    除了闻讯而来的风元昊，进门之后让侍卫将那三名男伶拿下，便只剩下风漓夜和风早主仆两个。

    没敢惊动多余的人。

    因为，这件事情，决不能让外人知道！

    这关系到，云郡主一辈子的幸福！

    风漓夜进门的时候，风元昊两名手下押着那三个男伶，让他们跪在外堂。

    那三人……身上连一片布料都没有，一个个缩在地上，瑟瑟发抖。

    屏风后，女人坐在床上，缩在角落里，在哭。

    哭得伤心欲绝！

    风漓夜走了进去。

    看到她的第一眼，十根手指头，瞬间绷紧！

    ","hascontent":1}}

