    “你也在啊。”

    张元笑了笑，笑得有些僵硬。

    杨晓芸见张元的目光并没有落在自己的身上，而是落在了自己旁边的男人身上，心中莫名一乱，急忙解释道。

    “张元，这是谢家的少爷谢斌，我们两家有合作关系，我们两个也只是合作关系。”

    张元一听这才放松了下来，随后十分大度对谢斌伸出手，说道。

    “你好，张元。”

    只见谢斌瞟了眼张元的手一脸不屑的说道。

    “你是怎么混进来的。”

    张元收回了自己的手，冷声反问道。

    “你什么意思。”

    “我的意思是，你这种穿着一看就是个屌丝，怎么可能会有资格参加玉石大会呢？”

    谢冰直接侮辱道，毫不演示自己的敌意。

    至于为什么会有第一，自然是因为杨晓芸，对方觉得两人只是合作的关系，但他可不想将两人的关系止于合作。

    直白来说，他喜欢杨晓芸，这次借合作之由将杨晓芸约出来就是为了加深两人的感情。

    只不过刚刚杨晓芸对张元的态度让他察觉到了不对劲。

    似乎杨晓芸十分怕张元误会。

    这顿时让他有些恼火。

    还没等张元开口，一旁的杨晓芸便率先冷声说道。

    “谢斌，张元是我的朋友，请你能尊重他。”

    谢斌顿时一憋，心中怒火更胜，但却不敢声张了。

    随后杨晓芸一脸歉意的对张元说道。

    “不好意思啊。”

    “没事的。”

    张元笑着说道，他自然不可能把心中的不满发泄在杨晓芸的身上，为了避免对方的尴尬于是转移话题的说道。

    “你爷爷的身体怎么样了？”

    “好很多了，还说让我叫你去家里吃饭呢。”

    杨晓芸笑着说道，随后看了看周围问道。

    “你是来赌石的吗？”

    “是啊。”

    张元答道，一转眼，突然看到一块不错的石头，当即快步上前，将手头抱了下来说道。

    “就是你了。”

    见他这副模样，一旁的谢斌见状当即冷笑着说道。

    “如果你想考赌石发家致富我劝你还是去买彩票来的实际一点，这里面的水很深不是你这种愣头青能把握得住的。”

    随后还不忘向杨晓芸解释道。

    “我这可不是嘲笑他，我说的是事实，甚至可以说是为他好。”

    虽然他口中这么说着但任谁都能听出来他语气中嘲笑的意味。

    不过这一次杨晓芸也没有责怪，因为她也觉得赌石这件事太不靠谱。

    于是只能委婉的问向张元说道。

    “张元你对原石还有研究吗？”

    张元没有回答，而是笑着问道。

    “你信不信，我这块石头肯定能开出来好东西。”

    杨晓芸一听这话顿时知道了，张元对原石没有研究，因为任何一个有研究的人都不会说那一块石头一定会开出来东西。

    他们只会说有几成的把握，除了十成以外。

    谢斌更是直接嗤笑道。

    “你这块石头要是能开出来好东西，我写字倒着写，痴心妄想。”

    张元也没有打理对方，一方面是辩论这些没意义等石头切开自然知道谁是对的。

    另一方面是谢斌毕竟和杨晓芸是合作关系，他不想让杨晓芸难做。

    随后张元便直接结账付了石头的钱，随后便直接把石头放到了切石机上。

    一刀下去，一大片灰色。

    杨晓芸忍不住摇了摇头，但觉得倒也并非是坏事，正所谓吃一堑长一智，什么都开不出来反倒是能给张元一个教训，让他有不敢再赌石。

    谢斌则是乐开了花，忍不住说道。

    “怎么样，我说什么来着。”

    张元不为所动，他相信自己的判断，这不过第一刀而已。

    果不其然，之后的第二刀，顿时浮现出一抹白色。

    众人顿时惊呼道。

    “白玉，是白玉。”

    “谁的，是谁的，卖不卖我出两万！”

    “我出五。”

    ……

    张元不为所动，对切石师傅说道。

    “继续切。”

    之后切石师傅的动作便变得小心翼翼了。

    随着每一次落刀，玉的价格便水涨船高一次，最后切完涨到了二十万。

    张元也直接卖了出去。

    钱入账以后，张元忍不住开心的笑了起来，瞟到一旁脸色难堪的谢斌调侃道。

    “谢字倒过来应该怎么念啊。”

    谢斌本就被打了脸，如今还要被这个自己看不起的情敌嘲笑顿时火冒三丈直接对着张元吼道。

    “你嚣张什么啊？不过是你运气好罢了，你要是真觉得自己厉害，敢不敢和我赌一赌。”

    一旁的杨晓芸听了急忙拉住张元说道。

    “张元，你别和他赌，他对原石很有研究的。”

    谢斌见杨晓芸还为对方说话，差一点气炸了。

    “张元，要是个男人就和我赌！”

    张元则是翻了个白眼，这种激将法他小学以后就不玩了，于是开口说道。

    “不赌，我是不是男人也不用你管，你先想想谢字倒过来怎么念吧。”

    谢斌见其竟然不接招，只能进一步人身攻击道。

    “你怂了对吧，你个胆小鬼！”

    “啊，对对对。”

    张元答道。

    “你个懦夫，赌都不敢赌活该你当屌丝！”

    “啊，对对对。”

    “你赶紧走吧，你根本就不配在这里！”

    “啊，对对对。”

    ……

    明明是自己在人身攻击，但张元不但没生气，谢斌反倒是越来越气了。

    于是他知道此路行不通，回想起张元收到钱开心的模样，顿时思维一转换开口说道。

    “赢得一方得到所有玉石，并且输的一方向胜者另外支付所有玉石加在一起的总金额。”

    “啊……”

    张元顿时一顿，随后十分干脆的问道。

    “输赢怎么分？”

    谢斌顿时喜笑颜开，心中暗骂一句掉钱眼里的东西，我让你输死，随后嘴上说道。

    “当然是看谁开出来的玉石更值钱谁就赢啊。”

    “好，就这么定了！”

    张元直接答应道。

    一旁的杨晓芸都傻眼了，张元态度变换的也太快了，随后急忙拦住张元说道。

    “你怎么了？你缺钱我可以借给你，别和他赌！”

    张元笑了笑自信的说道。

    “放心吧，他这是给福利院捐款呢。”

