    第1136章钢琴比赛（2）

    “他懂什么。”陆老爷子轻哼一声，“他天天除了工作还是工作，跟个机器似的，一点生活情趣都没有。追星的快乐他根本想象不到。”

    陆时寒：“……”

    福伯笑了：“老爷子，也不能这么说啊。大少爷现在不是有了秦小姐了吗，对大少爷来说，秦小姐可是比工作更重要的。”

    “有了秦小姐的陪伴，大少爷肯定不会像以前那样沉迷工作了。”

    陆老爷子戴好手表后，又认认真真的理了理衣领和袖口，然后朝着镜子里照了照：“他现在自然不会再像以前那样沉迷工作了，要是还不开窍，还跟以前那样，烟烟哪里能看得上他。”

    陆老爷子说到这，转过头，颇为嫌弃的看了自己的孙子一眼，语气也很是嫌弃道：“现在都是有女朋友的人了，工作上的事情再忙，也得抽时间出来多陪陪自己的女朋友。虽然烟烟是个挺独立的孩子，不会太黏你，可你们既然在谈恋爱，就得有谈恋爱的样子。”

    “你记住了，你的人生大事比任何事情都重要。千万别拣了芝麻丢了西瓜，因小失大！烟烟这么优秀的女娃娃，肯定是不缺人喜欢的。你要是不好好把握，别人就给你抢走了！”

    陆时寒揉着眉心，语气无奈：“爷爷，我知道了。”

    他当然知道秦烟是不缺人喜欢的。

    他的危机感，从来就没消失过。

    “老爷子，您就放心吧。大少爷又不是小孩子了，他知道该怎么去和秦小姐相处的。”福伯将陆老爷子的拐杖递了过去。

    陆老爷子接过拐杖，又对着镜子从头到脚认真的照了一遍，确定没有任何不妥的地方后，才满意的收回了目光。

    他拄着拐杖转过身，笑眯眯的：“时候也不早了，走吧。”

    *

    “秦小姐，您看这样还行吗？”

    秦烟做完造型后，工作人员带着她走到镜子前。

    之前还是一身学生装扮，浑身上下还透着几分稚气的少女，摇身一变，变成了极具女人味的装扮和妆容。

    白色衬衣和黑色包裙的搭配，最简单不过的职业套装，再加上烫的微卷的披肩长发，整个人的气质和之前截然不同。

    之前还是十几岁的少女。

    现在的妆容打扮，看着像是二十三四岁的轻熟白领。

    还带着一些稚气的精致五官经过妆容的修饰，也给人完全不一样的感觉。

    之前未施粉黛的模样已经足够让人惊艳。

    现在更是惹眼得不行，集清纯和美艳于一身，仙气和妩媚两种完全不一样的气质，都在她一个人身上呈现了出来。

    工作人员眼里带着惊艳的目光，见秦烟站在镜子前没说话，以为她是不满意，便出声询问道：“秦小姐是不喜欢这种风格吗？觉得太成熟了？”

    她是完全按照秦烟的要求给她做的造型。

    秦烟看着镜子里和平时风格大相庭径的自己，收回目光后，微微勾唇道：“挺好的，是我想要的效果。”

    她这样……

    陆老爷子和陆时寒应该认不出她了。

    秦烟倒没有想过要一直瞒着陆时寒，只是有些身份，她现在还不想过早让他知道。

    (本章完)

