    问元镇！

    万巧阁内！

    沈天正坐在院中的椅子上，捧书阅读。

    魔祖俊凯不知为何感觉沈天待他的情绪有些变化，此刻还有些惴惴不安的坐在柜台内，思索着沈天的心思。

    哐当...突然，大地震动！

    屋内货架上的瓷瓶摔落。

    “地震？”

    魔祖仓皇起身，眼中闪过一丝慌乱。

    他的实力多强，至少是得到了神牧老祖们的承认。

    但，地震的来前，他竟然是没有半点的察觉。

    着实怪异！

    魔祖俊凯起身，魔气轰然而下，想要稳固住大地的震颤。

    只是魔气刚入地下，便是被股强横力量消解，竟是无法稳固。

    “别在屋内待着了，出来！”

    沈天此刻来到屋内催促魔祖俊凯，转身去到了空旷的院子里。

    作为穿越者，他对于地震的反应还是很快。

    坚决不会进入倒容易倒塌的屋内。

    “掌柜的！这是怎么回事？”

    魔祖俊凯茫然询问，心下稍稍有些不安。

    按理说就是地震来了，以他的实力稳固住整个问元镇都是绰绰有余。

    但刚刚仅仅是想要稳固万巧阁内的震动，却是都无法做到。

    这种无力感，让他有些不安。

    “天地之力！不是轻易可挡。”

    沈天只是稍稍的安慰了下魔祖俊凯，然后便是面露愁色。

    鬼知道这次的地震损失多少东西！

    闻言，魔祖俊凯的心内也是有些释然了。

    天地之力！

    这地震原来与往常不同。

    只是前辈为何没有动作呢？

    魔祖俊凯有些狐疑的看了看沈天，但没敢有太多的表现出来。

    而沈天适应了大地的震动，反而是有些平静的坐回了摇椅上。

    天地之力，他是无力阻拦。

    修士只能，他也是无能为力！

    不论是地震因何而起。

    沈天都觉得自己没有必要慌乱，反正自己站在空旷的院中，房屋倒塌也都是可挽回的损失。

    只是，还是有些惋惜的道：“可惜了这些家底了。”

    ........皇州！

    八臂道神似是心有所感，抬手射出轩辕剑。

    剑光闪动，直入地底！

    “拦住轩辕剑！”

    树老看着锋利的轩辕剑而动，绿色的头发飞舞延伸，缠绕着轩辕剑，势要拦住轩辕剑入地的速度。

    其余留守在地上的小世界强者纷纷而动。

    荒努轰然变大身躯，一巴掌狠狠的拍下去，像是要踩住刺出的轩辕剑。

    其他的强者则是纷纷施展各自本领，拦截轩辕剑。

    咚...轩辕剑的攻势稍阻。

    八臂道神手中的镇魂钟发出轰鸣。

    来自神魂力量的袭击落在众多强者的身上。

    “哼...”

    树老闷哼声，飞舞的发丝停滞片刻。

    荒努更是痛苦的低吼一声：“吼...”

    至于其他的小世界强者皆是各自有着各自的反应。

    但无一例外，他们的对轩辕剑的阻截稍迟了片刻。

    “忍住神魂的侵袭！”

    树老快速的反应过来，提醒道：“尽可能的拖延，给下方的刘叶争取时间。”

    “明白！”

    “我们自是知晓其中的厉害。”

    小世界强者纷纷应答。

    他们不明白自己明明没有透露半点的恶意。

    为何八臂道神还会凌厉的出手呢？

    难道是灵智增长了嘛？

    唯有树老脑中还是有些清晰。

    它知道并非是八臂道神的灵智增长了。

    而是气运长龙遭到削弱，波及到神牧皇朝。

    地面的震动，显然是让八臂道神有了护住之心。

    所以，这才想要出手灭掉削弱气运的刘叶和圣魂三人。

    叮铃铃...镇魂钟的神魂力量袭扰刚过。

    一道震慑心魄的铃声想起来。

    对于其他时代的强者们没有任何的效果的铃声。

    反而是树老和荒努纷纷色变，眼露惊骇之色。

    树老体内的妖力。

    荒努体内的血气！

    皆是不受自己的控制翻涌滚动起来，不断的冲击着他们的肉身和经脉。

    而化身人形的树老更觉得无法控制自己的变化，双腿似是要分离，重新化作根根的树根，深入地底。

    破妖铃！

    动妖兽根基！

    坏其形态，无法自瑕。

    “树老！荒努！”

    小世界强者担忧的问道：“你们怎么了？”

    “打掉！去打掉破妖铃！”

    树老痛苦的吼道：“莫要让它再有半点的铃声出来。”

    似是尽全力说完这句话，树老的身影陡然的炸开，血肉四溅。

    但，内却是露出树干和树枝，恢复了自己的本身。

    飞舞的头发，更是变成根根的树枝飞舞，其上还有树叶哗啦啦作响。

    不时的，便有几片落下。

    轻飘飘的落叶却是无比的锋利。

    落下的期间，竟是可以无意割裂空间。

    荒努倒是还好，它本身就是兽形，无需回归本体。

    但此刻也是双眼通红，状若癫狂。

    竟是失去了心智，不分敌友。

    荒努纵身径直的奔向最近的小世界强者，强横的爪子狠狠的拍去。

    “树老！荒努！你们快快醒来。”

    修魂时代留下来的强者疯狂的爆发自身的神魂力量，想要努力的帮助树老和荒努恢复本智。

    咚...但镇魂钟轰然响起。

    荡开的神魂力量震碎了修魂时代强者的力量。

    竟是无法起到半点的作用。

    八臂道神此刻更是亲身而上，手持万道拂尘，冷静的面孔不见丝毫的动容。

    轰...一拂尘向前来阻扰的太古时代强者抽打过去。

    万千天地之力犹如细丝，凝结成绳，狠狠的打在太古时代强者的身上。

    令其的身影直接倒飞出去千丈的距离，轰然的砸进大地，皮肤更是有着多处地方留下伤痕。

    神牧老祖们先是看到树老真身的实力。

    那片片落叶轻易的将空间割裂的力量，让他的心头有些震动。

    怪不得小世界的强者以树老为尊！

    他的实力才是这群人中最恐怖的。

    至此，神牧老祖们才明白小世界强者根本没有拿出过最强的实力姿态面对过他们。

    而如此的对比，八臂道神的实力更是超乎神牧老祖们的所想。

    毕竟，还未全力出手就令他们落败的小世界强者，被八臂道神犹如孩童般任意的摔打，近乎是没有任何的还手的能力。

    而这样的道神，前辈还有十八尊！

    沈天前辈的实力究竟有多强？

    牧老三几人是见过沈天之前的道神。

    自然，神牧老祖们也是知道眼前的道神只是沈天拥有的一尊罢了。

