
宋羡、贾似和镇州知县坐在椅子上。

贾似想过这次选药会很热闹，不过眼前这样的情形还是超乎他的预料，思量着他转头看向旁边的宋羡。

宋羡年纪不大，但坐在那里，浑身上下散发的那股凛冽的气息让人心生忐忑。

贾似想要说些官场上的话，在镇州开官药局那是朝廷的恩典，一切开始之前百姓该向朝廷谢恩，不过他却有点不敢开口，这个宋羡与寻常官员不同，不一小心就可能惹得宋羡不快。

贾似这样一思量，周围一时安静。

宋羡眉毛微抬，神情似是淡然，却能让人感觉到他身上的气息更加冰冷。

贾似顺着宋羡的目光看过去，那里是前来送药的百姓。

宋羡的声音淡淡地传来：“贾副使还有什么事没处置完？”

贾似刚要讶异地询问，他没说有什么事啊？不过很快冷汗从额头上冒出来，宋羡是嫌弃他让百姓在这里等待。

贾似咳嗽一声，站起身就要吩咐医工一同去看药，谁知道刚一起身，就听到宋羡道：“既然之前提到了药材分等，今日就一并办了吧！”

今日就办？贾似心底一沉，这里虽然不是衙署，到底也是官药局，做事总要有个规矩，怎么可能才有个说法，就要立即做好？

“不行？”宋羡转头看向贾似，神情更为淡漠，“官药局若是人手不够，我就上奏折请太医院再派人前来。”

“够，够，”贾似满怀怨气却不敢再怠慢，“我立即就去办。”

雪越下越大。

谢良辰伸手捂住了陈子庚的耳朵。

陈子庚低声道：“阿姐，我不冷。”

姐弟俩一起整理了身上的小挎包，旁边的黑蛋一眨不眨地看着他们送来的药材。他们带着药材进来之前，陈老太太嘱咐他们几个，一定要将药材看好，不要被人随便拿了去。

他们熟好的那些药材，一块就值一碗稻米饭，一把就能换一只鸡。

他背篓里的药材能换两只小猪仔，这一路来到官药局，黑蛋觉得自己就是在背着猪仔前行。

黑蛋决不能让人动他们的稻米和牲口。

雪花落在宋羡官服的袖子上，他伸手掸了掸衣衫，看向官药局的大堂。

贾似感觉到宋羡那寒意的目光，立即心领神会：“让人将药材送入大堂，送药的人也去大堂等候。”

宋羡站起身看向贾似：“贾副使辛苦，本官今日就在官药局，贾副使若还有什么需要本官帮忙，只管与本官说。”

“还”有什么需要帮忙？贾似明明没让宋羡做什么，可这话一说，好似他这个太医院副使十分无能。

贾似心里满是怒气，却也不敢说出口，只得躬身：“劳烦宋大人。”宋羡这样的粗人，也就只能留在北疆这样的地方。

医工吩咐众人将药材一起带入大堂。

谢良辰抬起头看向宋羡，缩了缩冻得冰凉的脖子，她说想要官药局辨药分等，既是为了将来方便卖熟药，也是在给债主搭台唱戏。

王俭那些人想要利用陈家村，无非是诬陷宋羡利用陈家村与辽人私自往来，辽人卖给他们马匹、皮毛，他们卖给辽人药材、布帛。

药材自然是陈家村的药材，她不能随随便便就让这顶帽子扣在陈家村，若是王俭就能办妥当的事，王俭背后的人自然不用再出面，所以即便让王俭栽赃陈家村，也不能太过简单。

她请官药局辨认陈家村的熟药，许先生熟的药不管是药材，还是熟药的法子都是上乘，必然是甲等，这样一来，若是有人想要冒充陈家村的药材，就要多花费些功夫。

债主想要唱戏，她就来打个高台，债主想要钓鱼，她就换个大勾，挂个好鱼饵。

总之，行栽赃之事，越不好办牵连的越多。

宋羡坐在椅子上看公文，偶尔抬起头看向大堂中央，谢良辰一直看着医工手中的甲乙丙的牌子，少女清澈的眼眸所到之处，全都记入心中，在肚腹中慢慢盘算。

前世没有将她养成一个大商贾，委实屈才了。

她这一身的本事是在苏家学成的？

宋羡想着又去看苏家的药材，这算是青出于蓝而胜于蓝？陈家村将来必然要强盛过苏家。

就在宋羡第三次抬头的时候，医工将甲等牌子发到陈子庚手中，那是陈家村药材第一块牌子。

黑蛋望着陈子庚手中的木牌，不禁眼馋地吞咽一口：“让我摸摸。”

几个孩子都凑过去伸出手。

一块木牌还没有摸热乎，只听医工又道：“陈家村炙甘草甲等。”

黑蛋将手在衣衫上蹭了蹭，上前一步将牌子接在手中。

陈玉儿眼看着医工不停的发牌子，陈子庚的小挎包慢慢鼓起来，她有种恍然的感觉，仿佛是在做梦。

当发了二十几块甲等之后，就连贾似也快步走过来，不敢置信地看了一眼陈家村的人。

陈玉儿终于忍不住伸手也接了一块牌子，牌子上的大红字是那么的耀眼，这个“甲”字，从现在开始她往后都会认得。

用了整整一日的功夫，所有的药材才都分了等。

镇州知县也不敢怠慢，从衙署调了人前来写文书。

陈咏胜手里的文书越来越多，他心中说不上是什么滋味儿，既熨帖又期盼，从欢喜到淡然，他作为陈家村里正这张脸终于能荣辱不惊了。

药铺的管事和掌柜看到陈家村的收获，一个个脸上满是羡艳。

等在官药局外面的陈老太太，等到几个孩子带着一堆红字牌子走出来时，笑得嘴里直冒风。

有凭证的东西都好卖，就像他们抓小猪仔，也要看看母猪肥不肥。这个道理陈老太太懂得很。

不过顾不得上前说话，她就先急着去净房，只因为她脚上没有毛袜子。谢良辰和陈子庚从村中出来的时候，她将毛袜子给姐弟俩一人塞了一只，姐弟俩不答应，她说自己不会出门。

结果在家中等不到一个时辰，她就一路追了过来。

陈老太太揉了揉冻得冰凉的鼻子，她这一趟来得值，看看周围人看陈家村的目光，就像在看家财万贯的老爷。

她能不高兴吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68632798"  chaptername="第八十八章  高兴">加入书签</a>
</div>
