    “阎天邢同志，你是不是在针对我？”

    墨上筠视线紧紧盯着阎天邢，眉头轻轻蹙起，神情颇为不爽。

    阎天邢忽的意识到什么——墨上筠竟然不是在吃醋，而是心里不平衡。

    一抹失落的情绪从心尖上划过，阎天邢微微侧过头，仔细瞧着墨上筠。

    光线很暗，一顶作训帽下，唯能见到半张脸的轮廓，带有几许清冷，但又有着与生俱来的随意。

    半响，阎天邢轻轻一笑，手臂一抬，便搭住墨上筠肩膀，稍稍倾身靠近她。

    “墨上筠同志，咱们要这么想，咱跟她们就不是一个档次的，向你发出邀请等于是降低你的身价。”阎天邢说着蛊惑人心的话，带有夸张的性质，可偏偏从他嘴里说出来，便带着古怪的说服力，“你是谁？打一开始就站的比她们高，不用费这个劲。”

    这番恭维哄人的话，听得墨上筠一愣一愣的。

    墨上筠怒气全消。

    她抬起眼睑，看着阎天邢那张俊美的脸，跟记忆中的一般无二、完美无缺，这身妖孽的气质，怎么也不像是换了个人。

    但这说话的调调……

    墨上筠神情变得狐疑起来，“阎爷，你这油腔滑调的招数，跟谁学的？”

    阎天邢老神在在，“我可不像你，只说实话。”

    这话两层意思，一是墨上筠素来油腔滑调，是跟墨上筠学的；二是拐弯抹角肯定他先前的话，再度恭维墨上筠。

    反正不管怎么着，都是哄墨上筠高兴。

    而现在墨上筠的发难，被阎天邢轻而易举化解。

    难得见他这么会说话，墨上筠停顿两秒，一时间竟无言以对。

    “行吧，”墨上筠最终无奈耸肩，“这一关你过了。”

    “那轮到我了。”

    搂着她肩膀的力道一紧，阎天邢微微眯起眼，手从她的肩膀滑到脖颈，温热的手掌触碰到稍冷却嫩滑的皮肤，他眉头轻轻一挑。

    阎天邢这样的妖孽，没有表情的时候都是勾人的，但会给人一种只可远观的距离感，可，哪怕是他有任何的动作，甚至是细微的表情变化，都会让他有种生动的美好，令人抑制不住地想要缩短这份距离。

    这也是为什么，在这段时间的训练里，墨上筠哪怕是坐在一旁盯着阎天邢瞧，都能度过几个小时。

    这男人生了一副看不腻的长相。

    但现在，墨上筠察觉到某种危机感，于是暂时把欣赏美的心态收了收，同时在心底升起了几分警惕。

    “嗯？”

    墨上筠轻轻出声，略表疑惑。

    “段子慕怎么回事儿？”阎天邢低声问，嗓音醇厚，低沉而性感的声音，能酥到骨子里去。

    墨上筠眼皮子跳了跳。

    妈的，这男人要是敢用这种撩人的声音跟其他女人讲话，她非得阉了他不可。

    “打个顺风车，”墨上筠表情镇定，非常有底气，“这不看到你，就把他赶了下去。”

    “哦。”

    阎天邢淡淡应了，却也没有起疑。

    就墨上筠这个颜控，有了他，眼光再差也不至于看上段子慕。

    不过，段子慕动不动就找墨上筠，还一副“势在必得”的欠揍模样，也挺膈应人的。

    墨上筠故意瞧了阎天邢一眼，慢条斯理道：“说起来，他还认识我妈，估计也知道不少事。”

    今天下午，段子慕就在暗示“墨上筠跟阎天邢暂时不能关系”一事，俨然是知道墨、阎两家矛盾的。

    说实话，这矛盾，墨上筠也犯愁。

    前段时间看新闻，墨沧和阎天邢的爹、阎白山还在公开互怼，好不热闹，惹得一帮子吃瓜群众怀疑他们俩之间有什么深仇大恨。

    这俩哪天要得知要跟对方成为亲家，估计真有可能一个暴躁，买凶杀人，把她和阎天邢背后给解决了。

    就算他们没这个机会，两人在各自的领域也不是善茬，稍微给他们俩小辈使点绊子，就够他们俩吃上一壶了。

    惹不起。

    近来，墨上筠登录岑沚的游戏账号，帮她玩的时候，意外发现段子慕是岑沚好友，墨上筠估计段子慕跟岑沚多少有点交情的。——最起码，岑沚对段子慕的印象，肯定要比对阎天邢好。

    不过，就算是跟岑沚只有一面之缘的阮砚，都成功地跟岑沚拉近了距离。

    毕竟上个月岑沚也就阮砚的事，跟墨上筠问了一句。据说在云城的那个晚上，阮砚非常不给面子地将岑沚杀得片甲不留，结果倒是惹来了岑沚的好感，之后有空也会一起玩一玩什么的。

    想至此，墨上筠愈发觉得像阎天邢这种品学兼优的优秀男青年，实在是很难攻破岑沚这种毫无顾忌的潇洒女侠士。

    阎天邢捏了捏她的耳朵，眉头轻挑，“故意气我？”

    “有点儿。”墨上筠坦然道。

    这段时日，可是也有一批小女生来打探她跟阎天邢的关系，虽然没有给她们准确的答案，但墨上筠好歹也花了一番心思，才打消她们对阎天邢的想法。

    虽然一般对阎天邢有想法的都不敢靠的太近，但总会有那么几个被美色冲昏头脑想要不择手段靠近阎天邢的，让这些人放弃阎天邢……还挺费劲的。

    抱着这种情绪，偶尔膈应一下阎天邢，那也是一种乐趣。

    “呵。”

    见她承认得如此直白，阎天邢不由得低笑一声，似乎很愉悦。

    将她的头扳过来，阎天邢俯下身，温柔地亲吻她的唇。

    *

    一直到晚上八点，阎天邢才开着那辆吉普车，载着墨上筠抵达营地。

    这段时间晚上都有训练，要训练的人都在训练基地里受苦受难，营地里除了几个站岗的，基本上就没有什么动静了。

    初到营地的时候，静悄悄的，开进去的车打破了这方寂静。

    很快，车在一排吉普旁停了下来。

    墨上筠解开安全带，打算下车之前，特地将帽檐往下拉了拉。

    “先去办公室，我待会儿过来。”

    见她的小动作，阎天邢勾唇轻笑，抬手在她头上拍了拍。

    跟哄小孩似的的动作。

    墨上筠凉飕飕斜了他一眼，提醒他注意下行为举止，然后开门下车。

    阎天邢无奈地看着她下车的背影。

