    林霄反手一掌按下：

    “#@）...”

    一只火焰大手飞出将黑色面具抓在掌心一握，一阵霹啪虫子爆炸声响，所有黑色甲虫被烧爆。

    同时伸手一挥，无数灵魂飞出幻化成一个个虚影如烟花般向四处飞散。

    “嗯？”

    朱利恩突然一顿停住，镜子上只见无数黑影一散便失去的追踪。

    他迅速赶到死去的甲虫附近，什么也没有看到，也无法捕捉气息。

    “你跑不了！”

    他冷哼一声拿出另一枚珠子扔入镜中，很快出现一个戴着面具的女子，女子转过头看着朱利恩问道：

    “有什么事？”

    朱利恩恭敬的说道：

    “我要付出1点贡献，请求发布一个任务。”

    “是那个人类降临者的事？”

    “对。”

    女子眼中露出一丝疑惑，说道：

    “贡献点获得不易，降临这么多年你才积累四点，你确定要为了一个人类神域之子而用掉一点？”

    朱利恩认真点头：

    “我愿意付出一点，甚至如果有哪位同伴能帮我将他活抓送过来，我愿付出两点贡献。”

    “两点贡献点，相信会有三级大巫师愿意出手，最近有一名三级大巫师正好经过那片荒原寻找一种材料，我会将你的任务发给他，但他会不会接我无法保证。”

    “对了，他手上有件魔器拥有控制灵魂的能力，威力极强！”

    “我会记录上。”

    镜子恢复原状，很快一变出现一个任务界面，上面第一条赫然是朱利恩发布的任务，点进去已经有数条留言，大都询问一些具体情况，他想了想在上面一一回复。

    另一边林霄并不知道朱利恩为了追杀自己，特的消耗贡献点在自己组织拥有的一个网络中发布了悬赏任务。

    这玩意来自于朱利恩服务的一尊本族始祖通过自己在巫师世界的权能开放的有限网络，所有接受真冥始祖雇佣的异族神域之子降临者都能连接这个网络远距离乃至消耗足够贡献跨世界的联系，互通有无，相互帮助。

    朱利恩不惜消耗自己降临这么久仅仅积累的四点贡献点的一半发布悬赏，当然不仅仅是出气，还有更深层的原因，那就是林霄身上的巨大好处。

    当初他借真冥始祖的力量逃走后，后来有重新回来，但那时林霄已经消失了，一开始他以为是死了，这事自是不了了之。

    通缉倒不是他发布的，而是学派发布的。

    他压根没有将林霄具体是生是死说出去，对学院说辞是叛逃失踪了，自然受到学院的通缉。

    然而三年后林霄突然出现，他惊讶不已，当初那种可怕天威一个巫师学徒怎么可能逃脱？

    那么可以肯定必有外力干涉，而附近唯一有问题的就是那诡谷。

    准确来说叫诡界，这个诡谷严格来说只是真正诡界的一个触须投影，在很多世界很多地方都有，哪怕在这个世界也有好几处诡谷存在。

    朱利恩查询诡谷的情况，通过自己权限查询学院的资料，以及通过组织的渠道查询其他势力的资料，知道了诡界之主以及诡异使徒的存在。

    一开始他还不是很确定，直到收集到的信息显示林霄这几年一直在出售的高级材料属于擅长拘禁灵魂的蝎巨人，以及亲眼看到林霄在自己眼前展示对灵魂的拘禁，他可以肯定这个人类神域之子好运获得了诡界之主赐予的力量，成为了拥有拘禁与吞噬灵魂之力的诡异使徒，或者也叫灵魂使者。

    从不多的资料中显示，灵魂使者能拘禁灵魂，吞噬灵魂，利用庞大的灵魂之力强大自身。

    历史记载中每一个灵魂使者都是四级以上的黎明巫师，虽然每一个都会因为大量吞噬灵魂而使自身灵魂被污染而堕落成可怕的怪物，但还是受到众多巫师的恐惧以及渴望。

    别人有自己会恐惧，但如果自己有机会得到，任谁也会渴望。

    灵魂污染堕落是很可怕，但没有实力更加可怕。

    而且灵魂污染这种事对他们来说不算大事，真等撑不住那天完全可以消耗大量贡献请强者出手帮自己净化，或者说你积累的贡献足够，可以请真冥始祖出手净化，到时候又是一条好汉。

    所以当朱利恩确定林霄就是一个新诞生的灵魂使徒后，他就有了谋夺诡界使徒身份的想法。

    事实上如果不是怕被怀疑，他愿意付出所有贡献点请组织强者出手。

    为了保住秘密，他还慌称那人类降临者手中有一件能使用灵魂之力的魔器，免得被出手的强者怀疑上。

    做完这些，朱利恩还是觉得不太保险，想了想，再次在这个交流频道上发布信息，出一点贡献点加一万魔石的高价求购一件顶级魔器。

    另一边，林霄当然不知道朱利恩为了对付自己付出多大的代价，如果知道，他还真会直接跑路，而不是现在重新进入荒原深处。

    不是继续剿杀半蝎人，现在荒源中的半蝎人小部落快被他杀光了，剩下的大都逃走了，或退守中大型部落，这些大型半蝎人部落中都有堪比正式巫师的强者，其中不乏相当于二级巫师的半蝎人，不仅本身不好杀，关键大型部落召唤的蝎巨人非常强大。

    之前见过最强的是堪比三阶的双头蝎巨人，如果去那些大型部落，召唤出堪比四阶的蝎巨人完全有可能，真碰上那种强大存在他可能跑都跑不了。

    或许荒原中还有一些小半蝎人部落，但他没功夫一个个去找，与其这样，还不如前往荒原中央的古战场附近，寻找那些强大怪物。

    一个强大怪物的灵魂可以替代一堆普通灵魂，多杀一些收获也不差。

    此时林霄已经积累了超过二十七万的灵魂，足以满足与诡界之主的交易。

    他准备再过几年完成交易后放弃与诡界之主的契约，实在是控制与吞噬灵魂太过于危险与邪恶，虽然收益巨大，但他又不是土著那样经常有各种瓶颈卡住境界，他有一整套成长方式，没必要弄这么危险的力量。

    荒原古战场中央与荒原其他地方有明显的区别，这里空间开始扭曲，远远望去一切景观有如海市蜃楼一般虚幻不清。

    实际上在这里看到的的确如海市蜃楼一样，亲眼看到一颗树在前面一百米左右，实际上可能在几百米乃至根本不在那个方位，而是空间扭曲折射过来。

    在这片区域极少有怪物出没，但一旦有都是极为强大的那种，毕竟一般生物是无法穿过破碎的空间裂缝过来。

    也就是说，理论上可以通过这里的空间裂缝前往其他世界，曾经有巫师这么做过。

    至于是不是真的通往其他世界，这个还说不准，因为至今还没有见过有谁进去后重新回来。

    或许死在空间裂缝之中，或者进入后没有返回的路。

    林霄进入这片扭曲古战场后有意识的在边缘绕圈子，没敢进入中央区域，他在边缘区域杀了一头浑身长刺的不知名怪兽占了其巢穴，将洞口封住并布下一层结界，将这里当成临时住所。

    一边捕猎，一边用逸散的灵魂之力来刺激自己的精神力，令自己的精神力与法力一直保持活跃状态，这样能最大限度提升精神力。

    这些年他一有空都是这么做，才能在短短几年将精神力提升至晶化状态。

    现在他的精神力已经接近一级巫师的极限，下一步就是晋升二级巫师。

    只是他现在手上没有正统巫师的晋升方式，当初他只是个巫师学徒，根本没机会获得晋升二级巫师的方式，不论正统巫师还是血脉巫师都没有。

    但这不代表他没法提升实力，除了这些正统巫师，这个世界还有无数其他力量体系，许多异族都没有正统巫师体系一样能出现强者。

    最简单的方式便是灵魂使徒专用的晋升方式，将大量灵魂的意识剥离，再用秘法融合为一个强大的无意识灵魂体，再以自身灵魂融入这个强大的灵魂体内为主意识，从而令灵魂产生质的飞跃，一晋升就是堪比三阶巫师的强者。

    事实上这个职业体系就叫灵魂使徒，外人称呼的灵魂使徒大都是走上这条路的使徒，像林霄手握二十几万灵魂连个灵魂都没吞噬过的几乎是绝无仅有。

    除此之外，林霄还知道有一种通用的晋升方法，那就是直接在现有精神力核心基础上继续增加精神力，而不是像正统巫师那样开辟第二个精神力核心。

    严格来说这种晋升方式和正统巫师晋升方式没太大区别，蜕变后获得的好处一样，但这种晋升方式有个最大的问题，那就是无法获得第二个天赋法术。

    因为直接在原有精神核心基础上晋升，不是凝聚第二个精神力核心，自然少了构筑巫术模型这一环节，也就没有新的天赋法术。

    虽然可以将原来天赋法术加强，但再加强只有一个，使用有局限，哪里比得上正统巫师好几个天赋法术。

    但林霄没得选择，如果不想晋升灵魂使徒，那就只有用这种方式晋升。

     PS：推荐黑灯瞎火新书（问剑）

    简介：虞国载乾三年，洢州城下了一场雨。

    李昂浑浑噩噩醒来，梦见自己的脑袋里，藏着一把剑。

