    12月14日，星期五。

    楚希韵今天生日，早上一大早就收到了林晓的祝福短信，这让她心里感觉甜蜜蜜的。

    两人约好晚上一起过生日，下午下了课，她就看到林晓站在宿舍楼下。

    “雪楠，你帮我把课本带回宿舍，我就不上去了。”楚希韵直接将课本拿给方雪楠。

    方雪楠看了看不远处的林晓，目光大有深意，“有些人恐怕是晚上都不上去了吧？”

    “臭雪楠，一天到晚就知道瞎说？”楚希韵白了方雪楠一眼。

    随即迈着轻快的脚步，走向了林晓。

    “我们去哪里呀？”

    “先回那边拿个车，然后带你去个地方。”

    说着话，林晓抬了抬手臂，楚希韵立即默契的将手臂挽上。

    “你买了车？”

    林晓点了点头，“怕你觉得张扬，所以没有开过来。”

    楚希韵听到林晓照顾自己的感受，脸上挂起笑容，又紧了紧手臂，身体半倚着林晓。

    两人一边闲聊着，不急不缓的走到林晓租住的小区，林晓带着楚希韵来到自己的保时捷旁。

    “这车倒是挺漂亮啊，是什么牌子？”

    楚希韵问完，林晓回答着说道：“保时捷。”

    “哦。”楚希韵轻轻哦了一声。

    虽然也能看出林晓这车价值不菲，不过她对车的认识并不多，所以也就没有多问。

    林晓当即带着楚希韵上了车，开车直奔后海而去。

    这年头的燕京，不如后世那般拥堵，所以车子很快就来到了后海。

    穿过胡同，来到四合院门口，在楚希韵惊讶的目光中，林晓用遥控器按开了车库的门。

    等林晓把车开进了南院一间房子改成的车库后，还没太反应过来的楚希韵终于忍不住问道：

    “这是哪里，你怎么有钥匙？”

    “先下车吧。”林晓笑着朝楚希韵说道，“还记得之前在梅府家宴吃饭的时候，我说买个四合院吗？”

    “刚好这幢四合院要卖，我就买下来了，现在已经装修改造完了。”

    听到林晓的话后，楚希韵一脸好奇的跟着进了院子。

    因为是从车库进来的，所以两人出来后，已经到了前院。

    此时的前院已经不像林晓之前来那般光秃秃的，院子里的种上一了些四季常青的树木。

    林晓一边向要楚希韵介绍着，一边带着穿过垂花门来到后院。

    那道院墙仿佛将世俗喧嚣完全的隔绝在了门外，一进到后院，一股古朴幽静的气息扑面而来。

    而那经过打理的园林花草，特别是在院墙一角的几株梅花，更是让整个院子在幽静的同时，充满了生机。

    楚希韵走在院子里，脚底下踩着青石，越看越喜欢，忍不住的朝着林晓问道：

    “你什么时候买的？都没告诉我。”

    看到楚希韵眼眸中的欢喜，林晓立即笑着说道：“就等着今天带你过来，给你个惊喜。”

    “先等等，我叫他们把晚餐送过来，然后再带你到屋子里看看。”林晓说着，掏出手机打了个电话。

    随即带着楚希韵在整个屋子转了起来，背面是五间正屋，最中间的大堂，一左一右分别是书屋和卧室。

    此时的各个屋子，都已经换上了全新的家具，不过风格却都和整个四合院很搭，并没有打破四合院原有古朴意境。

    “真好！有一种回到古代的感觉。”转完一圈回到正厅，楚希韵感慨说道。

    “你喜欢就好。”看到楚希韵真心喜欢，林晓脸上也露出笑容。

    正在这时，响起了门铃的声音，林晓一边朝外走，一边朝着楚希韵说道：“送餐的来了，我去开个门。”

    不一会，和林晓一起坐在餐桌前的楚希韵便看到不同的人陆续把一盘盘菜端进餐厅。

    每一道菜都精致无比，而且热腾腾的，就像是在饭店刚炒起来的一般，等上了两三道菜后，楚希韵不由有些惊讶的朝着其中一个端菜的人问道：

    “你们是在哪里做的菜啊？怎么弄到这边的。”

    送菜的人笑着回答说道：“这位先生要求很高，所以我们是在饭店做好一道菜就马上送过来，盱眙十三香龙虾，请慢用。”

    待得这人走出后，楚希韵朝着林晓问道：“他们这样一道道菜送，那得多少人啊。”

    “十几个吧。”林晓回答说道：“我和他们说要在菜做好的五分钟内送到我这里。”

    楚希韵听了顿时语带嗔怪的说道：“你这也太奢侈了，你让他们都做好送过不就好了吗？”

    “那样有的菜口感就不好了呀。”林晓笑着回答说道，“我让他们算好时间上菜，这样我们隔一小会就能吃到新上的菜，今天是你生日，你就让我奢侈一把。”

    楚希韵听完林晓那略带霸道的话，也就不再说话了。

    林晓也找着机会把早就准备好的礼物拿了出来，送给楚希韵。

    一串看着很年轻时尚的水晶项链。

    为了楚希韵现阶段能佩戴，林晓特意选了一款相对简单的款式。

    不过款式虽然简单但新颖，再加上整个项链质量上乘、做工精良，还是让楚希韵爱不释手。

    一顿晚饭吃得无比尽兴，两人边吃边聊，不知不觉就到了晚上8点多钟。

    餐厅自然是不用收拾，林晓一个电话，早就已经等在院子外面的饭店人员便立马把全部的东西都撤走了。

    看着东西都撤走了，楚希韵主动朝着林晓开口说道：“我们去外面走走吧？”

    “好啊！”林晓应着。

    两人一起出了屋门，此时，朦胧的月光照射下，月光斑驳的院子竟然变成了非常有意境的夜色。

    楚希韵顿时感叹说道：“林晓，这月色好漂亮。”

    林晓看着月光下楚希韵那精致的脸庞，一时间也不由得有些恍神。

    “我觉得你比这月色还美！”

    听到林晓的称赞，楚希韵展颜一笑，然后轻轻的嘟囔了一声，“就知道哄人。”

    嘴里这样说着，当林晓伸手后，楚希韵还是顺从的靠在了林晓怀里。

    两人都没有说话，依偎在这夜色当中，享受着浪漫的时光。

    直到风开始渐渐变得更大，林晓感觉到楚希韵手有些变凉，立即主动的开口说道：“进屋吧，有点凉了。”

    楚希韵此时也反应了过来，“哎呀，时间有点晚了，你要送我回去了。”

    说着，楚希韵就要往外走。

    林晓大手一拽，顿时将楚希韵又拉回到了自己跟前。

    双手捧着楚希韵那精致的脸庞，林晓盯着对方那大大的眼睛说道：“希韵，今天晚上别回去了，在这住吧。”

    听到林晓的话，想起前一次在林晓租房里的情形，楚希韵白皙的脸颊顿时泛起淡淡的红晕，那如同一汪清泉的眼眸顿时开始闪躲，不敢看林晓的眼神。

    楚希韵不说话，林晓也便直接轻拉着她往屋内走。

    “林晓，你让我想想，我……我还没有和宿舍的人说。”一向落落大方的楚希韵，此刻声音放低了下来。

    “你不走，我可抱着你走了哈。”林晓看着脚步挪动缓慢的楚希韵，脸带笑容的说道。

    说着，不待楚希韵反应过来，便是一个公主抱，将楚希韵直接抱了起来，大踏步走进了屋内。

    “啊！”

    被林晓一个公主抱抱起，楚希韵忍不住惊呼了一声。

    直到被林晓抱进了卧室，楚希韵开始双手不断捶着林晓的胸膛。

    “我还没有答应你呢……再说了，我……总得洗漱吧。”

    听到楚希韵这话，林晓这才将楚希韵给放了下来。

    终于可以自由活动了，楚希韵也知道今天林晓不会再让自己离开，顿时有些羞怒的瞪了林晓一眼。

    “哼，就知道你今天给我过生日没安好心。”

    “天地良心。”林晓立即矢口否认，“我今天可真是想要给你过生日，刚才那纯粹是情难自禁，想今天多陪陪你。”

    “那……你就像以前一样，不能太欺负我。”楚希韵羞红着脸说道。

    “好。”

    林晓毫不犹豫的应了下来，不能太欺负，那就是可以欺负了。

    大冬天的不用洗澡，原本楚希韵还想着自己没有贴身衣物和睡衣换，没想到林晓竟然把之前留在租房子那里的衣服都给带过来。

    半个小时后，两人躺在床上四目相视。

    楚希韵轻哼着说道：“怪不得上次让你把我放在租房子里的衣服带回来，你不愿意，肯定是早就有坏打算。”

    看着听着楚希韵那略带娇羞声音，看着眼前那令人怦然心动的脸庞，林晓忍不住往前凑了凑。

    “你说的坏打算，是指得什么。”

    “没什么……”楚希韵哪想到，自己一句话就激起了林晓的攻击，就想着往后躲。

    林晓哪能让她如意，伸手一搂，便吻上了那温润的红唇。

    半分钟后，楚希韵的呼吸已经开始变得有些紊乱。

    “你的手不要乱动……我……”

    林晓的上下其手，让房间的气温在不知不觉中上升。

    渐渐的，感受到林晓那炙热的气息，楚希韵已经意识到要发生什么，脸庞红晕仿佛要溢出来。双眼更是羞怯的紧紧闭上，那双手则是紧紧的抓住了林晓的手臂。

    “坏人！”娇羞欲绝的她朱唇轻启，只能发出一声呢喃。

