    第3章 唐昊把唐三脑浆打出来

    听着廖烬零替他的解围。

    王圣差点哭了出来。

    可又忍住了。

    他揉了揉自己忍住了眼泪，有些发红的眼睛。

    “真的很对不起，明明是我偷袭了你，你还给我们所有人都提升了先天魂力，我...我真的都不知道怎么报答你了！”

    “那就以身相许吧。”

    “好...”

    “嗯哼？”

    王圣被廖烬零的话给完全吓到了。

    双手不自觉的向后挪动，似乎想要保护什么，又尴尬的冲廖烬零笑笑，本就憋红的脸由红转绿...

    “哈哈，我开个玩笑啦，有必要反应那么大？”

    廖烬零似乎也觉得自己的玩笑有些过火了，便上前扶住了王圣几乎吓得快要跌倒的身体。

    “我对男人没有兴趣，我的取向非常正常！”

    他严肃正经的盯着王圣。

    王圣再次恢复正常，仔细的想了想之前廖烬零的语气似乎...不，肯定是调笑！

    然后。

    他再次鞠了一躬。

    “鞠什么躬？我让你鞠躬了吗？不就是先天魂力提升了吗？你还是个男人吗？”

    正当廖烬零觉得王圣有些有完没完的时候，七舍的大门便被一脚踹开。

    “请问，这里是七舍吗？”

    黑毛粉发的兔耳小萝莉蹦蹦跳跳的走进了七舍。

    令目前有些尴尬的王圣赶紧站直了身子。

    “是的，这里的确就是七舍，不过我们七舍有个规矩，那就是新来的人必须跟这里的老大打一架！

    目前这个男人打败了我，他就是我们目前的老大，那么，你愿意和我们老大打一架吗？不然，就当你做我们老大的小弟了！”

    王圣简单的介绍了一番七舍的规矩，可来犯的小萝莉小舞倒是完全不惧。

    “好啊，那个手里拿琴的，就是你们现在的老大？”

    “是的。”

    “那么...”

    小舞眼珠子一转。

    直接就一个直拳向廖烬零打将过来。

    廖烬零有些招架不住，双手持琴轻轻一抬，挡住了这个直拳。

    小舞却是不屑一笑。

    双手用着魂力便撑着廖烬零的肩膀就跳了起来！

    正要一脚将廖烬零踹开。

    却不想，廖烬零居然拨弄了一下琴弦，一圈魂力做成的音波直接挡住了这一脚的力量。

    廖烬零再次拨弄琴弦，双手同时触弄古筝之上的五十个琴弦！

    看似乱触，却音如天籁，此间还暗藏杀机。

    泛音冰冷，似无间地狱中的寒气袭来一般，整整五十道阴冷的音波，不断的向小舞杀去。

    小舞也感知到了那股子近乎地狱中爬出的寒冷。

    炸毛般的一躲。

    可那阴冷的音波，竟是被廖烬零的再次拨弦化作了一杆杆来自地狱的长枪！

    自虚空显现而来，向着小舞杀去。

    小舞还想再躲。

    却是被音枪的地狱煞气给彻底的镇住，最终，被冰煞的音力，彻底的击中。

    按在了地上！

    “你放开我！你放开我！你简直就是在作弊！你有种别用武魂！”

    小舞气得大呼小叫起来，连可爱的俏脸都被气出了怒红。

    “什么叫我作弊啊，武魂是我身体的一部分好不好，那你有种别用魂力啊！”

    “你放屁！我的魂力是我的一部分好不好？”

    “那我的武魂不是我的一部分吗？”

    小舞还想反驳。

    可一时间又不知道该怎么怼回去，便嗔意满满的看向廖烬零，廖烬零也不虚这个小兔叽，直接看了回去。

    完全不知道怎么聊下去了的两人僵直在了两边，还是唐三走了过来，抱起了小舞。

    “喂，你对这个小兔叽有兴趣啊？”

    廖烬零给了唐三一个眼神，做出了一个奇怪的，要干什么猥亵的事一样的动作。

    惹得兔叽小舞甩开了唐三的双手。

    她宁可在地上被音枪震在地上也不愿意唐三碰她。

    她嫌恶心！

    “你！”

    唐三怒了。

    靠近过来就是一个控鹤擒龙加袖箭想要干掉廖烬零。

    可廖烬零也不是盖的。

    双手持琴，轻轻的将琴从虚空中的横放变为了斜放，五十根琴弦划破空气，就又是五十圈充盈着杀气的音波向唐三杀去。

    轻捻琴弦，挑打起来，便是如仙乐般的古曲吟唱起来。

    即兴的音乐的化作的音符如剑刃般割裂着周围的空气。

    呲呲...

    唐三的衣服被五十把看不见的音剑完全划破。

    就连袖箭也被音剑的余波给完全震碎！

    “好强大的武魂！好诡异的音技！”

    “你到底是谁？”

    唐三冲着廖烬零怒吼道。

    唐三很清楚，一个普通的六岁小孩根本不可能会懂得这么多的音波能力，这里面肯定有问题！

    “我是什么人，你不是很清楚吗。”

    廖烬零咧嘴一笑。

    莫名的眼神看的唐三心里有些奇怪的发慌。

    “我怎么知道你是什么人。”

    唐三强忍住骇意怼了回去，可廖烬零也不是什么简单货色。

    “你是什么人，我很清楚，我是什么人，你也清楚。”

    廖烬零谜语人的姿态让唐三的心里有些牙疼。

    就连一直在暗中观望的唐昊都发现了唐三的不对劲。

    “我不知道你在说什么。”

    “哈哈，从你问我问题的时候你不就该知道，现在的状况，会是个什么情况吗。”

    廖烬零还是不直接说出口。

    就是玩！

    唐三僵住了。

    前世的他虽然活了三十岁，但基本都是在唐门生活，唯一的几次出门，也都是为了任务而出去杀人罢了。

    他哪知道，从他问出口的那个时候，他就已经把自己落入了雷区的边缘，随时去世！

    毕竟现在的他可不会知道，他的父亲是传说中的昊天斗罗，而唐昊也一直都跟在他的身边！

    ...

    黄昏。

    降临了。

    美丽的夕阳，渐渐地，划破了寂静的天空。

    此时。

    唐昊已经身穿了一层蓑衣，一副中年老人的样子走出了诺丁学院的林中。

    他走到了七舍里面。

    他的手中，昊天锤，已经完全的显现出来。

    “爸爸？”

    唐三有些惊喜。

    自己的父亲居然来看自己了。

    可是...

    眼前的唐昊可不再把他当成自己的儿子！

    昊天锤彻底的在唐昊的手里完全凝实。

    他怒气冲冲的就要把唐三的脑浆给砸出来！

    ......

    (本章完)

