    十月二十七日。

    　　一支约百人的使团队伍，在五千铁骑的护送下，缓缓朝着康城而来，铁骑的统领正是伏虎大将军安德烈。

    　　五千铁骑在距离城门大约三里的地方停下，康城这边显然早已经得知消息，在使团尚未靠近康城之前，就打开城门，殷元魁和秦之豹亲自带人在距离城门大约三里的地方等待着。

    　　许一凡也在队伍当中，这段时间懒散惯了的他，也难得的穿上甲胄，亮如白镜的铠甲在阳光的照射下，熠熠生辉，散发着刺眼的光芒，白色的披风随风摇曳，把原本就很英俊的许一凡衬托的愈发英俊，第四代炎刀被其斜挎在腰间，好一个俊朗少年。

    　　一大早就被人叫起来，一番拾掇和捯饬，整的许一凡很是无语。

    　　“啊......”

    　　站在队伍当中，许一凡略显懒散，此时已经是正午时分，被阳光照射着，浑身懒洋洋的，困意袭来，让他忍不住打了个哈欠。

    　　听到声音，殷元魁和秦之豹都下意识的转过头，看向许一凡，眼中尽显无奈神色。

    　　“嘿嘿......”

    　　许一凡见状，嘿嘿一笑，没有解释什么。

    　　昨晚，他跟工部侍郎鲁光霁还有几个老工匠又聚在一起喝酒，当然，军中禁止饮酒，可他们打着谈论格物之事的幌子，几个人躲在鲁光霁的住处喝酒，也没人能管，就算看到了，也权当没看到。

    　　酒不是啥好酒，就是西北这边常见的黄泥酒，起初，鲁光霁也跟许一凡一样，喝不惯这里的土酒，可来的时间长了，而鲁光霁又是一个好酒之人，离开长安的时候，带的那些酒水，早就被其造完了，无奈之下，也只能凑合着喝这里的黄泥酒。

    　　还别说，初喝不习惯，可喝得次数多了，也就慢慢的习惯了。

    　　黄泥酒品相不佳，味道尚可，不过，喝多了容易头疼，这不，许一凡昨晚喝了不少，睡得很晚，起的又早，到现在还晕晕乎乎的，如果现在给他一把椅子，他绝对能坐着就睡着咯。

    　　“精神点儿！”看到许一凡又打了一个大大的哈欠，殷元魁忍不住提醒道。

    　　许一凡连忙点头，然后原地一个立正，看的殷元魁一阵的无奈，除了摇头还是摇头。

    　　许一凡这小子什么地方都好，就是有时候太不着四六了，明知道今天要迎接使团，昨晚还跑去喝酒，他自己喝的难受不说，还把鲁光霁和几个工匠喝趴下了，到现在，这几人还没有醒酒。

    　　一想到这儿，殷元魁就头疼，不过，转眼一想，这小子马上就要离开康城，去往京城了，殷元魁终于可以松口气了，去了长安，让这小子去祸害其他人去，反正他是受够了。

    　　在提醒了许一凡一句之后，殷元魁就转移视线，看向前方，那里正有一支队伍朝这边缓缓行来。

    　　西域使团的人员，殷元魁这边已经知晓，使团人数不多，也就百余人而已，其领头之人，不是指挥西域联军的统帅法阿和尚，而是一个叫慧缘的和尚，而随行之人有达摩院的释天龙和其麾下，另外就是慧缘坐下的几个弟子，负责护送他们的是安德烈大将军。

    　　从安德烈亲自来护送，就可以看出慧缘的身份绝对不同寻常，而事实也确实如此。

    　　佛门除了至高无上的佛祖之外，坐下有四大菩萨，八大金刚，一百零八位罗汉，不过，也有传言说，佛门其实有九大菩萨，三十六金刚，五百罗汉。

    　　据传佛祖有十大法相，而除了第十法相大日如来之外，剩下的九大法相，分别化身为九大菩萨，佛祖之所以近万年不出世，是因为他法相不全的缘故，待到九大法相归一的时候，就是佛祖出世之际。

    　　当然，这只是传说，而这种传说并不是起于西域，而是来自中原。

    　　佛门的金刚到底是八位，还是三十六位很难确定，公认的是八大金刚，而佛门对外宣称的也只有八大金刚，不管是菩萨，还是金刚，其果位都极难证地。

    　　至于说罗汉，相对而言，就很好证地，而且罗汉的位置变幻的十分频繁，除了圆寂之外的罗汉，也因为各种事务而被剥夺罗汉果位的例子也时有发生。

    　　慧缘正是佛门八大金刚之一，其出身于羌国，从小就饱受战火的洗礼，他是所有佛门信徒，尤其是苦行僧的楷模，因为慧缘在修佛之后，成为了一名苦行僧，靠着大毅力进入到了南陀山，然后在南陀山修行，其先是证地罗汉果位，然后又证地了金刚果位，虽然其从进入南陀山修行，就不曾出山，可关于他的事迹，却是广为流传。

    　　据说，慧缘正在证地菩萨果位，至于真假，很难确定。

    　　慧缘年龄不详，长相不详，修为境界更是不详，此人从修行开始，从未出过手，可他却能在八大金刚当中，位居第三，由此可见，此人的境界和修为应该不俗。

    　　慧缘这个法号，据说是上一任佛子为其所取，取自《长阿含经》当中的《大缘方便经》，缘生有老．死．忧．悲．苦恼。大患所集。是为此大苦阴缘，也有人说，佛渡有缘人，而慧缘就是那个有缘人，至于其法号到底由何得来，其实并不重要。

    　　此次，佛门派遣的使者，居然是慧缘，显然是有备而来。

    　　相对于慧缘，许一凡对释天龙更感兴趣，原因无他，在炎军跟西域联军作战期间，此人虽然未曾在沙场之上露面，可是，许一凡捣鼓出来的诸多东西，此人都能在第一时间知晓，并且进行效仿。

    　　许一凡一度怀疑，在他的言午堂当中，有此人的棋子，可是，这个人到底是谁，许一凡至今都未曾找到。

    　　关于释天龙，许一凡也算对其十分的了解。

    　　释天龙，南陀山佛门弟子出身，曾证地罗汉果位，后不知为何，被剥夺罗汉尊号，进入达摩院，成为了达摩院一正三副的副院长之一，其地位和权利是很大，此人的权利和地位，相当于不良人三大不良将。

    　　此人佛武双修，同时，还对儒、道两派学说，有着极深的造诣，至于其境界如何，至今是个谜，此人很少出手，而凡是他出手面对的敌人，最后都无一例外死了，因此其修为是个谜。

    　　不过，相对于此人的修为境界，他更像一个谋士，不管是在政权，还是在军权上，此人都颇有建树，另外，此人是法阿和尚的师兄。

    　　佛门这次前往大炎王朝，派出了这两位大神，显然，其目的肯定不单单是为了谈判而谈判的。

    　　-------------------------------------

    　　伴随着太阳的缓缓运转，西域使团的队伍，也停在了众人面前。

    　　使团的人数不多，规格也不大，唯一醒目的就是居中的一辆马车，马车很简朴，马车四角悬挂有明黄色的薄纱，在微风的吹拂下，在空中飘荡。

    　　释天龙和几个和尚，就跟随在马车四周，显然，坐在马车之上的就是慧缘了。

    　　队伍停下之后，安德烈策马上前，先是坐在马背上，居高临下的看了众人一眼，目光在殷元魁等人脸上一扫而过，在看向许一凡的时候，目光微微停顿片刻，之后就转移视线，看向其他人。

    　　在环顾一周之后，安德烈这才翻身下马，抱拳道：“安德烈见过诸位将军。”

    　　殷元魁也抱拳还礼道：“殷元魁见过安德烈大将军。”

    　　“安德烈大将军一路舟车劳顿，随我等进城一叙如何，殷某可是对大将军钦慕已久啊。”殷元魁笑着说道。

    　　然而，安德烈却摇摇头，说道：“我的职责是护送使团抵达康城，既然人已经送到，本将也该回去了。”

    　　对于安德烈这番说辞，殷元魁也不觉得意外，二人前不久才在战场上见过，打死打死一番，此刻见面，能够强忍着不出手，就已经不容易了，至于殷元魁所谓的钦慕之说，完全是客气之语。

    　　在安德烈和殷元魁交谈之际，秦之豹和其他官员，则开始安排使团的入城，这些事儿都不需要许一凡去操心，他出现在这里，就是露个脸而已。

    　　待到一切交接妥当之后，安德烈就收回目光，看向殷元魁，然后，目光掠过殷元魁，看向其身后的许一凡，接着就径直走到许一凡面前，一双眼睛目光凌厉的打量着许一凡。

    　　“许一凡，许参将。”安德烈微微抱拳道。

    　　许一凡抱拳还礼，微微仰起头，看着安德烈，说道：“末将许一凡见过安德烈大将军。”

    　　“嗯。”

    　　安德烈闻言，只是淡淡的嗯了一声，然后就不再理会许一凡，而是看向殷元魁，声音不急不缓的说道：“中原果然是人杰地灵之地，居然在民间还隐藏着如此良将，还望贵国善待此人。”

    　　此话一出，在场的所有人眼神都变得古怪起来，谁都没想到安德烈会这么说，好像许一凡不是大炎人，而是西域人一般，这让在场的所有人心里都有些不舒服。

    　　殷元魁闻言，则是笑道：“我大炎从来不会折辱有功之臣的。”

    　　“呵呵......”

    　　安德烈嗤笑两声，转过头，看向许一凡，随口道：“十五年前，贵国有许淳这位大将军，当初，我曾有幸和其交过手，当时，我就曾力邀其来西域，可惜，许大将军不曾答应，一场玄武之乱，如此良将却被诛杀，实乃憾事，可惜，可叹啊！”

    　　说到这儿，安德烈停顿了一下，对许一凡说道：“希望许参将不要步了许淳大将军的后尘，若是有朝一日，你在炎朝无法立足，可来西域，我定能保你周全。”

    　　安德烈的这番话一出，现场所有人的脸色都变了变，哪怕是殷元魁的脸色，也微微一变，下意识的看了许一凡一眼。

    　　许淳，这个名字，在大炎王朝是一个很少被人提起，却让人记忆深刻的名字，虽然这个名字算不上禁忌，可没人会在公开场合谈论此人，可安德烈却在这个时候提起，尤其是当着许一凡的面提起这件事。

    　　自从许一凡来到康城，解决完瘟疫之事之后，众人都开始淡化他是许淳之子的印象，而当他在带领着炮灰营，守住康城之后，再也没人拿这件事说事儿，更没有再提起过这件事。

    　　安德烈这番话，是把许一凡跟许淳放在同一个位置，看似是在赞扬许一凡，其实是在捧杀许一凡。

    　　许淳是何人啊？

    　　一个担任过四个大将军的人，一个能够让北蛮、西域、南夷闻风丧胆之人，是被称之为战神的男人，而许一凡又算什么东西，不过才打了一场仗而已，凭什么跟许淳并列？

    　　别说许一凡了，就算是殷元魁，在不敢说自己能够跟许淳平起平坐，安德烈其心可诛啊。

    　　另外，安德烈对大炎王朝对待功臣的态度和做法，是很有意见的，明知道玄武叛乱是禁忌，不能提，可他偏偏当着这么多人的面提起，这不是在打大炎王朝的脸吗？

    　　至于说邀请许一凡去西域的说辞，不管真假，都会在众人心里扎上一根刺。

    　　当然，安德烈这种挑拨离间的鬼魅伎俩，众人还是看得出来的，许一凡自然也清楚。

    　　“许某在此先行谢过大将军的好意了，若是真有那么一日，我想我去任何地方，都不会去西域的。”许一凡笑着说道。

    　　“哦？为何？”安德烈好奇道。

    　　“大将军尚且不能护族弟周全，我一个外人，大将军又如何能护得住呢？”

    　　安德烈闻言，眉头微微跳动两下，深深地看了一眼许一凡，闷声闷气道：“我西域名将诸多，我只是沧海一粟而已，只要阁下愿来，佛门自能护你周全。”

    　　“呵呵......”

    　　许一凡只是笑了笑，摇摇头，没有说什么。

    　　安德烈见状，也不再说什么，转过身，对殷元魁抱拳一礼，然后就转身翻身上马，高坐马背之上，对殷元魁说道：“使团就有劳殷大将军了，还望大将军尽心一些，我的三十万大军，就在八十里的地方驻扎。”

    　　“安德烈大将军尽管放心，我保证使团会安安全全的抵达京城，更会安然无恙的返回西域。”殷元魁笑着说道。

    　　“但愿如此！”

    　　说完这句话，安德烈也不再说什么，转身就走，而此时，一道不和谐的声音，骤然响起。

    　　“大将军，你来都来了，不见一见你的族弟安得利将军吗？”

    　　能在这个时候，说出此话的，除了许一凡还能有谁，秦之豹闻言，脸色微微一变，下意识的转过头看向许一凡，然后，又转过头，看向安德烈，手下意识的放在了刀柄之上。

    　　原本打算离开的安德烈，闻言之后，转过头，看向许一凡，抿了抿嘴唇，说道：“西域无降将，既然他已经落在了阁下手里，是杀是剐悉听尊便。”

    　　说完，安德烈就头也不回的离开了，而许一凡则站在原地，一脸失望的看着安德烈远去的背影，嘴里喃喃道：“这哥儿们心是真的狠啊！”

    　　秦之豹听到之后，转过头，看着许一凡，脸色微微有些难看道：“你这是打算激怒他，让两国再起兵戈？”

    　　许一凡翻了白眼，撇撇嘴道：“我倒是希望这位安德烈大将军，能够冲动一回，这样，我就能把此人留在这里了。”

    　　秦之豹闻言，顿时一阵的摇头，觉得许一凡太天真了，单单仅凭一句话，一个对于细雨来说，可有可无的安得利，就想要安德烈再起兵戈，痴人说梦。

    　　就算安德烈真的一时冲动，被激怒了，他们真的能趁机拿下安德烈吗？

    　　显然是不可能的，别看安德烈这次只带了五千人来，可是，在他身后大约三十里的地方，可是有三十万大军驻扎，一旦出现意外，这三十万大军肯定会第一时间赶到的，而安德烈此人又是以擅长逃命著称，想要在敌军赶到之前，将其拿下，无疑是天方夜谭。

    　　殷元魁此时也转过身，看着许一凡，笑着说道：“好了，别开玩笑了，使团已经入城，我们也走吧。”

    　　说完，殷元魁就翻身上马，而许一凡也跟着翻身上马，朝着康城走去。

    　　在回去的路上，许一凡好奇的问道：“慧缘是男是女啊？”

    　　“嗯？”

    　　许一凡的问题好像问的很多余，和尚嘛，当然是男的咯，不过，在佛门当中，女子也可修佛，也可以证地果位，不过，相对于男子，女子证地果位的难度很大。

    　　“当然是男的。”秦之豹笑着说道。

    　　许一凡却微微蹙眉道：“可我发现此人的弟子大部分都是女子啊。”

    　　“这又有何稀奇的？”秦之豹不以为然道。

    　　许一凡闻言，却看向秦之豹，露出一个似笑非笑的表情，说道：“秦将军，要不，我们打个赌？”

    　　“赌什么？”秦之豹下意识的问道。

    　　“就赌这个慧缘是男是女如何？”

    　　“无聊！”

    　　秦之豹翻了个白眼，不想理会许一，而殷元魁闻言之后，看着前方的马车，微微蹙眉，若有所思。

