    从这天开始，周野就恢复道了平静的生活中，也没什么人找他麻烦，也没什么人来找他买刀。

        周野就每天看看书，日子就这样过着，一直道第五天的时候，周野接到一个电话，电话是李晚雪打过来的，说想请周野帮忙，破一个案子，周野一听，着好事啊，警察居然找他破案子，周野抱着试试看的态度，说道，“我可以去看看，不过能不能破，还要到哪里在说！”

        李晚雪表示没问题，让周野自己打车过去就行他就在呢！

        周野挂断电话后，立刻出门打车，并且道隔壁拿了一叠名片，比较他也是要生活的，不能指望一个自己根本没见过的大伯给自己打钱啊，侦探的名头要是打出去，也是一笔不菲的收入，而帮警察们破案，还有什么比这个更加好的打出名头的机会么？

        周野立刻按照地址，到达案发现场，现场已经被围起来了这个地方是华南市最中心的地段，在楼顶上就能看到古街，而身后就是最大的商业街，而这个地方，在华南也非常出名，整栋楼都是一个人的，这是一家公寓，还是网红公寓！

        失眠公寓，这里住着的都是失眠者，而失眠是当代年轻人的通病，其实也不是年轻人了，中年人压力更大，更加失眠！

        周野打电话给李晚雪，李晚雪下来把周野接上去，周野和李晚雪攀谈，“被害人是谁？”

        “这栋公寓的主人，人称砖石王老五的王琪！”

        “霍，大人物啊！”周野惊讶道。

        “对大人物，但是事情很蹊跷。”

        “怎么个蹊跷发？”

        “上面要求我们24小时破案，这是一个举足轻重的人物，外界都在关注，我们已经锁定嫌疑人，就是这栋公寓的住户，麻烦就麻烦在这了，他们好像和这个王琪都有瓜葛，都有可以作案，我们还找不到关键性证据，情况紧急，这不是想起你来了么！”

        周野点点头，这时候正好电梯门打开，周野和李晚雪到达天台。

        现场都是警察，李晚雪解释了一下周野，现场的警察都露出不屑的表情，甚至一个横脸男人，更是冷哼一声，“侦探？晚雪你是不是柯南看多了？还找侦探？”

        “郑头，这位就是上次那个千里追凶的周野，多亏了他，我们才那么快的破了那个案子，他也是警校人就是辍学了！”

        一听到周野也是警校的人，众人表情好了不少，那位郑头斜眼看来一眼周野，“你就是周野？”

        周野点点头，“就是我，您好！”

        郑头点点头，“既然帮助过我们，还是警校生，那我们就姑且相信你一回，进来吧！”郑头打开一扇门说道。

        周野凑过去一看，屋子里用白色的笔画下了被害人的形态，尸体已经送走尸检去了！

        周野凑过去看了看，被害人脑后遭遇重物击打，不确定是不是致死原因，茶杯里，有红色粉末，周野带上手套拿起来看看，回头问道，“这是什么？”

        “已经交给化验科查了，一会出来结果！”

        周野楞了一下，“你们没在别的地方搜出来么？”

        李晚雪点点头，拉开抽屉“这屋就有，其他屋正在收我们也是刚过来！”

        周野点点头，继续在屋子里晃悠，晃悠道屋子里时钟的地方引起了周野的注意，这个时钟设计的，底下的装饰物，有一圈凹巢，里边有水，按理说这个地方不应该出现水的，周野立刻指了指时钟，“这里查了么？”

        李晚雪摇摇头，“没有，有什么问题么？”

        “拿去查查吧！”

        “不用了！”这时候外边郑头进来，手里拿着一瓶药，递给周野，周野接过来一看，一种安眠 药！喝下十片，两至三小时致死，混合一种物资这种物质普通感冒药就有，混合后在加水，吸入立刻致死！

        周野瞪大着眼睛，“这东西这么狠？哪里卖到的？”

        “就在这，这个抽屉里有很多瓶，嫌疑人之一是一名药师，可以开出这种药！”

        周野点点头站起身，“可以叫嫌疑人我们谈谈么？”

        李晚雪点点头，“当然可以，叫哪一个？”

        “全叫大家一起！”周野笑了笑道。

        李晚雪楞了一下，有点不明白周野的意思。一般他们审讯，都是一对一这样他们不会串供。现在要一起，这？

        周野点点头，“没事，这不可能是一件合伙作案，如果是合伙作案，已经下了两个毒了，没必要要给他一榔头！”

        李晚雪点点头，出去叫人。

        周野也出去坐在天台上，天台上也有房间，但是也有一个大空地方便大家一起在这里聚一聚什么的，周野搬来几把椅子，嫌疑人一共多达五位，陆续就都上来了，一位刚才的药师，姓李，一位甜品师，姓吴，一位这个公寓的经理，姓冯，一位不知道干什么的，姓张，还有一位不知道干什么的刚刚回国，姓沈！

        五位落座神态各异，张四十多岁，有前科，泰山崩与眼前而不变色。

        周野看了看他，笑着问道。“额头上的伤这么，怎么弄的？”

        张指了指李，李也点点头，承认这个事情，周野看向李，“你为什么打他？”

        “其实我们俩是非常好的朋友，昨天在我家喝酒，我们都喝多了，他半夜醒了的时候，碰到了我非常宝贵的东西，我愤怒的把他砸晕了！”

        “晕了？”

        李点点头，“晕了，本来就喝了酒！”

        周野若有所思的点点头，拿出那瓶证据安眠 药，“李，这是在你那里开的么？”

        李点点头没有否认。

        随后周野有拿出一瓶药，这个是提神的，周野笑着看向李，“你给我解释解释，为什么你给一个人，开两种根本不同的药？”

        周野明显看到了李楞了一下，随后回答道，“他朝我要！”

        “他朝你药你就给啊？”这时候张瞪大眼睛道，周野笑着点点头，看李如何回答。

        李犹豫了一下，还是说道，“他威胁我，他知道了我的秘密！”

        周野笑着拿出下一个证据，“好，还算你诚实，你以前是一位外科医生，曾经救人无数，后来妻子，儿子都出现意外，你在第二天的手术照成重大失误，利用关系赔钱后，带着清白之身离开，来到这间公寓！”

        李点点头，“说的一点没错！”

        周野点点人，看向李晚雪，李晚雪开口问道，案发的时候，11点到1点之间，你在干什么？这是推测死亡时间，尸检没有结束，死因是什么都不知道！

        李抬起头想了想，“在和张喝酒，后来我把他打晕了，就去看医院，然后回来我也就睡着了。没睡多长时间，就有人报警，你们来了！”

        周野点点头，那笔写上，“动机不住，他没有理由杀王琪，就因为开药和他医疗事故还是已经解决完的医疗事故就杀人，不太可能！”

        周野转而看向吴，“你是被害人的女朋友？”

        吴点点头。

        “那他死了，你不伤心么？”

        吴摇摇头，周野笑了起来，“展开说说，说的和我的证据对不上，我可就要怀疑你了啊！”

        吴点点头，“他死我不会伤心，是因为他pua我！”

        周野瞪大眼睛随后看向李晚雪，李晚雪还是了解周野的，这句话并没有什么问题，有问题的是周野自己，他听不懂pua是什么意思，李晚雪翻了个白眼，附耳跟周野说了是什么意思，周野点点头，看向吴，笑了笑，“不好意思，你继续说。”

        吴点点头，“案发的时间，我去找了一趟他，他今天晚上十二点要举办派对，所以让我给她送蛋糕！”

        周野点点头，“发生争执了么？”

        吴摇摇头，“没有！”周野皱起眉头，吴继续说到，“我知道你要说什么，他裤子上的蛋糕是我不小心蹭上去的！”

        “不小心？”

        吴点点头，“就是不小心，随后我就回去了，一直待在家里！”吴神色有点慌张！

        周野笑了笑，“这么两句话可过不去啊！”

        “请问，你与这位张，认识么？”

        “当然认识，住在一个公寓，不过不熟！”

        “他跟踪你你知道么？”周野道。

        随后周野拿出了一叠照片，上面是吴和冯俩个闺蜜之间的合照，有的照片背景上可以看到张。

        吴回过头看向张，张笑了笑，“我是变态！”

        “你跟我在这玩呢？”

        “你一个有案底的人，本身并不是华南市人，出来后来到华南市，并且身上带有安眠 药，还是被爱人那个屋子里的，但是你跟被害人并没有什么关系，你没有理由杀害他，唯一的理由，就是吴，吴是你的女儿！”周野眼神盯着张。

        张愣愣的看着周野，“你怎么知道的？”

        “因为你不是变态，因为我们在你的房间发现了你的照片，吴！你！还有一个女人，那个人就是你前妻，所以，吴！你确定你不认识眼前这个人？”

        吴茫然的摇了摇头，“不认识！”

        张皱起眉头，周野也疑惑殴的看着吴，看样子不像说谎。

        周野看向张，“那她是你的女儿，这件事，你认不认？”

