    醉仙楼所在的东街，张灯结彩，一群鬼子身穿平民服装，挥舞着小膏药旗，站在醉仙楼两侧面带春风的摇着，嘴里还喊着“中日友好、”的口号。

    不用研究，这是程光建议的结果，还美其名曰一有突发状况，这些皇军就能痛击捣乱者负责防卫事宜的鬼子由衷觉得这真是一个好主意，并为此夸奖程光：你滴，良心大大滴好！

    醉仙楼门口，平田一郎的管家，摆着桌子收着各路人马送来的礼物，然后悠哉悠哉的记在了礼簿上，然后吝啬的朝贺客挤出一个难看的笑，直到碰到鬼子的军官，这家伙才点头哈腰的站起来，将鬼子送来的廉价礼物程重的收下，然后让小厮带着鬼子军官进入醉仙楼。

    在距离醉仙楼不远处的赵家茶馆，楚云飞和孙铭就在茶馆里喝茶，两人穿着很讲究，一色的杭纺绸长衫，头戴礼帽，脚下是千层底布鞋，唯一和这些茶客不同的是，两人腰间都是不加掩饰的鼓囊囊，一看就别着盒子炮标准的高配版便衣队打扮。

    “楚老板，看那些拿小旗子的。”孙铭用嘴角指了指路上挥舞小旗子的那些壮汉，低声说：“他们不是老百姓。”

    “估计是鬼子，”楚云飞小声说：“这鬼子还真会玩，把他们的人装成老百姓挥旗子，呵，这生日办的挺气派的！”

    孙铭目光打量着下面的那些鬼子，很快就察觉出不远处的一间药店内人影闪烁，再结合周围这些挥舞旗子的鬼子，他琢磨这些鬼子的武器大概率是藏在那间药店中的。

    “有些棘手，”孙铭低声说：“要是没有外边的鬼子，咱们完全可以大杀一通后全身而退，但现在外面站着三十多个鬼子，再加上隐藏在暗中的，我估计起码得一个小队，咱们就是在里面闹腾，也不好跑掉。”

    “那就不闹腾，”楚云飞也不傻，如果没有外边的鬼子，他肯定不会放过这机会，可现在这情况，还是算了吧，他低声说：“你周围看着点，李老板老了说下。”

    “嗯。”

    两人继续等待，眼看着都到了快要开席的时候了，可李云龙的影子始终没有出现。

    “看样子，李老板是不敢来了。”楚云飞露出一丝微笑，原以为李云龙他胆大包天，自己的邀请那家伙无论如何都会过来的，没想到野狼谷干掉了那么多鬼子军官的李云龙，居然也有怂的不敢来的时候！

    孙铭没有应声，心里却奇怪，原剧情中李云龙可是带着和尚来了，怎么现在李云龙反倒是不敢来了？

    不对啊，程光那家伙胆子可不比李云龙小，有那家伙在，李云龙更应该来得啊！

    楚云飞不耐烦等了，他说：“行了，不等李老板了，马上要开席了，咱们过去吧！”

    孙铭应是，两人结了茶钱，拎着礼物下了茶楼，径直来到不远处的醉仙楼，在登记处将礼物奉上登记了姓名后，两人不慌不忙的步入了醉仙楼内。

    醉仙楼内人声鼎沸，身穿鬼子军服的军官、伪军的军官、穿便装的便衣队、穿盛装或者西服的名流用在偌大的大厅当中，有认识的相互扯淡聊天，不认识的也在相互说着姓名。

    “搞的不咋样啊，连冷荤都没上，”孙铭打量着空荡荡的桌子，小声嘀咕：“真小气！”

    楚云飞笑了笑，随意找了个不满的空桌坐下，随意打了几个招呼后，就被桌上的其他人以为是“对方”的熟人，轻易的接纳了。

    后堂，一名便衣队的汉奸小声问程光：“曹少爷，人都来齐了，是不是先把冷荤和酒上上去？”

    “着什么急？平田太君都没来呢，上什么冷荤？他们这架子比平田太君还大？”程光反问，汉奸语塞，这话没毛病，可哪有这样对待客人的？

    程光则在心里嗤笑：开什么玩笑，你以为这些东西是给外面的这些王八蛋准备的？扯犊子！那是留给独立团的！

    “行了，盯着点后厨，我去外面看看，平田太君快要来了！”程光撂下汉奸，自己则大摇大摆的出了后堂。

    李刚带着几个人留在了后堂，美其名曰是配合便衣队监视醉仙楼的厨房，但如果仔细观察就能发现，这些人时刻都紧随着后堂中忙碌的汉奸们。

    前厅，唱礼的人大喊：“宪兵队平田太君到！皇军驻军山本新太君到！皇军驻军田下太君到！”

    顿时，前厅内鸦雀无声起来，所有来客为了表示尊敬，纷纷站了起来，目视着门口。

    三个日军大尉龙行虎步的进来，就在这时候，一个贱兮兮的声音想起：“太君来了！太君快请！”

    听到这个声音后，孙铭的身子瞬间僵住了，就连一旁的楚云飞，都不由一顿不远处，一个油头粉面的家伙小跑着来到了三个鬼子军官的面前，活像宜春院里面的龟公似的引路，一边说：“太君，鄙人望眼欲穿的等着你们呐！”

    “这是？”一名鬼子大尉不知道眼前这人是谁，平田低声说：“这是那边过来的人，这次宴会就是他一手操办的。”

    “呦西，你滴忠心大大滴！”

    “太君，您说日语就行，鄙人听得懂，鄙人是为了建设圈，专门去学习的。”程光用日语熟练的说了起来。

    楚云飞和孙铭两人面面相觑，有种不真实的感觉那那是程光吗？

    就连孙铭都不敢肯定这是不是他熟悉的程光。

    孙铭目光闪烁的四下打量，很快就从二楼栏杆处看到了几张熟脸这下字实锤了，他娘的还真是程光？

    可是可是他怎么在这里混的这么好？居然还和鬼子扯上了关系？

    平田一郎他们被程光请上了2楼，居高临下的俯瞰着下面的众多来宾，准备发表一番演说了。

    就在这时，程光突然用日语说：“平田君，多年前的今天，你来到了世上，一晃已经过了很多年了，不知道你今天有何感想？”

    “感想？”平田一愣。

    程光悠悠的说：“是啊，作为一个侵略者，你在我神州大地上贪婪的搜刮财富、鱼肉我神州百姓，临死前有什么感想？”

    听到程光的话后，平田还没说什么呢，身旁的一个鬼子就色变骂了起来：“八嘎！”骂完他就掏枪，打算将眼前这人枪杀，但程光比他更快，翻手间手枪就出现在了手上。

    几个鬼子大尉瞳孔紧缩，可还没掏出枪来，眼前的枪口上火光就乍现，随即清脆的枪声接连不断的响了起来，三个鬼子的大尉和身后的几名日军军官，顷刻间就全倒在了血泊当中。

    早在程光用日语问平田有何感想的时候，楚云飞和孙铭就做好了准备，程光掏枪后，他们在第一时间就掏出了盒子炮，对着场上的日军军官和伪军军官开火起来同一时间，楼上特侦排的战士纷纷掏枪，每人都是两支20响的盒子炮，对着大厅的鬼子、伪军和便衣队就开火起来。

    好端端的寿宴，一眨眼就变成了杀戮的修罗场，诸多的名流吓尿了，纷纷往桌下钻，特侦排的战士没有理会这些名流，而是果断的控制起了局势。

    后堂，枪响的瞬间，李刚他们就扑向了还在吆喝着的便衣队汉奸，这些便衣队的成员大多数都是地痞流氓出身，哪是精心训练的特侦排战士的对手？转眼间就被他们纷纷格杀在地。

    突然的变故让醉仙楼的伙计和厨师们吓得尖叫起来，李刚大喝一声：“八路军办事！闲杂人员躲屋里不准动！”

    如蒙大赦的无辜者纷纷涌进了厨房。

    同一时间，外面的枪声大作了起来，手持冲锋枪的战士从四下涌来出来，对着拿着膏药小旗的鬼子痛下杀手，这些鬼子舍生忘死的往不远处的药店跑去，想将储存在药店的武器拿到手中但还没跑到药店，药店内就涌出了不少拿着冲锋枪的战士，对着这些鬼子扫射起来。

    当时布置防务的时候，程光作为筵席的举办者，又精通日语，可没少跟鬼子提意见，鬼子当时觉得程光这意见非常对，三十多个人装成老百姓迎客，剩下的人都缩在几个高处隐蔽，以防不测现在变故突生，隐藏起来的鬼子立即进入战斗位置，准备和敌人交手。

    但这些差不多算程光安排的防务，他怎么可能心里没底？这些鬼子刚刚涌出来，就遭到了手持冲锋枪的战士的扫射，连挣扎的余地都没有，就纷纷倒地身亡。

    几乎是眨眼间的功夫，周围一个小队的鬼子就没了，损失速度之快，可能称得上历史之最了！

    醉仙楼内。

    从汉奸一瞬间变成杀神的程光，更换了弹匣后，悠然的朝楚云飞打招呼：“楚团长，又见面了啊！”

    “是啊，你们团长呢？”楚云飞环顾四周，依然没看到李云龙的身影后，奇怪的问。

    在他想来，既然程光带人出现了，那不就代表李云龙也在？可奇怪的是，李云龙为什么没出现？

    “我们团长受到您的邀请后，觉得在日本人控制的地方和楚团长会面，有失军人的气节，所以他打算占了清苑县城，好和楚团长痛饮一杯！楚团长请稍等，我这就接我们团长进城！”

    程光说完，就带着特侦排的人冲出了醉仙楼接下来他将要带特侦排直扑东门，解决东门的鬼子和伪军后，迎接骑兵连的进城。

    楚云飞却是倒吸凉气，李云龙竟然想着占了清苑县城？

    他他就不怕这是蛇吞象吗？

    “他...他怎么敢？”

    孙铭心中盘算一通后，鬼子的指挥体系崩了，打下清苑不是无稽之谈！

    楚云飞很快也想通了，他心里不得不佩服李云龙的这一手，自己光想着在清苑闹腾一通，却顾忌的鬼子重兵，没考虑过打清苑，没想到这个土八路出身，没上过军校甚至才识字的李云龙，竟然有这等胸襟！

    “云龙兄当真了得！”楚云飞不得不感慨一声。

    “团座，我们...”孙铭按捺下心中的激动，问楚云飞该怎么办，楚云飞摇摇头说：“咱们就客随主便吧。”

    楚云飞有种窝囊的感觉，明明是自己给李云龙下的邀请，没成想自己居然变成了客人！

    此时，城内这时候各个方向爆发了激烈的枪战，突击排和步侦排两个排在醉仙楼枪响的时候，就扑向了鬼子的驻地清苑县城内两个鬼子中队的驻军就驻扎在北城，他们的任务就是迟滞鬼子的行动，为大部队进城赢得时间。

    如果鬼子的指挥体系健全，仅凭两个排七十多号人，想将将近四百的鬼子拖延一个小时，太不容易了，可现在鬼子的指挥体系撤离崩了。

    小队长及小队长以上的军官全都在醉仙楼完蛋了，甚至一部分老资格的班长都没了，他们根本组织不起有效的攻击，阻击一个小时，对侦察连的两个排来说，游刃有余！

    至于伪军驻扎的两个军营，程光就没做理会，鬼子失去了指挥体系后，最基础的士官能撑起军队，小范围内形成抵抗，但伪军？

    不是他看不起，而是伪军真没这个能耐！

    东门。

    特侦排扑过去的时候，伪军正在鬼子的吆喝下关城门。

    不得不说，照常理来说，鬼子的应对措施非常的对，城里有人闹事，关门先把人封在里面是对的，这样也好关门打狗可这一次鬼子非常正确的应对措施，把他们自己给坑死了。才关上门。

    程光就带着特侦排杀了过来，面对人手一支冲锋枪的特侦排，一个班的伪军和几个鬼子连抵抗都没有，就轻易被打倒在了地上。

    东门控制在了手里后，程光让李刚发信号，两发信号袅袅升空。

    距离清苑县城不到五里的林子里，骑兵连全连一百三十多号人，正焦急的等待着城内的信号。

    眼看着到了正中午，王副连长忍不住问孙德胜：“营长，侦察连会不会出什么意外？都到中午了”

    话还没说完，孙德胜就厉声说：“闭嘴！能不能说下吉利的话？程光那家伙是能出意外的主吗？”

    王副连长哑口无声，自家营长对程光好像相信到了骨子里似的，他有个感觉，程光说句屎他娘是香的，自家营长都信！

    距离南门七八里的山坳，李云龙正带着独立团三营隐藏在当中。

    “他娘的，都中午了，楚云飞和程光那小子肯定在鬼子跟前大吃大喝，”李云龙一脸郁闷的说：“老李居然在这里啃干粮，真是气死我了！我他娘就应该去城里，和鬼子好好的吃一顿和小鬼子打了这么长时间了，老李还真没和鬼子一起吃过饭呢！”

    三营长听着李云龙的抱怨，心中好笑：这么多的主力团长，自家团长绝对是第一个抱怨没和鬼子一起吃顿饭的主。

    抱怨完后，李云龙进入了只会状态，对三营长说：“你在这先呆着，我看看部队，我估摸马上要到时间了，我看看战士们的状态。”

    “是！”

    李云龙随即带着警卫员查看三营士气，三营的战士士气高涨，这会都嗷嗷叫着等着干小鬼子呢，李云龙见状放下心来，这六个月没白养精蓄锐！

    一直遥望着天空的三营长，终于等到了信号弹腾空，他大叫着说：“团长！信号弹！”

    “他娘的，终于升起来了！”李云龙兴奋的叫出声来：“同志们，去清苑城里吃香的喝辣的时候到了！跟我冲啊！”

    与此同时，部属在北边的1营、西边的2营，都嗷嗷叫着冲向了清苑县城。

    他们快，远没有四条腿的骑兵连快，信号弹升空不到八分钟，骑兵连就扬着烟尘出现在了东门。

    早有准备的程光将特侦排以班为单位，各带着一个骑兵排冲向了一个城门，他们需要打开城门，迎接全团三个营的进来。

    随着骑兵连占领了其余方向的城门，这时候的清苑已经是回天无力，在大约十多分钟后，大量的战士出现在了清苑城下，顺着城门涌进了城内。

    三营分成两部分，在侦察连的带领下直扑伪军的两个军营，一营和二营配合着骑兵连，对鬼子的驻地发起了进攻。

    这是李云龙打鬼子以来，打的最过瘾的一仗没有指挥系统的鬼子，在八路军的冲锋下，唯有以班为单位作战，面对独立团果敢的穿插，这些鬼子只会死守、然后被独立团的战士挨个拔除。

    鬼子的素质比起七七事变后的两年，差了不少，而且守备县城的鬼子并非鬼子的主力师团的部队，战斗力和战斗意志要差很多，最关键的一点是，鬼子的指挥体系在开战前就被报销了，连个小队长都没有，根本形成不了有效的抵抗，不到四十分钟，鬼子军全军覆灭。

    出人意料的是，居然还有二十多个鬼子俘虏！

    李云龙好悬没给乐死这些小鬼送给旅长，旅长肯定喜欢！

    从醉仙楼出来的楚云飞，在队伍后头全程目睹了独立团对鬼子的围剿，心中感慨，鬼子的战斗力下降了，但独立团的战斗里也是增加了，相比半年多前的野狼谷，现在的独立团更能打了！单兵、小组、班之间的配合和军事素养，都得到了大幅度的提高。

    他脑海中不由自主的浮现出了一个名字：程光！

    “看他们这战斗方式，应该是程光教出来的，哎，多好的一个人才啊，居然投了共党！党国不幸呐！”楚云飞忍不住又双叒叕的叹息起来。

    孙铭在心里诽谤：团座，你这话叹息了多少次了？

    战斗结束后，楚云飞就上前自报身份，要见李云龙，在独立团还算眼熟的他，被战士带到了李云龙跟前。

    正对着鬼子军火库流口水的李云龙看到楚云飞穿着一身值钱货过来，立马说道：“哎呀呀，楚兄，对不住啊对不住啊，我这人终究是没胆，没敢赴你的邀请，欸，家大业大的，不敢以身犯险呐！还请楚兄恕罪！”

    装模作样的带着炫耀的口吻让楚云飞无语，就知道这家伙会是这个样子！

    “云龙兄哪里的话，你能带兵轻易打下清苑，就是大智慧、大胆量了！佩服，佩服！”楚云飞由衷的说。

    李云龙摆摆手：“哎，我这还不是逼出来的？我们那政委啊，跟个娘们似的太墨迹了，一直跟我念叨说什么君子不立于危墙之下，哎，我被念叨的没办法，就只能咬着牙拼着家底来这么一出了，没办法，我这人啊就是好面子，楚兄有请，哪怕是刀山火海，我李云龙也不能怂了不是？”

    楚云飞：老铁，扎心了啊！

    李云龙哈哈大笑起来，继续说：“楚兄，走，咱们为小鬼子补个寿宴，程光那小子可是跟我说了，这筵席啊，他是早就准备好了，提前准备了好几天呢，就给咱们留着呢！走，鬼子的援兵过来，还得要好几个小时，咱们有的是时间，咱哥俩大半年没见，该好好搓一顿！

    这清苑城暂时呐还算是咱老李的地盘，这一顿老李我请了！别客气！”

    楚云飞：老心，扎铁了啊！

    解决了战斗的独立团，正在飞快的收拾着鬼子的物资，从军火的各种物资，不挑不捡的往车上塞，牛车、马车、骡车，还有鬼子的汽车，只要是车，全都被独立团征用了。

    战士们喜笑颜开的往车上搬运着物资，而炊事班的战士则带着醉仙楼的伙计，将精心准备的大餐纷纷送了过来。

    “同志们，大家都有份！量大管饱！咱们程连长打前几天就给你们准备着！今天大家吃个痛快！”

    “别抢！都有份！要肉是吧？冷的热的荤盘多得很！都别抢！”

    战士们也是纷纷感慨：

    “程连长真是绝了！绝了啊！不仅带着咱们打下了县城，还早早的给咱们准备了大餐，瞅瞅这盘鸭子做的精致的，我都舍不得下口了！”

    “娘的，要不是侦察连选人太严格了，我都想去侦察连，跟着程连长果然是吃香的喝辣的！”说这话的战士，一听就是黑云寨出身。

    文秀此时正协助独立团的战士装货，听到大家都在说“程连长”后，她好奇的问身边的一名战士：“同志，你们说的程连长，是程光程连长吗？”

    今早离开酒店的时候，程光就留给了文秀一把枪，并叮嘱文秀说：“今天会有大事，一旦发生交火，你就呆在这里哪都不要去，一定要保护自己。”

    当时文秀保证自己不会乱跑，可枪响以后，胆大无比的文秀就把程光之前的叮嘱扔到了一边，带着程光给她自保的盒子炮就出了酒店，原想着和程光一起战斗呢，结果一直没找到人。

    但好巧不巧的，她居然遇到了一队逃窜的伪军，文秀的哥哥是一名连长，教她玩过枪，文秀面对这十几个狼狈奔逃的伪军，直接放枪打倒了三个，然后挡在伪军前头：

    “八路军优待俘虏！缴枪不杀！”

    伪军早就被吓破胆了，哪怕看到文秀是个女的，居然也不敢反抗，文秀胆大的离谱，居然让伪军继续拿着枪，脱掉了外面的狗皮跟着她找八路军步侦排和突击排的战士遇到这些伪军的时候，还以为是义民呢！

    被文秀问道的战士是名排长，二营一连的排长，算起来他还是程光带出来的兵呢，听到文秀的提问后，立即骄傲的说：“当然是了！”

    “那你知道他在哪？”文秀马上询问。

    “同志，你问这个干什么？”排长马上警惕起来。

    “当然是找他还枪了！”文秀秀出自己的驳壳枪：“今天早上程光给俺的，让我拿着防身，现在鬼子被消灭了，俺得把枪还给他。”

    早上？给枪防身？

    这名排长一愣，再看看这名女同志的样子，顿时生出一个念头：这该不会是嫂子吧？

    “你今天早上在那给你的枪？”排长询问。

    “就那个友华盛酒店啊。”文秀理所当然的说。

    正巧这个排长刚刚和侦查了老战友闲聊中知道了程光这几天是住那里的，他心道：猜中了，我那老排长终于要解决个人问题了！

    “想找我们排长啊来，我带你找他去！”

    “排长？”文秀警惕起来，看着这名战士：“同志，你以为俺什么都不懂？”

    “嗨，你说什么呢！”这名排长哭笑不得：“程连长以前当排长的时候，我是他的兵，我这不是排长排长的叫习惯了吗？行了，我知道我们排长在那，跟我走，我带你过去！”

    醉仙楼里的鬼子和汉奸的尸体已经被拖了出去，但整个酒楼内还是充斥着血腥味，硝烟的味道也没有散去，到处都是弹孔，就连李云龙和楚云飞选的这张桌子上，都有好几个弹孔。

    “条件艰苦，楚兄就先凑合下，”李云龙一脸不好意思：“本来我捉摸着换个地方，但说好的要给鬼子庆生，哪怕是晚了，这地咱们不能轻易换呐！”

    楚云飞尽管早就习惯了李云龙这爱炫耀的性子，可现在还是憋屈不已，最后干脆不理会李云龙的炫耀，端起酒杯说：“云龙兄，敬你一杯！敬你打下清苑县城，全歼这么多小鬼子！狠涨我军士气！”

    李云龙不客气的和楚云飞碰杯，一饮而尽后吧唧着嘴巴说：“楚兄呐，上次一别后，我这盼星星盼月亮，可盼着能和你再聚一场，收到你的邀请后，我当时特开心，结果……”

    李云龙又巴拉巴拉的说了起来，诚恳的向楚云飞解释着自己没有如实赴约的苦衷，说着自己的“委屈”，抱怨说：“程光这混小子，我只不过是想和楚兄再聚一场，可这小子不依不饶，非得找什么借口说去日本鬼子的地盘赴约不好，还不如把地方打下来和你楚团长一聚……诶，你说说，现在这人呐，一个比一个胆子大！”

    又来了！

    楚云飞闷闷的将一杯酒一饮而尽，又一次生出我和李云龙友谊的小船翻了的感慨。

    孙铭悄悄的光往嘴里塞东西不敢吭气，就连他都同情楚团座了，你说说你吧，犯什么二啊？非得给李云龙下帖子，想看看人家那胆量，现在看到了吧？

    李云龙一脸歉意的继续给楚云飞敬酒，他觉得吧，老楚啊，现在就需要借酒浇愁了。

    “报告!”

    程光喊着报告进来了，他洗掉了油头粉面的打扮后，倒是让楚云飞看他的时候顺眼多了。

    “嗨，你小子这么干净，一看就是混日子没打仗，”李云龙看似在训斥，其实摆明了再跟楚云飞说，看吧，我手下就是这么能干！

    “你今天破城有功，老子就赏你个烧鸡啃啃。”

    “多谢团长，”程光接过烧鸡后嘿嘿的笑着坐下：“团长，这醉仙楼可准备了不少的食材，那都是我真金白银的买下来的，等会儿咱们一起打包带走？”

    “买的？”李云龙追问起来：“花了多少？”

    “四根金条。”程光小声回答。

    “你个败家子！”李云龙只感觉一股热血就往头上窜：“四根金条呐，这都得换多少子弹？你个败家子！你个王八羔子，老子的烧鸡不给你吃了！”

    说着就从程光手中夺过了烧鸡，气咻咻的说：“你他娘的是不当家不知道柴米油盐贵呐！咱们可不是委员长的嫡系，也不是阎老西的宝贝疙瘩，这枪啊子弹啊，那都得自己想办法，哪怕是打了胜仗，这些东西咱们还得自己想办法补充，委员长也就给个口头嘉奖，一点实惠不给，你得学会好好过日子，这家财呐，那是省出来的……”

    李云龙喋喋不休的怪话连篇，最后楚云飞听不下去了，这才刚拿了我的装备又喊穷，说：“云龙兄，贵军的情况你自己心里明白，上面怎么给你们拨？不说这个了行不？你我兄弟一聚可不容易。”

    “对，说这个就火大，不说了，”李云龙整的跟多委屈似的，好像刚才骂娘的不是他一样，有又转头跟程光说。

    “把你的侦察连撒出去，别让鬼子摸到门口了，咱们还在清苑县城里傻不拉几的数缴获。”

    “我已经把骑侦和步侦都撒出去了，团长，您也注意下，咱们最好在两个小时后转移。”

    “这我知道，”李云龙大手一挥：“鬼子见不得咱老李好过，没事，咱老李习惯了！”

    “云龙兄，贵军好不容易打下清苑县城，难道就这么弃守了？”楚云飞别有所指的说：“这……不划算吧？”

    “我倒是想守啊，可鬼子不让，有啥办法？我总不能跟鬼子说，喂，你们先别打我，让我过过县太爷的瘾？”

    李云龙哈哈大笑起来，心道：楚云飞啊楚云飞，别看咱老李是个爱炫耀的性子，可这脑子不容易热，想区区几句话就让老子脑子热起来？做梦呐！

    正说着呢，一名战士跑了进来：“排长，嫂子找你来了！”

    嫂子？

    程光刚喝了一口茶水，差点从嘴里喷出来，李云龙也瞪大眼睛看着程光，一脸的诧异和震惊。

    “铁牛，你小子说什么昏话？”程光忙站了起来，斥责着说。

    二五八团的红线在那摆着呢，自己一个小连长，哪有这资格？再说了……他程光貌似就是个打光棍的命，哪有对象？

    “程光，你小子该不会是犯什么错误了吧？”李云龙打量着程光，心里也急了起来，这可是自己手下的爱将，价值一个营的爱将，可不能出什么作风问题。

    程光委屈，想我这么根红苗正、积极向上、节操俱佳的人，怎么可能出现作风问题？

    “你小子给我呆着，我出去看看！”说着李云龙就风风火火的走了出去——这时候就是有百斤美酒在跟前，他也喝不出味道来。

    楚云飞则叹息一声，说：“我记得贵军有个二五八团的规定，你这条件还远远不够吧？我觉得战争在继续，但生活呢一样要继续，既然贵军有这硬线规定，是不是可以考虑下我军？少校营长，你来我就……”

    楚团座，您这是亡我之心不死不死呐！

    程光心中诽谤，自己根红苗正，怎么可能会投国军？

    “楚团座美意，我心领了，但鬼子未灭，何以为家？我暂时没有考虑个人问题。”程光文绉绉的回复一句。

    楚云飞叹息，程光自己是真的喜爱，可是强求也是难得啊！

    孙铭在一旁幽幽的看了眼楚云飞，你这样当着我的面勾搭程光，考虑过我的感受吗？虽然我也是白皮红心……

    气氛难得有些沉闷，好在没一会儿，李云龙那“猖狂”的大笑又来了。

    “嘿，铁牛，你小子脑子进了多少水啊？谁跟你说那是你嫂子了？”李云龙大着嗓门进门，身后还跟了个英姿飒爽的女子。

    李云龙大笑着说：“这小子说话没个分寸，吓老子一跳！铁牛，看好了，这是咱们同志，之前被鬼子跟踪，程光这小子救了人家，在你嘴里整的跟个旧社会一样，救了人家就得以身相许啊？就得做牛做马啊？”

    “来，文秀姑娘，坐！你的事我还没进城呢，就有人跟我说呢！干得好！这才是咱们八路军的女战士！来来来，我给你们介绍下，”

    李云龙一脸开心的说：“这是文秀，赵文秀，我们八路军的女战士！楚兄呐，你可能不信，就在刚那会我们打鬼子的时候，文秀姑娘啊拿着一把盒子炮，干掉了三个二鬼子，俘虏了十一个！”

    “俘虏了不算，她还让十一个二鬼子带着枪，自己一个人押着送到了我们阻击鬼子的地方，和尚那小子，他说他当时还以为是来了义民呢，没想到是这文秀姑娘抓的俘虏！”

    李云龙与有荣焉的介绍着文秀的战绩，老实说，他总认为打仗是男人的事，娘们就躲都后面搞好后勤就行，可没想到今天长见识了，女人也能这么能干！

    虽然俘虏的是二鬼子，但这胆子可不比男人小！

    “哦？那可真是巾帼女英雄啊！”楚云飞也挺惊讶的，他总觉得女兵是花瓶，但没想到今天还真见到厉害的了。

    面对夸奖，文秀不像别的女子那么矫情，反而大大方方的说：“俺其实也没多想，就是觉得这些二鬼子像个没头的苍蝇一样在跑，没啥威胁，就开枪打倒了三个，然后一冒头，这些二鬼子就跟鹌鹑一样，全投降了。”

    啪~

    李云龙高兴的一拍桌子，说：“哈哈，这就叫胆略！老实说，文秀姑娘这胆略，的的确确是配的上程光这小子，要不我给你们当个红娘，给你们牵条红线？”

    这李云龙一开心，嘴上就没把门了，也忘了二五八团的规定。

    程光忙摆手：“团长，您就别瞎咋呼了，咱们这打鬼子有今天没明天的……”

    “咋就不能结婚？”文秀却是彪悍，“团长，您真给我们牵红线？”

    李云龙也反应过来，含糊的说：“这事吧，以后再说。”

    楚云飞又走了，带着孙铭又一次和独立团告别了，但这一次李云龙可没时间送送人家，因为在清苑县城内的八路军，正忙碌这撤离呢！

    因为赵刚向旅部汇报了情况，旅部在不得已的情况下，联系到所有能联系到的单位，命令至清苑沿线的游击队、驻军，尽一切可能阻击鬼子的增援。

    为了完成来自旅部的命令，多支友军在至清苑沿线，对鬼子增援的兵力展开了阻击面对火力强盛的鬼子，众多阻击的部队战损惨重，甚至有游击队以差到极点的武器，阻击了日军足足三个小时。

    但残酷的代价却是该游击队全军覆没！

    在远离清苑的诸多战场上，多支友军以惨重的损失，为独立团争取到了宝贵的撤离时间。

    独立团驱使着大车小车、牛车马车驴车、还有缴获鬼子的汽车，将丰盛的缴获往回带的时候，大量阻击的部队，正浴血和鬼子拼杀。

    大获全胜的独立团终于回到了驻地，但从清苑县城出来时候携带的物资，剩下却不足一成没有丢失，而是在路上的时候，被援军们瓜分的一干二净了。

    李云龙当然不愿意了，但面对旅部的命令，他只能咬着牙认了，最后拿了个小本本，将从自己跟前带走物资的家伙，一个不漏的记在了上面，最后更是画了个大圈圈，占了足足一页纸的大圈圈，上面歪歪扭扭的写着：拿走我一半缴获。

    李云龙带着程光来到了团部，屁股还没做热，打算和程光探讨下梁山小队的时候，电话铃响了起来。

    李云龙跑过去接电话，程光又见证了自家团长抱怨的一幕：

    “我是李云龙！哦，是旅长呐，李云龙不在，我哪敢啊，官大一级压死人，您的命令都下来了，我敢不给吗？撤职？撤就撤呗，反正我都打算自己把自己撤了，这团长当得憋屈，还不如当个炊事员！来旅部当炊事员？行啊，背黑锅就背黑锅，给旅长背黑锅，那是荣幸。”

    “怪话连篇？我哪敢啊！得，您是旅长您说了算，您说我怪话连篇那就怪话连篇呗态度不端正？我哪敢？行，您让我说的，那我就说了啊！打清苑，那些王八羔子都在窝里睡热被窝吧？我李云龙带着部队摸黑到清苑的吧？他们狗屁力气都没出，要战利品的时候倒是勤快！”

    “还没等我到窝里呢，就一个个扑过来了，跟饿狼似的，您说说，这些孙子还算不算东西？”

    “我哪敢不满意，这命令就得遵守，程光，那句话咋说来着？”

    本想躲得远远的的程光，小声说：“军人以服从命令为天职。”

    李云龙得到后援后，继续怪话：“军人以服从命令为天职，我李云龙当然不例外真说真话？好，那我再说啊，旅长，以往您一句李云龙我听说你小子又发财了，您就收走一半，我没意见，谁叫我是您的兵呢？可这一次呢？我那叫一个心疼啊！”

    “多少车物资？多少车弹药枪械？居然把九成给我弄走了，旅长啊，这是见不得穷人喝口肉汤啊！”

    “啥？您说四处都在给我打援？我不信！就他们那小家子气的样子，有几个豁出去敢干的？”

    程光听着李云龙和旅长打电话，心中瀑布汗，自家团长这一次怨气不小啊，足足十多分钟，他还在不间断的抱怨，气的旅长差点摔了电话，最后的咆哮隔着十多米，程光都能听到。

    “李云龙，你不信是吧？你有怨言是吧？好啊！我这就让赵刚带着东西回来，我让你看看因为你的贸然行动，咱们损失了多少！下次你过来，看老子不抽死你！”

    挂断电话后，李云龙哼哼唧唧的对程光说：“嘿，旅长居然也过来诓我，愣说是为了保证咱们安全撤离，各部都没命的在阻击鬼子的援军，真以为咱老李傻啊！”

    “团长，咱们从清苑撤回来，走了四天，一路上没有鬼子追过来，友军肯定出了大力，再说了，咱都把东西送人了，您又何必怪话连篇？”程光小声劝道。

    “我心疼呐！这帮子白眼狼，拿走咱独立团的东西，起码得有个样子吧？你瞅瞅那一个个的样子，感觉老子欠他们似的，有种自己去搞啊！”李云龙抱怨的说着：“没那能耐搞，还见不得老李我发财！”

    “团长，咱们八路军整体的情况不好，您也是知道的，这么多物资，咱们全吞下去也没用啊！”

    “就你小子大气是吧？你以为老子不懂啊？老子要是不懂的话，他孔二愣子能拿走那么多？他丁大傻子能拿走那么多？旅部一声命令，我能把那么多送去旅部？我东西送了，总得有个债主的样子吧？还有，老子打了县城发了财，兄弟部队都跟着吃香的喝辣的了，就不能夸我两句？”

    这才是李云龙怪话连篇的缘由啊！

    程光秒懂，但心里却想着：夸你？谁敢夸你？一夸你你准整幺蛾子，这事咱们团上上下下都知道

    晚上，风风尘尘的赵刚从旅部回来了，也带回了一份嘉奖和一份决定。

    “这份是嘉奖，你自己看看。”赵刚将奖励电文拍在了桌子上，李云龙眼珠子都没瞟一下，就说：“看个屁，我闭着眼睛都知道那是委员长发来的！”

    说到这，李云龙就气呼呼了起来，他怒道：“干掉了坂田那小鬼子，咱们委员长一份嘉奖，野狼谷，毙了一堆佐官外加一个少将，嘿，又是一个口头嘉奖，这打下了清苑县城，还他娘是个口头嘉奖，倒是来些实惠点的东西啊，哪怕是给几挺捷克轻机枪也成呐！”

    “这份是对你擅自出兵的处罚，自己看看。”赵刚将另一份盖印的命令递到李云龙面前，说道：“他娘的，你的骂老子全替你扛了，赶紧把好东西给老子拿出来，老子馋死了。”

    经过李云龙孜孜不倦的努力，当初来到独立团文绉绉的赵政委，终于变成了张口他娘的、闭口老子的“粗人”。

    但李云龙就是喜欢这种风格，嘿嘿笑着将早就热好的烧鸡和汾酒拿了出来，带着讨好的笑让赵刚吃，自己则看起了上面对自己的处罚决定。

    李云龙看了半晌，却是看了个一头雾水，最后干笑着说：“嘿嘿，还得你赵政委给你念念，好多字不认识。”

    赵刚擦了擦油手，接过了命令，说：“这前面的就不念了，就念后面的，鉴于李云龙同志未经请示擅自调兵攻打清苑县城，虽然所部只有轻微伤亡，但友军为迟滞敌人援军损失惨重，本应严厉处分，后经考虑，认为李云龙同志为困难时期的我军缴获了众多的物资，故不予处罚，不予奖励。”

    “又是个不奖不罚，”李云龙悲催的叹息一声：“往常起码还能把肉留给我，这次就给我剩了点肉沫子，诶，咱老李啊，就是个穷命！”

    赵刚听到李云龙的抱怨后，正色说道：“老李，你想差了，你知道这次为了迟滞鬼子援军，为了抢在鬼子援军过来前让咱们团撤回来，咱们损失有多大你知道吗？”

    “丁伟部、孔捷部还有几个团的友军，为什么半路上找咱们拿物资？就是怕被鬼子又给劫走！为了迟滞鬼子的援军，我军有数支游击队壮烈的全军覆没，有四个团轮番阻击，才将鬼子援军遏制在清苑县城！”

    “老李啊，我知道你心里不舒服，可咱们不能光想着自己啊。”

    “老赵，我老李懂，”李云龙叹了口气：“就是因为懂，我才发点小牢骚，你就别批我了，咱老李就是嘴上叫嚣下，你放心好了，咱这觉悟不比别人低！”

    其实李云龙怎么不可能知道这些，心里想的和嘴上说的不一样。

    他的性格就是这样，嘴上叭叭个说自己吃亏，舍不得，但是实际动作却和自己说的不一样。

    就是为了过过嘴瘾，作为一名老红军，该做的他还是会做的。

    “真的？”

    “要不然我李云龙能轻易把物资给他们？好了，别训我了，你好吃好喝吧，我去给程光那小子找点活计干！”

    “你又想干什么？”赵刚大惊。

    “鬼子吃了这亏，能憋下去吗？得让程光的侦察连把眼睛放亮些，这鬼子的报复啊，我估计很快就来了！”

    清苑城尽管失而复得，但损失的物资却让鬼子心疼的直哆嗦，关键是八路军有了这些物资，就能轻易的扛过严寒了。

    鬼子现在也不好过啊，丢失了这么多的物资，鬼子完全没有以前那么不在意，想要找八路的麻烦现在也不好办，只能打碎牙齿往肚子里面咽。

