    ?有一点我必须得承认，这条狗讲故事绝对是个好手，那声音抑扬顿挫的，很快就把我拉进它描述的环境里……

    ?结果，它却忽然停顿了，搞得人抓心挠肺的，堪比某些无良作者缺德到冒烟的断章手法，让人恨不得打的其满地窜稀。

    ?我有点急了，催促道：“那东西到底是个什么模样，速速说来！”

    ?“哎呀，我……我也说不清啊，总之不是狗！！”

    ?刑鬼隶摇晃着大脑袋，似乎想从自己的狗脑袋里挖掘出一些可以准确描述的词汇来，过了片刻，忽而抬头道：“野猫！！对，没错，它很像野猫！！可又不是那种可可爱爱的小家伙，它的体型非常大，前不久你不有了点钱嘛，然后带着小稚去了一趟动物园，我有幸也跟着去了，它的体型……比那雄狮还要大上一圈，仅仅是往那里一站，便有一种顾盼自雄的感觉，不过，它身上的皮毛却是黑色的，皮毛生的极长，如雄狮的鬃毛似的，甚至垂落到了腹部，可是脑袋上的皮毛却是白色的，总之……怪异！！

    ?我从未见过这样的存在，可偏偏，看到它的刹那，我却有一种极其诡异的感受，好似我与它之间有种奇妙的联系似的，我并不排斥它，甚至干脆把它当做同类来看待……”

    ?“哎哎哎，等等，等等！！”

    ?张歆雅忽然打断刑鬼隶，蹙眉道：“你再好好把那东西的模样给我描述一下！”

    ?于是，刑鬼隶又仔仔细细的重新描述了一边，描述的更加仔细了。

    ?“浊浴之水出焉，而南流于番泽。其中多文贝，有兽焉，曰天狗，其状如狸而白首，其音如榴榴，可以御凶……”

    ?张歆雅喃喃道：“你见到的这……这是天狗呀！！”

    ?若说思维之敏捷，我们当中还是要以张歆雅为最！！

    ?她说的这段话我自然知道，语出上古奇书山海经，只不过我却没能在第一时间将之与刑鬼隶所见到的联系起来。

    ?这段话主要描述的正是这天狗的容貌，大致就是说，这东西长得有点像狸，狸，便是野猫，它的官方名字叫做——豹猫！！

    ?长得像豹猫，但是脑袋是白色的，可以御凶，大概就是说有抵抗邪祟的能力！！

    ?这与刑鬼隶描述的何其相似！！

    ?“嗯，此事确实有些蹊跷。”

    ?我师父也点头道：“我曾听闻，一些极厉害的存在如果死去，哪怕尸身腐烂、魂魄飞散，天地之间仍旧有一点真灵存在，可以在机缘巧合之下浮现出来，如果是传说中的那御凶神兽天狗的话，兴许还真能做到这种地步，只是天狗只存在于一些古籍当中，描述也不尽相同，有人说，阴曹地府的地藏菩萨桌下有一神兽，名为谛听，那便是一条天狗，还有人说，畲族、瑶族、苗族等先民的图腾盘瓠，本身便是一条五色天狗，曾经帮助三皇五帝之一的高辛氏平定戎狄之乱，众说纷纭，不尽相同，但无一例外，这些天狗都有大法力，或许即便死去也会有一点真灵存在于天地间，可能这刑鬼隶真的是无意间唤醒了天狗的真灵，于是做了这样一个梦境！”

    ?“这倒是有些诡异了……”

    ?鹞子哥忽然说道：“对了，不是说天官可以促使刑鬼隶发生变化么，难道说……”

    ?言至于此，周遭几人目光齐刷刷的看向刑鬼隶。

    ?从刑鬼隶的描述而言，很难不让人产生这样的联想，毕竟梦中那天狗就说，我与你本是一般的血脉。

    ?难道……天官可以让刑鬼隶最终成为天狗？！

    ?刑鬼隶在众人的注视下明显也想到了此处，目光一下子变得热切了起来。

    ?“还是继续说说你的梦境吧！”

    ?我皱了皱眉，有些受不了这条狗看我的眼神，便催促道：“它现身之后呢？又发生了什么？”

    ?刑鬼隶道：“怪就怪在了这里，它现身之后，却不和我说话了。

    ?它就是站在林木之间，静静的看着我。

    ?我也说了，我在它身上生出了一些极古怪的感受来，便问它你到底是何物？！

    ?那天狗转头就走了，我下意识的就追了上去！

    ?从始至终，我都以为自己身在梦中，一口气追到半山腰上，就是那片果林之后，天狗忽然停在了一株看起来不知活了多少年月的古树前，绕着大树转了三圈，而后看了我一眼，便直接消失了！

    ?它消失之时，我就有些恍惚，感觉就像梦醒了，可等我睁开眼睛，却发现自己早已不在营地里了。”

    ?老白道：“你这是梦游了啊？！”

    ?我师父却笑道：“仅是残存的一丝真灵而已，力量有限，它现身为你引路，估计就已经耗尽了力量，哪里还能和你说话？如今那天狗的最后一丝真灵，恐怕也散掉了吧！”

    ?刑鬼隶也说不出个所以然来，只是道：“我看它一直在绕着那株大树转圈，心想肯定是要指引我干点什么，于是我就去树下刨了起来，很快，刨出了一个青铜盒子！”

    ?它的目光投向了我脚下的青铜盒子。

    ?看来，问题就在这个青铜盒子上了！

    ?遭遇到马蜂的时候，刑鬼隶就把这盒子丢给了我，盒子的情况我自然粗略了解过，确实是个青铜的，只不过严丝合缝，整个盒子上都没个缝隙，压根儿没办法打开，分量却很沉，摇晃的时候，里面有“哗啦啦”的响动，不知道装着些什么。

    ?除此外，便是盒子的最上面雕刻着栩栩如生的龙头，口中衔着青铜环。

    ?“这也打不开啊！！”

    ?鹞子哥看了两眼就没了耐心，皱眉道：“反正是个青铜的，也坚韧不到哪里，不如让无双用陌刀一刀把它劈开吧！！”

    ?“不妥，暴力摧毁是下下之选，闹不好会出事儿的，还是谨慎一点，我且来仔细看看。”

    ?我忙阻止了跃跃欲试的无双，随后细细的端详了起来。

    ?此前我仅是粗略的看了几眼而已，如今听说了这青铜盒子的来历，自然是万般重视，检查的也格外细致了。

    ?我见这盒子刚刚从土里刨出来，上面除了铜锈外，还有很多泥土，尤其是雕刻着龙头的地方，那沟沟壑壑里全都是泥土，看不出个所以然，于是就取出一条擦汗用的毛巾，仔仔细细的把上面的土全都擦扫掉。

    ?只见，扫落泥土后，那雕刻龙头的沟沟壑壑里竟露出了红色的痕迹来，那红色没有丝毫腐蚀氧化，仍旧红的鲜艳，甚至还泛着光泽，如同新上的油漆似的。

    ?见到这一幕，我们几人眼中已经被惊骇所取代，几乎是异口同声的说了三个字：“葬！妖！冢！”

    ?……

    （第二更）

