    第97章 晶钻天赋，激活

    “总不能，就这么放弃了吧？”

    叶玄的眉头，已经皱成了川字。

    因为。

    就在刚刚，他想了几十种稀奇古怪的办法。

    可他却并不认为，其中有任何一种，能够让一头懒得不行的老油条源兽，为他专门开启一段时间的天赋。

    “我来跟小暴暴说一说。”

    眼见着叶玄似乎很想要见识那三大天赋，江心妤虽然明知没多大希望，可依旧去进行了一番尝试。

    结果嘛，自然没有半点意外。

    “妈哄肆尼玛……”

    伴随着暴体晶龙直接发出一阵奇奇怪怪的声音。

    它直接就一脸满足地躺在了地上，同时撇过头去，闭上眼睛，开始晒太阳。

    刚刚的那一阵声音，叶玄暂时还听不懂。

    不过。

    身为天才源兽师的江心妤，却能瞬间明白其所有意思。

    只见几秒钟之后。

    江心妤便冲着叶玄摊了摊手：

    “小暴暴说，它没兴趣给你展示天赋。”

    “它现在吃饱喝足，要睡觉去了。”

    “它让你……有多远滚多远，别打扰它睡觉。”

    “要不然，它不介意用指头弹一下你的脑门。”

    听完。

    叶玄脸上，顿时露出了显而易见的无奈神色。

    他知道，连江心妤都说服不了这个老油条。

    那么，他一个外人，就更加没有机会！

    而正当叶玄准备就此放弃之时。

    忽然。

    一直坐在叶玄肩头的一一，似乎看出了叶玄此刻心中的无奈。

    随即，它双手叉腰，用着一脸傲娇的口吻说道：

    “阿玛阿玛轰！”

    听到这话。

    叶玄的眼神中，立时涌现出了绝对的惊奇。

    甚至于，都忍不住怀疑，自己是不是出现了幻听。

    道理很简单。

    刚刚一一那句话的意思是——

    妈妈，我来帮你搞定啊！

    “你，真的可以？”

    叶玄一脸不信地看向了肩头的一一。

    毕竟。

    这些天以来，他除了发现一一拥有随便吞食金属，以及控制金属的特殊能力之外。

    并没有感觉到，一一再有其他的特殊之处。

    如果说还有，那也就是一一的悟性，远超一般的源兽。

    那学习能力，简直强得没边！

    看到电视上有人打基础拳法。

    一一就跟着打了几遍，居然，就直接入门了！

    这，使得叶玄都忍不住严重怀疑，一一到底属不属于源兽。

    小巫神转世，也不过如此吧！

    “唔啊唔啊！”

    一一那可爱的小脑袋，重重点了点，表示自己肯定可以做到。

    随后。

    在叶玄那茫然的目光注视下，一一翻滚着蹦到了地面，继而慢悠悠地来到了暴体晶龙睡觉的领地。

    不得不说。

    这一个瞬间，叶玄的心跳，都不受控制地加速了起来。

    没办法。

    在叶玄的心目中，一一那小身板，暴体晶龙搞不好一个打呼，就会把一一给吹得骨头直接散架。

    然而。

    始终轻手轻脚的一一，终究是没有惊醒暴体晶龙。

    只见悄然来到暴体晶龙身边的一一，体表突然出现了一种叶玄从未感知过的奇异波动。

    隐隐约约的，看起来有一团团的白色流光，环绕在它身边。

    每一团白色流光，都似乎是某种远远凌驾在人类世界文明等级之上的能量。

    哪怕只是看上一眼，都令人头晕无比，更难以理解。

    纵使叶玄现在，拥有超过30.0的脑域阔度，也不例外！

    紧跟着。

    在叶玄和江心妤都大感不可思议的见证之下。

    一一的额头上，出现了一道仿佛蕴藏着某种神魔之力的细微裂缝。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    伴随着这道裂缝的出现，一股无比神异的白色光芒，迅速激射而出。

    直落，暴体晶龙的身躯之上！

    受到这一束神异光芒的照射。

    暴体晶龙并未醒来。

    但，任谁都可以看得到，它的体表，出现了无法计数的血红色晶体钻石！

    每一颗晶体钻石，都无比规整，并散发着耀眼夺目的光泽。

    更释放着，令人心悸的波动！

    它们彼此完美连结，在暴体晶龙的体表，化为了一层晶体钻石铠甲！

    正是，运用到极致形态的晶钻天赋！

    “一一到底是怎么做到的？”

    这一刻，叶玄整个人都懵了。

    他实在无法想象，一一刚刚，到底发动了什么样的力量。

    居然，可以在暴体晶龙睡着没有反应的情况之下。

    悄无声息地，发动其晶体天赋。

    “这，这怎么可能！”

    一旁的江心妤，也同样看得目瞪口呆。

    那种震惊的感觉，甚至都超过了那一天在地下防御基地，亲眼见证叶玄打爆一头金鳞血目蚁。

    毕竟。

    身为天才源兽师的江心妤，拥有着无与伦比的源兽知识。

    可是。

    她从未听说，有任何一种源兽，可以做到一一刚才完成的事情。

    给她的感觉。

    就好像一一掌握着一切源兽天赋开启的密码一般！

    “这个一一，到底是什么源兽？”

    拼命咽了咽口水，江心妤已然彻底被一一所展现出的潜能所折服。

    她甚至隐隐有一种感觉，一一或许有一定可能，就是——

    人类有史以来所发现的，最强变异源兽！

    至于叶玄。

    在震惊之余，他的心情，无疑是好到了极点。

    因为。

    随着一一直接开启暴体晶龙的晶钻天赋。

    他立刻就看到了，有一个银光熠熠的属性气泡，从暴体晶龙身上，缓缓掉落而出。

    正是：【天赋类属性：晶钻天赋+1】

    咻！

    叶玄哪里会有半点犹豫，直接吸收了这一属性气泡。

    随着晶钻天赋被叶玄所完美吸收。

    他无比清晰地感到，自己体内的无数细胞，都在一瞬间受到了某种特殊能量的改造。

    这种改造，极为的彻底。

    似乎，都要把他体内每一个细胞内部的原子排列顺序，都强行优化！

    而随着这些优化的进行。

    叶玄只感觉，自己的身体防御力，得到了极为明显的提升！

    咻咻咻！

    咻咻咻！

    …………

    就这样。

    随着时间的推移。

    叶玄不断吸收着一个又一个的晶钻天赋属性气泡。

    身体防御力，一路狂涨！

    以至于当他吸收了足够数量的属性气泡之后。

    他都隐隐有一种感觉——

    就算是武师级，他现在，也能打到对方绝望！

    因为。

    他，已经成功激活晶钻天赋！

    (本章完)

