    少顷，太上长老深呼吸，仔仔细细的打量了苏莫一番，缓缓的压下了心中的震惊。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “苏莫，这些人怎么处罚？”

    太上长老一指大殿中央的那些人，怒声道：“这些人之前归顺血罗殿，还向我们出手，罪不可赦，必须重罚！”

    太上长老是在请示苏莫，毕竟，现在苏莫的实力，已经站在了风凌岛之巅、站在了天月国之巅。

    而且，这一次，风凌岛能幸免于难，完全是靠苏莫一人之力。

    所以，太上长老没有私自做主处罚这些人，而是要看苏莫的意思。

    “苏莫，我们错了！”

    “苏莫，当时我等也是被逼无奈，才会归顺血罗殿，你就饶过我们吧！”

    “所等已经知错，甘愿受罚！”

    众人顿时向苏莫认错，希望苏莫手下留情，不要对他们太过责罚！

    他们知道，现在苏莫在风凌岛的地位，基本上已是无人可比，只要苏莫能放过他们，那他们就能逃过一劫。

    苏莫面无表情，冷冷的看着这些人，这些人大多都是内门长老和外门长老，还有几位核心弟子。

    苏莫眉头一皱，面露沉吟之色，心中思量如何处理这些人。

    众人见苏莫皱眉，顿时心中忐忑了起来，生怕苏莫重罚他们。

    就在众人心中忐忑之色，苏莫眸中骤然寒光一闪，长剑瞬间出鞘，道道剑气横斩而出。

    噗嗤噗嗤噗嗤！！！

    啊啊啊！！！

    惨叫声不断，近百人几乎全部被腰斩，刹那间死的一个不剩，全部倒在了血泊中。

    还有一些还未死透的人，眸中露出无尽的悔意与不甘。

    他们本以为苏莫最多就是处罚他们一番，不可能杀他们，毕竟他们足有近百人，已经是目前风凌岛一半以上的力量了。

    但谁也没想到苏莫居然如此狠毒，居然出手将他们全部诛杀。

    其他人也是大惊失色，震动不已，太上长老面上闪过错愕之色。

    他也没想到苏莫会这么狠、这么果决，居然将所有人击杀了，他本来想的是，将这些人重重处罚一番便可。

    毕竟，一旦将这些人杀死，风凌岛的真灵境高手，已经只剩下六、七十人了！

    “做错了就要付出代价！你们没有重新来过的机会！”

    苏莫冷冷的扫视了一番倒在血泊中的众人，淡漠的说道。

    这些人死不足惜！

    风凌岛培养了他们，但风凌岛有难之时，他们居然背叛风凌岛，倒打一耙，这种人要他们何用！

    而且，他们现在能背叛风凌岛，它日风凌岛再有难之时，难保这些人不会再次反水。

    留着这些人，就是不稳定的炸弹，说不定什么时候就会害了风凌岛，所以，苏莫只能下狠手，将这些人全部灭杀，以绝后患。

    “太上长老，这些不忠于风凌岛的人，留着也是祸害，你不会怨我吧？”

    苏莫看向太上长老，说道。

    太上长老闻言，叹了口气，道：“罢了，你说的也不无道理，杀了也就杀了吧！”

    太上长老无奈，他也知道苏莫此种做法没错，只是一下子处死这么多人，从此风凌岛的综合实力将会下降一大截，可谓是元气大伤。

    苏莫眸光环视了一圈，现风凌岛的真灵境高手，只剩下了六十多人，比以前骤减了数倍。

    一圈环视下来，苏莫没有看到王辉，顿时面色一边，急忙向韦长老问道：“师尊，王师兄呢？难道……？”

    苏莫没有问下去，他心中升起了一丝不好的预感。

    此刻的韦长老，身上带着些许伤势，闻言脸色一暗，眸中泛红，道：“辉儿受了难以治愈的重伤，怕是……活不成了！”

    “什么？”苏莫闻言立刻心中一震，不过也暗暗松了口气，只要没死就还有希望！

    “王师兄人呢？师尊快带我去看看。”苏莫急忙说道。

    “嗯！”

    旋即，韦长老带着苏莫匆匆离开了宗门大殿。

    “苏莫，我在大殿中等你，有要事相商！”

    太上长老的声音响起，苏莫摆手示意。

    很快，苏莫跟着韦长老来到了其居住的宫殿之中，王辉此刻正双目紧闭的躺在一张木床上。

    王辉的脸色极其苍白，胸膛之上血肉模糊，整个人生命气息极为暗淡。

    “辉儿五脏六腑皆碎，全身经脉寸断！”

    韦长老声音沙哑的道：“我已经给他服下了最好的疗伤丹药，并且帮助他炼化了药力，可是效果不大，看这种情况，怕是撑不过今日了！”

    苏莫闻言，看着双目紧闭的王辉，眉头紧皱了起来。

    少顷，苏莫略一沉吟，手中出现了一个小玉瓶。

    这小玉瓶中装有几滴万年石乳，正是他上次在苍穹神境中所获。

    上次在苍穹神境中，苏莫得到了不少万年石乳，不过却被他一口吞了九成九，现在也只剩下了几滴而已。

    万年石乳，不仅有增加修为的效果，还有疗伤奇效，可以生死人而肉白骨，所以，苏莫立刻取出了万年石乳。

    来到王辉身前，轻轻掰开王辉的嘴巴，苏莫向王辉的口中倒了两滴万年石乳。

    石乳进入王辉口中，不多时，王辉体内的生命气息便渐渐浓郁了起来。

    苏莫一喜，看来万年石乳对王辉的伤势果然有效！

    “这是什么宝物？”韦长老惊讶的问道。

    “师尊，这是万年石乳，是我在苍穹神境中所得！”

    苏莫道，旋即他又叹了口气道：“希望王师兄能早点醒过来！”

    “居然是万年石乳！”

    韦长老震惊，他当然听说过万年石乳之名，这乃是一种天地奇珍，可遇而不可求，没想到苏莫居然得到了！

    旋即，韦长老上前仔细查探了一番王辉体内的情况，顿时大喜，笑道：“辉儿体内的伤势在飞恢复，按照这个恢复度，他明天便有可能醒过来！”

    韦长老心中一扫阴霾，拨的云开见云雾！

    他与王辉的感情非常深厚，王辉从小就被他收养，悉心教导，虽名为师徒，但感情犹如父子。

    王辉重伤垂死，让他心中悲伤不已，现在王辉有了治愈的希望，他心中的激动可想而知。

    “苏莫，这次真的要多谢你了，若不是你，风凌岛已经被灭了，若不是你，我们所有人也已经死了！”

    韦长老看向苏莫，面色郑重的道。

    此刻，韦长老心中不禁感叹，他实在是太小看了自己这位弟子的天赋啊！

    苏莫哑然失笑，道：”师尊，您跟我还客气什么！”

    旋即，苏莫略一沉吟道：“师尊，这一次我杀了血罗殿的长老，又破坏了血罗殿的计划，血罗殿怕是不会善罢甘休，我现在去与太上长老商议一番，看看接下来我风凌岛该如何自处，王师兄就交由您照顾了！”

    苏莫心中有些紧迫感，血罗殿可是一个相当恐怖的势力，以后的风凌岛可能极其危险了！

    “嗯！你去吧！”

    少顷之后，苏莫离开，再次返回了宗门大殿。