    第1392章  恐怖火葬场   

    姜毅黑着脸看着前面不远处的建筑！远远看着古香古色的建筑姜毅还以为又碰到了什么厂子，结果靠近之后，姜毅差点没暴走！   

    找不到物资也就算了。

    他居然为了火葬场跑了这么远！   

    看着大院里的一辆辆白色挂黑绸花的灵车，姜毅想也不想，转身就走……姜毅马上就要离开火葬场，一只脚已经踏出大门，突然侧身猛然卷来数道细丝抽向姜毅！   

    姜毅身影一闪直接消失！“啪！”

    一声脆响，黑棕色的细丝重重抽在地面上，原本完整的水泥地顿时被抽出了一条白痕……   

    而姜毅则站在远处盯着火葬场大门的一侧那株生长浓密，无数枝条下垂的巨大柳树：“我就说哪里有些不对劲！没想到居然会在这里碰到了一株变异柳树！”

    

    姜毅又不是傻子，他一靠近火葬场立即就感觉到了一种被窥探的感觉！   

    在‘神域’之下，这里的一切尽数被姜毅掌握，那明晃晃的青色光芒刺眼夺目，怎么可能会没有发现！即使姜毅发现不了这株柳树的气息，那挂满了一树的各种尸体在柳叶下随风摇摆，姜毅又不是瞎子，自然看得清清楚楚！   

    姜毅一靠近火葬场就已经明白，他已经被这株变异柳树盯上了，它绝对不会放任自己就这么离开！不过它不想放过自己，姜毅还同样没想过放过它！   

    变异植物的可怕姜毅已经体会过一次，就绝对不会放任它继续活下去！更何况，这可是一株５级变异植物，杀了它，比杀了一千一万的１级丧尸收获还要巨大！   

    “沙沙……”可能是察觉到自己被姜毅耍了，巨大的柳树终于再不装了，整株大树疯狂地抖动中，无数柳枝疯狂摇摆起来！看到这家伙的样子，姜毅冷笑一声，左手一抓，漆黑的割颅刀瞬间反握在手：“来吧，这一次，让我看看又能得到什么宝贝！”

    ……   

    从末世开始到现在，姜毅也只见过一棵三级的血树，这是他第二次见到会捕食的变异植物，更是五级的存在，姜毅自然不会放过！   

    更何况，看着此时已经彻底显露出来，树身上挂满的各类尸体，姜毅也不会允许这样的植物继续存活下去！   

    而姜毅不想放过面前的大柳树，变异柳树同样不想放过面前的食物！要知道，变异植物最大的问题就是无法移动，不能移动的它们只能守株待兔，好不容易来了一只兔子，它怎么可能会放跑姜毅！   

    可惜思维简单的柳树却没想到，自己会不会有一天被兔子给断了根！   

    “嗡！”

    姜毅没动，变异柳树却早已经按捺不住，几条树枝疯狂地抖动，猛然一甩，树条上的所有长长的枊叶居然猛然脱树激射而出，在半空化成一道绿色的丝带般射向姜毅！   

    姜毅眉头一挑，身形换位，灵活的躲避掉所有柳叶的攻击！   

    “卟卟卟！”

    结实的水泥地就像是果冻一般，被上百片的柳叶直接贯穿……而立在地面上的枊叶更像是一片片刀子般在阳光下闪烁着寒光……   

    姜毅看到这一幕，心中一动，猛然伸手，瞬间抓住一片擦过自己的柳叶……   

    比普通柳叶大上五六倍的大号枊叶上传来一股极大的力量，显然，被变异柳树甩出来的枊叶劲力十足！如果姜毅只是一个普通人，可能早就被这些柳叶镖射成了筛子……   

    姜毅看向手中的大号枊叶，发现这片叶子居然像是薄铁打造的飞镖一样，不仅很有质感，更是像真的刀子一样坚硬无比！   

    更重要的是，枊叶薄如蝉翼，两侧更是像开了锋一般直接可以当刀子用！锋利的刃更是像锯条一样有着细小的倒齿……   

    “嗞！”

    看着手中这巧夺天工的枊叶镖，姜毅都忍不住倒吸一口气！这玩意要是扎在身上，拔出来的酸爽不敢想象……   

    “嗖嗖！”

    姜毅只不过一个愣神，面前再一次射来上百道柳叶镖，姜毅瞳孔一颤，猛然一个巨大的丧尸幻像凭空出现，挡下了射来的所有柳叶镖……   

    姜毅看着刺穿尸像的枊叶也不由暗暗吃惊，意念一动，尸像消失，而姜毅则快速地朝变异柳树冲去……手中黑刀飞舞，将射来的所有柳叶镖尽数击飞……   

    “嗡！”

    五级变异柳树显然也已经有了初步的智慧，发现自己无往不利的枊叶镖居然伤不到姜毅，反而看着姜毅越发的靠近自己！   

    树身突然一震，接着随风而动的柳条突然猛然变长，直接甩向姜毅……   

    姜毅顿时身形一变，闪开抽来的柳鞭，“啪！”

    姜毅原本站的地方水泥地块瞬间被十几条柳条抽成了碎块！而这些柳条居然一击不中，直接拐了一弯扑向姜毅！   

    姜毅没想到柳条居然还会变相，一个闪失就被一根柳条缠住了自己的靴子！   

    感觉到大腿上传来的巨大拉力，姜毅猛然回头，眼睛四周瞬间青筋暴起，飞刺而来的所有柳条在他的眼中仿佛一下被按了慢放键一般，而姜毅而一刀直接将面前刺来的所有柳条直接劈断，同时被缠住的靴子用力在地上一跺，一股赤焰瞬间从鞋底喷出，直接将缠在上面的柳条烧成了灰烬……   

    “吼！”

    姜毅仿佛听到了其大树传来了一声震吼，但是他却已经飞速的甩开了与变异柳树的距离！看着抽回去的柳条以及被自己斩断却还在扭动的枝条，姜毅心中一沉！   

    果然，能升到五级的变异柳树比自己想象的更加难缠！看到再一次抽向自己的柳条，姜毅猛然抬起黑刀，一声低吼，一道巨大的月牙形刀气咆哮而出！   

    “轰！”

    姜毅眼角抽动，看着他的刀斩居然被一层层的柳条挡下，虽然被刀气斩杀的枝条乱飞，但是却根本没碰到枊叶的本体！只是将挂在树上的一些尸体劈了下来……   

    而变异柳树显然被姜毅这一击激怒，更加急促的震动着，无数枊叶镖飞射而来，这一次，射来的枊叶更是像钻头一样飞速旋转，速度更快，射来的风声刺耳至极！姜毅一个瞬移，瞬间消失在原地，旋转的枊叶直接将姜毅脚下的水泥地炸开了花……   

    姜毅还没来得及缓口气，上百条的柳条像鞭子一般直接劈了下来……   

    “丫的，鞭尸啊！”

    姜毅大骂一声，转身就跑，同时黑刀连挥，将追向自己的柳条尽数斩断！   

    也不知道这变异柳树是怎么回事，柳条居然像是没有长度限制一样，姜毅已经躲出了几十米远，这些柳条甚至紧追不舍……   

    眼看姜毅手中的刀能劈断自己的柳条，变异柳树居然将数十根柳条拧成一股，变成了一条条粗如钢索的柳鞭重重的将地面上的水泥地拍成了石粉……   

    “嗖！”

    姜毅的身形是快，但是架不住柳条舞的密不透风，姜毅刚躲过十几道柳条，迎面一根粗壮的枊鞭居然在尖端形成了尖尖的枪状直射而来……   

    姜毅黑着脸黑刀直接迎了上去……   

    “砰！”

    一声闷响，姜毅直接整个人飞了出去！在柳鞭的恐怖力量下，姜毅根本抵挡不住！   

    看着姜毅在半空中，无数柳条尽数绞杀过去！姜毅还没落地，猛然双眼暴睁：“火！”

    

    “呼！”

    突然，姜毅身糟猛然燃起无尽火焰，射来的所有柳条顿时像受惊一般飞缩而回，而姜毅也稳稳的落在地上，四周的火焰无风自动，围绕在姜毅身边！   

    同时，姜毅脚下的裂地靴更是直接燃爆着烈火将姜毅双脚包裹其中……   

    可是姜毅却像是没有感觉一般，右手握住黑刀的刀身，猛然一滑，漆黑的刀上身上，顿时冒出一道橙红色的火焰……   

    姜毅脚下一踏，一道火焰瞬间带着他的身影飞射而去，变异柳树嗡鸣着汇聚十几道粗如手臂的枊鞭愤怒的抽向姜毅……   

    姜毅飞速舞动火焰黑刀，十几根柳条拧在一起的柳鞭瞬间被一刀切断，同时，刀身上的火焰就有如附骨之蛆一般直接缠在了断掉的枊鞭上……   

    被姜毅切下的那部分几乎几秒之内就燃烧的连灰都没剩下……   

    而连接着变异柳树的柳条更是有如活物一般疯狂的在火焰中扭动，同时火焰也极快的速度向变异柳树本体附去……   

    “砰砰！”

    姜毅盯着变异柳树，眼看大树就要被烈火吞噬的时候，突然这些燃烧的柳条齐根断掉，还没掉在地上，就被火焰直接烧成了黑灰……   

    一股风吹来，将姜毅和变异柳树之间的树灰高高的带走……姜毅完全没想到，变异柳树居然还会这样……不由的真的认真起来……   

    不过看着树身上秃了大半的变异柳树，姜毅也忍不住嘲笑起来，哪怕有了灵智又怎么样？

    等自己烧光了它的所有枝条，就不信它还能作妖？

    

    可是一秒，姜毅就傻眼了，只感觉自己的脸上火辣辣的疼！断掉了一半多的变异柳树快速的抽动了几下后，从粗壮的枝干上飞速的钻出了无数新鲜的柳条，瞬间就将被姜毅毁掉的地方直接填满，甚至数量更多！   

    密密麻麻的枝条，凌风乱舞，铺天盖地的枊叶镖直接将姜毅四周彻底封锁……   

    

    

