    晏海府。

    穹顶城中的一处府邸，和城内其它府邸没有太多不同。

    但此处府邸，却是剑宗修士所居之地，也是陆青山与莫炎在发现灵海潮之秘，前来穹顶城汇报时所呆的地方。

    当时青云剑仙便是隐身于此府邸附近。

    随着灵海潮来袭又戛然而止，人族修士联军大撤退之后，穹顶城成了一座空城，晏海府也同样是变得空无一人。

    陆青山此行的目的地便是此府。

    他的身形快速闪入府中，然后直达上回他与莫炎议事的房间。

    进入房间之后，陆青山第一时间便是放出神识，细细勘察房间内的情况。

    乍一开始，他并没有发现任何不寻常的地方。

    不过陆青山也不奇怪——若是能这么简单就有所发现，那才是叫做奇怪呢。

    他很有耐心，更加仔细地查看起房间内的情况，每一处角落。

    “公子，你在找什么？”秦倚天忍不住问道。

    “这得找到了才能知道。”陆青山答道。

    “？”剑灵姑娘更加迷惑了，一头雾水。

    陆青山倒也不是卖弄玄虚，只是情况确实如此。

    “找到了。”又过了半晌，陆青山突然笑了起来，轻声说道。

    “嗯？”秦倚天发现陆青山目光锁定地面，连忙顺着看去，却依然什么都没看见。

    “倚天，借个火。”陆青山没有解释，只是开口喊道。

    秦倚天不明就里，但手已经乖巧且下意识地伸出，一缕火苗在她的指尖生起。

    陆青山一弹指，那缕火苗就是坠落于地面上。

    下一刻，这一缕火苗仿佛是点燃了什么东西。

    地面上先是有一点火星窜起，然后像是推倒了多米诺骨牌一般，有火焰在地面上不断延伸蔓延，形成一道道火线。

    这些火线的行走路径并非无规律的，而是有迹可循，形成某种奇异的符号。

    “这是？”秦倚天惊讶。

    “有人在地面留下了一些火焰，但他又抽走了一些形成火焰所必须的火元之力。

    这让火焰无法显形，却又确实存在，不会轻易消散，而且只要再遇到一点火元之力，它就能迅速再次显形。”陆青山解释道。

    让火焰维持在凝而不散且不现的状态，听上去好像没什么，但实际上却是一个十成十的技术活，堪比手艺人的“核舟”。

    单单从这一手控火技艺中，便能看出留下此火焰的修士，对火焰的掌控已然入微，堪比天人。

    地面的这些火线，最终是形成了一排火焰小篆。

    火苗轻轻摇曳着，倒映入陆青山的眸子当中去。

    “青云剑仙已收到消息，正亲往浣灵宗一探虚实。”

    这是莫炎留下的消息。

    留给陆青山的。

    很简短的一则消息，但又价值千金。

    它透露了陆青山当前最关心的情报，即谢青云的行踪于陆青山。

    “公子是怎么知道莫炎会留消息于你，并且是留在此处？

    莫炎又怎会知道，公子会需要青云剑仙的行踪消息？”秦倚天看到现在，不用陆青山解释也明白了一切，但心中的疑惑却并没有全部消失。

    陆青山与莫炎兵分两路之时，情况分明是无比危急，两人根本来不及多说什么，更别说交待这些具体的细节了。

    可莫炎偏偏就是留下了陆青山所需要的消息。

    而陆青山则像是事先说好的一般，直奔莫炎留消息之地。

    这是怎样的一个诡异？

    “默契。”陆青山嘴角勾起一抹笑意，随意道。

    说来玄乎，实际上也不难猜。

    灵海潮的冲击导致魔族发动全面进攻，莫炎不得已只能跟随人族联军一起后撤。

    但在临走前，他必然会想办法留下一些情报给陆青山。

    至于所留情报的具体内容？

    陆青山若是真的从魔族手中逃出生天，回到人域，最关心的无非是两件事——他莫炎是否将消息送到了以及青云剑仙的行踪。

    情报应该留在哪里？

    前线战场上，穹顶城是他们唯一来过的地方，也是第一时间会想起的地方。

    所以将消息留在此处是最好的选择，也是陆青山最容易想到的地方。

    .......

    剑光行天穹，寒水跃冷鲤。

    辽阔的川上高原中，有剑光于夜色中掠过，乱云渐碎成絮。

    在得知了谢青云的行踪之后，陆青山一刻没有停歇，回头再次扎入魔占区，直奔浣灵宗所在的川上高原。

    路途十分遥远，但陆青山的速度也不慢。

    所以在一天半之后，他便正式踏上川上高原的地域。

    又在川上高原行了半个时辰，在陆青山的感知中，前方遥远处的天穹上隐隐传来了莫名的气息波动。

    陆青山骤然停了下来，身形从剑光中显现出来。

    他对秦倚天道：“我从未感受过如此剧烈的天地元气波动。”

    “公子的意思是？”

    “宗主在战斗，与心魔族的顶级魔尊战斗。”

    在深渊焚月域中，他就见过魔尊这个级别的存在。

    但他们身上的威压与气息，完全无法与此时远处高原天穹上传来的天地气息波动相比拟。

    “现在怎么办？”秦倚天征询陆青山的意见。

    “等，等他们的战斗结束。”陆青山道。

    虽然他很急切，但是剑仙与顶级魔尊这种级别的战斗，余威的波及都有可能直接要了他的性命，所以陆青山不敢再靠近。

    他只能抬头遥遥看着天地气息传来的方向。

    可因为与气息波动的源头实在隔得太远了，所以陆青山什么都看不到。

    但就在这时，天空上忽然响起了一记雷鸣。

    雷鸣声轰隆而作，仿佛是要瞬间传遍整个世界。

    在这声雷鸣下，陆青山感觉自己的心神就像是被锤子重重的敲击了一下，忍不住痛苦地呻吟起来。

    然后，他神情震惊地抬头望向更高的天空。

    在极遥远的天边，无比高远的天穹之上，有如太阳一般的光辉闪耀而起，照亮了整个夜空，宛如白昼。

    在光辉的最中心处，有一条巨大的青色的龙.......盘踞！

    一颗巨大的青色龙首，从天穹探出，向下俯瞰，眼神中竟是漠然之色。

    龙首无比巨大，所以即使陆青山与之相隔十分遥远，却依然能看清龙首的每个细节，仿佛就在他的眼前一般。

    如晶石一般光滑闪亮的鳞片，如两座山岭一般庞大的龙角，色泽若青天，又有些许透明。

    整个夜空大放光明，夜色都在这浓郁的青光之下变得凝滞起来。

    龙首在缓缓的转动，双眸如两汪深不见底的湖水，带着恐怖且深邃的威压，扫视四周。

    “青龙........”陆青山喃喃道。

    在修行界，关于青龙的记载有很多很多，它是人族传说中的天之四灵，是代表太昊与东方七宿的东方之神，是四象中的少阳，是四季中的春季。

    “青龙者，东方甲乙木，澄之不清，搅之不浊，近不可取，远不可舍，潜藏变化无尽，故言龙也。”

    但是，在此之前，当世从没有谁亲眼见过青龙的存在。

    直到今天，这条只存在于传说中的妖兽，降临人间天穹之上。

