    这是值得感谢的事情吗？

    真想感谢，以身相许啊！

    做人，还有没有点诚意了？

    空口白牙的感谢，和眼前的空气有什么区别。

    “你是不是自卑？”时砚淡然问道。

    戚柠不解，“我为什么要自卑？”

    “不肯嫁我，是不是觉得配不上我？”不知道激将法管不管用。

    戚柠只以为这家伙是在开玩笑，也不意外的笑了。

    “是谁给你的错觉？虫族女王？”

    “……”哪壶不开提哪壶，专戳人肺管子。

    玩笑到此为止。

    戚柠看着自己白花花的脚丫，以及好看的脚趾，突然觉得应该涂个颜色。

    “记得秦云棉吗？”

    “嗯！”星盟皇室前任皇后。

    “秦云棉曾经是星际联盟帝国大学的高材生，出生就有3S级的实力，和奥维森算是青梅竹马。后来两人结婚，生下了前帝国太子兰斯特和公主爱丽斯。只是后来奥维森喜欢上了别的女人，这段爱情神话戛然而止。”

    “新皇后上位，奥维森为了取悦娇妻，把秦云棉母子三人，直接发配到了联盟最偏僻的寒云星，终身不得踏出寒云星一步。”

    时砚对这件事，可谓知之甚详。

    “寒云星没了。”这也是他的遗憾。

    他比兰斯特小几岁，两人也算是多年好友。

    当时他被父亲带在军团中历练，得知兰斯特被发配到寒云星，想要赶去救援，一切都晚了。

    戚柠勾起红唇，笑的张狂。

    “被我给毁掉了，他们三人早已安置在了墨子星。至于寒云星的那些皇室守卫，无一活口。”

    “……”时砚心思复杂，不知道该高兴还是愤怒。

    察觉到他的情绪，戚柠撑着下巴，笑的嘲讽。

    “爱丽斯受到了很深的伤害，精神已经不稳定了。监管寒云星的长官，你肯定知道，艾登家族的……”

    “弗雷德！”时砚语气冷肃的说出这个名字。

    戚柠点头，“就是这个淫棍！”

    仗着艾登家族这座大靠山，死在他手里的男男女女，太多太多了。

    “所以，我并不想失去你这个朋友。”

    奥维森和秦云棉，就是活生生的例子。

    爱情神话的破灭虽然遗憾，却似乎早已见怪不怪。

    用这个世界的人总结出来的一句话，能很好的佐证。

    秀恩爱，死得快！

    说出这句话的人，怎么如此的聪明，这才是妥妥的爱情专家。

    原来她不傻，想来是知晓自己的心思。

    “而且你也不爱我啊，咱们认识多少年了，真要对我有意思，还用等到现在？”

    时砚收回刚才的话，这女人是真的傻。

    “你怎么知道我以前不爱你。”

    “这还用问？”戚柠一副再了解不过的样子，“你可是时砚。”

    这算什么答案？

    他是时砚，就不能爱上戚柠了？

    **

    黄昏，两人结伴去了魔都的一条夜市街。

    车子要停在外面的公共停车场，之后还要步行五六分钟才能进入，须得上去一个稍微有点坡度的路段，转过去就能闻到馥郁的烟火气。

    这段路面很平整，看样子应该是翻修了没多久，只是两边的路灯稍稍有些昏暗，却也能照清楚路面。

    两边的人行路上，有不少男女老少结伴上下穿行，一些稚童嘻嘻哈哈的打闹着，跟在大人身边去夜市中品尝美味。

    这边在去年年底就改成了步行街，因此马路中间多是电动车或者自行车，路口有路墩，最大的间距也只能让电动车行驶，其他的车子都进不来。

    “……”

    两人走着，就听到前面有人惊呼的声音。

    戚柠抬眸看去，瞧见一个男人坐着轮椅快速冲过来。

    看对方的态度没有丝毫的紧张，似乎并不关心接下来会发生的事情。

    说时迟那时快，就在这几秒钟的时间，轮椅已经出现在自己面前。

    戚柠抬起腿，一脚踏在对方的双腿之间，将轮椅稳稳的定住。

    封惟就觉得很“惊险”。

    他的确是对生活失去了自信，甚至想更疯狂的折腾自己，却没想临死前被人爆蛋。

    上一秒看到对方抬起的脚，他敏锐的岔开双腿，结果那只脚正正的顶在轮椅边缘，若非他向后挪动一寸，自己明天指定要上头版头条。

    影帝封惟被人爆蛋而亡！

    多喜闻乐见呐。

    “嘿，帅哥！”戚柠揶揄。

    时砚低头看着面前的男人，道：“娱乐圈的影帝。”

    “是嘛，难怪相貌如此端正。”戚柠弯腰，胸口抵在自己的膝盖上，“你这是想自残呀？”

    “……”是啊，所以能麻烦你把脚挪开嘛。

    没得到对方的回答，戚柠瞧着对方那张即便阴郁却依旧好看的脸，伸手敲了敲他的腿。

    “怎么废的？”

    封惟沉默。

    时砚道：“被他父亲的私生子买凶致残的。”

    “哦哟！”戚柠挑起眉尾，“这么凶残的吗？”

    时砚忍俊不禁，“你还好意思说别人凶残。”

    你比不别人凶残千万倍？

    “你还有钱吗？”戚柠想着自己或许可以给家里赚点生活费，“一条腿一个亿，准备好钱，我可以让你重新走路。”

    “……”封惟心动了。

    借着昏黄的路灯，仔细的看着面前的女人。

    她微微起身，利用路灯的光，看清楚了面前女人的长相。

    戚柠！

    虽说他是魔都富二代，曾经却在娱乐圈里待过好些年。

    戚柠不是那个圈子里的人，作为前帝都首富之女，国内第一名媛，还是会偶尔出现在娱乐版面的。

    尤其是微博上，她好歹也有上百万的粉丝，虽说发布的多是一些摄影作品。

    之前听闻戚家四爷的腿已经康复了，有媒体拍过戚妄的照片，的确如此。

    “戚四爷的腿……”

    她没有回答，只因前面有人跑了下来，看样子是封惟的人。

    “给他一张名片。”戚柠道。

    时砚摊手：“没有。”

    “……你可是霸道总裁，没有名片像话吗？”戚柠纳闷，小说里的霸道总裁，不是都有名片的吗？

    动不动就甩出一张名片，而且还特别的简洁，上面只有一个名字和一组电话，多一个字都辜负“霸道总裁”这个身份。

    似乎越简洁，越能提高逼格。

    身边这家伙倒好，连提高逼格的简洁名片都没有。

    “我并不需要认识别人，都是别人有事来求我。”时砚掏出掌心大的记事本，写下一串手机号码，撕下来塞到封惟怀里。

    戚柠抿唇，随后竖起大拇指。

    你牛啤！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：我这身份，真没几个人有让我递名片的资格。

    戚柠：我从未见过如此厚颜无耻之人。

    时砚：所以，你都不照镜子的？

