    范锦程见怀里的小丫头乖乖的，顺势吻上她的唇，来了个缠绵的深吻。

    范汐汐没有拒绝，但她整个人却是紧绷的，直到感觉手上的镇魂铃没了动静，她的心这才定了下来。

    范锦程先是松开了汐汐几秒，但很快再次吻上了她的唇，而这个吻，比之前更加的炽热。

    范汐汐紧张得不行，附近还有人呢！

    但很快她就发现，她的想法是多余的，附近的人也不知道怎么回事，全部都睡着了。

    直到飞机降落滑行的一瞬间，飞机上的人像是做了一个短暂的梦，几乎都在同一时刻醒了过来。

    飞机上再次恢复了嘈杂，而被锦程哥哥吻得七晕八素的范汐汐也害羞地跟他保持了距离。

    下飞机的时候，她看到有一个中年男人抱着一个面容有些狰狞扭曲的孩子匆匆离开，那脚步很快，走着走着就在人群中消失了。

    范汐汐微微眯了下眼睛，那是，山门中人？

    刚刚在飞机上是那个中年人做了小动作吧！

    等两人打车回到家，范汐汐这才问道：“锦程哥哥，你是不是看到飞机上那个中年男人做了什么？”

    范锦程轻抚了理她如绸缎般丝滑的长发，低声道：“我没看到。不过，那个人应该不是普通人，而且是会精神力之类的攻击之法。当时附近的人本来都醒着的，可突然就睡着了，然后我感觉到了一阵眩晕。但你当时没有反应，后来我就看到那个人朝我们的位置走了过来……”

    当时飞机还在空中飞着，那个人又那么危险，他就不想节外生枝了。

    范汐汐轻叹了一口气，“那个人应该是山门中人，走走就不见了。不过，他怀里那个孩子像是病得不清。”

    “不管他们是什么人，人不犯我，我不犯人。我先去做点吃的，你晚上是不是还想去医院的？”

    “嗯。那我先去把那些药材处理一下。”

    两人没再腻在一起，而是各自忙碌，一个进了厨房，一个拿着药材去了后院。

    她先是将所有药材找地方种下，再利用植灵师的力量让它们完成了一波新的生长进化，这才重新找来了十一个容器，种植那十一粒灵植药种。

    种植这种灵植药种是非常有讲究的，每个容器都要花心思布下阵法，防止灵种的灵性流失。

    直到灵种破壳，生长出小幼苗，范汐汐这才撤去阵法，改换了一个小型结界。

    因为灵植生长是需要吸纳大自然中大量的自然灵气的，以至于结界内自成了一个小世界。

    自然之灵从四面八方汇聚而来，结界内时而细雨纷纷，时而晴空万里，结界内的灵植药种就在大自然的浇灌中茁壮成长。

    种植灵植花工夫，所以范汐汐还将自己的古琴抱过来，特意为它们弹奏了四季入灵曲。

    范锦程从厨房里出来的时候一度有些困惑，是他的错觉吗？他怎么感觉院子里的花草绿植比以前更茂盛、更新鲜有活力了？

    没见汐汐回来吃饭，他干脆自己去叫人了。

    经过院子北侧时，他忽然深吸了一口气。

    桂花香？

    他停下脚步抬头看向一侧的桂花树，发现桂花树上已经结满了小小的金黄色的桂花，轻吸一口气，鼻翼间全是淡淡的清香，就连空气都跟着甜蜜了几分。

    这明明就不是桂花开放的季节呀！

    而且，他先前也并没有闻到桂花香，也未曾察觉到家里的桂花开了。

    正疑惑的时候，就见天空忽然电闪雷鸣，似要下大雨了。

    他的注意力立即收了回来，朝后院跑去。

    “汐汐……”

    范汐汐此时也正抱了古琴往回走，听到锦程哥哥的声音，立即跑了过来。

    范锦程虽然不明白汐汐怎么又带了琴出去，但还是立即帮她把琴拿了过来。

    “要下大雨了，快去洗手吃饭。”

    “嗯。”

    范汐汐刚进屋的时候，外面的大雨便下了起来。

    没多久，屋外电闪雷鸣的，天幕都黑沉了下来。

    也不知道是不是范锦程的错觉，他总感觉那闪电是对着自己家的方向劈的，自家上空的闪电格外的密集。

    范汐汐见锦程哥哥一直往外看，她看了一眼就不看了，一直在安安静静地吃着饭。

    她没有想到，就种几株灵植而已，居然引来劫雷异象了。

    以前在修仙世界，基本只有在种出超神级灵果和特殊的灵种才会引来劫雷。

    而她前面种的灵植药种对于修仙世界而言，其实只是普通之物，种得再好，即便有异象，也绝对不会有劫雷的。

    “汐汐，我看今天就不要去医院了，你明天早上再去吧！”范锦程叮嘱道。

    “好，我明天再去吧！我的药还没有制作好呢！”

    她得等这雷劫过去后才方便收获药材。

    吃过饭，她给林仙乐打了电话。

    林仙乐接到汐汐的电话，心里松了一大口气，“汐汐，我和丫丫回到学校了，现在是奚瑶的妈妈在医院里。下午的时候，奚瑶醒过一次，不过很快又昏睡过去了……医生说她已经脱离危险了，就是……有可能要瘫痪了。”

    说到最后一句，林仙乐觉得压抑极了。

    虽然她和奚瑶的关系说不上好，但现在也算得上是朋友了。

    奚瑶那么骄傲的一个人，以后要一直躺在床上，那她怎么受得了。

    范汐汐轻声道：“我会想办法治好她的。我明天早上去看她。你和丫丫好好复习考试。”

    “好。那我们周末再去看奚瑶。”

    挂断电话，范汐汐见劫雷还没有散去，还有愈演愈烈之势，她干脆去洗了澡，睡觉去了。

    范锦程知道汐汐这两天没休息好，等她睡下，自己上了一会儿网，和丁易、邱泽亦他们聊了几句，也洗澡休息了。

    此时，后院的花草药材正在经历大自然的洗礼和考验，但它们也在这份洗礼中得到了升华。

    ……

    雨后，天气一片晴朗，空气格外的清新。

    范锦程一早起来就发现了家里院子里不同。

    以往家里虽然漂亮，也是绿植浓密，鲜花常盛，但却鲜有蜂蜜、蝴蝶出现。

    但是今天早上，他却看到了许许多多漂亮的蝴蝶在院子里的花丛中飞来飞去，整个家里显得特别的灵动有生机。

    因为一大早的这个发现，心情愉悦的他早餐做得格外的丰盛。

    范汐汐也喜欢漂亮蝴蝶，喜欢美丽的花朵，但是看到这个画面她其实没有那么开心来着。

    因为，以往家里没有蜜蜂蝴蝶来，是因为她在宅院四周有布下过阵法，但昨夜的劫雷却是破坏了她的阵法。

    所以，等吃了早餐，锦程哥哥去医院上班后，她就不得不变成了勤劳的小蜜蜂，开始再次重置阵法。

