    “好的，满足你的要求。”

    手里有货，心里不慌，苏然瞥了眼有些心急的奶油小生，嘿嘿一笑，这才将注意力放在了这奇怪的瓶子身上。

    【瘟疫琉璃瓶】（特殊道具）

    加入病毒源，每两小时可孕育一滴瘟疫珠，十滴瘟疫珠可召唤一只瘟疫泥怪，召唤数量、存在时间长短、威力高低视毒性强弱而定。

    注：瘟疫散播之时有一定几率噬主，请小心使用。

    噬主？

    这有啥好怕的，哥们有万古舍利在，万毒不袭身！

    额，差点忘了，现在舍利里所蕴含的毒素已经饱和了，咳咳，还是等万古大蛇进化完成后再说这大话吧……

    不过话说回来，两个小时孕育一滴瘟疫珠，这大半瓶子金黄色液体，得孕育多少年？

    这简直不敢想象！

    苏然现在才意识到，万古大蛇获得了多么大的机遇，怪不得会直接进入进化状态！

    “喂，覆水，想什么去了？赶紧发出来我看看呀！”

    奶油小生看着苏然目光发起了呆，不用猜就能知道，这小子的心思早已经飞远了。

    “啊？哦，好。”

    苏然回过了神，赶紧将这琉璃瓶给制作成了图鉴，发给了奶油小生。

    “不是吧？这瓶子也太晦气了，竟然还能噬主？”

    奶油小生在看了琉璃瓶的属性后，大失所望，露出了嫌弃的表情，连目光都不愿在上面停留，生怕被瘟疫给沾染上。

    “嘿，只能说这件道具因人而异，在我看来，这琉璃瓶可是万金不换的宝贝！”

    苏然的心中无比的喜悦，直接掏出一个带着封印的魂罐，对着奶油小生笑道，“还记得这个罐子么？想当初，咱俩在宝图秘境里，树洞水井下获得的这个魂罐……”

    “怎么会不记得，末日天灾，放眼望去全是剧毒，咱俩还差点命丧在那空间里！”

    奶油小生还没说完就愣住了，“这魂罐里面还封印着一颗绿色的珠子，难道你是想利用这珠子当病毒源，去孕育瘟疫珠？”

    “答对，可惜没奖励。”

    苏然乐呵呵的笑了笑，解释道，“这鬼瘟邪珠只是一次性物品，一直没舍得使用，现在用来当病毒源，正合适！”

    【鬼瘟邪珠】（特殊）

    使用后，激发尸毒鬼瘟状态，对死灵无效。

    剩余使用次数1。

    注：邪珠现，瘟疫散，毒蔓大地，生灵涂炭！

    要知道，这鬼瘟邪珠一直是苏然最后的杀手锏，一直也没有被逼到使用鬼瘟邪珠的份上，现在倒体现了它的价值，这真是一饮一啄，皆成定数……

    “不管你，这道具可是邪门的很，小心别惹祸上身！”

    见苏然决心已定，奶油小生知道自己再劝说也已经没啥效果，只好作罢。

    “没事，鬼瘟邪珠所蕴含的毒素对于死灵无效，我的职业死灵法师，宠物几乎全都是死灵，就算出现噬主也没啥好怕的，这正符合我的胃口！”

    苏然咧嘴一笑，没有任何犹豫，撕开符箓封印，将鬼瘟邪珠倒进了瘟疫琉璃瓶中，非常华丽的搬了新家。

    “叮！是否选择将鬼瘟邪珠作为瘟疫琉璃瓶的病毒源？”

    系统提示声传了过来，这让苏然颇有些意外，这点小事都能惊动系统，也真够小题大做的……

    “是！”

    就在苏然刚选择完，这颗鬼瘟邪珠突然爆裂开来，化作一道墨绿色的雾气，融入到了琉璃瓶中，将其染成了碧绿色。

    咦？

    鬼瘟邪珠到哪去了？

    苏然不信邪的看了眼瘟疫琉璃瓶，这才发现，作为病毒源的鬼瘟邪珠已经彻底消失了。

    “真是可惜，还没有体验一下尸毒鬼瘟技能有多猛的，就这么没了。”

    苏然暗叹一声，不过能够永久的召唤瘟疫泥怪，倒是将他的这点遗憾给弥补了。

    “休息好了没，去帮你完成剧情任务？”

    收起瘟疫琉璃瓶，苏然看向了对面的奶油小生，意外的发现，这妮子正盯着他的面具看个不停，自己刚才所说的话被完美的忽略了。

    “怎么，我面具上有灰？”

    苏然疑惑的摸了摸脸上的面具，除了几粒黄沙之外，也没发现有什么异常之处。

    “覆水，你能不能把面具揭下来，让我看看你的样子？”

    奶油小生将心里话不经大脑的问了出来，说完，就像是想到了什么，脸上升起两团红云，眼神躲闪，有些不敢正视苏然的目光。

    “不能。”

    苏然连想都没想，当场拒绝，义正言辞的说道，“我长得奇丑无比，就不祸害你的审美观了。”

    “我不在乎。”

    奶油小生鼓起勇气，目光灼灼的看向苏然的面具，双手绞在一起，欲言又止。

    “……”

    苏然竟产生了一种被逼宫的既视感，心中不禁吐槽，一个大老爷们的脸，又长不出花来，有什么好看的？

    “咳咳，还是算了，我这脸见光死，等我想开了，我会给你看的。”

    苏然想了想自己的骷髅头颅，就一阵恶寒，要是把人家小姑娘给吓晕了咋整？再一个，他这身份是绝对不能暴露的，最起码在身体完全康复后，才能有以真面目示人的底气……

    当然了，林雨静除外。

    “我等你。”

    奶油小生用认真的语气说道，随即站起身来，伸了个懒腰，将自身那曼妙的身姿展露无疑。

    “走吧，覆水大高手，陪我去完成任务去吧。”

    奶油小生朝苏然笑着说道，非常大方的伸出手，想要将他从地上拉起来。

    然而。

    苏然就像没看见似的，一骨碌爬了起来，低头擦拭着身上的黄沙。

    奶油小生一怔，无奈的苦笑一声，不着痕迹的收回了自己的手臂，召唤出火烈鸟，骑在脊背上，升至空中后，朝着苏然喊道：“覆水，你这人真讨厌！”

    “……”

    苏然无言以对，这算什么逻辑，好心好意帮着做任务，反倒赚了一身***人这种生物简直不可理喻……

    奶油小生在前面带着路，苏然踏空而行，一路上引来了不少玩家的瞩目，惊呼声接连响起。要知道，在这死亡沙漠地形中，见到一个地榜高手都很难，更不用说人族第一高手覆水难收了。

