    宋绾绾的眼神冰冷，这么扫过来的时候，还真的是把叶筱媛惊了一跳，手一抖直接把整杯红酒洒在了宋绾绾的裙摆上。

    银白色的裙摆处瞬间开启了一朵朵殷红刺目的红色花朵，这条长裙算是毁了，不过叶筱媛完全没有一丝愧疚，还满是得意。

    “宋绾绾，这都是你自己突然吓我的后果，没有从你上边往下淋算是不错了。”叶筱媛笑盈盈的说着。

    宋绾绾的眼底擒着一抹怒气，像刀子一样直逼叶筱媛的身上。“叶筱媛，做人不要太过份，留一条后路可以让你活得更久。”

    “宋绾绾，你什么意思？”叶筱媛脸色有些挂不住，十分不爽她的威胁。

    宋绾绾压根不理她，叫住了一个侍者，然后从他手上的托盘拿下来了一杯红酒，浅浅的抿了一口。“嗯，今晚的红酒味道是很不错，浪费就有点可惜了。”

    “麻烦帮我送一把剪刀过来。”

    宋绾绾冲着侍者浅浅一笑。

    侍者离开，宋绾官再小抿了一口红酒，然后在叶筱媛还没有反应过来之前，直接从她的胸口处倒过去了。

    红酒的液体一半从里在流去，一半顺着外面流下。

    一瞬间，浅香槟的裙子上面被染上了大片的红酒渍。

    “宋绾绾，你在做什么？！”叶筱媛怒吼起来。

    “叶筱媛，礼尚往来而已，你送我一杯红酒，我还你一杯红酒，你今天穿的这条裙子颜色很对，浅香槟和红酒好像是天生一对，很般配，从上往下淋也是你提醒我的，谢谢！”宋绾绾冷幽幽的说着，嘴角挂笑，但眼底是冷的。

    “宋绾绾，我看你就是找死，你信不信我现在就撕了你。”叶筱缓急吼吼的喊着。

    “筱媛，你冷静一下，今天是叶爷爷的生日，到处是贵宾，你要是闹起来，到时候丢人的还是你！”容樱拦住了要冲过来撕了宋绾绾的叶筱媛。

    “可是……”

    “叶筱媛，容樱就比你聪明多了，好好听她的话不会有错的，你要想把事情闹大，我可以陪你的，反下我是宋家的养女从小受人指指点点，你就不同了，你可是叶家正儿八经的大小姐，今天又是外公的生日，如果你在她的生日会上闹，你觉得外公会怎么样想，肯定不开心吧？到时候会不会更不喜欢你了呢？”宋绾绾极为冷漠的打断叶筱媛的话。

    叶筱媛气归气，但好像没有理由去反驳了。

    “宋绾绾，总有一天，我会让你跪下来求我的！”叶筱媛咬牙切齿的说。

    快去快回的侍者回来看到这一幕，很是淡定的，毕竟亚星酒店面向的都是高消费人群，每天都会上演各种名媛撕逼大战，早习惯了。

    “小姐，您的剪刀。”

    侍者像是没有看到一样，一脸平静的把剪刀递给宋绾绾。

    “谢谢。”

    “请问，还有什么需要的吗？”

    “需要你忘记看到的事情。”宋绾绾淡淡的勾了一下嘴角，侍者明白，直接离开。

    在这里做事的人，谁不是长了几个心眼的，来这里消费的都是非富即贵有身份的，没有一个是省油的灯，哪里是他们这种人惹得起来的。

    宋绾绾目测了一下被红酒泼到的地方，膝盖下面一点，这个位置不错，直接一剪刀把裙摆从膝盖上面半寸的地方剪掉，一双修长白嫩的小腿就露了出来。

    宋绾绾动作利落，把剪刀和剪下来的裙摆直接塞在叶筱媛的手上。

    “宋绾绾，你这是干嘛？”叶筱媛目瞪口呆的看着宋绾绾做完这一切还没有回过神来，现在被她这么强行的塞了剪刀和剪下来的裙摆整个人都要炸了，她身上的裙子被毁了还没有找宋绾绾算账的。

    “这是你的罪证，当然留给你！”

    宋绾绾扬着嘴角冲着叶筱媛浅浅一笑。

    可是看在叶筱媛的眼底，却有些瘆得慌，为什么宋绾绾现在越来越张扬拔扈了，就因为她嫁给了陆霆聿吗？

    可是那个男人压根就不爱她，虽然结婚了但从来没有对外公开过，所以宋绾绾在得意什么呢。

    “陆家陆老夫人到！”这时候远处传来了管家的声音。

    宋绾绾一听，神情微喜，然后大步的朝着老太太走过去。

    “奶奶！”宋绾绾开心的叫着陆老太太。

    老太太刚下车一会，看到从旁边出来的宋绾绾那是真开心的。“绾绾啊，特意过来接奶奶的是不是？”

    “是的，奶奶，伯父伯母，我带你们去里面见外公吧。”宋绾绾看了老太太身后站着的两人，是陆先生和陆太太，也就是陆霆聿的父母。

    陆先生对宋绾绾的态度还算一般，至少不讨厌吧，但是陆太太对宋绾绾一如既往的冷淡不屑。

    毕竟，她一直中意的儿媳妇是江诗悦，这一次江诗悦逃婚，陆夫人把一切的错归在宋铭皓的头上，觉得是他们宋家故意这么做的，然后又把女儿嫁给陆霆聿，一个攀上江家，一个嫁进陆家，真的是双喜临门。

    对于宋家这种心机操作，陆夫人那可是相当的嫌弃，以至于连宋绾绾这个宋家的养女她也是嫌弃到不行的。

    有那样子的家庭能养得出来什么样的好孩子，像宋绾绾这种表面看起来单纯无害的丫头，实则就是心机极重的，只知道去算计别人。

    这一次叶老生日，老太太非得要过来，还要拉着他们一起过来，说不定就是宋绾绾和叶文芳母女的好算计。

    准备在今天这种场合公开宋绾绾和霆聿的婚姻关系？然后让所有人都知道他们陆宋两家是亲爱，以后诗悦回来，霆聿都没有办法那么直接离婚的。

    陆夫人是越想越生气，看宋绾绾的眼神也就是越来越冷冽。

    “绾绾，快带奶奶先进去见见你外公吧，现在我们可是老亲家了。”陆老太太可是开心的很。

    听到老亲家这个词，宋绾绾立马怔住了，然后脸上略带难色的看着老太太，简直是紧张死了。“奶奶，我和陆霆聿的婚姻关系，暂时还没有多少人知道，外公也不知道，所以能不能麻烦一会，你们不要提这个？”

