    砰！

    排球越过重重人影，没有丝毫阻碍，悍然砸在地板之上。

    1:0。

    青城率先取得一分。

    明石飞鸟从天空落地，白鸟泽众人看了看他，又看了看身后在地面滚动的排球，不由得愣了一会儿。

    “一传直接扣杀？”

    “刚刚那个高度也能碰到球吗？青城什么时候有这样的队员了？”

    球场下的鹫匠锻治暴跳如雷，大吼道：“一群笨蛋，你们在发什么呆呢？刚刚那一球不是没机会拦住的吧！天童，你在干什么？”

    鹫匠锻治的吼声，对于白鸟泽这群球员而言，简直比电疗还有效。

    听到他的怒吼，白鸟泽的球员瞬间一个激灵，飞快从刚刚那一球中回过神来。

    “正是的，一个个都不让人省心······”

    鹫匠锻治骂骂咧咧的重新坐回原位，一旁的助教看着青城球场上，已经被其他人围成一团的明石飞鸟，有些惋惜道：“果然厉害啊！明石飞鸟。这样的高度与力量，比起青城，这样的选手本来更应该来我们白鸟泽的，可惜了。”

    “哼，没什么可惜的，我们拥有牛若一人就足够了，他不会逊色任何一名球员。”

    鹫匠锻治冷哼一声，不过看他直勾勾盯着明石飞鸟的眼神，显然内心并非这个想法。

    绝对的高度与力量。

    这是一直以来白鸟泽排球部所崇尚的理念。

    单从这一点来说，其实明石飞鸟的条件确实挺适合白鸟泽，当初在中考之后，别说白鸟泽，甚至就连青城也同样以为明石飞鸟会加入白鸟泽。

    然而让鹫匠锻治万万没想到的是，明石飞鸟不仅排球打得好，就连文化课成绩同样离谱。

    所以当时知道明石飞鸟因为奖学金选择了青城之后，谁也不知道当时他的心情是何等复杂。

    这已经不单单是排球的问题，而是来自一名学霸对学渣的认知打击。

    “哼！文化课成绩我管不了，但在排球这个领域中，白鸟泽绝不会输给任何人。”

    ······

    “干得漂亮，明石。”

    “扣的好。”

    “你小子，真没想到连那种球也敢直接扣啊！”

    青城众人兴奋的将明石飞鸟包围在中间，各种赞美的话语毫不吝啬的往他身上砸，就连及川彻脸上也挂着兴奋的神色。

    说起来。

    自从加入青城以后，这还是及川彻第一次在比赛中和明石飞鸟组队。

    也因此他此时的心情颇有些复杂。

    该怎么说呢？

    简而言之，因为及川彻是那种可以将队友的实力百分百发挥出来的二传手，所以队友实力的上限，决定了他的发挥。

    青城的主力球员实力确实不算弱，但那也要看和谁比。

    如果打个比方的话。

    以前的比赛，及川彻就像是用小木棍和敌人对决，但是现在有了明石飞鸟以后，及川彻的武器一下子从小木棍变成了精钢长矛。

    这种恐怖的落差，即便是及川彻一时间也有些难以适应。

    及川彻讨厌“天才”。

    从某种意义上，在及川彻的内心深处，他在一定程度上，抗拒使用明石飞鸟的力量。

    可现实中，他的身体却完全不受内心控制，诚实的表达着兴奋与刺激。

    因为精钢长矛太好用了。

    好用到及川彻甚至开始恐惧，恐惧他自己万一某天适应了精钢长矛以后，就再也回不到以前用小木棍也能凑合的日子。

    “哔！”

    急促的哨声响起，及川彻发出了第二球。

    这一球的状态依然相当不错，但比第一球也没有太大进步，所以这一次发球最终还是被白鸟泽的自由人接了起来。

    二传到位之后，没有丝毫犹豫，排球就到了大王牌牛岛若利的上空。

    明石飞鸟瞬间横移到牛岛若利面前，然后全力起跳拦网。

    虽然牛岛若利的最高摸高超过了明石飞鸟，达到了345cm，但在正式比赛中，除非牛岛若利的击球点达到最高，否则明石飞鸟的拦网高度足以防守牛岛若利的扣球。

    但······仅仅只是拦网高度而已。

    砰！

    明石飞鸟人在半空，眼前只传来一声炸响，下一秒，只见残影一闪，空中的排球便已经落到了明石飞鸟身后的地板上。

    “好强啊！”

    明石飞鸟看向拦网对面比自己要高出几公分的牛岛若利，瞬间感到一股磅礴的气势铺面而来。

    此时的牛岛若利如果按照系统的评判标准，他的【力量】、【弹跳】、【扣球】这三项属性，至少都在84以上。

    而且他还具备系统数据无法显示出来的“左利手”优势。

    毫无疑问。

    现在的牛岛若利已经拥有了超高中生级别的排球水准。

    更可怕的是，他现在还只是刚刚升到高三，距离整个高中阶段结局，还有将近七八个月继续成长的时间。

    “这就是全国三大王牌吗？实在是······让人有点兴奋啊！”

    ······

    “哔！”

    比分1:1，轮到白鸟泽发球。

    白鸟泽除了牛岛若利外，有一部分球员也掌握了跳发的技术，但这些球员掌握的只是普通跳发。

    排球飞过网，被渡亲治稳稳接了起来。

    下一秒。

    明石飞鸟、岩泉一、金田一勇太郎同时动了起来。

    青城的进攻理念是战术配合，这一项理念是作为强豪学校的基本，即便明石飞鸟加入之后，这种理念也不会改变。

    面对青城的战术干扰，白鸟泽的防守力量瞬间被分散，等他们反应过来以后，就见排球已经来到了明石飞鸟的头顶上空。

    “想甩开我可没那么容易哦！”

    突然间，一道染着杀马特红发的人影出现在明石飞鸟对面，天童觉的防守完全无迹可寻，因为他是完全凭借直觉进行拦网，从某种意义上，这家伙是及川彻和影山飞雄这类策略型二传的克星。

    天童觉迎着明石飞鸟高高跳起，可下一秒，他的脸色突然一变。

    因为明石飞鸟并没有起跳。

    直到他开始下落时，明石飞鸟才腾空而起，从天童觉的头顶上挥臂击球······

