    “这……这把声线是？！”

    霎时间，全场惊讶，哗然声渐渐暗涌，能听到心跳声起伏！

    而就在所有人都错愕，纷纷转过视线，望向战台废墟之际。

    “砰！”

    一记金灿灿的拳头，从废墟中央爆轰而出，强劲而有力，璀璨而霸绝，宛若撼地金龙出世！

    仔细一看，这并不是属于人类的手臂，因为太强硬了，非石非金，似是充满着无穷的爆炸力，而且生机神异，又像是机械般死死板板。

    但正是这样的钢臂，却拥有着翻天覆地的强横气势！

    旋即。

    “砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    金臂横展，扫荡一切。

    钢掌连挥，石破天惊！

    只是那么一瞬间而已，一道闪耀生辉的人影，便是彻底爆开所有的乱石碎瓦，扫开一大片空地，而后就这么站在原地，气魄刚健沉稳，不动如山。

    旋即，在众人惊愕的目光下，随着沙尘散落，视野清晰，就见一名少年，在金人的守护下，从断壁残垣中缓缓地站起，浑身完好无损，连一点伤痕都看不见。

    “真多灰。”少年悠然自语，无视一切，伸手拍了拍身上的灰尘，而后淡淡命令道：“小金金，给我扫清一点，都看不见东西了。”

    金人闻言，直接行动，一双钢掌轰然互撼，“轰隆”的一声，激起十方天风！

    顿时，所有沙尘都被尽数吹飞了，宛如环形的翻天龙卷，爆开清晰的视野，让武斗宫中央清澈如水，非常的干净。

    “不错，看到了，做得好。”

    楚云微笑点头，旋即，就径直走向孤单的月舞，在所有人或惊诧、或震撼、或阴沉、或狐疑的目光之中，轻轻按向月舞持剑的玉手。

    “别冲动，我没事。”楚云沉吟道，话语意味深长。

    “哎？”

    月舞闻言，玉容先是一愣，美眸渐渐瞪圆，重新展现光彩。

    “嘤……嗯。”旋即，感受到手背上，传来楚云手掌的真实温度，月舞就乖巧应是，心中暗喜，笑颜渐渐绽放，最后更脸色微红，完全不知所措了。

    因为，被楚云这么一碰，她浑身如遭电击，都不知道该说什么好，糊里糊涂就点头，心乱如麻。

    当然，正因如此，幻剑.胧月，亦被立即收回。

    与此同时，上空的夏承轩，眼见情况有变，一愣之下，也是慢慢收回了指芒，亦皱起了眉头，对楚云的毫发无损，感到非常疑惑。

    中了两名武王的前后夹击，居然一点事也没有？！

    这……这也太不可思议了吧？怎么可能！

    一名地玄境武者，能挡住武王的攻击？！

    当然，同样带着这个疑问的，还有全场的贵族子弟。

    这一刻，他们全都瞠目结舌，口干舌燥，完全震惊得石化了，统统将注意力放在楚云身上，连那位天人榜皇子，都给无视掉了。

    “这……这是楚云吧？”

    “好像……是呢。”

    “他没事？中了王道级别的攻击，没事？！”

    所有人都傻眼，面面相觑，神色木然，真的是惊呆了，让武斗宫寂静得很。

    此外，夏傲也是一脸的问号，连站起来都不会，楞在原地，目光发颤。

    “我明明打中了的，他身上一点伤势都没有？开什么玩笑！”夏傲讶异，暗忖自己刚才，明明在箭光激射之际，一拳打中了楚云的。

    结果现在，楚云却是毫发无损？！

    这也太不真实了，让七皇子以为自己是中了幻术，连忙死命眨眼。

    而此时此刻，就连紫金公主都呆在当场了，神色首次惊愕，凤目微微眯起，似是蕴含难以察觉的怒色。

    “那个金人是……”她凤目一凝，盯向楚云附近的雷金刚，顿时眸光连闪。

    很快，包括那两名皇室长老在内，所有人都将疑问的矛头，纷纷指向楚云身后的金人。

    其中，尤其是面具男程辽和两名武王老者，感觉到一些异样，觉得这金色东西不简单。

    于是乎，原先一触即发的劫数战机，就这样被巧妙地化解掉了，被楚云的再现所取代。

    全场，唯有包厢中的夏君辰，脸露淡淡的笑意。

    “这家伙，底牌真多，果然不负我所托！”四皇子心中自语，满意地点头。

    他本来也是有些担忧，怕楚云失去了底牌，会瞬间遭劫。

    但见楚云活生生，完好无缺，他就立马放下心头大石了。

    很明显，那个突然出现的金人，就是楚云的另外一张底牌！四皇子这样想，心中悦然。

    旋即，眼见旁边的小兔子，居然趴在地上打哈欠，夏君辰就失笑道：“小兔子，你主人他正在‘死而复生’呢，你不打算去看看吗？”

    “啊唔唔~有金秃头在，云云又怎么会死啊，金毛小皇子，你担心个啥？”小黄懒洋洋地说道，一副悠然自得的样子。

    夏君辰闻言，顿时淡淡一笑，再度望向下方，暗忖要看好戏了。

    武斗宫，中心区域。

    “你……就是楚云？”

    这时候，六皇子夏承轩率先开口，语气肃穆，尽显君王般的威严，耍大牌的款儿。

    “呵呵，正是正是，看来这位，就是当今东夏六皇子了，如今一见，果然非同凡响啊！”楚云笑道，装疯卖傻。

    说话间，他却在暗地里移步，不着痕迹地挡在了月舞的身前，这般熟悉而又暖心的举动，让她的芳心猛然一跳，美眸涟涟。

    “哼，废话少说！刚才我听大皇姐说，你先被武王状态的七弟打了一拳，而后又不幸，被程辽近卫的王道箭势所波及，如今怎会没事？”夏承轩质问。

    连身为天人榜武者的他，都对此感到好奇，语气狐疑中带着威严，很想知道因果。

    此话一出，所有人都翘首以盼，纷纷脸露惊容，望向楚云，这同样是他们想搞清的问题。

    结果楚云，却露出轻描淡写的笑容，仿佛不当这是一回事儿。

    旋即，他慢悠悠地走到雷金刚处，敲了敲它的金肩，“当”的一声巨响，嗡嗡震耳，响彻全场，宛若大钟轰鸣，让一些人捂耳。

    随后，他开口解释道：“实不相瞒，刚才七皇子一拳轰过来的时候，我都不知发生了什么事呢！幸好我家小金金给力，立马出手支援，更为我挡住箭势。”

    “否则，现在的我，可能就已经被深埋地底，化成一只小箭猪了！”

    “小金金？”夏承轩眯眼，看向雷金刚。

    “对啊！”楚云点头，继续诈傻，笑着道：“这是我某位师父送的法宝，你们别看它傻愣愣的，其实它很忠心，实力也很强，十分护主的呢。”

    “呵呵，那你可真命大啊。”夏承轩说道，语气不咸不淡，面无表情。

    “是啊！当时真的惊险！”楚云夸张地拍拍胸口，旋即，就望向顶端观武台的程辽，讳莫如深，冷冷地说道：“你说对吧？那位戴着面具的近卫奴才。”

    说着，楚云更顺便扫了夏舒莹一眼，让这两人的身形微微一滞，但也不知该如何回应，一时间默然在原地，似乎是被吓住了。

    其中，能见到那面具男程辽，竟是展现出一种不明的畏惧感，本能地退后了半步，似是对楚云感到害怕，原因不明。

    紫金公主倒是表现得体，伸手拍了拍饱满的胸口，姿态优雅，而后就如释重负地笑道：“原来楚公子，还有这等神奇的造物，能挡住武王的攻击，哎哟太好了，真是太好啦！”

    “我原先还以为，公子不幸身陨了，那么如此一来，我身为皇鲸号的管理者，都不知该怎么向无极宗交待，而且，这可是国之大损啊！”

    “好在如今公子你没事，这实在是有惊无险，刚才真的吓死本公主咯！哎……不行了……好晕……”

    说罢，似是支撑不住巨大的压力，夏舒莹伸手扶额，而后就跌跌撞撞地坐下，看上去心有余悸，莹白的肌肤，还连连冒出虚汗。

    这般言行举动，顿时让全场炸开！

    “轰”的一声，议论大爆发！

    “我……我没看错吧，没听错吧？楚云没被打死？”有人瞪眼，几乎化身成一块木，不明就里。

    “你醒醒，醒醒！”旁边，杨霜一掌抽过去，让此人痛得趴地，再说道：“不会有错的，看来那个楚小子，不仅资质极高，实力惊人，而且还有不为人知的超级底牌……当真不容小觑！”

    “如此底蕴，未免有些恐怖了啊！那可是激活皇道龙气的七皇子，在轰出一拳啊，换着是高阶天府境武者，都丝毫承受不住吧？”

    “也就是说……那个好像佛道十八铜人的金光人，能有王道级别的实力？连程近卫的箭雨，都对它毫无作用？”

    讨论至此，众人皆惊，心中一咯噔，感到十分不可思议！

    要知道，程辽较为年青，是一名与公主熟络的近卫，虽然实力不算是禁卫的顶尖水准，但比起激活皇道龙气的夏傲来说，还是要稍胜一筹。

    换而言之，难道那金光人的防御力，堪比中阶武王吗？武体似乎连一点划痕都不曾看见！

    “天啊！不愧是剑晨宫的首席剑侠，居然还带着一位武王保镖耶！”公孙蓉“哇”的一声娇呼，双眼放光，桃心隐现。

    她早就对楚云感到好奇了，如今，她先是眼见楚云三招击败夏傲，又见他“死而复生”。

    这般变化，简直就像一记重锤，狠狠地击在公孙蓉的少女心灵中，让她如同见到一名梦寐以求的少年英雄，芳心不得不暗跳。

    毕竟十五六岁的芳华，正是少女怀春，开始崇拜英雄的年纪呢。

