 叶天龙没有在天药基地呆太久，过问完几件方向性的大事后，他就交给王戈壁和十三司处理。

    荣欣他们的死去和江博士的驱赶，虽然掀起了一点风浪，但很快在王戈壁他们运作中烟消云散。偶

    尔有一些死忠想要抵抗，最终也被王戈壁杀鸡儆猴。临

    近天亮，残手带着五十名虎师进驻营地时，整个营地已经恢复了平静局面。

    叶天龙还给林晨雪打了电话，让她回来天药营地主持大局，安排好后，叶天龙就离开了天药营地。下

    午，他还要参加荣胜利的葬礼。

    去荣家花园的路上，叶天龙靠在座椅上，懒洋洋看着窗外闪过的树木，捕捉到不少荣老走好的条幅。他

    淡淡一笑：“看来荣胜利还是有点可取之处，主要干道上都有他的条幅。”“

    怎么说他也是荣家主事人，而且又是人生最后一程，无论敌友都愿意给这最后光鲜。”

    黄雀笑着接过话题：“连金三钱都给荣胜利送了一个价值百万的花圈。”“

    手笔还真大。”叶

    天龙笑了笑：“不过与其说是悼念，还不如说是庆贺，这金三钱，看来真想要做大哥了。”

    黄雀低声一句：“听说他召入了不少金家子侄，看那样子是准备打硬仗了。”叶

    天龙若有所思：“城卫军一事怎样了？”黄

    雀回道：“金霆锋毫发无损，金蔷薇进去了，至少三年刑期，如果我们再压一压，十年跑不了。”

    “金三钱也算一个人物，连周旋都不周旋，直接壮士断臂，把金蔷薇砍掉了。”

    “不过听说城卫军上下很失望，他们对金蔷薇的感情和尊重远胜于金霆锋。”“

    毕竟金蔷薇虽然为人狂傲，但真是实打实做事，还次次都冲锋陷阵，比假大空的金霆锋好多了。”黄

    雀把情况告知叶天龙：“而且他们都知道，虎狼营一事是金霆锋造孽，所以对金蔷薇很是同情。”

    叶天龙笑了笑：“可惜了金蔷薇。”暗

    叹之余，叶天龙转动着一个心思，不过他没有说出来，话锋一转：“金冠希情况怎样了？”“

    他情况不太好，很生气，很愤怒，却又很无奈。”黄

    雀听到金冠希笑了起来：“飞蛾一伙暴露被我们拿下，再用飞蛾定位诱杀了变色龙他们。”

    “接着再用变色龙他们设下陷阱，把金冠希派来搜查的近百精锐撂翻。”

    他补充一句：“金家算是损失惨重，听说他被金三钱骂的狗血淋头。”

    在叶天龙一笑中，黄雀又继续刚才的话题：“不过金冠希也很固执，损失一百多人依然不罢休。”“

    报警说有外籍人士在原始森林走失后，利用大批军警打前站，又调了一百多人跟着搜查。”

    “我没有再跟他玩了，确认他们无法摸到天药营地，我就带人撤了回来。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“不过我留了一组雀堂子弟，黄昏时分会让江博士出现他们视野。”

    叶天龙点点头：“很好，一定要让江博士跟金家人汇合，这样才不会耽搁我后面的计划。”

    “明白。”黄

    雀玩味一笑：“叶少这是要掏空整个金家啊。”叶

    天龙笑了笑，随后眺望前方风雨，物尽其用，江博士对天药营地没价值，但于他对付敌人很有用。杀

    掉金冠希几员大将，只不过是叶天龙的热身，他真正要的，是动摇金氏家族的根基。

    杀人诛心。“

    呜——”三

    十分钟后，叶天龙的车队停在荣氏花园。荣

    家没另选地方做灵堂，而是就在花园选了一栋建筑，一是荣素素要省点钱，二是不想被民众围观。

    所以叶天龙车子抵达的时候，荣家门口的停车场又停满了车子，京城权贵几乎都出席了今天的葬礼。

    看到叶天龙出现，门口迎接的巴古丽微微一愣：“叶天龙？”

    简单三个字却像是有魔力，顷刻让四周荣家子侄围了过来，十几个安保人员也如临大敌。“

    怎么？现在还要跟我为敌？”叶

    天龙撑着黑色雨伞，看着巴古丽他们笑道：“而且我是真心送荣老一程，没有别的意思。”说

    话之间，他微微一斜边沿，让雨水哗啦啦流下，打击着荣家子侄他们的心。巴

    古丽她们情绪复杂，似乎不知如何对待叶天龙。

    叶天龙扫了荣家面子，还伤了不少人，于荣家来说算是敌人，可这个敌人究竟没让荣家家破人亡。

    相反，荣光这些荣家直系杀了荣胜利，给予荣家无比惨重的损失，还让荣家面临一系列危机。相

    比四角楼一战，叶天龙在六十大寿所为不算什么。

    而且叶天龙的母亲是新任家主荣素素的儿子，他们对叶天龙不友善，也等于让荣素素为难。而

    现在，荣家是绝不能离开荣素素主持大局。想

    通这一点，巴古丽一声轻叹：“叶少，里面请，我相信叶少是有底线的人。”“

    想多了。”叶

    天龙看着巴古丽的俏脸，嘴角勾起一抹戏谑：“我再混蛋，也不会砸我母亲的场子。”“

    再说了，以你的聪明，难道不清楚，我进去上香比不出现要好十倍吗？”

    他的笑容很是玩味。巴

    古丽微微一愣，随后身躯一震，恭敬出声：“叶少，请。”叶

    天龙淡淡一笑，随后就缓缓走入了荣氏花园，很快，他就被引入了悬挂黑白两色的灵堂。灵

    堂两侧摆着不少鲜花和挽联，京城权贵几乎都有留名，灵堂里面，也还有六百多名宾客安静坐着。他

    们等待出殡，送荣胜利入土。

    叶天龙见到不少熟悉面孔，不过五大家主、京城一环和赵帝天却不见影子，显然上完香就回去了。灵

    堂大多是孔子雄等后辈宾客以及荣家亲朋好友。

    “荣素素之子，叶天龙，到。”

    随着灵堂迎宾一声激荡人心的喊叫，六百多名宾客齐齐回头，望向最近风头尽出的叶天龙。

    孔子雄、白石康和宋春秋看到叶天龙出现，先是微微一愣，随后相视一笑。他

    们彼此都清楚叶天龙出现的意义。

    白霜霜看到叶天龙则一下子脸红了，她怎么都没有想到，自己将要相亲的对象会是叶天龙。其

    余宾客看到叶天龙现身，神情也都变得复杂，叶天龙参加葬礼没什么，但什么身份参加就不同了。如

    果叶天龙是用叶家身份出现，那就表示荣家死活他不在乎，也不会过多帮助荣素素。可

    荣素素之子五个字，却昭示叶天龙会庇护荣家，他跟荣素素始终是一家。这

    意味着，荣家这块肉不好吃啊。荣

    素素看到叶天龙出现，特别是荣素素之子这句话，让神情黯然的她掠过激动，眸子流淌着宽慰。她

    倒不是欣喜叶天龙庇护荣家，而是欣慰他跟荣胜利终究生死泯恩仇。“

    上香！”叶

    天龙无视众人的目光，摘掉脸上的墨镜，随后走到前方，给了荣胜利三鞠躬，毕恭毕敬。这

    个态度，让不少孔家子侄多了点好感。“

    叶少今天出现，是想借机回归荣家，母子联手捡便宜，还是猫哭耗子假慈悲，笑看荣老死翘翘？”

    就在这时，一个不和谐的尖锐声音响了起来：“

    荣老阔大的家业，看来要落入外姓人手里了……” 