    冒险屋，大堂——

    听到唐僧竟然说不要这些人的闯关经历，牛尊微微一愣。

    不过很快，牛尊便恍然。

    对于唐僧来说，不管这些人闯关是如何如何成功的。

    但对他来说，那是他又不是他。

    他的目的不是为了闯关，而是为了来见那秀姑娘一面。

    若是上天可以重来，他只是想将心底遗憾全部弥补，不，他要弥补的是遗憾也不是。

    是对金山寺，菩提树下，对那人的愧疚。

    其他人是来闯关的，但他不是！

    要这些经历有什么用？

    明白了唐僧的打算后，牛尊躁动的心也安静了下来。

    只是静静的看着唐僧接下来如何冒险，不，说冒险并不恰当，应该说是弥补遗憾。

    此刻，牛尊心里似乎多了一些明悟。

    对于其他生灵来说，这是冒险闯关，在别人的遗憾中，明悟己心，冒险重生。

    但对该场景的真正缔造者来说，才是真正的弥补遗憾。

    “不在冒险中重生，就在冒险中沉沦……”牛尊喃喃自语，道：“获悉还有另一层理解。”

    “在他人的遗憾中冒险，明白不要放弃眼下！”

    “只要不放弃当下，抓住一切能抓住的，那便算是在这场冒险中有了收获。”

    “有了收获，也相当于一种变相的重生！”

    “……若是不能深刻体会，那这冒险对你来说，就仅仅是一场冒险。”

    “永远无法明白冒险的深意！”

    想着，牛尊深吸口气，缓缓道：“冒险的意义，就在于重生！”

    很快，在牛尊的观看下，夜读心经的场景有条不紊的进行着。

    唐僧一介凡僧，

    他没有小白龙的缠绵悱恻。

    没有二师兄的肆意洒脱，更没有猴子孙悟空的斗战神佛。

    从少年玄奘，到青年玄奘，他依旧是那个吃斋念经的金山寺的和尚。

    他的每一天过的都很真实！

    念经时，他会认真参悟佛法；菩提树下为她讲故事时，也会认真不耐烦答疑解问。

    很普通，很平凡，但却很真实！

    他珍惜与秀秀在一起的每一天，甚至外界观看的牛尊，都能感受到唐僧内心的愉悦与满足。

    时间匆匆而过，眨眼十多年……

    当年的小姑娘已经出落的亭亭玉立，小和尚的佛法越发精深。

    气息也越发的平和，佛心如水，古井无波。

    但冒险场景毕竟还是冒险场景，转折点最后还是来了！

    “你要什么，贫僧就给你什么。”菩提树下，金色的夕阳照洒在僧人和少女的侧脸上。

    少女眼含泪花，泪眼朦胧看着僧人平静的面庞，道：

    “如果我要你还俗呢？”

    树下久久不曾应答的沉默，少女泪眼飞花，也不说话，只是静静的看着他。

    “……阿弥陀佛。”一声佛号响起。

    少女的眼中的光也渐渐暗淡下来，她低眉垂首，身体微微退后半步。

    可就在这时，僧人一个温和的“好”，却让她猛的抬头。

    却见僧人只是站在夕阳中，淡淡的笑着。

    他的眼神澄澈明亮，在他的眼中，少女看到了自己，也看到了他的佛。

    “……明日，贫僧便还俗。”

    “听说长安的花灯街市非常热闹，一起吧。”

    少女瞪大着泪眼朦胧的双眼，片刻后终于破涕为笑，重重点头，“嗯！”

    少女泪花飞溅，僧人上前为她拭去眼泪。

    微风轻拂，菩提树枝叶垂摆，远处金色的湖光粼粼，将二人的身影拉长。

    画面仿佛在此刻定格……

    外界，

    看到这一幕，

    牛尊神情微怔，他被这如诗如画的一幕晃到眼了，没有缠绵悱恻，没有潇洒不羁，没有斗战神佛。

    这场冒险，竟也能让人如此沉浸。

    “还俗吗？你能顺利还俗吗？灵山之上，诸天陀佛菩萨是不会同意的。”牛尊喃喃道。

    牛尊想到了自己。

    自己第一次闯‘噩梦难度’的时候，

    也做出了与唐僧同样的选择，最终的结果就是将事情闹得一发不不可收拾。

    从唐僧说出还俗开始，一切就都乱了。

    因为法明肯定会阻止！

    然后法明阻止不了，会有神佛阻止。

    神佛阻止不了会有准圣大能，诸如观音、如来等人。

    别说唐僧只是一个普通的凡人，就算是准圣来了又如何？

    还能逆了这天道大势吗？通天牛逼吧？结果呢？还不是被镇压？

    逆天而行，在洪荒讲出来就是一个笑话。

    洪荒大地的一切，都基于天道之下，天地规则秩序圆满，也不过是在为完善天道而服务。

    何人能逆了天道大势？

    或许这洪荒大地的创造者，盘古大神可以吧。

    想着，牛尊把这些乱七八糟的东西从脑子里甩了出去，目光看向光幕上。

    夜读心经场景——

    夜。

    天穹之上一轮明月悬挂。

    四周星光点点，静谧的金山寺被灯火通明。

    金山寺大殿，

    木鱼“哒哒”作响。

    “……观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”

    “舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    ……

    “揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”

    最后一句落下，

    唐僧缓缓放下手中的犍稚，

    一旁烛火摇曳，将他的身影照的高大无比，与佛同高。

    “……阿弥陀佛。”

    双手合十，低诵一声佛号，唐僧看着巨大的佛，道：

    “弟子知道佛祖可以听到。”

    “今日前来，便是为一件事而来……弟子决定还俗，望佛祖成全。”

    说着，唐僧躬身一拜。

    而就在唐僧躬身拜下的一瞬，

    灵山之上，如来双眼缓缓睁开，他双眼中周天星辰流转。

    一眼，便知道了前因后果，片刻后，如来高诵一声佛号，道：

    “观音尊者。”

    下方，观音缓步走出，“世尊。”

    “金蝉遭遇情劫，想要还俗，此事你怎么看？”如来声音平静道。

    闻言，观音眉头微蹙，一番掐算后，道：

    “他原来身为金蝉子，今世身为玄奘，凡人一生，历经贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲。”

    “此劫本就是玄奘既定之命运。却非金蝉之命运。”

    说着，观音微微一顿，道：“玄奘既以入空门，世俗尘缘也尽了。”

    “……善！”如来微微颔首，道：

    “既然如此，此事就由你去安排吧。”

    &amp;amp;

    &amp;amp;&amp;amp;

    PS：声明一下：

    一、本书没有西游阴谋论，没有洪荒阴谋论，主角不会毁佛灭道，也不会脚踩天庭，也不会打脸原始，更不会有鸿钧道祖谋算什么巴拉巴拉的这些虚头巴脑的东西，所以大家看剧情的时候，不要代入阴谋论了。

    具体本书的主旋律是经营冒险屋、轻松的西游文。

    二、另外，看到有一部分读者说气运证道，洪荒三族也是这样，妖族当年也是……嗯。我不知道你们看了多少版本的洪荒文，

    但就我看到的是这样的：

    洪荒开天辟地之后，鸿钧成圣之前，生灵的境界顶天是大罗金仙——

    三族争霸，争的是洪荒的霸主之位！不是气运证道！消灭另外两族，唯我族称霸，自然而然的我族气运也就旺盛。

    气运到底是什么，没人知道，更没有气运证成圣的这扯淡说法。

    因为鸿钧道祖成圣之前，洪荒是没有圣人这一概念的，准圣之说，也是讲道之后提出。

    然后是巫妖时期，气运之说，妖族帝俊先生跟东皇太一先生，也并未不是说气运证道，他们争的同样是霸主地位。

    气运之说在这个时候已经成形，谁是天地宠儿，谁就有大气运，就算是圣人也不能拿他们怎么样。

    以上，就是作者知道的。

    所以，作者也会按照自己看过的来写。毕竟洪荒文太多版本，各种改变，各种揉杂自己的想法等等。

    但万变不离其宗，大体方向，人物角色都不尽相同。

    本书不会纠结这些剪不清理还乱的东西。

    嗯。就这样。

    三、关于冒险屋的设定，有人说进去后拿出里面的知识还是什么的，还说我书第一个冒险剧情出现就崩了，我是真的不知道怎么说了！

    你先看看设定好吗！！

    冒险屋会根据闯关者的行为，滞留时间，综合判定闯关成败的，乱闯的程处默一刻钟都没到，就被踢了出去。其他人也一样，进去后，不冒险闯关，不帮人弥补遗憾，下场就是被判定失败，然后踢出。

    还能让你各种进去拿知识，拿修炼法宝？然后出来让现实世界乱套？

    别搞我，这书对你造不成威胁，说不定哪天我就没推荐了，到现在才两千多收藏的烂书，何必这么带节奏搞我？？？

