    哪怕直到现在，田雪儿都清楚的记得，当初那一桩桩经过自己手的案子，是多么的肮脏和黑暗。

    也让她知道了,人命原来可以这么的廉价，践踏良知与正义的代价居然那么的低廉，有钱竟然真的可以为所欲为……

    在她接手的那么多个挑战人性的案子中，让她记忆最深刻的一个，便是一个雇主曾经找到她，要她帮忙想办法把一个私生子的抚养权，从他的母亲那里掠夺过来。

    事情的背景，便是喜闻乐见的普通女孩因为意外怀上了豪门贵公子的孩子，想以此攀上高枝，从此麻雀变凤凰。

    但豪门贵公子又不是傻子，怎么可能接受这样门不当户不对的女人，所以便想把孩子的抚养权从那个女人手中抢过来。

    这种事在豪门中很常见，几乎每年都会发生几起，田雪儿曾经也接手过很多类似的案子。

    刚开始的时候，她还以为这跟以前她处理的案子没什么不同，反正最后只要豪门那边出点钱，满足了女人的金钱欲，事情就可以得到解决。

    所以她便按部就班的收集各种资料证据，想办法找到突破口，尽可能的帮豪门那边把女方索取的金额数压低。

    可是后来随着案情的进展，田雪儿才终于发现这起案子的不简单之处。

    原先孩子的母亲怎么都不愿意放弃抚养权，不管雇主出多少钱都没用。

    可是后来不知道什么原因，她又松口了，只要满足她提出的那些不算太苛刻的条件，她就同意放弃抚养权。

    经过一段很长时间的协商后，双方才终于谈妥。

    雇主付出一定的代价，那个女人则放弃抚养权，并且以后不会再找上门。

    田雪儿原以为事情就这样结束了，可是谁知道，就在签署合同的前一天，那个女的消失了。

    是真的彻彻底底的消失了，就仿佛……人间蒸发了一般。

    与她一起消失的，还有那个私生子。

    而那个雇主似乎知道些缘由，但他却对此缄口藏舌，同时也要求田雪儿不要多问。

    田雪儿虽然心中好奇，但也没有作死的去调查。

    原本田雪儿以为这件事就这样过去了，可谁知道还没多久，那个女人的亲戚就找上了她，警察也找上了她，全都在询问那个女人消失的事。

    田雪儿不敢隐瞒，便如实交代了自己所知道的一切。

    后来她又经常被传讯去问话。

    一开始还好，一个星期就去一次。

    可后来却渐渐变多，一次变为了两次、三次，甚至最多的时候，一个星期去了五次！

    这让田雪儿渐渐意识到，这件事的不简单，不然像她这种案件的边缘人物，不可能被传唤得这么频繁。

    后来一个月后，事情终于有了结果，那个雇主入狱了，理由是杀人毁尸。

    杀人的理由是后悔之前谈的那些条件，不想履行，便出手杀了那个女子。

    心思敏锐的田雪儿，当即就察觉到这个说法有问题。

    因为她当时可是看得很清楚，那个雇主是真的和那个女人谈妥了的，双方对谈判的结果都很满意。

    再说了，合同都还没签，完全可以反悔再谈啊，根本就没必要杀人。

    不管怎么看，这个杀人的理由根本就站不住脚。

    真的太奇怪了。

    虽然知道这件事有问题，但明哲保身的田雪儿，还是保持了沉默。

    可是让她万万没想到的是，还没过多久，事情就有了巨大的反转。

    那个雇主被无罪释放了，而那个女人的亲戚们，却锒铛入狱，一个也没逃脱，最后更是一个个都以各种理由被判了重刑！

    宣判的结果出来后，田雪儿完全可以预见，那些人下辈子多半是要在牢狱中度过了，就连其中一个刚满十八岁的女孩都不例外！

    整个案子的背后，就仿佛有一双无形的大手，全程操控着案情的进展，把那些喊着无罪的人，一步步推向绝望的深渊，一个也没有漏过！

    这件事田雪儿之所以知道得这么清楚，是因为当时的她，恰巧被选为了这个案子的辩护律师。

    不过当时接手这个案子的不止她一个人，还有很多高级律师，每个律师负责的地方都不一样，所以田雪儿对整件事的了解也不是那么全面。

    但见微知著，不管怎么说她也是亲身参与者，自然目睹了案情中许多黑暗残酷的地方。

    尤其是当人脉与金钱的力量结合时，所产生的那无比恐怖的化学效应，更是让她有了直观的强烈感受。

    真的……有时候钱到位了，人脉有了，颠倒黑白就是那么简单。

    那个案子结束后，田雪儿甚至还收到过一笔很丰厚的封口费。

    以及……一些让她胆寒发竖的威胁之语。

    后来许久之后，她才从某个同事的酒后之言中知道，原来那个雇主是魔都顶级豪门，宫氏豪门里的一个管家，而那个孩子，则是他主人的私生子。

    本来那个私生子的父亲想要低调处理他的孩子的，可是后来这件事不知道怎么在豪门圈曝光了，闹得豪门圈几乎人尽皆知的地步。

    宫氏豪门的当家人觉得丢了脸面，便亲自出手把这个‘污点’抹掉了。

    而且为了不留后患，那个‘污点’的亲戚们也被一并处理了。

    据说就连那个‘污点’的一些未成年的亲戚，都没逃脱宫氏豪门的报复。

    不过具体是怎么报复的，那个醉酒的同事就不知道了，不过想来肯定也是伴随着残酷和绝望。

    得知实情的田雪儿，当即就感到背脊发凉，她从没想到过豪门仅仅只是为了脸面，居然就可以做到这种程度。

    简直就是赶尽杀绝，毫无人性！

    从那以后，田雪儿便再也不敢招惹那些有权势的人。

    因为，她无比清楚，得罪了那些人，有时候，真的连死都是一种奢望！

    而现在，她似乎就得罪了一个无比有权势的人。

    自己的新房东。

    三十亿的身价，毫无疑问，已然突破了那个桎梏！

    这是个自己惹不起的人。

