    “什么鬼东西？”

    魔神残魂正要将苏辰灭掉，这股突然冲出来的力量，不但解除了苏辰的危机，反而朝着他攻击了过去，他以为这又是苏辰搞的鬼，当即冷笑一声，说道：“小子，不要负隅顽抗了，没有用的，乖乖受死吧！”

    话音未落，魔神残魂就再次出手，完全无视了那股力量，朝着苏辰抓了过去。

    然而，接下来发生的事情，完全超出了魔神残魂的预料，那股看似平平无极的力量，直接冲到了他的跟前，魔神残魂就像是被一块巨、物重重的撞击了一般，直接飞了出去。

    原本魔神残魂是呆在苏辰的识海当中的，可是被这股恐怖的力量冲击之后，他直接飞出了苏辰的识海，而那个剑影，则立刻追杀了过去，想要痛打落水狗。

    只可惜，这魔神残魂显然不是落水狗，他很快就止住了身影，平息了下自己混乱的气息，惊怒的看向苏辰。

    “小子，你在搞什么鬼？”

    “哼！”苏辰冷哼了一声，并未回答魔神残魂的问题，因为，他现在也还在迷茫，不知道到底是怎么回事，他连忙将心神沉浸到自己的小世界和九龙炼天鼎当中，感应着这股力量的来源。

    然而，不等苏辰检查出来，那股力量再次涌现，朝着魔神残魂涌动了过去，就仿佛滔天巨浪一般，瞬息之间，就把魔神残魂给束缚住了。

    “滚开！”魔神残魂暴怒，他可是堂堂的魔神，哪怕现在只恢复了很少的一部分力量，也不是随便什么人都可以对付得了的。

    他手中仍旧紧握着苏辰的神格，吸收着其中的力量，同时奋力的反抗，妄图将这股力量挣脱，然而，他的反抗根本就没有起到作用，不但如此，那股力量将他束缚住之后，居然强行把他的神格给夺了过来，偏偏魔神残魂连一点反抗之力都没有。

    这个情况，让魔神残魂有了一种恐惧的感觉，苏辰身上，居然有他无法对抗的力量，这太恐怖了！

    “这到底是什么力量？”魔神残魂有些惧意的看向苏辰，不禁再次打量起苏辰，其实，从一开始，看到苏辰手中有神格，他就感觉有些不对劲，现在看来，苏辰身上的秘密，恐怕更多，只不过，有些秘密，连苏辰自己都不清楚，更别说魔神残魂了。

    而苏辰则傻傻的看着回到自己手中的神格，不过，他也没有忘掉查找力量的来源，只可惜，这股力量的来源，太隐秘了，哪怕苏辰作为九龙炼天鼎和九龙界的主人，也无法完全察觉到的。

    “这到底是哪儿冒出来的力量，居然可以对抗魔神残魂，甚至将他困住，就算是神格都做不到的啊？”

    苏辰不由的开始思索起自己手中现在拥有的各种宝物，就在此时，那股力量又爆发了，直接席卷着魔神残魂，朝着九龙界当中拉扯了过去，苏辰连忙看了过去。

    魔神残魂拼命的反抗，然而，刚才强大无比的他，此时却显得如此的孱弱，就像是被封禁在了玻璃当中一样，无论他怎么反抗，都无济于事。

    紧接着，他被这股力量拉入到了苏辰的九龙界当中，来到了一处山峰上，山峰上有一座宫殿，当看到这个宫殿之后，苏辰顿时恍然大悟。

    “居然是神龙蛋的力量？”

    之前那股对抗魔神残魂的力量，是从九龙界当中的神龙蛋身上冒出来的。

    说起神龙蛋，苏辰自己都快给遗忘了，也就是在自己开辟了小世界，踏入碎虚境之后，苏辰把神龙蛋从九龙炼天鼎当中，转移到了自己的小世界当中，让神龙蛋自主的吸收能量，小世界的能量非常的庞大，平时苏辰就为九龙界吸收了无数的能量，完全够神龙蛋吸收的。

    而且，苏辰专门为神龙蛋整理了一个山峰出来，存放神龙蛋，几乎相当于是给神龙蛋单独弄了一个领地了。

    对于神龙蛋的厉害，苏辰还是知道的，他能有今天的成就，除了神格和九龙炼天鼎这两个绝世宝物之外，神龙蛋的帮助也是杀不了的，尤其是在龙岛的时候，如果不是有神龙蛋的神龙之气，苏辰恐怕也不可能发展的那么顺利了。

    苏辰的心神沉浸在九龙界当中，只见，那个宫殿突然轰然炸裂，一个巨大的龙蛋悬浮在山峰之上，一股强大的力量从中出现，涌向了魔神残魂。

    被束缚着，拉扯着的魔神残魂，终于感受到了巨大的威胁，开始剧烈的挣扎起来。

    不得不说，作为一个魔神的残魂，他的实力确实非常的强大，在他的剧烈挣扎之下，苏辰都有些担心，感觉魔神残魂随时能够冲破神龙蛋的束缚一般。

    然而，苏辰的担心显然是多余的，任凭魔神残魂怎么挣扎，都无法挣脱神龙蛋的束缚，只不过是负隅顽抗罢了。

    “可恶的小子，这到底是什么东西？”魔神残魂被一举拉入到了九龙界当中，根本就无力的反抗。

    “什么东西？你很快就会知道了。”苏辰冷冷一笑，总算是彻底的松了口气，他原以为自己这次彻底要完蛋了，因为几乎所有手段，他都用过了，然而，他怎么也想不到，神龙蛋居然在这个时候爆发出来，而且威力如此的恐怖，连魔神残魂都无法抵挡住他的威力。

    “不愧是神龙蛋啊，这魔神残魂在他的面前，脆弱的就像婴儿一般！”

    苏辰感受着神龙蛋上释放出来的力量，心中可以说是相当的惊喜的。

    当魔神残魂进入到九龙界之后，那股束缚住他的力量，更加的强大了，而魔神残魂何等的强大，他一眼就看到了立在山峰之巅的神龙蛋，当看到神龙蛋里面隐约浮现的神龙的虚影之后，魔神残魂顿时震惊了。

    “这、这怎么可能？这里怎么可能会有神龙？不，这不只是神龙，是祖龙，居然是祖龙！”魔神残魂的声音充满了颤抖，苏辰甚至从他的眼神当中看到了无尽的恐慌，仿佛看到了什么恐怖的事情一般。

    “祖龙？”苏辰心头一动，不禁询问魔神残魂：“你认识这个神龙蛋？”

    “神龙蛋？”魔神残魂愣了下，随即看向苏辰，目光中充满了惊讶，以及羡慕嫉妒恨：“你不过是一个弱小的蝼蚁而已，怎么会有资格得到如此珍贵的东西，这应该是我的啊，是我的啊！”

    “你还没说这到底是什么东西呢，祖龙是什么？”苏辰皱眉问道，眼看着魔神残魂就要被神龙蛋吞噬一空了，苏辰却阻止不了，神龙蛋根本就不受他的控制的，毕竟神龙蛋可不是九龙炼天鼎，根本不是苏辰能够操纵的。

    昂~

    就在此时，魔神残魂已经被强行拉扯到了神龙蛋的跟前，一个并不算太大，但散发着恐怖气息的龙头，从神龙蛋当中冒了出来。

    苏辰看到这一幕之后，不禁彻底的震惊了，他也见过龙族，源界当中也有一些龙族血脉的，可是，他们的样子，和眼前的这个龙相比，简直差远了，哪怕眼前的这个只是露出了一个龙头，也让苏辰感觉无比的震撼。

    尤其是从这个龙头上面释放出来的气息，仿佛来自于远古洪荒一般，让人连呼吸都感觉到困难。

    “不！”

    魔神残魂看着冒出来的龙头虚影，发出了不甘心的嘶吼，然而，这并没有什么卵用，神龙龙头，一口朝着他吞了过去，刚才嚣张得不可一世的魔神残魂，发出最后了一声怒吼，被龙头彻底的吞掉了。

    “昂~”龙头发出一声满意的龙吟，然后扭动着龙头，看向了苏辰，这龙头虚影明明是虚幻的，可苏辰却感觉像是真的一般，尤其是他从龙头的目光当中感受到了一股友好亲切的气息。

    就好像是自己的亲人一般，又或者是……嗯，这神龙把自己当成了他的亲人了。

    想到这些，苏辰心中不禁有些惊喜，这或许应该和自己长时间用能量滋养神龙蛋有关吧，自己的气息和神龙蛋相互联系，无形之中早就建立了友好的关系了。

    也或许是因为这个缘故，神龙蛋在自己遇到危险的时候，才会突然出手，将这个魔神残魂干掉了。

    当然，也有可能是神龙蛋感觉这个魔神残魂挺好吃的，自己有些饿了，就出手，直接把魔神残魂给吃掉了。

    不管是哪个理由，结果对苏辰来说，都是非常好的。

    神龙龙头虚影在空中悬浮了片刻之后，冲着苏辰点了点头，就没入到了龙蛋当中，但是，神龙蛋周围的气息，却明显变得强盛了许多，神龙蛋上面的光芒，也更加的耀眼了。

    显然，吞噬了这个魔神残魂之后，对神龙蛋有着极大的好处，不过，想要把魔神残魂完全消化掉，也不是一下子就能够做到的。

    “呼，总算是脱险了。”

    苏辰松了口气，看着恢复了平静的神龙蛋，确定魔神残魂不会再冒出来之后，苏辰当即收回了心神，看来下自己的识海，破败的很，很多地方都受到了极大的损伤，光是恢复识海，就非常的麻烦。

    不过，现在最重要的不是这个，而是炼化神格。

    苏辰想到这里，当即心神回到了外界，在看到手中光芒变得暗淡了许多的神格之后，苏辰也注意到了自己眉心处插着的剑尖了，他皱眉拿下剑尖，打量了一番，结合刚才魔神残魂的话，就大概明白这剑尖的来历了。

    “这是一柄神剑断裂的剑尖！神器的一部分！”苏辰心中一震，但很快就压下心头的惊喜，然后看向神格，感应了下，里面已经没有魔神残魂的力量了，显然，魔神残魂已经彻底的完蛋了。

    “先把这个魔神神格炼化再说，只有炼化了，才能回到源界！”苏辰的目光变得无比的火热了起来，他盘膝坐下，开始认真的炼化了起来。

