    不过，云奇倒也并不失落，毕竟云熙是七环星魂妖孽级武道天才，自己比不上很正常。

    房间内，云观海以及云家诸位长老，都笑吟吟看向房门外。

    一名银色甲胄卫兵队长，快步走了进来。

    他向众人躬身见礼。

    云观海微笑问道：“广场上的情况，怎么样了？”

    主管云千罗跟着问道：“云熙，有没有将那小子活捉？不会是将对方打杀了吧？”

    他交代过云熙留对方性命，但云熙会不会严格遵守命令这可不好说。

    卫兵队长却是露出一副古怪表情。

    他抬眉看了看族长，又看了看云千罗。

    重新低下头，出声道：“云熙小姐战败了。”

    一位长老正在饮茶，听到这话，直接一口茶水喷了出来。

    云熙战败了？

    这怎么可能！

    安静之中，众人面面相觑，每个人的目中，都透着匪夷所思的眼神。

    拥有七环本命水属性星魂的云熙，居然败在了一个陌生的年轻武者手中？

    他们有些想不通缘由。

    云奇那如猪头一般的脸上，张大了嘴巴，听到卫兵队长的话，他也难以置信。

    不过，虽然感到万分震惊，但心中却实实在在舒坦了一些，先前战败的羞愧感，淡了很多。

    连云熙姐都不是那人对手，我云奇败在此人手中，那很正常嘛。

    云观海轻轻吸了口气，道：“到底怎么回事？摆擂之人，难道是观星境的武者？还有，云熙人在何处？”

    卫兵队长回应道：“盟主大人，情况是这样的。当时在擂台上，云熙小姐祭出七环星魂，施展出亢龙剑法，欲要将对方击败。但结果，却是云熙小姐被对方一剑击败。属下猜测，那人很可能是观星境的强者，他击败云熙小姐时，连星魂都没有祭出。”

    “云熙小姐战败后，便独自回自己居所去了。”

    云观海与众长老，再次面面相觑。

    那人，到底是从哪里冒出来的？

    云千罗摆了摆手道：“你先下去吧，继续监视那人。”

    “是！”卫兵队长躬了躬身，转身离开。

    四长老脸色阴沉下来，说道：“族长，这件事有些麻烦了。我们，似乎低估了敌人的实力。”

    八长老点头道：“如果对方是观星境的武者，那我云家族内年轻一辈子弟中，便无人能与其正面对抗。”

    “连云熙都不是其对手，接下来，继续派出年轻子弟出战，那没什么意义，只会令家族更丢脸。”

    九长老云岳目光闪了闪，说道：“事已至此，我们不能再顾忌外界非议了，在第三场对战中，无论如何都要将此人拿下，哪怕是由家族长老亲自出手。”

    一位长老皱了皱眉道：“若是如此，难免会遭人取笑啊，他们会说我云家无人。尤其是庞家、童家，他们此时肯定有高层成员已经到了广场看热闹。”

    八长老道：“即便被取笑，也不能再败了。再者说，摆擂之人，看上去只有十几岁的年纪，但真实年纪未必只有十几岁。”

    云千罗道：“族长，现在最为紧要的，是弄清楚对方的身份，其背后到底是什么势力。我总觉得，这件事不简单。”

    族长云观海慢慢站了起来。

    看着众人，缓缓说道：“有一点是确定的，那就是，我云家不能再败。”

    紧接着，他眼神一凝，声音低沉：“这一场，就由展波出战吧！”

    云展波，云家最年轻的观星境武者，今年三十二岁。其武道境界，已达到观星境中期，比家族中许多长老级人物，还要强大。

    不过，他在云家族内，目前还不是长老身份。

    他不是云家嫡系子弟，而是从下面城市分支中选上来的，目前正在云家本部府邸修行，所以尚未晋升长老。

    四长老凝眉说道：“展波正在闭关，此时将他叫过来，恐怕会对他的修行造成影响。”

    云观海摆了摆手：“他刚刚突破到观星中期不久，此次闭关，并不十分紧要。眼下，我云家正面临着神秘敌人，需要他出手。”

    四长老点了点头，不再多言。

    八长老呼出一口气说道：“就让云展波应战吧。”

    “嗯，他是从分支家族被选上来的，这次也正好是他立功的机会，若能拿下摆擂之人，那晋升他为家族长老，就没那么大阻力了。”

    “说得是！”

    众长老纷纷点头同意。

    云观海眼睛一眯，沉声咬牙道：“走，咱们也过去吧。我倒要看看，那小子是不是长了三头六臂！”

    众人先后站了起来，陆续走出族长别院。

    云家府邸之外，此时，已不仅仅是广场地面上围满了人。

    就连天空上，都出现了许多观星境强者的身影。

    这些观星境的强者，悬空而立，俯视着下方的简易擂台，以及擂台上的年轻身影。

    庞家、童家等云城的大势力，都有人抵达现场。

    庞家一名长老眯目盯着宁阑，口中道：“已经可以确定，此人并不是云城之人，他是从外地来的。只是不知，他到底来自哪里。云家云熙，竟都被他一剑击败，如此看来，八成是有观星境修为。”

    另一人道：“这一次，云家的脸面可不好看。此人，将擂台，直接顶在了云家的脸上。啧啧……”

    又有人笑着说道：“不管他是谁，来自何处。敢这么羞辱云家，恐怕是死定了。云家，不可能让他活着离开云城的。”

    这时候，童家一位长老笑道：“事情没有那么简单，此人年纪看上去只有十多岁，就算有一些出入，最多也就二十多岁。一个这样的年轻武者，疑似是观星之境，你们觉得，他背后的人或者势力，会轻易让他送死吗？”

    一个商会的会长哈哈一笑道：“童安长老所言极是，如果是我百川商会培养出这么一个了不得的武道天才，我肯定不会轻易将其舍弃。”

    这些云城的大人物，也议论着宁阑。

    不过，几乎所有人，都有了一个共识，那就是宁阑的背后，有一个隐藏的大势力，并且对云家有着很深的敌意。

    一道身影，从远端天际快速飞了过来。

    来者是庞家的一位长老，名为庞杰。

