    陆学部主楼在武馆旁边不远，红砖绿瓦，古色古香。

    　　梁德跟着陆学部的方阵进了教室，虽然是下课时间，也没人过来搭话。

    　　学部内部的团结是为了保全自己的性命，同学间有余力会守望互助，却绝不是可以交托后背的同伴。

    　　袁天仁和常断玄这些教师只有上课时间能和学生接触，在剑仙遗迹阵法操纵下说不了别的事情，几乎所有陆学部学员都认为转学生是天降霉运，过不了几天就会被其他学部的人打死，没有结交的必要。

    　　梁德无聊地在笔记本上涂涂画画等待上课，直到一大片阴影出现，让他眼前的光线陡然一暗。

    　　来到梁德身前的人两米出头，肌肉夸张到像是轮胎人，皮肤泛着青铜色金属哑光，正是陆学部一年级级长林保龙。

    　　“哟，好久不见。”梁德打了个招呼。

    　　林保龙点头回应，道：“有人要试试你的成色，看你有没有活下去的价值。”

    　　“林头儿，下课时间就那么几分钟，别废话了。

    　　同班同学，总得相互了解了解，这位新同学神入界原后实力如何，咱们手底下见真章。

    　　我和新同学试试手，就当是他自我介绍。

    　　打死了没什么好说的，总好过被其他学部的人打死扣分。

    　　打不死，以后就是陆学部的兄弟，大家同生共死。”

    　　梁德朝着声音传来的方向看去，教室后一块方形大汉鹤立鸡群地站着，旁人都已经从视线中闪开，只留两人对望。

    　　这块大汉两米出头，比林保龙稍矮，身体厚度却几乎是林保龙的两倍不止，异化膨胀的肌肉填满了四维，整个人四四方方，看起来像电冰箱一样，就连脑袋也是被发达的肌肉包裹，头皮下也长满了肌肉，四四方方。

    　　梁德在手机上见过这人的资料，长相这么特别想不记住都难。

    　　陆学部一年级学习委员，单伏天，战绩是杀空学部5人，杀海学部5人。

    　　看资料的时候还以为这人为了恶搞P了照片，没想到真是这么一副模样，学习委员到底学了什么学成这样……

    　　单伏天全身的青铜色比林保龙还要浓重，这是董天宝的如钢似铁锻体法练到深处的表征，他在这门功夫的造诣，竟然比级长林保龙还深。

    　　梁德站起来撸起袖子：“刚来不太懂规矩，是直接开干还是换个地方？”

    　　“爽快！”单伏天浑身泛起赤铜色光泽，血管膨胀，青筋怒绽，整块人暴起冲锋，轻易碾碎了挡在身前的课桌椅，两掌平推直奔梁德而来。

    　　癫狂蛮横的血气从他两掌间向外爆炸，教室上方的日光灯管在余波下纷纷炸裂，三叶吊扇弯折狂转，整个教室仿佛进入了地震中心。

    　　陆学部董天宝真传，舍戒般若掌！

    　　梁德当即后仰滑铲，逆着劲风贴地向前猛冲，双腿铲到单伏天胯下时如活蛇般分别缠绕绑住了他的双腿，然后借着滑铲向前的力道继续拉动，想把两掌平推前冲的单伏天从下拉倒。

    　　单伏天感到下盘动摇，根本没想要怎么稳住身形，在战斗直觉引导下直接向前扑倒，胸前的赤铜色双掌嗡嗡作响，印向了地上梁德的胸腹。

    　　梁德想试试这位陆学部一年级学委的力道，便伸出两掌，以同样姿势平推在中途拦截，他与单伏天四掌相对，顿时炸响连连，衣袖破碎，血肉模糊。

    　　单伏天咧嘴狞笑，强横掌力蛮不讲理地翻倍输出，梁德两条臂骨被从上到下压成了两堆骨渣，与胳膊上的血肉压在一块儿，刚好是两个脆骨肉饼。

    　　舍戒般若掌第九式，锤裂莲台。

    　　佛门上乘武学练到深处，必须用高明佛法化解，否则极易走火入魔。

    　　董天宝的舍戒般若掌反其道而行之，平生不修善果，只爱杀人放火，这门掌法一练走火，二练入魔，气血沸煎，痛不欲生，全凭一身如钢似铁的筋骨苦苦承受，而后在极致的痛苦疯魔中迸发出最为蛮横的龙象大力！

    　　梁德缠绕住单伏天的双腿向内收紧，试图用刚柔蛇身绞碎他的脚踝骨，却被他厚度远超常人，近乎异形的发达肌肉和肥厚脂肪层抵住无法奏效。

    　　我去，难怪拳坛俗话说宁惹一堵墙，莫惹电冰箱，这种体型防御力好强。

    　　单伏天抬手又是一掌向下，如钢似铁锻体法催到巅峰，皮膜筋骨中传出铿锵的锻打声。

    　　破碎的赤铜色卍字在掌中浮现，铁水般的火花绽开，狂放的光焰带来灼痛眼睛的高热。

    　　舍戒般若掌第三式，火烧灵山！目标是梁德的正脸。

    　　劈头盖脸的狂焰掩护下，单伏天的左手扭到身后，一式倒拔菩提从胯下穿出，抓向梁德的小腹。

    　　“死！”

    　　“对唔住，还差一点。”

    　　单伏天轰出的双掌被梁德紧紧抓住。

    　　我X，两只手都废了，他用什么东西抓住的我！

    　　难道是！！！

    　　放开我啊！！！

    　　在缠紧单伏天手腕的东西剧烈的蠕动摩擦干扰中，赤铜冷却，狂焰消散，

    　　那是梁德一秒前还是骨渣的双手双臂，现下完好如初，隐隐透着琥珀色的莹润光泽。

    　　陆学部常断玄真传，天生神力战地疗法。

    　　双脚缠住脚踝，双手抓住手腕。

    　　梁德点燃任督二脉引擎，躯干在原地疾速转动。

    　　单伏天棱柱似的四肢纹丝不动，梁德柔韧异常的四肢已经拧成了一股麻花。

    　　紧接着梁德以头为支点猛然一个倒立，四肢固定生生把单伏天从地上拔了起来，拧成麻花的四肢如橡皮筋般反向散开爆发出积蓄的力量，崩开声如铁筝断弦！

    　　下一瞬，单伏天巨大的块状身体被打着旋甩飞了出去。

    　　轰隆一声，被甩飞抛起的高速旋转人体硬式落地砸穿了地板，直接掉到了下一层。

    　　良久，单伏天的声音才从人形破洞中传出。

    　　“我X，猛得一匹，莫飞升的私人补习班要多少绩点，还招生吗？”

    　　梁德伸长手臂，从二楼把单伏天扯了上来。

    　　这块方形大汉倒也洒脱，拍拍自己身上的灰尘砖渣，对梁德道了声谢。

    　　林保龙启动级长权限，将一片狼藉的教室复原，这是剑仙遗迹各学部主楼内提供的免费功能，不需要消耗绩点。

    　　教室里或站或坐的陆学部一年级学生全都站起来，依次向梁德作自我介绍。

    　　他们面貌各异，表情或笑或冷，是一个个活生生的人。

    　　其中不包括蓟马，这位在陆学部一众巨型仙人掌似的肌肉大汉中间，像是荒漠之花的体育委员依然趴在桌上打瞌睡，大概是因为上节课已经和梁德自我介绍过，懒得再来一次。

    　　等所有人和梁德打过招呼，林保龙对梁德伸出手道：

    　　“欢迎加入陆学部，这儿没有别的规矩，同生共死是假的，第一位是自己的命，部里别人的命，能帮就帮一把，不行就拉倒。”

    　　“可以。”梁德握住他的手，“我觉得还行。”

    　　上课铃响了，陆学部一年级全体就座，这节课是必修的界原行者进阶知识。

    　　常断玄踩着铃声走进教室。

