    不过，玩归玩闹归闹，别拿厂长开玩笑。

    明凯作为WE战队最稳定的大腿，其打野实力不可小觑。

    “ADC微笑，上单草莓，辅助卷毛。”

    主持人介绍完双方战队成员后，比赛正式开始。

    “中单rotk？”

    司晟愣了一下，他对这个游戏ID感到有些陌生。

    “lol职业选手里面，有人用过这个ID吗？”

    司晟转眼向比赛席看去，他愕然发现WE战队里，竟然坐着一个曾令无数DOTA2职业选手做噩梦的辣个男人！

    怒吼天尊！

    在前世，rotk是一位DOTA2职业选手，原名叫做白帆。当时的DOTA2电竞比赛，大家都坐在同一个台上，选手们几乎是面对面。

    rotk经常会嘲讽对面的选手，其凶狠的嘲讽和巨大的嗓门，甚至把一些心理素质较弱的职业选手骂哭了。

    rotk一战成名，被无数网友称为“怒吼天尊”。

    随着电竞赛事发展，为了职业选手们的身心健康，大部分的正式比赛，都会设有隔音房，以此减少外来因素对选手的干扰。

    在一定程度上，rotk用他那令对方玩家心惊胆颤的“大嗓门”，促进了电竞赛事的发展。

    司晟看着rotk这张熟悉的脸庞，不由替这局比赛的IG成员，感到一阵心疼。

    不知道rotk的嘲讽声，会不会喷得IG战队成员发挥失常。

    很快，双方选手完成了游戏bp环节，正式进入比赛。

    前几分钟，双方玩家还是一两级的时候，rotk倒没有表现得太过张狂。

    正当司晟以为蓝星的rotk，并不会出声嘲讽其他选手时，一道令无数人错愕的嘲讽声，响了起来。

    “被单杀！什么情况！被单杀！会不会玩？！”

    rotk朝着IG战队那边，冷不丁地大声嘲讽了一句。

    就在刚刚，rotk小鱼人抓住了rookie卡牌一波失误，完成了4级单杀，拿下本局比赛一血。

    然而，rotk并不打算就此放过rookie，而是朝着rookie大声嘲讽。

    虽然rookie刚来LPL不久，但他学中文学得很快，听得懂rotk大部分话语的意思。

    得知rotk在嘲讽自己后，rookie有点生气了，这个人实在太嚣张了！单杀别人还要再嘲讽一次！

    坐在观众席上的王撕葱，看到这一幕后，惊得差点把眼睛给瞪出来。

    “这人怎么还带嘲讽人的？！”

    王撕葱转头看向司晟，那副诧异的表情，无疑是在向司晟表明：“司总，这事儿你必须得管管啊！”

    司晟哭笑不得地摇摇头：“这局比赛过后，我会专门派人安排比赛专用的隔音房。”

    “不过这局比赛……只能继续这样打。”

    这时，WE战队选手席里，再次爆发出一道咆哮声：“追！追！你还追！反杀你信不信？！”

    转播屏中，rookie卡牌骗出rotk小鱼人E技能，一张黄牌控住rotk，随即Q技能接上平A，将半血的小鱼人打成了残血。

    rotk残血逃进塔下，然而已被激怒的rookie，并不打算就此放过rotk，于是rookie选择越塔强杀。

    结果，rotk在关键时刻升到了6级，小鱼人反手大招套中卡牌，在防御塔和大招鲨鱼的撕咬下，rookie再次死亡。

    开局6分钟，rookie卡牌战绩0—2！

    台下的观众们看到这一幕，忍不住笑了起来，他们还是第一次看到，这么独具一格的电竞比赛。

    一边打比赛，一边嘲讽对手，这也是没谁了！

    rookie看着自己0—2的战绩，这才如梦初醒，他上当了。

    卡牌打小鱼人，本来就是劣势对位，现在小鱼人连续单杀了他两次，这几乎是天炸了！

    如果打野不来抓一次，他绝对没法玩了。

    “宁，来中路帮我抓一次。”

    rookie说道：“对面小鱼人肥起来了，不抓肯定要出事情。”

    “宝蓝最好也过来抓，3包1他肯定跑不了。”

    “马上来。”宁王盲僧打完三狼后，从野区慢慢绕了过来。

    与此同时，宝蓝牛头也找了个机会，从下路一直摸到了中路草丛。

    很快，宁王盲僧找到机会插眼过墙，从小鱼人背后绕了过来，宝蓝牛头也走出草丛，直朝rotk奔来。

    一库！

    宁王没有半点迟疑，直接闪现大招，盲僧一脚将rotk小鱼人踢到卡牌面前。

    正当所有人都以为，rotk要被IG三人围殴致死的时候，宝蓝却出现了重大失误。

    小鱼人被盲僧一脚踹飞时，宝蓝牛头没有在第一时间续上控制，而是原地磕了一个头！

    “牛头竟然空Q了？！”

    解说员人都看傻了，这么关键的时刻，牛头居然空了这么重要的控制技能。

    见状，rookie只能将切换好的黄牌，提前丢出。

    然而，rotk小鱼人手里还有一个E技能没用，rotk果断摁下E技能，跳到三叉戟上的小鱼人，躲避掉了卡牌的黄牌控制。

    旋即，小鱼人落下，重重地砸掉了rookie三分之一的血量。

    rotk立即摁下平A接上W技能，经过强化后的平A伤害，直接将卡牌打成了残血。

    rookie慌忙交闪，却又被小鱼人Q技能贴身追了上来。

    菲兹击败卡牌大师！

    游戏提示音响起。

    “三个打一个被反杀，你会不会玩？！”

    rotk扯着嗓子，朝向IG战队的成员怒声嘲讽道。

    台下的观众们，瞬间笑成了一团。

    “这哥们太逗了！一直嘲讽对面选手！”

    “我劝他最好买件防弹衣，要不然哪天打着打着，就被对面选手拿AK给突突了。”

    “心疼IG战队的选手，不过我真的好想笑啊哈哈哈哈哈哈！”

    “rotk！永远的怒吼天尊！”

    “我要是IG战队的，我可能已经冲上去暴捶他了。”

    “rotk太卑鄙了！居然用这种嘲讽手段，搞对方选手的心态！”

    “哈哈哈哈哈哈，强烈建议司总安装一个隔音房。”

    “笑死我了，装了隔音房，怒吼天尊怕不是要当场退役！”

    “没隔音房的rotk：实力值max，嘲讽值max；有隔音房的rotk，实力值miss，嘲讽值：miss。”

    “rotk：LOL职业联赛第一个因为隔音房，而被迫退役的职业选手。”

    听到rotk肆无忌惮的嘲讽声，rookie气得脸都憋红了，他打了这么久的LOL，第一次被人喷得心态失衡。

    “肉鸡，你没事吧？”

    宁王急忙转头看了眼快发疯的rookie，安慰道：“要不我们叫个暂停，先冷静一下？”

    “不用！”

    rookie果断拒绝。

    “我要把这煞笔打成渣滓！”

    【作者题外话】：第3更来了！

    最近搬砖好辛苦的，还要构思后面的剧情。求各位大佬们票票支持啊！！！

