    

    第968章战神图

    九转金身真正的品级展现出来了，修炼到圆满之后，虽然距离神眷还是差了一个档次，而是超脱一品的第二个档次天下。

    但是，天下无双……

    乔叶也算满意，毕竟，这是个超脱一品都困难的时代，九转金身能够超脱一品两个档次，乔叶已经很满意了。

    特别是补全之后，没有消耗武魂值，直接就成了无双品级的武技，这一点是乔叶最满意的。

    第二满意的是九转金身终于出现变化了，而且，这变化不要太凶狠，竟然是攻击方面的变化。

    九转金身的防御虽强，但问题也很明显，只能挨揍。

    虽然防御武技多数都要挨揍，但九转金身这么纯粹的挨揍，还是挺少见的，说白了，防御是一种手段，也是一种战术，防御的根本意义是反击。

    九转金身多了不动逆转的反击手段，顿时有种拨开云雾见青天的感觉了。

    但让乔叶有点肝颤的是提升到天下品级需要两亿的武魂值……

    乔叶赶紧伸手一抹，不再去看那光幕了，眼不见为尽！

    除此之外，还有一个好消息，是武神铁书竟然还没有吸收完，虽然剩的不多，竟然还有一小块。

    乔叶美滋滋的想着，如果剩下的这一块也吸收掉，九转金身是不是能直接变成“天下”品级？

    那可就真的是天下无双的武技了！

    当然，乔叶知道自己纯粹做梦，一品直接往上跳，是因为九转金身从残缺被补全了，想要提升到天下品级，恐怕还是需要靠乔叶自己。

    乔叶一边想着，一边从浴桶里站起来，北极星很乖巧的为乔叶递上毛巾。

    人形的御兽就是这点好，外能打架，内能侍女，白天干家务，夜晚能侍寝……

    嗯，侍寝还是算了！

    “我休息一会儿。”乔叶冲着北极星道：“你忙自己的就可以。”

    吸收武神铁书的代价就是疲惫，乔叶感觉身体被抽空，精气神全都处于疲惫状态，身体无力，躺在床上继续休息。

    好在，乔叶现在有时间，休息到傍晚之后，乔叶感觉恢复了一些，顺手将最后的武神铁书给吸收掉。

    “你吸收了武神铁书（卷二十六），得到武魂值：7000000。”

    ……

    看着武神铁书在自己的手里逐渐消失，不出意外，这次跟九转金身没有什么关系了，乔叶也没有再次看到稀奇古怪的画面，如同进入幻境一般。

    那最后的武神铁书就是一些残余而已，只给乔叶提供了一点武魂值。

    乔叶倒是也不失望，毕竟，这结果已经猜到了。

    武神铁书有很多卷，主要是武神为了传承所留，其中卷二十六应该就是九转金身这门武技的传承，既然乔叶学会了，武神铁书自然也就没有价值了。

    不过，乔叶手里还有好东西！

    战神图！

    战神图跟武神铁书不太一样，武神铁书的存在就是传承，而战神图则是古籍。

    当然，战神图也能吸收，乔叶刚得到战神图的时候试过，不过，那主要是通过吸收来判断战神图是不是真货。

    实际上，吸收战神图能得到的武魂值并不多，能吸收的原因在于战神图的用料，那纸页不是一般的纸页，而是灵材。

    所以，武神铁书属于传承，吸收之后就能学会九转金身，而战神图并非如此，战神图跟百战血术是一种东西，两者属于功法武技的典籍，需要乔叶自己阅读，领悟，然后学会。

    所以，接下去的日子，乔叶一门心思都放在了战神图上，没日没夜的翻阅着战神图，领悟其中的精髓。

    事实证明，乔叶以前修炼进展缓慢，跟乔叶的天赋没有多大的关系，主要是因为血脉的原因，导致事倍功半，乔叶的悟性绝对是顶尖的。

    五天的时间，乔叶便得偿所愿！

    “你学会了武技：战神图！”

    战神图（九品）（0／2000000）：人世间最古老的功法之一，传承于太古时期，此功法若得圆满，纵横天下，睥睨人间，世间高手虽多，却无可战之辈，笑傲红尘，唯有战神。

    我心无惧，生而不死：调动体内的气息，强化自身的攻击跟防御，气息越强，强化越深，可与任何的功法，武技，宝具效果相叠加！

    乔叶喜形于色，五天的时间，自己终于学会战神图了！

    同时，只是刚刚学会而已，那战神图就表现出了足够的惊艳。

    首先，九品的功法，哪怕是战神图，乔叶也没有抱有太多的期待，但实际上战神图的第一式我心无惧，生而不死，细看没有什么特别的，就是以体内气息强化战力而已。

    但关键在于后一句：可与任何的功法，武技，宝具效果相叠加！

    这代表着这一招是一招百搭的招式！

    想象一下，自己套上天魔霸血的铠甲，然后进入九转金身的状态，再利用伤势造成的血气磅礴激发狂性，最后催动战神图……

    乔叶自己想想都恐怖，都不用什么功法武技，自己随便平平无奇的来一戟，对方都不见得能够接下。

    我心无惧，生而不死……

    这战神图的第一式，你不能说很强，但只从字面意思去看待，就能知道格外的好用。

    不过，惊艳的不止这个，还有需要的武魂值。

    九品提升到八品就需要两百万的武魂值……

    之前被九转金身提升需要两亿武魂值所支配的恐惧感又出现了。

    因为，这战神图明显比九转金身更狠，别看两百万的武魂值对于乔叶而言并不算多，随手就能够提升，问题在于……

    战神图目前只是九品的功法，每次提升大概率都是翻倍来，甚至，越提升翻倍越多，这两百万起步的话……

    乔叶顿时感觉额头沁出一些冷汗，乔叶感觉没有几亿的武魂值，战神图是别想提升到一品了。

    唯一让乔叶不太满意的是战神图的上限是什么品级，没有直接言明，首先一品是肯定的，但能不能超一品，恐怕需要提升到一品的时候才能知道了。

    当然，这毕竟是战神图，超一品几乎是板上钉钉的事情。

    ……

