    这……

    张辰身体瞬间紧绷了起来！

    然而还没等多想呢，一道爆炸的声音骤然响起：“砰！”

    嗡！

    张辰耳朵瞬间嗡鸣不止！

    一股强大的波浪直接在空气中席卷而来！

    张辰完全懵了！

    从小打到也没有经历过这种场面啊！

    身体不受控制！

    很快，手臂上传来一股惊人的力量。

    身体腾空！

    张辰眼神之中满是茫然！

    砰！

    沉闷的声音响起。

    可张辰却清晰的感觉到这声音是在身体里面传过来的！

    紧接着，香味扑鼻！

    张辰无心多想。

    整个大楼瞬间震颤不止，剧烈晃动！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    他什么都不知道了，只知道现在已经趴在了地上了！

    良久，声音逐渐散去，大楼逐渐恢复了平静。

    张辰耳朵依旧嗡鸣！

    睁开眼……

    嗯？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    面前……

    一张精致的面庞满是凝重。

    张辰这才发现原来是秦明月将他死死的护在了身体下面！

    身体完全贴合！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    有点迷茫。

    良久，秦明月面色凝重的问道：“你怎么样了？没事儿吧？”

    可声音却极为模糊。

    张辰艰难的摇了摇头。

    很快，在秦明月的搀扶之下艰难的站起身来。

    张辰缓过神，视线瞬间放到了铁闸门的位置。

    这才发现铁闸门竟然……还没倒下！

    够硬！

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    良久，耳朵嗡鸣逐渐散去，可外面依旧没有任何的动静！

    秦明月黛眉微蹙，说道：“小心点。”

    张辰重重点头。

    其他战士也纷纷站起身来，一个个脸上满是警惕！

    滋滋滋！

    忽然，一阵刺耳的摩擦声响起。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    循声望去，这才发现声音竟然是在头顶上传来的！

    这是……

    张辰眸中闪过一抹茫然。

    上面开始掉渣。

    没过多久，一个锋利的钻头出现在视线之中！

    张辰凝重的说道：“不好，他们要在上面下来！”

    秦明月娇喝一声：“过来，守住！”

    很快，所有战士便向着这边冲了过来！

    张辰面色凝重。

    砰！砰！砰！

    沉重的砸墙声响起！

    所有战士后退，谨慎的盯着房顶的位置！

    挡不住了！

    张辰脸色也沉重了起来。

    哗啦！

    很快，房顶被砸穿了！

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    开始战斗！

    陈总司那愤怒的声音响起：“给我往下跳！”

    脚步声响起！

    很快，一个身着护卫服的战士跳了下来！

    一群战士蜂拥而上！

    张辰眉头一挑。

    下的好慢。

    滋滋滋！

    忽然，电钻的声音再次响起。

    张辰心中一沉。

    循声望去，这才发现楼道的其他位置竟然也开始掉渣了！

    这边人不断跳下来。

    但毕竟人少。

    没过多久，又被砸穿了一个大洞！

    又开始有人往下跳！

    虽然是送死的行为，但这边的战士体力也在消耗！

    砸墙声不断！

    没过多久，便已经出现了六个大洞！

    跳下来的人越来越多！

    很快，战士守不住了，只能被迫开始战斗！

    如此一来，没人守洞了！

    张辰一个人也根本没有办法守住这么多的大洞！

    秦明月凝重的说道：“七点了，咱们再坚持一个小时！”

    说完，冲入人群！

    张辰见状也只好加入战斗！

    人不断跳下！

    虽然这群战士的战斗力不行，但是秦明月战士的体力也跟不上了！

    逐渐的，开始败退！

    张辰和秦明月虽然势如猛虎，可是也根本抵抗不了那么多人！

    糟了！

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    坚持不了多久了！

    张辰咬紧牙关，快速的挥动拳头！

    秦明月娇躯不停闪动。

    可即使如此，依旧挡不住那么多人！

    秦明月开始后退。

    一群战士也已经倒下了五六个了！

    剩下四五个体力透支的还在努力坚持着！

    “啊！”

    忽然，一道惨叫的声音在房间里面传出。

    嗯？

    张辰眉头紧皱。

    定睛看去，这才发现窗户的位置竟然也失守了！

    这……

    张辰眉头紧皱。

    砰砰砰！

    很快，又是一阵沉闷的声音响起！

    房间里面的战士瞬间倒飞而出！

    重重的砸在了走廊的墙上！

    这……

    张辰懵了。

    秦明月美眸之中也闪过一抹茫然。

    定睛看去……

    很快，两个手持尼泊尔军刀的大汉走了出来。

    面露凶光！

    是他们！

    张辰眼神之中闪过一抹凝重的光芒！

    “啊！”

    又是一阵痛苦的喊叫声响起。

    张辰心中一紧。

    循声望去，这才发现最后剩下的几个光膀子的战士也已经倒下了。

    痛苦扭曲！

    这……

    张辰眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒。

    他们已经很厉害了。

    可……

    现在站着的只剩下秦明月和他自己了。

    牢房里面，黑衣大汉一个接着一个的走了出来。

    每个人手中都拿着尼泊尔军刀！

    气势十足！

    糟了！

    张辰心中一沉！

    秦明月俏脸之上也满是寒霜。

    很快，房间里面走出来的十个大汉默默站成一排。

    这边，依旧有人在上面跳下来。

    秦明月默默挪动脚步，向着铁闸门的位置靠近了过去。

    张辰紧紧跟随。

    所有的战士始终谨慎的盯着，谁都没有轻举妄动。

    毕竟……

    二人的实力他们看在眼中。

    根本无法撼动！

    很快，秦明月带着张辰站在了铁闸门的位置。

    后面是门，安全了许多。

    张辰小声的问道；“现在怎么办？”

    秦明月深吸一口气，说道：“咱们没有支援了，只能守住，守到八点！”

    斩钉截铁！

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    只好点头。

    哗啦啦！

    忽然，后面响起了一阵清脆的声音。

    张辰身体一紧！

    定睛看去，这才发现铁闸门开了。

    陈总司映入眼帘！

    在其身后，还站着十几个战士！

    张辰深吸一口气。

    哪来这么多人呢？

    秦明月眼神微眯，冷淡的说道：“陈总司，你这是什么意思？”

    “找人对付我？”

    陈总司冷笑一声，呢喃道；“行了，明人不说暗话，你我的目的咱们都心知肚明。”

    “装什么装？”

    秦明月闭口不言。

    陈总司继续说道：“本以为咱们和平共处，我也承诺了给你的好处。”

    “可惜……秦总司似乎不太懂事啊。”

    说完，眼神之中闪过一抹嘲讽的光芒。

    张辰无奈摇头。

    秦明月眸中寒芒一闪，呢喃道：“你敢动我么？”

