    如果不是严炎心里清楚，他绝对不是秦风的对手，恐怕就直接强行把秦风拉走了。

    即便如此，严炎依然是拦在秦风面前，一副为张队好的样子。

    “这里距离最近的诊所，应该也有几个小时的路程吧？等你把人送过去，他还能活着么？”

    秦风没有生气的意思，只是淡淡地说道。

    严炎对他有敌意，他一眼就看出来了。

    以他的气度，还不至于在这点小事上斤斤计较。

    “哼，难道让你这样胡搅蛮缠，就能把张队治好么？”

    严炎不屑地说着。

    “严炎，你知不知道你在干什么？”

    这时。

    向早开口了，皱着眉头看了严炎一眼。

    她虽然不知道秦风到底是什么人，但人家毕竟救了他们几个的命。

    如果刚才不是秦风，他们恐怕早就被周鸠的手下们羞辱杀光了。

    “嫂子，你听我说。”

    “张队现在身体非常虚弱，最需要的就是把他带下山，然后找地方医治。”

    “否则的话，张队他凶多吉少啊！”

    严炎迫不及待地解释道。

    其实他心眼不坏，对张队也有着深厚的感情，只是由于秦风之前的话深深地刺痛了他，所以才想给秦风使绊子。

    再加上，严炎根本不相信秦风能有什么手段只好张队，对秦风不放心而已。

    “严炎，你别胡闹了，秦风他的医术非常高明，这一点我可以作证。”

    楚若灵直接站了出来。

    “怎么可能？”

    “这小子才多大，他怎么可能懂医术？”

    “对了若灵，你和他一起来的，你不会被他骗了吧？我看这小子像是个骗子，我绝对不能让他靠近张队。”

    严炎说着，心里越发不爽了起来。

    显然，他没有想到连楚若灵都帮秦风说话，难道他们之前就认识？

    不，不可能。

    严炎追求楚若灵已经很长一段时间了，从来没有听到楚若灵提起秦风这个名字。

    秦风之所以出现，恐怕只是楚若灵刚遇到了，所以才认识的而已。

    然而。

    让严炎没想到的是，楚若灵却直接说道：“秦风不是骗子，他的医术我是见识过的。”

    “刚才我被苍雷宗的那五人追杀，不小心被毒蛇在屁股上咬了一口，如果不是秦风帮我把毒血挤出来，还给我敷上草药，我早就死了。”

    “再说了，秦风他好心帮了我们，我们怎么可以怀疑他？”

    楚若灵想也不想，直接开口。

    但，话音刚落，她立马就后悔了，脸色也是变得一片通红了起来。

    刚才她说的是，自己被毒蛇咬了一口，还是咬在屁股上，这么羞人的话她是怎么说出来的？

    不仅如此，她还说自己体内的毒血是秦风挤出来的，那岂不是说……

    想到这里。

    楚若灵更加羞红了俏脸，甚至忍不住把脑袋深深地埋进胸口，不敢再说话了。

    “什么？！”

    闻言。

    严炎瞪大了眼睛，脸色变得无比难看了起来。

    他无论如何都没有想到，秦风和楚若灵之间竟然发生过这样的事情。

    楚若灵的屁股被毒蛇咬了，秦风帮她挤出毒血，怎么挤？

    难道用手？

    天啊！

    楚若灵可是他的女神啊！

    他严炎日思夜想，就连能和楚若灵多说几句话都开心不已，竟然就这样被秦风摸了屁股？

    还有，秦风还给楚若灵敷了草药，这让严炎忍不住犯贱一样去想秦风是不是把楚若灵的裤子脱了，甚至让楚若灵光着屁股敷药的。

    越这样想，严炎就越觉得确有其事，他的脸色也越加难看了。

    “若灵，你……你……”

    严炎气结不已，连一句完整的话都说不出来。

    他不敢指着楚若灵什么，只能把怒火发泄在秦风身上。

    “小子，你他妈……”

    可惜的是，他刚想破口大骂，却被他身边的同伴连忙捂住了嘴。

    另外一名劲装男子抓着他的手，眼疾手快地把他拉倒一旁。

    “兄弟，别冲动啊！千万别冲动！”

    这名劲装男子一个劲地劝说着严炎，让他千万不要犯浑。

    因为他们都知道，严炎对楚若灵有那方面的意思，而刚才从楚若灵的叙述中，他们也听出了不一样的意味。

    两人担心严炎冲动之下，把秦风得罪了。

    秦风是谁，他们并不是非常清楚。

    不过，他们非常清楚的是，如果一旦严炎惹怒了秦风，那恐怕下场会很惨很惨啊！

    “不，我不服！！！”

    严炎在这些人当中年纪最小，实力也最低，古武境界顶多就是和楚若灵差不了多少。

    拉住他的两名劲装男子，都是黄级巅峰的古武者，所以他被拉住以后，根本无法动弹了。

    严炎没有挣扎，只是眼神不甘心地盯着秦风，满眼的悲愤之色。

    “秦风，你快看看张队吧！”

    楚若灵也知道自己刚才不该那样说，至少说得含蓄一点才行。

    只是现在说都说了，她也不是那么在乎了。

    虽然她知道严炎喜欢自己，可她对严炎并没有那方面的意思，所以即使严炎对她再好，她也只是把严炎当成一个战友而已。

    相比于严炎这样一个还没有长大的大男孩，楚若灵还是更担忧张队的情况。

    “好。”

    秦风点点头，他并没有把刚才的小插曲放在心上，而是开始专心为张队治疗了起来。

    张队的情况真的不是非常复杂，无非就是受了重伤，加上心力交瘁之下昏迷了过去。

    在秦风的真气渡入进去以后，张队没多久便悠悠转醒了过来。

    “是……是你？”

    张队睁开眼，第一眼就看到了秦风。

    瞬间，他下意识地挣扎着要坐在起来，然后朝着秦风跪下：“恩人，请受我一拜……”

    正要跪拜时，秦风拉住了对方的手臂，并没有让对方行此大礼。

    “举手之劳，不必客气。”

    秦风淡淡地说道。

    “不，您是我和我们小队的大恩人，救命之恩岂是举手之劳？在周鸠那几个手下突然暴毙的时候，我还以为是平砀山神显灵，没想到竟然是恩人您出手了……”

    张队非常固执，因为他知道如果没有秦风，那么他们这个小队就已经全军覆没了。

    “你也知道平砀山神？”

    秦风摆摆手，没有去纠结张队对他的称呼，话锋一转正色地问了一句。

