    “师弟啊，弗拉梅尔学院有两个交换生，想来天师府见识一下，其中一个学生身怀那个叫汤姆的魂器，你回头看看有没有解决的方法。”

    “楚岚啊，之维师兄带回来了两个弗拉梅尔学院的学生，说是要见识一下华夏异人的本事，就交给你来接待吧。”

    张之维交给他的事，赵坤转头就甩了出去，交给张楚岚来处理。

    魂器一时半会又没事，两个小辈也不用他亲自接待，而且刚刚从之维师兄那里拿到一堆魔法药剂，正要研究一下，可没时间去过家家。

    张之维在英国救了艾萨克院长的命，还顺手杀了汤姆这个黑魔王，所以他从弗拉梅尔学院获得了丰厚的报酬。

    六个噬囊，装的满满的。

    据张之维说，艾萨克院长将噬囊交给他手中后，在艾萨克院长身后的那个黑发油腻导师，脸都气肿了。

    赵坤先把治伤的魔法药剂全部挑了出来，准备一会让弟子扔到库房，自用或者外售就让张灵玉这个天师来处理吧。

    让他比较看中的魔法药剂只有福灵剂、吐真剂和增强剂和一些禁忌魔法药剂，迷魂剂也算半个，不过这种药剂给小孩子玩玩是够了。

    福灵剂只有十七瓶，听说这种药剂就算在英国巫师界也极其少见，看来这次弗拉梅尔学院是把家底都掏出来了。

    吐真剂就是问话用的，等再次问话的时候，他就给王霭和吕慈罐一瓶。

    增强剂能增加其他魔法药剂的效果，数量不少，赵坤看到这个效果后，决定也给王霭和吕慈来一瓶。

    许多禁忌魔法药剂上都标注着‘危险’这个单词，然后还有药剂名称和使用说明。

    比如厉火药剂，模仿黑魔法厉火研究出来的禁忌药剂，将其洒出后就能燃烧出熊熊厉火。

    若是往药剂中加入一根头发，那洒出的厉火就会自动追踪敌人，而且极难熄灭，一般的水根本不管作用。

    “福灵剂，增强运气....先尝试一下效果吧。”

    赵坤虽然不觉得自己有什么运气要增强，但是对于西方炼金造物还是比较好奇的。

    他直接一口喝下了一瓶福灵剂，随后又喝了增强剂，来增加福灵剂的效果。

    “no！”

    赵坤刚刚喝完，便有一个女的冒冒失失的闯了进来，见到他喝药剂后对他大喊道

    如果不是刻意控制，赵坤的灵觉一般不会感知外界很远的地方，刚才他虽然听到脚步，但也当成忙碌的门中弟子，天师府后山毁了不少，三四代弟子一直忙碌的跑前跑后，所以赵坤也没在意。

    赵坤听到喊话后，直接偏头看去。

    一个有着棕发蓬松的外国少女向他跑来，那一双褐色的大眼睛先是看了看地上已经空了的福灵剂药瓶，又拿过赵坤手上得到增强药剂的瓶子看了下。

    随后那双小嘴巴便像机关枪一样叭叭叭的对赵坤说道：“哦，上帝，福灵剂可不是这么喝的，最开始只能喝一口，而且最好是一小口，福灵剂喝多了会产生极其严重的副作用，你现在感觉怎么样？天呐，你还喝了增强药剂，发怒了吗？我觉得必须要先把你制服....”

    说完，格兰杰抽出一根魔杖，对准了赵坤。

    随后张楚岚也追着格兰杰的脚步来到了这里，在他看见这个外国女巫师拿着魔杖对准赵坤的时候，脸都要发白了

    “快住手！”

    雷光噼里啪啦的闪起，张楚岚身影一动，瞬息之间跨过数十米的距离，直接抢下了格兰杰手中的魔杖，随后用磕磕巴巴的英语对格兰杰说道

    “他是我的师爷，你怎么可以对他出手！？”

    格兰杰闻言一愣，随后仔细看了看赵坤，然后对张楚岚说道：“他是你的爷爷？可是为什么比你还要年轻？”

    会说话吗你！？

    张楚岚脸色一黑，随后给赫敏·格兰杰解释了起来他这个赵坤师爷在龙虎山上的地位以及岁数，随后，又有一个人跑了进来，青年，看上去有些拘谨。

    ‘这福灵剂是假的。’

    赵坤心中想到，喝完后他以灵觉内视，没发现什么异常，就是有个人冲进来对他一顿说教，还要用魔杖制服他。

    或许需要一段时间才能体现出来，但是赵坤发现药水入腹后，很快便被消化掉，而他的身体或者灵魂没有丝毫异常之处。

    他暂时想不到福灵剂的原理。

    随后，赵坤抬头打量了这两个弗拉梅尔学院的学生，发现他们的长相和艾萨克院长一样，酷似一部电影中的人物。

    “你们谁是汤姆的魂器容物？”

    听到赵坤的问话后，赫敏·格兰杰直接把身边的青年推到赵坤的身前，小嘴又开始叭叭叭的说了起来：“赵先生，波特的体内有一部分伏地魔的灵魂，院长说神奇的华夏或许有方法彻底解决波特的问题，麻烦你帮帮波特，还有，刚才那福灵剂真的不能这么喝，而且...”

    呼~！

    赵坤深呼吸了一口气，他直接看向那个叫波特的青年，随后弹指甩出一道金光，覆盖在波特的脑袋上。

    金光浮现着一些符文，一闪而逝。

    波特被金光覆盖住脑袋后，只感觉一阵放松，事实上他因为魂器的原因，已经连续做了几个晚上的噩梦，梦的内容全部和伏地魔有关。

    院长他们用了很多办法，但都没有效果，而且魂器必须销毁，不然伏地魔很有可能再次复活，而波特也很危险。

    食死徒大军虽然逃走，但在英国还是有不少伏地魔的死忠，基于这些种种原因，波特和格兰杰才会跟着张之维来到华夏，一个是寻找解决魂器的办法同时避一阵子，另一个纯粹是见过张之维的厉害后，对华夏异人界起了浓厚的兴趣。

    过了片刻，金光散去。

    这个叫波特的体内确实有两种灵魂，但赵坤也仅仅能感知到，对于抽出另一种灵魂，他是毫无办法。

    能对灵魂进行加工的，只有双全手这门绝技了。

    赵坤想了一下，突然问道：“对了，听说你们英国巫师有几种不可饶恕咒语，其中一门叫夺魂咒的，谁会用？”

