    “这是怎么回事？”尽管心中有一些猜测但是昊天还是看着瑶池问道。

    瑶池听到后指着天奴说道：“这个狗奴才私自下界不说，居然用新生婴儿的鲜血来为自己提升修为简直是罪该万死。”

    昊天听到后重重一拍扶手道：“天兵天将何在？将这个狗奴才拉下去削去神籍重则三千丈，废去一身修为打入万劫不复之地永不录用。”

    原本趴在地上的天奴听到后顿时求饶道：“陛下娘娘小奴知错啦！求陛下娘娘看在小奴忠心耿耿的份上饶奴才一条狗命吧！”

    昊天闻言冷笑道：“忠心耿耿？朕看未必吧，你以为朕不知道你是西方教安插的棋子？之所以留你到现在不过是你还有点用而已，如今你犯下如此大罪我还会留你吗？”

    天奴听到后顿时面色惨白，他本以为自己隐藏的很深，却没有想到早就被玉帝看的非常透彻，此时他已经失去了求饶的心思，他知道无论如何自己都逃不过这一劫了。

    放弃了挣扎的天奴很快就被天兵天将拖了出去，随后一阵被打的惨叫声不断响起。

    没有理会哀嚎不断的天奴，昊天直接看向另外一名小奴说道：“这些年来你还算安分，做事井井有条也没有和那狗奴才同流合污，因此即日起由你接任大总管一职，但是要吸取那个狗奴才的教训。”

    “小奴谢陛下天恩！”之前瑟瑟发抖的小奴惊喜的说道。

    昊天嗯了一声随后便说道：“你去传达朕的旨意，自即日起天庭众仙没有旨意不得私自下界，同时天奴的下场要引以为戒，如有再犯者定将严惩不贷。”

    “小奴这就去传旨！”之前的新一任天奴大总管听到后立刻离开这里，而赵公明的心中则是苦笑不已，原本以为昊天真的会生气，没想到昊天早就发现天奴是西方教的棋子，并且还是借自己的手铲除了对方，这种算计真的算得上是算无遗策。

    与此同时三霄也反应过来，对于天帝的这种算计更是震惊不已，同时也庆幸他们截教没有和玉帝对上，否则的话估计绝对不会有什么太好的结果。

    看着一脸无奈的赵公明，昊天轻笑一声道：“你们三人也算是帮朕一个小忙，这样吧你们可以提出一个条件只要不过分朕都可以答应。”

    赵公明听到后直接说道：“这是我等的本分并不奢望陛下嘉奖。”

    谁知昊天听到后却笑道：“功是功过是过有功就要赏有过就要罚，你们虽不是我天庭下属，但这个规矩同样适用于你们，这样吧朕允你们到天庭的藏宝殿挑选一件先天灵宝而且不限等级如何？”

    说完不等几人拒绝，昊天便直接挥动龙袍将几人送入了藏宝阁中，而进入藏宝阁的赵公明等人则被藏宝阁的规模给震惊了，因为这完全就是一个实打实的秘境，而且他们进入的是直接储存先天灵宝的地方。

    在这里有着数百个香案，而且每一个上面都有一个气泡，这些气泡中散发的全部都是先天气息，这就代表着这里面全是先天灵宝，这让哪怕是见过大世面的赵公明都震惊了，因为恐怕玄门三教的储存加起来都比不上天庭吧？

    就在此时反应过来的三霄仙子异口同声地说道：“兄长这次挑选灵宝的机会就交给你吧，毕竟之前游历我们也收获了几件灵宝，反倒是兄长你一直两手空空。”

    赵公明听到后刚想拒绝，但是架不住三霄仙子坚定的眼神，因此无奈之下只能静下心挑选起来，很快一朵白色的莲花进入了他的眼中，而且还是一朵九品白莲。

    看到这朵莲花后赵公明就直接将其收了过来，因为这朵九品白莲的来历可不简单，乃是十二品净世白莲繁衍的产物，位列上品先天灵宝虽然不像母体那样立于其中先天不败，但是防御能力在上品先天灵宝中也属于顶尖行列，甚至一些比较普通的极品先天灵宝都比不上他。

    而且挑选这件灵宝赵公明也是有着自己的考虑，如果他直接拿走一件极品先天灵宝，昊天和瑶池表面上不会说什么，但是心里对他的印象肯定会大大降低，可是如果他拿走的只是一件上品先天灵宝就好说了。

    毕竟上品先天灵宝虽然同样珍贵，但是绝对不是不可或缺之物，对于坐拥乾坤鼎的昊天瑶池二人来说，只要费些功夫消耗一些材料同样可以直接炼制出来，甚至于只要材料足够极品先天灵宝也能够炼制出来，但前提是修为必须达到混元大罗金仙。

    在收取了这件灵宝之后，几人便重新回到了瑶池仙境，而在瑶池仙境中昊天和瑶池也是赞赏的看着赵公明，毕竟赵公明的确很懂规矩。

    而赵公明在看到昊天和瑶池眼中的赞赏之意之后，心中顿时松了口气因为他知道自己赌对了，想到这里赵公明恭敬的拱手道：“多谢陛下和娘娘的赏赐，我等游历完成后也需要回转道场了。”

    昊天和瑶池点了点头，而赵公明等人也同样离开了这里，并且在来到东海之后便直接分手，毕竟他们同样也需要闭关回去整理一下收获，毕竟这一次的洪荒之形他们的收获还是非常多的。

    光是在洪荒的收获和在天庭得到的就有两件上品先天灵宝，以及两件中品先天灵宝，至于各种天财地宝灵丹妙药和炼器材料等等更是一大堆。

    毕竟赵公明也知道如今的洪荒日后将会四分五裂，不趁着这个时候多搜集一些东西以后恐怕就没机会了。

    而在另一边闻仲和截教的十天君也同样返回，当得知魔家四将被姜子牙一方送上榜之后都是悲痛欲绝，同时也暗自下决心等军队整顿好后，一定要让阐教的那些人付出代价。

    至于姜子牙并不知道闻仲已经带来了新的援军，相反此时的他正在为明天该如何快速攻克东鲁大军的防线而烦恼。

