    陈枫听完，若有所思，但是却也没有再问。

    裂缝宽达万里，而过了裂缝之后，唰的一下，面前的峭壁一下子变得无比的高大，比对面高出了几十倍。

    这让陈枫感觉有些诧异，因为这相当于是两片大陆了。

    而自己刚才来的那片大陆的高度，显然要比现在这一片大陆小许多。

    就好像这是两个本来不连接在一起的版块儿一样。

    而这一块板块，上面的山峰都是格外的高耸巨大，格外的陡峭。

    到处都是名山大川，白云出岫，一片仙家风范、

    而陈枫在一些山峰之上也看到了不少的宫殿，巨大的亭台楼阁，高耸入云的殿宇宝塔。

    陈枫深深吸了口气，心中凛然。

    他知道，已经是进入内宗的范围了。

    如意舟继续向前飞行，很快，陈枫便是看到，那出现宫殿的山峰越来越多。

    这里的山峰，比刚才来的时候看到的又要高大许多，而且每一个都是单独成峰，非常的高大，灵气更是极为的充沛。

    甚至，陈枫看到，这里终年云雾缭绕。

    但是仔细看的话，就会发现，这哪里是什么云雾？

    这分明是那灵气太过浓郁，都已经凝成了实质，所以才会形成如同云雾一般的东西。

    显然，乃是一个个修炼的福地。

    这些修炼的福地都已经是被人给占据了。

    不但山顶，山坡之上也出现了大片的宫殿。

    洪瞑说道：“咱们内宗一共有一百零八峰，这一百零八峰，便是一百零八个洞天福地，都是已经被人给占据。”

    “一百零八峰，都已经被人给占据了？”陈枫笑道：

    “那么说，啸月长老一定是占据得最好的。“

    “那是当然！”洪瞑此时，指向前方，说道：“你看，那不就是了吗？”

    陈枫蓦然回头。

    下一刻，无座巨大的山峰骤然之间出现在陈枫眼帘里面。

    这五座巨大的山峰，如同人的五根手指，根根都是极为的细长。

    但说是细长，是因为太高了，若是单纯看它的粗度的话，也是非常的巨大，只不过是因为太高，所以方才显得细长罢了。

    这屋座山峰，每一座都不一样，有的宛如一根巨树，有的则是如同灵蛇，扬起了那修长的脖胫。

    陈枫指向其中一座山峰，那座山峰样子则是如同一头抬起头来的巨大苍狼。

    而且最妙的则是，在那山峰的顶端，还有着一座巨大的浮空山。

    这浮空山，通体都被雕琢成了一弯弯月的形状，绝对不是自然形成的。

    显然，这样子，就是苍狼啸月！

    陈枫指着那里说道：“我猜这里就是啸月长老的居所，没错吧？”

    洪瞑微微一笑，点点头，说道：“此处正是。”

    而后，啸月天舟向前急速而去，很快便是直接来到了这座山峰之上。

    在一处平台上缓缓停了下来。

    平台尽头，乃是一个巨大的广场，广场位于这山峰的顶端，而广场的尽头则是一座大殿。

    仅仅只有一座大殿罢了。

    这座大殿通体都有青石建造，看上去极为的古朴，但是却带着一股雄浑之气。

    而在广场的下方，那些山腰之处还有着层层叠叠的许多宫殿，里面更是有着许多人。

    此时，看到这艘如意舟落了下来，那不少宫殿之中都是有人走了出来，用疑惑和打量的目光看着从如意舟上走下来的陈枫。

    他们的目光之中充满了思量，而有一些人的目光里面则是有着疑虑。

    甚至，还有一些人看向陈枫的眼神中，更是充满了敌视。

    不光光是他们，还有其他山峰之上，同样也有人霍然起身，向着这边看了过来。

    目光一片深沉，不知道想着什么。

    就在此时，忽然，只见那座青石大殿的大门轰的一下直接打开。

    而后，一道紫气从里面直接透了过来，来到陈枫面前。

    自气形成了一道台阶，雄浑的大笑之声传来：“哈哈哈，陈枫小友，你来了？老夫早已在此等候多时。”

    这声音很大，但是却没有传到更远，而只是在这广场的范围之内回荡。

    下一刻，这紫气弥漫，瞬间将广场封住，隔绝了周围所有窥视的目光。

    陈枫微微一笑，知道轩辕啸月这是想为自己杜绝麻烦，甚至让别人不知道自己是谁。

    如此，便可少许多乱八七糟的事情。

    陈枫踏步其上，顺着那紫气阶梯，一步一步，走入那大殿之中。

    陈枫刚刚进入里面，轰了一声，大门便是直接关上。

    大殿一片幽深，里面非常简单，只在尽头有着一个小小的石台。

    石台之上，轩辕啸月盘膝而坐。

    陈枫轻轻吁了口气，说道：“想要见到你还真是不太容易，这一路过来可是奔波。”

    轩辕啸月哈哈一笑：“你要进入内宗，那么必须要走这些个过场。”

    “虽说这些过场我是不愿意走的，直接将你弄过来神不知鬼不觉的多好，但是可惜。”

    他叹了口气，神色有些变了：“有些人不同意！”

    陈枫微微一笑，不用想也知道他说的到底是谁。

    “怎么样？对内宗感觉如何？轩辕啸月说道。

    “当真是个修炼的好地方。”

    陈枫由衷地赞叹道：“我刚刚进来的地方，灵气的浓度就比外界浓烈不知道多少倍，而这里更是比刚进来的地方又要浓烈数倍。”

    “在此地修炼，我一定能够一日千里。”

    轩辕啸月微笑说道：“你也必须得一日千里，因为再有两个多月的时间，就到了你的一处大劫难了。”

    “没错，我知道。”-绝世武魂

    陈枫轻轻吁了口气，说道：“再过两个多月之后，就是余泰鸿前来挑战我的时候。”

    “哦，你说他挑战你？”

    轩辕啸月看着陈枫，敏锐地捕捉到了他这个词语：

    “所有人都觉得他是来杀你的，你却觉得他是来挑战你？“

    “没错！”陈枫傲然说道。

    “好！”轩辕啸月哈哈大笑，鼓掌道：“当真是有魄力！”

    下一刻，轩辕啸月脸色变得冷然起来，说道：“就在余泰鸿挑战你之后没多久，便是我那个老对头出关的时候了。”

