    宫野明美并没有计较被人放鸽子，她很快打回电话，深表理解：“没关系，你们毕竟在东京，会有这种意外很正常。哈哈，这么一比较，我这边就要和平多了。

    　　“对了，正好我今天抽奖抽到了两张北斗星号的全线往返体验票，我暂时没有出门旅行的打算，明天寄给你，你们坐这个过来吧，免得浪费。”

    　　白石谢过她，商量好下次的行程后，挂断电话。

    　　其实，听说体验票是宫野明美抽奖抽到的那一瞬间，白石差点直接拒绝。

    　　他很清楚，这个世界，抽奖得到的什么旅行券、打折券、优惠票……有一个算一个，它们都有一个共同的名字——案发现场体验券。

    　　但转念一想，就算避开这辆车，坐其他车也有可能出事。

    　　……听说北斗星号内部宽敞舒适，沿途风景也好。反正都是出事做任务，为什么不挑一个更舒适的环境呢。

    　　白石迅速放平心态，准备等宫野明美的券到了，就开始下一次出行。

    　　他就不信这辈子没法顺利走出东京的地界。

    　　……

    　　“明美姐给你的？”灰原哀合上书，看向白石手里的信封。

    　　白石点了一下头，把信封递给她。

    　　灰原哀拆开，从里面倒出来两张往返票。

    　　算算时间，从东京到大阪，正好可以晚上出发，凌晨到达。

    　　灰原哀看着票笑了一下：“又给她添麻烦了。”

    　　虽然很少能见到那一位黑长直姐姐，最多用邮件和短信聊一聊，但灰原哀总觉得对方非常亲近。

    　　家人都已经去世，自己又随时有被黑衣组织找上门杀死的危险，灰原哀每次想到这种孤立无援的境地，都觉得自己应该感到很悲伤。

    　　但实际上，她悲伤不了多久，脑中就会立刻浮现出宫野明美的样子，心情就又会诡异的平静下来。

    　　……真是神奇，这就是传说中的缘分吗。

    　　白石不知道灰原哀为什么看两张票要看那么久。

    　　过了一两分钟，见灰原哀还在捏着票打量，白石开始疑惑：“票有问题？”

    　　“嗯？没有。”灰原哀回过神，把票仔细收好，告诉白石预定的行程：

    　　“这次应该可以顺利抵达目的地了。我请博士开车送我们去车站，等到了大阪，明美姐也会开车来接，除非中途列车脱……”

    　　灰原哀说到这，自己怔了一下，下意识的抬手掩住嘴。

    　　她以前并不相信什么乌鸦嘴之类的现象，也从不避讳提出不好的猜想。

    　　但这一次，为了见到宫野明美，稍微玄学一点也没有关系，就当图一个好兆头……

    　　灰原哀放下手，轻轻的咳了两声：“总之，我们一定能顺利抵达。”

    　　普普通通的去其他城市旅游，竟然搞得像求生一样艰难……

    　　白石听到她话里的坚定，都有些替她辛酸。

    　　至于白石自己倒是没事，只要给够生存资料和娱乐用品，别说一座城市，白石在家都能安稳的待到天荒地老。

    　　……

    　　几天后，日期正好和票对上的那一天，白石收拾好行李，准备出发。

    　　到达车站的途中，竟然非常顺利。

    　　白石从阿笠博士车的后备箱里取出行李，看了一眼平静的车站。

    　　这一路上，他本来已经想好了一系列爆胎、迷路、遇到伪装成路人的劫匪请求搭车、遇到伪装成交通事故的谋杀并被碰瓷、加油站杀人事件、车站门口杀人事件等等。

    　　……然而，一切都没有发生，他们就这么平凡的抵达了。

    　　两人检票进站，灰原哀站在站台上，吹着清爽的夜风，舒心的打了一个呵欠：“拉黑他果然有效。”

    　　虽然灰原哀没明说那个“他”是谁，但这非常好猜。

    　　原来一路上都很顺利是因为这个？

    　　白石看向自己的手机。

    　　里面不光有柯南的号码，还有工藤新一的号码，他按在删除键上，有些心动。

    　　不过，这样实在太不符合本体的形象。

    　　而且自己和灰原哀需求不同，他不能追求平静，他还得等着柯南吸引任务……

    　　白石盯着通讯录看了一会儿，遗憾的移开的手指。

    　　灰原哀收回偷偷观察白石的视线，也遗憾的别开了头。

    　　这种老好人的性格什么时候能改一改，不就是拉黑一个江户川，需要纠结么……

    　　列车到站后，两人上车，找到车票上的房间，走进去整理行李。

    　　和其他火车比，北斗星号的环境称得上豪华，包厢中有床铺和小桌，关上门后，每个包厢都和走廊完全隔开，跟旅馆的房间也没有太大的区别，非常适合……

    　　关起门来犯案。

    　　“……”白石一边想着，一边不放心的看了一眼任务栏，光屏中毫无动静，他这才把门掩上。

    　　在他们开始整理房间后，有三个人气喘吁吁的赶到站台，卡在最后几秒冲上了车。

    　　毛利兰抱着沉重的行李，看着背后关闭的车门，舒了一口气。

    　　然后又谴责的看向毛利小五郎：“还好赶上了，都怪你把票到处乱放，爸你平时能不能认真一点！”

    　　毛利小五郎揣着口袋哼了一声：“这让我怎么认真，我对福尔摩斯又没有兴趣，要不是这小鬼撒泼打滚的要来，我现在还舒服的在家赌马呢。”

    　　柯南抱着自己的双肩包，心累的摆了摆手：“赶上了就好，我们先把行李放下吧，我肩膀都要被勒断了……”这包实在很重，因为他往里面塞了一整套福尔摩斯全集。

    　　这一次，他们又幸运的得到了一场免费的旅行。

    　　但跟以往不同的是，弄到旅行资格的不是毛利兰，而是柯南。

    　　柯南报名了一个名为福尔摩斯之旅的活动，还很幸运的被选中了。旅店主人包吃包住，还包往返的车票。

    　　这位大方的旅店主人是福尔摩斯的铁粉，他手中持有《红字的研究》的第一版珍藏书。

    　　在他举办的这一场活动中，通过他考验的人，可以得到这本书作为奖励。

    　　柯南身为重度福尔摩斯迷，怎么可能不眼馋，得到资格后，他想尽各种办法让毛利小五郎带着他出发。

