    “就我们学校对面的火锅店。”室友说完，指了指不远处的教学楼：“晨哥，我先去签到领书了，等会儿火锅店见。”

    贺季晨轻点了点头，没说话。

    等到室友离开后，他在原处又站了一会儿，才迈着步子，回到车旁，拉开车门坐了进去。

    关上车门，升起车窗，整个车室内一下子安静了下来。

    贺季晨垂眸，盯着面前的方向盘，耳边回荡起季忆回唐画画的那些话：“你会喜欢上一个你讨厌的人吗？”

    “我没跟你开玩笑，喜欢心动他，还不如杀了我。”

    其实，他心里很明白，她的心底是没他的，若是有，他又何必需要哥哥的身份来接近她？

    可当他亲耳从她口中听见她心底没他的话后，他发现自己还是难过的有些难以承受。

    他知道，这不怪她，四季酒店那一晚，是他脾气上来过分了，可他的心，还是因为她的话，泛起突突的疼痛。

    -

    回到宿舍，薄荷接到了电话，是班长打来的。

    班长和薄荷是老乡，两人高中就是同学，关系一向很好，打电话来，就是询问薄荷今晚要不要他们寝室一起聚餐。

    薄荷想着季忆和唐画画，有些迟疑，大概是班长说一起过来之类的话，一看能蹭饭的薄荷，立刻眉开眼笑的挂了电话，招呼着季忆和唐画画赶紧收拾一下，集体去蹭饭。

    聚餐的地点，是十次聚会八次必会去的学校对面的火锅店，被B影的同学又称为“第二食堂”。

    今天是开学的时间，几乎整个学校的学生都出动出来聚餐了，季忆三个人到的时候，火锅店一楼已经坐满了人。

    三个人绕着一楼看了一圈，也没找到班长他们，薄荷正准备拿起手机，拨电话问一问，楼梯处就出现了班长的身影：“薄荷。”

    季忆三个人走上楼梯，跟在班长身后一边往上走，一边听到班长解释说：“我们来的时候，一楼都满了，实在没地方，就只能二楼的大包间了，但是今天满客，大包间能坐十多个人，老板看我们就七个人，不是特别愿意，还好我碰见了我一个不错的篮球友，他们也来，干脆就拼桌了，都是一个学校的，你们可以认识认识……”

    等到班长絮絮叨叨的讲完前因后果，四个人也已经到了大包厢的门口。

    除了她们的三个女生，其他的人都已经到齐了，坐在大圆桌旁，正聊得火热。

    唐画画走在最前面，她刚拉开椅子坐下，就瞪大眼睛，不可思议的喊了句：“贺学长？”

    话音落定的那一秒，唐画画想到前不久，在教务处楼前，她问季忆的那些话，便下意识地转头，看了季忆一眼。

    季忆在听到唐画画“贺学长”这三个字时，只是指尖轻颤了一下，可她脸上的神情却没什么太大的变化。

    她若是知道会巧到班长拼个桌都能碰到贺季晨，她肯定会找借口拒绝掉今晚的聚餐。

    可她都来了，总不可能转身就走。