
　　因为时间紧迫，很快皇甫澈就去了学校里。23sk.Com

　　为了证明这次选拔绝对公平公正，他是直接把封锁着名字的试卷拿到了教导处，由教导处的人来检查名单。

　　另外皇甫澈还特意拿出了这五个试卷中的两个，“为了方便一点，所以我这次论文指导就选这两个学生。”

　　教导处的老师一一把试卷拆开，然后拿到了名单。

　　楚凌熙，楚凌屹，孙启润，霍思嘉，鹿鸣。

　　因为里面有楚凌熙，所以皇甫澈直接把那个备选拿了出来，安心。

　　“皇甫教授，你选中的论文指导是楚凌熙和楚凌屹的。”教导主任笑眯眯地说，“你可真会挑啊！”

　　看见楚凌屹的名字，皇甫澈还是有些意外的，怎么就偏偏选中了他呢！

　　他仔细地又把楚凌屹的试卷看了一遍，还是他第一次选出来的，他的答案比楚凌熙答的还要好，他自然是要选的，只是没想到是这个小子？

　　他还能改吗？

　　现在反悔肯定是来不及了，也就只能作罢。

　　“这夫人和楚凌屹是姐弟吗？你是把老婆小舅子一起选进来了。”教导主任打趣说。

　　皇甫澈摇了摇头，“我家夫人和这个楚凌屹没有任何关系，名字纯属巧合。”

　　“哦，那看来是缘分啊，这样的缘分还真是难得。”

　　一听见“缘分”，皇甫澈的脸色就更加难看了。

　　这样的缘分在自己老婆身上，还真的不是一个什么好事。

　　“名单就这样了，麻烦你和学生们公布一下，然后选中的学生下周一就可以来集团报道了。”

　　“好的，辛苦你了，皇甫教授，不过咱们学校这边希望你下学期还能继续教课，学生们都说你的课非常实用。”

　　皇甫澈微微点头，“谢谢主人的美意，只是我的时间太紧张了，下学期应该是没有时间了。”

　　教导主任无比遗憾，“哦，那今后如果有机会的话，还是希望你能过来讲讲课，哪怕开讲座也可以，现在的学生啊，死读书的多，得让他们长长见识。”

　　“好，如果有时间一定会的。”

　　皇甫澈当然不会再来了，毕竟从一开始过来教课，就是为了楚凌熙，楚凌熙今年就要正式毕业了，他陪着她走完这最后一学期，估计也就和学校正式告别。

　　名单正式公布出来，几家欢喜几家愁。

　　楚凌熙看见楚凌屹的名字一点都不意外，其实当她知道皇甫澈是盲选的时候，心里还是很开心的，因为她知道如果是公开选，他一定会把楚凌屹pass掉。

　　楚凌屹立即给楚凌熙发了消息，“学姐，非常感谢你，我中了！我可以去天鹰实习了。”

　　“不用感谢我，皇甫教授是盲选，说明你真的有这个实力，加油，看好你哦。”

　　“谢谢学姐，而且学姐，我的毕业论文，也是皇甫教授指导呢！和学姐一起。”

　　看到这个消息的时候，楚凌熙脸上的笑容顿时就垮了下来，她已经能预感到楚凌屹悲惨的命运。

　　皇甫澈知道自己盲选到了楚凌屹，估计也十分恼火吧，给他指导论文，怕是要吃不少苦头喽。

　　“是么？那真是太好了，做好准备，因为皇甫教授很挑剔。”

　　楚凌熙的提醒也就只能到这里了，只能在心里默默祈祷皇甫澈忙一点，没那么多时间给楚凌屹挑刺。

　　安心在自己家里看到公布的名单也十分开心。

　　她得意洋洋地在班级群里表示，自己凭实力进了天鹰集团。

　　“安心，你真是太棒了，如果天鹰集团有什么好的职位空缺，你可要想着我们点儿啊！”

　　“对对对，多在你爸爸那边打探着消息。”

　　一帮同学都开始央求安心，因为楚凌熙那边，已经求过了，结果楚凌熙对他们一个个都爱答不理，所以也就只好求安心了。

　　“放心吧，如果有机会的话，一定会帮大家引荐的。”

　　安心敷着面膜，把手机丢在了一边，原本她还担心了一场，担心皇甫澈盲选，会把自己刷下去的，没想到皇甫澈竟然选中了自己。

　　安臣敲了敲门走了进来，“心儿，你们实习的名单出来了吗？”

　　安心哼了一声，“老爸，我这次可是没有靠你的关系，我可是靠自己的实力进的天鹰哦！”

　　安臣点了点头，“好，好，太好了，不愧是我的女儿。”

　　安臣对于女儿的表现也十分满意，“不过爸爸要提醒你，进入集团，那就好好表现，可千万不要打什么歪主意。”

　　“老爸，我进天鹰能打什么歪主意啊？”安心可不喜欢听自己的老爸的教训。

　　“你别以为我不知道你那点小心思，我知道你喜欢皇甫澈，喜欢我们总裁，可是你要知道他都结婚了，还有四个孩子，他和夫人的关系非常好，你不要去碰钉子！听到没有？！”

　　知女莫若父。

　　这话不假。

　　没想到老爸把她看的那么透。

　　“哎呀，老爸，你也太小看你女儿了吧？我再怎么样，也不可能看上一个二婚的男人啊，况且他比我大了十好几岁呢！”

　　安心继续敷着自己的面膜，装作漫不经心的模样。

　　“你明白就好，去了就好好做事，如果可以的话，实习结束老爸就送你出国，你还是尽量不要留在天鹰。”

　　安臣对于安心的现状还是有些担心，他为女儿规划好了未来。

　　安心一听安臣的话就忍不住翻了一个白眼儿，“老爸，你又来了，我也不知道我留在天鹰集团有什么不好的。”

　　“你听老爸的话，老爸都是为了你好。”

　　“好了，好了，老爸，我要睡觉了，你快出去吧，今后的事情以后再说吧。”安心硬是把安臣推了出去。

　　安臣也只能叹了口气，自己这个女儿真是怎么管都管不住了，先由她去吧。

　　坐在梳妆台前，安心看着镜子里的自己，轻轻抚过自己的脸。

　　她想起楚凌熙那副趾高气昂的样子，忍不住冷哼一声，“不就是仗着自己先来的吗？楚凌熙，你给我等着，我一定让你好看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第787章 最后的名单免费阅读。https://xs.23sk.com 