    “帮主真是太客气了，我既然加入了天下会，自然要表示一下心意！”快意老祖呵呵一笑，捋了捋长须，他来到天山之后，才知道雄霸的三个弟子竟然全部成了叛徒，现在秦霜被杀，聂风和步惊云也不见了踪影，还好雄霸没有生什么意外，用以前积累下来的威望震慑天下，让许多有心人不敢动弹。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    让快意老祖最为好奇的就是，雄霸的三个徒弟以前都是忠心耿耿，怎么就突然间全部背叛了呢？

    雄霸点了点头，沉声说道：“老祖，接下来我还要闭关修炼，天下会的事情，就由你多操劳了，要是郭龙真胆敢回来，一定要替老夫铲除这个吃里扒外的叛徒！”

    不远处的暗影之中，郭龙真心中冷哼一声，不过却没有任何动作，快意老祖的实力比不上雄霸，但远在寻常的绝顶高手之上，要是和雄霸联手，他必败无疑。要想出手，还需要等快意老祖离开才有机会。

    “帮主放心，有我在还轮不到郭龙真那个小子撒野，只要他敢出现，我一定会亲手杀了他，为我那两个可怜的徒弟报仇！”快意老祖声音变冷，快意五子当中的鹤笔和蛇勾都死在郭龙真的手中，他不敢把仇恨记在天下会上，而是向郭龙真泄着心中怒火。

    “不要大意，这个小子修炼了魔道邪功回元血手，可以不断的吞噬他人真气，要是他不顾一切的吞噬下去，很快就能成为绝世高手！”

    雄霸提醒道，除了精神容易混乱变成疯子的弊端之外，回元血手可以在极短的时间造就一名恐怖的高手，如果快意老祖大意，还真有可能阴沟翻船。

    他现在还要养伤，无法出面支撑大局，还需要利用快意老祖，不能让他出现意外。

    听到这话，快意老祖嘿嘿冷笑，说道：“有穹天之血在，只要他没有突破境界成为玄妙莫测的盖世强者，就绝对逃不出我的手掌！”

    正在两人说话的时候，天下第一楼的下方突然传来了一阵喧闹，远远的看去，一众天下会弟子厉声的呼喝，在地牢门口围攻一团黑影，可以看出这团黑影十分的敏捷，不断的在众弟子之间穿行，如同幽冥鬼影，掀起一片血雨腥风。他的身后，两个浑身染血的人勉强跟上，朝人群外面突围。

    “是天池杀手中的鬼影！这个该死的家伙是真的作反了！上次我看在童皇的面上没有下杀手，没想到他死性不改，竟敢冲进地牢救人！”

    快意老祖认出了下方混乱的原因，恼羞成怒，上次他亲自出手也没能杀死鬼影，没过两天这家伙又出现搅风搅雨，这简直是当面打脸。

    “帮主，我去杀了这个家伙，先行告退！”快意老祖大喝一声，一个闪身，从第一楼的窗口飞身而下，他的度快到了极限，身后出现了拉长的幻影，几个起落就来到了地牢之前，双手连弹，释放出流光幻影般的剑光，将鬼影的周身全部笼罩。

    鬼影上次伤在快意老祖的手中，纯粹是因为大意，要不然以他的身法，在快意老祖手中怎么也能走出上百招，这次他学了乖，根本不和对方硬拼，将身法挥到极限，闪出一道道鬼影，在人群之中和快意老祖你追我闪。

    “真是倒霉！快意老祖居然这么快就出现了，郭堂主交给我的任务，怕是难以完成！哎，不管了，尽量拖延一段时间，让地牢里的这两个人有脱身的机会，听天由命吧！”鬼影心中哀叹，他的运气简直糟糕透顶，上次救郭蓉蓉的时候被快意老祖打伤，没想到这次又撞到了对方的手中。

    天下第一楼顶层，雄霸看着下方的动面无表情，以快意老祖的实力，鬼影的身法再怎么诡异，也逃不过被擒杀的下场，快意门的武功以快著称，当年一度称霸天下，快意老祖恢复实力之后，对快意门武功的理解更上一层，达到了神妙存乎一心的境界，度全开，追的鬼影不断的逃窜，连还手的机会都没有。

    “鬼影，连你也敢背叛老夫，如果抓到你，一定要你尝尝生不如死的滋味，让你知道背叛老夫的后果！”雄霸森然阴冷，露出残忍无比的嗜血之色。

    这时，他的眼中突然出现一道凌厉霸道的剑光，这道剑光，悄无声息，却有一种洞穿一切无坚不摧的力量，霎那间就来到了他的眼前。

    雄霸久经杀伐，是战斗经验丰富的老手，一见到这道剑气，就不假思索的催动全身真气化作归元气罩，一层薄薄的淡蓝色气罩升起，将凌厉的剑光挡在体外！

    不过这一剑融合了诸般剑法的精髓，并不是这么容易就能挡住的，刺啦一声，剑气在归元气罩上刺出一道缝隙，锋锐的剑气呼啸而过，正中雄霸的左肩。

    面对这突然的袭击，雄霸闷哼一声，急的后退，右手一指，一招切金断玉向前横扫，三色精芒切割万物，将随着剑光出现的身影逼退。

    “何方贼子，竟然偷袭老夫，简直是自寻死路！”雄霸惊怒交加，左肩传来一阵刺骨的疼痛，被剑圣的剑气洞穿之后，这个伤口一直没有愈合，上次和风云交手的时候伤势复，没想到这一次对方突袭的地方还是这里。

    雄霸的意念猛然放开，堪堪步入炼神境界的精神力量，即使没有经过刻意的修炼，也十分的强大，刹那间就现了郭龙真所隐藏的方位，顿时将目光死死的锁定过去。

    见到雄霸反应迅，郭龙真心中也大叫可惜，刚才那一剑融合了鬼影身法中的暗杀手段，乃是必杀之剑，不曾想仍被对方挡住，他面上不动声色，显现出身形。冷然说道：“雄霸，今天你必死在我的手中！”

    “原来是你这个叛徒！”雄霸双目精光爆射，周身凝结出浩大的气势，三色云气缭绕周身，天下第一楼的上空，似乎感应到他的气势，狂风袭来，乌云笼罩，仿佛随时会崩塌下来，让人心惊胆战。

    炼神境界，可以勾动天地之力，将招式的威力挥到不可思议的境界，开山裂石、截江断流，可以施展出在常人眼中宛如神魔一样的手段。

    主世界的武者只要成为炼神宗师，就像是化茧成蝶，蜕变成非人的存在，修炼出的武道神通，可以和远古传说中的仙人道法相媲美。

    雄霸出身风云世界，这里的武道境界粗陋，不如主世界那样的尽善尽美，进入炼神境界之后，他还在不断的修炼三分归元气，不知道主动的修炼精神力量，实力进展不如人意。

    不过就在这种情况下沟动天地之力，仍能形成天地异像，可以看出他有着极深的潜力，如果能系统的对主世界的武道进行了解，对他来说，相信炼神境界不是极限。(未完待续。)