    黑色军袍舞动，不羁的黑发乱拂，叶城出现在刑天演武场。

    炽烈的杀气从四方涌起。

    呼呼呼呼呼！

    转瞬，三十二名龙组将星齐齐而至，集中在一起。

    此次龙组内部武道大会的个人战，是与会的三十二名将星同时厮杀，最后剩下的三名就是前三甲，对决过程中可以主动认输退出，一切生死自负！

    三十二名将星，最弱的也是三道境的强者！

    杀机愈加浓郁！

    不过，很明显的，叶城显得有些格格不入，就叶城如今释放出的气息而言，竟只是宗师巅峰，距离大宗师还有一步之遥，别说与这些功成名就的将星相比，就是大部分的龙组成员，在境界上也比叶城更甚一分！

    一时，议论纷纷！

    “打造出六号龙组这支战队的就是这个叶城？没想到这个叶城竟然这么年轻，更没想到的是只有宗师境界，开什么玩笑？想要成为将星，不是至少需要三道境的实力？难道其中有什么暗箱操作？”

    “想多了！叶城这个人邪门得很，不能单纯以境界判断他的实力，就我所知，叶城完胜过三道境的强者！叶城能站在这里，已经说明了问题！”

    “也对，若叶城真的只有宗师实力，不可能活到现在！”

    “如果我告诉你们几个月前叶城还是一个植物人，只是后天巅峰的境界，你们还会小觑叶城吗？”

    “什么？这不可能！”

    “没什么不可能的，时代变了，妖孽年年有，发生什么都不奇怪！不过话说回来，此次个人战的规则对于叶城极为不利，叶城完全是处于孤立无援的地步，若我是其中一名将星，一定会先联合其他将星把落单的人解决掉！”

    “这个规则是副龙帅赢无钧亲自定下的，针对的就是叶城！三十二名将星中，至少有十人是赢无钧的人，其中还有李河图楚狂人两大强者，一旦对叶城发起围攻，叶城就算再强，也难逃一死！”

    “叶城所处的境地，比六号龙组的团队战还要艰难！六号龙组这支番号能保留下来的概率太低了！若我是叶城，我会主动认输，没必要搭上自己的性命，至少六号龙组已经打出了赫赫威名，就算退出了龙组，也没什么大不了的，必然会有其他的势力接收！”

    “以我对叶城的了解，他不会退的，这注定是一场苦战！”

    “叶城这一战要是赢了，必将名声大噪，给副龙帅赢无钧一个响亮的耳光，但若是败了，那就是满盘皆输，一败涂地！”

    各方势力来人的呼吸变得越加急促，目不转睛的盯着演武场上的三十二名将星，焦点大都集中在叶城身上。

    “将军，看来不用我们出手，叶城就会为自己的狂妄付出代价！”

    “年轻气盛，不过没有实力，就是一个笑话罢了！”

    华武曜摇了摇头，并不看好叶城，毕竟叶城的对手可不仅仅是同级别的将星，还有背后出谋划策的副龙帅赢无钧，这一股极为庞大的势力！

    “果然，这家伙还是走到了这一步！”百晓堂许瑶挺着自己的酥胸，心绪有些纷乱。

    她几乎是见证了叶城怎么走到这一步的，这家伙明明有一条更加光明的路可以走，为什么偏偏要走这条布满荆棘十死无生的死路！

    “终于开始了！叶城，你终于要死了！”宋知秋一双眼珠子突出，发出嘶嘶的狞笑声。

    “是啊，开始了！”慕雪因为兴奋，娇躯变得有些颤抖，脑海中一遍遍重复着对叶城的咒杀之术，她会在最关键的时候给叶城致命一击，叶城一定会死在她的手中！

    另一边。

    龙组副龙帅赢无钧已经平复了情绪，他何必对一个蝼蚁般的将死之人动怒。

    “凌小姐，你看好的叶城，实力如何？”赢无钧笑道。

    “很快你就会知道了，希望到时候你还能笑得出来。”凌梦不置可否，神情也变得有些紧张，她也有些好奇现在的叶城，到底有多强大！

    她没有太多的时间给叶城成长！

    呼呼呼呼呼！

    擂鼓宣天，钟声悠扬，龙组内部武道大会的个人战正式拉开了帷幕。

    与此同时，整个江城如同黑云压城一般！

    唐家。

    唐天擎唐老爷子联合了被叶城打压的地下世界势力，江北联盟，江南三大豪阀，准备雷霆出手，拿下叶城的所有地盘，将叶城培养起来的势力连根拔起，一个不留！

    “唐老，我们的人都到齐了，随时可以行动！”江北联盟的客卿林豪声音冷酷，她可是慕雪的爱慕者，慕雪亲自拜托她一定要覆灭叶城的一切！

    “唐老，宋家的武者一切就绪，该把叶城的势力从江城抹杀了！”江南三大财阀之一的宋家长老王冕冷声道。

    “唐老，秦家的强者任凭你调遣！”同为江南三大财阀之一的秦家长老秦厉开口道。

    除此之外，还有各大势力强者严正以待，准备对叶城一方出手！

    这些势力，在慕雪的游走下，形成了一个极为可怕的联盟，各方强者加起来，是一个极其恐怖的势力！

    而他们，都有一个共同的敌人！

    有些人想要夺回自己的势力地盘，有些人想要瓜分叶城手中的利益，而有些人，则是要扫除叶城这个威胁！

    各有各的目的，但并不妨碍他们联合起来！

    唐天擎眯着眸子，体内气血迅速涌动，他筹划了这么久，成败就在今日！

    “叶城，你可不要怪我！要怪，就怪你挡住了我的路！”

    唐天擎一双深邃的眼眸中透着决然！

    自他恢复实力，唐家就应该是江城地下世界的王，叶城如今所得到的一切本都应该是他的！

    可结果呢，他想要的都被叶城捷足先登，他只能成为叶城陪衬！

    这个结果，对于野心勃勃的唐天擎而言，自然是无法接受的！

    哪怕叶城曾经是他的救命恩人！

    在利益面前，他谁都可以牺牲！

    无论是谁，阻碍了他的路，他都会不惜一切代价的除去！

    “行动！”唐天擎下了命令，目中肃杀！

    当即，各方势力按照既定的计划分为数个方向掠去，要打叶城的势力一个措手不及。

    “爷爷！你到底要干什么！”

    突然，一道靓影闯进了唐家，看着聚集而来的各方势力强者离开，一颗心彻底沉了下去，娇躯颤抖得越加厉害，直视着唐天擎，怎么也不愿相信自己的爷爷竟然真的疯狂到了这个程度。

    一旦唐家与叶城撕破脸皮，那必然是不死不休！

    无论结果如何，都是她无法承受的！

    “老爷……我拦不住小姐！”一名老仆慌张的跑了紧张。

    “出去吧！”唐天擎有些复杂的看着自己这个孙女，挥了挥手。

    很快，

    大厅只剩下唐天擎唐轻柔两人。

    “坐，爷爷好好跟你说说我的计划，等今天过后，江城地下世界的王就是我们唐家！不仅仅如此，我们唐家还会渗透进整个江南，将来甚至有可能成为江南最大的势力之一！这可是你爷爷苦心经营了一辈子的梦想，轻柔，你不该为你的爷爷感到高兴吗！”唐天擎声音带着些沙哑，透着无法掩饰的兴奋。

    “爷爷，你应该知道叶城的脾性，你赶紧收手，我不想唐家万劫不复！”唐轻柔咬着薄唇，浑身冒着冷汗，事情已经往最坏的情况发展，虽然这一切早有苗头，可她根本无力阻止。

    砰！

    唐天擎一掌拍在桌面，脸上的褶皱狞在一起，沉声道：“轻柔，难道你认为你爷爷还不如叶城吗！是，我承认叶城有些本事，但越是这样，他就越该死！轻柔，我知道你对叶城有些许情愫，但你要明白，你是唐家的人，你得站在唐家的利益角度考虑，爷爷这么拼命的打下江山，还不是为了你，为了唐家的世世代代！”

    “你是为了你自己！”

    唐轻柔直视着唐天擎，咬牙道：“爷爷，你不要一错再错，叶城的实力你应该清楚，连悬医阁以及慕雪都不是叶城的对手，你为什么偏要一意孤行！这样做，唐家一定会毁在你的手中！”

    唐轻柔心中的恐惧越来越强烈，她现在必须要做些什么！

    “不，唐家会在我的手中达到最巅峰！轻柔，我也不妨告诉你，叶城回不来的，叶城一定会死在刑天演武场，你知道要叶城死的人是谁吗？是龙组的副龙帅赢无钧！你觉得叶城还有可能活着回来吗？就算退一万步而言，叶城活着回来了，但木已成舟，一切尘埃落定之后，他又能如何！”唐天擎狞笑道。

    “爷爷，你就不怕叶城杀了你！你要是动了他的人，他一定会杀了你！你比谁都清楚叶城是个怎么样的人！”唐轻柔焦急道。

    “他杀我？他有这个能力吗！”唐天擎目中爆射出两道精芒，恐怖的气息冲天而上。

    什么！

    唐轻柔怔怔的看着唐天擎，他什么时候达到的道境？

    而且这气息……太强了！

    “轻柔，你就好好的呆在这里，看着唐家是如何成为江南的巨擘！”唐天擎冷着脸，一字一句极为坚决。

