    凌冉边充电，边给李幼恩发了消息过去，手机不至于自动关机，尽管低电量预警，她还是毫不犹豫地拔了充电线。

    正好，老板娘责备完女儿，从房间里出来。

    她一脸抱歉，两只手捏着衣角，局促不安。

    “霍太太，您这就要走吗？”

    人家可是豪门太太，何曾因为一根数据线受委屈。

    燕燕今晚真的太过分了。

    离开前，凌冉刚想开口道谢，薛燕燕又冒了出来。

    这次，她一言不发，只是站在门边，打量着凌冉，眼神多少有些挑衅的意味。

    她在试探，这个女人的底线是什么。

    她故意穿着黄色的旗袍，故意给她下马威，她貌似都没有半点生气的样子。

    能够加入霍家，靠的就是这股忍耐力么？

    也是。

    如果连这种委屈都忍不了，霍总根本就不会看上她。

    在她面露得意时，凌冉冲着她淡淡一笑，但眼神却相当冷漠。

    “薛小姐这身旗袍很好看，虽是十年前的旧款式，放在现在来看，也不怎么过时。要是这妆容再精致一些，真像是上个世纪的新娘子。”

    说完，她便优雅地迈开步子，离开了主楼。

    三言两语，瞬间击溃薛燕燕的自尊心，后半句话将她的目的挑明，仿佛将她扒光了受刑似的，甚是丢人。

    薛燕燕低头看了眼身上的旗袍，眼睛里盛满气愤。

    她强行克制那上腾的怒火，压抑着声音控诉。

    “十年前的旧款式怎么了？好歹也是名牌！阴阳怪气地挖苦谁呢！以为自己有几个臭钱，就可以不把别人放在眼里了么！要不是嫁了个有钱老公，你什么都不是！”

    老板娘赶紧关上门，免得这话被外面的人听到。

    “你快点给我闭嘴吧，什么话都往外冒，不怕人家找你算账啊。”

    “妈，我有什么好怕的，是她挑衅在先。

    “还有，你能收起那副卑躬屈膝额的谄媚样吗，太没尊严了吧。怪不得人家瞧不起我们。

    “现在都是21世纪了，人人平等。

    “她是客人，我们是老板，又不是她的奴才，没必要对她点头哈腰，事事顺着她！”

    薛燕燕越说越激动，老板娘赶忙捂住她的嘴。

    “别说了！你这孩子，怎么什么话都敢说啊你！”

    她迟早要被这不知死活的丫头害死。

    来者是客，她们又是打开门做生意的，对客人尊敬点，有错吗？

    怎么到她嘴里，就变成她曲意逢迎了呢？

    另一边。

    凌冉回到房间时，刚推开门，就看到霍云霆穿着宽松的丝绸睡袍，甚是慵懒地坐在床头，手里拿着一本商业周刊，漫不经心地翻阅。

    她才出去了多久啊？他洗个澡也太快了吧。

    “去哪儿了？”霍云霆放下杂志，示意她过去。

    凌冉关上门，实话实说。

    “手机没电了，去找老板娘借了根数据线。”

    说话间，她瞥了眼大床。

    床已经铺好，只有一床被褥。

    但她现在还不习惯跟霍云霆睡一个被窝。

    这家伙晚上总是不老实，她今晚穿得清凉，没什么安全感。

    “这种小事，哪里需要你亲自跑一趟，怎么不让保镖去拿？”

    见她迟迟不过来，霍云霆起身下床。

    大晚上的，穿成这样出去晃悠，心真够大的。

    他往这边来，凌冉就撤到另一边，往梳妆台前一坐，刻意躲着他。

    但他并没有退开，而是在她面前蹲下，抓起了她的脚脖子。

    凌冉心头一紧，忙问，“你干什么？”

    说话间，她轻轻挣扎，想要将脚缩回来。

    “帮你上药，别乱动。”他低着头，细碎的刘海下，目光晦暗不明。

    凌冉没有动，任由他取下她的拖鞋，然后将她的脚放在他膝盖上。

    看他蹲着，她担心他吃不消，便提议道，“药在哪儿，我自己来吧。”

    他不做理会，细细察看她脚上磨破的伤口。

    她又接着提议：“要不去床上？”

    这话一出，霍云霆目光一怔，抬起头来看她，眼神意味深长。

    “你确定？”他嗓音有些沙哑，轻轻扬起嘴角。

    凌冉立马意识到，她这话容易让人误会。

    “我是看你蹲着太辛苦，去床上坐着上药轻松一些。”

    他笑了笑，旋即起身，作势要抱她。

    凌冉下意识往后缩，“我自己走。”

    她坚持不让他抱，尝试着用脚够拖鞋。

    霍云霆弯下腰，探到她的腿弯处，二话不说，直接将她抱起。

    身体悬空，她赶忙去抓他，慌乱之中扯开了他的睡袍领子。

    顷刻间，大片肌肤从他敞开的领口，红果果地暴露在她眼前，近在咫尺。

    精壮的肌肉，完美的线条，极致蛊惑。

    凌冉的面色十分不自然，眼眸低垂，“对不起，我不是故意的。”

    霍云霆饶有兴致地看着她，故意停下，“没关系。要是早知道你这么想看，我就自己脱了。”

    “你……”凌冉脸色一红，不知说什么好，干脆不做理会。

    霍云霆将她放在床上后，便起身去拿药。

    她还是习惯自己动手，见他过来，两脚往后缩了缩，“我自己擦……”

    她话音未落，霍云霆站在床边，抓着她的脚踝，往他的方向一拽。

    这突兀的动作，令她整个人如同下坠一般，重心不稳，倒在了床上，还无力地被他拽了过去。

    “霍云霆！”她迅速支撑着起身，刚开口，就对上他那双深沉的眸子。

    他的目光略带不悦，“擦个药而已，还怕我吃了你么。”

    说话间，他坐在床尾，将她的脚放在他大腿处，非常细心地替她消毒、抹药膏。

    他温凉的手指涂抹打圈，心无旁骛。

    凌冉吃痛地皱了皱眉，强行解释，“我是觉得，这种事，不需要麻烦你。”

    “受委屈了？”他话锋一转，看起来轻描淡写，却是一脸了然。

    凌冉有些不解。

    他替她擦完药，将药膏放在一边，抬眼看向她，“去借充电线，电没充多少，还被老板娘的女儿刁难，看不出，你还挺能受气的。“

    凌冉瞪大眼睛，一脸诧异。

    “你怎么知道？”

    他那时候在洗澡，绝不可能跟踪她。

    那就只有可能是保镖告诉他的。

    霍云霆眸光淡然，不以为意地说了句。

    “你的一举一动，只要我想知道，并不是什么难事。”

    “你让我有种被监视的感觉。”她目光微异，声音闷闷的。

    霍云霆抓着她的脚踝，令她无法逃开。

    他满眼温柔，凉薄的唇微涨，“冉冉，我这是在保护你。”

    她别过脸，无情嘲讽，“打着保护的名义，行无视人权自由之事么。”

    霍云霆目光一凛，将她的脚脖子猛地一拽。

    她不受控制地靠了过去，腰被他搂住。

    他不怒反笑，“别说得这么严重，我一直很尊重你。说说那个薛燕燕吧，不想让我帮你出口气么。”

    凌冉掰开他的手，“人家小姑娘年轻不懂事，你跟她计较，不怕名声有损，失了气度么。”

    “我从来不在乎名声，但你既然不想计较，我听你的。”

    话音刚落，他突然一个翻身，将她压制在了下方……

