    戴临一个人坐在住院部的长廊上。

    恶魔科的住院部，他是进不去的。

    即使是家属，也绝对不能入内探视。

    他甚至来不及和戴维最后见一面，他就被恶魔科的医生带走了。

    从头到尾，戴临甚至连恶魔科的医生都没见到一个。

    恶魔科的科室在哪里，就连印无缺都不知道。而恶魔科专属的病房，对一般医生来说也是禁区，处在住院部很深层的折叠空间，一样是没有人知道究竟在哪里。这家医院的内部空间，可以说是深不可测，收容再多的患者都是足够的，永远不会缺少床位。

    他们就是这样具有高度独立性，院长给予了他们可以不受任何人统辖的特权。

    忽然，他看到前方走来两个人。

    正是……赵赦和高阖颜！

    “高医生，赵医生！”戴临连忙站起身来，走了上去，问道：“怎么样？”

    “恶魔科的医生说不会和患者家属见面。”高阖颜摇了摇头，说：“恶魔科的风格就是这样，他们不和我们医院的任何医生接触。当初，我师哥欧阳睿也是这样，进入恶魔科后，整个人就完全变了。”

    戴临早就知道这条规定，但是他毕竟是医院的医生，总可以稍微通融一下吧？

    “哪里有患者家属不能了解患者病情和具体治疗情况的道理？”戴临急了，问：“恶魔科的医生们就这么不通情理？”

    “我劝你，还是放弃吧。”赵赦也去帮戴临出力了，“戴医生，这家医院就是有那么多不合情理的事情，但没办法，除了这里，你没其他地方可以送你弟弟去就医。放心吧，至少在这里，他是比较安全的。”

    高阖颜也劝说道：“没办法，恶魔科并不和其他科室交流，所以没人知道他们会怎么治疗你弟弟。而恶魔科只要维持在四人的数量，也不会有新的医生进去。”

    戴临第一次感觉到自己那么无力。

    但是，眼下，也只能交给恶魔科的人了。

    “你们和恶魔科的医生，真就平时一点交流都没有吗？”

    “一定要说的话……”赵赦想起戴临当初在住院部帮过他，伸出一根手指来：“钟思明医生，他是中途从恶鬼科转科进入恶魔科的，转进恶魔科以前，我和他交情还可以，所以知道他的住址和手机号码。不过，现在的他，和当初的他完全不一样了。”

    就和欧阳睿一样……是吧？

    “你不要去接触钟医生。”高阖颜连忙劝说道：“不，确切说，恶魔科的所有医生，你都不要去接触！”

    戴临知道，此时的高阖颜，肯定是想到了她姐姐。

    迄今为止，她和印无缺都不知道，那天晚上在欧阳睿的家里面，她和欧阳睿发生了什么，为什么会缺失一部分的灵魂。

    “不管怎样，多谢你们了，帮我去问恶魔科那边……”

    “这样吧。”赵赦说道：“我帮你去接触一下钟医生，他进入恶魔科的时间还稍微短一点，也许能……沟通沟通。”

    “那赵医生，多谢你了！”戴医生一把握住赵赦的手：“谢谢你！”

    “嗯，握手就不用了，我不想抓我老婆以外的人的手，尤其是男人的。谢谢。”

    “嗯……好……”

    就在此时，忽然赵赦眉头一挑，说：“唉，那是？”

    戴临回头一看。

    身后的医院长廊，若隐若现出现了一个人影，正在朝着这里移动。

    高阖颜警惕起来：“赵医生，有什么不对吗？难道不是幽魂？”

    赵赦则是抓了抓头，说：“那个幽魂那条裙子，好像是我老婆一直想买的那个限量款……”

    戴临：“……”

    高阖颜：“……”

    赵赦则继续自顾自地说：“可惜了，我一直想帮她买到的，穿这幽魂身上太可惜了。戴医生，你放心，就是普通幽魂而已，过不来的，只会永远在这条走廊上徘徊，前进多久都是原地打转……”

    戴临却是朝着走廊前方笔直走去。

    “唉……戴，戴医生？”

    戴临在走到那幽魂前方十多米的位置后，左眼视线内，一团血红将其覆盖！

    随后……

    幽魂瞬间被彻底湮灭！

    戴临正是心情最糟糕的时候，这幽魂不长眼在这时候过来，自然就成了戴临最好的发泄工具。

    而赵赦和高阖颜都看呆了。

    “那个，高医生，他进我们医院……还没满两个星期……吧？“

    “嗯，这一点，没人比我更清楚……”

    “我当年做实习医生的时候，也没到瞬间驱逐幽魂……吧？”

    “我相信这家医院九成九的人在刚进医院实习的时候，都做不到。幽魂虽然危害弱，但一样是绝对不灭的，只能被送回亡者世界。”

    随后，又有一些幽魂从走廊另一侧徘徊而来。

    可是每一次，只要一靠近戴临，就会迅速灰飞烟灭！

    而灰飞烟灭的幽魂，大概要耗费十分钟以上的时间，才会重生，继续徘徊在走廊上。

    就连那些巡查的护士们也都惊呆了。

    高阖颜能理解戴临现在的心情，所以暂时也就放任他去了。

    过了好一会，她才走到戴临身旁，问：“发泄够了？”

    戴临连气都没喘一下，这些幽魂对他来说，和送菜没有分别。

    “我都不知道，该怎么和我爸妈说这件事情。”

    “我和唐骊说一下，她会帮你搞定的。只要对你父母进行精神引导，他们就会以为戴维今天晚上就回家了，戴维的同学，老师，也都会觉得他有正常来上学。”

    “谢谢你了，高医生。”

    “不必客气。我帮你，是有私心的。你也该知道这一点。”

    戴临听到这，重重点了点头。

    “我会竭尽全力的。”

    戴维绝对不能死。

    如果半年后，戴临真的丧命在右眼的魔鬼手上，父母至少要有戴维为他们养老送终！

    警察局鉴证科。

    警员们正在整理从凶杀案现场带回来的证据，没有一个人发现，多出了两个戴着兜帽的外国人。

    “戴夫主任，”其中一个外国人说：“以免被444号医院的人察觉，这次就不要杀人了吧？”

    “无妨，”叫戴夫的男人说道：“我要的，只是地图而已。一切，都是为了吾等一族！”

    ……

    副院长办公室内。

    印无缺看着眼前戴维的CT报告，眉头紧蹙。

    然后，他看向眼前的梅屈真，说道：“终于，该来的，还是来了。”

    他思索了一会后，说：“恐怕，我们得要冒一点风险了。那三个人，无论如何，必须要带回到医院来。”

    梅屈真一脸难色，说：“办法都试过了，想要将他们带回来，目前根本做不到。”

    “办法总是有的，关键就在于代价……”印无缺沉思了一会后，说：“不能再等了。我亲自去！”

    “副院长，你是认真的么？这是很危险的，一不小心，你也会死在那！”

    “医院需要更多中坚力量，来应对接下来的劫难。为此，承担一点风险，是值得的。”

    随后，他站起身来，说道：“事不宜迟，走！”

    444号医院，洁白的门诊大楼，处在一团黑暗浑浊的虚无空间内。

    这空间中，根本无法区分方向，稍有不慎，就会彻底迷失在黑暗混沌中。

    印无缺和梅屈真二人，行进在这片黑暗中，没多久，在他们面前，出现了一排排的救护车。

    这里是救护车的停车场。

    “您亲自出勤，一定要万分小心。”梅屈真再三劝诫：“还是由我去吧……”

    “你是我最得力的部下之一。”印无缺摇摇头，说：“我说过了，我要竭尽全力给医院增加中坚力量。”

    印无缺上了一辆救护车，而梅屈真则跟了上来。

    “由我和您一起去，”梅屈真的表情无比倔强：“这是我的底线。”

    然后不等他开口，梅屈真就对救护车前方说道：“去到……‘白府’。”

    随着救护车穿梭了无尽黑暗，车门开启。

    印无缺和梅屈真走了下来。

    “副院长，要万分小心。”梅屈真再一次提醒：“这里，毕竟是第五个地狱入口的开启之地。”

    “我知道。”

    印无缺的面前，是一排排的柜子，柜子上，则陈列着一个个制作极为精巧的人偶。

    他和梅屈真缓缓移动着，然后来到了其中一个柜子前方。

    那柜子上，摆放着好几个人偶。

    然后，印无缺将其中的几个人偶，拿了下来，放到地上。

    ……

    五分钟后。

    被他们拿下来的人偶不复存在，取而代之的，竟然是一个个活人！

    这些人，竟然从人偶变成了活人！

    他们又惊又喜地看着眼前的印无缺和梅屈真。

    “梅主任？”他们立即惊喜地问道：“你能救我们出去了？”

    这些人清晰记得，三个月前，梅屈真第一次来到这里。但她说，那时候自己还无法救他们出去。

    “这位是我们444号医院的副院长印无缺。”梅屈真看向他们，说：“这一次，他亲自前往，想尝试能不能把你们带离这里。”

    印无缺看向他们，问：“董邪，夏笠，嬴子夜，是哪三位？”

    “李隐？这是哪里？”

    这时候，后面忽然有一个女子惊疑地问道：“刚才……我进入仓库，想要帮你拿一件道具，但是打开抽屉的时候，有一只手伸出来……把我拉进去了？”

