    平安镇，这个以平安为名字的镇子却没有得到自己渴望的东西。

    七天前，一场瘟疫突然降临，平安镇上绝大多数的人都陷入了半死不活的境地。当一路救济过来的林宏玄带着自己的弟子来到平安镇的时候，他们看到镇民一个个躺在地上，精气神已经被大量吞噬消耗，皮肤开始一寸寸的生脓溃烂，坑坑洼洼好像烂泥塘一般，散发出一阵阵恶臭。

    “啊！”作为林道人的小弟子阿生看着这样的场景忍不住尖叫出声，林宏玄转头瞪了他一眼，对着自家大弟子开口道：“阿洪，你和我一起先看一看情况。”

    而后他又是取出一道符箓，伸手一点化作三道流光融入其余三个弟子身上，道：“阿豪、阿文你们两个带着阿生去收集一些干柴用来烧热水。”

    说完，林宏玄便蹲下身，开始仔细观察这些镇民的变化，而后观察此地风水格局，找到了镇守此地的修行之人。

    走入对方的道场内，林道人便看到一个端坐在蒲团上，浑身上下血肉模糊，一只只常人肉眼看不到的疫鬼在被一道微弱的灵光死死束缚在他的身上，疯狂啃食其血肉，以至于已经看不出年龄和外貌的男子。

    男子双手掐诀，引动道场内诸多法器的力量，引导那道灵光在他身上上下游走，情愿忍受百鬼噬身之苦，也不动弹一下，让疫鬼有丝毫逃脱的可能。

    但在听闻林宏玄进入其中的声响时，却浑身一颤：“敢问是哪位道兄来了？”

    林道人双手掐诀，立于额前，躬身道：“茅山弟子林宏玄，见过道兄！”

    而作为林道人的弟子，阿洪也是双手掐诀，立在头顶之上，躬身道：“茅山弟子鼎洪，拜见师叔！”

    “原来是上茅山的道友，你们来了便好！在下乃下茅山济生堂三代堂主，请恕在下无法起身…想我济生堂三代受镇民供奉，却无力保一方平安，实在愧对地下先人啊！”

    男子话语在前半段的时候还是对着林道人二人开口，后半段却是自言自语，说完后，头上发簪炸裂，黏在溃烂头皮上的头发散落下来，遮盖住他的面容，法力逆转，点燃自身精气神，神魂表面生出一道道光焰，将身上的疫鬼点燃：“孽畜！随我一起走吧！”

    “道友不可！”看到这一幕的林道人浑身一震，想要阻拦，却已经来不及，只能看着这男子点燃自身精气神，将疫鬼一起带走。

    “师傅！”阿洪看着那已经断气的男子有些为难，按照当世的习俗，人死前若是披头散发，覆盖自己的面容，代表无颜面对先人。

    虽然眼前这男子已经点燃精气神，不大可能进入阴世冥土，但他如何下葬也是个问题，毕竟他刚才囚禁了那么多疫鬼在身上。

    “这位道友死前自焚精气神，肉身之中已无疫气，稍微整理一下，入棺埋葬吧！”林宏玄说完，又道：“不过，在此之前，你且和我布下法坛，收拢此地残留疫气，救治镇民先。”

    “是，师傅！”阿洪闻言，肥硕的身体快速的动了起来，很快便是整理出一个法坛，林宏玄登台做法，一道道黄符飞出，散入家家户户，稳定其气息，镇压疫气。

    而后阿豪、阿文和阿生带着柴木回来，搬来一个大铁锅，烧了一锅水，林道人将黄符化入其中，让四个弟子送入家家户户，忙活了大半天，总算是将瘟疫压制了下来。

    稍稍恢复些人气的平安镇镇民纷纷起来感谢，在听闻济生堂三代堂主的所作所为后，一个大户人家更是将自家准备的一口上好棺材献出。

    在镇民的极力挽留下，林宏玄师徒五人待了两天，确定瘟疫不会复发，才再次上路。

    不过这一次走在半路上，林宏玄却突然停了下来，他抬头看了看天。

    不知什么时候，天空上突然乌云密布，遮住了阳光，众人一停下，一阵阵瘆人的歌谣响起，敲锣打鼓伴随着唢呐之声。

    紧接着一支身穿白衣，披麻戴孝的队伍出现在林宏玄前方。

    同一时间，在林宏玄等人的身后，出现了一群身穿大红衣，高头大马在前引路，八抬大轿立于中间的队伍出现。

    二者的中央，正好是林宏玄师徒五人。

    非常麻烦的是，伴随着两支队伍的出现，似乎完成了某种科仪，一股神秘的力量落下，压制师徒五人的法力，哪怕林宏玄这等凝聚阴神的真人，一时之间也无法驱动自家的法力。

    “师傅！”阿洪面色微变，看着自家师傅，低声询问。

    但林宏玄默默运转法力，正在他即将冲破束缚的时候，披麻戴孝和引亲的两支队伍便猛地加速，互相交错起来。

    穿着红白衣服的人，将林宏玄等人淹没其中，一道道煞气涌动，再次污染了林宏玄的法力，难以随心所欲的调动。一时间，除了身宽体胖的阿洪还能够站在林道人身边，其余的三位都被人群裹着消失不见。

    “孽障，休得猖狂！”本就因为平安镇内一出，心情非常不好的林宏玄被这么一刺激，也懒得藏拙，抬手取出玉宸当初赐予的莲纹青光镜，镜面朝前，对着四周一扫。

    清澈的镜光落下，身穿大红嫁衣的阿玉惊呼一声，从虚空之中遁出，而后再次遁入虚空，消失不见。而其鬼祟幻象失去科仪加持，在镜光下更是毫无抵抗能力，全部烟消云散，往来的红白人群化作纸人，高头大马、大红花轿和棺材也都化作纸扎的，跌落在地上。

    被困在其中的阿豪、阿生、阿文三人分别滚了出来，身上分别披着纸糊的寿衣、新朗服和红嫁衣，面上也都被涂上白粉红腮，看上去颇为诡异。

    “醒来！”拿着莲纹青光镜对着三人一照，将他们被定住的魂魄点醒后，林宏玄又是对着四处晃了晃手中宝镜，却毫无收获，

    “师傅！”阿洪等到三个师弟纷纷醒来之后，起身来到林道人身边，问道：“可找到了那个女鬼？”

    “这鬼魅修为了得，还要略高于我，这红白冲煞科仪一起，便是我一时半伙也动不了法力，要不是有着蕴宸师爷赐下的法宝护身，刚才是真的危险了。并且这鬼魅十分狡猾，乘着我救人的时机，逃到了阴世里，已经追不上。”

    林宏玄叹了口气，收好莲纹青光镜，带着自己的弟子继续前进，师徒几个都不是常人，有心赶路的情况下，大概走了一个时辰的时间，便来到了下一个镇子前。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

