
　　她抱着自己的宝贝儿子道：“咱们家金蛋儿最宝贵，这包子就留给金蛋儿吃吧。”

　　范金花之前就对安栩栩眼红的不得了，后来她也生了儿子，就取名金蛋儿。

　　林父林母已经有了大娃二娃三娃这三个孙子，对她生的金蛋儿也没多稀罕，但她却自恃功高，特别是在自己的小家里，全家都要以她和金蛋儿为中心。

　　两个丫头在林家六个孙女中分别排行老三和老六，平时就叫三丫六丫。

　　她们站在旁边，眼睁睁看着娘和弟弟吃包子，只有眼馋吞口水的份儿。

　　林正宗早就被勾起了馋虫，干脆把头蒙在被子里，眼不见心不烦。

　　三房林正义把包子全给了媳妇夏春燕：“媳妇，你吃吧。”

　　夏春燕感动不已，自从嫁给林正义，她一直未能给林正义添个一儿半女，去县城医院检查，是她自己的问题。

　　县医院医疗条件有限，根本治不了。

　　可林正义不但不嫌弃她，还一直对她好得不得了。

　　即使有时候林母拿她不会生这点说事，劝林正义跟她离婚再找个能生的，好给他延续后代，林正义也会站在她这边，坚决不肯离婚。

　　好在林母根本不缺孙子，就没怎么逼迫他们。

　　夏春燕把包子分成两份，给林正义一份：“我们一起吃。”

　　林正义推了推，“媳妇，还是你吃吧，我在爹娘那里已经吃过了。”

　　“真的？”

　　夏春燕并没有在他嘴巴上看到半点油光，“你肯定是骗我的，你没吃。”

　　忽然她想到了什么，“我知道，正义，你肯定是把好吃的留给我，想让我好好补身子，我身子骨好了，我们生孩子才有希望。”

　　林正义被戳穿了心事，挠了挠头，正想说什么，夏春燕又道，“但我也知道，你是真心为我好，不然早就听娘的跟我离婚了，能遇到你这么好的男人我很知足。”

　　林正义笑了笑：“你好好养身子，等我挣够了钱，咱们就去省城医院给你看病，我想不久，咱们就能有自己的孩子，我要你给我生个大胖小子。”

　　生怕夏春燕会有压力，他又道：“其实没有孩子也无所谓，反正二哥四弟已经完成了老林家传宗接代大业了。没有孩子，我们两个人过一辈子，每天都是二人世界，多好。”

　　“那怎么行？没有孩子，我早晚要被村里那些人的唾沫星子给淹死，你出了门也抬不起头来。没有孩子，我们两个老了连个指望的人都没有，死了也没个摔盆的。就算有侄子侄女，你想让人家孝顺你，也要看人家爹娘答不答应，能有你自己亲生的好？”

　　林正义沉默了一会儿，“放心，你男人这么壮，等你看好了身子，我们会有自己的孩子的。”

　　“嗯。”夏春燕点点头，把包子塞到他嘴里一块。

　　“你多少吃点，我不希望我的男人受委屈，为了咱们能生孩子，你的身体也要一直棒棒的。”

　　“燕子。”

　　林正义吃着包子，把媳妇抱了起来。

　　三个娃在院子里玩土，四丫舔着手指头从屋里出来了，走到三个娃跟前。

　　“大娃二娃三娃，你们都吃了几块肉包子啊？”

　　三娃显摆自己会数数，竖起了两根手指头。

　　四丫羡慕不已：“你们一个人就吃了两块，我才吃了一块。”

　　三娃的意思是吃了两个，可不是小小的两块。

　　四丫又狠狠吸着手指，努力回味着刚才肉包子的味道。

　　林母从房里出来：“大娃二娃三娃，院子里多晒，快回屋里。”

　　院子里光线充足，林母一眼就看到了大娃头上鼓起的那个包，立即心疼的不得了。

　　“大娃，你头上这包是怎么回事？是谁打你了？”www.23sk.net

　　她第一个想到的并不是安栩栩，虽然安栩栩时常会不让孩子吃饭，骂孩子，却从来没打过孩子。

　　大娃如实回答：“是黄春香打的，但是我娘已经揍过她了，还把她打的躺在地上哇哇直叫唤，我娘可厉害了。”

　　“是呀是呀。”二娃接着道：“结巴叔上门要打我娘，被我娘用菜刀打跑了结巴叔。”

　　这次更是跌破了林母的眼镜，“啥？安栩栩还会跟人打架，能把杨结巴打跑？还真是能耐啊。”

　　对于自己的儿媳妇，林母还是很了解的。

　　她知道安栩栩平时看着清高，把谁都不放在眼里，其实就是个纸老虎。

　　要不是因为林正业是个当兵的，加上平时她也护着点，安栩栩不被外面人欺负死，也会被家里的妯娌欺负。

　　“你娘能护着你们是好事。”可她一看到孙子头上的伤就止不住的心疼：“黄春香和杨结巴是吃了熊心豹子胆了，连我们老林家的人也敢欺负，等着，我叫你大伯他们去收拾收拾拿杨结巴两口子。”

　　林母站到院子里一喊：“老大老二老三，有人欺负我们林家人，你们跟娘去教训一下那两个不知天高地厚的王八。”

　　听到声音，林正道林正宗林正义齐刷刷都从屋子里出来了。

　　林正道问：“娘，咋啦？”

　　“杨结巴和他媳妇看你们四弟不在家，他媳妇打了咱们家大娃，杨结巴还上门要打你们四弟妹，虽说被老四家的用菜刀吓跑了。但他们欺负我们林家人就是不行，要是不出这口气，还以为我们老林家没人了。”

　　林家兄妹几个向来团结，之前就沾了林正业不少光，当初大饥荒，林正业把自己的津贴票证都寄回了家里，供他们买粮食吃

　　林正义道：“娘，我们去找他们算账，不能让他们以为我们好欺负。”

　　老大老二也都点头，拿了镰刀和锄头，老三拿了铁锹，跟着林母去找杨为虎两口子算账。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第7章 算账免费阅读。https://www.23sk.net 