    ……

    大擂台下，也就几个呼吸的时间，在陈北的三道分身的冲击下，很快又倒下了几位部落勇士和冥狼战骑。

    哪怕他们十分具备战斗意识，立刻便散去，与其拉开距离，但是，那三道分身的惊人速度，根本就不是他们所能够反应得过来的。

    就算是这些战士都具备着出色的战斗本能，那也挡不住来自那三道分身的硬实力的碾压。

    战况呈现出了一边倒的形势，只见陈北的三道分身，如入无人之境一般，分成了三个锋利的箭头，一路横冲直撞，所过之处，阻挡的冥狼族战士们，无一不被轻易击倒。

    实际上，场上还剩下的部族勇士们，其实也有人在进行、安排着战术指挥。

    可无奈的是，因为缺乏能够通过缠斗来牵制住分身的高端战力，就算是再怎么优秀的战术策略，碰到这种极端弱势的局面，也是徒劳无功。

    毕竟，双方的战力差距，实在太大了，不管己方上去了多少人围攻，其下场也只有一个，那就是通通被陈北的分身给一击打败。

    数个交锋回合过后……

    嘭！！！

    只听一声闷响，场上最后一位还站着的部落勇士，在被一记黑色的拳头砸中后，带着不甘的眼神，与自己的冥狼战骑一起，终于倒在了擂台上。

    “全部回收……”

    见到这一百位部落勇士们全都被自己的三道分身给悉数击倒后，陈北不由微微摇头，薄唇微启，轻道一声的同时，右手轻弹响指，便立刻收起了“神通”，将自己分化出来的八十八个分身，包括战甲和武器之类的，全都一股脑给回收到了暗位面空间。

    【他们真的……败了！】

    【看来，还是要等着大长老，给我们大家一个合情合理的解释啊！】

    而与此同时，现场的气氛，再度陷入了一片死寂的状态。除了部族的高层和少数人以外，大多数过来观战的族人，根本就无法预料到在今天的比武大会上，会发生如此令人震惊的一幕。一百位英勇的战士，居然会被人家的三道分身给轻松撂倒了，这简直令人难以置信。他们的目光不由齐齐汇聚在了高台之上，希望自家部落的大长老，能够给出一个令人满意的答案。

    【哇塞，真没想到，冥哥居然还拥有分身的神力。而且，三个分身就这么强大了，那要是全部分身一起上了，那岂不是横扫千军？】

    阿左和他的四个小伙伴们，脸上难以掩盖激动的神色，手里怀抱着小冥狼，他们真的非常想呐喊一声，让陈北注意到他们几个的存在，只可惜观众席上现在寂静一片，无人敢说话，他们也不敢当这个出头鸟，只好紧紧闭上嘴巴，目光热切地看向了擂台上空的陈北。

    【唉……看来，我等还是低估了战神冕下所拥有的神力啊！】

    虽然早就有了心理准备，但阿库依旧还是为陈北在这一刻展现出来的绝世风采、卓绝英姿，而感觉到了震撼。

    虽然比起最初目瞪口呆的神情要好上一些，但很明显，阿库刚才又愣神了好久，这才渐渐反应过来。

    高台上

    【好了，该轮到我为冕下收尾了……】

    看到一切尘埃落定，撑着座椅的扶手，早就在心中打好了腹稿的古长老，正欲站起身来，走向中心处，为今天的比武大会做一个战后总结，却未曾想到，刚起身到一半，还未完全离开座椅，就不得不又重新坐了下去，因为是那位他心中寄予厚望的战神冕下，抢了他的戏。

    半个呼吸前，虽然陈北没有动嘴，但他的神念，却在全场所有人的耳边立刻响起：

    【各位，很明显，这一届比武大会已然落幕。最终，最强勇士的头衔，也归属于我，而我即将独自前往雪谷深处，一举击败北山狼王，并将它收服为座下的冥狼战骑。】

    【也许现在的你们，还会对我感到好奇、惊讶、紧张、难以置信，甚至……诚惶诚恐。但是，我相信，将来的你们，心中一定是对我充满崇敬之意的。】

    【虽然，我不是出身于冥狼族的，而是一位天外来客、一位从天而降的战神。但我很乐意……统率冥狼族所有不畏死亡的英勇战士，去击败那群嗜血的巨狼猎犬，以及那天空上，看起来十分恐怖的黑色巨兽。】

    【非要问我为什么帮助你们，原因很简单，除了也看那群巨狼猎犬十分不爽之外，我需要成为冥狼族的王！】

    【我一定会做到，让你们都对我心悦臣服，并且，助我登基、奉我为王！】

    每一道神念，都蕴含着浓郁的感染力、强烈的自信、必得的决心，以及不容置疑、不容抗拒的神灵威严。

    很明显，陈北，已经瞄定了胜利的方向，预定了大势的走向，锁定了胜利的结局。

    擂台高空上

    只见一道黑色的人影，凭空而立。

    此人，正是……陈北。

    他的身形并不高大，浑身上下，却散发出了独特的气质、磅礴的气势、强大的神威气场，令得在场所有人的内心，都不禁升起了膜拜之意。

    【绝世之英姿，不愧是战神冕下！】

    穿着黑色风衣，戴着围巾的陈北，面色平静，目光淡然，整个人，显得丰神俊朗，在场下，不知多少妹子，春心萌动，悄然芳心暗许。

    【战神冕下……】

    ……

    与此同时

    高台处

    “大长老，战神冕下都讲完了，你就不上去讲讲？”

    信统领，默默回首，看向了仍然留在座椅上的古长老，不由目露疑色。

    事实上，身为大统领的他，已经初步认可了陈北，毕竟人家并没有仗着强大的神力来迫使自家部族屈服，认他为王，而是向大家都说了实话。

    “冕下都把我该说的讲完了，我还能说啥？算了吧，我就不上去献丑了！”

    “信统领，要不你来进行最后的总结好了！”

    古长老用手按住了自己的白胡子，回瞪了一眼。

    很明显，他这就是要罢工！

