    听到爹地的话，时梓熙心里暗暗松了口气，忙和时明月说道，“对，梓轩逗你玩呢！不要哭了！”

    “那爹地真的不走了吗？”

    时明月满脸疑惑的看着范思明问道。

    只见范思明微微点了点头，她那还挂着晶莹泪花的粉嫩的脸蛋上却在这一刻露出了开心的笑容。

    站在门口的时梓轩表面是冷静的，实际上内心是喜悦的，既然爹地说要留下来了，那就说明，爹地和妈咪还是有机会的。

    “爹地，我要下楼！”

    时明月用双手掰开范思明的双手，从他的怀里钻了出来，开心的说道。

    “爹地，我要和妈咪帮您收拾屋子去！”

    时明月走到门口的时候，又说了句话，说完之后，就快速的跑了出去。

    ……

    “什么？他，要住下来？”

    时听然不可置信的看着时明月问道。

    时明月狠狠的点了点头，清脆的声音缓缓响起，“妈咪，爹地要住下来，是不是要和您住在一起呢？”

    “不会！”

    时听然直接脱口而出，说道。

    时明月那双水灵灵的大眼睛忽闪忽闪了几下，疑惑不解的问道，“为什么呀？人家的妈咪和爹地都是住在一起的？你们为什么不能睡在一起了？”

    “你爹地今晚还有事情，不能在这里过夜的！我去喊他，该走了！”

    时听然说着就大步流星的往楼梯处走去，她要上楼看看，范思明在做什么？刚刚在楼下的时候，他还说的好好的，要回去的，怎么眨眼的工作，女儿都被他给忽悠了。

    “妈咪，爹地能不能不走？依依真的想让爹地留下来，哪怕是一个晚上！”

    时明月站在沙发旁边，仰望着正往二楼走去的时听然喊道。

    走到二楼的时听然并没有看到范思明，她径直往时梓熙兄弟俩的卧室方向走去，他们的房门是关着的。

    时听然走到门口，敲了敲门，说道，“你该回去了！”

    正是她的这一敲门，房间里刚刚还在因为退婚这件事讨论的火热，这时候，他们三个倒是闭了嘴，相互对视了一眼.

    “爹地，咱们可是说好了，您一定要把我们的妈咪追到手，要不然的话，我们兄妹三人也就不会跟您走了！我们不能不要妈咪！”

    “爹地，妈咪照顾我们三兄妹不容易，我们不想和妈咪分开，我赞同梓轩说的对，如果你们真的走不到一起的话，我们只会选着跟着妈咪！”

    时梓熙很赞同时梓轩说的话，他也忙插话说道。

    时梓轩快速的走到范思明的面前，说道，“而且，而且，我和哥哥过几天就回去了，您一定要照顾好自己，照顾好妈咪和妹妹！”

    “放心吧！我会努力的！”

    范思明实在是说不过这两个孩子，说到这些事情的时候，他也为两个孩子的懂事表示伤心。

    “咚咚咚！”

    时听然来到时梓熙兄弟二人的卧室门口，轻轻的敲了两下，然后推开门，看着范思明说道，“你出来一下，我有话要跟你说！”

    “好！”

    范思明不知道时听然要说些什么，但是还是下意识的回了一句，身子也起身，离开了床沿，往门口走去。

    “爹地！”

    时梓轩小声喊了他一声，然后又做出了一个加油的手势，说道，“加油！”

    范思明微微点头，表示自己会努力的。

    “梓轩，你觉得妈咪喊爹地要做什么？”

    时梓熙看着爹地和妈咪离开的背影，他有些疑惑的问道。

    “不知道，难道妈咪也知道了爹地退婚的事情？”

    时梓轩冲着哥哥，嘿嘿的笑了一下.

    “你要住在这里？”

    时听然和范思明来到了二楼的楼梯口，时听然小声问道。

    “嗯！他们几个都想让我住在这里！”

    “他们让你住，你就住？这里不是应该住的地方，赶紧走！”

    时听然直接了当的说道。

    看着时听然那衣服不耐烦的样子，范思明越想跟她对着干，这个女人是在欲擒故纵，还是真的讨厌他？他可是众多女人梦想要得到的男人，现在送到她的面前，她却往外推？

    凭什么她让走就走？他堂堂一个大总裁，怎么可能听她的话，任她摆布？

    “外面下雨了，开车视线不好！”

    范思明淡淡的说道。

    “视线不好？你经常开车的人，还会因为这点小雨害怕？借口！”

    时听然白了一眼范思明，说道。

    她竟然给他翻白眼？还说他找借口？

    但是这一切范思明都没有生气，因为时听然那个白眼真的是太可爱了。

    “我觉得你应该让我留下来，你不怕下雨天打雷吗？”

    “呵！下雨天打雷不正常吗？你如果真的想要施舍你的温度，外面那么多女人等着呢，赶快去吧！”

    看着时听然冷笑的样子，范思明真的有些头疼了，这个女人是不是傻？这么好的机会，竟然不知道把握。

    “妈咪！外面下大雨了！”

    楼下的时明月冲了楼上喊道。

    “呃，知道了！”

    时听然和时明月柔声说完之后，又看向范思明说道，“你赶紧走吧！一会儿估计会下的更大。”

    眼睁睁的看着时听然对他和女儿的态度大转变，不是说和女儿吃醋什么的，但是心里就是不舒服。

    “我再给你一次机会，你重新组织一下语言！”

    范思明觉得这女人真的是脑子进水了，怎么能这样对他？

    看着范思明不疾不徐的样子，时听然有些生气了，她淡淡的说道，“天色不早了，您该回去休息了！”

    五年的时间，时听然经历了很多，对于感情，她再也没有心思去想，上一个伤害她最深的是柴玉石，再一个就是他范思明，一个从未见过面就为他生了孩子的男人。

    她这五年来遭受了无数的白眼和嘲讽，正是因为这些，时听然知道，只有自己变得强大了，孩子们才能跟着她过上好日子，才不会被人嘲笑。

    但是，男人！呵，不要也罢！

    面对时听然一而再，再而三的催促，范思明总觉得自己的面子上挂不住，不过，为了孩子，他能忍。

