    

    “我就知道你会来参加炼天灵坛大赛的。”

    张源笑着走了过来，眼中隐隐有着精芒闪过，道：“林陨，你果然没让我和爷爷失望。爷爷说了，只要你能顺利通过决赛，之前从我手上赢走的青霜冷焰，就是属于你的了。”

    “张天师为什么要送我青霜冷焰？”

    林陨眉头微皱。

    这是他一直都想不通的问题，按理来说，虽然张天师身为灵药天师家底丰厚，手上绝对不止有一种天地玄火，那也没有必要将青霜冷焰送给一个外人吧？

    天地玄火可是天地间极为稀少的一种奇物，就算是再多的灵石都换不来。它对于灵药师的价值更是不言而喻，不知道是多少灵药师梦寐以求的宝物。

    那一日林陨固然是光明正大地从张源手上赢来了青霜冷焰，但以张天师的身份地位，他完全可以各种方法把青霜冷焰从林陨手中夺回去。

    要知道，无论是当时的林陨还是现在的林陨，都是无法抗衡张天师的。

    可张天师并没有这么做，他反而还给了林陨一个真正拥有青霜冷焰的机会，甚至还愿意教导后者操控青霜冷焰的方法？

    世上可没有白吃的午餐，这一点林陨比谁都清楚。

    “如果我要是知道爷爷心里在想什么的话，我当初就不会把青霜冷焰当做炼丹赌斗的筹码了。”

    张源无奈地耸了耸肩，道：“难道你真以为像天地玄火这样稀有的宝物，不经过爷爷他老人家的同意，我敢随便拿出去跟人赌斗吗？”

    “你这是什么意思？”

    林陨心中一动，下意识道：“难道张天师是故意让你带着青霜冷焰去找人赌斗的？”

    “不然呢？”

    张源苦笑道。

    他哪里有这个胆子擅自拿这种宝物去跟人赌斗？

    “这……”

    林陨觉得有些难以置信，张天师此举不是故意让张源把青霜冷焰给送出去吗？虽然张源也是一位不可多得的灵药师天才，但这天下之大，年轻一辈中要找出赢过张源的人绝对也不在少数。

    远的不说，就说许蔓蔓这位灵药师天才，她虽然比张源大上几岁。但林陨敢肯定，许蔓蔓在张源这个年纪的时候，肯定不仅仅是一位普通的四品灵药师。

    “爷爷的想法没人猜得透，如果你真这么好奇的话，到时候再去亲自问他吧。”

    张源轻叹道：“当然，你必须得先参加完炼天灵坛大赛，并且夺得首席之位后才有这个资格。”

    林陨点了点头，张天师此人他虽然从未见过，但他心里还是颇为向往的。能够成为灵药天师的人，必定不是什么寻常之辈，他所做的一些事情肯定有他的深意。

    ……

    初赛结束，几乎所有参赛者都散得差不多了，他们得回到驿站休息，养精蓄锐准备应战次日的复赛。

    值得一提的是，因为林陨引起的这场风波，初赛上有不少人都对他引起了强烈的关注。尤其是那几位来自灵药师世家的年轻天才们，他们一个个看向林陨的眼中都是充满了战意。

    自古天才之辈，哪个甘愿居于人下？

    他们显然已经是把林陨当成了一位强劲的对手！

    “林陨，你不打算跟我们一起回去吗？”

    见林陨似乎没有要离开皇城的打算，许蔓蔓有些困惑地问道。

    而在她身旁的七长老程义，却像是看穿了什么，淡淡道：“行了蔓蔓，这小子应该还有别的事情要去处理，我们就先回通天塔吧。”

    “多谢七长老。”

    林陨拱手道。

    “小子，无论你想做些什么，老夫都没兴趣去管。但是有一点，明天的复赛你必须准时到场。”

    在程义离开之前，却是饱含深意地留下了这么两句话：“对了，皇城内还算是比较安全的。只要某人不随便暴露身份的话，应该不会有什么大问题。”

    “他果然都知道了。”

    林陨暗道。

    他之所以不跟许蔓蔓和程义回到通天塔，当然是要赶去皇城的另一个地方参加即将开始的盘龙会。当然了，他原本也没指望过自己偷偷参加盘龙会的事情能够瞒过灵药总盟。

    就连皇帝都要礼让三分的灵药总盟，其能量非同小可，又怎么可能察觉不到林陨私下做的这些事情呢？可如果连灵药总盟都能查到这件事情，那威远亲王等人估计很快也能查到。

    万幸的是，在皇城之内守卫森严，而且大秦皇帝对盘龙会的顺利开展十分重视，林陨估计威远亲王就算是明知道他在里面，应该也不敢明目张胆地对他出手。

    “只能走一步看一步了。”

    抛去那些乱七八糟的念头，林陨易容过后，便是一路赶往了盘龙会的举办场地。在这皇城之中，他的气息模拟能力就没有关闭过一刻，虽然消耗掉的大量积分令他有些心疼，但总好过暴露身份吧？

    拿出自己假名字“林石”的身份玉牌，林陨顺利通过了守卫，来到盘龙会现场。

    这里，是一处建造在皇城内的演武场。

    地域广阔无比，其面积甚至相当于一个乡镇大小。不得不说，皇室的手笔还真是有够大的，仅仅是为了举办一场比赛，就耗费了如此之大的场地。

    林陨来的算是比较晚的，演武场内已经是人山人海了。

    放眼望去，全都是密密麻麻的人头，林陨想要找出童炎都是无处可寻。跟炼天灵坛大赛不同，盘龙会的参赛人数起码是炼天灵坛大赛的五倍以上。数之不尽的年轻武者聚集在一个地方，凝聚起来的强大血气更是直冲云霄，隐隐有捅破天的趋势！

    这演武场上携带身份玉牌的人，最起码也有上千！

    当然，这是因为武者的数量远比灵药师要多出不知多少倍。灵药师毕竟是得天独厚的天之骄子，不是什么人都能够有机会成为灵药师的，数量自然会少上很多。

    而在那看台之上，则是站着一道虎背熊腰的身影。

    此人身高两米有余，肌肉虬结，那古铜色的皮肤十分惹眼。他只是静静地站在那里，就如同一座坚不可摧的铁塔，令人生畏。

    “那就是传说中的定国侯吗？好强大的威压！我离他明明有数百步的距离，居然根本提不起勇气去看他的脸……”

    “废话！定国侯可是一位羽化境巅峰强者，在沙场上征战了数十年的铁血强者。他只要瞪你一眼，那煞气就能把你当场吓晕了。”

    “看来这位仁兄对定国侯的了解不深啊……我可是听说定国侯早就突破瓶颈，成为天宫境强者了！”

    “此话当真？”

    人多口杂，林陨的耳边时不时响起嘈杂的议论声。虽然这些人的声音听起来挺烦的，但不可否认的是，他的确从中获得了不少信息。

    砰。

    这时，一道闷雷般的声音在人群中炸响。

    “极品地器！”

    众人皆是目露惊色，不约而同地将视线投向了那闷响的来源处。只见那由坚硬金刚石铺成的地面居然出现了蛛网般的裂纹，而造成这个后果的东西，却是一柄隐隐闪烁灵光的狼牙棒！

    林陨暗自一笑，这家伙还真是会引人注目。

    不过也多亏了这根标志性的狼牙棒，他才能这么快找到这家伙的位置。于是，他穿过人群，从后面直接给那拿着狼牙棒的憨货脑袋上来了这么一下弹指。

    “什么时候来的？”

    童炎后脑吃痛，正欲发怒。可他一听到这个熟悉的声音，却是惊喜道：“你小子可终于来了，我还以为你要来不及了。”

    “你就非得用这么惹眼的办法跟我汇合吗？”

    林陨无奈道。

    “那你倒是给我一个更好的办法？”

    童炎白了他一眼，低声道：“你隐藏了气息，又改变了容貌。在这么多人里面，我怎么可能找得到你？除了让你主动找到我，我还能怎么办？”

    他说的也是不无道理，毕竟这里的参赛者实在是太多了。气息混杂之下，就算是他有再强的感知力，也很难寻出童炎的具体位置。

    虽说此次盘龙会跟以往的盘龙会不同，大家都知道是群雄逐鹿，谁也不敢断定自己能够脱颖而出。但还是有不少人想要拼上一把，毕竟如果拼成功了，所能得到的回报是难以想象的。

    那可是一条完整的天宫大道，试问哪个武者能够抵御得了这种诱惑？如此一来，此次盘龙会的参赛人数非但没有减少，反而还增加了一倍不止！

    “肃静！”

    一个浑厚低沉的声音顿时响彻全场，正是那看台之上的定国侯发话了。

    他用真元扩大了自己的声音，并且还带上了一丝强大的威压，瞬间便是将嘈杂的声音给镇压住了。所有人皆是目露惊惧地望着那道铁塔般的人影，心中生畏。

    “本候不喜欢浪费时间，那些繁杂的开场仪式就直接免了。既然你们今天敢来参加盘龙会，那想必都是已经做好了死亡的心理准备。”

    定国侯沉声道：“本候就在这里跟你们明说了，盘龙会虽然说是用来挑选出年轻一辈强者的比赛，不过它的残酷程度，却是丝毫不亚于任何一场生死战斗！参加盘龙会的任何一人，都是敢于赴死的战士，在这里除了你自己以外的所有人全都是你的敌人！”

    “只要是敌人，你就必须想尽一切办法将他杀死！”

    “盘龙会最重要的一条规则就是……没有规则！”

