    雷工和两个护法，终究还是全须全尾的出了漕帮分堂，有石能文在，便是那些护法长老们生吃了这三人的心都有，却也只能强忍着。

    石能文的话落在他们耳中，虽然难听，也刺耳，可道理却仍旧是这么一个道理。

    送走黄河帮的三人，几个脾气暴躁一些的长老，直接就坐着石能文问现在到底该怎么办？

    语气颇有几分不善。

    当然了，这几人都是漕帮帮主的心腹手下，这次被派过来跟着石能文一道主持大局，彻查此事，无非是为了监督分权罢了。

    石能文眸光微闪，随即更加凝实了几分，淡淡的道：“咱们漕帮上下，皆是奉公守法的良民，每年交给朝廷的赋税，都不知有多少，如今咱们遇到了事儿，当然要找朝廷帮忙！”

    “帮主的意思是，咱们报官？”一个护法试探性的问，只是语气之间多少有些没有底气。

    “自然要报官。”

    “如今新帝即位，大赦天下，马上就又是三年一度的吏部考核了，于公于私，孟州的这位知州大人，都不会对此事置之不理。”

    石能文继续道：“咱们漕帮在孟州的根基终究浅了几分，在这说着，这伙贼人只怕未必就是孟州本地的，这次咱们虽然带了几百兄弟过来，可若是化整为零，分散出去调查的话，只怕也是杯水车薪。”

    “倒不如求助于官府，有他们出面相帮，也能减轻咱们不少压力。”

    “禀帮主，早在案发之时，属下就已经通知了孟州府衙，闻知州也派出不少人手四处打探，却也没什么消息。”风七有些犹豫，但还是开了口。

    石能文却道：“如此大案，其中牵连之广，又岂是区区一个孟州能够办下来的。”

    “不日东京那边，便会有专人下来，这段时日，咱们也不能闲着，大家尽可能的安排兄弟们在案发地点四周走访调查，沿河四处打探，看看能不能找出什么线索来。”

    众人这才想起来他们一直忽略了的一个问题，石能文可不是孤身一人，石家可是和东京那边关系匪浅。

    大石头的媳妇车三娘，听说就和永平侯夫人关系匪浅，小石头如今更是在平叛大将军顾廷烨手底下当差。

    若是旁人说东京有可能下来人彻查此案，这些护法长老们估计也就一笑置之，未必会信，可这话是石能文说的，其可信度自然大大提升。

    “诸位兄弟若是没有异议的话，那石某可就开始安排差事了？”石能文目光扫过众人，沉声问道。

    众人目光交汇，交流过之后，齐齐冲着石能文抱拳高声道：“我能谨遵帮主谕令。”

    风七和孟州分堂的一干高层就更不必说了，本就是石能文麾下亲信，如今自然不会和自己的顶头上司唱反调。

    ······

    东京城，永平侯府。

    花厅之内，一系水仙色宫装长裙的明兰正个一个身形瘦小，穿着一身藕荷色宫裙，瞧着年岁不过十四五岁的少女说话。

    “妹妹是宫里头出来的，自小便在宫中长大，几乎没有和宫外的人打过交道，加之年纪又小，对于人情世故不甚清楚，也不稀奇。”

    明兰拉着蕊初的手，脸上挂着微笑，极为温柔的说。

    “可那些人说的话未免太难听了些！”蕊初皱着眉头，眉宇之间满是愁容。

    虽生在宫里，可因着年纪太小，加之地位低下，只是个在御花园里头伺候茶水的小宫女，再加上曹太后执掌凤印数十年，后宫安稳，并无什么后宫争宠，相互倾轧的事情发生。

    蕊初在皇城里头，性子难免也就养的单纯了些。

    “再说了，妹妹如今可是先帝亲封的郡主，身份尊贵，还时常被太后大娘娘召入宫中，荣宠正隆，谁敢对妹妹不敬。”

    当初论功行赏，蕊初便被嘉佑帝封为郡主，直接从一个小小的宫女，一步登天，成了郡主，虽没有食邑，却得了良田千亩，府邸一座，珍贵的金银玉器，古玩字画无数。

    还被赐婚给了何四九，何四九也从神武军都头被嘉佑帝提拔为皇城司的都虞候，可谓是一步登天。

    想当初徐章先是寒窗苦读十余载，一路披荆斩棘，才通过科举入仕，做了官，而后又在淮南水患之中立下颇天大功，这才被封为殿前司的步军都虞候，也就是捧日军的都虞候。

    宫女蕊初不仅仅一跃成了郡主，冠以嘉和，还被嘉佑帝和当初还是皇后的曹太后收为义女，赐下赵姓。

    “那些个在背后嚼舌头的，不过是见着妹妹如今得了富贵，眼红罢了。”

    明兰的声音之中，似乎带着某种能够叫人心绪安定的魔力。

    蕊初，应该说是嘉和郡主了，还是皱着眉头，眉宇间愁容萦绕，始终未曾散去，虽点了点头，却还是哎声一叹。

    明兰拉着嘉和郡主的手，笑着安慰道：“金尚且无有足赤，人亦无完人，能够面面俱到，叫所有人都赞不绝口的，怕是只有昔日的圣人了。”

    “不论咱们说什么做什么，总有人喜欢，也总有人不喜欢，那些不喜欢的，若是见咱们过得比他们好了，难免会在后头乱嚼舌头，说一些难听没法儿入耳的话。”

    “若是咱们事事计较，把这些话都给当真了，那咱们这一辈子，岂非都要在烦闷和愁苦之中过活？”

    蕊初眨了眨那双大眼睛，看着明兰，略有些复杂的问：“姐姐，那咱们该怎么办才好？”

    明兰脸上的笑容愈发灿烂，语气还是一如既往的柔和，道：“我家官人妹妹也很熟悉吧！”

    蕊初点了点头：“侯爷年少得志，屡建功勋，深得先帝和太后大娘娘的喜爱，以弱冠之龄，便平步青云，如今关于侯爷的事迹，在东京城里头可都传遍了。”

    “听官人说，如今街面上那些茶楼酒肆里头，许多说书人将侯爷的经历撰写成了话本故事，整日讲述，四处传播呢！”

    “不少官人以前的老兄弟，都将侯爷视为”

    说起徐章，蕊初的脸上也不禁露出笑容来，昔日乙巳之变，便是徐章冒天下之大不韪，起兵勤王，这才救下了先帝和曹太后。

    蕊初一直将先帝视作恩人，并且甘愿冒着生命的危险替先帝送诏书和虎符，连带着对于救下了先帝的徐章，也是感恩戴德。

    明兰却道：“那妹妹可知道，旁人在私底下是怎么说我家官人的？”

    蕊初脸上神情一僵，她虽然单纯，但并不傻，明兰的话已经说的这么直白了，她又怎会听不出来明兰话里的意思。

    随即便有些疑惑的问：“竟然还有人在私底下诋毁徐侯？”

    明兰摇摇头，也有些无奈的道：“何止是诋毁，那些个话说的难听些的，甚至暗地里咒我家官人！”

    “什么？”蕊初是真的惊讶到了：“徐侯这么好的人，竟也有人在暗地里咒骂？”

    蕊初小姑娘对于徐章的印象，还停留在昔日淮南水患，徐章像嘉佑帝献策，遏制了瘟疫在灾民之间蔓延，而且由于相互隔离，医治的及时，导致因瘟疫而死的百姓，只有区区千多人。

    数十万的灾民，只有千余人得了瘟疫，并且在徐章和太医院的努力之下，将瘟疫控制在一定的范围，没有使之蔓延，这是何其大的功德。

    活人千万，再加上乙巳之变时，徐章领兵勤王救驾。在蕊初的眼中，徐章就是天下一等一的大善人，是大宋皇朝的大功臣。

    “人心是这世上最变幻莫测的东西，官人总劝我说，不要总是以最大的善意去揣度人心，害人之心虽不可有，但防人之心却不能无，只要咱们没有害人之心，那就不必介意用最大的恶意去揣度人心。”

    蕊初点了点头，只是还有些想不明白，眉宇之间挂着愁容。

    “姐姐，那些背后恶意中伤，说徐侯坏话的人，徐侯事后就没去教训教训他们吗？”

    “教训？”明兰摇了摇头。

    蕊初愈发疑惑：“为何不教训教训他们，让他们也知道知道，背后肆意编排他们的代价。”

    明兰仍旧拉着蕊初的手，柔柔笑着说道：“当初我也问过官人同样的问题。”

    “流言蜚语最是伤人，官人为何还要任由那些人私下诋毁重伤？”

    “妹妹知道官人当时是怎么说的吗？”明兰问道。

    蕊初摇头，她上哪儿知道去。

    明兰道：“官人告诉我，嘴巴长在别人身上，难不成找上门去，将别人的嘴巴给缝了不成？”

    “就算是把别人的嘴给缝了，可人家在心底还是一样的诋毁咒骂，我们又能将其如何？难不成要一刀把他给杀了？”

    蕊初也有些发懵。

    这个甘愿为了嘉佑帝的一点小小恩惠，就愿意冒着生命危险的少女，还只是个未经过世事险恶的单纯妇人。

    “只有自己无能的人，才喜欢在背后编排别人，肆意搬弄是非，说到底，无非是嫉妒别人比他们强罢了。”

    “姐姐说的对，他们就是嫉妒。”蕊初深以为然的道，同时还一脸的愤恨。

