    听到何天华问要不要去竞选下一任村长的时候，李铁柱笑了笑，不禁摇了摇头。

    对于竞选村长这事，李铁柱从来没有想过，也没有兴趣。

    再说了，自己现在种菜，种药材，还养鱼，根本就没有那么多时间。

    “何大哥，这事我就不掺和了。”李铁柱说道。

    “当村长也是有工资的，你不想多拿一份工资？”何天华问道。

    刚问完，何天华马上意识到自己这话有些搞笑。

    以李铁柱现在的收入，他还真不在乎当村长的那点工资。

    “何大哥，我明白你的意思，可我没有那么多的时间。”李铁柱如实说道。

    虽然当村长不是一直有事情要处理，但总还是要花蟹时间的。

    有那些时间，李铁柱觉得自己多种几十亩地的菜，或者是用来修炼，会更好一些。

    再说了，就算不当村长，自己也一样可以带领乡亲们带动村里经济的发展。

    “既然这样，那好吧。”何天华道。

    何天华心里是希望李铁柱去竞选羊头村下一任村长，让他带领乡亲们发展村里经济的，但他没有意愿当村长，只能作罢。

    在李铁柱家里坐了一会，何天华还有事情要忙，便走了。

    而李铁柱，则是带着阿福，往村口走去。

    经过这一段时间的种植，村口的羊头村种植基地后来租的那几十亩地，大部分都已经种上了蔬菜。

    而且，最先种下的那些蔬菜，已经长得挺好。估计再过一个星期的时间，就可以卖了。

    “铁柱！”突然，李江河走了过来。

    “二哥，有什么事情吗？”看到李江河好像有什么事情的样子，李铁柱问道。

    “铁柱，咱们村过两天要竞选下一任村长的事情，你听说了吗？”李江河笑着问道。

    “听说了，怎么啦，你是要去参加竞选吗？”李铁柱看着李江河。

    要是李江河去竞选的话，也挺不错的。不过，感觉他争不过王大牛。

    再说了，除了王大牛之外，还有其他人，机会不大。

    不过，有这样的想法还是好的。

    如果李江河真的去竞选下一任村长，李铁柱肯定把自己手里的选票投给他。

    “哎，我在村里没什么威望，人又没什么能耐，书读的也不多，哪有那想法？”李江河叹了口气，继续说道：“我的意思是你去竞选，我们把票投给你。我刚才已经跟其他人说过了，如果你去竞选的话，不仅我跟你二嫂，其他人都愿意把手里的选票投给你。”

    “铁柱，我们那么多人，再加上家里人，肯定能把王大牛比下去，让你当上村长。”

    李江河算过了，村里帮李铁柱打工的人有六七十人，如果再加上他们的家人，少说也有两百张选票。

    还有，李铁柱现在已经成了村里有名的人物，很多家长都告诫自己的孩子要以他为学习榜样，在村里的威望可谓不小。

    如果李铁柱真的去竞选村长，其他人中肯定也有一部分人愿意把选票投给他。

    所以，李江河觉得李铁柱去竞选村长的话，获得的选票肯定要比王大牛多，从而成功当选羊头村下一任村长。

    听到李江河在劝说李铁柱去竞选村长，其他人也纷纷走了过来。

    “铁柱，只要你去竞选村长，我保证把我手里的选票投给你，还有我家里人的。”王大锤的媳妇的刘美兰说道。

    “我的也给你。”马翠花也说道。

    “对对对，我们的选票全部投给你。”

    “铁柱你去竞选村长，肯定能选上！”

    ……

    一众村民纷纷表示，把自己手里的选票投给李铁柱。

    这些人中，不乏一些拍马屁的，毕竟李铁柱是他们的老板。不过，大部分人都是真心实意的。

    这些年来，羊头村的村民很多人都或多或少地被王大牛欺负过，他们自然不希望王大牛继续当村里的村长。

    但从往年的情况来看，每一次参加竞选村长的人都有好几个，但他们的得票跟王大牛的得票相差的不少，根本不是王大牛的对手。

    而现在，能有机会打败王大牛的，李铁柱绝对是最好的人选。

    听到大家都说要把自己的选票投给自己，李铁柱歉意地笑了笑，道：“谢谢各位的好意，不过我没有去竞选村长的打算。”

    “哎……”

    听到李铁柱的话，大家忍不住叹气起来。

    可惜了，李铁柱的机会那么大，居然不去竞选村长。

    “铁柱，我现在知道要竞选的人有王大牛、杨学茂、王东，还有刘大邦。既然你不去竞选，如果我们不把票投给王大牛，你觉得投给谁比较好？”有人问道。

    “是啊，王大牛往年的得票都很高，要是我们一起把票给其他人，而不是分散，肯定能超过他。”

    “额……这个我也不好说，我觉得吧，大家心里都有自己的人选，自己看着投票就好　了。”李铁柱想了一下说道。

    李铁柱这么说，是不想加深跟王大牛的矛盾，毕竟大家都是同一个村里的，抬头不见低头见。

    如果自己说把票投给谁谁谁，王大牛听到之后，肯定会说自己教唆别人不要把票投给他，心里对自己的怨气必然会加深。

    所以，还是不说的好。

    当然，李铁柱不是怕王大牛，只是不想跟他再起冲突。

    “铁柱，你这不是说了等于没说吗？”刘美兰道。

    李铁柱只是笑了笑，没有说什么。

    “行了，这事大家自己看着办吧，回去干活了。”李铁柱挥了挥手说道。

    听到李铁柱这么说，大家也不好再说什么，回去干活了。

    在种植基地里走了一圈，李铁柱又带着阿福，往后山的青秀水库走去，去看一下养在那里西单鱼。

    到了那里，看到王二娃正在喂鱼。

    “二娃！”李铁柱喊道，往王二娃走去。

    听到李铁柱喊自己，王二娃抬起头，朝他招了招手。

    “铁柱，你这里养的是什么鱼啊，生鱼仔的速度也太快了吧，基本上是每隔十天半个月就有一窝小鱼仔？”王二娃问道。

    青秀水库的西单鱼一直是王二娃在喂养，因而他比较清楚这里的情况。

    “不是跟你说过了么，这种鱼叫西单鱼。”李铁柱说道。

    “不是，不管他西单鱼还是东贝鱼南贝鱼什么的，这生小鱼仔的速度也太快了！”王二娃惊叹的，不是这种鱼的名字，而是它们生小鱼仔的速度。

    “哈哈，这种鱼就是这样的。”李铁柱笑着说道：“我跟你说，这种鱼很好吃的，味道非常鲜美，保证你吃了一条还想再吃第二条。”

    自从那次在镇上尝过之后，李铁柱对西单鱼的味道是念念不忘。

    “有黄鳝或者黑鱼好吃吗？”王二娃问道。

    在自己吃过的鱼中，王二娃觉得黄鳝和黑鱼是最好吃的。

    特别是黄鳝，王二娃尤其喜欢煮黄鳝粥喝。

    听到王二娃这么问，李铁柱想了一下，说道：“二娃，这么跟你说吧，如果把鱼的好吃程度分为十个等级，黄鳝属于第三个等级，那么西单鱼就属于第九个。”

    “什么，这玩意只长了一只眼睛，却要比黄鳝好吃那么多？”王二娃惊讶道。

    “嗯。”李铁柱肯定地点了点头。

    跟西单鱼鲜美的味道相比，黄鳝根本算不上什么。

    “扯吧，就算比黄鳝好吃，也不可能好吃那么多。”王二娃显然不相信。

    “不信是吧？”李铁柱看着王二娃说道：“行，反正我今天有空，这就抓一条上来烤，让你尝一尝。”

    说完，李铁柱来到水边，拨开上面的芦苇。

    芦苇的下面，有一个用渔网隔离出来的小区域，里面有三条西单鱼。

    这三条西单鱼，是李铁柱第一次跟白灵珊去西贝水库的时候从怪老头手里买回来的。

    当时一共买了五条西单鱼，花了三千块钱。

    李铁柱把渔网拉起来，抓了一条西单鱼上来。

    “二娃，你去找点柴火，我把鱼处理一下。”李铁柱对王二娃说道。

    “好嘞！”看到有烤鱼吃，王二娃答应一声，然后高高兴兴地去找找柴火了。

    因为是在山里，干树枝之类的东西比较多，王二娃不一会儿就找来了一小堆柴火。

    而这时，李铁柱也把抓上来的西单鱼处理好了，用一根树枝穿起来。

    随后，在火堆上架起一个架子，把鱼放上去烤。

    时不时地，李铁柱转动一下鱼，让它被烤得均匀一些。

    烤了几分钟，鱼还没熟，一股浓郁的鱼香味就飘了出来，弥漫在周围。

    闻到鱼香味，王二娃忍不住咽了一口口水，眼睛死死地盯着烤架上的鱼，恨不得快点烤熟，好好尝一下。

    看到王二娃馋的直流口水，李铁柱笑着问道：“二娃，香不香？”

    “闻着是挺香的，就是不知道吃的时候味道怎么样？”王二娃说完，又忍不住咽了一口口水。

    “哈哈，放心，绝对要比你喜欢的黄鳝粥好吃得多。”李铁柱道。

    又烤了几分钟，李铁柱用一根干净的竹枝弄了一下鱼肉。

    确定已经熟透之后，将鱼从烤架上拿下来，放在一块已经洗干净的野芭蕉叶上。

    “二娃，可以吃了。”李铁柱对王二娃说道。

    话刚说完，王二娃便迫不及待地吃了起来。

    夹了一口鱼肉放进嘴里，王二娃的表情立即变亮起来。

    天呐，这鱼肉也太好吃了，从来没有吃过这么好吃鱼肉！

    唰唰唰！

    不一会儿的时间，李铁柱和王二娃就把一条西单鱼全部吃完了，连鱼骨头都吃得干干净净的。

    王二娃舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的样子。

    “二娃，怎么样，是不是比黄鳝好吃多了？”李铁柱问道。

    这条鱼烤的时候没有放调料，如果有调料的话，味道会更好吃。

    “好吃是好吃，就是太小了。”王二娃道：“对了，这种鱼贵不贵啊？”

    “还好吧，刚才这条鱼六百块。”李铁柱说道。

    “啥！”听到李铁柱的话，王二娃两眼瞪得大大的，一副无比震惊的表情：“一条鱼六百，这鱼是黄金做的吧？”

    一条两斤不到的鱼就要六百块，也太贵了。

    六百块钱，不知道可以买多少黄鳝，煮多少黄鳝粥了。

    此刻，王二娃的心里，有些肉痛。

    原本，他还想让王二娃再抓一条西单鱼上来烤的，但知道一条鱼要六百块钱之后，立马放弃了这样的想法。

    看到王二娃那副震惊的样子，李铁柱并不觉得奇怪。

    记得当时跟怪老头买鱼的时候，自己知道价格之后，也是这样的表情。

    “二娃，等那些小鱼仔长大了，咱们天天吃鱼。”李铁柱拍了拍王二娃的肩膀。

    “天天吃就算了，这么贵的鱼，拿去卖了买黄鳝它不是更香吗？”王二娃道。

    要是天天吃西单鱼，王二娃觉得自己吃的时候肯定很爽，但吃完之后，估计要心痛死。

    “额……”李铁柱看着王二娃，一脸黑线：“行吧，等以后咱们有钱了，你想吃什么就吃什么。”

