    黑豹：“是啊先知，这一会你们说的东西我们完全听不明白，根本就插不上嘴，还是早早把阿尔敏的未来，给上传上来吧！”

    音速索尼克：“阿尔敏，每一个新人入群的时候都会获得这种福利，你可千万要把握住了！”

    音速索尼克：“既然你也加入到了聊天群，那就说明，你或者你身边重要的人，都会有一个悲惨的未来，现在改变未来的机会，到了！”

    阿尔敏：“先知……可以预知到我的未来吗？这就是先知，之所以被称为先知的原因吗？”

    先知：“不错，阿尔敏，我知道你的未来，作为群主，我也可以像对待其他群员那样，给你这样的一个机会！”

    先知：“只要你同意了，我现在就可以把你的未来，以影像的形式上传上来。”

    阿尔敏还是十分吃惊的，这个先知，竟然如此厉害？

    竟然真的可以做到预知未来这种事情？

    不过吃惊之后，阿尔敏很快就让自己冷静了下来，并且迅速做出了决定来。

    面对这种事情，只怕是傻子，都知道要怎么选择吧？

    阿尔敏：“既然如此的话，那就麻烦先知了。”

    “叮！群主上传大型影像《进击的巨人》！”

    周青这里是一口气将《进击的巨人》一二三部全部都放到了一起的，具体内容到调查兵团主动出击，夺回了玛利亚墙，去了艾伦家的地下室，知晓了巨人秘密为止。

    很快，聊天群内的所有人，包括阿尔敏在内，都看完了《进击的巨人》了，一个个，都是惊讶得说不出话来。

    周青之前话里话外的，都透露出来阿尔敏世界不简单的意思，现在大家一看，可不是吗。

    对于阿尔敏等人来说，他们的世界，竟然就是一个天大的谎言！

    尤其是阿尔敏，整个人简直呆若木鸡了，震惊得久久说不出话来。

    焰灵姬：“我总算是知道，先知为什么说阿尔敏的世界是比较残酷的了，现在一看，果真如此。”

    梅长苏：“墙内的这些人，未免太可怜了，他们以为他们是世界上仅存的人类，他们以为墙外全部都是巨人，只有在墙内才能生存。”

    梅长苏：“可谁能想到，这竟然是一个弥天大谎！他们被这个谎言，世世代代被禁锢在了墙内。”

    大黄蜂：“这还不是最悲催的，最悲催的是，他们视为种族大敌的巨人，其实，全部都是他们的同胞！甚至就连墙内的真正统治者，都是巨人！”

    大黄蜂：“他们不知道牺牲了多少人而进行的种族捍卫战争，到了最后，竟然只是同袍相残！”

    音速索尼克：“不仅仅是墙内的人，整个艾尔迪亚人，包括墙外的那些人，同样十分悲惨！”

    音速索尼克：“他们明明拥有强大的力量，却只能像是奴隶一样被马来人奴役着，甚至最后替马来人攻打墙内人，夺取墙内资源！”

    黑豹：“是啊，墙外的那些艾尔迪亚人，其实要比墙内的艾尔迪亚人更惨！他们简直就是二战时候的犹他人啊！”

    梅长苏：“这种世界，真的令人太绝望了，他们和巨人之间的战争，无论谁胜谁败，都是可悲的。”

    先知：“主要是艾尔迪亚人祖先一系列的所作所为，才导致了阿尔敏他们现在悲惨的现状。”

    海王：“这种情况简直无解，如果墙内的人取得了胜利，走出了墙外，马来人绝对不会放任不管，他们最终，还是要和自己的同胞进行战争。”

    焰灵姬：“鉴于巨人对整个世界的巨大威胁，如果墙内的人走出了墙外，不仅仅是马来人，整个世界的人，都不会无动于衷的。”

    梅长苏：“所以苏某才说，墙内那些人真的太令人绝望了，根本看不到未来。就算他们走出了墙外，也将面临整个世界的敌意，等待他们的将是无休止的战争。”

    对于梅长苏的话，大家也都是很理解的，毕竟阿尔敏的世界都是一些普通人，拥有超凡力量的巨人，对全人类都是一种威胁。

    艾尔迪亚人被禁锢在墙内的时候，因为不战之约的存在，世界人民还可以坐得住，可如果那些巨人都从岛上出来了？

    怕是大家睡觉都睡不安稳。

    面对这种远超于人类的强大力量，依照人类的本性，是必须要将之除掉的！

    就更不用说，艾尔迪亚人早期，还利用巨人给世界带来了极为惨痛的历史。

    音速索尼克：“苏先生说的不错，而且人类现在已经进入到了科技高速发展的时代了，巨人的威胁已经越来越小，威慑力同样越来越小。”

    音速索尼克：“这对墙内的艾尔迪亚人来说，绝对不是一个好消息。”

    阿尔敏：“这……这一切，都是假的吧？这怎么可能？篡改城内所有人的记忆，这种事情，怎么可能有人做到？”

    阿尔敏：“我们墙内的所有人，竟然都流淌着艾尔迪亚人的血脉？墙外的巨人，是我们的同胞？”

    阿尔敏：“五年前攻破了玛利亚墙的铠甲巨人和超大型巨人，竟然都是，我们这一期的训练生？”

    阿尔敏：“还有艾伦，他体内竟然也拥有巨人之力，竟然也可以变成巨人？”

    沉默了良久的阿尔敏，忍不住发出了一个又一个不可思议的疑问来。

    实在是《进击的巨人》，真的是将他的三观都彻底颠覆了，他一时半会的，怎么可能接受得来。

    自从看完了周青所发的影像之后，阿尔敏真的整个人都不好了。

    “阿尔敏，你怎么了，看起来脸色很不好的样子。”艾伦也是发现了一些不对劲了，忍不住再次开口问道。

    “我没事，艾伦。”阿尔敏急忙摇了摇头，进行否认。

    “阿尔敏，你看起来真的有些不在状态，一副心事重重的样子。”三笠也在一边开口说道。

    阿尔敏全都给搪塞过去了。

    那个聊天群的内容实在是太过惊世骇俗了，他暂时还并不想透露出来，哪怕是面对自己最好的两个朋友。

