    “杀了我，把我的神魂意识从白寒擎体内彻底抹去。”

    夜孤寒淡笑道：“只有这样，方哲的计划才会功亏一篑。等我死后，你立刻带白寒擎离开这里。不要告诉他真相，更不要让他知道我的存在。我相信，以你九品灵药师的手段，这点小事情算不了什么。”

    “你想牺牲自己，毁灭方哲的计划？”

    林陨的脸色沉了下来。

    方哲想要的是一个双魂共生的完美容器，如果缺少其中一魂，对他来说绝对是无法承受的打击。夜孤寒就是清楚这一点，所以才选择自我牺牲，毁灭方哲筹谋多年的大计。

    因为夜孤寒深知，直接毁灭方哲的计划远比杀了他还要更加地痛苦。

    夜孤寒就是要报复方哲，报复他这些年来对白寒擎做的这些事情，让他苦心经营多年的心血付诸流水，这才是最沉重的打击！

    “这样不好吗？”

    夜孤寒微笑道：“其实这个办法我在很多年前就想到了，只可惜白寒擎身上有方哲留下的神魂禁制，我是无法自我了断的。如果非要死的话，我宁愿死在你的手上。”

    “好个屁！”

    林陨冷声道。

    牺牲自己，去跟方哲的阴谋同归于尽？这种说法看上去很伟大，实际上却是狗屁不通！林陨无法接受这种结果，凭什么作为受害者的夜孤寒和白寒擎，非得用这种凄惨的法子才能报复得了方哲？

    如果这是他们二人注定的命运，那林陨偏偏就要打破这种让人看不惯的狗屁命运！

    “夜孤寒，你给我听好了。”

    在夜孤寒不解的视线下，林陨死死地盯着他，坚定道：“我向你保证，你和白寒擎两个谁都不会死！最后死的人，一定会是那个该死的方哲！”

    “你想做什么？”

    夜孤寒脸色微变，沉声道。

    “方哲由我来解决，你只要保护好你自己和白寒擎就够了。”

    林陨淡淡道：“以你们现在的修炼速度，想要达到方哲的预期目标，肯定还需要一段时间。反正，只要我能在他动手之前把他给宰了，那一切的问题都将迎刃而解。”

    “不可能。”

    夜孤寒摇了摇头，道：“我说过，除非你能拥有天宫境之上的战力，否则绝不可能杀得了方哲。而且，根据我的估算，最多还有半年时间方哲就要对我们动手了。以他的性格，既然今天剑皇的剑意把他伤成这样，那他心里对于力量的渴望肯定会更加强烈。”

    “半年这个时间也只是我最保守的估计结果……你再怎么厉害，也不可能在短短的几个月内修炼到能够杀死方哲的境界！哪怕你真的能成功击败他，他背后的血神宫也不可能会坐视不管。”

    说到这里，夜孤寒眼中更是隐晦地闪过一丝黯然，轻叹道：“别忘了，我们真正的敌人可不只有方哲，血神宫才是他真正的靠山。”

    对于林陨的承诺，他显然并不看好。

    “我怎么做不需要你来过问。”

    谁知林陨摆了摆手，强势道：“你只要负责保护好自己的小命就行了！”

    不过是区区半年而已，大不了就玩命地修炼，他就不信自己真就弄不死这个方哲！别忘了，距离林陨真正开始修炼到现在，最多也才过了半年时间而已。

    他既然能在这么短的时间里从毫无修为的凡人修炼到今天的境界，那为什么就不能用更短的时间冲上天宫境之上呢？

    凡事总得尝试一下，谁又能断定他林陨做不到呢？

    更何况，他早就不再是之前那个孤身作战的林陨了，现在他的身边还有上万妖兽大军和诸多妖王。方哲再怎么厉害，难道还能敌得过他的千军万马？

    “等金刚王他们回来后，我就让他们开始招兵买马！整个北部疆域的妖兽，老子全都要收下来！妈的，不就是血神宫吗？等老子也弄一个顶尖势力出来，集合数十万妖兽大军，我就不信打不过血神宫！”

    林陨暗自发狠道。

    有金刚王这些修为不凡的妖王在，再加上他无限量提供的各种丹药，他就不信北部疆域里的那些妖兽们还能坐得住？他已经打定了主意，反正九州大陆绝大部分的顶尖势力都要与他为敌，那他索性就集合妖族之力，弄一个新的顶尖势力出来跟他们抗衡！

    管你是什么血神宫还是北斗剑宗，等老子带着几十万妖兽杀过去，全都得给我老老实实地投降！

    “你……”

    并不知道林陨心中所想的夜孤寒怔住了，眼神复杂，轻叹道：“何必呢？你我既然算得上是朋友，我又怎能拖累你？”

    在他看来，只要自己一个人死就能解决所有的麻烦，也不会连累林陨。

    “既然是朋友，还谈什么拖不拖累的？”

    林陨瞪了他一眼，骂道：“我就是看你小子这点不爽，小白可比你坦率多了。当初我不知道有多少次面临生死危机，小白不是也义无反顾地站出来帮我了？你给我记住了，朋友之间是要互相帮助的！”

    夜孤寒沉默了。

    “行了。”

    看他不再说话，林陨的怒气也渐渐消散，摆了摆手道：“你还是赶紧回去吧，免得被方哲那老魔头给发现了。放心，等我得到足够的力量之后第一时间就会把你们救出来。”

    以林陨现在的情况，并不适合带夜孤寒他们走。况且方哲那老家伙还不知道藏了多少底牌，贸然动手很可能会打草惊蛇。

    最好的方法就是让夜孤寒先回去，继续潜伏在方哲身边等待时机。

    夜孤寒走了。

    再看一眼那不远处的情况，荀翎完成任务离开后，身负重伤的宫星芷三人也准备要返回驻地疗伤。值得一提的是，方哲的脸色看上去虽然跟宫星芷二人一样苍白无比，但他的气息却是无比稳定，根本不像是刚受过重伤的样子。剑皇的一招剑意，虽说是真正伤到了他，却根本没有伤到他的脏腑经脉！

    反观那宫星芷和管铭，他们二人才是真正地被伤到了根基，起码得精心调养一段时间才能恢复。

    “这老家伙果然不简单！”

    林陨暗道一声庆幸，如果不是夜孤寒及时阻止他的话，恐怕他今天就要栽在方哲的手上了。就连剑皇的剑意都不能把他打成重伤，更何况是自己了？

    要知道，那虽然只是剑皇的一道虚影，却根本不是普通天宫境武者能够承受得了的。

    这老魔头的确是深藏不漏，谁也不知道他真正的境界是什么。

    咻。

    正打算返回北斗剑宗驻地的林陨，精神力感知之中却是突然捕捉到了一道神秘的身影。

    就在他身后相隔数里之远的某个方向，居然有一个鬼鬼祟祟的家伙转瞬即逝，虽然隐匿气息的手段很高明，但依旧没有躲过林陨敏锐的感知。

    最让林陨感到惊疑不定的是，这个神秘人的气息似乎还让他感到了一丝熟悉？

    抱着几分好奇的心态，林陨朝着那神秘人躲避的方向追踪过去，最终发现了对方的真面目。

    啪嗒。

    一颗小石子毫无预兆地击中了那人的肩头，那人立刻变得警惕无比，低声骂道：“哪个王八蛋？暗箭伤人算什么本事？”

    “老朋友相见，难道不该打个招呼吗？”

    林陨摘下千幻面具，露出自己的本来面目。

    “谁跟你是老朋友了？”

    那人骂骂咧咧地转过头来，当他看到林陨之时，一双眼睛不禁瞪大了起来，惊讶道：“妈的，原来是你小子？！你居然没死？”

    “范前辈，本以为你从天牢逃出来以后，脾气能改上一改。没想到你的嘴还是这么讨人厌，我明明活得好好的，你非要咒我死？”

    林陨轻叹道。

    眼前这人正是当日林陨在大秦帝都天牢时认识的范斯明，无论是《四灵剑域》还是天璇灵剑的秘密，全都是从他口中得知的。

    这个自称北斗剑宗仇人的范斯明，居然会躲在北斗剑宗的驻地附近四处晃悠？

    有句话说得好，司马昭之心，人尽皆知。

    范斯明想做什么，林陨用脚趾头都能猜得出来。偏偏，他跟这个讨人厌的家伙还是一丘之貉，两人都想给北斗剑宗的人送上一些惊喜。

