
　　第三把，对面上了不知火舞，陆晨心说多半真是个女生。

　　似乎是对方打出了火气，不知火舞上场后操作完美，近身，红鹤之舞、花蝶扇、梦樱接飞翔龙炎舞，陆晨被华丽带走，实在是血不多，等不到反击。

　　他换了最后一个角色安迪上场，芬格尔师兄跟他说过这个角色是“五弱”之一，但他觉得还挺好用，打击投后面可以跟前轻腿或者正转重腿伤害都是不错的，小升龙判定还可以，就是有点单一，变招少，但陆晨觉得简单没什么不好，关键要抓准时机，这个角色简单粗暴。

　　看得出来，对面也很谨慎，双方打的有来有回，最终还是不知火舞先沉不住气了。

　　她可不是乱打的啊，花蝶扇、红鹤之舞、梦樱、飞鼠之舞、落地爆气，接超必杀忍蜂。

　　但这些安迪都防下来了，剩了不到六分之一血，反击。

　　上鳄、斩影拳、我弹幸、升龙拳、跳跃接幻影不知火，爆气，接飞翔流星拳，此时不知火舞落地还剩一丝血皮，刚起来安迪又接了一记空破弹，KO。

　　陆晨站起身来，一幅决战紫禁之巅后的胜者模样，芬格尔也是在一旁鼓掌，教学般精彩的战斗！

　　然而芬格尔一边鼓掌还阴阳怪气的说道：“师弟，你这一看就是老家暴了。”

　　陆晨疑惑的扭头，“家暴？”

　　“你不知道吗？在故事背景设定中，安迪和不知火舞可是情侣。”

　　芬格尔眼神怪异。

　　“啊？还有这种说法？”

　　陆晨吃惊，他一直以为游戏就是游戏，拳皇就是个操纵小人打来打去的格斗游戏，没想到这游戏还有背景故事设定。

　　“还有动漫嘞，你要感兴趣可以去瞅瞅。”

　　芬格尔科普道。

　　“那我有空瞅瞅，话说鲁路修第二季更新了吗？”

　　陆晨想起来他还有番没追完。

　　芬格尔正欲答话，却又指了指电脑屏幕。

　　陆晨扭头看去，发现他收到了PSN的好友邀请，竟然是刚刚的那个第一。

　　他是芬格尔帮忙注册的账号，昵称是他本名，他一开始没有起网名的概念。

　　通过后，对方发来信息“もう一回いっかい（再来一把）”，然后提示好友对战邀请。

　　“呵，还不服。”

　　陆晨笑了笑，点了同意，比起在“排位”上打那些菜鸡，还是这个第一有意思些。

　　芬格尔眼中却闪过一丝异样的光芒，师弟什么时候学的日文？

　　一下午的对战，以陆晨三十八胜一败的结果收场，输的那把是因为最后一局芬格尔激动之下把可乐洒他裤子上了。

　　“我要去洗澡了，下次再玩。”

　　他给“第一”发了条信息，就下线了，他确实是要去洗澡了，可乐黏黏的十分难受。

　　“我也去。”

　　对面回复，双双下线。

　　“师弟，绝了！”

　　芬格尔却拍手道。

　　“怎么了？”

　　陆晨脱下裤子，疑惑道。

　　“方才你们不仅立场互换，还做出了完美的攻防，不知给多少屌丝们演示了正确答案。”

　　芬格尔的话让陆晨一头雾水。

　　“屌丝？正确答案？”

　　陆晨一点都听不懂。

　　“唉，算了，跟师弟你科普这个太费工夫，你快去洗吧，即使你资本雄厚，师兄我也不想长时间观赏。”

　　芬格尔放弃了科普，简直想把师弟丢回中国回炉重造一遍。

　　陆晨摇摇头，走进浴室，可洗到一半又听见芬格尔的喊声。

　　“师弟，老大说他今天又开了Party，他问你去不去。”

　　陆晨正冲洗头上的泡沫，愣了下，他才想起来昨天好像敷衍凯撒说今天如何还有Party他就去。

　　可那不就是个玩笑的客套吗，谁会闲的没事干连续两天Party啊？

　　事实证明，某挥金如土的意大利贵公子……他会！

　　洗漱完后，陆晨换上新衣服，吹着头发。

　　“师弟我跟你说，今天的Party和昨天不一样，你要不去绝对后悔。”

　　见陆晨没搭腔，芬格尔在一旁劝说。

　　“怎么不一样？”

　　陆晨疑惑。

　　“昨天是我们学生会的传统项目，普通的舞会，老大也是听说你回来才临时邀请，但你没去，所以他还以为你不太喜欢那种形式。”

　　芬格尔砸吧砸吧嘴，似乎还在回味昨晚的大餐。

　　“那今天呢？”

　　陆晨没反驳，他确实没学过跳舞，昨天去了也只是吃东西，他只是好奇今天凯撒搞出了什么新花样。

　　“嘿嘿——”芬格尔神秘兮兮的笑道：“今天可是老大的保留项目，香槟泳池。”

　　陆晨愣了下，直到吹风机一直在一个地方感到有些烫才反应过来，“香槟泳池？”

　　他和芬格尔夜宵开瓶香槟都抠抠搜搜的，凯撒那家伙居然拿香槟灌泳池，学校不管的吗！？

　　不是，这真是……壕无人性啊！

　　“不过师弟，这都不是重点，泳池Party，你懂的。”

　　芬格尔挑了挑眉。

　　“我不懂。”

　　陆晨一脸迷茫。

　　“你知道老大手下有一整个蕾丝白裙少女团吗？”

　　陆晨点了点头，他的确听说过，这也是凯撒“执、政”以来学生会新成员暴增的原因之一。

　　“今天可是泳池Party，大家都会穿泳衣哦，清一色的比基尼。”

　　“比基尼？”

　　泳衣陆晨还知道是什么意思，后面的词汇对于他这个“外乡人”来说就太高端了。

　　“总之，师弟你跟我去了就懂了。”

　　芬格尔贱笑道。

　　“也好。”

　　陆晨点点头，凯撒两次邀请，他今天也没什么事，要是不去也太不给面子了。

　　而且今天的Party听起来很轻松，没什么才艺要求，也不用穿正装，到那吃东西就好。

　　直到他跟着芬格尔来到Party会场，卡塞尔学院的泳池，他才知道，芬格尔说的是什么意思……

　　晚秋的天已经很冷了，夜幕降临更是只有七八度左右，但这些混血种们却都穿着泳衣来来往往。

　　“师弟，知道什么叫比基尼了吗？”

　　芬格尔豪气的笑道，仿佛他才是Party的主人。

　　陆晨呆呆的点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　他还见到了熟人，璐缇希娅学姐正在躺椅上喝着果汁，她身穿奶白色的泳衣，纤细的带子绕过后背，绑在脖子上，泳衣的腰部绳子系着一个纤柔的蝴蝶结。她金色的长发披散如瀑，在灯光的照耀下熠熠生辉，修长的美腿暴露在空气中，令人羡慕的美貌使人频频回头。

　　其他少女们的穿着如出一辙，两侧大灯的照耀下，泳池内的香槟如流淌的金液，泳池边摆满了餐桌，各地菜系都有，色泽以及诱人的香气让陆晨不禁咽了口吐沫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五十一章：师弟你这一看就老家暴了免费阅读。https://xs.23sk.com 