    第39章 对啦 太对辣！

    “咱俩去哪？”柯基依旧是躺在沙滩椅上慢悠悠的。

    “去室内，室内我还没去过。”腊肠觉得和柯基一组就已经废了。还惦记什么偶遇？赶紧多玩几个没玩过的吧。

    “你一个人去吧，我歇会。”柯基转移话题。

    “拉倒吧，有几个女孩会选择一个人玩需要组队的俩人项目？哥身上有着另一种魅力。问题不大。”腊肠打有一句没一句的说。

    就这样腊肠和柯基两个一组走进了不远处的室内设施。

    说是室内，二人也没感觉小哪去，眼望去全是滑梯，各种滑梯。

    “腊肠，那个好。”柯基指着不远处的一个黄色的滑梯。

    “屁嘞，那个角度都快成90度了。”腊肠话音刚落，黄色滑梯的出口就飞出一个人--芜！的一声怪叫--扑通扎进水里，溅起一圈水花，“跟深水炸弹似的。”

    柯基像吃了酸柠檬一样皱起脸，鄙视的着腊肠：“废物。”

    “你行你去。”

    “我真去你给我钱？”

    “我给你个大嘴巴子你要不要。欠你的？”

    “可不欠我的，你不我好儿~子！么？”

    “呵，废物乘二。”腊肠没搭理他。

    在两人走向第三个项目时，腊肠的钛合金狗眼瞟见一道身影，单核狗脑此时急速处理着各种讯息：目测1.6左右，黑色的半沙泳衣，齐耳的短发和纤细的四肢；太远了，看不清脸；应该有B-cup，够了、B够了，多大算大啊？左腿上还有一个细长形状的纹身，不知道这纹身代表着什么寓意，不难看，反倒显得腿长；（腊肠若有父母的正常教育可能也会觉得纹身不太好，很可惜，腊肠不觉得这东西有什么不好；纹身很酷么？腊肠也不这样认为；腊肠觉得这是属于一个人的一种附加符号，仅此而已。）这种感觉算是一见钟情么？腊肠不觉得，但她的出现确实让腊肠心情变得特别好。哦对了，她的身边还有一位相对高一些的女生。这一切发生的很快，所以腊肠并没对身边的柯基说什么，柯基也并没注意到这时的腊肠有什么异样。

    兜兜转转，二人来到了第三个项目。“这个项目需要四个人，再等等人组队吧。”工作人员的话音刚落，另一面的入口就上来两个人。腊肠认得她俩，但后者不认识腊肠和柯基。

    “缺俩人。组个队吧！”腊肠友善一笑，率先对着二人招呼道。

    二人回以礼貌性的微笑后，“好啊。”高个女生回应着。

    从准备到进入水中也就几分钟，四个人有一句没一句的聊着。四个人都在同一个城市工作，上班地点的距离甚至不过半小时车程。腊肠看着她，她则开心的笑着。在快要入水的前几秒，高个的女生说“要不我们加个联系方式吧。”

    “好啊。”腊肠回道。

    扑通一声。气垫带着惯性冲进水中。

    “请依次下来，不然船可能会翻。”工作人员机械性地说着。

    柯基、高个女生依次下水，然后是腊肠，最后是她。尘刚在水中站稳，水深还行，才到他的腰，就听身后扑通一声，一道人影进入水里又马上挣扎着站起来，水勉强没到她的下肋沿。她双手揩了一把脸上的水，便带着无邪的笑容向着腊肠的方向敞开双臂，两只手腕带动双手左右旋转着，似乎在说“陪我玩。”

    自从腊肠成年后，多数时间都因工作需要在正式场合与各种成年人打交道，下了班的唯一愿望就是躺着，早就没有女孩再这样对待过他。“她应该是对我身后的柯基或什么人招手吧...管他呢，上！”腊肠心里想着。当即走到她的身边，用手轻牵住她的手腕另一只手自然的扶着后背，半推半扶的带了她一下便松开了手。岸边的柯基旁是高个女生和另一个看起来有300斤横肉的壮汉。高个的女生和她交换了一下眼神，便拿着用防水袋装的手机，走到腊肠身边：“咱加个联系方式吧。”

    腊肠是个无神论者，不信命。不过此刻的他忽觉得，若真有一双无形的手正谱命写着他的命运，也不错。

    “哎呀，腊肠这骚，还摸人家小姑娘的后背。我合计那看起来3百多斤男人不点打你啊。”壮汉和两名女性走后，靠在水池上方休息区的围栏旁的泰迪说话了。

    “怕个屁，他真敢动手我一个就够了。”站在泰迪一旁阿拉说着。这家伙确实有资本，本身体格就大，再加上常年带粉健身，一身肌肉，此时的他188的身高加上160+的体重。这还是为了出来玩，拼命刷掉不少体脂的结果。很可惜，他是条单身狗，一条想不明白为什么练了这么大还没女孩子喜欢的单身狗。

    “哎呀~儿子长大了，爸爸很欣慰。”柯基边向水池上方的休息区走，边对腊肠说。

    “拉倒吧，八字还没一撇呢。图一乐得了。”腊肠摆手说着。

    “联系方式都加了，干就完了。奥力给，meidei！”金毛说着怪话。

    “哎呀别说我了，你俩呢？”腊肠被调侃的有些不得劲。

    “必须拿下啊。就是我俩老家隔得有点远。”泰迪显得很不屑。

    “走吧。去哪玩啊？”一旁的阿拉转移着话题。

    (本章完)

