    “呼、呼、呼……”

    黄忠一手持刀，一手举楯，在激昂的战鼓声中，率领先登死士，全速冲向荆州军阵地。

    数息之后，双方激烈相撞，一座座锥形阵，轻易便撕开了荆州军的楯墙、矛林，楔入其中。

    一时间双方你中有我，我中有你，矛戟乱搠，箭矢丛飞，喊杀声铺天盖地，震动四野。

    “杀……”黄忠率众在敌阵内横冲直撞，其手持赤血宝刀，兼且天生神力，刀锋所向，盾碎矛折，肢首横飞，勇不可当。

    在荆州军士卒的眼中，黄忠简直就像是一只铁猛兽，根本不是人力可以匹敌，黄忠所过之处，荆州军士卒无不亡魂丧胆，如波开浪裂一般，或仓皇而退，或避往两侧，不敢直撄其锋。

    正是有着黄忠这样的绝世猛将身先士卒，率众冲锋，以致区区千人先登，居然一路摧枯拉朽般攻破荆州军前阵。

    后方督战的甘宁一见荆州军被先登冲得阵脚大乱，立刻命族弟、别部司马甘曜率部继之，甘宁自将大众，紧随其后。

    此时褚方、韩广率领的左右两翼业已与敌接战，不过目前还在僵持之中，尚未取得突破，相比之下，前军可谓是一枝独秀。

    刘景军阵地中央偏左，一座矮丘之上，庞统缣巾被甲，立于刘景身后，遥望黄忠先登陷阵，所向无前，不禁赞叹道：“黄汉升骁勇善战，推锋必进，万人辟易，真乃天下猛将也。有此人相助，天下再无坚阵、固垒。”

    庞统过去从未上过战场，今日见黄忠率众冲锋破阵，方知史书所载“陷陈却敌，万人辟易”的猛将，并非史家夸张之言。

    而就是这样一位绝世猛将，昔日在荆北，竟然只是作为刘磐的部将，并不为人们所熟知。

    还有已经威震荆楚的甘宁甘兴霸，过去亦旅居南阳多年，始终不见进用。刘表不识人才，乃至于此，实在令人唏嘘。

    反之，刘景却能识甘宁于江湖，拔黄忠于系虏，两相对照，也就不难理解，为何刘表面对刘景，一败涂地，基业难保。

    闻庞统之言，诸葛亮连连点头，说道：“自跨江以来，黄汉升每战必先登陷阵，勇毅冠三军，虽樊哙、铫期，无以过之。”

    诸葛亮之前率军西征，攻夷陵城，黄忠先登，杀司马一人，首三十余级，遂克夷陵。

    后击张允部，黄忠又陷阵，杀校尉一人，司马一人，首四十余级，功高封首。

    江陵之役，黄忠亦屡屡缘城搏战，勇冠诸将，功劳甚著。

    世人赞誉猛将，或以“万人敌”称之，但万人敌更多是指领兵能力，而非力敌万人。

    事实上别说万人，能够以一敌百者，古往今来都属凤毛麟角。

    西汉开国功臣樊哙、东汉开国功臣铫期，就是这样的猛将。

    樊哙曾在击赵贲军时，却敌先登，斩候一人，首六十八级，捕虏二十七人，合计斩俘九十六人。

    铫期在攻王朗军时，先登陷陈，手杀五十余人，俘获无算。

    在诸葛亮心中，黄忠之勇，足以与樊哙、铫期相媲美。

    华盖下的刘景笑道：“诚如孔明所言，汉升确有樊哙、铫期之勇，然褚（方）子平、韩（广）公辅亦不惶多让，且观之。”

    “哦？”庞统只知褚方、韩广乃刘景麾下大将，莫非二人可比肩黄忠？

    仿佛是为了印证刘景的话，不久之后，右军便取得了突破。

    原来荆州军左翼皆是由关中流民组成，其等性情坚忍，身高力强，挟长矛、翳大楯、具弓弩，结阵甚坚，冯习率众数攻不动。

    眼看前军势如破竹，自己这里却进攻受阻，韩广渐渐有些坐不住了，他把冯习叫到身边，将右军的指挥权暂时交给他，以爱将阿仆接替他为前部。韩广本人则将部曲健儿、羌胡数十骑，缀于前部之后，与其俱进。

    阿仆从少年时代就开始追随韩广左右，随其出生入死，征战沙场，主仆之间，可谓默契十足。为了给韩广创造机会，阿仆亲冒矢刃，带领部众猛攻荆州军阵地。

    阿仆本就勇猛过人，加之不惜伤亡，一轮狂风暴雨般的急攻，成功击溃荆州军左掖某部。

    韩广目光如炬，见机会来临，当即亲率数十健儿、羌胡，跨马持弓，疾驰向敌阵左掖。

    韩广出身凉州，猿臂善射，其手持强弓，一马当先冲到敌阵前，连发数箭，射倒四五人，而后弃弓持矛，杀入荆州军阵中。

    韩广姿容魁伟，乘骑白马，盔甲鲜丽，望之如若神将，看到韩广迎面杀来，荆州军士卒皆面露惧色，几乎握不住长矛。

    “杀……”韩广策马驰至，居高临下，手中长矛骤然刺出，将挡在前方的一名荆州军士卒搠杀，继而将其挑起，甩飞丈余，重达数百斤的尸体，直接将几名向他逼近的敌卒砸翻在地。

    韩广没有理会摔到地上，无力反抗的敌卒，策马从其等身上跨越，随即运矛横扫，不但将数支当胸搠至的长矛全部荡开，余力更是击中一名敌卒的面门。

    韩广手中所持乃两刃矛，即两面施刃，可搠刺，亦可劈砍，韩广亦膂力过人，敌卒被其两刃矛劈中面门，头颅几被劈开，连惨叫都没喊一声，便一命呜呼。

    韩广继续深入敌阵，长矛再度袭来，且密集程度远胜之前，难以防卫，所幸部曲将韩广护在中间，为他挡下了两侧的攻击。

    韩广无虑两边威胁，一意向前，手中两刃矛上下翻飞，左右旋舞，当真是擦上就死，挨上就亡，精壮的关中兵在他面前，犹如纸人一般脆弱，不堪一击。

    随韩广陷阵的数十汉羌骑士，全都是从死人堆里爬出来的悍勇之徒，其等紧随韩广左右，无不大呼奋战，以一当十。

    虽仅数十骑，却横行于百倍于己的敌阵中，如入无人之境，这且不算，在韩广的反复冲击下，荆州军左掖竟然大乱。

    阿仆旋即以荆州军左掖为突破口，亲将部众，蹂阵而入。

