    ‘准备好，迎接世界的变革吧。’

    从视频中读出了律者的唇语，学园长手中忍不住一个用力，青灰色的瓷杯顿时炸裂开来，亮绿色的苦瓜汁随着细碎的瓷片撒落在办公桌上，溅湿了一叠文件。

    低头看着桌上的水渍，绿色的水面倒映出了自己那略带三分憔悴的面容，德莉莎久久没有回过神来。

    直到苦瓜汁被纸巾拭去，连同自己手上的水痕也被细细擦干，德莉莎才终于抬起头来，看向了一直陪伴在自己身边的红发女子。

    “现在最新的情报是什么？”

    尽管脸上的表情有些呆愣，但学园长说出口的声音依然无比冷静，冷静到连她自己都有些吃惊。

    看着德莉莎那呆滞的神情，姬子抿了抿嘴唇，眼中闪过一丝不忍，但还是如实地回答了学园长的问题：“律者在四个小时前发动了第三次袭击，但同样被逆熵所击退了。而且相较于前两次来说，律者败退的速度正在变快。”

    听着从姬子口中道出的情报，德莉莎嘴角不由扯出一丝冷笑来。

    单纯从数据上看，逆熵在对律者的作战中已经占据了优势，且这个优势还越来越明显。似乎只要再加把劲，就能彻底将两位律者讨伐了。

    而迄今为止，逆熵只是出动了机甲部队，身为盟主和最高战力的第一律者还连面都没露，可两位律者就已经显露出了颓势。

    这种形势，甚至用大好来形容都远远不足，完全称得上是胜利在握了。

    可作为一连出现两位序列律者的大崩坏，真的会这么简单就被解决吗？

    更何况，那位冰之律者还有功夫在撤退的时候留下那样的讯息。

    深吸口气，学园长闭上了眼睛，连同脸上的表情一起收敛了起来。

    再度睁开双眼，德莉莎的眼中的颓唐已一扫而空，还带着几分憔悴的面容上写满了严肃。

    “姬子少佐，你怎么看？”

    双眸之中闪过一丝锐利，学园长紧紧盯着自己的副手。

    “在这三次袭击里，律者都没有给城市造成毁灭性的打击。相反，城市中的死亡人数更接近于一场A级灾害。但是…”见到学园长脸上的神情，姬子也不禁摆出了一副肃容，“三座城市里的每一位幸存者，都见识到了崩坏和律者的存在，明白了自己正身处于一种怎样的危险之中。”

    顿了顿，姬子忍不住握了握拳头，语气顿时重了几分：“律者，正在向世界上的每一个人宣布崩坏的存在！”

    听到姬子得出的结论，学园长脸上也微微动容，蓝色的眸子愈发深邃了起来。

    “所以，祂才会说，这是世界的变革啊~”

    幽幽地叹了口气，德莉莎的脸色瞬间难看了起来。

    自成立以来，天命就一直在向普通民众隐瞒着崩坏的存在，让他们生活在和平的假象之中。

    她不知道这是否合理，可世界确实因此而得到了和平。

    哪怕仅是泡沫般的假象，至少人们不必一直生活在恐惧之中。

    即便是逆熵，在这一点上也和天命秉持着同样的政策。

    尽管大家都知道，随着崩坏越来越强，这种事情迟早会瞒不下去。可与其让所有人都直面那近乎绝望的恐惧，天命和逆熵都不约而同地选择了让少数人去将黑暗阻挡在外。

    但冰之律者的这一手，却让天命和逆熵联手隐瞒多年的秘密直接被曝光，将崩坏的恐惧散播到了整个世界。

    无论如何，逆熵也不可能堵住三个城市的悠悠众口，不可能清理那覆盖了整座城市的崩坏痕迹。

    而且，这对于两位律者来说，还仅仅只是个开始罢了。

    想起了冰之律者在视频里所念叨的那些话语，德莉莎的心中愈发沉重了起来。

    哪怕律者本人无法去摧毁所有城市，可正如祂所说的那样，祂已经在向全人类宣告审判了！

    可以预见的是，恐慌和绝望即将在世界的范围内开始蔓延。

    人们愈发挖掘这被隐瞒了千百年的真相，就会愈发明白崩坏的恐怖，乃至于天命和逆熵的信誉都将大受打击。

    因为，它们无法从崩坏手中保护这个世界！

    纵然有识之士都清楚，在崩坏这种灾害面前，人类到底是有多么脆弱。

    但正所谓，天塌了有高个子顶着。作为高个子的天命和逆熵，无疑就会承受所有的质疑和非议。

    败军之将，何以言勇？

    对于一个战败的名将，人们往往不会关注他曾经取得了多少胜利，而只会议论他最彻底的一次失败。

    当崩坏的面纱揭开之时，人们同样不会理会天命和逆熵处理了多少次崩坏事件，而是会计较它们丢失了多少城市、失去了多少人口。

    要么一起在绝望中自我毁灭，要么奋勇起来对抗崩坏。这将是一个全人类都参与其中的抉择，而非仅是天命和逆熵的选择。

    这便是，冰之律者带来的变革！

    而无论这个世界走向了哪一条道路，至少那泡沫般的虚假和平，已经一去不回了。

    “你觉得，逆熵能讨伐律者吗？”

    从沉思中回过神来，德莉莎看向了姬子。

    “不可能，单靠逆熵是做不到的！”摇了摇头，姬子脸上没有一丝迟疑，“很明显，明羽……冰之律者祂们，只是在演戏而已，给逆熵营造一个可望而不可及的胜利罢了。”

    哪怕她没有和冰之律者亲自交过手，可单看从逆熵与律者的交战情况，姬子也不认为那就是律者的全力。

    无论是长空市时期的雷之律者，还是能摧毁大洋洲支部的风之律者，都没有那么简单。

    甚至还在人类时期的明羽，都比冰之律者在情报上所展现出的实力要强。

    而在两位律者共同行动的前提下，这样的战绩就更加显得可疑了。

    “是啊，只靠逆熵是不行的。”

    轻声呢喃着，德莉莎眼中流露出几分复杂之色。

    能对世界走向造成影响的事情，两位律者的讨伐无疑是摆在了第一位的。

    只要能够成功讨伐这两个当下最显眼的目标，就可以为人们注入一记强心剂，稳定那不安的情绪。

    而如果天命和逆熵连两位律者都讨伐不了，那又何谈对抗崩坏？

    可两大组织至今还仇隙颇深，合作事宜到现在还没有眉目。

    至少，在逆熵正式向天命提出申请之前，她们都没有插手的权利。

    说来也是可笑，在这场即将席卷世界的风暴面前，人类最强的两大组织竟还在闹矛盾。

    “绯玉丸那边怎么说？”

    忽然想到了什么似的，德莉莎向着姬子问道。

    在律者的行事难以看透的情况下，哪怕她心底曾对明羽有诸多不满，也只能依赖于对方所留下的后手了。

    “她说，冰之律者很有可能正在等待第一律者出现。”

    沉思数秒后，姬子咬着拇指给出了答案。

    “理之律者的核心啊……”想到自己看过的关于第一律者能力的资料，德莉莎脸上不禁露出了难色，“真是麻烦~”

    理解构筑，这便是理之律者的权能。

    只要能够理解其原理，理之律者就能靠崩坏能将其构筑出来。

    相传，逆熵的那位盟主甚至连神之键都可以复制。

    而若是让冰之律者拿到了理之律者的核心，凭祂在人类时期所接触过的几柄神之键，或许真的能毁灭世界也说不定呢。

    “还有，绯玉丸也说过另一个可能…”看着德莉莎脸上的神情，姬子犹豫着说出了另一个答案，“祂也有可能，是在等着我们过去。”

    “……”

    娇躯一震，德莉莎的视线不由落在了姬子脸上，锐利的目光带上了几分无法掩饰的震惊。

    那个冰之律者……不，是明羽，他到底是什么人！？

    前几天在圣芙蕾雅的时候，他就险些道出了琪亚娜的真实身份。如今又是通过了后手，隐晦地指出了她和逆熵之间存在的联系。

    再加上他对于自己成为律者的早有预谋，学园长心中对明羽的警惕不禁又一次提高。

    浑然未觉德莉莎震惊的真正原因，姬子眼中露出了些许沉重，问道：“总部那边，有什么消息吗？”

    “啊？”听到了姬子的问题，德莉莎才回过神来，脸上多了几分羞愧，“还没有。爷爷……主教大人拒绝了派出幽兰黛尔，以对方正在执行秘密任务为由否决了我的请求。”

    “什么任务还能比讨伐律者更加重要？”

    撇了撇嘴，姬子毫不掩饰自己的不满。

    听着姬子的抱怨，德莉莎也没有为主教辩解的意思。

    哪怕是她，也不认为幽兰黛尔恰巧会在这个时候遇上无法脱身的秘密任务。

    “那么，我们也只有靠自己了啊。”

    深深地叹了口气，姬子脸上露出几分倦容，眼中却闪过无比坚定的神采。

    一想到成为冰之律者的明羽，姬子就不由忆起了在尼弥西斯上与支配之键一同发现的药剂。

    据明羽所留下的信称，那是一管可以中和崩坏能的药剂。

    因为人工圣痕的改进还遥遥无期，蚩尤体内的那一枚圣痕也被自己取走，所以明羽便找到了这样一种药剂，用以治疗崩坏能对她身体的侵蚀。

    ‘姬子老师曾在长空市救过我一命，这管药剂虽然会让人失去控制崩坏能的力量，但却也可以治疗崩坏能对于身体的侵蚀。

    如此，也算是偿还姬子老师的恩情了吧。’

    在信的最后，明羽留下了这样的文字。

    “我无量塔姬子，可从来不需要这样的偿还！”

    低声自语着，姬子的嘴角扯出一丝自信的笑容来。

    看见了姬子眼中的执着，德莉莎心中也微微一震，忍不住避开了对方的视线。

    低头看着自己没有丝毫伤痕的左手，学园长眼中浮现出几缕复杂来。哪怕是瓷杯的碎片在皮肤上划过，也无法留下一点痕迹。

    或许，拥有力量的她，也应该去做些什么了。

