    半个月后，凌宇看着手中的浴火凤凰卷轴陷入了沉思，刻录这一张法术卷轴就花费了整整15天的时间，倒是和凌宇设想的结果有很大差距。

    但也无法避免，毕竟浴火凤凰本就是低级禁咒魔法中最为顶尖的一类，颇为复杂，而且凌宇使用的乃是八倍增幅的红莲业火，充入了整整四十万点魔能。

    凌宇估计，如果用红莲业火来刻录红莲法术卷轴，差不多也是十五天。

    随后又转头看向一旁的分身，只见其正在不断构建某种玄奥的法术模型。

    就在几天前，在整理学府分发的学习资料时，凌宇发现了一个名为魔能转换术的辅助类魔法。

    作用便是依靠魔能之心进行能量转换，但并没有实质的魔法卷轴或者魔法书之类的，只提供了一些基础和概念，需要自行领悟。

    可以将绝大部分的能量吸纳进入魔能之心内转化自己需要的魔能。

    但有了魔能之心，也就代表着自身的魔能已经有了变化，不同的增幅和不同的能量这些都是限制，所以需要自行领悟。

    就比如凌宇的红莲业火，虽说魔能之心内依旧是以火系魔能，但一旦转化为火焰，直接就是红莲业火。

    “唉，以前都是用魔核来补充魔能，亏死了！不过还好，次元系魔能拥有自动转化的功能，倒是不需要学习这类魔法。”

    准确来说，这魔能转化术就是根据次元系的自动转化功能开发出来的辅助类魔法。

    也多亏了这个，凌宇领悟这一魔法的速度很快，几天时间便快要构建出专属于凌宇的魔能转化法术模型。

    随着一道清脆的响声，分身面前的法术模型便构建完成，一共三层，是一个整体，缺一不可。

    微微呼出一口气，凌宇开始操控着天地间不同系的魔能，还控制着天炎池内多种奇异火焰涌入法术模型中。

    这些能量一接触到法术模型便被迅速吸收，犹如一个无底洞一般。

    很快，一股与众不同的火系魔能被转化出来。

    见此，凌宇也露出了笑容，因为这股火系魔能和自己体内的火系魔能极为相似。

    意念一动，一缕缕散发着湮灭气息的红莲业火顿时浮现出来。

    “终于成功了！”

    见此，凌宇便沉浸于自身的魔能之心中，开始构建魔能转换法术模型，有了成功经验，这一次只是将其搬过来而已，很快便能聚成功了。

    期间，有不少天炎学府的学员联系到了赵临川等人，想要邀请凌宇参加各种征伐，实力只是占有很小一部分原因，更多的便是凌宇的身份。

    毕竟上官静前往虫族战场后，教导凌宇的人就变成了上官老爷子，说凌宇是天炎主宰的半个徒弟也不为过。

    现在凌宇更是拥有自由进出天炎池的权限，而且还有带领其余人进入的权限，这可是无数火系法师都向往的地方，在这里修炼事半功倍，谁不馋？

    如果不是凌宇散发出全力准备世界天骄之争的讯息，恐怕赵临川等人都要疯了。

    当然也少不了学员想要加入凌宇的星海战队，有许多不弱于宋薇的天才，但自己并不准备招收。

    毕竟人多也就代表着收益也会有相应的减少，以凌宇等人的实力，标配的五人小队就足够了。

    缓缓呼出一口气，本体便开始刻录红莲法术卷轴，分身也在游览着各种资料，比如初生级星海战舰的操作讯息。

    枯燥无味的学习时光和写作业时光~~~

    ......

    又过了18天，祁隆终于发消息给凌宇了。

    在这段时间内，除开刻录了一张红莲法术卷轴，还有15张炎凤法术卷轴。

    这一次行动，分身将所有的法术卷轴全部带上，争取将收益最大化。

    其余魔法之主：暴殄天物！！！

    想必这些手段足以应付许多情况了，但还是得谨慎一点，毕竟一方拥有着小型世界底蕴的微型世界可不容小觑。

    最好这一方微型世界内的生物正处于争斗状态，这样倒是可以浑水摸鱼，进行各种蚕食活动来削弱世界的力量。

    一旦遇到统一世界的生物种族，想要征伐就非常需要投入大量的兵力。

    “未知的世界，真让人期待啊！”

    ......

    片刻后，天炎商会，祁隆的房间内。

    “宋薇怎么没来？终端也没回消息。”

    刚来到房间内，凌宇便听到了赵临川的疑惑声。

    “等一会吧，几天前她告诉我要去闯试练塔的第四层，算算时间也差不多了。”

    凌宇熟练的来到沙发上躺下，看着赵临川，笑道：“而且宋薇现在可是可以施展禁咒级魔法了，你怎么样了？风极之主教给你的禁咒级魔法学的怎么样了？”

    听到凌宇的询问，赵临川的嘴角翘到了一个诡异的弧度，道：“不不不，我现在掌握了......”

    众人见赵临川伸出翘出两根手指额的右手，露出了震惊之色。

    “怎么样？佩服吧！而且我现在对于风之翼的理解，已经达到了可以刻录法术卷轴的程度！”

    对此，凌宇丝毫没有怀疑，毕竟自己可是知道风之御主这一先天天赋的变态之处。

    可是一旁的青玄和祁隆就坐不住了，按照赵临川的说法，那岂不是说凌宇的星海小队成员，全都是以高阶修为施展禁咒级魔法的妖孽？

    而且在高阶阶段就能刻录风之翼这一最为玄奥的风系高级魔法，恐怕整个东域的风系法师都没有几个能做到，就连风系的四级魔法之主也很少有人做到。

    “赵临川，以后如果有出售的意向一定要找我，价格包你满意！”

    唯有达到四级魔法之主，才能依靠强大的精神力脚踏虚空，而大部分高阶法师都没有飞行的能力，飞行法术卷轴的珍稀程度不言而喻。

    无论是逃跑还是支援都有作用，更何况风之翼的攻击能力也不弱，乃是急缺货。

    但此刻的赵临川也只是勉强达到了能刻录的程度，还无法做到像凌宇这样一天五张高级法术卷轴。

    祁隆早就通过铁山处得知凌宇等人的天资之强，但并未真正见识过，此刻也是对凌宇产生了浓厚的兴趣。

    战队内全都是妖孽级别的天才，你究竟是怎么做到了呢？

    真让人捉摸不透啊！

    青玄看着嬉戏打闹的凌宇等人，也露出了微笑。

    本体越强，分身自然也不会弱到那里去，也就说明此次的探查任务对他们来说也并不难，只要不出现意外，大概率会完美完成任务，开展世界远征的时间也会大大缩短。

    没错，到时候真的会给你一个大大的惊喜！

    赵临川是雷系分身，寒羽是风系分身，都达到了中阶巅峰，而铁山是植物系分身，目前处于中阶三晶的层次。

    而宋薇的分身乃是水系，目前也达到初阶七种的程度，要不了多久便会达到中阶，最主要的便是她学会了治愈类魔法。

    十多分钟后，喘着着粗气的宋薇分身来到了房间内。

    “抱歉，来迟了。”

    见宋薇到来，祁隆也站起身来，道：“既然人都来齐了，那就出发吧。”

    只见祁隆随手一挥，身后的书架便侧开了一道门，招呼着众人跟上。

    密室内有着一座传送子祭坛，只见祁隆往其中注入一部分魔能后，一个小型的次元通道便生成出来。

    白光一闪，凌宇等人便来到了一个初生级星海战舰内。

    “队长！”

    转眼一看，只见铁山本体正对着自己打招呼，其身边便是祁隆的本体，依旧是一身龙袍。

    祁隆抛给凌宇五个圆柱型装置，道：“这是二阶魂魄器皿，可以吸纳一百米范围内的魂魄，虽是二阶宝物，但可以储存魂魄，一百枚高级晶核一个。”

    这是凌宇事先沟通祁隆购买的，交易结束后分发给众人，凌宇现在也只剩下1750枚高级晶核了。

    这钱来的也快，去的也快啊！

    “金，准备传送世界壁垒。”

    话音刚落，其身边便浮现出了一个老管家模样的虚拟投影，但这虚拟投影却犹如实体一般。

    老管家对着祁隆微微躬身，道：“是，主人。”

    对此，凌宇也投向了好奇的眼光。

    祁隆双手微微抬起，道：“不用羡慕了，我给你定制的乃是最高规格的初生级星海战舰，还配送了一个智能生命，根本不需要像泰坦级战舰那样配置大量的操作人员，一个便可以操控整个战舰，这可是最新引进的技术。”

    凌宇一怔，道：“既然配有智能生命，那我学了那么多初生级星海战舰的操作方法干什么？”

    “那不是以前没有嘛，更何况这些智能型生命乃是从人皇大人手中开发出来的，目前还没有彻底公开。”

    “准备好了吗？我会用空间壁垒跳跃技术将你们传送到世界内，想要沟通传送祭坛建立次元通道的话，至少要一个月，这是我的子祭坛，收好。”

    凌宇将子祭坛收好后，祁隆和铁山本体便消失在面前，突然，一种不适感迅速涌上凌宇的心头，这次的眩晕感比起次元通道还要强烈十数倍。

    一分钟后，眩晕感便彻底消失，一阵空间波动后，凌宇等人也来到了一处青青草原上。

    “这便是穿梭世界壁垒的技术吗？果然神奇！”

    感叹完后，凌宇的精神力迅速蔓延出去，很快便察觉到三头生物。

    凌宇仔细感知了一番，皱眉道：“一个二阶，两个一阶吗？”

    “老赵，这个方向三千米左右有三个本土生物，弄过来看看。”

    “好嘞！”

    赵临川听到凌宇的话，顿时眼冒金光，辨别了一下方向后，浑身迅速布满紫色雷电，一杆三阶层次的银色长枪浮现在其手中，眨眼间便消失在原地。

    一旁的宋薇看着残留下来的雷电，惊道：“这速度也太快了吧。”

    几分钟后，赵临川便赶了回来，狂呼道：“寒羽，架锅！”

    寒羽轻笑一声，随后取出了一口大锅架好，这并不是那口三阶宝锅，但也达到了一阶宝物的程度。

    只见铁山微微抬手，锅下便长出一根根木料，而宋薇也熟练的往锅内倒入清水。

    赵临川取出三只约有两米长的大肥兔尸体，三下五除二将其处理完毕后交给寒羽，随后催动雷电之力点燃了锅下的木材。

    这一操作倒是给凌宇秀的头皮发麻，看来这事情几个人没少做啊！

    凌宇此刻不由再次回想起上一次寒羽做的美食，当即咽了咽口水，坐在一旁静静的等待。

    毕竟，吃饱了才有力气干活嘛！

    当然凌宇也没有闲着，继续将精神力蔓延出去，一只只一阶大肥兔暴露在感知范围内，方圆一万米内，有35只一阶大肥兔，并没有发现第二头二阶大肥兔。

    除此之外，地下还有许多隧道。

    这是遇到兔子窝了？

    赵临川看着沉思的凌宇，当即一拍脑袋，连忙道：“老大，这兔子有点神奇啊，被我杀掉之后竟然会有黄色和紫色的能量圈，除非直接吸收，否则就只有用灵物储存器才能带走，你看，就是这个。”

    赵临川拿出三个球状灵物储存器，其内便包裹着两个黄色光环和一个紫色光环。

    见此，凌宇微微一愣，喃喃道：“有点像魂环啊。”

    赵临川一怔，道：“魂环？大哥你认识？”

    光环的表面非常光滑，没有一点尖刺之类的，所以只是有点像前世斗罗大陆里的魂环而已。

    凌宇没有回话，一把夺过这些灵物存储器，仔细打量了起来。

    赵临川见此，也没有打扰，转身去帮寒羽弄食材。

    很快，凌宇便搞清楚了这个光环的作用，喃喃道：“紫色光环和黄色光环内附有庞大的能量，而且很精纯，根本不需要转换便可以直接吸收，但我现在处于中阶巅峰，这光环对我根本没用。”

    想到这里，凌宇便将铁山和宋薇叫了过来，道：“宋薇，你尝试吸收一下紫色光环，铁山，你吸收一个黄色光环看看。”

    二人点点头，按照凌宇的吩咐直接吸收了起来。

    不到十秒，铁山便吸收完了，略微感知一下，道：“队长，没啥作用啊，也就恢复一下魔能和提升一点点肉身强度而已。”

