    球帆。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    略懂帆船的人都知道，西式的软帆船正面顺风的利用率不高，比硬帆低上不少。但是，软帆船没有硬帆受力面积的制约，所以可以做得很大来弥补顺风的不足。

    为了进一步提高顺风航，又加装了球帆，那就是船垂直海面的一块四角帆。

    因为帆面吃风面积大，重心又低，几乎与船平齐，所以是提最明显的一块帆。

    正面满风的情况下，若是风力过大，都不敢张满。因为帆力太大，有时候甚至能把木结构的船拉散架。

    中世纪的西方帆船为了追求度，有的还把球帆装的比船还低，压低了帆船重心，又快又稳。

    现在海面上虽然风力适中，但是主帆还没升，就直接开球帆，船工们自然心有疑问。

    这要是......

    不过，唐奕要的就是这个效果，船工也只得照办。

    砰！！

    帆绳的扣子一开，船一面大帆砰的一声张满，震得人耳朵麻。

    还没等大伙儿反应过来，只觉船头猛然向下一扎，有如脱疆之驹，直接就射了出去。

    得亏这是小船，若是大船，只此一下，不说散架，帆绳、桅杆也全得被拉断不可。

    咣当！

    不出所料，毫无准备的愤青王一个不稳就载到了地上，摔得王安石是七荤八素，混身都疼。

    可是，王介甫这时候已经没有心思和唐奕较劲了，满脑子就一个想法：

    “怎么这么快！？”

    船上同样震惊的，还有曹佾等人。包括祁雪峰，此时也是惊得说不出话来。

    “这度......”

    唐奕得意地看了一眼祁雪峰，“还能再快！”

    说着一声令下，船工领命，升满主桅杆大帆——三角横帆，反正只要是块布就都抻平了，船登时再升一大节儿，达到极限航。

    准确地说，这艘船还不是严格意义的软帆船。因为唐奕不懂行，船工们为了求稳，主桅杆用的还是硬帆，只不过在副桅、前后，又各加了唐奕所设想的三角帆。

    所以，不光是船身是四不像，帆也是四不像，是硬帆与软帆的结合体。

    不过，哪成想，歪打正着，就连唐奕自己也不知道，其实后世的帆船展到现代，最合理的帆力组合，就是硬帆加软帆的组合。既有硬帆船的操控性，又有软帆船的受风面积和航。

    只现在这艘实验用船来看，用后世的单位来看，度已经达到了十节左右。换算成大宋的里，大概就是每个时辰航行七十余里。

    这个度已经很快了，比福船何止快上一倍。

    当然，这还只是正常航，若是合适的风向和海况，比如现在，度还能快上将近一倍。

    度与激情，不论古今，男人于度都有着近乎偏执的狂热。

    除了6上奔马，这世间能体验极致的度也就只有当下了。此时，船行已稳，有如一支飞箭，在海上突进。

    众人无不聚于船，脚下飞舰分海破浪，前方海风拂面掠过，几只鸥雀逐船而飞，久久不散。

    此等感受，绝非寻常古人可享。

    一直不显山不漏水的程家兄弟，此时却是挤到前排。程颢感叹：“这就是唐师要求索四海的利器吗？”

    唐奕笑骂：“怎么，不够利吗？”

    “够......够！”程颢满脸喜悦。“有此飞舰，航穿四海也属易事。要是能证明天下是圆的，那就更好了！”

    程颐也接话道：“王则海此次出海，必要让他一路向东航穿天下。要是真能佐证地圆之说，那唐师交代的任务我兄弟也就有把握了。”

    唐奕笑着摇头，“想得美！王则海此去，不会航穿四海。”

    “为什么？”二程急了。

    “地圆之说至关重要，王则海怎可......”

    唐奕道：“则海第一趟出航，只求稳妥，不求全功。”

    “可是......”

    “没什么可是！”唐奕不容有疑。

    二程的心思他懂，但不能急于一时。

    “怎么？”却是祁雪峰疑惑出声。“这里面有何门道？”

    唐奕解释道：“这一次，我只想让王则海沿信风东去，再到极南之地，沿海风而回，不打算让他冒险。”

    “为何？”

    “若真如你我所料，天下至圆，那么若是再向东行，应该就是大食之境，（那时候不管欧洲，还是西亚，国人都叫大食。）冒然前往，实属凶险。”

    祁雪峰点点头，心中仍有不解，怎么二程这两个小兄弟这么希望证明天下至圆呢？

    “你们又不出海，怎么这么上心？”

    别看程颐比祁雪峰小上不少，可人家是正二八经的进士，自然倨傲。洋洋自得道：“出海对我们不重要，但是出海的结果对我们很重要！”

    “哦？”

    “少听他显摆！”唐奕玩骂一声。

    二程这辈子是改不了了，记得刚入观澜的时候，就是这个欠揍的样子，现在还是时不时地翘尾巴。

    唐奕亲自给祁雪峰解释起来。

    “你当知我心，要把恪物穷理之说融入儒道。”

    “我明白了。”祁雪峰一点即通。“你是要用天下至圆敲开一个破口！？”

    “对！”唐奕郑重点头。

    这船上没有外人，也就不怕什么说漏嘴了。

    他让二程改儒，要把求索这个与儒家完全相悖的思维揉进去哪那么容易。唯有用事实说话，把铁铮铮的事实拍在那些腐儒的脸上，才有可能打开一个缺口。

    祁雪峰沉吟半晌，“那这么说，‘天下至圆’对子浩尤为重要了！”

    他和唐奕的理念相合，自然信他之言。

    ......

    可惜，祁雪峰忘了，唐奕也忘了，这船上还有一个和他们不是一伙儿的人物呢。

    “你要立说？”愤青王的声音在唐奕身后响起。

    唐奕一怔，转头一看，这才想起王安石在船上。

    “怎么，介甫不认同？”

    王安石摇头，“立学证道，人皆可为，就算不认同，但安石不反对。”

    “况且，听你等之言，非是考据旧理之腐学，倒与吾之理念甚合，可为佐证。”

    抬头看向唐奕，“怎样，你若有心，可愿听我讲学？”

    ......

    啊呸！

    唐奕差点一口老痰淬他脸上。

    这货还真是顺杆儿就爬啊，怎么老子到你那只为佐证了？上来就想收编我？这货也是够可以的。

    倒是忘了，王安石也有一颗做圣人的心。所谓新学，倒还真的与唐奕的求索有点沾边儿。

    之前说过，北宋也是一个“百家争鸣”的时代。

    呃......

    好吧，是儒家内部的百家争鸣，有点本事的大儒都想重解孔孟之道，建立起新的儒家秩序。

    这里面，二程、周敦颐成功了，把儒学改的更加操蛋。

    王安石属于没成功的，被二程给踩了。

    简单来说，自汉代儒学复兴以来，大体沿着两个方向展：

    一个是考据之学；另一个是义理之学。

    前者顾名思义，就是不能废祖忘典，一切都是老祖宗的好，一切都要按老祖宗的来。

    后者则由今文经学开启。今文经学讲究“微言大义”，比较注重从思想理论角度阐儒学。

    听上去就是创新、穷理，好像挺像那么回事儿的。

    可惜，它虽开展了义理之学，但因其喜欢借天的名义立说，终于流为谶纬神学。粗俗的说教代替了哲理的论证，浓重的神学氛围窒息了义理之学。

    很不幸，王安石就是新学，也就是义理之学的代表人物。

    用唐奕的话说，这就是借老天的名义忽悠人，特么就是神棍。

    新学表面上看和唐奕的求索之学是一回事，可是内地里差了十万八千里。

    而且，更戏剧性的是，现在站在这的程颐，后来就正面怼过愤青王，直言：“介甫之学，大抵支离。”

    王安石还想收编唐奕，收编二程？

    美的你！

    唐奕实在拿这可爱的王安石没办法，一脸无奈。

    “佐证还是算了。不过，哪天你要想通了，想给我当佐证，可以来找我，咱们再聊。”

    “......”

    于是乎，王大神又被无视了。

    唐奕转头继续与祁雪峰聊天。

    “也不瞒你，大宋改新在即，篡儒是极为重要的一环。”

    “所以，天下至圆也就尤为重要。只不过，王则海你也看到了，虽然跟了我几年，可到底还是个年轻人，又有点愣。”

    “第一次出航就让他走那么远，着实不动心啊，历练几年再说吧！”

    ......

    “你要革新！？”

    得，王安石又呆不住了。

    也许，这就是这人的可爱之处，唐奕不待见他吧，他还不生气，遇上走心的话题还想掺合进来。

    一听他又插话了，唐奕这回可不淡定了，王大神在改革上的杀伤力可比对立说的威力大得多。

    “停，停哈！你当什么都没听见，这事儿你别掺合！”

    “你！”

    让唐奕连着怼，泥人尚有三分火气，何况是王安石？

    “一个坐不读书的疯王爷，尚可言政，安石为何不可掺言？”

    你大爷！

    唐奕心说，你没完了啊？只会这一句是吧？老子可是差点中状元好不好？

    “黑子，把他给我弄船尾去！”

    “得勒！”

    黑子笑着上前就伸手，倒也不用强。说实话，这个邋遢官儿挺好玩儿的，最起码这世上可是少有人能让大郎这般吃瘪。

    王安石那小身板肯定挣不过黑子，只得乖乖被架走。不过，要是这么就算了，他也就不是拗人了。

    不是不让我掺言吗？好，咱自己来，不比你癫王差！

    回去之后，愤青王一宿没睡，奋笔疾书，极尽才华，写了一道洋洋万言的奏折，还起了个十分霸气的名字——《上官家言事书》。

    唐奕要是知道因为自己的一顿挤兑，王安石的万言书提前了一年问世，非得吐血不可。

    ......

    ——————

    当然，这些是后话。

    此时的前甲板少了王安石，立时轻松不少。大伙儿吹了一会儿风，祁雪峰又开始研究唐奕的新式帆，其他人则是再次坐到一块，打麻将的打麻将，吃茶的吃茶。

    在京中虽然守着回山这块宝地，可是心不静，自然也不得清闲。此时船木淡香、蓝海为伙，又有好友知交左右为戏，这才是真正的悠闲、真正的宁静。

    午间，船就停在海上，大伙儿垂钩海钓，现钓现做，好不惬意。

    唐奕玩疯了，趁着董惜琴不在甲板，三两下脱的只剩一条衬裤，扑通一声就跳到了海里。

    秋天的海水微凉，却也不难受，尽情扑腾，尽情游曳。

    众人看得眼热，也想下水，可是苦于船上还有福康、萧巧哥等人不好放肆，只得在船上吃味地骂唐奕，骂他是个疯子，想一出是一出。

    而船上年纪最大的三人，曹佾、潘丰、祁雪峰倒是安静，静静地站着，静静地看着，看一众年轻人嬉笑玩闹，看唐奕游鱼入海，自在混然。

    “年轻真好啊......”

    潘丰不由一声长叹，甚是羡慕。

    曹佾则笑道：“国为兄也不算老。”

    “嘿！”潘丰讪笑附和。“说起来，咱还真不觉得老。”

    “最起码在京中的时候，我就觉得我比大郎还年轻。”

    “这家伙比我心事还重，看上去比我还老！”

    “是啊！”曹佾也叹。“大郎不容易。”

    祁雪峰诧异地看着二人，其实他之前只觉得唐奕思维跳脱，与曹国舅和潘国为也只是生意、利益上的往来。现在看来，倒是不然。

    别看潘丰年近五十，曹佾也比自己还大一点，近四十岁了，可是与唐奕是真正的兄弟之情。

    不然，以他们的身份，却是说不出这样的感慨。

    此时，船上众人没有什么爵勋之见，贵贱之别，祁雪峰自然而然地问出口。

    “子浩不易，来源于范师、陛下的期许？”

    曹佾看了祁雪峰一眼，“都不是。”

    “没人在奢望他什么，更没人向他索取更多。”

    “那是什么？”祁雪峰不解。“累财之不易？”

    “累财不易？哈！”潘丰大笑，与曹国舅对视一眼。

    “你知道他有多少钱吗？累财不易？唐子浩要是累财不易，那这天下就只剩下穷鬼了！”

    “呃......”祁雪峰一阵茫然。

    他知道唐奕有钱，但还真不知道他有钱到什么地步。

    想来也属正常，若非知情之人，恐怕没有人可以知道唐奕的财富到底有多大吧？

    祁雪峰依旧不解，却是曹佾看着唐奕的身影悠然开口：

    “他的不容易，你理解不了的......”

    “世人只道唐疯子癫狂奇才也，疯人随性尔。却不知，在其癫狂的面皮之下，装着的，却是整个天下！”

    ......