    琳返回赛场。

    　　此时正在对战的，是一位双持钢剑的年轻女性。外表甜美，身段极为诱人。

    　　虽然相貌迥异，但琳忽然觉得这姑娘跟自己有些许神似？身上有股很浓的熟悉、亲近感……

    　　琳晃晃脑袋驱散这种不切实际的想法，暗自鄙视：

    　　“这些土著居然通过武力争夺交配权，野蛮而愚昧！他们根本不能理解，只有通过最科学、严格的‘调制’才能诞下最优秀的后代！保正族群在丛林般的宇宙中充满竞争力！”

    　　琳不由得产生一股强烈的优越感。跟这些愚昧的土著不同，源星人随意结合是触犯法律的，未经许可诞下后代更是会被处以极刑。

    　　话虽如此，琳正是情窦盛开的年纪，一提到男女之事，不禁联想起身边优秀的异性，陷入幻想身上有了些许异样，紧接着被观众们的喝彩声惊醒。

    　　她羞愧自责：“你是最优秀的战士，怎么能让原始的欲望支配自己！太不应该了！”

    　　琳变身后的外表极为辣眼，李瑞下意识的望过来，看到金刚芭比“少女怀春”的样子又是一阵恶寒，让蜜雪恩再次嘱咐梅尔：“一定要打爆这货！”

    　　此时，梅尔已经快要取得胜利。

    　　对手是一名苦苦支撑的施法者，施展的法术完全跟不上梅尔的速度，召唤的暗影魔也只能跟在后面吃灰，随着“凤凰疾风式”的施展，立场墙瞬间破碎，施法者果断投降。

    　　琳看到这一幕撇了撇嘴：“这些土著也有聪明人，偷学了许多源星科技。”

    　　她指的是施法者的“立场墙”，许多战舰和殖装都通过这种蜂巢状的能量体来进行防御。

    　　~~~~~~

    　　施法者妹子穿的非常暴露，虽然落败了但仍是一脸期待的望着李瑞的方向。

    　　想要获得“奖赏”并不一定要打进前三，如果比赛中有亮眼表现同样会引起金阶强者的兴趣。

    　　可惜她的期望要落空了。银阶女性达到“千人斩”成就的不在少数，李瑞对此极为反感，所以只会挑自己认识的下手，吃新鲜的^ω^

    　　琳扭了扭脖子，噼啪作响：“看来她就是我接下来的对手了，只要打赢就可以近距离接触李瑞。”

    　　随后看了看自己夸张的外表：“这副样子跟土著的审美观相反，土著肯定看不上，得到情报就赶紧撤离！”

    　　~~~~~~

    　　开打前，梅尔见到了传话的蜜雪恩，听完后没好气的说：“我知道了，你退下吧。”

    　　主母语气不屑，但蜜雪恩不敢有丝毫怨言，低眉顺眼恭敬行礼退下，心里却暗下决心要早日进阶，只有这样才能保住地位！

    　　比赛很快开始，感受着伴侣的目光频频扫过自己身上最挺翘的部位，梅尔心下沾沾自喜。看了看眼前丑陋的对手，伴侣很讨厌疑似来捣乱的这货，自己要全力出手不再留情！

    　　琳感知到对手的杀意并未放在心上。普通的源星战士就已经比土著银阶要厉害，凝练等离子器官后土著更不是对手，自己只需小心别暴露身份就好。

    　　自信满满的二人天雷地火般激烈互殴，很快就发现对手极为难缠！

    　　梅尔的体质哪怕不如源星调制但也差不了多少，发动战技围着高大的琳不断游走，速度极快很难捕捉！

    　　找到破绽后立刻使出宛若雷霆般迅猛的斩击，琳的身上多出两道狭长伤口！而她的一记凶狠肘击也同时将梅尔打飞！

    　　梅尔迅速调整平衡卸去力道，暗自惊讶，她差点以为眼前的肌肉女是未进阶前的伴侣！

    　　两人的战斗方式很像，同样强大的体魄、碾压般的力量！如果不是清晰的以太波动，真的很像血肉进阶。

    　　再看看自己斩出的两道伤口，梅尔摇了摇摇头，觉得自己想多了。肌肉女的恢复力很差，远逊李瑞，应该只是仗着体魄强健所以风格相似。

    　　~~~~~

    　　战斗持续进行，两人谁也奈何不了对方，不过梅尔身为“以太心脏”路线的超凡者颓势渐显，耐力明显不如琳。

    　　梅尔进攻性的发动了两次奇物——闪现手环，但只斩出数道可怕的伤口，并没有取得决定性的战果。

    　　琳是一位忠诚而勇猛的战士，绝不会半途而废。哪怕身上伤势极重，也仍是咬牙坚持，必要夺取胜利获得情报！

    　　梅尔开始着急了，自己必须取得一场干脆利落、毫无质疑的大胜，如此才能符合一位金阶强者伴侣的身份！

    　　眼见再打下去以太和体力即将告罄，她索性不再掩饰，直接启用了殖装！

    　　粉碎机家族加上李瑞一共三名金阶，有些东西不用害怕“财不露白”，完全可以大胆的展示出来！

    　　主体隐藏在梅尔胸口和背部的殖装，仿佛花瓣盛开般迅速扩展，瞬息之间将梅尔全身严密包裹。

    　　殖装与星球磁场产生斥力，梅尔缓缓浮起，矢量推进器帮助她在空中维持平衡，等离子榴弹炮充能完毕，闪烁着美丽而又可怕的湛蓝色光辉。

    　　正要大展神威，琳却第一时间认输，话都顾不得说匆匆逃离，还撞飞了许多不介意外表只在乎血脉的猥琐男性的骚扰，一路鸡飞狗跳跑远了。

    　　殖装收缩，梅尔大大方方的站在原地接受观众们的喝彩和欢呼，欣喜的与希雅对视一眼，然后骄傲的望着李瑞。

    　　虽然没有包揽前三，但已经拿下两个名额也还不错了。塔拉是南境守护的左膀右臂，占了便宜就会离开，肯定不可能留在这里当长期伴侣。

    　　战略目标基本完成，可喜可贺！可喜可贺！

    　　~~~~~~

    　　琳找到自己的殖装，为了充分与大脑和神经连接，用了近一分钟才穿戴完毕，比梅尔的“迅速地展开”差远了。

    　　琳不敢停留，她的殖装没有飞行功能，只能强忍伤势急速奔跑了上百公里后，才来到一处小溪旁处理伤口。

    　　殖装启用医疗功能，往体内注射药物。

    　　仿佛有烧红的烙铁探进了伤口，临琳发出一声难忍的低吼，可心中的震惊让她忘记了疼痛！

    　　“土著女人为什么会有‘英勇型’殖装！飞行、等离子炮等高阶功能完备，比我的殖装要强大太多！这怎么可能！”

