    “还真是她……”

    苏白见她还活着不由松了口气，正打算走过去，脑子里却是浮现出之前那村民诡异的一幕，不由谨慎地停了下来。

    “林晚琴？”

    他试探性低声呼唤了一句。

    “谁？！”

    警戒心不高的少女听见突如其来的声音像是受到了惊吓，慌慌张张地抬起头，一双哭红肿了的眼睛不安地望向门口的方向。

    当看见站在门口的苏白时，却是顿时呆住了，一脸难以置信的模样。

    “你是……苏白？”

    “你怎么会在这里？！”

    她捂住小嘴惊呼了一声。

    能正常交流。

    苏白心里疑心去了一半，有些无奈笑道：“我是下来找你们的。本来还有其余几个人的，只是现在因为某些原因只剩下我一个了。”

    “你你你！你怎么这么笨呀！”

    出乎意料的是，少女却是有些着急了，慌忙从地上起来，一脸焦急地警告着他：“谁让你们下来的！这边的事情不是你这种内勤人员能接触的！你快点离开这里，快点走！这里很危险的！”

    苏白意外地看着她那副着急担心的样子，心里有些暖意，不过还是无奈摆了摆手：“我也想出去啊，可是外面通道又再次坍塌了，根本出不去。”

    “啊？”

    林晚琴愣住了，旋即有些垂头丧气。

    “也是……连我和苏仙姐都出不去，你怎么可能能出去呢。”

    “算了算了，你……”她犹豫了一下，小心翼翼地把屁股往旁边挪了挪，努力在角落里多空出了一个位子，然后轻轻地拍了拍空地，对他招招手。

    “你坐过来吧，至少在我身边，我肯定会保护你的！就算……就算死，我也会死在你的前面！”

    她又拍了拍自己胸口，可是说出来的话显然有些自信心不足。

    “嗯？！”

    苏白的眼神有些微妙。

    这句话说的对象是不是反了？

    应该是英雄救美的时候该说的吧。

    而且无论怎么看，对方的实力都远远不及自己。

    不过这时候他没有选择去打击这个倒霉又充满责任感和牺牲精神的少女，而是按照她的话走了过去，轻轻坐下。

    说来也怪，坐在这种狭小的角落里面，似乎一下子就有了安全感。

    尤其是在经历了刚才那长时间的孤独之后，身边有人陪伴的感觉的确不错。

    更重要的是，眼前这个林晚琴的确是活人。

    从微妙的神态动作以及语气等等都诉说着这一事实。

    当然，真正让他做出判断的是对方的那个提包。

    里面传来的与之前那个截然不同的异样的感觉，显然有什么神秘物品存放其中。这是造不了假的。

    “沈苏仙呢？你们刚才发生了什么？”

    苏白问出了他现在最关心的问题。

    “我……我和苏仙姐他们走散了。”

    林晚琴抱着大腿坐在地上，眼神呆呆地望着门口的方向，小声说着。

    “刚才遇到了……遇到了很可怕的事情，我们本来打算是临时撤退，但是转头后却忽然发现一起下来的一个人不见了，苏仙姐决定在附近找一下。”

    “但是没过多久，就连苏仙姐自己也不见了，当时前一秒她还在温柔地安慰着我，但是下一秒我转过头去确看见自己身边空无一人。”

    “剩下的那个男人也被吓坏了，慌慌张张地四处乱跑，我背着包体力不好跟不上他，看见他跑进一个拐角后等我跟上去就不见了他的踪影。”

    “就好像是被什么躲在黑暗里的怪物给吃掉了一样……”

    她回想起来，身体有些微微发颤，依旧有些害怕。

    但是这时候在苏白这个“普通人”面前，她觉得自己作为专业人士不能展示出软弱的一面，只能故作坚强地认真说道：“但是你放心，我……我一定会想办法把你给安全送出去的……”

    “我和苏仙姐都是专业的，你要相信我们的实力！“

    只是说这话的时候，她自己都有些心虚得眼神躲闪，显然这种话说出来她自己都不太相信。

    苏白只觉得有些好笑，看了看门口的方向：“那你打算怎么送我出去？继续躲在这里等别人来救我们吗？”

    “啊？那……那你的意思是？”林晚琴呆了一下。

    “走吧。继续呆在这里除了等死没有别的用处。”

    苏白拍拍屁股起身。

    “可是……可是外面很危险……”

    林晚琴咬唇轻声说道。

    “再危险能比在这里等死更折磨吗？”

    “可是你不懂……”

    林晚琴深呼吸一口气，随后神色凝重地看向他：“你之前不是也遇到过鬼怪吗？”

    “而现在……这里很可能就有鬼或者危险的某种东西在作怪，随意暴露自己的位置都可能会遭遇到危险！”

    她倒也不是想要吓唬苏白，而是真心实意想要把自己所知道的信息说出来，让苏白知难而退。

    只是她显然预估错误了。

    苏白蹲下身扶住她的肩膀，目光直勾勾地看着她有些慌乱的眼睛：“正是因为这里有鬼，所以我们才要抓紧时间。留在这里，只不过是变相的被囚禁在了鬼怪的牢笼里面，随时都可能被它抓出来吃掉！”

    “你……你不怕鬼吗？”林晚琴微微睁大了双眼，难以置信地看着他。

    很难想象一个刚进入异闻会的内勤人员竟然会说出这种话来！

    “怕！我为什么不怕？”苏白稍稍提高了声音，神色认真。

    “可是现在沈苏仙和另外的人未必已经死了，他们很可能还活着！如果你继续躲在这里什么也不做，那么他们只会有一个结局——死！”

    “等那只鬼各个击破，逐渐瓦解了你们剩余的力量，只剩你一个人的时候，你觉得还能活下去吗？”

    “现在唯一的办法就是找到那只鬼，然后把它给解决掉！绝对不能坐以待毙！”

    “我只相信一点，与其坐着等死，不如拼命去寻求最后一丝生的希望！”

    娇小的林晚琴就这么蹲在地上抬起头呆呆地看着他，眼睛里似是有光芒闪烁，嘴唇微微颤动，却是说不出来一句话。

