    平台之中，有着五位老者最为醒目！

    他们坐在五张兽皮大椅上，鹤发童颜，双目炯炯有神，身上弥漫着神秘浩瀚的气息，这种气息并不是实力上的气息，而是一种气质。

    更诡异的是，他们脸上，不仅额头刻着诡异黑纹，整张脸也都刻满了诡异的黑纹，令人根本看不清他们的面容。

    “那五位，便是我黎天部落最古老的五位长老！”

    “每次祭祀，皆是由五位长老主持！”

    “他们已然活了不知多少岁月，乃是黎天部落最具威望的存在！”

    看到王枫的目光，一旁的扎木出声解释道，眼中也流露出一抹虔诚，踏入这片祭祀之地后，扎木变得有些拘谨起来，没有此前那般活泼。

    听到扎木的话，王枫眼眸微眯，不断的打量着那五位长老。

    在他的窥探下，那五位长老不过圣劫巅峰的修为而已，怎么会有如此长久的寿命？

    的确，达到乾坤圣境后，哪怕是最低的圣贤，都能活个数十万年，可从那五位长老身上，他却感受到极其古老的气息，能有这种气息的，绝对不止活数百万年这般简单。

    这黎天部落，处处透着诡异，让王枫也暗暗警惕起来。

    也就在王枫沉思之际，他猛然感受到数道目光落在自己身上，猛地凝眸望去，迎上的，正是那五位长老深邃的目光。

    那目光，犹如浩瀚星空一般，令人根本琢磨不透，甚至给王枫一种要沦陷的感觉，这让王枫都不禁有些惊悚。

    仅是圣劫巅峰的五位长老，竟能给他这位帝尊巅峰的强者如此感觉，这怎么看，都有些不可思议。

    也就在王枫惊悚之时，那五位长老移开了目光，继续落在祭坛中央。

    而王枫也顺着他们的目光看去，发现在祭坛中央之处，摆放着一尊漆黑的古鼎，整尊古鼎之上，雕刻着密密麻麻的奇特纹路，饶是以王枫的见识，都弄不清楚那奇特的纹路究竟代表着什么意思。

    “吽！”

    突兀，从五位长老口中传出一道神秘音符，一缕缕阴冷的血色纹路，从他们身上弥漫而出，顺着平台之上的纹路，朝着漆黑古鼎汇聚而去。

    这时，王枫才发现，在那祭坛之上，雕刻着一副宛若八卦图一般的巨大图案，那尊古鼎，正是位于这幅图案的中央之处！

    “嗡！”

    眨眼间，整个巨大图案都泛起一股血色光芒，好似将这有些昏暗的天地都染红了一般，暗红色的光芒映照在王枫等人脸上，使得在场的每一个人看起来都无比的诡异！

    “轰！”

    随着这些血色纹路汇聚到那尊漆黑古鼎之上，整个古鼎之上的纹路，好似染上了鲜血一般，纷纷荡起一层血光，玄妙至极的祭祀之音，猛然在这片天地中回响，让王枫都有些昏昏欲睡的感觉。

    “神佑！”

    也就在这股祭祀之音传出之后，在场的每一个黎天部落之人，哪怕是扎木，都直接跪倒在地，整个身躯几乎贴在地上，朗声呼喊着，声势震动这古老的祭祀之地！

    就连王枫，心中都隐隐升腾起一股想要顶礼膜拜的感觉，身躯都不由自主的弯了下去，整个人的眼神都有些迷离！

    “镇！”

    王枫咬了咬牙，低吼一声，强提起体内的力量，催动着脑海中的命运之魂，玄妙至极的命运纹路，在王枫的脑海中浮现，将这股感觉给驱逐出去，使得王枫整个人都恢复了清明。

    王枫脸上不禁浮现出一抹后怕，达到帝尊巅峰的他，竟然都好似要被这神秘的祭祀力量支配一般，若非他拥有命运之魂，他恐怕已然沦陷在这神秘的祭祀力量中！

    恢复清明之后，王枫朝着那古老祭坛望去，发现连祭坛之上的五位长老，都直接跪倒在祭坛之上，头仅仅的贴在地上，连抬起来观望一下，都不敢。

    血色纹路仍旧在祭坛之上的巨大图案上蔓延，而那尊古鼎绽放的血色，也愈发浓郁，仿佛有一种古老的力量，在这祭祀之下，被唤醒一般。

    恐怖的气息，从祭坛之上爆发而出，强如王枫，在感受到这股气息之后，整个身躯都止不住的颤抖。

    天地之中，阴风猎猎，黑云漫天，庞大的黑色云层，化为一个巨大的漩涡，好似带动整个天幕一般，看起来连天地都在旋转！

    但若是有人处在黎天部落之外的大衍山脉，便会发现，整个大衍山脉晴空万里，根本没什么乌云，哪怕是黎天部落所在之地的上空，也没有出现什么乌云。

    祭祀之地中，王枫心神颤动，在这惊人异象的衬托下，那古老祭坛变得巍峨大气，宛若一座登天神台一般，那尊古鼎更是弥漫着惊人的气息。

    “祭！”

    不知是哪一位长老出声，嘶哑的声音在整个祭祀之地中响彻，随着这道声音响起，五位长老以及在场的黎天部落之人，纷纷割裂开手掌，一缕缕鲜血从他们手掌之中流动而出，朝着那尊古鼎汇聚而去！

    浓郁的血腥味在这片天地之中弥漫，随着这些鲜血的汇入，让那尊古鼎更是颤动不止，璀璨的暗红色光芒，从那尊古鼎之上绽放而出。

    这一幕，看起来极度震撼人心，以王枫的角度望去，就好似远古之时，绒毛饮血的先民在向神灵祈福般，这是一幅极具冲击力的诡异画面。

    “咯吱！”

    一道好似摩擦般的刺耳之声，突兀在这祭祀之地中响彻，让王枫都觉耳膜生疼，运转力量守护自身，同时催动命运之魂，保证自身清明，不受这股恐怖的祭祀之力影响。

    在这道声音响起之后，王枫发现，这黎天部落之人，皆是浑身一颤，头死死的贴在地上，根本不敢有抬起来看一下的念头。

    与此同时，从五位长老口中，也传出阵阵古老的音符，这是黎天部落特有的祭文，哪怕王枫极力的想要去理解这祭文的意思，可却仍旧无法参透分毫。

    随着这祭文的响起，那古鼎颤动得愈发厉害，好似带动了整个大地一般，让这片区域的地面都轻轻的颤抖起来。

