    影视城。

    保姆车里，柳如烟盯着手机，有些出神。

    “想什么呢？”经纪人刘哥拍拍她的肩膀：“下车了，这次试镜要好好表现听到没？大制作，多少人争着抢。”

    “知道啦。”柳如烟摆摆手，把手机息屏，放进兜里。

    “我发现你最近不太对劲啊？是不是太累了？”

    “真没事。”

    柳如烟没心没肺的笑着，利落的下车。

    “你怎么也来了？”

    有些尖锐的声音响起，柳如烟转头，便看到了苏艳艳。

    “哟。”

    她吹了个口哨。

    还真是冤家路窄哦。

    “你也是来试镜的？”苏艳艳上下打量着她。

    上次她曝出丑闻，又被幽兰大师团队永远拒之门外，一度陷入低谷，柳如烟却是如有神助，冲击一线。

    柳如烟点了下头，她心里想着事儿，也不太想搭理她。

    “好了好了，我们先走吧。”

    苏艳艳的经纪人拉着她往前走：“柳如烟是有栀白娱乐的沈总罩着的，沈总的妹妹又是有悔又是全球冠军的，他们一大家子你惹不起。”

    苏艳艳一听这话，脸色更差了。

    “放心吧，这次的角色，肯定是你的，我和导演有点交情，我已经和他说好了，他会选你的。”

    听到这话，苏艳艳的脸色才稍微好了一点。

    房间里，几位导演聚在一块，看到她来，连忙挂上笑：“哎哟，艳艳你来了。”

    “导演。”

    苏艳艳余光瞥见跟着进来的柳如烟，脸上的笑意更大。

    “啧，早就听说，这个导演和苏艳艳有一腿，看来还真是。”

    刘哥看到这幕，就知道，他们怕是凉凉了。

    看来，导演已经内定了苏艳艳。

    苏艳艳也是这么认为的：“导演，角色的事——”

    可还没等她说完，导演的目光落在她身后的柳如烟时，连忙迎了上去。

    “哎哟如烟大小姐，你可算过来了。”

    态度比刚才对待苏艳艳的时候，还要热情得多。

    苏艳艳愣住了，看向经纪人，经纪人也是一脸懵。

    “如烟啊，你肯过来，就是给我这个面子。”导演笑呵呵的说道：“你的实力啊，我是清楚的，咱们也不试镜了，这次的女一号，就是你了。”

    “导演！”苏艳艳站不住了，连忙走上前，经纪人也赶紧拉着导演问：“周导，这怎么回事啊？之前咱们不是都已经说好了，让艳艳来演的吗？”

    “我这也没办法啊。”导演叹了口气：“计划赶不上变化嘛。”

    “到底怎么了？”经纪人着急地问。

    “全球冠军沈栀回国的事情听说没？你也看到今天热搜情况了，那流量多厉害啊。柳如烟是栀白娱乐的人，沈栀又是栀白娱乐总裁的妹妹，也算是沾亲带故的吧，我们到时候宣传也有说头嘛！”

    他倒是想让沈栀来演戏，但那是不可能的，多少顶级综艺和剧本上赶着去找沈栀，人家也没答应啊。

    他只能退而求其次，选柳如烟。

    再者，柳如烟无论是演技还是容貌，都不比苏艳艳差。

    综合考虑，那他肯定是选柳如烟啊。

    导演的话，苏艳艳听得一清二楚。

    她气得直咬牙，又是沈栀！

    这个女人是不是故意来克她的啊！

    之前就把她害得差点退圈，现在一回来，就抢了她的资源！

    柳如烟和刘哥本来也很奇怪导演为什么态度会突然转变，听完导演的话，都非常自豪。

    看看，这就是他们家大小姐！

    多牛逼！

    多厉害！

    虽然人不在娱乐圈，但娱乐圈里，都流传着她的神话。

    “呵呵，如烟，那咱们就说定了，半个月后进组，合同我待会儿让人发给你经纪人，有什么要求呢，也可以提。”

    柳如烟笑笑：“好的导演。”

    他们相谈盛欢，苏艳艳却成了一个笑话。

    到了外面，柳如烟感叹道：“哎，大小姐就是厉害，人都不出现，就给我争取到一个角色。”

    刘哥也非常骄傲且自豪。

    “有什么好得意的，不就一个角色吗。”苏艳艳本来就憋着火，一听这话，更来气了，觉得柳如烟是故意在炫耀。

    “是啊，就一个角色啊。”柳如烟笑得耀眼夺目：“但被我争取到了，你呢，空手而归哟。”

    “柳如烟！”苏艳艳快要气死了。

    “叫你奶奶干嘛？”柳如烟掏掏耳朵。

    她本来就不是多好的脾气，当初刚见到沈栀的时候，还差点和她掐架，会怕一个苏艳艳？

    她这副天不怕地不怕的样子，更加惹怒了苏艳艳。

    “要不是沈慕白你能得到这个角色吗？圈里人你和沈慕白关系不一般，谁知道你是怎么爬上他的床的！苏艳艳咬牙切齿的说着，没看到柳如烟已经渐渐蓄起火焰的眸子：“也不知道沈总究竟看上你什么，你——”

    话，卡在了喉咙口。

    重重的一巴掌落下。

    发出清脆的声响。

    柳如烟揉揉手腕，盯着她：“你有种再说一句？”

    说她也就算了，居然说沈慕白。

    给她脸了是吧？

    她都已经答应大小姐不说脏话，不打架，不发火，做个乖乖女了，但总有人上赶着找打。

    “柳如烟，你敢打我！”苏艳艳震惊的望着她，还从来没人敢打她！

    “姑奶奶我没什么不敢的，怎么，想打架是么？来来来！”

    柳如烟撸撸袖子，无所畏惧。

    整个一女流氓。

    苏艳艳就是个骄横的大小姐，在柳如烟这儿，一下气势就弱下去了，打也打不过，只能骂：“粗俗！我告诉你柳如烟，没有沈总你什么也不是！你一个乡下地方出来的野凤凰，你横什——”

    “沈总！”

    苏艳艳的经纪人看着柳如烟的身后，突然有些慌张的喊了一声，并连忙用手拽了一下苏艳艳，示意她别说了。

    听到“沈总”两个字，柳如烟猛地回头，便看到了朝她缓步走来的沈慕白。

    他一如从前，温润有礼的清贵公子模样，只是那张总是含着淡淡笑意的眼，此刻一片平静，甚至还带了些冷。

    “沈总！”刘哥惊喜的喊了一声。

    柳如烟回过神来，也笑嘻嘻的打招呼：“沈总，您回来了呀。”

    “嗯。”

    沈慕白的视线在她身上停顿两秒，移开，落在苏艳艳身上，微冷。

