
　　一阵头晕目眩后，青森回到了地下室，先瞄了一眼下副本前按下的计时器，【7:12:02】。

　　再看下自己的衣服，已变回了自制战斗服，离开副本前手里捏着的石头与绿毛虫也不见踪影。

　　【叮！恭喜玩家青森完成副本首秀，任务评价A，剧情评价B，打怪评价S，副本综合评价为A，奖励5000积分。】

　　【叮！恭喜玩家青森成功完成副本任务，取得全部☆数，是否花费2000积分将该副本设为5级常驻副本。若选择“否”，下次开启5级副本时将会另选新的副本世界。温馨提示：常驻副本没有副本任务，且击败或击杀非人生物所得的经验值和积分值将减半。】ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”青森不假思索地说道。

　　宝可梦世界实力阶层跨度大，从1级绿毛虫到创世神羊驼，绝对足够供青森发育很久。

　　【叮！JL1024世界已设为5级常驻副本，不可解除。】

　　青森打开系统，查看自己从副本里获得的收获。

　　【玩家姓名：青森（顾青森）】

　　【主世界：一拳超人】

　　【等级：LV8】

　　【称号：小小新手（已佩戴）：全属性＋1，大帅比：魅力+5】

　　【属性：体质27，能量29，精神23（剩余自由属性点：0）】

　　【积分：17732】

　　【天赋】：【原初之躯】（能适应任何能量体系）、【能量掌控（LV2）】（能简单掌握自身能量，并将其转化为其他变种能量）、【雷系亲和（LV3）】（提升少许与雷系能量相互转换的效率）

　　【生活类技能】：【唱（LV5）】、【跳（LV4）】、【烹饪（LV4）】、【机械精通（LV6）】

　　【战斗类技能】：【次级治疗术（LV3）】、【雷之呼吸法（LV3）】、【流水岩碎拳（LV3）】、【骑士不死于徒手（LV1）】、【一刀流•飞龙火焰（1/3）】、【冥想（LV1）】

　　【系统背包】：【练功服套装（蓝）】、【融合（蓝）】、【13图腾锁链（蓝）】、【村里最好的剑（白）】、【零分试卷（白）】、【麻醉手表（白）】、【早苗家的面包（白）】、【旋风冲锋号（白）】、【一份狗粮（白）】、【亲热天堂（白）】、【小说推荐票（白）】、【藏宝图碎片*4】、【普通精灵球（白）*7】、【大珍珠（白）】、【火之石（蓝）】、【伤药（白）】、【PP单项小补剂】。

　　【宠物一号位】：

　　【种族名：阿勃梭鲁】

　　【个体名：阿勃梭鲁】

　　【等级：Lv16】

　　【属性：恶】

　　【三维：体质15，能量20，精神17】

　　【亲密度：Lv3】

　　【特性：正义之心】

　　【技能：瞪眼（LV2），撞击（LV3），电光一闪（LV3），挑衅（LV1），镰鼬（LV2）】

　　【宠物二号位】：

　　【种族名：比比鸟】

　　【个体名：比比鸟】

　　【等级：Lv25】

　　【属性：一般、飞行】

　　【三维：体质21，能量24，精神15】

　　【亲密度：Lv2】

　　【特性：锐利目光】

　　【技能：抓（LV4），撞击（LV3），拨沙（LV2），电光一闪（LV3），烈暴风（LV4），吹飞（LV2）】

　　......

　　其中，新获得的招式【冥想】是副本任务第三环完成后的奖励，使用它可以缓慢提高自己的精神属性，青森尝试过，进入【冥想】可以不用睡觉也可以精神奕奕，这样的话他就可以进行007的极限修行了；多出来的【火之石】等物品则是副本宝箱十连出来的。

　　有一万多积分吗？

　　青森思考了一下，决定先留着不用，除了远程技能外，他暂时没有别的需求，还不如存着买白银宝箱。

　　放出阿勃梭鲁和比比鸟，两只都对地下室兴致淡淡，青森见没什么异常，又把它们收了回去，在这个有怪人的世界，不便让它们出来。

　　比比鸟还好，看上去只是大一点的鸟，阿勃梭鲁就完全不似普通生物，出去容易被宰。

　　青森离开地下室，外面天已大亮，他拿起放在卧室的手机打开，上面弹出几条讯息。

　　是藤原小姐发来的，告诉他今天没有通告，可以自己安排时间。

　　想了想，青森决定照常先去晨练，晨练完回来洗漱后，他穿上便服开车出门。

　　途经超市时，他下车买了一大堆水果。

　　一个小时后，青森来到了目的地——流水岩碎拳道场。

　　提着两大袋水果，青森刚走到道场门口，就听到震天的呐喊声。

　　此时正是他们的集体练拳时间。

　　大门敞开，青森直接走进道场。

　　“青森师兄来了！”有眼尖的弟子一下子看到了，嚷出声来。

　　达者为先，尽管青森入门比较晚，但许多弟子都称呼其为师兄。

　　“嘁！”站在方阵最前排的是大师兄饿狼，他有着标志性的牛角银发，一脸的桀骜不驯。

　　帅气又受欢迎又当英雄的青森，是他最最最讨厌的类型，让他想起了不好的往事。

　　“动作不要停下。”头发全白的邦古老师，在方阵四周来回巡视着，偶尔给动作不标准的弟子指正动作。

　　“邦古老师，今天我有空，希望可以得到您的教导。”青森说的是实话，在副本中，他对流水岩碎拳有了新的理解，同时增添了不少困惑，希望得到邦古的解惑。

　　“哦，没问题，你先去换衣服吧。”邦古眯着眼和蔼地说道。

　　在众人各种目光中，青森越过练拳方阵，去到了休息室，放下水果，再换好练功服，回到方阵后排，跟着节奏练起了流水岩碎拳基础招式。

　　一小时后，集体练拳结束，下面就是自由修行时间。

　　青森第一时间找到邦古，讲述他遇到的问题。

　　邦古一一解答后笑着说道：“哦，不错嘛，青森。看来你对流水岩碎拳的理解更加透彻了，算是正式入门了吧。”

　　“都是邦古老师教导有方。”

　　在一旁独自修行的饿狼看着那师徒两人其乐融融的情景，不知为何心里很不爽，他丢下修行器具，大步流星地走到青森面前，恶声恶气地说道：“喂，爱耍帅的家伙，好几天没见你了，要不要和我对练一番。”

　　自拜入邦古门下后，青森一直有跟饿狼对练，时常被饿狼揍得脸青鼻肿。

　　要学武，先挨揍。

　　所以邦古也没有对他们多加干扰。

　　“能与饿狼师兄对练，我当然求之不得。”青森正好想检验自己的实力。

　　邦古也点点头：“饿狼对流水岩碎拳的理解更深，青森你要好好学习。”

　　“是。”

　　“放心吧，老头，我会好好操练他的。”饿狼露出了獠牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第十四章 收获盘算免费阅读。https://xs.23sk.com 