一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十章真假难辨

    这边杨美娟用最快的速度和张铁森赶了回来。

    刚停下车，杨美娟就向办公室冲去。

    张铁森也是紧随其后，跟着来到了办公室。

    进去一看，张铁森发现杨仕鹏正在和一个银发老人在喝茶畅聊。

    俩人都面带微笑，看起来聊的挺投缘。

    张铁森眯着目光把银发老人给打量了一遍，发现他看上去约莫八十岁的样子，虽然是满脸沟壑，但没能掩盖红润的气色。

    而且看着还很慈祥，很容易让人接近的样子。

    可是老人的样貌让张铁森产生了怀疑，暗暗琢磨着“他不是跟肖大伯是堂兄弟吗？咋两个人看着一点也不像，而且年龄也差了这么多。”

    杨仕鹏看到杨美娟和张铁森进来了，起身介绍道：“你们两个快过来，这就是你们要找的周爷爷。”

    “周大伯，这是我的女儿，那个是我女儿的朋友。”杨仕鹏转头又跟周前进介绍了一番。

    周前进慈祥的笑了笑，看了杨美娟和张铁森一眼，然后望着杨仕鹏说道：“看来大侄子不仅事业成功，还有个美满的家庭，好，真好。”

    “周大伯，你过奖了。”杨仕鹏摆摆手一脸谦虚的说道。

    通过周前进的话语和表情，张铁森感觉他是个心肠慈悲的老人，让他也更加有把握能说服他卖地了。

    周前进的脸色慢慢转成了困惑，指杨美娟，望着杨仕鹏问道：“你说你女儿找我有什么事来着？”

    “还是让他们自己来跟你说吧。”杨仕鹏摆摆手示意周前进坐下，接着说道：“咱们边喝茶边听。”

    周前进也没有客气，面带微笑的坐下了。

    杨美娟对张铁森使了个眼色，示意他一起坐下。

    张铁森坐下以后，一脸尊敬的说道：“周爷爷你好，我叫张铁森，是美娟的朋友。”

    听到张铁森这么有礼貌，周前进特意把他端详了一番，满意的说道：“不错，年轻人挺精神，也挺有家教。”

    张铁森从容一笑，随后一本正经的说道：“周爷爷，我们找你，就是想跟你谈一谈卖地的事情。”

    周前进突然脸色一变，把目光落在了杨仕鹏的身上，不知所措的问道：“卖地？什么卖地啊？”

    看到周前进这个惊愕的表情，张铁森也不由的懵了一下，也把目光转到了杨仕鹏的身上，问道：“叔叔，你没跟周爷爷说卖地的事吗？”

    “我是觉得这事是由你们起的头，当然是由你们来说会比较合适，其中的具体细节我也不是很明白。”杨仕鹏坦率的说道。

    可是张铁森还不是很明白其中的原因的，接着问道：“叔叔，你这样说是没错，但是你找周爷爷的时候，没说明目的吗？”

    “这事说来纯属巧合而已。”杨仕鹏似有惭愧的回答道。

    张铁森是越看越糊涂了，完全搞不明白真相了。

    正当他想要开口的时候，听到周前进缓缓解释道：“今天是我父亲的忌日，我是特意回来给他老人家上坟的，也是刚好碰到杨大侄子在打听我的下落，我就跟随他过来了。”

    “但是你们说的卖地到底是怎么回事？”周前进一脸不解之色望着张铁森。

    张铁森现在也还有些没捋清楚，还在对周前进的话进行分析，暗暗想着“周爷爷说是来给他父亲上坟的，而又刚好碰上了杨叔叔，肖大伯昨天还可以隐瞒了一些事情，眼前的这个老人会不会是假的周爷爷？”

    杨美娟发现张铁森好像在思索着什么，也就没有打扰他。

    “周爷爷，我们其实是想卖你老房子的那块地。”杨美娟坦白的说出了心里的想法。

    周前进眉头一皱，惊讶的重复道：“老房子的那块地？”

    杨美娟指着某个方向，提醒道：“就是离这里不远，有六七间已经倒塌的房子，那里有一半不是你的吗？”

    周前进突然脸色一变，情绪有些激动的喊道：“什么叫有一半，那里全都是我的。”

    这句话让张铁森大吃了一惊，心里想着“全都是他的？那肖大伯的一半呢？还是周爷爷没搞清楚美娟说的那个地方？”

    之前肖大伯已经骗过他一次，而且现在这个周前进还是真假难辨。

    张铁森觉得这件事现在是越来越扑朔迷离了，不知道该去相信谁的话。

    发现周前进现在的情绪有些激动，张铁森一脸和气的说道：“周爷爷，你先别急，可能我们还没说清楚，你先喝杯茶顺顺气，让我们好好跟你说。”

    张铁森在给周前进倒茶的时候，看到他手背上还粘着几滴蜡烛油，顿时心里咯噔了一下，想着“他的手上还有蜡烛油的痕迹，看来他说回来上坟是真的，跟杨叔叔可能真的只是偶遇而已，那大为啥会说老房子的地基都是他的呢？是不是他真的搞错地方了？”

    周前进觉得张铁森还不错，就喝了茶，缓解了一下自己的情绪。

    “年轻人，那你说说看，我听着呢。”周前进脸上的火气消失了，又恢复到了慈祥的样子。

    张铁森觉得跟周前进就老房子的地址上可能存在些出入，就决定详细清楚的跟他说一下。

    “周爷爷，我们说的那个房子就是从这里出去不远的地方，哪里有一片已经倒塌的了房子，有一半是那个肖大伯的，他的名字我们也不知道，只知道他以前是教书的，现在退休回来养老了，就住在前面不远的村子里，一间三层楼房里。”张铁森不紧不慢地说道。

    周前进听完以后，脸上的怒火一闪而过，最后还是用平缓的语气说道：“年轻人，你说的那片老房子我知道，我在那里生活了几十年，还不清楚吗，糊涂的是你们。”

    这句话让张铁森百思不得其解，脸色也变得凝重了起来，心想“周爷爷一直强调那整片房子都是他的，那肖大伯的一半去哪了？这当中到底有哪样的牵扯？”

    从到了这里跟周前进开始说卖地的时候开始，张铁森心中的疑问就是一个接一个，而且好像还都没有什么关联的地方。