    韩厉并不知道燕如嫣心中的想法，反正只是一场交易而已。

    而就在这时，远处天边光华闪动，一道刺目白虹蓦然出现，接着飞驰电掣般的激射而来，所过之处云开雾散，气势惊人之极。这时其他修士也现异样，纷纷惊讶的抬看去。

    白虹瞬间到了谷口处的上空，耀目的白光一敛，现出了一名青衫老者面无表情。

    “魏无涯！”

    “怎么他也来了。”

    “难道九国盟对坠魔谷之宝，势在必得？”

    看到魏无涯落到鬼灵门旁边，韩厉眉头一皱，他明明已经让银月将苍坤上人的遗像收起来了，按理说鬼灵门不可能知晓灵缈园。

    他实在想不明白除了灵缈园外，还有什么能够吸引魏无涯这位元婴后期大修士，难不成是鬼灵门为了防止他报复，专门请来的救兵，那也应该请合欢老魔，而不是魏无涯。

    更何况，魏无涯应该没这么傻，会被鬼灵门当枪使。

    但这跟他又有什么关系，只要对方不招惹，他也懒得跟魏无涯动手，真当元婴后期大修士软柿子。

    而魏无涯显然也看到韩厉，对其微然一笑，点了点头。

    见状，韩厉也是笑了笑，没有开口去问对方为何要来。

    虽然由于魏无涯的出现，震动了不少人。但所有修士，还是静静看着鬼灵门之人，将那法阵一点点完成。足足费了半日的工夫。

    一座百余丈之广的巨阵，渐渐呈现在了面前。

    “早知道带如音过来了。”

    韩厉看着阵法有着遗憾道。

    没办法，他的阵法造诣虽然比天南，乱星海大部分阵法宗师要强，但跟辛如音这种阵法妖孽相比，呸！没有可比性。

    对方阵法天赋简直能用逆天来形容，比起大衍神君在傀儡强的天赋有过之而无不及。

    毫不客气的说，天南加乱星海阵法宗师，面对辛如音一个能打的都没有，好在他下手的比较早，否则这媳妇就没了。

    在这点上，他不得不感谢黑煞教。

    一个多时辰，法阵终于彻底完成。一些鬼灵门修士，开始法阵四周安放各种属性的中阶灵石了。

    原本一直站在一旁，监视法阵布置地王天古，忽然间身形一晃，来到了法阵的中心处，接着单手往储物带上一拍，一翻手取出一个玉盒来。

    只见他小心的将玉盒打开，盒中露出了一块金黄色灵石出来。此灵石晶莹闪烁，裸露而出后，立刻一股惊人的灵气荡漾开来。

    “高阶灵石！”不知是谁认出了盒中晶石，顿时出一声惊叹声。其余的修士闻听此言，也均都大吃了一惊出来。

    闻言，韩厉莫名感觉这块灵石有些熟悉。

    毕竟，他可是拥有一整条高阶灵石矿的男人。

    如今天南出现的高阶木属性灵石，基本上都是从他手中流出的。

    虽然不能说大赚一笔，但也差不多。

    高阶灵石蕴含的灵力总量，只相当于百余块中阶灵石，但实际上别说用百余块中阶灵石换一块高阶灵石，就是用上千块中阶灵石来换高阶灵石，在修仙界也是有价无市的了。

    也就韩厉这个败家子会将高阶灵石随便送人，例如菡云芝，不但服用了补天丹弥补灵根，而且洞府中还有灵眼之树，平常修炼都是用高阶木属性灵石。

    碧灵岛如今已经被辛如音与他花费数年时间，布置了数十个阵法，几乎不存在被发现的可能，日日夜夜都有傀儡开采。

    然后，每隔一段时间辛如音便会通过传送阵，将开采的灵石收好一部分交给韩厉，一部分留下青元宫。

    毕竟，相对于其它大势力青元宫的底蕴太少了。

    好在这些年死在韩厉手中高阶修士不少，大部分用不着的东西都一股脑给了青元宫，例如，苍坤上人的遗宝，以及阴罗宗宗主的储物袋中法宝……

    这些年，阴罗宗不止一次派人前来索要镇宗之宝，可惜都被韩厉打了回去。

    至于暗中对付娇妻美妾，都在乱星海，只要敢去，就别想活着回阴罗宗。

    真当温夫人吃素的，更不要说青元宫中这种上古大阵。毫不客气的说，不动用掌天瓶的情况下，他进去也基本上没有活着出来的可以。

    各种上古绝杀大阵，基本布满了整个青元宫所在的岛屿。

    而这些绝杀大阵，都被辛如音用数百种小阵结合在一起，一旦被触发，基本上就不存在什么活路了。

    特别是辛如音还将大庚剑阵，百花飘香阵布置在一起，而且不止一套，当然材料只是寻常灵木，妖兽材料等等，也就是核心剑阵用的是韩厉曾经用万年黄木炼制的青竹蜂云剑，其中掺杂了些许金雷竹，也不多干起一个元婴后期魔修还是可以做到的。

    当然，每一次开启都需要消耗上百颗高阶灵石，而且每十年才能开启一次。

    因为不仅需要高阶灵石，还需要积攒足够的天地灵气。

    一旦开启，就算星宫双圣，万三姑，六道极圣四人联手，也只有死路一条，自爆元婴都没用。

    而这些阵法直到前几年，才彻底布置成功。

    至于如今的乱星海形势，因为韩厉添了一把火的缘故，不但没有燃起来，反而有平息的趋势。

    毕竟，无论是星宫还是逆星盟，都不想被青元宫占了便宜。

    有天南相助的青元宫比起两大势力丝毫不弱，因此，双方之间的交手越来越少，估计用不了多久，就要停止了。

    除此之外，六道极圣也数次想要挽回温夫人，但可惜后者根本就没有搭理前者的意思，一心待在青元宫修炼。

    而六道极圣好几次强闯青元宫，都被辛如音用阵法打了回去，甚至都不需要他出手。

    如此，青元宫算是彻底在乱星海立足了。

    就在，韩厉脑海思绪万千时，整个法阵嗡鸣声大起，各处灵石光芒大放。在一片下霞光中，鬼灵门三人蓦然从法阵中心处消失不见了。

    看到这一幕，附近凝望此幕的修士，一阵的骚动。

    王天胜仍不理会他人，又让王天古带着七八名结丹修士，陆续传送而走。这一次，其他修士都已看明白了。此法阵别看如此巨大，但似乎一次只能传动三人。故而鬼灵门修士也只能分批而走。

