    洛远拿这部《仙剑奇侠传》和记忆中的版本做过对比，单纯以画面来说当然是自己这个版本效果更棒，毕竟砸了一个亿进去，都实打实的用在了特效上，如果不做出点效果那就不太应该了。

    结果挺惊喜。

    绯红领域那帮技术宅果然有一套，做出来的特效逼真感越来越强了，想必不久的将来真的能够将无垠星空具现，而之前洛远把《仙剑奇侠传》的特效交给他们未尝没有让他们练手的意思，现在倒也算是没有辜负洛远的一番苦心——

    某个客厅的沙发上。

    萧烟目光仍然在紧紧盯着屏幕，两个男人带着青儿的女儿和一个宫女，从宫廷中杀出重围，导演却没有交代后续，画面一转便是十年之后，与婶婶相依为命的店小二模样的小混混李逍遥正式登场了！

    萧烟愣了好半天。

    根据刚刚的剧情显示十年前李逍遥不是能够杀入皇宫救人的少年侠客吗，怎么十年时间，他不但样子没变，整个人看上去也不太正经了，踩个香蕉皮就摔倒？

    不应该啊……

    萧烟隐约意识到这是一个伏笔，继续看了下去，接下来的剧情比较轻松，李逍遥人如其名，性格跳脱，直到婶婶晕倒，他才难得露出严肃的一面，漂洋过海前往仙灵岛求药，然后他遇到了一个好美好美的妹子！

    苏离饰演的赵灵儿！

    这个赵灵儿就是十年前被救出的少女，如今她已经长大，而且一眼就认出了十年前从皇宫里把她救出的逍遥哥哥，不过李逍遥却懵逼了好久也没想起来自己和赵灵儿有过什么交集……

    “所以李逍遥是失忆了吗？”

    萧烟在思考这个问题，他已经彻底被剧情吸引住了，未来很长一段时间里都会成为这部剧的忠实粉丝。

    “不是失忆。”

    华夏的另一端，剧评人方召也守着《仙剑奇侠传》正在播出的第一集，作为对洛远关注度一直很高的剧评人，方召当然不会错过洛远的新剧开播，他已经里里外外整个将这部电视剧已经播放的内容给分析了一遍。

    十分制打分。

    画面八分，虽然足够精良，但这毕竟是电视剧而非电影，真要挑刺还是可以挑出缺点的，不过在电视剧中这个特效已经很完美了，而且选景也很棒，那个叫做陈杰的导演很会拍，只可惜洛远的名字每次都会将其功劳掩盖，就连方召自己也觉得这部电视剧是洛远的作品而非陈杰。

    配乐九分。

    这点方召并不意外，洛远的作品配乐都很不错，毕竟这是在音乐圈掀起过波澜的跨界天才，不过方召并不知道，这部剧的配乐洛远都是用的其脑海中的原版，因为原版《仙剑奇侠传》配乐就非常不错。

    演员十分。

    男主角古越的古装扮相太好了，而且相比宁采臣的蠢萌书生形象，李逍遥这个角色似乎古越驾驭的更棒，有种如指臂使的感觉；女主角苏离同样优秀，演技非常的自然，像是带着先天的灵气一般，看到她，方召会忍不住觉得，世上真的有人可以单纯的靠脸吃饭。

    剧情……

    这是方召暂时无法打分的地方，因为眼下的剧情显然是个坑，李逍遥为什么没有十年前的记忆，为什么十年时间容颜没有丝毫改变，都是暂时让方召想不通的点，他很确定不是失忆，如果真是失忆，那只能说编剧在侮辱观众的智商。

    一般编剧的确干得出这种事。

    但这部剧的编剧是洛远，肯定不会干出侮辱观众智商的事情，他最多也就是调戏一下观众的智商而已。

    把注意力放在电视上。

    这会儿赵灵儿已经带着一脸懵逼的李逍遥进入了家中，小姑娘一看就是未经世事的那种，一脸的天真烂漫，贴心的帮李逍遥寻找可以医治婶婶的灵药，不过这才刚找到药，门外便传来一阵脚步声——

    “是姥姥！”

    灵儿吓了一跳，赶忙拉着李逍遥躲进了一个柜子里，看到这段剧情，方召忍不住会心一笑，果然就算是洛远也免不了俗套嘛。

    孤男寡女，共处一柜？

    虽然这段剧情俗套，但暧昧感却意料之中的撩人，导演更是把此刻的画面调成了幽蓝色，以至于男女主角的脸都显示出一种极为朦胧的美感。

    特写镜头。

    李逍遥盯着灵儿那张脸，仿佛第一次意识到对方的美，而灵儿却没想那么多，心中只有再见到逍遥哥哥的喜悦，还忍不住触碰了一下李逍遥的喉结，动作小心，一伸手又赶忙缩了回去，似乎对这个喉结充满了好奇。

    方召隐隐有种要恋爱的感觉。

    想到自己已经是个老男人，他压下了这种冲动，但又不得不承认自己被剧情给撩到了，因为从小没见过什么生人，所以赵灵儿几乎没有见过什么男人，因此才会对李逍遥的喉结产生好奇……

    “这是**。”

    李逍遥脸有些发烫的样子。

    赵灵儿压根不理解李逍遥这位屌丝的邪恶心理，反倒是好奇的指了指李逍遥的喉结：“它叫**？”

    很自然，很纯真。

    李逍遥按捺跳动的心：“我是说你在**我。”

    见赵灵儿依旧是一脸懵懂，还想伸手再过来碰一碰喉结的时候，李逍遥道：“我会做坏事！”

    说着，他亲了一口赵灵儿。

    赵灵儿没有害羞，反倒是说了句“这就叫坏事啊，我也会”，然后轻轻在李逍遥的脸上吻了一下，如果方召是个痴汉，此刻一定会忍不住喊声“放开那个女孩，让我来”，不过方召不是痴汉，他是个剧评人。

    从剧评人的角度来说……

    这段剧情太完美了，果然再俗套的剧情，如果演员发挥的好，也能有非常意外的效果，苏离把握的赵灵儿太灵性了，像是真的不谙世事的小姑娘，眼睛闪烁着的光芒没有丝毫复杂的东西在里面。

    “这部剧要火！”

    和每次看完洛远的电视剧后得出的结论一模一样，作为剧评人，方召表示自己很看好这部《仙剑奇侠传》的前景，不过对于洛远来说，这叫什么？

    嗯，都坐下，基本操作。

    