    一个聪明的人！

    在如今的韩国中，虽然不太容易寻找，但于周清来说，心中已经有了一个人选，既然当年那人就被认为死去，那么，重新开启一段人生貌似是一个不错的选择。

    而且，自己有把握可以说动对方！

    从城外归于城内，新郑已经全城戒严，大批的兵士行走在街道之上，探察任何有一样的民众，虽然已经过去近一个时辰，但整个新郑的空气中，仍旧弥漫着一丝烟火之气。

    回想着之前的那个想法，人选虽然有，但偌大的新郑之中，想要将其找到，自己可没有那个时间和精力，眺望着七绝堂所在的方位，脚下青光闪烁，消失在原地。

    ******

    昨日的新郑城中，传闻韩王九子韩非智破奇案，将纵火贼人擒拿，虽然正午又被别人救走，但这并未有损韩非在新郑民众中的声望。

    毕竟，那贼人纵火焚烧的都是东城重臣府邸和王宫区域，和他们没有什么关联，既然可以抓到第一次，那就可以抓到第二次，总比之前什么人都抓不到要好。

    然而，今日西宫朝堂论事刚落，又是一件传荡新郑的大事件回旋在诸人耳边，前段时间阴兵劫饷的案子亦是被公子韩非告破。

    虽然因此死了两位王族，但却找回了十五万两黄金，据说大将军姬无夜也出了不少力气，甚至还准备亲自到阴兵出现的断魂谷祭拜亡魂。

    在公子韩非之前，新郑城中这两件案子难倒许多重臣，可是，在韩非的手中，却翻手破掉，为此，相国张开地亲自请求韩王赐下司寇之位。

    “聚散流沙！”

    “天地之法，执行不怠，术以知奸，以刑止刑，刑过不避大臣，赏善不遗匹夫！”

    这个组织终究还是成立了，或许他们都觉得这个目标可以实现，风起于青萍之末，无形的力量虽然不可捉摸，坚不可破，让它来替天行法，真正的世界才会实现。

    如果有那一天，整个韩国之内，将不会有姬无夜这样的人，也不会有安平君与龙泉君这样的人，自然也不会有韩王这样的人。

    不想要有注定灭亡的结局，也不想要在强国环伺下的苟活，直接奔着天地之间最为宏大的目标而去，然而这个目标想要实现，没有一个真正大一统的国度如何能行？

    法的贯彻，为了安邦定国！

    列国征战，在最为弱小的韩国之内，诞生这种理想，可谓是莫大的讽刺！

    正立无影，行走在新郑一角，这里是新郑内独属于贵族的一个娱乐场所，迥异于紫兰轩那般的风花雪月，这里却是韩国东城偏北区域的一个妙地。

    在这里，有着韩国宫廷乐舞的演出，有着燕国前来的俳优演出，有着迥异于韩国的赵国乐舞演出……，列国内的一切贵族娱乐，在这里都可以找到。

    能够进入其中的客人，均是王公贵族，一些底蕴不够的士族都难以进入其中，不过这些于周清来讲，很明显不是问题。

    踏步其内，寻找着自己的目标，根据七绝堂探知的消息，自己所要寻找的人出现在这里，身份是一个下等卑贱仆役。

    一路之上，这里的新郑贵族确实多，比起紫兰轩的恣意放荡，礼仪上不用多言，如若孔丘在此，估计也不会感叹礼乐崩坏了。

    身份高雅的贵族与卑贱的仆役所处隔开，就是那些登台演出的乐师、舞姬……亦是如此，能够在这里受到贵人的观赏已经是莫大的荣幸了。

    “哦，隐藏的倒是挺深！”

    步入下人仆役所处的区域，来往之间，一位位粗布麻衣加身的卑微之人数不胜数，除了登台演出之外，没有资格穿上奢华衣衫。

    一位位管事者在其中大声的呵斥与喝道，人虽然很多，但却是有条不紊的运转着，与此同时，周清也发现了自己的目标。

    那是一位佝偻着背、衣衫褴褛的仆役，脸上有无数条伤疤，还缠着灰白色的绷带，灰白的发丝垂在耳边，处于下人区域的边缘所在。

    立于一条暗河水沟之间，单手持竹刷，另一只手艰难的拿着异味冲天的马桶，恍若寻常，不断的涮洗着，将腌臜之水倾倒下去，一只崭新的木桶放在一旁，静静晾晒，等待专人的拿走。

    被冰冷的井水长时间浸泡，一双早已不似正常人的手掌坚定的重复着一遍遍动作，浑浊的眼眸深处，一缕凄然回旋。

    “良臣至此，韩国如何不灭！”

    在其跟前看了数十个呼吸，周清喟然长叹，正立无影不存，身躯显化，言语荡漾开来，这里并无外人进来，漫步在水韵的大地之上，脚下自生青色玄光，宛若虚空踱步。

    一语出，那位衣衫褴褛的佝偻仆役手上动作为之一静，而后宛若未闻，继续重复手上的动作，世间的一切已经和自己没有任何关系了。

    “既然当年你没有死在战场上，那就表明你命不该绝，停留在此地，说明你对她还有深深的牵挂，随我走，你的未来还有很长时间。”

    行至那人跟前，周清仍旧自顾自言，挥手一掌打出，浓郁至极的玄牝之力源源不断的从体内迸出，此人当得起自己损耗本源。

    身为臣子，他对得起君王！对得起国家！

    身为将军，他对得起兵士！

    唯一对不起的，只有当年的佳人如玉，如今的少女初成！

    代表天地根源的生机之力荡出，涌入此人的体内，瞬间贯通其身躯上下，游走于其筋骨百脉，五脏六腑，早已残破不堪的肉身得到滋养，径直以肉眼可见的速度在脱胎换骨。

    感受到那股强横无匹的奇异之力涌入身躯，感受着肉身的蜕变，感受着筋骨的复生，感受着血气的强横，已经消失多年的精气神正快速归来。

    “不破不立！”

    多年的淤积，肉身早就已经僵硬，周清没有迟疑，劲力涌动，错位的筋骨断裂重塑，清脆的声响不绝，虽然痛苦无比，但在此人那凄然的面容上，却无半点苦涩与反抗。

    手上的动作早已停下，尚未刷完的那只马桶滚落一旁，腌臜的污水遍地，骄阳高悬，春起已久，万物早已生机复生，不远处的花草正昂扬向上，奋力而生。