
关于赛季末的准备秦笑是准备再出一个攻略放到网易大神上去，毕竟只要是新玩家都能用得着的东西搜索一次便是一次曝光，于情于理都比较合算。

当然只是纠结利益问题那就太肤浅了，率土发展得越好对于他来说利益才会更高才对。

等到二赛季之后，是得考虑一下盟助手的推广问题，刚好现在身边就有这么一个机会了。

“率土一周年邀请赛邀请函！”

放在桌面上，秦笑看着前世这与他无缘的赛事邀请，不是后来那种有钱就能参加的比赛。

而是真正意义上由官方邀请一年一来在征服赛季内表现突出，并且战绩显著的同盟的一场组合赛事。

秦笑并不参加，秦盟没这个实力和经验，总不能现在去给全盟买一批全满账号参与进去把？

没那个必要，第一次邀请赛他只是作为官方的邀请解说嘉宾入席而已。

时间刚好就是三天后，秦盟幸好把六六六的战事结束了，不然自己参加一个官方的活动还得熬夜指挥同盟会出人命的。

至于不去？

那是不可能的事，不论从任何一个方向上来说秦笑都应该要去。

“要不要跟我一起去啊？”秦笑转头问向绮梦。

“我？”

“怎么突然询问我起来了，官方邀请你我去干嘛在酒店里傻傻陪你啊。”

美人轻笑，到没啥酸味在里面。

“不不不，邀请人里可是也包括你的”

“也有我！秦大笑逗我开心上瘾了是吧。”

“哎哎哎，别动手先看看邀请函里的备注。”

秦笑指着信封落款上最后一排字，绮梦循声望去果然上面写着，诚挚邀请玩家ID：嬴政、绮梦两位作为邀请赛的嘉宾届时准时参与活动。

没骗自己，可绮梦还是有些懵圈，邀请自己男朋友还好说，毕竟现在活跃在明面上他隐隐有第一玩家的趋势，还是帮助率土推广的主播，自然不能漏掉。

可是加上自己一个小透明就很奇怪啦。

“官方这次真的是策划鬼才了”

自己媳妇不清楚原因，秦笑可是清楚得紧，率土三国！率土三国！

英雄、战争、谋略！最后还有什么？

三国自然还不能或缺的是美人啦，如果号称最具魅力的三国游戏居然都没有红颜玩家支撑的话邀请赛岂不是笑话。

但由于手游之中除了王者荣耀这个扛把子之外，其他的游戏尤其以策略类游戏女玩家少之又少的。

那些在直播上搔首弄姿的女主播不算进去，能够有真材实料的着实太少。

以往这个首先邀请的肯定是狐妖盟的那帮女的，绮梦出来之后她更无可能参与进去了，可是她却忘记了一件事。

“话题性！”

“话题性？”

秦笑神秘不说话，转头在手机上准备定机票了，玩家打游戏可以直接通过上网，但是他们却是得亲自跑到上海去。谷

机票钱倒是已经同步转了过来。

绮梦没有明白她现在处于六六六当中的地位，一个叱咤益州战场的女豪杰，然后还是秦盟的核心人物，同时是一位智勇双全的女玩家，种种因素加在一个人身上关注度能少得了才怪了。

更何况有和自己的一层关系在这里。

官方舍得放弃一个炒作游戏情侣相识相恋并且同为高玩的热点才是奇怪的。

“邀请赛？？？？”

“啊凭什么不邀请我尤里大人啊！！！”

得知秦笑和秦盟两人都收到了官方的邀请赛邀请函之后，尤里直接在群里哀嚎了起来，也不知几分真几分假的。

“你们两个都能去，官方真就不考虑一下在六六六区大杀四方的尤里大人么”

“别耍宝了，老秦不能去才怪的，就是官方想到了脸绮梦一起邀请到真是出乎我们的意料。”

“游戏公司的运营玩出了那种饭圈的感觉，不得不说这次率土请到鬼才运营了。”

秦盟一众兄弟对于自家两个主心骨能够去邀请赛当嘉宾还是很开心的，不是说这帮人缺那点酬劳费什么的。

牌面！牌面！懂么。

要知道，在秦笑同意官方邀请的一瞬间，网易大神的公告栏立刻就刷新出来了。

独家嘉宾是一个未知明星，而唯一邀请的高端玩家可仅仅是老秦和绮梦两个这不是牌面这是什么。

虽说主要是因为一堆传统征服区的T级同盟大佬都忙着参与邀请赛实战的缘故无法作为嘉宾，可能够落在一个一赛季同盟盟主身上实为难得了。

秦盟因为一个主页宣传立刻从六六六区出名以及小范围的知名度，到基本有下载网易大神的玩家都能够看到了。

好处这不就体现出来了，点进去的玩家一看，嘿这不是那个谁谁谁官方介绍的同盟嘛，再一看资料嚯，战绩显著嘛。

天下涉及到谋略类游戏无非三中，知名度以及拔得头筹所带来的成就感。

什么情况能够有你带的同盟人尽皆知还要来得舒适的？

秦丨清风：“放心去吧，秦盟剩下的打城我和老夜尤里他们会安排好的”

秦丨晨曦：“嘻嘻，梦姐权当你两确定关系的第一次旅游嘛，要玩得开心哦”

秦丨尤里：“可恶啊，我也想去啊嘤嘤嘤”

（乱棍打死JPG）“别丢人显眼好么，你去~官方敢让你去么，怕不是弹幕全是保命不看非酋的字眼，深怕被你感染咯”

云嫣很不留情面的直接给了尤里一刀，说的倒也是事实。

毕竟是一年一度的邀请赛，尤里一个“非洲联盟部落的最伟大酋长大人”到了直播厅怎么看怎么违和。

想来官方再开明也得顾忌一下玩家们的感受才对。

决定要去之后，秦笑先是交代了一下秦盟后续服务器的安排，让清风尽可能的在把盟等级提上来后等待绝大多数玩家们多屯点金币在考虑攻打洛阳。

至于现阶段嘛，就让他在那里安静的吹吹风好了。

其次就是相应的练兵安排，秦盟的玩家从血与火之中打拼出来了，但是其他玩家有没有这样的意识还是未知数。

设置一些对抗赛或是军演能够极大程度的提高战斗力，秦笑的目标是三征服进备战区可不是局限于小小的一赛季。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70858142"  chaptername="第198章：邀请赛">加入书签</a>
</div>
