    听到张天胜打电话过来，徐志顿时高兴起来。

    他可没忘记，这可是这部电影最大的金主爸爸！

    “哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！快接快接。张总肯定是来给我们追加投资的！”

    “这句话是这么用的吗？”项立新吐槽了一句，然后立马换上谄媚的笑脸，接了电话。

    “喂？张总，下午好啊。”

    “好你个头！”

    电话那头，张天胜暴跳如雷。

    “你现在在哪儿？”

    项立新能够听得出来，张天胜此时的心情并不是很好。

    但是，对于这个金主爸爸，项立新可不敢有半句抱怨，依旧谦卑地说道：“在剧组拍戏呢。就您投资那部《异星农场》。张总这个时候打电话过来，是不是打算继续追加投资啊？”

    “我追尼玛个头！”

    想起自己最近可谓是诸事不顺，张天胜就气不打一处来。满腔的怒火，全部爆发在了项立新的身上。

    “老子要撤资！”

    声音之大，以至于项立新感觉到手机都在震动。

    “撤资？为什么呀？”项立新吓得汗毛直立，张天胜撤资，电影拍不下去不说，现在的关键是，钱已经投进去了啊，张天胜要钱，他们也拿不出来啊！

    “为什么？老子现在自身难保，不撤资难道老子的公司等着破产吗？废话少说，给你们一天的时间准备钱。一天之后看不到钱，我们法庭见！”

    张天胜火气很大，压根就不给项立新任何解释的机会。

    他这是铁了心要撤资了。

    在影视圈，甚至是娱乐圈，资本就是金主爸爸，没有金主爸爸下场注资，大家根本就玩不转。这是一个资本主导的世界。

    作为电影的投资商，张天胜的权利是很大的，不仅仅可以左右电影的拍摄，剧本的修改，最主要的是，他如果要撤资的话，从合同条款上，根本就约束不了他！

    “张总，是这样，我们……”

    项立新本来想要说点什么，但是张天胜直接就挂了电话，完全就不给项立新解释的机会。

    项立新看向徐志。

    徐志也看着项立新。

    项立新一脸苦涩，说：“得，现在不但没有新钱进来，我们还惹上麻烦了。张天胜要撤资。”

    “他要撤资？”

    徐志双手抱头，顿时一脸痛苦。

    “现在怎么办？”项立新问。

    过了好久，徐志说：“去拉新的投资人吧。没办法，根据合同，他有这个权利。”

    “啊呸！这是把人往死里逼！以后他张天胜想要投资，老子都不会让他投了！”项立新吐了口唾沫，十分怄火地说。

    徐志无力地摆了摆手：“别扯那些没用的，拉不到投资，咱就等着当被告吧。可惜了这么一个好剧本。”

    项立新主动请缨道：“我去拉投资。”

    徐志并没有阻止。

    然而，项立新拉投资的过程，并不顺利。

    他先是找了之前投资过的人，希望他们能够追加投资。

    可是，大家都不是傻子，国产科幻本来就难出爆款，再加上各种捞钱的烂片已经把观众的期待都给消磨殆尽了，投资产出比根本就无法保证。

    最主要的是，《异星农场》开拍到现在，预算节节攀升，已经超支好几次，就好像是个无底洞一样，谁也不知道还要继续投资多久。

    在这样的情况之下，谁还敢继续追加资金？

    之前投资的那些人，都已经做好那些钱打水漂的准备了，自然不愿意继续往里投钱。

    ………………

    王氏地产再一次以出人意料的方式出圈爆火，全公司上下都沉浸在公司市值暴涨的喜悦之中。

    这一切，毫无疑问都是王逸带来的。

    这让公司里的人们，对王逸敬若神明。

    王逸就是王氏地产的财神爷，各种金手指层出不穷，随便出个点子，都能让王氏地产获益颇丰。

    这可太传奇了。

    但是，现在的王氏地产，却不是所有的人都开心的。

    而这个不开心的人，正是王逸。

    “妈的，妈的！”

    连续几声国骂，将正在整理书架的唐欢吓了一跳。

    “你这是又怎么了？亏了钱了？生这么大气。”

    王逸不爽地说道：“要是真亏了钱了那就好了，省得那些吃饱饭没事干的家伙，整天来烦我。”

    “那是怎么了？游戏输了？”

    王逸懒得解释，直接打开一个网页，对唐欢说道：“我期待了一年半的科幻电影，特么的居然发公告说不拍了！这特么的，你能理解我的心情吗？”

    唐欢撇了撇嘴，说：“不拍就不拍了呗，至于吗？一部电影而已。”

    王逸说：“你不懂，这部电影不一样啊，国产科幻片，而且样片质量十分给力！那可是比大熊猫还稀罕呐，结果现在说不拍就不拍了，难道我要去看那些国产烂片嘛？”

    王逸疯狂拍桌：“你说他为什么就不拍了啊，为什么为什么啊……”

    唐欢被吵得头疼，说道：“那我去帮你打听打听消息？”

    王逸说：“快去。”

    正在此时，王博龙气喘吁吁地跑进来，大声说道：“大事不好了，我刚刚得到消息，《异星农场》不拍了！”

    跟王逸一样，王博龙也是个科幻迷，在得知《异星农场》不能继续拍下去之后，他跟王逸一样通信。这会儿，都跑到王逸这儿来准备诉苦了。

    王逸郁闷地说道：“我早就知道了。现在的问题是，要搞清楚为什么不拍了。”

    王博龙说：“我知道，据说是投资方撤资，剧组没钱继续拍下去了。”

    “没钱？”

    “我靠！”

    王逸顿时就激动了：“能用钱解决的事情，那能叫事儿？”

    “妈的，我还以为是什么部门又搞幺蛾子了呢。不就是没钱吗？找我啊。”

    “你投？”

    唐欢一听，差点疯了。

    “你有没有搞错？投资拍国产科幻片，会赔死的，之前那什么《魔都堡垒》，就赔了个底朝天。”

    王博龙也一下子冷静了下来。

    “是啊，投国产科幻，风险太大了。剧组的资金缺口据说超过一亿，甚至还有说两个亿三个亿的。而且导演已经超支两次了，风评很差。”

    王逸大手一挥，坚定地说道：“那不重要！我想看，所以他就必须拍！”

    唐欢嘟哝道：“哪有这样的啊，你想看，就投钱拍，拍给你一个人看啊？”

    王逸说：“那也行，你现在就给剧组打电话，说后续费用我包了。”

    “……”

