    作为东洲仅存的六大圣地之一，无极圣地的名气自然不小，苏尘也是做过一些了解的。

    无极剑尊，正是圣地的开创者，自创无极剑道。

    一直被誉为是近十万年来，攻击力最强的准帝！

    在当时，几乎天下所有强者都认为，无极剑尊是最有希望证道成帝的。

    可惜，那个时代是属于青莲女帝的。

    惊才绝艳的青莲女帝横空出世，一路横扫群雄，败尽天下强者，最终先一步证道。

    丧失天地气运的无极剑尊，悲哀地发现自己终生都与帝境无缘了，继而练剑入魔，最后抑郁而终。

    他是一位纯粹的剑修，眼中只有至强帝境，此外便再无他物了，包括他自己的生命。

    而无极剑尊陨落之后，他所创立的无极圣地虽然得以延续至今，但也仿佛被蒙上了一层魔咒。

    近十万年来，无极圣地代代都有准帝诞生，加上无极剑尊在内至今也有九位，可就是没有一位能够走到最后一步，举世称帝！

    包括当今的无极圣主，也在千年前与羽化圣主的交锋中落败。

    “代代都有准帝坐镇，无极圣地又怎会没落至此呢？”

    苏尘有些想不明白，不由得长叹一声。

    “放肆！我无极圣地，也是你能随意置喙的？”

    突然，一个身穿黑色剑士服，玉簪束发的青年男子出现，满脸怒气的对苏尘呵斥道。

    此人身背长剑，面容英武，浑身上下都充斥着一股浓烈的剑意，一身巅峰王者的修为，更是强大无匹，引起四方虚空都在颤动。

    看清了对方胸口绣着的无极二字和神秘剑纹之后，苏尘明白，对方正是无极圣地的弟子。

    “圣地门徒，果然不同凡响啊。”

    苏尘并没有生气，反而赞叹了一声道。

    严格说来，这还是他头一次见到圣地门徒，确实有天骄风范，气场十足。

    远不是各地宗派以及北荒乱域的武者，所能比拟的。

    “你是何人？”

    英武男子并未因为苏尘的称赞而自得，依旧十分警惕地喝问道。

    他负责巡察山门，一眼便看出苏尘并非本门弟子。

    “我是苏尘。”

    苏尘平静的说道。

    他相信，既然无极圣主和他达成了合作，就应该早已通知下去了。

    “哦？天选大会的那个苏尘？”

    英武男子眼神一凝，顿时上下打量了起来。

    苏尘点了点头。

    无论是天选大会积分榜第一的身份，还是唯一被六大圣地拒绝收录的弟子……至少苏尘的名字，已然被六大圣地所熟知。

    英武男子显然也是听说过的，只是感到十分奇怪。

    苏尘被帝兵重创，修为尽废，命在旦夕的事情，也早已传开了。

    但眼前的苏尘却已经完全恢复。

    “来我无极圣地，所谓何事？”

    确定了苏尘的身份之后，英武男子的脸色又恢复了冷漠和威严。

    他们这些老牌的圣的门徒，都是历代圣人的后辈子弟，自幼在圣地中修行成长，不仅天赋实力出众，而且底蕴深厚，内心自然是极为骄傲的。

    对于天选大会中脱颖而出的那些新弟子，根本不怎么瞧得上眼，包括苏尘在内。

    在他们看来，如果不是为了竞争圣墟席位，这些各地的土包子，根本没机会接触到高高在上的武道圣地。

    这一点，苏尘又岂会看不出来。

    “我来，做无极圣地的圣子！”

    不过，苏尘还是颇为淡然的说道。

    “做我无极圣地的圣子，就凭你？”

    英武男子完全被气笑了。

    苏尘无动于衷，只是淡淡的看着对方。

    “也罢！圣主大人是交代过，你会来。”

    “圣子什么的且不说，我无极圣地现在不养闲人废物，你若想进得此门，就必须得有些本事才行。”

    英武男子收敛了笑容，语气陡然变得严厉起来。

    “哦？那要有多大本事，才能进入山门？”

    苏尘眼神一眯，不显山不露水的说道。

    “很简单，你若能接我三剑不死，便可入门。”

    英武男子身上的剑意陡然升腾而起，另有一股凌厉的气势爆发。

    巅峰王者修为，封号剑王境界，他的实力毋庸置疑地强大，而且又在圣地之中修炼多年，底蕴肯定也无比深厚。

    给苏尘的感觉，完全不弱于天魔子和开明妖王之流。

    “事先说明，我无极圣地之人，切磋对战向来都是实打实的，绝不会留手，你若是怕死，就哪儿来的回哪儿去吧。”

    英武男子意气风发，身上有一股很强的战意。

    对于当代天选大会排名第一的苏尘，他早就想要见识见识了，为逼迫苏尘出手，甚至用上了激将法。

    感受到对方身上的战意，苏尘只是微微一笑。

    虽然不知道这是无极圣主故意安排的，还是对方自作主张，但毫无疑问都是要给他一个下马威。

    遇到这种事，怎么能退缩呢？

    “用不着三剑！”

    “若不能一剑败你，我自己走人！”

    苏尘说完，眼神也变得凌厉起来，伸手便凝聚出一道黑暗神剑，散发着丝丝缕缕的金色神光，锋芒毕露。

    “好大的口气！”

    英武男子顿时也被激怒了，大喝一声就突然冲了上来。

    他的速度极快，剑势也无比的猛烈，人在半空就突然拔剑横斩，下一刻就裹挟着一股狂暴无匹的剑势，出现在了苏尘的身后。

    咔嚓嚓！

    一道惨白的剑光，瞬间裂开了虚空，将中间苏尘的身影直接击碎，乱流肆虐。

    从他拔剑到出招，前后也就一瞬之间，却一剑横贯千丈之远，撕天裂地，威势无穷。

    “这就是无极剑道吗？”

    苏尘的身影，突然又缓缓出现在了英武男子的面前，刚才破灭的竟然只是一道残影。

    “身法速度如此之快，竟还在我的瞬斩之上吗？”

    英武男子十分意外。

    “现在，你也受我一剑吧。”

    不能英武男子反应过来，苏尘挥剑便刺了过来。

    呼哧哧！

    耀眼的剑光，仿佛能够洞穿九天十地，破灭天穹幽冥，蕴藏着一股凌厉至极的剑势，突然爆发了。

    “什么？”

    英武男子在那剑光的锁定下，顿时有一种直面死神的感觉，连忙横剑格挡。

    铿锵！

    然而苏尘的剑锋太过凶猛凌厉了，而且势大力沉，猛刺而来，直接击飞了英武男子手中之剑，继而洞穿了肉身，带起一串血花。

    噗嗤！

    英武男子虽然已经反应极快，但还是被一剑刺穿了肩头，神情大骇。

