    自称是娘娘的人？

    自然不会有别人，苏子籍立刻就想到了皇后娘娘，看了一眼天色，天色尚早，而由小狐狸带来消息，说明是秘密过来。

    虽现在天色还早，不过上元节的宫宴本就开得早，因有很多流程要走，也没多少时间可浪费，现在整个府里都已忙碌起来。

    相信用不了多久，宫里就会来人，带着走流程，毕竟作太孙跟太孙妃，在上元节宫宴这种日子里是不可能轻松。

    这与过去亲王、郡王、国公时还很是不同。

    苏子籍就对小狐狸说着：“告诉来人，去密室见。”

    这密室，是苏子籍不久之前设置，就是为了见皇后娘娘派来的人。

    与皇后娘娘的人见面，是不能被外人所知。。

    小狐狸立刻跑出去，作太孙跟太孙妃的宠物，它的出入，就算是被人注意到了，也不会往别处想。

    不一会，小狐狸又回来，这次带回了对方已去了密室的消息。

    密室有不同的出入口，正院这里出入口之一，就在书房旁隔间里。

    按动了机关，放满了书籍的沉重书架就“轧轧”挪开，片刻露出里面一道入口，露出了石阶，似乎冬天，因此挂了一层霜。

    而随着苏子籍进去，书架又会重新合上。

    苏子籍踏入，本没想着带小狐狸，结果白影一闪，在书架重新闭合前，小狐狸竟自己溜了进来。

    苏子籍见状只能笑着摇头, 却没驱赶它离开。

    不管它到底是什么身份, 只要是对自己效忠, 对自己并无二心，便是有自己的小九九自己的立场，苏子籍也是能宽容, 能容忍。

    这就是自己的为君之道，只看结果。

    沿着贴墙的石阶进去, 举着的灯, 将密室给照亮了, 早等候在里面的人，一见到面, 立刻就跪下叩拜。

    “奴婢见过小主！”

    来人说话声音尖细，一听就是太监，不过穿着打扮却个普通管事, 看年纪不小, 苏子籍借着灯光一打量, 有点眼熟。

    “奴婢周忠, 是于公公辖下，曾见过太孙几次。”太监恭敬的说着, 拿过一个令牌：“这是于公公给我的信物。”

    “唔，孤记得了。”苏子籍过去去皇后宫里拜见皇后时，与此人接触过, 这的确是皇后宫里的太监，至于那一身管事衣裳, 明显是罩在太监服外面，随便一脱就能脱掉。

    苏子籍让其起身, 然后问：“于公公派你来找孤，可有什么急事？”

    今日自己和叶不悔都会很忙, 若不是有急事，想必皇后也不会派太监周忠来找自己。

    周忠也不绕弯子，立刻说着：“小主，奴婢是趁采购年货的名义出来，有半个时辰休息，所以就趁机过来，只能说上几句话就要回去, 多了，怕是皇上的人会发觉。”

    “皇后娘娘让奴婢给您捎二句话，第一就是皇上对你的用意，可能和大还丹有关。别的, 皇后娘娘也没有刺探出来，只希望这一句话能对小主您有所帮助。”

    可能和大还丹有关？

    苏子籍听到这话，心里就是一沉，不过也知道眼下不是思考这些时，对方来得仓促，估计立刻就要走，于是就直接了当问：“上次的宫内人手的事，娘娘可有答复？”

    “娘娘在宫内可还有能用的人？侍卫和太监，除了娘娘宫里，还有没有能用的人？”

    “小主，娘娘第二件事，就是说这个。”周忠快速答着：“有，当年皇后娘娘在宫里也有一些人手，分布在各殿各门，连侍卫也有。”

    “现在这些人，有的调离，有的贬落，但也有仍在紧要地方，可经过了二十年，怕没有多少真正可用了。”

    “故娘娘没有给我带名单给您，怕反误了事。”

    这是人之常情，人走茶凉，这在任何地方都是通用道理。

    虽然皇后人还没走，但二十年来，一直都是闭锁在自己的宫里，很少外出，也不管宫务，在这种情况下，就算是当年忠心的人，经过二十年，也未必还心思如初，怕许多人早就生了心思，投了别的主子。

    这都是不可避免的事。

    苏子籍却说着：“无妨，下次公公再见我孤时，把名单带给孤，孤自会自己分辨。”

    这没什么问题，周忠立刻说：“奴婢明白，这就转告给娘娘，还有，陛下身侧的人，都是很难动。”

    “小主想借刀杀人，怕弄巧成拙。”

    “不过，唯有张贵这人，位置并不怎么高，却是对外管理采购，勾连内外，位置相对要紧。”

    “娘娘的意思是，可以攀咬马顺德，但实际上是仅仅是明修栈道，暗度陈仓的目标就是此人。”

    “此人死了，娘娘就可安插上人，为小主沟通内外。”

    “孤明白了。”

    “小主既是明白，那奴婢就先告退了，待有机会，就将名单速速给小主您。”

    说着，周忠也没时间与苏子籍多说，就匆匆离去。

    见着离去的身影，苏子籍不由蹙眉，神色难分，很是复杂。

    “母为子强，皇后其实也在为太子铺路，这一步步，多深远呐，太子如果决心宫变，还真有几分把握，可惜的是早早自刎了。”

    “现在都便宜了我。”

    “不过现在，我有事交代你。”苏子籍摸着小狐狸，阴沉沉的说着：“你去监视下孙氏绢衣店和镇南伯府，但千万别靠近镇南伯府，那里似乎有大妖，靠近了，你就不得了。”

    “我已经派人去监看，收买附近店铺眼线，你只要再在后面监督下就行。”

    这事是苏子籍的办法，就是如果以太孙府的人和名义出面，会很容易引起激烈警惕和变数——你太孙府为什么要这样干？

    因此，太孙府采取了分包制，对外并不以太孙府的名义——比如说以一个小商铺的名义，信不信无所谓。

    然后只要附近的店铺，关注下进出的人，记一笔，交给这商铺，就可拿到赏银——钱不多，几十文到一百文罢了。

    不多，反可以使店铺的人放心，多了，人家怕，说不定还要举报。

    真有事，这分包的情报站，也可以撤消。

    小狐狸对此很熟悉了，连连答应。

    “走，时间不早了，我们出去。”苏子籍从密室出来，就去了叶不悔的住所，才一进去，满院的宫女一齐跪下。

