    在完成了天空之道的推演，并将其记录在自己的大道法则之中后，玄源这一次闭关已经达成了自己的预期。

    而这个时候，东海龙宫方面并没有给玄源传回任何信息，也就意味着玄源还有充足的时间可以自己安排。

    有空余的时间，玄源当然是选择把他用在修行上。

    由于之前玄源已经决定不会在之后的时间里，对自己的大道修行及其方向做出大的调整，避免自己这次天地大劫之中做暗算。

    所以玄源不再从大方向上入手，而是选择从细节的地方填充自己的底蕴。

    因为细节的地方能够加深自己的积累，同时也不会带偏自己的整体方向，确实是一个不错的选择。

    正好在龙族气运的加持下，玄源在参悟一些基础的东西的速度比平时要快不知道多少倍，难度也不可同日而语。

    所以趁现在有空闲的时间，玄源反而把外面的修士垂涎三尺的龙族气运加持的时间，用来重新梳理自己的大道法则框架的基础法则。

    除了梳理之外，玄源还打算在之前的参悟的基础上，继续深入的推演这些基础的法则。

    这样的事情，玄源已经有很长时间没有做过了。

    当时推演到现在都地步，是因为这已经是当时的玄源在综合考虑之后，认为自己能够推演的极限了。

    而现在，玄源的修为早就远超当初，来到了接近准圣第四重天圆满的层次，再加上龙族气运的加持下，玄源有信心能够将这些基础法则继续推演下去，推演到更深层次，并且更加符合自己的大道法则对他们都需要。

    于是，玄源开始在不同时间流逝的虚拟世界之中，争分夺秒的开始推演起了阴阳大道、五行大道、乾坤大道、空间大道等等关乎玄源自身的大道法则到基础大道法则。

    当回过头来看的时候，玄源之前推演的这些基础大道法则在很多地方还有值得商榷的细节。

    并非是当时的玄源推演错了，只不过有些事情，如果站的高度不足的话，根本没有办法将其看清。

    当玄源的修为和眼界高了之后，看事情都角度相比去之前，更加注重大局，更加注重整体的效果。

    这样的眼光，自然和之前的眼光不同，在推演法则的时候侧重点自然也会有相应的偏差。

    时光荏苒，岁月轮转。

    玄源推演这些基础大道法则的过程比起玄源自己预期的还要更加顺利，在不知不觉之中，玄源已经将自己大道法则框架的基础法则重新推演了一番。

    在这些法则上面，玄源在有些法则上有了巨大的提升，比如乾坤大道、五行大道、阴阳大道；在有些法则上面的提升并不明显，比如时间大道、空间大道、大海之道、大地之道。

    提升不明显的原因主要是需要在之前不久的时候已经将这些法则推演到了很高的层次，短时间内很难有大的突破。

    而剩下的法则，有的则是受益于需要在参悟大海之道和天空之道的时候，对世界之道的感悟有了更层次的理解，从而带动了玄源在这些法则上面的提升。

    毕竟这些基础法则并非是单独存在的，他们也会和其他的法则有关联之处。

    特别是阴阳大道、五行大道、乾坤大道等和世界之道息息相关的大道法则，玄源这一次推演起来更是如有神助。

    原来在不知不觉之中，玄源已经完成了很多自己想要继续前进需要的积累，只是没有把这些积累完全转化成自己的大道法则。

    同时，这些积累很多都是玄源在一路上慢慢积累的，连玄源自己都把这些积累忽略了，所以才没有马上转化为自己的实力。

    这也是很正常的事情，毕竟以玄源现在的修为来说，玄源的大脑无时不刻不在思考，也从来没有停止过对外界信息的获取。

    有些信息一直都在玄源的脑海之中，只是由于暂时用不到，玄源就没有处理他们，可当玄源需要的时候，这些信息立刻就会变成玄源的积累，以及玄源成长所需要的养料。

    当玄源重新推演完自己的大道法则的框架的基础法则之后，由于有了新的的领悟，玄源自然也需要花一段时间，将自己的这些新的领悟融入到自己的大道法则框架上面。

    虽然玄源对这些法则的大体感知和之前并没有太大的变化，可在细节上，玄源同样需要把这些变化体现在自己的大道法则上面。

    更何况不同的法则之间的变化同样需要玄源梳理，这些不同的地方和其余玄源大道法则框架的基础法则的关联节点同样需要需要重新构建。

    这个过程和玄源之前推演基础法则相比，更加的枯燥乏味。

    好在玄源早就适应了这样的过程。

    毕竟修道本身就是一个枯燥无味的过程，每一份收获，哪怕再细微，都是需要玄源投入无数的时间和精力才能够得出结果。

    如果没有办法忍受这样的枯燥、这样的乏味，那这个人根本没有修行的可能，早就在这样的岁月之中被寂寞和枯燥逼疯。

    这也是为什么修道之人要有大毅力的原因之一。

    如果没有足够的毅力，哪怕宝山在前，他也没有足够的毅力去挖掘。

    而玄源能够走到今天，除了能够忍受这种枯燥之外，更重要的是玄源自己享受这种修炼的过程，享受这种经过长时间的修行能够得到进步的过程。

    这种最终收获的感觉，在玄源看来，比世界上任何一种感觉都还要美妙。

    没有什么事情能够比得上自己在修行上的进步的感觉。

    就是在这种感觉的带动下，玄源才能够享受这种看似枯燥无味的过程，享受这种如同大海捞针似的修行。

    在这种感觉的带动下，玄源不断的将自己这次的收获融入到自身的大道法则之中。

    当然，这个过程也会有些许波折出现，许多新完善的地方，在融入其他的法则之后又有需要调整的地方。

    在这个时候，玄源总是耐心的不断尝试。

    推翻重来在玄源看来并不是麻烦，而是自己的大道法则在这一点上又有了新的提升，是一件值得高兴的事情。

    就这样，在玄源的不断调整，不断尝试之后，玄源将自己这次的领悟一点一点的融入到了自己的大道法则之中。

    与此同时，玄源自身的大道法则在总体上也有了不小的提升。

    虽然说还没到量变形成质变的程度，也玄源自身大道法则框架基础法则的提升，也带动了玄源自身大道法则框架的发展，从而对玄源的大道法则起到了稳固和发展的作用。

    在这个过程之中，玄源的修为也同样在不断的提高，虽然依然只是接近准圣第四重天圆满的层次，可也在不断的向圆满靠近。

    事实证明，基础问题同样和修士的修行息息相关，甚至基础修行能够带动修士的修行。

    哪怕玄源已经有意识的想要降低自己的修为在天地大劫期间的提升速度，避免自己因为龙族气运的推动而造成根基不稳定情况发生，从而对自己的未来的修行不利。

    可没有想到，龙族的气运加持比自己想象的更加厉害，天地大劫的推动能力同样超乎玄源的想象。

    哪怕是稳固自己的基础，玄源都能够在这个过程之中提升自己的修为。

    看来在气运的加持下，玄源想要主动给自己的修为踩刹车，主动减速都做不到，完完全全被天地大劫推着走。

    当然，玄源哪怕是降速也不会选择荒废时间，夯实基础已经是玄源想象之中对自己目前的修为提升最小，同时又不浪费时间的最佳办法了。

    在这时，玄源突然有种预感，哪怕自己没有选择闭关，而是选择外出游历，同样会有其他方面的好处因为龙族气运的因素出现在自己面前。

    可能是灵宝之类的收获，也可能是受到洪荒世界的某个特殊环境的影响得到悟道的机会。

    甚至可能是收获各种顶级灵材，随便都能遇到好事发生等等。

    甚至玄源选择荒废时间的话，都有可能因为心血来潮，突然联系到什么东西而带动自己的修为提升。

    所以说，在气运鼎盛的时候，这些好处哪怕玄源不想要，都会被天道强行按住玄源的嘴巴，硬生生往里灌。

    玄源根本没有办法拒绝气运加持带来的好处。

    天道至公，在这方面根本不会考虑修士个人的意愿和主观感受。

    如果外人知道玄源的想法，肯定会觉得玄源身在福中不知福，可玄源一直有一种危机意识。

    那就是自己从龙族身上获取得越多，自己需要偿还的也就越多，而自己偿还的越多，对龙族的贡献就会越大，获得的气运加持也就越多。

    现在的玄源，已经上了贼船了，哪怕知道了事情都虚实也无力回天，只能继续接受这种天地的馈赠。

    在这一刻，玄源突然感觉自己乐观了。

    自己想要降速，想要退一步尚且做不到，自己又如何能够推动龙族选择退一步呢？

    龙族的体量和玄源自己相比根本就不是一个量级的存在，玄源对洪荒世界天地大势的影响同样和龙族整体没有任何可比性。

    玄源最多也就是通过影响龙族高层的方式来引导龙族的变化。

    在这种情况下，玄源连自身都无法完全掌控，只能够在天地大劫之中随波逐流。

    玄源之前一直以为自己能够做的有很多，这完全是一种错觉，并非是玄源有这样的能量，而是龙族整体有这个能量。

    在这之前，或许玄源的想法和龙族整体的意志一直处在同一个频道上，所以玄源可以四两拨千斤，有种仿佛在掌控龙族的感觉。

    事实上，玄源本身并没有那么大的能量。

    所以玄源之前的感觉其实都是玄源自己的感觉，是之前的局势带给玄源的错觉。

    在这时候，玄源相信，如果自己的意愿和龙族整体发展的意愿相违背的话，自己成功的可能性十分渺茫。

    是啊，以龙族目前在洪荒世界的地位来说，是和凤族以及麒麟族三足鼎立，三族联合起来甚至能够决定洪荒世界的天地大势。

    而这种感觉难道不也是一种错觉？

    三族整体来说现在确实是人多势众，确实是地盘大、势力大、影响大。

    可是三族的所有准圣大神通者全部加起来的话，并不能够抗衡其他的非三族联盟的准圣大神通者。

    对于这一点，玄源应该早就有足够的认知才对。

    可是在之前龙族的发展之中，实在是太过顺利，顺利到玄源因此而忽视了这一点，忽视了其他准圣大神通者的能量。

    不说其他的修士，单单是在天地大劫开启之后，一直没有任何声响的鸿钧道人、乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人、罗睺道人等等洪荒世界的顶尖存在就不是玄源可以小看的。

    恐怕整个洪荒世界之中都没有谁比玄源更加清楚他们都能量。

    能够在下一次大劫之中，争夺混元的存在，又怎么可能会是简单的修士，又怎么可能真的这么安心的在一旁观看三族的动态。

    或许他们都在等，等待最合适的机会入场，好争夺天地大劫的最终果实。

    天地大劫果然可怕，处处都可能存在思维的障碍。

    玄源之前以为，自己在参悟天空之道的时候，已经彻底的摆脱了天地大劫的影响，能够做到完全的清醒。

    可现在看来，当时的自己最多也就做到相对的清醒，在很多地方的认知上依旧受到天地大劫的影响。

    自己又过分乐观了。

    当然，自己之前的相对清醒也不是没有好处，如果那个时候没有理清自己的状态的话，现在的玄源未必能够像现在一样想得那么清楚。

    当然，从这个角度来说，现在的玄源也未必是完全清醒的，或许在天地大劫的作用下，依旧有许多思维的盲点存在。

    而这个问题，或许只有等到玄源想到的时候才能够确定了，就像现在突然发现一样。

