    杨任再次举刀冲来，许褚正犹豫怎么把对方拉下马，突然发现身边有块脸盆大的石头，那是用来压住帐篷一角的锚钉。

    在三国这个时代，玩投掷的武将真不多，偏偏许褚和前任典韦都擅长，他丢下火云刀轻松抱起大石块，对准杨任的方向奋力丢过去。

    几十斤的石头在许褚手中就像玩具，那夸张的力量是杨任没有想到的，他面对抛过来的庞然大物紧急向后拉拽马缰，企图通过骑术躲避投石的攻击。

    战马被拽得前脚离地高高跃起，但那石头直接击中了它的后大腿，剧烈的疼痛让马儿后腿失去支撑力，随后向侧后方排山倒海般倒去，杨任被强大的惯性给抛了出去。

    砰旳一声重重落在地上，杨任头昏脑涨正要支撑着爬起来，突感就感到后颈掠过一阵寒风。

    夏侯惇大步流星追上就是一挥，可能是他独眼更聚光的原因，刀锋十分精准地划过杨任的脖颈，杨任的头颅在空中打了几个转掉在路旁。

    看到大将杨任被斩，那些跟来的鬼卒瞬间丢盔卸甲，如鸟兽般往大营深处慌张的奔跑。

    “元让将军，这里似乎是张卫的营寨...”刘晔推开护卫走到前面。

    夏侯惇看着疑惑的刘晔和许褚，他挠着头尴尬地说道：“呃...天黑视线不好，我大概是记错了。”

    刘晔望了望四周布置，明白这不是一座不同的营寨，于是连忙拱手：“此处好像是张卫的关外主寨大营，没想到白天守得那般坚强，到了晚上却这样的不堪，我们不如趁敌军溃逃之际，顺势跟着混入阳平关去。”

    夏侯惇心说还有这等好事？但他只带了千余士卒又心生犹豫，这个时候附近山头的营寨轮番响起号角声，夏侯惇听出那是撤退的号声。

    “元让将军，机不可失啊。”刘晔继续劝谏。

    “咱们就依子扬先生的话，跟着张卫的败军夺了阳平关。”夏侯惇心一横做了决定。

    许褚点点头让人点亮火把，他的任务是护卫夏侯惇的安全，现在要去打阳平关他只能被动跟随。

    刘晔大喜：“二位将军带兵先行，我先派人回营禀告主公。”

    因为黑夜中不知曹操来了多少人，张卫被乱军裹挟只能下令撤走所有营寨，随后就看见漫山遍野火把的光芒。

    夏侯惇与许褚来不及清理对方遗留的物资，也跟着大呼喊的溃军追了过去。

    山下曹军大营已经收拾停当，曹操就等着夏侯渊归来就启程回武都，但很快发现对面上头上全是火光。

    曹操还以为夏侯渊撤军的时候被发现，所以引来了张卫大规模的阻击。

    曹操早年式微用兵爱用险，但到了晚年贵为魏公，他用兵就显得谨慎又小心。

    面对突发情况曹操不敢轻易调兵去救，只是派遣了几队斥候去打探情况，毕竟夜战很难把控占据的走向，而且曹军还是从下往上的仰攻。

    大约过了一个时辰，山上的火光越来越微弱，零零星星几乎已乎快要熄灭。

    曹操非常担心夏侯渊、夏侯惇遭遇不测，这时候出去打探的斥候带回了刘晔的人。

    曹操没想到夏侯惇的运气逆天，随后立刻调集大军往阳平关方向开拔。

    张卫仓惶逃回阳平关城中，守关的杨柏熟睡中被侍卫叫醒，他穿上衣甲准备去见张卫，刚走出房门就察觉城内乱哄哄的。

    张卫很清楚曹军混在回城的败军中，所以这阳平关铁定保不住，回城后根本未做停留，连夜往南郑逃去。

    张卫来不及通知睡觉的杨柏，导致这位阳平关主将，走在路上脑袋非常混乱，他让身旁的侍卫拦下几个兵卒问情况。

    得令的侍卫一个箭步冲上去，只见奔来的人迅速拔剑警惕，他不偏不倚刚好遇上夏侯惇。

    夏侯惇在进城后与许褚意外走散，他准备趁着混乱占领关内的指挥所，所以才迎头撞上杨柏与众侍卫。

    “瞎子，你们哪里去？城外什么情况？”侍卫指着夏侯惇大喝，黑夜中他见对方挺像个军官。

    夏侯惇最恨别人叫自己瞎子，他握起佩刀突然用力一斩，直接将那侍卫挥作两段。

    杨柏看得瞠目结舌，身旁的侍卫见同伴被杀便一拥而上，几十人直接混乱地斗在一起。

    杨柏的侍卫根本敌不过夏侯惇的亲兵，很快就变成了一边倒的屠杀。

    杨柏见势不对跟着脚底抹油，他想去马厩找个坐骑却慌不择路，直接在转角与许褚撞了个满怀。

    “是哪个不长眼的畜生？”杨柏被撞倒捂着额头大骂。

    许褚是寻着方向来找夏侯惇的，没想到在转角虎步撞飞了杨柏。

    他定睛一看发现不是自己人，全身的装束打扮不像寻常士兵，于是把手中的火云刀握得很紧。

    “你是何人？”许褚冷冷询问。

    杨柏拍了拍身上泥土，厉声喝道：“瞎了你的狗眼，连本将军都不认识了？”

    “不认识。”许褚眼神冰冷，往前缓缓走了两步。

    “莽夫还想逃？这东西总该认识了吧？撞倒本将军你走得了吗？”杨柏拔出佩剑冷笑，说罢举剑朝许褚刺来。

    许褚用火云刀轻描淡写往外一挑，然后反手一刀把对方连肩斩落，可怜杨柏最终死不瞑目。

    杨柏这段日子放走的百姓何止十万众，他梦到自己家中金银堆积成山、娇妻美妾多不胜数，可怜刚才的美梦才做到一半就被吵醒，现在反倒被许褚一刀送去长眠。

    阳平关的骚乱持续到后半夜，直到曹操带大军入关才慢慢稳定下来，没人想到这般雄壮难攻的关隘，最后是得益于夏侯惇的逆天运气。

    成功夺取阳平关，就算是彻底敲开了汉中的大门，曹操再也不用担心断粮而退兵，也免去了颍川士族的嘲笑，他这张老脸算是保住了。

    阳平关城的储备粮虽不多，但曹操历来有向百姓‘借粮’的传统，官方的府库若不够取用，还可以直接向民间取。

    曹操在阳平关休整两天，随后留下大将朱灵把手阳平，自己则率领大军往南郑而去。

