    “呼，呼，呼……”

    　　漆黑的战壕里，苏墨胸膛起伏，剧烈的喘息。他快速取出弹夹，进行必要的更换。

    　　连续跨过十几条战壕，屠戮了上百人。精力、体力消耗有点大。

    　　刚才挨了几十枪白火药子弹，防御罩还剩1/5的魔能不到，约等于其他人2/5的魔能。

    　　还能扛住六十几颗白火药机枪子弹，或三四颗白火药狙击枪子弹，或二十几颗普通狙击枪子弹，或三四百颗普通机枪子弹。

    　　检查装备，一共有4个弹夹，520颗子弹。这些全部打完的话，只能近战肉搏了。

    　　“呼”吐出一口长气。苏墨听着上方的脚步声，开始倒计时。

    　　“三、二、一！”

    　　骤然暴起，上半身离开掩体。特制子弹射出枪膛，尖啸着打在敌人的身躯上。

    　　“叮！”魔能膜泛起一阵涟漪。

    　　敌方魔能者！他们终于反应过来了！

    　　苏墨瞳孔微缩，猛地向前扑倒。一连串密集的射击，战壕如同纸糊的一般，直接被射穿。

    　　另一侧满是密密麻麻的弹孔。

    　　他靠在战壕的最前侧，却仍是不可避免的被子弹射中。

    　　“转移！”苏墨明白自己必须得游走，绝对不能被缠住。

    　　狗爬式，没有任何雅观可言。但是能减小受弹面积，足够实用。

    　　苏墨的手臂力量很足，义肢也能紧紧的抓住地面。他竟然仿佛游鱼一样，划过整条战壕。

    　　另一个拐角处，七八个帝国士兵正在换弹，旁边弹药匣打开。

    　　最外侧的一个士兵突然看到，有什么长条状的东西从拐角处游了过来，他正打算提醒战友。

    　　一只金属手臂掐住了他的脖颈，与此同时，另一只手如同长矛一般狠狠贯穿了他的心脏，从背心刺入，从前胸透出。

    　　“呜呜呜……”他含糊不清的呜咽，两眼几乎快要从眼眶中瞪出。

    　　可惜周围的炮击太过密集，士兵们几乎都成了聋子。根本没人听清最边沿角落的动静。

    　　十几秒后，黑黢黢的战壕中。八具尸体倒在地上，没有生息。

    　　苏墨双手滴着鲜血，狠狠插入墙壁中。拔出来后擦干净上面的泥土，算是一次小清洁。

    　　这里的位置很好，可以从背后突袭那个魔能小队。他确定自己没有发出声音，敌人一定意想不到。

    　　亨特小队的众人，正死死盯着另一处战壕。那个敌方魔能者就在里面！报仇的机会到了！

    　　亨利小队之所以叫亨利小队，是因为他们的队长叫摩根·亨利，这是最简单的命名方法。

    　　队长是个狙击手，所以一个照面就死了。被狙杀的，两枪爆头……

    　　机枪手仍在不停扫射，他们需要火力压制，确保优势。

    　　敌人的魔能肯定剩余无多，足足四发穿透弹，快堪比二型魔能者的魔能总量了。

    　　“我们上！”两个步枪手对视一眼，其中一人还剩余一发红焰弹的魔能，防御罩都完好，可以一试。

    　　就在两人齐步冲向战壕时，四人小队的后方站起来一个人影。

    　　苏墨手掌泛着血红的纹路，食指疯狂按动扳机，火花不停，枪膛中射出金属洪流。

    　　“砰砰砰……”

    　　子弹全部射在侦察手背心，在苏墨的暗瞳视野中，她的魔能总量最少，只加载了一个鹰眼回路。

    　　一秒、二秒、三秒。

    　　单手一秒8枪，双手三秒48枪。防御罩轰然破碎，侦查手被数颗子弹贯穿身体，倒在地上。

    　　故伎重施，苏墨快速转移自己的位置。

    　　“该死！该死的混蛋！滚出来！我要杀了你！”机枪手是个光头大汉，他愤怒的咆哮着，机枪不停朝周围扫射。

    　　刚才死的侦查手是个女士兵，是他暗慕的对象。

    　　“砰砰砰……”背心处猛然受到袭击，二十几颗子弹全数被挡下。

    　　“混蛋！滚出来！”光头调转枪口疯狂射击着后方。

    　　左侧又射出一梭子的子弹，苏墨仿佛黑夜中的幽灵。神出鬼没，防不胜防。

    　　终于，光头身上的防御罩破裂，子弹将他横向截成两截。

    　　苏墨右脚一蹬，狂飙向一个拐角口。两名步枪手刚好和他打了一个照面，眼瞳飘着红光太好认了。

    　　左侧的步枪手扣动扳机，魔能汇聚在枪口，红焰弹轰然射出。

    　　苏墨反应神经无比迅速，左脚狠狠踹在战壕墙壁上，整个人顿时朝反方向扑了出去。

    　　子弹擦着边射过，轰在战壕侧面。一团明晃晃的火光亮起，热浪扫过整条坑道。战壕的拐角处被轰出个大洞，直径有一米多。

    　　苏墨的暗瞳眼镜可以察觉魔能分布，自然可以提前察觉敌人的射击意图。

    　　当然，他的反应速度也足够快。

    　　这加深了苏墨的一个念头：蓝光药剂必须得弄到手！

    　　在地面一个翻滚，苏墨侧着身子不断射击。敌人也不甘示落，步枪子弹直往他身上招呼。

    　　虽然是一枪一拉杆速度慢，但其威力较大，一颗子弹比得上机枪两三颗。

    　　他再挨二十多枪人就没了。

    　　其实速度也是相对而言的，两人都加载了速射回路。比起一般的步枪手要快上许多倍。

    　　一场拉锯式的刚枪，双方的子弹都消耗殆尽，防御罩的魔能也差不多用完了。

    　　两名步枪手从绑腿处掏出匕首，快速扑了上来。苏墨收回双枪，金属义肢发出难听的摩擦声。

    　　地面骤然下陷，留下一个深深的脚印。

    　　他刹那间穿过十几米的距离，右手如同鞭子一样甩出去，重重砸在其中一人的胸膛。

    　　咔嚓一声，肋骨断裂。好像被一头大象撞上，步枪手整个人飞了起来，重重摔在地面上。

    　　一道黑影狂掠而至，拳头狠狠打下，仿佛打桩机一般，将步枪手的脑袋砸进地面。

    　　鲜血涌出，一人己死。

    　　魔能士兵身上的防御罩为远程防御罩，针对目标为爆炸、子弹等。对于近身战斗也有作用，但效果极其微弱。

    　　三人身上的防御罩魔能消耗殆尽，更是连这点作用都没了。

    　　苏墨猛地向前一个翻滚，背后刺来的匕首落空。他反身一脚，将另一个士兵踹进战壕里。

    　　紧随而至，他冲进战壕中和步枪兵近身肉搏。

    　　匕首破空刺来，苏墨右手狠狠抓住，掌心摩擦爆出火花。

    　　左手并拢，自下而上刺出。直接贯穿士兵的下巴，血肉模糊中将他的舌头拔了下来。

    　　苏墨扣住士兵的脑袋，犹如铁锤一般，狠狠砸进墙壁。

    　　右拳抬起，“嘭嘭嘭嘭”，连续的轰击几乎如鞭炮般连成一片。

    　　直到墙壁上鲜血和碎骨糊成一团，苏墨才喘息着停止。

    　　漆黑的战壕中，他眼睛泛着红光，怔怔的看着沾满鲜血的双手。

    　　嗜血，才是我的本性吗……

