    蓝星的大气中氢气的占比非常之低。

    而且这些氢气大多还在大气的上空。

    当季宇感受氢气掌控带来的特性加持时，他自然有一种很是清明的感受。

    在氢气掌控的特性下，季宇脑海的感应非常强烈，至少方圆千米之内的一切氢气他都能清晰的感受。

    这些氢气在他利用氢气特性的瞬间，立刻就向着他所在聚集。

    不过这些聚集来氢气占比的量实在太少了。

    利用这些氢气环顾周身让他悬浮非常轻易的就能做到，但如果想要压缩收集更多氢气他就必须来到水比较多的地方。

    水是由氢氧组成，在氢气掌控的特性下，季宇只需一个念头便能从水中分离氢氧元素。

    氢元素从水中分离然后便形成氢气。

    五百米的高空之上，方圆千米之内，一切的水都在无声的分解。

    大量的氢气被季宇压缩，并形成线状或球状，然后借以灯火点燃。

    球状的氢气包裹鼻涕虫，然后线状的氢气连接球状氢气团，并借以季宇从周围获取的一些火苗然后迅速便犹如点燃的引线一般立刻将远处的球状氢气点燃。

    当然，这个只是一个方法。

    其实，季宇如果想要的话，他甚至能够聚集无数氢气团，然后先点燃氢气团，然后不断添加氢气进去。

    以此，季宇甚至可以在天空制造无数的火球。

    这完全堪比影视小说中真正的小火球或大火球之术。

    季宇不断消灭着他能够看见的一切漏网之虫，然后也一边还不断试验着氢气掌控所能带来的最大攻击能力。

    在光学隐身之下，季宇没有丝毫顾忌，兴起之时，天空之上，某一刻甚至出现了成百上千的火球。

    这些火球小的如篮球大小，而大的则有直径十米的夸张程度。

    燃烧的火球就如一轮轮炙热的烈阳一般。

    近五百米的夜空之上，季宇周围方圆千米，一团团火球甚至照亮整个美食街区。

    在大厦楼宇之间的玻璃反射下，也在无数人的目瞪口呆注视下，这满布城市天空的火球急剧强烈的视野冲击。

    火球遍布的天空覆盖了三平方公里左右的区域。

    这些火球在无数人的注视下，正以或飘落，或猛射的状态，一个又一个的精准命中城市中的一切虫子。

    “开什么玩笑？天上这些火球是怎么回事？”

    “超能力？神？特么的，这一切到底是如何做到的？”

    “好了，全部都禁声，所有中队远离火球出现的区域，注意，千万不要贸然靠近！”

    此刻，天空之上的三个武装直升机中队，全部接到了命令。

    但命令就算下达，很多士兵依然震撼的看着充满火球光亮的天空。

    这些士兵一边使命的用着朝着界域下方的虫海扫射，一边也不忘偷偷观察火球的动向。

    同时，他们依然用着耳麦在各小队内的频道交流着。

    “这些火球未免也太夸张了吧，真是令人震撼啊，完全就像魔法一样。”

    “魔法？是有点像啊，不过它是什么并不重要，重要的是这些火球好像正在帮助我们。”

    “我严重怀疑这座城市内就存在一个未知的变异体，就像我们已知的那只神鹿一样。”

    “不过，对比起神鹿，我觉得这些火球的制造者或许是一个隐藏在人海中的人。”

    “毕竟你们想啊，鹿都能变异成为神奇的存在，我们人类难道就不行吗？而且从这些火球正在帮助我们的情况来看，是人为操控的几率极大。”

    “你这么一说还真是啊，但这人未免隐藏的也太深了吧？”

    “大家都注意观察一下，看看附近大楼的楼顶是否有什么人存在，我觉得操控这些火球的人极有可能就在这些大楼之上，又或者是在空中某处，不然他根本无法这么清晰的观察到附近的一切并准确命中那些虫子。”

    “是！”

    “收到。”

    “.....。”

    在这些士兵中有军官自行命令侦查的同时，此刻，城市外军队驻地的司令部，其实早就有高级军官在做出各种侦查的命令。

    不过，这些侦查注定徒劳。

    毕竟光学隐身下，几乎不可能有任何手段探查到季宇的存在。

    除非这些军队向着天空的火球辐射区域发射各种攻击，但这种决定可能吗？

    得罪一个本身在帮助人类，并且极有可能是人类变异的强大个体？

    只要脑子没有笨到一定程度，任何人都不可能发出这种命令。

    对于军队的动向与可能采取的措施，现在的季宇可完全没有丝毫的担忧。

    总之，季宇继续做着自己的，至于其他的任何事，此刻的他可没时间去预估，更不会去想。

    ——————。

    环形森林之中。

    在季宇退出游戏后，此刻的小鹿早已与金发妖精萝西交流了好一阵。

    同时，因为有着之前小妖精的帮助与解答，萝西很快就大概了解了小鹿的存在。

    “真是不可置信，之前与我交流的竟然是您的父亲？”

    萝西显得非常惊讶，并且对于小鹿被一个未知存在控制也感到无比诧异。

    “是的，父亲以前可喜欢小鹿我了，祂经常来我这里，但现在父亲已经很少来了。”

    “现在父亲最多照顾的是妹妹那边。”

    小鹿眼神清明，没有丝毫心机，意念传达的声音稚嫩且显得有些天真。

    看着眼前小鹿这大块头，萝西神情若有所思，并且有些疑惑的道：

    “妹妹？”

    “对啊，妹妹，我还有兄长呢，好大好大的一棵树，比小鹿我的最大体型都要庞大。”

    小鹿说到这里，明显有些炫耀的情绪。

    “但是，嘿嘿，兄长这次可没我进化的快，父亲刚刚说了，三兄妹中就小鹿我突破了极限的状态，还让我今晚之后多去帮助兄长与妹妹呢。”

    “对了，父亲还说了，让萝西你以后跟着我，如果界域有新的坏女人出来，就让我打她们，然后抓住并帮她们恢复原状。”

    “小鹿我真不想打架，不过为了父亲和小米拉，我会努力的。”

    小鹿眼神坚定的道，同时还柔和的与鼻梁上的两翼小妖精米拉对视。

    小妖精米拉虽然对于萝西的到来有些欣喜，但过往中她的记忆并未与萝西有过交集，更不认识。

    所以对于萝西的出现她虽有欣喜，但更多亲近的对象还是小鹿。

    毕竟两者相处已经一个多月，还存在契约关系。

    埃尔夫一族强盛时期的人口非常多，而长老更是如此。

    如萝西一般的妖精长老，就像是莱恩联邦各县市地区的领导人物一般，就算有着网络存在，莱恩人大多都不会知道这么一号人存在的。

    面对萝西，妖精米拉虽然有着同族获救的欣喜，但也有着一丝不同阶层的距离感。

    看着小妖精米拉，又看着眼前的小鹿，萝西不由的莞尔一笑。

    米拉与小鹿的亲密让她想起了自己以前的契约者，那是一只类似蓝星的兔子。

    那只兔子虽然不如小鹿强大，但也算不错了。

    但令人遗憾的是，她的契约者，那只兔子早在紫月入侵的战争前期就逝去了。

    想起过往，萝西眼中有着一丝眷恋的伤感，但最终还是很快平复下心情。

    “对于您的帮助我代埃尔夫一族表示衷心的感谢。”

    “不过，面对紫月，还请您务必小心，您的性格与您的父亲可差得太多了，您要是出了什么意外我可不知道如何是好。”

    萝西虽然想要让小鹿帮助自己救回尽量多的同族，但她深知紫月的恐怖，所以在这事上她也有着自己的担忧。

    “另外，对于紫月的入侵，我还有着很深的顾虑。”

    “我听米拉说，您的成长仅仅是在最近很短的时间内达到的？这到底是如何做到的？也是由于您父亲的缘故？”

    萝西问了这么一句，但很快感觉自己可能有些冒失所以立刻又补充道：“当然，如果这涉及您与您父亲的隐私您可以不用回答我。”

    “隐私？没什么隐私啊？父亲也没说不能告诉你。”

    小鹿傻白的道，同时又道：“小鹿以前我可是很弱很弱的，就像现在这样的体型，根本没有任何能力。”

    “但，就在父亲降临，并从紫月下救了我之后我就感觉身体出现了某种很强大很强大的力量，就像这样。”

    说着，小鹿的鹿蹄下随着光亮一起，然后一片草迅速干枯，然后它的足下便有飞舞的亮光出现。

    但这亮光很快随着小鹿的再次注入回地面的枯草，这些干枯的草便再次就恢复生机。

    “就像这样，我吸收了森林中很多大树的能量，然后就迅速地变得更强大了。”

    “然后，就是今晚，父亲再次出现，然后我就感觉到身体内出现很热很热的能量，然后小鹿就变得更强大了，再然后紫月和萝西你们就出现了。”

    “这一切都是父亲给予的，小鹿我最喜欢父亲了，嘿嘿，我感觉父亲应该最喜欢小鹿我，要不然父亲怎么会让小鹿我最先变得更加强大？”

    说到这里，小鹿明显变得骄傲起来。

    微抬着头，一副小孩子气的模样让萝西都感觉有些好笑。

    但好笑的同时，她也显得有些头疼。

    因为，小鹿的思想太幼稚，甚至她还担心小鹿空有强大的力量却并无法像季宇那般熟练的使用。

    不过，这一切，也不是萝西需要关心的。

    小鹿的情况自然有他父亲去操劳。

    她现在最为在意的还是在于小鹿表现出的那种强大的吸收生命能量的能力。

    同时，对于小鹿嘴中的父亲，萝西更是充满敬畏。

    对抗紫月，并不是一件简单的事，小鹿的出现与拯救仅仅是让萝西看到一丝希望而已。

    而现在，从小鹿的话中，以及表现，萝西对于季宇的存在便开始变得更加充满希翼。

    能够短短时间让小鹿这种普通生命成为稍弱于妖精女妖的强大个体，就这份力量就已经远超她所能认知的极限。

    对于季宇的存在，萝西越来越好奇。

    而同时她也当即再次询问。

    毕竟小鹿毫无心机，萝西肯定不会放过机会。

    “嗯，在我看来，您的父亲应该的确是很喜欢您，这是肯定的，不过我有些好奇，您有见过您的父亲长什么样子吗？”

    “没有啊。”

    小鹿的回答非常自然，完全看不出有任何不适情绪。

    “我、兄长、妹妹都没见过父亲，父亲一直都是以降临我们身体的方式出现。”

    “再说了，父亲降临我们的身体不就是相当于来见我们了吗？”

    “父亲可以是我，也可以是兄长，更可以是妹妹。”

    “或许以后父亲还会以各种样子出现，不过无论是什么样，只要父亲出现我们一定能够一眼认出。”

    “反正，兄长也说了，父亲很可能就是这样的一个神明。”

    “父亲是一，也是万，祂存在于我们每一个生命的体内，只要祂想，祂随时都可以以任何姿态出现，就像父亲眷顾小鹿和兄长妹妹这样。”

    小鹿自顾自的说着，同时也让一旁的萝西显得有些呆滞。

    神明？

    神明是这样的吗？

    萝西认知有限，更不知道神明是什么样子。

    她仅限知道的最强大生物也就是妖精女妖与巨鹰王，再然后就是他失去记忆前见到的那十三个巨大光球，与紫月。

    光球与紫月是什么？

    那是神明吗？

    萝西也不知道，但在萝西的理解中，真正的神明或许跟那也差不多了吧？

    “不，不对，恕我有些失礼，如果您的父亲真是神明，那祂为什么不直接出现帮助你们对抗紫月啊？”

    “祂让你们变得强大，但这强大却也是有限的，如果真是神明的话，祂完全可以不用这样啊？或许直接的对抗，让紫月无法入侵到你们世界才更好吧？”

    萝西充满了疑惑，而这些疑惑也不吐不快，所以她这才询问出声。

    “那小鹿就不知道了，不过兄长之前也有说过，父亲可能才刚刚从某种特殊的状态苏醒而已。”

    “就像紫月还无法直接入侵我们这个世界，也无法出现更强大的个体一样，或许现在的父亲也存在这样那样的情况吧。”

    “另外，小鹿很不喜欢你的话。”

    “小鹿我很有用的，小鹿以后还要帮父亲消灭所有从紫月过来的坏蛋怪物，然后保护我们的这个世界。”

    小鹿显得有些气呼呼的，显然对于萝西小瞧它而感觉不高兴。

    看着小鹿，萝西一时无言，但最终也只得叹息的摇了摇头。

    “也对，神明或许也并不是万能的，就算强如紫月想要入侵一个世界也是需要很长一段时间。”

    “只希望您们的父亲真如你们想象的那般强大吧，不然......。”

    萝西话还没有说完，小鹿就很不高兴的转身，同时还气呼呼的道：

    “你质疑我的父亲，我不喜欢你了，我不想跟你说话了，米拉我们走，回森林中去。”

    小鹿说着便自顾自的小跑向环形森林中心。

    而米拉则有些不好意思的对着萝西露出一个抱歉的神色。

    对此，萝西笑了笑，随后表示没事。

    然后，就这么看着小鹿远去的背影，而她则在望向身后空荡的界域好些时间后这也才开始向着小鹿所在的方向而去。

    萝西已经没有勇气进入界域，她甚至害怕面对之后可能出现的那些变异的同族。

    所以，此刻，她唯有的寄托也只剩下小鹿了。

    虽然她心中还有着很深的忧虑，但最终她也只得寄希望于小鹿口中的父亲真如神明一般强大。

    也唯有如此，在面对紫月的全面入侵时，这个世界才有可能有那么一线生机。

    不然，就算现在萝西能够侥幸逃过一劫，但这一切也仅仅会是一场短暂的美梦罢了。

