    次日。

    天蒙蒙亮，初阳升起，一缕充满生机的日光划破黑暗，带来光明，预示着新的一天开始降临。

    周可可盘坐在柔软的大白床上，双眼紧闭着，细微的风流围绕着身体周围旋转着, 整个人处于修炼冥想状态。

    温暖的日光散在身上，这暖洋洋的感觉，她也清楚夜晚已经过去了。

    “呼~”

    轻轻吐出一口浊气，小丫头兴奋地睁开眼睛，“这就是修炼吗？有一种全身的气都在流通、贯穿、然后洗涤身心的感觉！”

    随后她转过头，看向一旁，顿时惊讶了，“师傅！你还没睡？！”

    此时的苏可，在灯光照耀下, 神色认真，一字一句地将书内的内容填充至满，随后才翻开下一页，思索一顿后，动笔开写。

    他的速度不快不慢，有一种规律的美。

    丫头有些呆了，师傅他真的....好温柔，我哭死.....

    “嗯，熬夜伤身，不如通宵。”苏可随意回了一句，之后啪的一声，收起教材说道：“等会儿我会让服务员送早餐上来，你先去洗个脸精神一下，早上是理论授课时间，今天就不出旅馆了。”

    周可可乖巧地点了点头，没多久，吃完早饭的两人开始上课。

    因为要走的魂导师路线, 所以最为基础的教育需要弄好, 最简单的是从识字、数学、材料上教育起来。

    有过充足义务教育经验的苏可，凭借着成为魂师之后的强大记忆力，回忆了一晚上自己前世的教育体系与具体实施步骤，还有教育内容后，花了一晚上时间重现在教材本子上，并且还进行了自己主观意识上的修改，毕竟两个世界不一样，不能全部照抄。

    没多久，正式授课开始。

    因为斗罗世界的孩子都早熟的过分，所以苏可很快就通过提问、教学加孩子的回答摸清楚了周可可的底细，快速略过了简单的词汇和加减法之后，进入了乘除法和词组阶段。

    一天时间很快过去。

    学了一整天，头昏脑涨的周可可，捂着脑袋，一下子栽在了床上，无论苏可怎么催她吃晚饭，都不愿意爬起来, 说是她已经学废了, 要师傅亲亲抱抱才能起来。

    对此, 苏可也没什么办法, 只好出门逛了一圈，带了点外卖，顺带去铁匠铺视察了一下工作进展后就回来了。

    他现在也没什么娱乐项目，如果说有的话，那就是想玩电脑，想玩手机，想看电影，想看小说，最重要的是，想看沙雕网友的吐槽。

    可是这里都没有，这不行，他必须立刻开始挣扎。

    时光如梭，半个月的时间，匆匆闪过。

    周可可还是头一次经历这样的填鸭式教育，不仅每天学习要学，到了第十天的时候，还要上手亲自观摩苏可制作魂导器的过程，而第十五天，苏可就已经掏出了自制的魂导刀刃，在其中注入自己的魂力，形成了银白色的锋芒，具备着刻画法阵后能够储存魂力的能力。

    换句话说，在经历了十五天的学习后，苏可认为是时候让她亲自进行魂导法阵的刻画与实践了。

    ....

    “唔...师傅，我又失败了。”

    看着眼前一阵黑烟袅袅升起，坐在小一号的白色工作台上的周可可苦着脸，放下手里头那魂导法阵多刻了一笔，导致全部损坏的魂导器核心，忍不住对着苏可诉苦，“这个好累啊，魂导法阵这么小，我睁大眼睛才能保证不出错，但偏偏手抖了一下就出问题了。”

    “这简直就不是人干的啊，这种东西刻起来，很花费精力，虽然这才只是我今天刻的第三个，但是我已经脑袋晕乎乎的了，唔~好难受呀。”

    边说着，她歪过头，一脸期待地望着旁边的老师，希望他摸摸头，用温柔的声音安慰安慰自己。

    只是苏可却没有转过头，甚至连眼神都没瞟一眼，全神贯注地刻画着眼前那个拳头大小的核心，这是小型魂导聚能装置的完全体。

    花了他半个月的时间，终于完成了全部的法阵刻画，现在正在进行最后一步，那就是分流法阵的闭合路线，让这个核心能够同时对所有需要魂力支援的魂导器进行魂力供给。

    相当于是多线程了。

    周可可歪头看了看认真的师傅，心生向往。

    师傅好强啊，这么复杂的法阵，她光是看一眼就头晕目眩，可是没想到师傅却能够一直坚持一整个晚上，说来也奇怪，她好像都没有怎么看到过师傅有睡过觉？

    难道这就是所谓的肝吗？可是这不是拼命么？

    如果说她不变强的话，是不是一直都追赶不上师傅的步伐了？

    小丫头有些犹豫了，但马上就下定了决心，嗯，决定了，我要追上师傅！

    边想着，周可可揉了揉眼睛，深呼吸了一会儿，重新拿出一块魂导器核心，倚靠着脑子里记忆着的法阵全貌，继续刻画起来。

    一个小时后，周可可忽然间感受到了一阵强大的魂力波动从一旁散发出来！

    那种感觉，就像是光和热忽的聚合在了一起，甚至就连周围的魂力都发生了恐怖的扭曲，周可可还没来得及转头，就发现仿佛自己身体里的魂力都不听使唤地想要跑出体外！

    不过下一刻，这种感觉就消失了，如同瞬间的风平浪静般，宛若从来没有发生过一样。

    紧接着，她忽然想起，自己手里头的魂导法阵刚刚刻画到了最后阶段，连忙低头看去，脸色微白。

    坏了。

    没有续上法阵，被这么一打断，魂导法阵上的魂力都消失了。

    没了，聚精会神做了一个小时的魂导器核心，没了。

    “师....师傅？我......”强忍着哭腔，周可可抽了抽鼻子，还没等她说话，旁边一阵狂笑响起。

    “咦！成了！哈哈！我果然是天才！”

    “四阶魂导器！小型魂导聚能装置！我最想要的魂导装甲能源核心终于被我弄出来了！”

    周可可还从来没有见过，一直冷静如自家师傅般的人会露出如此失态的模样，不过这似乎也侧面印证了他好像遇到了什么开心的事情。

    是魂导法阵刻好了吗？她如此想着。

    “哈哈哈哈~”

    “哈哈嗝~”

    一阵笑声后，忽的，再也没有了任何声音。

    周可可亲眼看见，苏可歪头直接睡了过去。

    似乎是熬了十五个晚上的通宵加白天，哪怕是精力旺盛如苏可，在最重要的东西终于做出来后，他也是扛不住了，当即睡死过去。

    只不过就算睡了过去，他的手里，也依然死死捏着那个魂导器核心。

    “师傅？”

    丫头叫唤了一声，发现苏可真的睡着了以后，心中的委屈渐渐消散，脸上流露出向往的笑容，她不敢过于靠近，这些天来的学习，她已经知晓了什么叫做男女授受不亲的道理，但眼看师傅睡着，应该不会有什么问题，她还是靠近了些，低头闻了闻。

    “师傅好香.....”

    随后周可可咬牙将死沉死沉的师傅抬到床上，自己跑到了另一张床上，最后看了一眼苏可后，也睡了过去。

    这一晚，她分外踏实，再也没有前段时间，时不时就被噩梦惊醒的体验了。

    因为她的梦里，每当噩梦重现，便有一位天降神人出现，一脚将那个可恶的家伙踩成肉渣，可出气了。

