    手印一出现，双方的交锋之势，就又上了一个台阶。

    方圆数里之内，世界好像要毁灭一般，被三股强横的力量所充斥，不断的彼此碰撞。

    诺大的静念禅院，辉煌庄严的寺庙，都在这恐怖交锋下，颤颤发抖。

    如同惊涛骇浪中的船只，随时可能倾覆。

    夹杂着颤抖的念经声，越来越小，微不可闻。

    转眼，数息时间过去，拳头、长河剑气、手印不知碰撞了多少次。

    彷佛有默契一样，三者同时后退。

    拳头直接远去，长河剑气、手印消失。

    “天僧地尼、名不虚传，庞某佩服，它日再来请教。”

    庞斑冰冷的声音传出，身影消失不见，黑夜随之离去。

    所有的大恐怖，也好像跟着远去。

    念经声停下，诺大的慈航静斋恢复了平静。

    静斋深处。

    “他恐怕只差一步了！”一道凝重的声音出现。

    “这一步便是天涯海角，他没那么容易跨过的。”一道平静又笃定的女声在旁边出现。

    “真正的波澜要开始了。”沉稳声音轻叹。

    “和氏璧在手，迟早有这一天。”女声也是轻叹一声，但更多的、还是底气。

    ·····

    静念禅院十多里外，庞斑的身影出现在一个山头上。

    遥遥望着静念禅院，负手而立，华丽的衣服依旧一尘不染。

    神色有些凝重，半晌、闪过一抹轻叹。

    想要趁消息还未传出获得和氏璧，还是失败了！

    天僧地尼任何一人，他都有足够的自信打败。

    但二人一起，他却没有把握，只能退去。

    如今之计，只有等大元强者到来。

    希望、够快吧！

    否则·····

    一抹冰冷闪过。

    ·····

    也就是这个夜晚。

    随着一道道消息传向四面八方，那股暗流以无比快的速度，变成了惊涛骇浪。

    襄阳城中的王重阳几人，城外的蒙古大营。

    由于距离问题，他们是最先得到消息的一批人之一。

    当即，王重阳、忽必烈等人皆是脸色大变。

    没有任何犹豫，简单的商议后，安排好了一些事，天亮之前，数道身影就以最快的速度向静念禅院而去。

    可以想象，这也仅仅是第一拨人。

    和氏璧的影响力，实在太大，风浪正还在以不可想象的速度扩散开来。

    为之而动的人，越来越多。

    赶往黑龙寨的车队中。

    李道强虽然不想去掺合和氏璧之事，但这等大事，自然是要盯着的。

    围绕着静念禅院、详细的事情不敢说，大致的事情，以黑龙寨如今的情报能力，还是没有问题的。

    第二天下午，静念禅院昨夜发生了一场大战的消息，就到了李道强手中。

    很容易能猜出是庞斑惹出的。

    根据最后庞斑留下的话，他没有得手。

    顿时，李道强就颇为高兴。

    庞斑这一次突击没有得手，接下来想要得手，会越来越难。

    真要论起强者，蒙元还差点。

    和氏璧，足以将那些平时不想出手的强者、引出来了。

    其他不说，道佛二门的强者就够了。

    只要和氏璧不落到外族手中，李道强就不在乎。

    一边看着热闹，一边督促车队速度加快。

    不得不说，黑龙寨虽然发展速度很快，但终究时间太短。

    跟阴癸派这种存在数百年的势力，一些方面还是有差距的。

    比如此时，为了速度，车队的两千多人一点不停，更重要的是等到明天早上，会直接换一批人，来保证车队速度不停。

    沿途中的路线、接应等各方面。

    这种人力调用、关系人脉、潜行能力等方面，黑龙寨还需要不短的时间发展。

    当然，他也并不着急。

    等绾绾成为他的人，阴癸派的这些软实力，自然也就是他的了。

    第三天。

    李道强得到消息，静念禅院又发生了一次惊天动地的大战。

    传说中创立静念禅院、慈航静斋的天僧地尼，王重阳、少林圣僧、诸葛正我。

    庞斑、思汉飞、逍遥王、以及一位蒙元大祭师。

    双方爆发了一场足以震动天下的绝世大战。

    足足打了半个多时辰，将静念禅院方圆数十里打的一片狼藉、几乎夷为平地。

    不远处的洛阳城，都瑟瑟发抖。

    最后，还是以佛门强者来援，庞斑等人撤退告终。

    看到这个消息，李道强心中差不多肯定了。

    庞斑他们没机会了。

    除非他们短时间内，能够联系到足够多、足够强的野心家。

    李道强是不看好他们的。

    下午，他得到传信，和氏璧出世的消息，好像被一股力量推动，飞速向四面八方传播。

    他不奇怪，不出意外，是蒙元做的。

    目的就是为了吸引更多的强者，不说与他们联手，搅乱局面，对他们也是好的。

    没有在意，继续看着热闹。

    与此同时，无形的力量推动下，和氏璧出世的消息，疯狂传播开来。

    所到之处，瞬间强势压过其它所有消息，全部是对它的议论。

    第四天，消息传来。

    天僧地尼、王重阳等人，一行共八位绝世强者，还有十几位宗师强者，护送着和氏璧向宋国首都临安而去。

    显然，他们要将和氏璧送到宋国境内最安全的地方、宋国皇宫中。

    也只有那里，才有可能保护住和氏璧不被抢夺。

    第七天。

    消息传来，庞斑等人，还有其它的强者，共同发动了一次袭击。

    不过时间太短，前来出手的强者不够，还是被王重阳等人打退。

    第八天。

    一众强者日夜兼程，将和氏璧送到了临安城中。

    波澜好似已经结束。

    当然，和氏璧出世的消息、影响力，正在天下间爆发，搅动惊人的风浪。

    李道强命令继续盯着，随后就转移了心思，全部放在这一批财宝上。

    除了金银外，其它的东西，绝大部分还需要换成真金白银，才能获得最大利益。

    这么大一批宝物，想要尽快换成金银，也不是容易的。

    渠道、永远都是最重要最难的。

    又过了几天，日夜兼程下，经历了一些小波澜，车队终于回到了黑龙寨

    （还有。）

    ······

