    岛屿之上，萧岭已经杀向两条蓝焰赤链蛇。

    再不动手连云就支撑不住了，他可不想连云血炼成功的第一次战斗就被打碎。

    上前瞬间分走一条妖蛇，连云压力大减慢慢缓过神来，浑身煞气一震仰天无声咆哮气势大振。

    虽然两条妖蛇打得连云还不上手，但由于身躯过于庞大，连云锋利的指甲总能在两条妖蛇身上划出数道伤口。

    周围无处不在的七绝煞气在慢慢侵蚀这些伤口, 而且两条妖蛇的心神已经在无形中受到煞气影响。

    原本凶厉的眼神变得更加疯狂，毫不在乎自身伤势强行向萧岭攻去。

    萧岭见状只能边打边退，退出连云煞气的影响范围，往乌鬼藤一方引。

    如果蓝焰赤链蛇神智处于正常，这个时候绝对不会跟着萧岭过去，毕竟之前那条蓝焰赤链蛇是怎么死的大家都知道。

    可惜此时妖蛇的神智已经陷入疯狂，所有出现在它眼中的物体都要毁灭。

    因此毫不犹豫就跟着萧岭过去，完全没有惧怕的意思。

    眼见妖蛇如此疯狂, 萧岭祭出水火二剑不断攻向妖蛇，在妖蛇身上斩出一条条伤口来。

    地上乌鬼藤的藤蔓在不断延伸，将妖蛇滴落的血液通通都吸食干净。

    萧岭一边躲避妖蛇的攻击，一边以神识观察乌鬼藤的状态。

    之前被妖蛇挣断的藤蔓在吸食大量血液之后已经接好，无数藤蔓缠绕在死亡妖蛇的躯体之上。

    藤蔓上的尖刺不断深入妖蛇体内，大量血液被输送到乌鬼藤藤蔓各处。

    妖蛇躯体以肉眼可见的速度干瘪下去，有大片乌鬼藤细芽从妖蛇躯体上长出，翠绿色的细芽长势喜人。

    很快细芽就变成一条条细长藤蔓，且还在不断生长变粗变大，然后长出尖刺复又刺入妖蛇体内。

    一条十来丈长短的蓝焰赤链蛇，在短短数十个呼吸的时间就完全干瘪下去。

    最后变成一张薄薄的蛇皮躺在地上，其中的血肉尽数被乌鬼藤吞噬殆尽。

    吸收一条妖蛇的全部精华之后，这些藤蔓上散发着淡淡灵光，似有向三级灵植进化的征兆。

    眼见如此情况萧岭心中一喜，心念一动无数藤蔓瞬间收回, 安静如同杂草一般躺在地上等着妖蛇上门。

    远处马季和白灵见到这种情况，都不由得咽了一口口水, 看了一眼萧岭眼神复杂。

    这位道友的灵植太过凶厉, 居然还能吸食妖蛇血肉精华进阶，想想都不寒而栗。

    萧岭慢慢将对战这条妖蛇也往乌鬼藤所在的地方引去，灵剑在妖蛇鳞片之上斩出阵阵火花，更是让妖蛇异常暴怒。

    半空之中蛟龙强行躲过慕如雨掷出的镯子灵器，并一尾击在镯子身上，将镯子远远击飞。

    “叮”

    一声轻响传来镯子上已经产生一道裂纹，慕如雨眼中闪过一丝心疼，手上飘带下手更是凶狠。

    蛟龙不断从口中吐出淡绿色烟雾，遍布整个空中，龙尾发出破空声朝慕如雨抽去。

    见到又有一条妖蛇被萧岭引到乌鬼藤所在之处，蛟龙不由得大怒。

    “蠢货，你想死么？”

    可惜妖蛇神智已经陷入狂暴之中，完全听不进去蛟龙的话，一心只想将萧岭吞进蛇腹。

    妖蛇眼中血色光芒一闪，蛇尾向眼前的萧岭抽去。

    “砰”

    萧岭应声远远倒飞出去，好不容易才稳住身形。

    妖蛇见状眼中露出兴奋神情，发出一声嘶鸣庞大的身躯迅速追击过去，蛇鳞在地上不断摩擦, 发出难听刺耳的声音。

    行至半途却异变突生, 比之前还要多的藤蔓从地上拔地而起, 瞬息之间将妖蛇死死缠绕。

    无数尖刺陡然出现，从妖蛇鳞片的缝隙之间刺入，大量阴气也随即注入妖蛇体内。

    七绝煞气已经让妖蛇陷入疯狂，完全感知不到身体的痛苦，只是一心想要将眼前的萧岭吞入蛇腹。

    但蛇躯被藤蔓死死缠住脱身不得，随着时间慢慢过去妖蛇的挣扎越来越弱，直至倒在地上再无生息。

    这次乌鬼藤藤蔓没有受到任何损伤，陷入疯狂的妖蛇将攻击对象放在了萧岭身上，所以挣扎的并不是很剧烈。

    之前特意被妖蛇击飞引诱妖蛇进入乌鬼藤范围，见如此容易就又将一条妖蛇解决，萧岭露出淡淡笑意。

    乌鬼藤给他的惊喜很大，配合上连云的煞气影响，受到的损伤也能降到最低。

    抬手一招无数藤蔓从妖蛇躯体收回变小，最后再次成为十来粒种子。

    他要去解决最后一条妖蛇，至于这条尸体待事后再让乌鬼藤享用也不迟，时间可不等人。

    马季和白灵那边险象环生，他要去救援一下。

    不然两人怕是坚持不到慕如雨解决蛟龙，就会身死妖兽口下。

    好几次要不是马季舍身相救，白灵估计都会身受重伤，丧失战斗能力。

    眼见萧岭又解决一条妖蛇，马季和白灵瞬间大喜过望。

    他们两人都差不多已经是强弩之末，如果没有人来帮他们两个，要不了多久就会命丧妖口。

    此刻马季已经顾不了其他，连忙开口求援。

    “道友快来助我一臂之力，事后马季必有重谢！”

    白灵没有说话，但看向萧岭的眼中带着丝丝祈求。

    修真界残酷无比见死不救的事比比皆是，他们也怕萧岭真做出那样的事来，所以只能开口求援。

    收起乌鬼藤种子以后，萧岭先是迅速朝连云那边遁去，大手一挥将乌鬼藤种子撒于地下。

    心中给连云传去一道命令，然后连忙朝白灵两人方向遁去。

    眼见萧岭来救马季和白灵大喜，原本萎靡的精神又重新振奋起来，生生顶住青面鬼鳌势大力沉的一击。

    人未到剑先至，水火二剑从天而降斩在黑金铁甲鳄背上，斩出两道耀眼的火光出来。

    萧岭分担一头妖兽后，马季白灵两人压力瞬间大减，各自找机会连忙服下数颗丹药。

    两人灵力消耗过大，再不补充灵力就危险了。

    青面鬼鳌虽然是灵启中期妖兽，但他们两人相互依靠相互救援，暂时还能够勉强应对。

    萧岭其实还有剑阵没有用，但眼下的情况已经慢慢被他扳回来，所以暂且不用使用剑阵，留着做一个后手也好。

    只要连云将最后一条蓝焰赤链蛇解决，再过来合力击杀黑金铁甲鳄，基本上就可以等慕如雨那里分出胜负了。

    一道惊神刺朝铁甲鳄过去，此兽身形一顿发出一声咆哮，更加狂暴的向萧岭冲去。

    鳄尾如同钢鞭一般将空气抽出大片爆响声音，却被萧岭一个遁法躲过。

    水火二剑在他的操控下不断攻击铁甲鳄，可惜对方防御太厚能够起到的效果不多。

    天上乌云密布，狂风怒号大雨倾盆，地上血水混合着雨水沁入地下。

    好在连云那边已经渐渐分出胜负，蛇躯上到处都是血淋淋的伤口，且被乌鬼藤缠住难以动弹。

    随着时间慢慢过去，最后一条蓝焰赤链蛇也瘫软在地上不再动弹。

    见解决最后一条妖蛇，萧岭心神一动唤回连云一起攻击黑金铁甲鳄。

    至于乌鬼藤他并没有收起，而是任由乌鬼藤缠绕在妖蛇身上吸取血肉精华。

    这头黑金铁甲鳄身躯要比妖蛇大上许多，且力量上也不是妖蛇可比。

    在乌鬼藤没有进入三级灵植之前，应该是对铁甲鳄起不到多大的效果，所以干脆任由它吞噬血肉精华进阶。

    见萧岭连续斩杀三条妖蛇，马季和白灵气势大涨已经慢慢开始转守为攻。

    反观两头水域妖兽却有撤退的迹象，攻击力度也不如之前凶猛，一时间居然被白灵两人打得节节后退。

    萧岭敏锐的发觉这个问题，再抬头看了一眼慕如雨的方向，一道传音分别向马季两人过去。

    只见正攻击青面鬼鳌的两人神色一怔，但很快就微微朝萧岭点头示意，手上的攻击也慢慢放缓。

    两人有意放水，青面鬼鳌又有撤退的心思，一时间双方打得你来我往好不热闹。

    黑金铁甲鳄也有逃跑的心思，但半空中蛟龙与慕如雨的对战还未分出胜负，它也暂时不敢妄动。

    从双方接触开始大战，到萧岭解决三条蓝焰赤链蛇，才过去短短数盏茶的时间。

    而半空之中慕如雨和蛟龙的对战也进入白热化，之前手镯灵器被蛟龙一尾抽出一道裂纹，慕如雨可很是心痛。

    手上下手更是凶狠，嘴里念念有词抬手一招一道雷霆从天而降，雷霆将蛟龙打得皮开肉绽发出惨烈咆哮。

    “小娘皮，你找死！”

    此刻蛟龙心中狂怒，这个人族金丹女修实在是太过滑溜，让它始终都处于被动挨打的地步。

    岛屿上那个老头已经将三条蓝焰赤链蛇击杀，而其他两头它带来的妖兽似有逃跑的意思，气得它火冒三丈。

    找准机会一道龙尾朝慕如雨抽过去，趁对方躲避的时候朝慕如雨喷出大量淡绿色烟雾。

    慕如雨身形一闪躲过蛟龙龙尾，身前护盾散发淡淡黄色光芒抵抗无处不在的烟雾。

    就在这时烟雾中一道光芒一闪而过，慕如雨来不及躲避就被光芒击中。

    “轰”

    一声炸响传来慕如雨瞬间倒飞出去，一大口血液从她嘴里喷出，显然是受了不轻的伤。

    烟雾散去只见一颗成人拳头大小的圆珠在半空之中快速旋转，上面散发着淡绿色光芒。

    “妖丹！”

    眼见慕如雨受伤，两头水域妖兽气势大振，又开始卖力攻击萧岭三人。

    时刻注意战况的萧岭顿时一惊，慕如雨大意之下被蛟龙以妖丹偷袭受伤。

    也不知道伤势究竟如何？

    之前一直都是慕如雨压着蛟龙在打，结果没有想到战况却在瞬间转变。

    可以看到蛟龙强行祭出妖丹攻击慕如雨，自身情况好像也不太好。

    但慕如雨被蛟龙妖丹正面击中，她的情况应该要更加严重一点。

    由于实在担心慕如雨情况，萧岭还是一道传音过去，要是慕如雨败了，那么岛上的人包括他都得死。

    如果真的回天乏力，那么他只能先考虑逃跑的事了。

    好在慕如雨的声音很快就在他脑海中响起。

    “放心，暂无大碍！”

    “你先解决那头黑金铁甲鳄，然后再配合白灵两人击杀那头青面鬼鳌。”

    “我拖住这头野蛟！”

    听闻慕如雨没有大碍，萧岭稍稍松了一口气，看来对方还是防下妖丹的偷袭。

    虽然受了伤，但应该还没有丧失战斗能力。

    不过从慕如雨话里的意思来看，她如今也只能拖住蛟龙，想要做到擒拿甚至击杀有点悬。

    看样子要尽快将剩下的两头妖兽解决才行，时间拖得越久对他们越为不利。

    连云此时正不断攻击着铁甲鳄，可惜铁甲鳄防御太厚总是不能建功，指甲在铁甲鳄背上划出一道道火光。

    只有无孔不入的七绝煞气在不断影响着它，让它逐渐丧失神智。

    萧岭见状眉头微皱，这样下去可不行，等磨死铁甲鳄黄花菜都凉了。

    一道传音分别向马季和白灵传去，两人顿时一愣，但还是按照萧岭的说法将青面鬼鳌引过去。

    毕竟一场战斗下来，萧岭的战绩颇为耀眼。

    现在对方让他们把青面鬼鳌引过去，说不定要释放什么大威力的招数。

    很快两头妖兽便汇合在一起，气势更加凶厉。

    马季和白灵按照萧岭的吩咐，将两头妖兽引过来后便瞬间脱离战斗，朝身后退出数十丈远。

    只听场中响起一声剑鸣。

    “铮……”

    紧接着一道又一道剑鸣响起，足足八柄剑器冲上半空，地上瞬间显现一个阵法的模样将两头妖兽笼罩在内。

    八柄剑器各自占据一个方位，发出阵阵剑鸣。

    远处马季和白灵瞠目结舌，这样的剑阵他们还是第一次见到，就是不知能不能解决两头妖兽？

    不过眼尖的马季却发现八柄剑器之中，只有两柄剑器散发着淡淡灵光，其他六柄都处于暗淡状态。

    且除了散发灵光的两柄剑器是灵器以外，其他六柄剑器都是法器级别。

    心中一动，莫非这位道友的剑阵还未祭炼成功？

    难道是半成品？

    这样还能够斩杀两头水域妖兽么？最重要的是其中还有一头灵启中期！

    岛屿上组成的剑阵也同时被慕如雨和蛟龙感知到，慕如雨眉头微皱显然对于萧岭独自抗下两头妖兽的做法不是很认同。

    至于蛟龙则是发出刺耳难听的桀桀怪笑，嘲笑萧岭的不自量力。

    八柄剑器悬于半空微微颤动，其中六柄剑器处于沉寂状态，只有水火二剑散发冲天剑光。

    萧岭可不管他人怎么想，毕竟就连他都是第一次布置剑阵出来，至于效果如何还需要战过才能知道。

    不过剑阵布置的时间非常快，快到两头妖兽都没有反应过来，完全不是当初罗晋可以比的。

    手上法决一变，媲美筑基中期的神识操控水火二剑分别攻向两头妖兽。

    只见微微颤动的水火二剑瞬间落下，水剑朝黑金铁甲鳄攻去，而火剑朝青面鬼鳌攻去。

    眼见灵剑攻来，黑金铁甲鳄调整身形鳄尾对准水剑抽去。

    之前它不是没有被水剑攻击过，但大都没有对它造成过多伤害，所以它对于自身的防御很是自信。

    但水剑刚刚临身便化作万千剑光，一道又一道斩在黑金铁甲鳄尾巴上。

    只是瞬间铁甲鳄尾巴便被斩断，铁甲鳄还未来得及惨叫水剑便顺势而起斩向其腰间。

    铁甲鳄眼中闪过强烈恐惧之色，转身便逃。

    它不明白为什么之前对它威胁不大的剑器，会在突然之间威力增大数倍之多，生生将它的鳄尾斩断。

    可惜庞大的身躯始终目标太大，水剑再次身化万千剑光斩到铁甲鳄背部。

    一道又一道剑光，生生将其背部鳄甲斩破击碎，血肉横飞。

    铁甲鳄疼的仰天长啸，脱离剑光范围后回转鳄头张开大嘴咬向处于半空之中的水剑。

    “砰”

    黑金铁甲鳄的大嘴上下一合，发出一声犹如雷鸣般的声音，却是咬了一个空。

    原来那柄剑器居然只是一个虚影！

    此刻它的头顶水剑一闪重新显露剑身，一道贯彻剑阵的剑气从水剑上发出，瞬间贯穿铁甲鳄头部生生将其定在剑阵之中。

    黑金铁甲鳄瘫软在剑阵里，身体微微颤抖生命力在迅速流逝。

    在水剑击杀铁甲鳄的同时，火剑也在攻击青面鬼鳌。

    此刻火剑完全被炽烈的火焰笼罩，遥遥朝鬼鳌就是一斩，一道剑光朝鬼鳌射去。

    鬼鳌身体庞大速度太慢，眼见躲不过剑光干脆将头和四肢缩进龟甲里面，侧身以龟甲来抵抗剑光。

    “轰”

    一声巨响传来，剑光斩在龟甲之上产生剧烈爆炸，大量炽烈火焰在龟甲上熊熊燃烧并产生一次又一次爆炸。

    待烈焰散去鬼鳌整个龟甲漆黑无比，但神识扫过却没有发现龟甲有任何损伤。

    这个情况让萧岭脸色一沉，这头鬼鳌处于灵启中期境界且自身防御惊人，火剑居然不能对它有多大伤害。

    说起来还是与他修为太低有关，也与灵器锋利程度有关。

    剑阵消耗了他太多灵力，且水火双剑每一次攻击都需要大量灵力支撑。

    短短三次攻击，他体内的灵力基本上已经消耗过半，这还是他修炼过《玄龟法》的缘故，不然的话灵力至少消耗八层。

    他的脸色也因为灵力消耗过大而变得微微苍白，从储物袋中掏出一颗丹药服下。

    虽然灵力消耗颇大，但剑阵威力也的确惊人。

    一头灵启初期的黑金铁甲鳄几乎是在瞬息之间就被斩于剑下，可见剑阵之威。

    可惜这头青面鬼鳌天生防御力惊人，火剑的伤害对其无用。

    不然此次祭出剑阵，死于剑阵下的亡灵应该是两头才对。

    主要是鬼鳌知道躲避攻击，不然的话还可以将剑光射入鬼鳌头颅缝隙处，这样就保证能伤害到鬼鳌。

    事情好像就这样短暂僵持下来，青面鬼鳌躲在龟甲内不出来，萧岭也在寻求机会一击必杀。

    黑金铁甲鳄在瞬息之间被萧岭斩杀，且青面鬼鳌也被他逼得不敢露头。

    这样的局面让所有人都惊呆了，远处马季和白灵双眼圆瞪看着眼前的一切。

    慕如雨眼中闪过一丝震惊，深深看了萧岭一眼。

    这个岳家修士给了她一次又一次惊喜，原本以为此次外洲之行落入野蛟圈套，萧岭三人怕是难以全须全尾走出外洲。

    结果没有想到萧岭几乎是以一己之力，杀穿对方五头灵启妖兽，并且其中还有一头灵启中期。

    这样的战绩简直骇人听闻，至少长生盟之中找不出这样的人来。

    再次看了萧岭一眼，慕如雨决定回去一定要好好关注一下这个岳家修士。

    至于半空之中游弋的蛟龙再也笑不出来，双眼喷火似的看着萧岭，几乎想要将他碎尸万段。

    开局这么好的局面完全被这个老头摧毁，现在不是它想着要拿下慕如雨做炉鼎的事，而是慕如雨会不会将它扒皮抽筋的问题。

    之前它吐出妖丹趁机让慕如雨吃了一个大亏，但以慕如雨的状态来看完全还有战斗能力。

    只要地面仅剩的一个蠢货被解决，它就要陷入众人的围攻之中。

    其他两个筑基修士它倒是不怎么担心，就是这个老头的剑阵太过凌厉，它看着都微微皱眉。

    这样一想心中瞬间升起撤退的想法，好汉不吃眼前亏今日之耻它总有一天会找回来。

    这个老头有机会一定要好好招待一番，为今日之事付出代价。

    见慕如雨分心看向萧岭，蛟龙趁机吐出大量淡绿色烟雾，龙首一转长达几十丈的身躯在烟雾的掩护下无声无息远遁。

    这边的动静瞬间就让慕如雨感知到，见到满天淡绿色烟雾立马警觉起来。

    她怕蛟龙还会吐出妖丹来偷袭于她，这种淡绿色烟雾不但携带有剧毒，且还能屏蔽神识探查，很是古怪。

    为了小心起见，慕如雨还是后退撤出淡绿色烟雾范围。

    再被妖丹砸到一次，她可承受不起。

    随着时间缓缓过去，慕如雨面色越来越难看，此时她哪里还不知道被蛟龙耍了。

    对方一个妖丹蛟龙居然会无声无息逃跑？

    素手一挥，一阵狂风袭来将满天淡绿色烟雾吹散，半空之中哪里还有蛟龙的身影？

    柳眉一竖，恨恨骂了一声。

    看了一眼蛟龙逃离的方向，慕如雨只能回转身躯朝岛屿而来。

    远处的动静被萧岭感知到，见到满天淡绿色烟雾被吹散以后不见蛟龙身影，他便知道蛟龙已经逃跑。

    心中蒙上一层淡淡阴霾，他一定被那头蛟龙怀恨在心，以后在困仙洲中切记要改头换面才行。

    见慕如雨已经过来，萧岭干脆收起剑阵。

    八柄剑器一柄接一柄飞向他，最后消失在储物袋之中。

    剑阵一解青面鬼鳌也瞬间感知到，四肢头颅复又从龟甲之中探出想要逃跑。

    但随后就看到远处飞过来的慕如雨，立马又将探出的四肢和头颅缩回龟甲。

    慕如雨在萧岭面前站定，轻启朱唇：“你做得很不错！”

    “回到长生盟我会将你的事告知盟主，如果有意的话可以脱离岳家。”

    “岳行武那里自然不敢多说什么。”

    “此行外洲可以说你的功劳最大，回到盟里盟中自然会对你有赏赐。”

    “有什么需要的东西到时候都可以提，只要不过分盟里都可以满足你。”

    说完便回头看向青面鬼鳌。

    “你为困仙洲水域妖兽，却帮一头野蛟助纣为虐。”

    “想要活命的话，就和我一同回长生盟为盟内效力一百年。”

    “你可有异议？”

    青面鬼鳌闻言从龟甲内探出头颅，眼中闪过淡淡惧意，却还是微微点头。

    远处马季和白灵两人也走到近前，看着萧岭的眼神中带着点点畏惧，又带着丝丝感激。

    要不是萧岭大发神威他们两个都凶多吉少，大概率会葬身妖腹只有慕如雨一人能够逃回长生岛。

    谁又能知道一次简单的镇压暴乱妖兽，会冒出来一头妖丹初期的蛟龙呢？

    好在一切都有惊无险！

