
　　当众人视察了第一个据点，又连续走访了附近的两个据点，情况和第一个一样，一切井井有条，和第一个据点不无二致。

　　在天幕已经拉上，众人才披星戴月的回到了榆林。由于到处跑了一天，老人和一号已经有些疲累，所以众人一起吃了晚餐后就都回去休息去了。

　　第二天在YL市政府召开了一次会议，表彰了赵一的农牧公司对于国内沙漠改造的功绩，对于国内农牧业的发展提供了很好的借鉴作用，然后是对于YL市政府的大力支持表示赞赏。

　　当天下午赵一就陪着老人和一号一行考察团坐火车回京。还是那辆火车厢，还是那个靠窗的桌子旁坐的还是那三个人。只是已经没有来时的期待，但多了一种踏实的喜悦。

　　“你确实给了我和政府很大的惊喜，当初你提出承租这一片沙漠，我们只是抱着尝试的心态让你去尝试一些，失败了也没什么损失，结果这次的视察，让我们对你是刮目相看。”老人笑着对赵一说道，显然心情很好。一旁的一号也是连连点头。

　　“这是我们对于沙漠改造的一次尝试，这个尝试起源于我对目前国内百姓的温饱问题的思考以及未来国内粮食安全的担忧。”赵一将自己进行沙漠改造的动机说给了两位听。

　　“你能思考这个问题，说明你是一位国士啊，我活了这么多年，见识过的大商巨贾不计其数，有一些人确实心怀国家，但在那个动荡的年代无法自主，而更多的则是过着纸醉金迷的生活，大沪上十里洋场就是很好的体现。”老人感慨地说道。

　　“您也别夸我，这是作为一个中国人应该考虑的，皮之不存，毛将焉附的道理我们从小就懂，没有国家的强大就很难有我们百姓的安身立命之所，再说的更大点，如果国家不强大，我们作为商人在国际上会举步维艰。”赵一神情恳切地说道。

　　“道理都懂，但是做到的又能有几人？”旁边的一号接话道。

　　“你刚才说到了国内的粮食安全问题，你对这个有什么思考吗？”老人将话题引了回来，问道。

　　“我们来时说道了一个问题，那就是如果让广大农民富裕，必须让其参与到城市工业化的进程当中来。目前执行的农村土地承包责任制的生产力就会得到破坏，小农经济天然在工业化面前就弱势，到时候农田的荒废就不可避免了，随着工业化和城市化的加剧会越来越严重。”

　　“以后想要解决国内粮食危机，就需要从两个方面解决，一个方面是增加单位土地面积的产出，这就需要培养出优良高产的粮食品种，另一个方面则是减少单位粮食的人力成本，也就是说需要执行机械化作业，小农经济只能够解决自我温饱问题，随着农业人口大量流入城市，机械化农业生产就成为了必然的结果。”

　　“以后农业的发展就会不可避免的朝着机械化和工业化的方向发展，只有这样才能够赚到钱，但是我国的农业土地大部分都是丘陵山地，很难实行大规模工业化生产，就我国平原地区的土地到时候可能无法满足国内对粮食的需求。”

　　“我们的城市，特别是大城市基本上都是建立在平原地带，而随着城市化加速，城市的边界不可避免的向周边平原地带扩展，占用大量的优质农田也是不可避免的，可用农田面积更低，特别是能够大规模工业化生产的农田会越来越少。”

　　“于是我就思考这个问题，打断城市化的发展？这肯定是不行的，我们本来要的就是富裕强大起来，工业化之路是必须要走的一条路，既然无法避免，那么就只能扩展农业空间了，于是我拿着地图，找啊找，就只能将这些以前没用的沙漠利用起来。”

　　“这次毛乌素沙漠不仅是国家的一次试点，其实也是我的一个试点，如果成功了，我对于接下来的沙漠改造就更有信心了。”赵一最后说道。

　　“你分析的这种情况不是无的放矢呀，这种场景很有可能发生，这是利之所向，不可违背的。”老人说道。

　　“我对于你的观点很赞同，这次视察毛乌素沙漠，更是让我们对于你的后续计划充满信心。”一号也说道。

　　“随着沙漠治理计划的不断西进，缺水问题也越来越严重。虽然沙漠改造后，将绿色植被不断西推，会增加降雨量，但对于像塔克拉玛干沙漠这样的最西部沙漠是杯水车薪，而且如果进行粮食种植，需要的水更多。”

　　“所以我研究了一下我国的水量分部情况，发现XC的雅鲁藏布江的水量很大，而大部分都进入到印度，所以我想能不能将那边的水引一部分到XJ来，按照这个思路，就研究了一条可行的路线图，就是红旗河引水路线图。”

　　“哦，说说看。”老人对这个话题很感兴趣，示意赵一具体说说看。

　　“具体走向是，从雅鲁藏布江大拐弯附近开始取水（水位2558米），沿途取易贡藏布和帕隆藏布的水，自流509公里后进入怒江（水位2380米）。”

　　“然后，在三江并流处穿越横断山脉：借用怒江河道60公里后经由隧洞进入沧澜江（水位2230米），借用沧澜江河道43公里后经隧洞进入金沙江（水位2220米）。”

　　“借用金沙江河道97公里后，以隧洞、明渠和水库相结合的方式绕过沙鲁里山到达雅砻江（水位2119米），绕过大雪山到达大渡河（水位2022米），绕过邛崃山到达岷江（水位1945米），绕过岷山到达白龙江（水位1880米）、渭河（水位1808米）。”

　　“从刘家峡水库经过黄河（水位1735米），以明渠为主绕乌鞘岭进入河西走廊，沿祁连山东侧平原经武威、金昌、张掖、酒泉、嘉峪关到达玉门（水位1550米），接着沿沙尔金山、昆仑山的山前平原，穿过库姆塔格沙漠和塔克拉玛干沙漠南缘到达和田、喀什（水位1300米）。”

　　“全程6188公里（含200公里自然河道），落差1258米，平均坡降万分之2.10。预计年总调水量可达600亿立方米，仅占主要河流取水点总量的21%，将在我国西北干旱区形成越20万平方公里的绿洲。”

　　“等这些地方都被绿色植被，那么到时候的气候环境也会跟着变化，降雨量会逐渐增加，而水分蒸发量会相应的减少，我以及到时候，南方的海洋暖空气和大陆的冷空气交汇点将会北移，到时候南方的降雨量将有所下降，而河南以北的地方降雨量有所增加，到时候黄河径流量比这个时候会大很多，以此类推，西部干旱地区的降雨量也会相应的增加。

　　到时候很可能会形成真正的塞上江南，不用再需要大规模的进行调水过来，自己就会形成有益的内循环。”

　　两人听到赵一的描述，也是神驰神往，也为他的大计划感到震撼。

　　“你知道需要多少资金吗，目前国家根本承担不起这样的工程。”回过神来的两人，也意识到虽然计划很好，可是目前来说都是不合实际的。

　　“我预计需要总资金5000亿元，越往后需要的资金会越多。当然，这是还不是很急，最早也得10年后，但是可以先成立一个勘测项目组，进行相关研究，等后面资金充裕后再实施。至于技术问题，我想我还是可以提供一些帮助的。”赵一说道。

　　“嗯，你说的不错，可以先开始进行前期研究工作，等条件允许了再实施即可。”两人对于赵一的话还是认同的。

　　“新中国成立以来，我国粮食长期处于短缺状态，粮食底子薄，没有周转回旋余地，稍有灾害就有断粮之虞。但随着土地承包责任制的推行，农民种粮积极性空前高涨，粮食生产会不断取得丰收，从供给短缺转为基本自给，丰年略有盈余，为粮食储备制度的建立创造了条件。”

　　“现在开始建设国家专项粮食储备，探索粮食储备制度的建设可以开始了，这样可以实行国家集中有效管理，以丰补歉，调剂余缺，建立新时期我国粮食储备新制度和新体系。”

　　“随着我国经济的发展和未来进一步参与国际贸易，外汇储备会越来越多，可以在世界粮价低位时买入进行储备，最终储备量至少需要满足全国人民一年的粮食纯消耗。”

　　“聊到粮食储备，这让我想起了石油储备的问题，我国是一个大国，而石油储量并不能完全满足我国以后的经济需求，虽然目前好似有余力出口，但随着工业化程度的加深，我国会成为全球第一石油进口国，这个也不得不防，能源安全也是一个重要的问题。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第41章 粮食安全免费阅读。https://xs.23sk.com 