    “来人。”

    黄四公子抚摸着手中白猫的毛发，对着包厢门外，悠哉的喊了一句。

    他甚至都没多看一眼，躺在沙发上已经气绝身亡，浑身是血的高经理。

    咯吱！

    几个黑衣男子推门，走进了包厢。

    看着沙发上高经理的惨状，几人一点不惊讶，似乎习以为常。

    他们几个都是黄四公子从燕京带来的人，虽不是武道宗师，但都是经过特殊训练的，跟军中的特种兵有得一比。

    “把这里打扫一下，就说是不小心被猫咬死的，吩咐我那位管理新天地的堂哥，把今天拍卖会所得佣金的百分之十赔偿给她家属，作为补偿。”

    黄四公子从沙发上站起身，从包厢外走去。

    “好的，四公子。”

    几个黑衣人朝着黄四公子的背影鞠躬点头，随后开始收拾尸体。

    ......

    另一边。

    江州市区通往江陵县的国道上。

    洪宇看着后视镜，隐隐感觉有些不对劲。

    有辆白色轿车好像一直跟在后面，从江州市区出来，都跟了几十里路了。

    “灵儿妹妹，你有没有注意到，后面那辆白色轿车，一直跟着我们？”

    洪宇问道。

    肖灵儿看向后视镜，的确看到了一辆白色大众轿车，没在意，说道：“小宇哥哥，也许人家跟我们同路。”

    洪宇一想也对。

    不过，为了保险起见，他还是说道：“你车速放慢点，靠右边车道行驶。”

    “好吧！”

    肖灵儿点头，放松油门，降低车速，转到了右边的慢车道。

    然而，才刚变道，后面那辆白色大众也开始减速，变到了慢车道上。

    明显是跟踪。

    肖灵儿透过后视镜，也发现了不对劲，说道：“小宇哥哥，那白车还真是跟踪我们的，该不会是打劫的吧？”

    “八九不离十，估计是看上了我们今天拍下的几件收藏品。”

    洪宇说道：“几百万的东西，都能让人铤而走险，何况是价值几个亿的东西。”

    “可是我们一直都待在包厢内，离开时，也是走得安全通道，他们是怎么发现我们的身份，并一路跟踪我们的？”

    肖灵儿不解。

    洪宇说道：“有钱能使鬼推磨，我们的信息，拍卖会场的工作人员基本都知道，只要愿意花钱，什么消息得不到？”

    “也是。”

    肖灵儿点头同意：“这年头，有职业操守的人，并不多。”

    “可他们胆子也太大了，居然敢打劫我，不知道我肖家在江州的地位吗？”

    肖灵儿气得脸色涨红。

    “他们既然能跟踪到你的车，对你的基本信息，自然是了如指掌，可他们依旧敢这般做，可见，他们并不害怕得罪肖家。”

    洪宇分析道。

    不怕肖家？

    肖灵儿也被惊出了一身冷汗。

    毕竟是小姑娘，没经历过什么大风浪，此刻有些没了主意，忙问道：“小宇哥哥，那我们现在应该怎么办？”

    “灵儿妹妹，前面有个路口，你拐进去。”

    洪宇忽然说道。

    肖灵儿看了眼右前方的路口，说道：“小宇哥哥，那不是回江陵县的路，而且，这条路一看就是乡间小路，荒无人烟，万一后面的车加速追了上来，对我们动手，我们会很被动的。”

    “我看，我们还是一直走国道，这路上车多人多，他们就算是想抢劫，估计也不敢这么明目张胆。”

    “只要回到了江陵县，回到了家，我跟爷爷说一声，保证能把这些人抓起来的。”

    “凡事都有万一，”

    洪宇说道：“我知道肖老在江陵有很深的关系，势力也很大，可万一没把这些人抓起来，打草惊蛇了，势必会迎来这些人的猛烈报复。”

    “说不定，你哪一天出门就被绑架了，这是我不想看到的。”

    听到洪宇在关心自己的安全，肖灵儿心里美滋滋的。

    她说道：“那我就不出门好了，就不信这几个劫匪，敢闯进肖家抢劫，并对我下手。”

    洪宇好笑道：“灵儿妹妹，一天不出门可以，但你能保证一个月，一年不出门吗？”

    肖灵儿不说话了。

    别说一个月了，一个星期，她未必都能坚持。

    她就不是一个宅女的性格。

    洪宇说道：“灵儿妹妹，听我的，前面那个路口右拐，我会一会这帮劫匪。”

    肖灵儿担心道：“小宇哥哥，他们是劫匪，说不定是一群亡命之徒，你这样做太冒险了。”

    洪宇笑道：“放心吧，没事，相信我，区区几个劫匪，那还不能把我如何。”

    见洪宇这么有自信，肖灵儿鬼使神差的同意了。

    她心想，对方是劫匪，主要是贪财。

    万一出现意外，大不了把拍卖会上拍下的几件藏品交给他们。

    破财免灾。

    于是，

    在经过前方路口时，她没有犹豫，直接向右拐进了一条山间小道上。

    才开了一公里不到，肖灵儿就有些后悔了。

    原来，这条小道，实在是太过于偏僻了。

    路上，没遇到任何来往车辆。

    道路四周，也没有人烟居住。

    万一这群劫匪，抢完东西，还杀人灭口的话......

    那真的是叫天天不应，叫地地不灵。

    “小宇哥哥，我看，你还是别会一会这群劫匪了，我开快点，咱尽快离开这个是非之地。”

    肖灵儿心慌道。

    洪宇笑道：“灵儿妹妹，别怕，前面停下来，待会我下车，你待在车里别动。”

    “不！”

    肖灵儿坚定道：“我要跟你一起下车，不管有什么危险，我们一起面对。”

    洪宇有些感动，“灵儿妹妹，你下车也帮不了我什么，你待在车里，万一情况不对劲，你开车跑路，还可以找人来救我。”

    肖灵儿冷静下来，仔细想了想，觉得洪宇说的有点道理。

    自己一个女人，真动起手来，的确帮不了什么忙，可能还会添乱。

    躲在车里，万一情况不对，可以直接开车，带着洪宇离开。

    “那好吧，小宇哥哥，你千万不要有事。”

    肖灵儿说道。

    随后，轻踩刹车，把车停在了路边上。

    而在后面百米处，缓慢行驶的白色大众车内，坐在副驾驶的一位圆脸青年皱眉说道：

    “前面那辆车怎么回事？怎么突然停了下来？是不是发现我们了？”

    开车的光头男说道：“管她发没发现，正好，这地方荒无人烟，最适合我们下手了。”

    “六爷给我们的可是死命令，拿不到东西，我们提头去见他。”

    说罢，他直接一踩油门，加速前进。

    最后，直接把车停在了肖灵儿车的前方，把肖灵儿逃跑的道路给封死了。

    哐当！

    与此同时，白车的四扇车门，几乎同时打开。

    从车里，走出来四位青年壮汉，手里都拿着铁棍。

    他们满脸凶相，杀气腾腾，一看就知，这四位不是善茬，是一群亡命之徒。

    肖灵儿吓得脸色发白。

    以前，从未遇见过这种情况，浑身莫名发抖。

    早知道这四位劫匪这么凶狠，自己刚才就不应该同意小宇哥哥的。

    肖灵儿后悔极了。

    “灵儿妹妹，别怕，有我在，会没事的。”

    洪宇见肖灵儿担惊受怕的模样，有些心疼，轻轻握着女人的小手，安慰道。

    “小宇哥哥，答应我，你一定不要出事。”

    肖灵儿都快哭了，眼眶里有泪珠在打转。

    她现在只期望，小宇哥哥不是骗自己的，真的有办法对付这几个劫匪。

    “嗯，我答应你。”

    洪宇点头。

    随后松开了肖灵儿的手，拉开车门，走下车。

    正好，四位劫匪也走了过来，根本没把洪宇放在眼里。

    其中那开车的光头青年二话不多说，直接抄起手中铁棍，就朝洪宇的脑袋上砸去。

    企图一铁棍，直接就把洪宇给干倒，再对车里的肖灵儿下手。

    没办法，六爷说了，东西要拿，人也要杀，他们当小弟的只能照做。

    “不要啊！”

    肖灵儿见状，嘴里发出尖叫的哭声。

    哪还管得了洪宇之前吩咐的，叫自己待在车里不要动，她现在满脑子都是洪宇的安全问题。

    当即松开安全带，推开车门跑下车。

    与此同时，洪宇闪身一避，轻松躲过了光头青年的攻击。

    咦？

    光头青年皱眉，有些意外。

    他身边的三位同伙，也感到意外。

    刚才，光头青年急速一击，速度很快，在没防备的情况下，普通人根本躲不掉的。

    可，对方竟然轻松躲过去了。

    “硬茬子？”

    四人的脑海中，几乎同时冒出这三个字。

    肖灵儿因为下车太急，脚下高跟鞋打滑，直接崴到了脚，摔倒在地。

    但她这时，根本顾不上疼痛，眼神朝洪宇看去，看到洪宇没事后，方才彻底松了一口气。

    “小子，有点功夫啊，看来是我小瞧你了。”

    光头青年狡黠一笑，“不过，并没有什么卵用，你今天一样要死。”

    说着，他朝身边三位同伙，使了使眼色。

    随后，四位劫匪一起抄起手中铁棍，对洪宇出手。

    对准的都是洪宇的头颅。

    因为那是人身体最脆弱的部位之一。

    “哼，我看你们都是找死。”

    洪宇面色一沉，也怒了。

    这几个人，若只是普通劫匪，见财起意，想过来抢走拍卖品，发笔横财，他倒是可以简单教训一顿，然后就放走。

    可对方，上来就是杀招，明显是想把自己给置于死地，那也就不要怪他心狠手辣了。

    无视四位劫匪砸下来的铁棍，洪宇一拳出击。

    嘭！

    第一根砸下来的铁棍，直接被他给砸弯了。

    这还不够，他的拳头直接砸中了铁棍主人的鼻梁，正是那光头青年。

    咔嚓！

    光头青年的鼻梁骨当场粉碎性骨折。

    鼻血飞溅而出。

    门牙都被这一拳给砸掉几颗。

    身体更是往后倒飞了几十米，最后，摔倒在马路外的荒田之中。

    嘭嘭嘭！

    洪宇随后，又是三拳击出。

    那速度，比铁棍砸下来的速度快出十倍。

    剩下的那三位劫匪，手中铁棍举在半空中，都还没来得及砸下，就皆倒飞了出去，摔倒在荒田中，惨叫不已。

    他们不是胸骨断了，就是鼻梁断了，受伤惨重。

    “这......”肖灵儿看呆了眼，吞咽着口水道：“原来小宇哥哥打架这么厉害，怪不得敢会一会这几个劫匪。”

    “看来，我是白担心一场了。”

    肖灵儿随之大松了一口气，也不担惊受怕了。

    她从地上爬了起来，走到洪宇身边，笑道：“小宇哥哥，没想到，你是个武林高手，这四个劫匪，连你一招都接不下。”

    洪宇挠头一笑，道：“还好吧，练过一点。”

    “小宇哥哥，你就别谦虚了。”肖灵儿笑道。

    她才不信，这只是练过一点。

    肖家保镖不少，他们中每个人，每天都要坚持训练几个小时，可好像还没小宇哥哥厉害。

    真是没想到，小宇哥哥不但医术厉害，是小神医，连功夫也这么好，真是太优秀了。

    肖灵儿看洪宇的眼神，充满崇拜之色。

    洪宇被夸的有点不好意思，尤其是注意到肖灵儿看自己的眼神含情脉脉，连忙转移话题，道：

    “灵儿妹妹，先不说这些了，过去审问一下这几个歹徒，是不是过来抢劫夜明珠等拍品来的。

    “嗯！”

    肖灵儿点头，跟着洪宇走到荒田里。

    看着倒在荒田中的四位劫匪，洪宇问话道：

    “说，你们都是些什么人？一直跟着我们，是不是为了拍卖会上的几件拍品来的？”

    四位劫匪守口如瓶，都不说话，嘴里只是发出痛苦的哼叫声。

    “很好，都不说话是吧？”

    洪宇脸色一沉，捡起地上一根铁棍，道：“你们不是很喜欢用铁棍敲别人的头吗？那好，我今天就让你们尝尝滋味。”

    他拿着铁棍，走到光头青年身前，举在空中，挥动起来。

    眼看着铁棍就要砸在自己头上，光头青年吓得大叫：“大哥，别动手，我说，我说。”

    “那就快说。”

    洪宇一脚踩在了光头青年的脸上，“好好叫你说，不说，非要逼我动手。”

    光头青年说道：“我们是为了肖小姐手中的夜明珠而来的，不过，我们也只是跑腿的，我们是给六爷办事的，我们是六爷的人。”

    这答案在洪宇的意料之中。

    只是这六爷是谁？

    洪宇眉头问道：“你口中的六爷是什么人？叫什么名字？”

    光头青年说道：“六爷是江东省的一位玄学大师，具体叫什么名字，我们也不知道，只是道上人都称呼他六爷，我们是他招揽的手下。对了，今天的拍卖会上，一直跟肖小姐竞拍夜明珠的2号包厢的主人，就是六爷。”

    “可恶，原来是二号包厢里的人，竞争不赢，竟然就用这种非法手段过来抢。”

    肖灵儿气得咬牙切齿。

    洪宇冷声道：“你们过来抢夜明珠我也理解，可是，没必要下死手吧？”

    光头青年苦着脸说道：“大哥，我们也不想，可这是六爷吩咐的，说你们跟他作对，叫我们抢走夜明珠时，顺便把你们一起解决了，方才能泄他心头之恨。”

