    虽然郭震几人都集体否认内力的存在，更直接否认了长生的可能性，但是依旧有很多人不信。

    就像是周瑜询问郭振宇有没有扫黄一样。

    不论回答是，还是不是，周瑜都不会去了。

    而郭震的直播给那些有心人的感觉，也是一样的。

    不管郭震说有，还是没有，大家都认为有！

    有，那就肯定是有。

    没有，那就是郭震不肯说实话，宝玉自珍，不肯交出来一起修仙。

    在低调的周瑜这边一片平静的时候，国外已经开始风起云涌了。

    突尼斯的港口城市哈贝斯一家临海酒店内。

    今天的酒店很安静，在这个绝佳的位置，可以隔着玻璃看到原处被阳光晒得发亮的沙滩。

    整个酒店的露台位置只有一个披着浴巾的男人在，除了他之外并没有别的人靠近这里。

    即使是最近的一桌客人，也在十几米之外的地方。

    男人正在吃饭，突然有所察觉。

    他看向了一个方向，不多久酒店内的一些男人女人也看向了那边。

    只见一个穿着西服，带着帽子的男人从走廊那里走了过来。

    没有在意别人的目光，西服男人很快就坐在了这个很引人瞩目的男人对面。

    “我是李重。”李重看着对面的男人，无奈的说道：“找了你好久了。”

    郭超点了点头，继续低头吃饭，“我从一些人那里知道了这事情。”

    “我很好，你可以回去了。”

    郭超的反应很平淡，他并不需要帮助。

    李重很认真的看着郭超，他找了郭超这么久，也大致的感觉到了郭超的态度。

    “你有什么打算？”

    李重也清楚郭超的性子有些执拗，不是很多人那种温和的性格。

    郭超喝了一口酒，在放下酒杯后就用毛巾擦了擦嘴，不在意的说道：“这酒里有毒，但是对我不起效果。”

    李重看了一下这瓶红的发黑的红酒瓶。

    “对我也不起效果。”

    李重也不是年轻郭靖，他和郭超一样都是三十五岁以上的郭靖。

    郭超点了点头，承认对方也有和自己一样的能力。

    “所以你也感觉到了吧？这一路上，你我都在进步。”

    李重点了点头，他确实是在各种危机和麻烦中适应了这边的攻击方式。

    一开始是小打小闹的刀子匕首，后来是步枪和燃烧瓶，再然后是威力有点强的炸弹和炮弹。

    就算是携带着机枪的无人机，他也遇到过几次，不过很快就躲掉了。

    近战有十八掌，远程有捂得密不透风的呼延枪，遇到侦察飞行器，直接用现代化的钢筋和韧性材料做一把强弓，看看谁射谁！

    不论是巷间隐匿还是闪躲换位置，他们两人都能够在外部封锁缩小之前逃出去。

    他们的能力都非常适合单兵作战，尤其是强横的体力和奔跑能力。

    除非是半路平原地区遇到，还是那种可以忽左忽右灵活拐弯的飞行器，不然很难锁定他们两个。

    郭超说道：“我也有妻儿，本身也无杀生之意，只是想要四处走走，磨练自身。”

    李重看郭超这么说，无奈的说道：“人在江湖，身不由己，现在天下想要抓你伤你的人，数不胜数。”

    郭超看着李重，“你打算如何？”

    李重微笑着说道：“我既然出来了，也就不打算回去了，况且我已经了解到了周小哥的近况。”

    李重从怀里掏出手机，递给了郭超。

    郭超的手机早就丢了，而且丢之前就退了群。

    在拿到李重的手机后，郭超就看了看群内的消息。

    网上查阅了更多地消息，很快就看到了周瑜的那条群发消息。

    周瑜：谢谢大家的帮助，现在我的人生已经圆满了，你们爱干什么，就干什么去吧！不用管我了！

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”郭超笑了出来，“我果然没看错周小哥，周小哥果然是有智慧之人！”

    郭超将手机还给了李重，微笑着说道：“既然周小哥不需要我们帮助了，你打算如何？”

    李重认真的说道：“我和你的情况也差不多，不如我们结伴同行吧。”

    郭超皱起了眉头，“和我一起会很危险。”

    李重露出了微笑，“我应该是不弱于你的。”

    郭超来了兴趣，“那我们就比试一下吧！点到为止。”

    李重轻笑着说道：“不着急，先吃饱肚子再说，听说你现在走到哪里都有人管饭？”

    郭超也不着急，拿起刀叉继续吃饭。

    “是，之前有个富豪病重找我求医，我看他可怜就给了他一颗药丸。”

    李重来了兴趣，“你什么时候调制了那药？”

    郭超说道：“路上的时候随手就做了，总觉得会有需要的时候。”

    两人正在说话的时候，一个黑头发的外国女人推着车子走了过来。

    “郭先生……您的衣服洗好了。”

    郭超点头说道：“谢谢，你下去吧。”

    “好……”女生很快就离开了这里。

    李重看着放在椅子上的干净衣服，很有兴趣的说道：“这些都是那个富豪准备的？”

    郭超说道：“是，我曾和那人说过，不管是他还是别人，只要有求于我就要为我准备衣食和盘缠，至于我愿不愿意见他们，就看我的心情了。”

    李重看着郭超，“你真奇怪，和我们很多人都不一样。”

    郭超笑着说道：“我们并不是同一个人，有些区别也是正常的。”

    李重也不继续问了，直接说道：“吃饭，吃饱肚子再说。”

    郭超询问道：“要喝酒吗？”

    李重直接拿起红酒给自己倒了一杯。

    在郭超的注视下，李重自顾自的喝了一杯红酒，随后就是大口吃肉。

    郭超也没有意外，很快就安静的吃起了大餐。

    吃饱饭后，郭超和李重就离开了这里。

    两人没有直接在外面切磋，而是找了一个不会被干扰的地方切磋。

    战斗过程不知道如何，但是转天各国的就发现了一处狼藉的战场。

    四周的墙壁出现了一个个窟窿，地面和附近的汽车就像是被怪物摧残过一般，变成了玩具和废铁。

    根据周围的居民回忆，昨天夜里听到了怪兽的吼叫，大部分人都不敢出去。

    小部分刚靠近那里，就被巨大的爆炸声给吓跑了。

    等再从情报局收到消息的时候，郭超和李重已经出现在了非洲的中部地区。

