    校长笑着说，“钱不是问题。”

    萧央看着他，“五千万，你能拿出来吗？”

    校长的脸立马黑了。

    朱主任嘴角抽搐，你这也太狠了吧？

    王凯忍不住说，“你想钱想疯了吧？”

    夏梦妮也不禁说，“五千万？他知道五千万是多少钱吗？”

    萧央说，“既然拿不出来，就别废话！”

    “你——”校长惊怒。

    朱寿鼎欲言又止，到了现在，他也实在不想管这愣头青的事了。

    萧央拿出电话，打给了朱青云。

    青云社，朱青云本在练京剧，徒弟拿着他的手机来递给他，“老师，是萧先生。”

    朱青云急忙接住手机。

    “萧先生。”

    “老朱，有人说他们的靠山是你哥，我觉得你有必要亲自过来看看。”萧央一笑，“另外，我建议你先打个电话给你哥，问问你哥，既然他分管教育，他手下的人不干净，他到底管不管。”

    朱青云脸色微变，他用屁股想也知道，那打着他哥旗号的人，肯定得罪了萧央。

    没有二话，他马上就问萧央在什么地方。

    得知萧央在华清中学之后，朱青云马上赶去了华清中学。另外他在第一时间，也打电话给了朱长春。

    ……

    华清中学。

    朱寿鼎见萧央挂了电话，拉着萧央说，“萧先生，借一步说话。”

    萧央看着他，“有什么在这里说吧。”

    朱寿鼎有些恼火，但还是耐着性子说:“萧先生，景厅的能耐是大，但教育系统的人，他的手下也查不了啊。”

    萧央说，“那可未必。”

    朱寿鼎真是无语了，你这年轻人就不能见好就收吗？

    你已经踩了人家，又何必赶尽杀绝？他却忘了，华清的校长本来就想把纪灵海赶尽杀绝，萧央只不过以牙还牙而已。

    王凯冷笑，“叔，我这就打电话给我爸。”

    华清的校长点头。

    夏梦妮突然说，“我舅是东升娱乐的董事长秘书沈连城，他认识不少人，或许也能帮上忙。”

    王凯知道她家是娱乐公司的，却没想到居然是东升娱乐的董事长秘书。

    不过，这戴口罩的人又不是娱乐圈的人，叫沈连城来了也没用啊。

    这时，华清中学的校长已经打了电话给王林，打完电话之后，他忍不住笑了。

    事关他的前途，王林不会袖手旁观。

    朱寿鼎还想劝萧央，有两个人从学校外面进来了。

    朱青云可没有掩饰他的身份，很多人都认出他来了。

    “这不是那个相声演员朱青云吗？”

    “真是朱青云！”

    远处不少学生激动不已，他们当中不乏相声爱好者，对朱青云可是非常崇拜。

    朱寿鼎和校长等人却知道，朱青云这个相声演员的名头尽管响亮，但最厉害的还是他的背景。

    他可是朱长春的堂弟！

    在众人的注视下，朱青云径直来到萧央面前，“萧先生，路上有点堵车，来晚了，对了，我哥就在附近，他稍后就来。”

    朱寿鼎惊呆了，怀疑是自己的耳朵出了问题。

    校长等人也是一怔，朱青云居然称这戴口罩的人为萧先生，还说他哥稍后就到，他说的人难道是朱长春？

    不可能吧。

    朱长春是什么人，怎么可能因为这个安阳来的泥腿子而亲自赶来？

    他们显然想错了。

    一辆车在校门口停下，在教委一众领导的陪同下，朱长春走下了车，径直朝着萧央走来。

    “萧先生，给你带来不便，朱某人很是惭愧啊。”朱长春陪笑。

    众人傻眼了。

    堂堂东海的副.市.长，居然这么客气的对待一个人，那这人的身份要得有多牛啊？

    王凯和夏梦妮不过是高中生而已，哪里见过这种场面，当场就被吓呆了。

    校长和教务主任也没好到哪里去，瞧见朱长春身边那些教委的领导，他们就知道，今天他们的麻烦大了。

    因为这其中就有一个手握监察大权，一句话就可以让他们死无葬身之地的人。

    萧央看着朱寿鼎，“朱主任，现在可以好好调查一下他们了吗？”

    朱寿鼎颤声说，“当然可以。”

    他心里苦啊。

    兄弟，你要是早说你还认识朱副，我做事也不至于畏首畏尾啊。

    这次事没有半好，景厅会怎么想？朱副又会怎么想？光是想想以后可能带来的后果，他就不寒而栗。

    办！

    这事一定得办的漂亮！

    朱长春说，“在来的路上，我已经开了个短会，我向萧先生保证，无论他的背后有什么人，我都会给萧先生一个满意的交代！”

    完蛋了！

    校长和教务主任脸色巨变，他们经不起查啊。

    他们现在恨不得掐死王凯这混账小子，要不去给这小子出头，我们会出事吗？

    不过他们不敢啊，现在他们唯一能指望的还是王凯的父亲。

    王凯和夏梦妮终于回过神来。

    两人相视震惊。

    朱长春看着纪灵海，“来之前，我已经向东海一中的校长通过气，这年轻人明天早上就可以去东海一中报道。”

    王凯和夏梦妮两人脸色巨变。

    凭什么这穷鬼居然也能去东海一中？

    纪灵海激动的不知所措了。

    萧央一笑，“这件事我会记在心上的，既然事情已经解决，我就先走了。”

    “萧先生慢走。”朱长春笑道。

    “小凯，你爸爸应该已经开始比赛，所以关机了，马上去找你爸爸！”校长急忙对王凯说。

    王凯点头，低声对夏梦妮说，“我们快走！”

    夏梦妮还没反应过来，已经被王凯拽着离开。

    “把你的车借我用一下，我要去找我爸。”王凯急道。

    夏梦妮把钥匙交给王凯，然后带着王凯去了停车场。

    到了停车场，王凯大老远就瞧见萧央和纪灵海也来了停车场。

    夏梦妮看着萧央讥笑，“他们就算有亲戚在官场又能怎么样？如果比谁钱多的话，他们算得了什么？”

    她似乎想找回刚才丢到的面子，所以故意贬低萧央他们。

    王凯也讥笑了一声，“你说的没错，在官场有关系又能如何？难道他们后面的人还能给他们大把的钞票不成？”

    夏梦妮突然说，“他们一定是做公车来的，我们不如举报他们，就算奈何不了他们，也可以恶心一下他们。”

    这年头对公.务用车的监管还是非常严格的。

    王凯点头，再去围棋比赛现场之前，能顺便恶心一下萧央他们，他当然乐意之至。

