    “江团长，江团长……”

    江东正在与丁北风商量计划的细节，一个急切的声音在外面响起，两人急忙起身出门。

    “代兰，出什么事了？”

    江东认出了叫他的人，是常跟在孙邦国身边的一个护士。

    “呼呼……”代兰叉着腰喘气，额头上也布满了细密的汗珠，“孙大哥…孙大哥被人打了！”

    “什么？”江东的声音一下子拔高几个度，孙邦国可是他的宝贝，竟然有人敢动他，“谁打的？怎么回事？”

    代兰慢慢喘匀了气，“你们快去帮帮孙大哥，他和人打起来了！”

    小姑娘说话颠三倒四，江东只得让她在前边带路，他要亲自到现场去看看。

    在路上代兰才慢慢将事情讲清楚，原来是医疗站的药用完了，孙邦国带着三个护士出去买药，却不曾想撞到了一家黑店上。

    老板看到孙邦国是一个军官，并且军衔还不低，于是便把药价提升了十倍，并且死活要让孙邦国用大洋和黄金支付。

    尽管江东在此之前给过孙邦国一笔钱，但是药价是平时的十倍，孙邦国无论如何也不愿意按老板的价格付钱。

    部队里的伤员还等着用药，小镇上又没有其他的药店，孙邦国便有些着急，他硬要以原价从店里买药，这一来二去的他和老板就发生了争执，最后双方便动起手来。

    孙邦国的手天天握手术刀，根本不是黑店老板的对手，带去的三个护士又只会在一旁哇哇大叫，因此他就成了挨揍的一方。

    “我的人都敢打，怕是活腻了！”

    江东听完整件事情的经过，知道孙邦国是为了受伤的弟兄们才挨的打，他已经决定不管有理无理先打回去再说。

    几个人很快来到了药店外面，里头的争吵声隐隐约约传出来。

    “江东是谁？老子不知道！他救了几十万人又怎样？老子又没有被他救过！”

    “哎，你这人怎么这么说话，弟兄们是因为打小鬼子才受的伤，你就不能讲讲同是中国人的情分吗？”

    “滚，中国有四万万人，老子要是对人人都讲情分早就成穷光蛋了。”

    “你……”

    “咋的，你还想打一架不成！”

    老板的肮脏嘴脸江东算是听了个明明白白，当下便迈步走了进去。

    “啪啪啪……”

    他一边走一边拍巴掌，脸上笑意盈盈。

    “老板好大的威风啊，来买个药还要挨你一顿打！”

    屋里的人听到声音都停下争吵，看向缓步走进来的江东。

    “江团长……”

    两个护士小姑娘被气得小脸发红，见到江东进来就想七嘴八舌地告状。

    江东朝她们点了点头，径直走到孙邦国面前。

    孙邦国有些不好意思，因为他脸上有一片红肿，军服也不整齐。

    “孙医生，谁打的你？”江东直奔主题。

    “江团长，是我先动的手。”孙邦国毕竟出身医门世家，修养和品行都是上上等的，不会因为己方强势而咄咄逼人。

    “我不管谁先动的手，我只问是谁打的你？”江东看向老板和他身后的两个伙计，语气中带着凉意。

    没等两个护士和孙邦国开口，药店的老板挺着个大肚子站了出来，“光天化日的，他想抢老子的药，老子打他一顿怎么啦？”

    “咦？”江东皱眉，“你这个大娘都怀胎七八月了吧，怎么还出来抛头露面的，你家男人可真不是个东西！”

    “嘻嘻……”小豆子和几个护士被江东的话逗笑，不怪他们不严肃，只是实在太搞笑。

    “你！”老板下意识的吸了一下他的大胖肚，从怀胎八月一下子变成怀胎五月。

    “啧啧啧……”江东的表情像是见到了什么新鲜事物一般。

    “呼！”胖老板终于还是把大肚子放了出来，他实在是憋不住了，“日你娘的，别以为你挎着把枪老子就怕了你，你知道老子这家店有谁股吗？”老板羞愤的表情转为嚣张。

    “呵呵！”江东冷笑，“原来是找了个野男人抱大腿啊，我还纳闷呢，你一个小小的药店老板竟然敢打堂堂的国军军官！”

    “啊！老子不管你是谁，今天都休想走出这个门！”嘴皮子功夫干不过，老板撸着袖子就要冲上来。

    “嘭！”江东的脚快如鬼魅地踢在老板的小腿骨上，在所有人都还没看清楚的时候老板就已经痛苦倒地了。

    江东把脚踩在老板的胖手上，“刚刚是谁打的孙医生？是你？还是你？”他手指轻飘飘地指着两个店里的伙计。

    “不是我不是我……”两伙计的脑袋摇得跟拨浪鼓一样。

    “哦，这么说来那就是你打的喽！”江东的脚下渐渐加力。

    “啊…”胖老板疼得冷汗都冒出来了，但嘴里仍然不饶人，“你tnd敢打老子，你知道老子是谁吗？有种的报上名号来，老子一定让你吃不了兜着走！”

    “你是谁的老子！”江东的耐心已经快耗干了，脚跟用力，慢慢将老板的小手指磨得粉碎。

    “啊，娘啊…”胖老板发出了杀猪一般的惨叫声。

    江东确定老板的小手指已经彻底废了之后才挪开脚，对小豆子说道：

    “孙医生是个斯文人，下不去手，你替他打回去！”

    “嘿嘿…”小豆子早就见不得老板的奸商模样了，“团长瞧好吧，一定不让孙医生吃亏！”

    小豆子搓搓手上前揪起了老板的衣领，后者额头上的汗珠正大颗大颗的滚落，“稳住了哈，别乱动！”

    这小子跟着江东久了，越来越凶狠也越来越幽默。

    “住手！”

    一声暴喝从屋外传来，小豆子的手停在了半空中。

    “老杨啊，你没跟人说这药店有老子的股份吗？”当先进来的人穿着黑衣戴着黑帽，后面的三个人腰间隐隐显出枪的轮廓。

    “啪嗒！”小豆子一松手，老杨的胖脸砸在了地板上。

    “王队长啊，快救救我，杀了他们，杀了他们！”老杨歇斯底里的喊叫。

    江东被他吵得不耐烦，穿皮鞋的脚微微抬起，老杨见状顿时不敢再作声，像个受惊的小媳妇躲到了来人身后。

    外面又冲进来几个人，是王老虎、谢成瑞和何定远，他们是听到消息赶过来看热闹的，一进屋便气势汹汹的站到了江东身后。

    江东没有管他们，而是好奇地和穿黑衣的人对视。

    “想必当面就是江团座吧，在下王超，是力行社特务处驻凤阳行动组的组长，给江团座见礼了！”

    “哦！”江东的声音拖得老长。

    孙邦国、王老虎、何定远以及谢成瑞几人的脸色都变了变，刚刚气势汹汹的嚣张气焰矮下去一截。

    这也不能怪他们，来人的名头的确能够吓到国军军官。

    力行社特务处，可能许多人对这个名字有些陌生，但是再过几个月他们将会有一个新的名字：国民政府军事委员会调查统计局，简称军统！

    虽然这个时候特务处的权力没有改称军统后大，但对于普通的军官和士绅来说，也是闻之色变的存在。

    “特务处，啧啧……”江东对王超的身份没有丝毫顾忌，“看来戴处长这些年没辜负委员长的信任啊，竟然在这一个小小的镇上都有你们特务处的产业，厉害！厉害！”

    王超露出了得意的笑容，他自报家门便是先声夺人，让对方有所顾忌，“江团座的大名如今也是响彻大江南北啊，不知老杨是怎么招惹到江团座，竟让您狠心废他一根手指！”

    “他打了我的军医，还有便是坐地起价，将药品的价格翻了10倍！”

    “哦！”王超也笑着看向江东，“现在看来大家是扯平了，老杨为他的鲁莽付出了代价。至于药品的价格，想来您也知道，如今上海和南京已经被小鬼子占领，进货的渠道是少之又少啦，物以稀为贵，这价格嘛，我看涨10倍并不过分。”

    “呵呵…”江东表情转冷。

    “对了，忘了告诉江团座，本店小本经营，只收大洋和黄金，概不赊账！”王超略显得意，他是掐定了江东非买药不可。

    江东像是没有听到王超的话一般，转头向小豆子道：“刚才吩咐你的事情忘啦，你平时有点小伤小痛不全是孙医生帮你治好的，现在他被人打了，你就应该十倍地还回去，记住，是十倍！打多了有人会说我们占便宜的。”

    小豆子看到了江东眼中坚定的神色，壮起胆子便朝老杨抓去。

    王超的脸上终于变色，“江团座，你这是要掀了我特务处的门面啊！”

    王超身后几个特务的手已经按到了腰间上。

    “如果你们特务处的门面是一头猪的话，我倒是没心情替你们戴处长管闲事。”

    “你…”王超无言以对。

    小豆子把躲躲闪闪的老杨抓到双方中间，揪起衣领就打了两巴掌。

    王超和三个特务脸带怒气。

    他们这群人经常行走在黑暗之中，对于外界的风吹草动看得格外清楚。

    江东是委员长新任的嫡系，动枪他们是决计不敢的，动嘴和动手好像己方都处在下方，因此只能用目光无力的杀人。

    “啪啪啪……”

    小豆子经常跟着江东打仗，身体有些单薄，老杨的胖脸半天都没有肿起来。

    “哎呀，用点力呐，别给老子丢人！”

    小豆子有些为难地在身上四处瞅瞅，最后抽出了插在腰间的布鞋。

    “嘿嘿…”

    “啪啪啪！！！”

    这下子力道比刚才大的多，声音也很清脆，老杨的胖脸没几下就肿成了一个猪头。

    江东满意的点头，几个小护士差点就要鼓掌叫好啦，她们看在眼里实在是太解气。

    “江团座，这下您该满意了吧！”王超一字一顿地道。

    “嗯！”江东点头又摇头，“被你们搞的都差点忘了正事，还记得你们是来干嘛的吗？”

    江东问孙邦国和三个小护士。

    “我们是来买药的！”代兰抢先回答。

    “需要些什么药你们自己去拿吧，受伤的弟兄还等着呢！”江东云淡风轻地道。

    “江东！”王超终于忍不住了，“别仗着有老头子的信任你就蹬鼻子上脸。”

    这一屋子的药就成本也好几百块大洋，顺利卖出去后至少能赚上千块，江东这样明目张胆的抢劫他损失的不仅是面子！

    “拿药去！”江东不管发怒的王超，对着护士轻声说。

    “唰！唰！唰！”

    王超和几个特务同时拔出了枪，枪口指着江东的后脑。

    三个护士吓的小脸一白，躲到了孙邦国身后。

    王老虎几个人也拔出手枪，双方紧张的对峙。

    “唉！”

    江东缓缓转身。

    下一刻，王超握着的枪就到了江东手里。

    “啧啧，特务处真是有钱啊，竟给你一个小小的组长都配了这么一把好枪。”

    “咔嚓咔嚓……”

    王超和几个特务的眼睛瞪得老大，江东刚才的动作他们根本就没有看清楚，现在他们又看到组长的枪成了一堆零件。

    不止特务们，王老虎和在场的几个人都被江东的这一手绝活震惊到了。之前一直忙着打仗，从未见自家团长露过这一手！

    “给你！”

    江东把一堆零件丢到小豆子怀里。

    “唰！”

    他手里不知不觉多了一把枪，枪口已经顶在了王超的脑门上。

    “去，把药都拿走。”江东语气冰冷，不容丝毫违背，“再给老子砸了他的黑店！”

    孙邦国和护士们被吓了一跳，急忙冲到柜台上去收罗药品，生怕被江东一怒之下给砸了。他们不管有用没用，把药店的所有药品都打包。

    江东冷冷的瞥了王老虎几个人一下，后者一个哆嗦就开始砸店。

    有了王老虎带头，谢成瑞、何定远和小豆子也忙活起来。

    乒乒乓乓一阵乱响，整个店铺被砸得七零八落。

    肿成猪头的老杨和两个伙计瑟瑟发抖地躲在一旁，根本不敢发一言。

    王超的脑门上顶着枪口，他再硬气的话这个时候也说不出来了。江东刚刚那快如闪电般的动作，彻底让他没了反抗的心思，额头的冷汗涔涔而下。

    “好了，今天到此为止，谢谢特务处送的药！”

    江东轻飘飘的收起手枪，带着一众人满载而归。

    这几个人中三个小护士和王老虎最开心。

    前者是没心没肺，只要药品到手就好。而王老虎这是有恃无恐，他知道天塌下来有自家团长大人顶着。

    谢成瑞和何定远则担心事情做得太过分，毕竟力行社的威名不是吹出来的。

    小豆子则在小心翼翼地擦拭布鞋的鞋底，上面沾了几滴血，让他十分心痛。

    。

    药店里，

    等到江东一行离开老远，三个特务才缓缓收了枪。

    王超此刻是又气又怕，看到老杨还哆哆嗦嗦地蹲在门边，他走上前朝着屁股就狠狠地踹了一脚，老杨惨叫着滚一下门槛。

    “他姥姥的，这么点小事儿都办不成，害得老子跟着丢脸！”

    王超带着手下夹着尾巴走了，只留下猪头胖子老杨趴在地上凌乱。

