    

    天空还未亮，但深海之中却发出幽蓝色的光芒，而同时，在海浪潮汐的声音中，有一道悠然的歌声从海底传出。

    海底深处，在海草与水泡之中，一道蓝色的身影正漂浮在水中，身上长着一层蓝色幻鳞，身上有这八个红色光环。

    此时幻微张着嘴，哼唱着歌曲，他的歌声化为一道道声纹发出，在深海之中传向远方。

    熟悉的曲调在海中不断回荡，在那轻柔的歌声中，有这一股奇特的力量，让那些听到歌声的海洋生物都沉浸其中，像是进入了睡梦一般。

    幻唱的不是这个世界的歌谣，他回想起了前世听过的斯卡布罗集市，便使用着幻海之歌的魂技哼唱了出来。

    歌声穿过一片片海域，在几千里几万里外的海底响起，就仿佛是来自天边的天籁之音，动听悠扬。

    ……

    一片未知的海域，轻柔飘渺的歌声在海底响起，就连在海中快速游动的鱼群都放缓了速度，被歌声吸引住。

    咕噜咕噜……

    大量的水泡从幽深的海底浮起，一片漆黑的海底有这有着几分动荡，而后渐渐剧烈。

    嗡！一道强大的精神波纹突然从海底传出，瞬间隔绝了幻的歌声。

    一道巨大的黑影在深海中向上游动，在它前方的右侧亮起了一道红色的亮光，从庞大的身影来看，那正是一只睁开的巨大眼睛！

    歌声被黑影的领域隔断，先前沉浸在歌声中的鱼群疯狂游动，赫然发现了深海中苏醒过来的恐怖存在。

    噗呼……

    黑影张开了巨大的嘴巴，一股极强的吸力突然在海中出现，吞噬着一切生物……

    一处浅海海域中，淡淡的月光照入水中，而在水下，堆砌起来的海石建筑上，贴满了在黑夜中散发着光芒的石头，在夜晚中照亮这座海中的城市。

    海底有不少身影在游动，人鱼虽然需要休息，但并不像人类一样每天夜里都需要睡觉。

    人鱼城中，城边的一块海石上，有这一道深蓝色身影。

    那正是那位被幻偶然救下的人鱼梦璃，只不过此时的她正呆坐着，鼓着腮帮看着珊瑚上睁着眼睡觉的鱼儿。

    睁着眼睛睡觉？

    虽然梦璃知道鱼儿睡觉是睁着眼的，但在这时，她莫名其妙的觉得那些鱼儿在装睡，它们明睁着眼看着自己，那双死鱼眼就像是嘲笑着她。

    让你笑……

    梦璃突然伸出手指，一弹那条小鱼。

    小鱼身体一晃，突然一头撞到了珊瑚，这才发现了身前的深蓝色身影。

    遭到这么一个无妄之灾，小鱼快速游动起来，迅速落荒而逃。

    看到了那小鱼并不是在装睡，梦璃苦恼的想要挠头，但同时内心出现一抹失落。

    装睡的是她才对。

    梦璃蜷缩着身体，埋着自己的脑袋，看起来有些伤心。

    她回到了人鱼部落后，就将得到十万年魂环的事情告诉了族长，顿时惊呆了族内的一些人鱼长老。

    震惊过后，族人们自然问起了梦璃魂环的来历，最后梦璃说出了魂环是幻帮下得到了。

    但一说起幻，人鱼族中鱼片恐慌，单纯的人鱼居住在海中，对于未知而强大的人类有着不少恐惧。

    他们只在海神岛上的人类面前露面过，而在对于大陆魂师的处理上，他们是抗拒的。

    这并非是没有根据的，以人鱼半人半魂兽的特殊体质，就极易招惹到人类魂师的捕抓，而且人鱼种族中多为女性，她们的容貌美丽并且永不衰老，无论是那一点，都对那些人类有极大的诱惑。

    在人鱼族面前，梦璃说出了自己的想法，想要去寻找那个帮助过她的幻，但最后遭到了人鱼族的反对。

    虽然幻从未对他们有过敌意，但幻表现出来的实力太强了，在幻海领域中，就连人鱼的族长都无法阻止自己的光影融入幻海之中。

    那种任人宰割的感觉让他们心生寒意，而且那些海洋生物的光影太吓人了，直接从他们体内冒出，就像自己的灵魂被吸走了一样，加深了人鱼族对幻的恐惧。

    而现在，人鱼族们已经开始考虑放弃这片居住之地了。

    梦璃的想法遭到了族人的反对，但作为族中不到五位的封号斗罗，她的第九魂环更是达到十万年，自然没有人敢对她做什么。

    但族人的一道道恐惧目光不正是在警告着她，恐惧着梦璃会给他们带来灾难。

    “真烦。”埋着脑袋的梦璃暗暗骂了一声，她不觉得幻会是人鱼族的灾难，但为什么族人就这么恐惧幻，恐惧未知的一切呢？

    梦璃想不明白，但她从来就不是一个只会等待的人鱼，她早就有离开这里的打算，但一想到不知道该去哪寻找幻，瞬间就将她打回了原地。

    而且，族内正闹着要离开这里，到更深的海域中隐居，梦璃就更不好离开了。

    缓缓抬起头，此时是深夜，但梦璃一点睡意都没有，她发呆的方向正好看到了那只小鱼，一时鼓起了腮帮，赌气的说了一句：“族长他们就像小鱼一样，什么都怕。”

    梦璃突然推动一道水流，碰了小鱼一下，刚刚睡着的鱼而一下子就撞在石头上，再次遭受到无妄之灾。

    小鱼瞪直了眼，刚想要跑掉，但下一刻，却停了下来，仿佛陷入了沉睡之中。

    歌声！

    梦璃突然惊醒，她再次听到了那道熟悉的声音，那道梦幻般的幻蓝色身影再次浮现在她的脑海里。

    一定是他！

    梦璃无比确定那就是幻，她望了一眼脚下的人鱼城市，而后向着歌声传出的方向快速游去……

    “找到了。”

    深海中的幻停下了幻海之歌的释放，而同时，身旁的光影一个方向游动。

    在那个方向的前方，幻感应到了一股无比强大的力量在抵挡着自己的声音，感应到那道庞大的身躯，幻找到了深海魔鲸所处的位置。

    知道了深海魔鲸的位置，幻直接向着那个方向游去。

    在他的感应中，深海魔鲸的实力很强，但只要在神祗之下，幻就有信心与之正面一战。

    ……

    天渐渐亮了，初升的太阳照在海面上，显然又是一天烈日。

    此时，一艘船快速从紫珍珠岛上驶出，只见在船上，神色很是不悦的紫珍珠正站在船头，望着前方的海面。

    “幻，你以为这样老娘就会放弃了么？就算你要去海神岛，老娘也一样追过去，而且……”紫珍珠皱了皱眉，发出生人勿近的气息，暗暗咬牙道：一定要和幻解释清楚昨晚的事！”        

