    夜色深邃，寒风刺骨。

    唐明立于虚空，淡漠的眸子看向下方，缓缓道：“余则成和龚玉江，已经死了。”

    余申眼皮颤动，刚要开口喝问，却被唐明硬生生打断。

    “你也不用多说废话，余则成该说的和不该说的，都已经说了。”

    “我之所以特意等你们过来，只不过想要询问进一步的情报，我想看看，你余家的心，究竟有多黑。”

    唐明踏空而至，凛冽的杀机弥漫全场。

    “放肆！”

    “唐玄天，你好大的狗胆，谁给你的自信敢杀我余家嫡系！”

    余申眼眸闪缩，浑身戾气暴涨。

    轰隆！剑气呼啸，一柄淡黄色的本命飞剑浮现而出，旁边的冯姓男子同样踏前一步，双拳密布狂暴气劲。

    “余家护卫，准备迎战！”

    余申低吼出声。

    旁边的众多护卫，下意识抽出武器。

    可下一刻。

    唰！唰！余申和冯姓男子对视一眼，两人不约而同同时后掠，速度快到极致，转瞬间就闪出别墅范围。

    他们来的速度很快。

    可来了还不到几分钟，就以更快的速度亡命而逃，留下别墅内惊恐不已的护卫。

    “该死，唐玄天怎么会在此地！”

    余申神色狰狞，恐惧到了极点。

    他只有元婴境初阶的修为，而且还是刚突破不久，所以在看到唐玄天后，想也不想直接逃窜。

    毕竟，唐玄天的战力有多恐怖，他是知道的，很多元婴境巅峰强者都被其斩杀，他怎么敢搏命？

    “分开跑！”

    冯姓男子同样惊恐，低喝一声后，扭头便朝着另一个方向逃去。

    两人刚跑出数千米。

    “铮！”

    剑气呼啸直冲天际，一道血色光芒破碎虚空，瞬间出现在余申面前，寒芒闪缩，吞吐着摄人的杀机。

    只听‘咔嚓’一声。

    余申的本命飞剑直接断裂。

    余申脸色剧变，飞剑断裂神魂受损，不由得吐出一口鲜血，但他咬紧牙关，从怀里掏出一张符箓。

    轰隆！符箓瞬间自燃，爆出一道凛冽气息。

    在符箓加持下，余申压制住体内伤势，这张符箓算是他余家的底蕴至宝，是当年花重金所获，里面，封印着半步神境的全力一击。

    “滚开！”

    余申咆哮出声，将符箓彻底激发，同时转身就要逃窜。

    “轰隆隆！”

    符箓身前虚空开裂，一记虚幻的铁拳猛然轰出，声势浩荡，拳意撼动虚空。

    拳意落下。

    唐明眼眸中却没有泛出丝毫波澜，修罗飞剑飞驰而出，浩荡剑意犹如天河倒灌。

    唰！唰！唰！唰！四道剑意贯穿虚空，化作一道牢狱。

    天罗镇杀！唐明单手一挥，四道剑意轰然落下，直接将面前的拳意击溃。

    而修罗飞剑余威不减，噙着森然杀机朝前方袭来。

    “不！”

    余申脸色剧变，刚要说些什么，修罗飞剑骤然消失。

    下一刻。

    噗嗤！余申浑身一僵，眉心处出现一个小孔，正汩汩流淌着鲜血。

    而冯姓男子也好不到哪去，直接被黑龙魂追上，一口直接吞下，黑雾缭绕，凄厉的惨叫声经久不息。

    斩杀两人后，唐明眼眸闪烁，直接施展搜魂秘术。

    五分钟后。

    唐明将两道残魂丢入噬魂幡，拔地而起，消失在夜色当中。

    消失之前，一道冰冷的命令传了下来。

    “让魏家出动。”

    “今夜，踏平金陵余家，另外，将这边处理干净！”

    一声令下。

    黑暗中潜伏已久的青冥堂成员，陡然掠出，将一名名余家护卫击杀。

    这些护卫的手脚也不干净，孽气缠身显然作恶多端，死不足惜。

    ……今夜，注定是个不眠夜。

    尤其是对于金陵城某些势力来说，一夜之间，玄天集团、金陵郭家、杨家、楚家、雷家等豪门出动。

    矛头直指金陵余家！这还没完，市局、将门也纷纷出动，街道上警报声响彻不已。

    而唐明并没有关注此事，他只是将证据交给了将门，除了余家的一些秘密基地需要派出强者踏平外，其他的事并没有过多参与。

    余家既然想用世俗手段对付他。

    那他就以彼之道还施彼身。

    ……翌日清晨。

    天还未亮，唐明便从打坐中睁开眼眸，一步迈出，瞬息出现在紫林别苑外。

    别墅外，杨雄早已到来，却没有进入别墅，似乎有些犹豫。

    “杨叔。”

    唐明笑着打了声招呼。

    自从上次同杨雄表明身份后，他也总算可以松口气，毕竟隐瞒身份也够辛苦的，谈话还要仔细思忖，生怕说错话暴露身份。

    “唐明。”

    杨雄挤出一抹笑容，笑容有些牵强。

    过了会，杨雄凝声道：“唐明，余家已经灭了，将门出动，将余家高层尽数捉拿归案。”

    “参与此事的其他势力，也都被抓了。”

    唐明微微点头，抬头看向杨雄，他知道对方还有话说。

    果然。

    杨雄神情有些低落，缓缓道：“杨君澜在药王谷，还没被抓。”

    唐明犹豫了一会，道：“杨叔，昨天我把关于杨君澜的证据，也一并交给将门，你怪我吗？”

    杨雄倏然抬头，怒道：“说什么话呢，你把杨叔当谁了？”

    “咳咳……”唐明苦笑着摸摸鼻头：“杨叔，其实我也想过把杨君澜那事压下来，可毕竟，黑水帮这事牵扯有多大你也知道。”

    “说实话，我以前也只是以为杨君澜太骄傲，就算有错，也只是属于个人道德问题。”

    “可是……”唐明的脸色肃穆下来：“她不该组建黑水帮，不该搭建黑水帮作为牟利平台！”

    说到底，唐明与杨君澜的恩怨，来自于前世的落井下石。

    但这些，仅仅属于个人道德问题。

    可如今杨君澜组建黑水帮，那事态就完全不一样了，这，是在挑战世俗社会的伦理和法律底线。

    “我知道。”

    杨雄攥紧拳头，眼眸中跳动着怒火：“从她加入药王谷开始，我心中，早已没有这个女儿。”

    “唐明，我今日过来只是想告诉你一句心里话。”

    “今后对杨君澜，不要手软，更不要看在我的面子上，对这个孽障法外开恩！”

    “她所犯下的罪孽，天理难容！”

    轰！一股凛冽煞气，陡然爆发。

    杨雄犹如一头怒狮，周身戾气呼啸开来，极为摄人。

    “好，我不会手软的。”

    唐明内心微叹，然后点头。

    

