    “这到底是怎么回事？

    难道，这是历炼的内容吗？”

    林飞的目光，望向身后不远处，那六七个正在杀气腾腾追赶而来的邪恶怪物，不由得眉头轻皱。

    因为，林飞感觉得到，这些邪恶怪物的战力，十分可怕。

    根本就不是四大学院的这些普通学员和追随者，所能够对付的。

    “主人，我们也不知道到底是怎么回事。

    我们这一次的任务，是进入这个秘境之中，寻找传说中的四象宝藏，谁知刚刚来到不久之后，这些怪物就出现了。”

    阿紫说道。

    就在这时。

    “沙罗这家伙，竟然真的被这些弱小的蝼蚁杀死，这到底是怎么回事。”

    其余的那六七个邪恶生灵，已经是追了上来，一个个邪恶气息滔天。

    总共有七个，一个个的长相都是奇形怪状，狰狞之极。

    沙罗就是刚才的那个棕色巨人，战力不弱，现在竟然是死在这里，让这七个邪恶生灵都是十分吃惊。

    “你们这些怪物，到底是什么身份，是属于什么种族的。”

    林飞的目光冷冷扫视着这七个邪恶生灵，冷漠地问道。

    虽然，双方的语言，其实并不相同。

    这些邪恶生灵所说的，并不是人类的语言。

    不过，由于林飞的问话，是利用了神识力，直达它们的识海之中。

    属于神魂体层面的对话，所以，就算是语言不相同，但意思却是可以理解得十分清楚的。

    而且，只要神识力强大，语言上的沟通，根本就不会存在什么障碍。

    神识力强大的生灵，几乎在片刻间，就可以学会另外一种陌生的语言。

    “嘎嘎嘎……

    我们是什么种族，什么身份，也是你这个渺小的蝼蚁可以过问的吗！

    沙罗是不是你们杀死的！”

    其中一只躲在一片阴影之中的邪恶生灵，用阴冷的语调问道。

    这个邪恶生灵，时刻有一大片阴影笼罩在它的身上，漆黑如墨，让人很难看得清它的真实面目。

    “不错，这个肮脏的东西，正是我杀的。

    好，既然你们不说，那就都去死吧！”

    林飞一声暴喝，一脚踏在地面。

    轰轰轰轰……

    这一片区域之中，足足有成百条土黄色的雾气巨龙，从地面之下冲出来，将整片空间搅动得沸腾了起来。

    每一条雾气巨龙，都是能量惊人，疯狂地盘旋着，撕扑着，直接将虚空也是撕裂了一道道的口子。

    这大半天时间来，林飞在大地之下，一直在参悟相地诀和红魔鼠传承秘术，终于是找到了两者的契合点。

    现在，林飞所施展出来的相地诀，威力比起以前何止强了千倍万倍。

    就算是神机子来到了这里，亲眼看到林飞施展出来的这一招驭气式，估计也会震憾得说不出话来。

    因为，这已经不是单纯的相地诀了，而是相地诀和红魔鼠一族传承秘术的组合体了。

    吼……

    成百条土黄色的雾气巨龙，咆哮着向那七头邪恶生灵撕扑了过去。

    这些雾气巨龙，可怕的地方有两点，第一，力量十分巨大，毕竟是地气所化，等于是抽取了这一片大地的能量，用来攻敌。

    第二，即使打散了，还可以重聚。

    除非有足够可怕的力量，瞬间将这些雾气巨龙轰成粉碎，彻底磨灭。

    否则，单单是打碎它们身体的某一部分，是造成不了任何的损伤的。

    轰隆隆……

    成百条土黄色的雾气巨龙，和那七头邪恶生灵，发生了激烈的大撕杀。

    瞬间，就将那七头邪恶生灵，完全的压制住了。

    而林飞则是站在一旁，负手而立，根本就不用出手，时不时一脚跺在地面，驱使那些土黄色雾气巨龙继续攻敌。

    阿紫等人，一个个看得目瞪口呆。

    刚才，一行人被这七八个邪恶生灵追杀得狼狈而逃，根本就没有多少还手之力。

    可是，现在林飞一出现，居然一下子间，就完全扭转了局面。

    甚至，似乎根本就不用出手，而是驱动自身之外的其它能量，就可以困敌了。

    “哗，主人，你什么时候变得这样厉害了。

    这是不是红魔鼠一族的传承秘术呢！”

    阿紫兴高彩烈，冲到林飞身旁，差点拍手大笑。

    青洛的美眸，也是着迷地盯着林飞，美眸之中，十分欣慰。

    看到自己的男人这样厉害，她自然是十分高兴。

    其余的人，也是纷纷用震惊的目光望着林飞。

    大家都是以为，这应该是红魔鼠一族传承秘术了。

    “呵呵，也可以说是吧。”

    林飞淡淡一笑，没有详细解释。

    “可恶！这个人类太可怕了，竟然能够驾驭天地间的能量，用来攻敌。”

    一头邪恶生灵，被十几条土黄色巨龙紧紧缠绕在高大的躯体之上，不断发出痛苦的吼叫。

    这个时候，林飞的神识力远远地释放出去。

    远处，时不时传过来一阵阵巨大的战斗轰鸣声。

    显然，在其它的地方，也一样有许多的这些邪恶生灵，正在追杀四大学院的学员和追随者。

    “这些怪物，到底有多少？”

    林飞向阿紫问道。

    “主人，就我之前所看见的，至少有几百头之多！”

    阿紫说道。

    “这么多吗？！”

    林飞也是有点吃惊。

    这些气息邪恶的怪物，任何一头，都足以碾压四大学院的普通学员和追随者。

    现在，一下子间，出现了数百头之多，可想而知，现在的战局，肯定是一面倒。

    这些气息邪恶的怪物，肯定占据了绝对的上风。

    四大学院的学员和追随者，肯定是死伤惨重。

    好在，那些学员和追随者，身上应该都是带有一张保命传送符。

    就算被杀死，也不是真正的死亡。

    就在林飞略为沉思的时候。

    忽然，林飞心中猛然一跳。

    “噫，这些邪恶怪物身上散发出来的气息，有点熟悉，我以前好像曾经在什么地方遇到过……”

    想到这里，林飞的目光忍不住一缩，神识力释放出去，紧紧感知着那七头邪恶怪物。

    一个呼吸时间之后。

    “对了，飞天鬼猴！”

    林飞终于想起了。

    这七头邪恶怪物所散发出来的那些滔滔邪恶气息，和以前自己在东域的北矿区之中，所遇到的那头飞天鬼猴的气息，十分相似。

    还有那枚万魔诛天邪针，所散发出来的气息，给林飞的感觉，也差不多是一样的！

    “这些怪物，到底是来自哪里的？”

    林飞终于是有点震惊了。

