    变异的妖兽都有一个特点，那就是比没有变异的时候强大。

    有的变异妖兽加强了自身的一些天赋，而有的，是全幅提升，如同李哲遇到的血鳄，无论是速度，力量，还是耐力都大幅度提升。

    可惜遇到了高级妖兽，就好比化境宗师遇到了先天高手一般，一击不死就已经是好事了。

    “李兄弟的金鳞豹，马上就要踏足顶级妖兽了……”

    宋无敌羡慕的看着金鳞豹，别说顶级妖兽，就是给他一个初级妖兽作为兽宠，都是令他无比兴奋的事情。

    顿时，几道灼热的目光都投了过来。

    宋元歌脸色微变，忍不住起身道：“顶级妖兽？”

    宋无敌不知道顶级妖兽代表着什么，但是他却清楚，顶级妖兽代表着一个超级战力，那些突破先天的怪物，才拥有的实力！

    “真的么？”宋清风也跟着起身，他们实在是坐不住了、

    李哲看道这几个人震惊的表情，疑惑道：“高级妖兽进阶顶级妖兽，有什么特殊的地方么？”

    至于这么夸张么？

    宋元歌看着李哲，又看了看金鳞豹，实在是不明白为什么金鳞豹会选择这样一个什么都不懂的主人，居然问这种幼稚的问题。

    不过一想到李哲的年纪，他也一阵恍然。

    “小友，你可知道，先天之上的境界？”宋青木突然开口，目露奇异光泽的看着李哲。

    李哲点点头，又摇摇头。

    “先天之上，称之为虚境！”宋青木目光灼热道：“每一个踏入虚境的，都是天资卓越之辈！只要踏入虚境，寿元至少八百载！甚至千年！”

    李哲早就知道，八荒牛魔功若是连超越先天的层次都没有，那才是不可能的！

    “这个和顶级妖兽什么关系？”李哲有点尴尬，这说的也不清不楚的，说妖兽的，怎么突然扯到虚境上去了？弄的他自己都一脸懵逼。

    “顶级妖兽，传闻只有虚境才可以逼退，降服，也就是说，只要有一个顶级妖兽，不遇到虚境，你就可以横着走！”

    看李哲神情古怪，宋青木忍不住提醒一下。

    “哦，就这个啊……”李哲有点失望道：“还以为什么呢，我现在已经先天之中横着走了，这金鳞豹突破不突破，好像没有区别啊……”

    一时间，一片寂静。

    宋元歌平息了一下胸口的闷气，露出一个古怪的笑容道：“对啊，我们都忘记小友都可以击杀高级妖兽了，确实是如此。”

    若是别的先天敢这么装逼，宋元歌一巴掌就扇过去，谁他妈给你的自信！

    但是对于李哲，他虽然觉得李哲不知道天高地厚，但是一时间也不知道说什么。

    直接把天聊死了，李哲无语的来回张望道：“那个，要是没有什么事情，我们就炼丹吧，什么时候可以炼制先天丹？”

    他现在只想要先天丹。

    宋青木闻言错愕一下道：“小友，现在还不行，现在还差一味药引，还无法开炉，不过放心，五日之内，应该就可以开炉了。”

    五日……

    李哲一听就头大，忍不住道：“需要什么药引和我说，我身上有不少药材，灵药也有一些。”

    “需要的是兽血。”宋青木连忙拒绝道：“放心吧，我马上就安排好狩猎队，到时候我们可以去猎取，估计五日就可以带回来！”

    估计五日……也就是说还有可能更久？对于这些活的都忘记时间概念的人，李哲一阵头疼。

    “兽血我有啊，需要妖兽血么？我这里有低级中级高级的，都有，需要新鲜的也行啊，金鳞豹在这里呢，我可以给它放点血啊！”

    李哲一听，这玩意不是有很多么？自己可是收集了很多妖兽血。

    金鳞豹连忙起身，朝着后面躲了躲，这么光明正大的要放自己血，当自己听不懂么？

    一群人眼皮直跳，对于一个强大的妖兽居然这么不在意，让他们心里暗暗咕哝李哲到底什么来头。

    “是一种香狸的血，这种血对于妖兽内丹有着很大的溶解性，今年年初的时候，家里的一个小辈遇到了一只成年香狸觅食，但是那玩意太警惕了，这个小辈就记下来位置回来了，这种香狸很少离开自己巢穴，我去查看过，打算炼丹的时候再去抓的，毕竟这种东西饲养很困难。”

    溶解内丹的兽血有很多种，香狸是其中之一而已，宋青木并不觉得五天的时间有什么急迫的，要知道他都五六年没有见到妖兽内丹了。

    这两年妖兽倒是猎杀了几只，但是内丹，根本就没见过。

    “离得很远么？为什么需要五天？”李哲好奇。

    “不远，半天就到了，但是香狸抓捕太困难，即使是老夫出手也很难抓到，只能设置一些陷阱，确保万无一失。”

    宋青木解释了一下，香狸虽然不算是妖兽，但是速度太快了，它还有一个名字，称之为闪电狸。

    李哲一听，立刻起身道：“这个简单，我和金鳞豹一起，放心吧，我和金鳞豹出手直接抓就可以了，你感觉它速度可以快的过金鳞豹么？”

    金鳞豹好歹也是高级妖兽，抓一个小兽，还是很简单的。

    金鳞豹的速度就连李哲都很难捕捉到身影，雷遁估计都难，区区一个妖兽都不是的，李哲根本就不相信能够逃出去。

    宋青木沉思一下道：“如此甚好！”

    他也想快一点，但是他更想万无一失，就算是高级妖兽，想抓闪电狸，估计也是有点失手希望的。

    不过他没有多说，毕竟李哲的实力他得罪不起。

    李哲闻言乐了，连忙道：“走走走，我们现在出发吧！老哥，你要一起去么？”

    宋无敌眼睛一亮，立刻拍着胸口道：“那是自然！”

    “我也去！”宋雨彤连忙拉着宋无敌的手臂。

    “呵呵，都跟着去吧。”宋元歌呵呵笑道：“年轻人就要有年轻人的活力，多去历练历练也是好事，我老了，就不去了，青木，你带着他们去吧。”

    宋家老祖宋元歌寿元无多，自然不可能出去抛头露面，在家里多活几年，就可以多震慑一下。

    宋清风也没有跟着，毕竟是一头不是妖兽的闪电狸，费一些功夫就可以抓到，单靠速度，即使是先天大圆满也很难抓到的。

    被拉着去吃了早饭以后，李哲取了一些妖兽肉喂了喂金鳞豹，同时把妖王经传授给了金鳞豹，使用驯兽术与金鳞豹沟通了一会，金鳞豹看李哲的眼神越发平和了。

    显然，金鳞豹虽然没有认主，但是对于李哲的话，必然也不会拒绝了。

    闪电狸十分重要，这一次为了走漏风声，对所有宋家子弟宣传处理寻找妖兽，虽然阵容大了点，但是这些宋家子弟都理所当然，也不觉得奇怪，只以为是发现了妖兽踪迹。

    宋家子弟先天高手不多，但是化境高手却多了去了，李哲看了都忍不住感叹，不愧是隐世不出的古老家族，底蕴十足。

    十几道身影在宋青木的带领下前往深山，李哲则与宋雨桐，宋柯山走在一起，金鳞豹跟在身后，让一些宋家子弟看的眼光灼热。

    “雨彤，别老是问来问去！”宋无敌看道宋雨桐一直缠着李哲问来问去，忍不住皱眉呵斥一声。

    宋雨彤顿时嘴巴一鼓，哼哼了一下就不再说什么。

    “宋兄，你刚刚说的古武界……意思是还有很多类似的么？”李哲听了有点吃惊，他一直以为古武界已经融入了现代生活，如同宋家这般的极为稀少。

    “对啊，古武界势力最多的分为五个地方，十万大山，荒漠，南疆原始深林，海外灵岛与莽原，我们宋家，只是十万大山中一个很一般的家族而已，那些真正的大势力，可都是有虚境高手存在的。”

    宋柯山闻言点头，说出了让李哲为之心惊的话。

    怪不得老天师说过，天师府与金光府以前为一个祖师所创，收的两个弟子关系不好，死了以后就分裂了，而这个祖师背后，有一个势力，李哲还以为是开玩笑的。

    如此说来，他倒是小觑了古武界。

    一直以来他都以为古武界化境宗师就可以横着走了，现在看来，真的是小看了天下古修。

    “十万大山，荒漠，南疆原始森林，海外岛屿，莽原……”

    李哲忍不住吃惊。

    宋柯山看了眼李哲，目光又看向金鳞兽，羡慕道：“李兄你也不必吃惊，你如此年纪就有斩杀高级妖兽的实力了，而且还有一个随时晋级的金鳞豹，若是踏入虚境，哪里去不得？”

    他知道了李哲的一些消息，也感觉难以置信，毕竟李哲居然有如此成就，实在是刺激着他的神经。

    怪不得开山三十六式前几式就有种无敌的味道了，若是后面的，李哲都怀疑最后的一式可以劈山了，那肯定不是人干的，原来如此！

    李哲目光灼热道：“如此甚好！”

    若是有机会，他自然想去见见那些所谓的虚境高手，超越先天的高手，李哲一直都很想见识一下。炎墨不惜把自己炼成铜甲尸来寻找的一线机缘，他自然好奇。

