    

    说实话，在这一刻，陈胜懵了，也有点慌。

    他刚才看到余洁在这边，就想着过来打声招呼，顺便邀请她吃个晚饭。

    没想到他才刚刚走过来，还没来得及开口，就看到余洁的闺蜜何晶晶和黄颖两人，迅速把余洁拉到了身后，然后像是防贼一样地防着自己。

    “我说你们……”

    这让陈胜当场就怒了，眉头拧成了一个“川”字。

    他吗的自己泡个妞犯着谁了？至于这样对自己吗？

    更让他两眼一瞪，感到气愤不已的是，十班的其他男生，比如高鸣和赵晚晖等人，居然全都跑过来了，还一个个地把余洁护在身后，齐齐瞪着自己，像是一言不合就要动手一样。

    这样的阵势，也让陈胜感到非常地愤怒和憋屈。

    他也不甘示弱，同样瞪了回去，低吼道，“你们想干什么？打我吗？我就过来和余洁说句话而已，碍着你们了？”

    “切！你当然没有碍着我们，但是我们呢，也想过来和余洁说说话，怎么，又碍着你了？”

    楚清双手抱胸，笑呵呵道。

    高鸣和大炮等人跟着附和起来，自然不允许别班的男生欺负自己班上的女生，更何况是这个心眼特别黑的陈胜，谁敢保证他在说完话之后，不会对余洁动手动脚？

    这时，林昕和许初晴也走了过来。

    他们都听到了刚才陈胜和楚清的对话，知道这里面发生的事情。

    于是林昕上前两步，目光平静地看着陈胜，也不说话，就这样安静地看着他。

    在刚才过来的时候，林昕也在想着一个问题。

    随着自己的重生，不少事情都发生了一些改变。

    那么陈胜辱骂学习委员的那件事情，有没有可能提前发生？

    还好，不管是提前，还是按照既定的时间，自己的那帮舍友，都能够及时发现并站出来。

    这自然是一件好事。

    “我说你们别太过分了！”

    陈胜再也忍不住心中的怒火，瞪着林昕，咬牙切齿地说道，“我在追求我喜欢的女生，错了吗？你们有什么资格拦我？都给我滚开！”

    “呵呵，你想追求谁是你的权利，但是……”

    林昕嘴角勾起，带着几分轻笑的语气道，“你确定要把一些事情说得明明白白才肯罢休？陈胜，在上周的那场篮球赛，我就提醒过你，你如果还不收手的话，后果你承担不起。”

    若说第一次被林昕警告，陈胜觉得前者指的是另一件事。

    那么这第二次被警告，就让陈胜有种头皮发麻的感觉，还产生了一种转身就走的冲动。

    毕竟他之前偷偷摸摸做的那些事情，根本就没有第三者知道，林昕他又是怎么知道的？

    难道是自己最好的兄弟出卖了自己？

    这不可能！

    陈胜呼吸急促，用手指了指林昕，想要说些什么，发泄一些心中的怒火，却发现无从说起，也让他有一种心虚的感觉，好像自己之前安排的那些事情，都被眼前的这个家伙看穿了。

    这让他忍不住低声骂了一句“我艹”，也不得不退一步，满腔不甘吼道，“行，你们都有种，咱们走着瞧！”

    说着，他看向林昕和高鸣等人身后的余洁，脸上露出几分邪笑道，“余洁，他们可以保护你一时，但是保护不了你剩下的两年，我对你是不会死心的，除非到你答应我的那天为止，等着吧。”

    这也算是陈胜破罐子破摔了。

    反正十班的人，都知道他在追求余洁，也就没有什么好掩饰的。

    “说完了就滚吧。”

    楚清不耐烦地挥了挥手，贡献了一记助攻。

    陈胜狠狠瞪了一眼林昕，又带些警告眼神地扫了一眼楚清，这才心塞地转身离开。

    显然他没有想到会出现这一幕。

    而他这次过来，也只是想找余洁说说话，再邀请她吃个晚饭，问问她这周六有没有空一起去爬个山……

    谁想到会被十班的男生团团围住？

    这也让陈胜的心里升起了几分担忧，不知道昨天想好的那个计划，能不能够顺利地实现。

    ……

    看到陈胜离开后，楚清和高鸣等人都“切”了一声，然后纷纷转身，安慰了余洁几句，就在后者感谢和感激的目光中，笑着说了声“小事，不足一提”，一一散开。

    “林昕，还有初晴，谢谢你们。”

    在林昕和许初晴也打算离开时，余洁连忙出声喊了一句，然后在他们看过来的时候，目中闪烁着几分笑意道，“虽然我不知道那个陈胜要对我做什么，但是有你们这些朋友保护我，我觉得很安心，等会我请你们喝汽水吧。”

    显然她从林昕两次警告陈胜的事情中，猜出了一些真相，所以心存感激。

    “好啊。”

    “那先谢谢你啦，余洁。”

    林昕和许初晴分别说了一句，就朝余洁她们挥挥手，转身离去。

    余洁看着林昕和许初晴两人的身影，像是想通了什么，忽然就笑了起来，笑得很青春，也很灿烂。

    这时，黄颖那个吃货举起手来，连忙喊道，“报告，我也要喝汽水，还是桃子味的那种……”

    “一瓶汽水就能够满足你吗？我看要再来三瓶吧？”

    何晶晶在一旁打趣道。

    黄颖有些羞涩地看了一眼余洁，再用手臂碰了碰余洁的身体，小声说道，“要是小洁愿意的话，那我也不介意来三瓶的啦……”

    就见余洁转头看了她们一眼，再用肩膀碰了回去，带着几分释怀的语气笑道，“你要是喝得下的话，那就走吧，晶晶呢，想喝点什么，我请……”

    “哇哦，真的吗？小洁你太好了，呜呼，我要和你做一辈子的同桌。”

    “我看你是想做余洁一辈子的吃货吧？”

    “胡说，我才不是那样的人，不过小洁要是有那个想法的话，那我当然也不介意的啊……”

    ……

    林昕听着身后传来的一阵阵笑声，也是感到了一阵舒服和开心。

    重生一世，最想要看到的，无非就是流年里的那些人和那些事，再无任何地遗憾，也都能把最美好的青春，定格在岁月的相框里面。

    “林昕，你刚才说，你要是喜欢一个人的话，就会光明正大地喜欢，那……”

    这时，许初晴握紧小粉拳，也鼓起了勇气，轻声问出刚才想要问的那个问题，“那你喜欢谁呀？”        

