    这一丝灵魂气息，只是一种掌控，可以随意的掌控这一只无影魔虫，或者说是将这无影魔虫当做傀儡，一旦这无影魔虫回归，便可以吞噬掉自己那一丝灵魂力量，然后将看到的和听到的一切全部的了然掌握。

    “果然如此……”

    感觉到了这一道灵魂的气息，秦风的面容也随之变得严肃起来。

    这一只无影魔虫真的是被人所掌控的，而且掌控之人极其的小心，哪怕是这无影魔虫被发现了，也无法根据这无影魔虫身上的灵魂力量找到他。

    “无影魔虫的另外一个作用便是窥探，它的速度极快，超出音速，看来，有人将灵魂力量附着在这无影魔虫的身上，然后打算窥探信息！”

    这无影魔虫上面秦风是得不到什么信息了，但是从这灵魂的气息上，却可以感觉到一种罕见的阴冷和诡异波动。

    “这种波动仿佛黑暗世界的冰霜一般，阴冷而刺骨！”

    手掌微微的一动。

    这剑剑难伤的无影魔虫已经变成了一团碎片。

    对于这件事情，秦风没有打算告诉诸位长老和宗主。

    毕竟，此事非同小可，哪怕现在的他，已经逐渐进入到了诸位长老和宗主的视线中，说出这种事情，也未必会有太多人相信的。

    “看来，只能够走一步算一步了……”

    身影微微的一动。

    秦风已经消失在了原处。

    也就在这秦风捏碎了那无影魔虫的瞬间。

    在一处建筑之中。

    一道身影猛的发出了一声闷哼声。

    顺着这声音寻觅，随后，一道年轻的身影呈现出来。

    这是一个正在疯狂颤抖的身体，气息紊乱，更有一种邪异之气在不断吞吐。

    “该死……我的无影魔虫竟然被毁灭了！是谁？到底是谁？”

    声音，让人不寒而栗。

    这五天的时间，过去的很快。

    而对于要参加战斗的没一位弟子而言，这五天的时间，更是珍贵的很。

    通过几天的战斗，对于每一位弟子而言，都是受益匪浅的。

    无论是从这战斗的技巧还是在武技的运用上，都是进步很大的。

    武道天才之辈，自然都是超出常人的存在，他们在强大的同时，更有着常人难以想象的进步速度。

    所以，虽然只有五天的准备时间，却依旧让不少的人，有了一个小的突破。

    第五天！

    皇者战场！

    所有的宗门，如约而至！

    五天之后的战斗，这将是一场更为惨烈的战斗，而且，随着这战斗的展开，所有的弟子的底牌也会逐渐的掀开……

    “五天的时间，已经过去了……这一次的战斗，将会绝对很多！”

    看着这封神台。

    地煞府主的脸上，露出了一抹淡淡的期待。

    “不错，那些保留了实力的弟子，也会逐渐凸显出自己强大的底牌！”

    黑魔老怪点点头回答道。

    “轰”

    天地微微的一震。

    封神台之中。

    战意开始疯狂的蔓延。

    所有的弟子，都清楚了这一次战斗的惨烈和重要性。

    一时间，气势不断攀升，可谓是谁也不让谁。

