    “先在这个小岛上扎根吧，想要追逐艾斯他们是不可能的，毕竟他们的担心也不好讲。”

    白胡子一听艾斯是被打晕带走的，不免有些担心。

    “就怕艾斯这个不听话的家伙，回头还会在这返回来。”

    陆也怎么会不明白白胡子说的话，可是白胡子现在已经让他海盗团的人全都离开了，唯一剩下的就是他们二人。

    “接下来我的性命就交托给你了，至于是怎么样的，我也不能保证。”

    白胡子或者这一次真的有想要退出航海的念头了。

    他的年纪已经大了，属于他的时代过去了，所以他现在只想在新时代里安安稳稳的，至于什么风光诡计，他已经完全不在乎了。

    但是陆也觉得白胡子有他存在的必要，也不可能完全把它当成空气，所以对白胡子的一些事情他还是非常在意的。

    “老爹你就不要关心这么多了，现在最主要的事情是给你治疗伤情。”

    这个小岛陆也暂时还不知道名字，但是带着老爹有诸多的不便。

    先找到了一个没人住的地方。

    但是一个孩子出现在他们的视野之中，他都不免得有些担心。

    “你们是什么人？”

    “我们是海上漂流过来的，本来想航海的，结果船翻了。”

    反正没有人见过他们陆也也不在意。

    “这是我老爹不小心受伤了。”

    陆也说瞎话的本事也是一顶一的，白胡子没讲话。

    “那你跟我来吧。”

    小孩子看上去并没有什么恶意，所以陆也也没有进行多的攻击。

    小孩子带他们来到了一个空空荡荡的房子。

    “这里的人已经走了很久了，不知道什么时候再回来，你们先暂时住在这里吧。”

    陆也看了看情况，不能让人家白跑一趟。

    “这些贝利给你。”

    小孩子看着贝利，“我没想要你们的钱。”

    “你帮助了我们怎么可能让你白跑一趟呢，再说了这里的房子算是我们租下来的，如果你遇见那个人回来了，提前跟他打声招呼。”

    陆也为难的看着白胡子，白胡子跟陆也对视一眼，演技上身。

    “咳咳，咳咳！”

    白胡子的声音越咳越大，陆也悄悄地捅了捅白胡子，白胡子这才收了架势，小孩子拿着贝利更开心了。

    “那你要是有什么需要的话直接跟我讲，我是这个岛上的电话虫。”

    陆也没太明白小孩子说的话。

    等小孩子走了以后才跟白胡子交谈起来。

    “你这个样子也不是个办法，回头我得找人给你弄点疗伤的药，你这胸口上的伤口真的太严重了。”

    因为对这里人生地不熟的，所以陆也不敢直接使用治疗术，治疗术周围的反应太多了，并且这里的人什么实力他也不好讲。

    “找点药材就行了，肉是会自己长的。”

    “别开玩笑了，你胸口这么大个伤口，难道以为我是瞎子吗？”

    陆也这么熊完白胡子，白胡子也不说话了，老老实实的躺在那里。

    “行了，你也别说了，我出去逛逛。”

    陆也再去查看一下地形，对于这个小孩来说的情况，他还是有些不放心，万一被人追上来了可就惨了。

    伪装了一番之后，戴着个牛仔帽子陆也压低帽檐在集市上走着。

    经济明显的要比外面落后了很多，怪不得那个小孩子说自己是电话虫。

    这里没有电话虫传播消息，所以只能靠类似信差的家伙，来回奔走。

    这个小孩子这么开了，摆明了就是打小过惯了苦日子。

    慢慢的走在集市上，陆也买了一些生活用品，并且买了一点纱布。

    白胡子的伤口不能再感染了，感染之后会让它变得更加痛苦。

    但是就在这个时候，原本挺安静祥和的小岛上闹哄哄的，感觉后面来了一堆人。

    陆也回头一看居然是海军。

    如果海军到了的话，那就证明赤犬追上来了。

    “让开让开！”

    而这个时候脑海里不禁想起了艾斯的话，他在质问正义的海军究竟在哪里，为了追杀海盗，所以通向杀手，哪怕连老百姓的生活都不问了。

    如今看来也只是空有的正义。

    陆也慢慢的走着，突然几个海军来到了陆也的身后。

    “你是什么人？把帽子摘下来。”

    陆也瞬间觉得有些倒霉，难道说是因为自己用了时间逆转术的后果吗？

    现在这群人居然这么轻易的就堵到了自己，陆也没办法只能快速的要使用易容术，火影里的忍术几乎让陆也用了个遍。

    虽然这个易容术只能坚持几分钟。

    “有什么事吗？”

    陆也在这一转身的功夫，变成了一个长着满脸麻子的贼眉鼠眼的小人。

    “大白天的为什么要捂的那么严实？”

    陆也假装害怕的拉拉衣领，然后往后退。

    “赶紧说，不然我们饶不了你！”

    所有的老百姓都围成了个圈，在这里看着倒霉的陆也陆也尴尬的笑了笑，好像很害怕。

    “这群海军来干什么？咱们小岛平日里不是没有海军来吗？”

    海军并没有做出太过分的事情，老百姓没有那么害怕了，所以议论纷纷。

    “谁知道呢。”

    “现在我可以走了吗？”陆也的易容术时间快到了，所以不想浪费时间。

    海军看着陆也这才有些不耐烦。

    “赶紧滚吧，以后在海军面前不要鬼鬼祟祟的，否则一律当海盗处理。”

    呵呵，这话说的可真好听了，陆也觉得搞笑。

    “等我看什么看，赶紧散开！”

    海军开始撵人了，跟原本正义的海军一点都挂不上边，甚至可以说有些穷凶极恶。

    老百姓全都四散而逃，并且不想得罪这些海军，海军似乎就在这里扎根了，陆也心中清楚，接下来他们的日子就不好过了，带着买来的东西急匆匆的赶紧往住的地方走。

    “外面咱们好像出不去了。”

    白胡子经过休息状态好了一些。

    “怎么了？发生什么事情了？难道海军就来了？”

    “对海军追过来了，回头估计会挨家挨户的搜查，所以我得把你伪装一下。”

    那样子自己最好能够再制造一个空间，然后把白胡子藏在里面。

    白胡子身上的伤口就是最大的疑问点，所以不论怎么伪装都会露出马脚。

    陆也陷入新的沉思。

