    “还在嘴硬？”

    东方白脚下用力。

    “咔嚓！”

    一颗颗牙齿脱落，满嘴是血。

    就在此时，一道声音在院门口响起。

    “发生什么事了？

    老夫才离开一小会而已。”

    “老爷，是你带来的年轻人打了夫人。”

    一位下人躺在地上，指着东方白哭诉道。

    秦飞章顺着方向看去，顿时内心咯噔一下。

    脸上却未动声色。

    “你们几个没用的东西，都下去。”

    秦飞章准备先打发走下人。

    “记住，这件事不可乱传，更不可乱嚼舌根，让我知道必然拔了你们的舌头，明白了吗？”

    “知道了老爷。”

    下人纷纷说道。

    “滚。”

    “是！”

    东方白见秦飞章回来，松开了脚。

    女人有了机会，急忙爬起来，朝着自己老爷跑去。

    “老爷，这小子……动手打人，你要为妾身做主啊。”

    女人哭的稀里哗啦，说话不清晰，完全漏风的状态。

    牙都没了，能讲清楚才怪了。

    秦飞章浑身发抖，脸色难看的要死。

    女人见状，内心窃喜。

    老爷生气了，这小子完蛋了。

    不弄死他，以后怎么在家中立威。

    有好戏看了。

    “啪！”

    谁知，一个巴掌扇在女人的脸上。

    女人再一次倒地。

    女人傻眼了，满眼的不敢置信，脑袋一时没反应过来，被打的坐在地上一动不动。

    “老爷，你……你为什么打我？”

    “老子想打死你。”

    秦飞章很恨道。

    这位爷是你能得罪的？

    老子都惹不起。

    妈的！老子走时特意嘱咐不可怠慢，走了没多久就捅了娄子。

    秦飞章了解自己小妾什么德行，加上又是在此处出了事情，必然是她先找主人的麻烦。

    故意找茬。

    不打她打谁？

    真想一棒子砸死她。

    “老爷，为了一个外人你打我，为什么。”

    女人执迷不悟，想不明白。

    “为什么你不需要知道，滚回你的住处，今后不得再出来，敢踏出半步，老子打断你的腿。”

    “老夫是认真的，不是在跟你开玩笑，记住喽。”

    秦飞章咬着牙道。

    眼神可怕，好似凶猛神兽，有了杀人之心。

    女人打了个哆嗦，眼睛躲闪。

    “滚！”

    “好！”

    女人点头，快步离开。

    正所谓三天不打上房揭瓦，有些女人不知进退，不懂自知之明，实在该打。

    待人走后，秦飞章双手抱拳，身躯弯曲，“主人，实在抱歉，是我没有管好家里人，给您带来不便了。”

    “没事，只是你的眼光真不怎么样，堂堂一流门派的长老，竟然娶了这么一个女人。”

    “主人说的是。”

    “商量完了？”

    “嗯！”

    “怎么说的？”

    东方白寻问道。

    “彻查是谁盗走了宝物，另外加强了看守人员。”

    秦飞章欲言又止，显然还想说些什么。

    “有什么直说。”

    “主人，乾坤门的宝物丢失是不是你做的。”

    “不是。”

    东方白摇摇头。

    这是实话！虽然炸天是他的，但真不是他本人所为。

    “那就好。”

    “没什么可担心的，乾坤门查不到什么的。”

    东方白言辞凿凿道。

    此话一出，秦飞章疑惑不已。

    主人不是说，不是他所为吗？

    怎么知道查不出什么？

    难道主人对自己隐瞒了？

    “主人，准备什么下手？”

    “先搞定门主小妾再说，她是关键。”

    “明白，我今晚约她出来，主人还有什么吩咐吗？”

    “没了，你去准备准备吧，不管用什么方法，我只要结果。”

    “懂！”

    “走吧！”

    夜晚来的很快，北风呼啸，又下起了大雪。

    这个地方隔三差五的下，几乎没什么好天气。

    不是刮风，就是下雪，加上温度低，积雪不化，一眼望去白雪皑皑，风景煞是美丽。

    大致半夜，秦飞章出门了。

    说好听点是幽会，不好听就是偷人。

    秦飞章鬼鬼祟祟去了后山，还是昨天那个地方。

    两人好上大致三年了，只要条件允许就会搞上一把。

    美滋滋的同时，还挺刺激。

    秦飞章到了地方，门主小妾早已到了。

    头顶着白花花的雪花，怎叫一个巧丽。

    观其门主小妾容貌，长得不错，皮肤白皙，丹凤眼，高鼻梁，樱桃小嘴。

    身材适中，不瘦不胖，太瘦了感觉差很多，就是这样的妇人，才会带来香艳的……嗯！你懂得！“你怎么再来啊，我都等了快半个时辰了。”

    小妾娇声娇气道。

    “夫人受累了，确实来的有点晚了。”

    秦飞章走进，细心的替她扫去身上的雪花。

    “死相。”

    “夫人，我又想你了。”

    “我那么好啊。”

    “世上没有比你再好的人，哪里我都喜欢。”

    秦飞章深情道，看样子不是装的，应该是真喜欢吧。

    “如果能时时刻刻拥有你该多好，纵然我不当这个长老，不要此等虚名，也心甘情愿。”

    “老秦，我有时也长长这样想，虽然门主夫人高高在上，风光无限。”

    “无论在门派内，还是在神界，都会给三分薄面，但远远没有跟在你身边幸福。”

    “你知道我嫁给门主当小妾是身不由己，被爹当成一个物品送给了他，只为了自己势力的发展。”

    这种情况屡见不鲜，不仅神界，哪个位面都有。

    为了家族，或者为了利益，走联姻这条路。

    将自己的女儿嫁给一个比自己强的人，希望可以沾沾光，来为了壮大自己。

    门主小妾就是此类情况。

    “苦了你了。”

    秦飞章一把将女人搂在怀里。

    “老秦，你今天还想不想要了？”

    “想！”

    “来！”

    两人在雪地之中，亲亲我我，春意盎然。

    大约一盏茶的功夫，开始穿起了衣服。

    没多大长进呢，快让东方白给你配点药啊。

    完犊操的玩意！啥也不是！“夫人，我该调理调理身体了。”

    秦飞章脸色微红，有些尴尬。

    “没事，喜欢你这个人，什么样我都喜欢。”

    “真想和你永永久久在一起，我们……”秦飞章欲言又止，深深叹了一口起。

    “我们什么？”

    “我们私奔吧，越来越离不开你了。”

    秦飞章说道。

    实则他在欲擒故纵，探一探对方的反应。

    

