    第56章 波波吃瘪！【求票票！】

    “你小子，真要把这些卖给那个奸商？”

    金大道微微皱眉，问道：“你要知道，这些东西，如果操作得当，是可以卖个好价钱的。”

    “但是我急用钱，等不了太久，只能先卖了。”

    林北耸了耸肩，语气有些无奈。

    他说的是实话，现在他想要尽快提升属性，好将神性碎片的作用最大化，至于这些黑曜级装备，虽然珍贵，但是对于林北而言，其实也就那样。

    他现在才30级，这些装备等级都在40级以上，他留着也没办法装备，倒不如现在卖了换钱，提升属性。

    而且对于他而言，只要击杀王者级BOSS就有黑曜级装备掉落。

    等到属性提升，再用神性碎片将属性同步到现实世界之后，自己的各项能力也会得到大幅提升，到时候再进入游戏，想要对付王者级BOSS，简直轻而易举。

    所以这些黑曜级装备，对于他而言，虽然珍贵，但并不重要。

    他自己一个人，哪怕穿一身黑曜级，也就十几件装备而已，多出来的迟早要卖，早晚的问题而已。

    地精商店虽然黑了点，但是关键是人家有好东西啊！

    如果可以买来一些对自己有用的东西，亏一些也可以接受。

    “你要那么多波波币干什么？”

    金大道闻言纳闷，忍不住问道。

    在他看来，林北才刚刚30级而已，根本不需要太大花销，之前买《血气方刚》给了他1万波波币，怎么说都应该够用了才对啊。

    而且看这小子，装备堆成山，显然也不是缺装备的主，那他要那么多波波币干什么？

    难道是……

    “小子，你得到神性粉尘了？”

    金大道目光怪异地看向林北，有些难以置信地问道。

    “是啊，运气好。”

    “草，甭说运气不运气的，运气也是实力的一部分！小子，没看出来，你这么猛啊！看来我让你搜集血魔之血果然是个正确的选择！”

    金大道感慨道：“不过你有了神性粉尘，需要大量的波波币也可以理解！好钢要用在刀刃上，这些装备再好，穿不上也是白搭，不过我要提醒你一句，你在处理这些装备之前，最好去找一下你的老师艾琳娜。”

    “她那里，应该有不少提升属性的东西。”

    金大道提醒道：“而且，圣光阵营需要对抗魔族和深渊一族，装备方面，还是比较吃紧的，你找艾琳娜，应该能卖个好价。再加上她是你的导师，应该不会吝啬。而且你现在就获得了神性粉尘，也必然会受到她的重视，这样一来，你得到的好处也会有不少。总比卖给那个奸商要强得多。”

    “还有这种事？多谢金爷提醒！”

    林北双眼一亮，连忙答谢道。

    “这些都是小事，我还指望你小子给我多弄一些血魔之血来呢！”

    金大道摆摆手，笑道：“对了，波波那边，有几样东西你可以卖给他！比如这套宝石铠甲，你开口2000波波币！还有这本《机械精要》，要价5000波波币！还有……”

    金大道跳出了几件东西，分别给林北介绍了一下，都是波波本人非常需要的，只要拿捏到位，绝对可以卖个好价钱。

    “那老东西，贼的很，不过这些东西，他绝对无法拒绝！”

    金大道笑容灿烂，“至于其他的，你就给艾琳娜吧，换一些提升属性的道具。对了，若是波波那老东西不上道的话，你可以提一嘴你的老师，他很怕她！”

    “多谢金爷指点！”

    “不客气，我这也是看在你给的《强体术》的面子上，稍微指点一二罢了。而且，能让波波吃瘪，我心里也舒坦啊。”

    金大道笑了笑，然后看向林北，接着说道：“对了，你现在30级，应该可以继续学习战神职业的进阶技能了，我建议你学一下，对于现在的你而言，提升还是不小的。”

    “行，我等会儿去找老师，问问情况。”

    林北点了点头，又与金大道寒暄了几句，便离开了杂货店。

    随后，他找到了青羽，询问了一下公会的近况。

    还不错，大家没有受到九大公会的影响，反而更加努力练级，现在青羽内的精锐玩家，已经逐渐升到了15级，而“曹飞阿波罗”更是和打了鸡血一般，已经升到了20级，去完成职业进阶任务去了。

    “不错，等大家到了20级，咱们就去建立领地！地方我已经找好了，而且还是二级领地！”

    “二级领地？！”

    青青子衿闻言一怔，随后兴奋道：“真的吗？”

    “嗯，之前干掉了一只王者级BOSS，掉落了2级领地水晶，正好绑定我看好的那个区域。”

    林北笑着点了点头，不得不说，迷毒花妖还是比较给力的，不仅出了一本《强体术》，还出了一块2级领地水晶，绑定幽月谷，正好符合林北的预期。

    交代了青青子衿几句，又给她留下一批20级装备，林北回到了青山城，取出了布满绿色花纹的交易令牌。

    【是否使用交易令牌进入“波波的地精商店”？】

    “是！”

    刷！

    交易令牌上，瞬间射出一道光芒，在林北身前凝聚出一个通道入口。

    林北踏入，消失不见。

    “哈哈，瞧瞧这是谁来了？这才几天不见，就又来找我做生意啦？”

    林北刚一到，波波就跳到柜台上，满脸兴奋地看向林北。

    这可是大肥羊啊，之前低价卖给他一本《强身术》，他转手就赚了一大笔，现在又来，他哪有不高兴的道理？

    “波波前辈，我这次来，确实是要卖一些东西。”

    林北笑容灿烂，紧接着，在波波震惊的表情中，取出了一件又一件道具。

    一共五件，这些都是之前金大道提醒过他要卖给波波的东西，每一件的估价，都要超过2000波波币！

    “这……你小子，哪来的这么多好东西？”

    波波咽了咽唾沫，眼神贪婪。

    这些东西，可都是他梦寐以求的好东西啊！

    那件黑曜级宝石铠甲，上面的宝石蕴含着巨大能量，如果拆卸下来的话，他的机械傀儡的战力必然可以提升一截！

    还有那本《机械精要》，里面的记载的知识，也能让他更进一步！

    还有那瓶超凡粘合剂，绝对的好东西啊！

    老子果然没有看走眼啊！

    这小子，简直就是我的肥羊，咳咳，福星啊！

    “好，这些东西，比你之前卖的那些东西要好上不少！这样，宝石铠甲，我出价200波波币，《机械精要》500波波币，超凡粘合剂300波波币，还有……”

    波波将林北拿出的五件物品一一定价，不过喊出的数字，相比金大道给出的估价，至少缩水十倍！

    “……”

    林北嘴角狠狠抽搐了一下。

    这也太黑了。

    不过，他想到之前金大道提到过，超凡生命是能感受到针对自己的想法的，所以连忙收敛心神，不敢多想。

    “小子，这买卖，你赚大了！也就是我看得上这些东西，若是丢给其他人，简直一文不值啊！”

    波波心中焦急，连忙催促道，“这些东西，加起来一共是1500波波币，赶紧交易吧。”

    “不急。”

    林北不动声色地收起了东西，看向波波，微笑道：“我觉得，这些东西不止这个价，所以想了想，还是不卖了。”

    “什么？”

    波波闻言脸色一变，随后立刻回过神来，换上了一脸微笑，“你可要想好了啊，这些东西，你留着也没用，但是卖了换钱的话，还能从我这里买一些你需要的东西。”

    “波波前辈说的没错，但是我想了想，我老师艾琳娜之前让我搜集一些物品，这些东西不知道她要不要，所以我现在想着，要不要先给她过目，再做打算。”

    “艾琳娜？草，这小子是那悍妇的弟子？”

    波波这回不淡定了。

    他有随身空间，一般的超凡存在，他是完全不怕，但是，也有例外，这艾琳娜，显然就是其中一个！

    当初他坑了艾琳娜一笔，结果被对方追杀了整整一年，一年来，他一旦冒头，就会被艾琳娜标记，这导致他整整一年都没做成几笔生意，差点亏死。

    到了最后，还是他主动提出来赔偿，交付了一大笔资源之后，这事才算了结。

    现在，眼前的肥羊……居然成了她的弟子？

    NO！

    这不是真的！

    “咳咳，那个……你说你的老师是谁？”

    “艾琳娜啊！你不认识吗？光明圣殿的护法，战争女神艾琳娜！”

    林北一脸诧异，说着瞬间开启“裁决之体”和“圣光之体”的职业天赋。

    一时之间，两道强大的气息交织而出，缠绕在林北身上。

    波波：(?д?；)！

    靠，居然是真的！

    这特么让我找谁说理去？

    他被艾琳娜追杀了一年，当然知道那女人的手段，眼前这小子的气息，简直与当初追杀自己的艾琳娜如出一辙啊！

    靠北啦！

    波波心里憋屈，欲哭无泪。

    啊，好不容易才发掘出来的肥羊啊，这就要离我而去了吗？

    不对，肥羊个屁啊！

    我之前坑了他一本《强身术》，以后不会被艾琳娜知道吧？

    靠，那妮子知道老子有钱，一旦知道这件事情，一定不会放过我，绝对会趁机敲诈我一笔的！

    妈的，真是到了血霉了啊！

    不行，得稳住这小子，不能让他把事情说出去！

    想到这里，波波连忙满脸堆笑，凑了上去，道：“哈哈，原来是光明护法的弟子啊，不错，果然是英雄出少年！说起来，我和你的导师，交情可是不浅。”

    “你认识老师？”

    林北一脸疑惑。

    “哈哈，认识！认识！我们的交情，好的离谱！这样，你这些东西，我全收了！而且，价钱方面，给你翻十倍，一万五千波波币！”

    “另外，忘了告诉你一个好消息，之前从你这里收到的《强身术》，我其实卖了1000波波币，你有些吃亏，这样，我再给你800波波币！”

    “你也别嫌少，老哥开店也不容易，赚个100波波币的辛苦费，不过分吧？”

    波波面带笑意，一边取出了十几枚波波币，递给了林北。

    “不过分！波波前辈诚意十足！和您做生意，真是痛快！”

    林北笑容灿烂，心中却是门清。

    若不是他搬出了艾琳娜，想要促成这笔买卖，可没那么容易。

    但是没想到的是，这波波居然如此畏惧艾琳娜，竟然害怕自己打小报告，将之前卖《强身术》的一部分利润都让了出来。

    有意思。

    林北笑着收起波波币，一共15800，加上金大道那边的10000，现在他拥有的波波币，已经超过2万！

    应该可以买不少好东西了吧？

    “波波前辈，我想买一些提升属性的东西，你看有什么好的建议吗？”

    林北笑着看向暗暗松了口气的波波。

    “提升属性的东西？有！我这就给你找来！等我一会儿！”

    波波闻言，立刻消失不见。

    与此同时，他的心中也生出疑虑，这小子，要提升属性的道具做什么？

    难不成？！

    靠！不会吧？

    这要是真的，那艾琳娜必然十分重视这小子！

    如此一来，想要从他身上榨取好处，就不现实了！

    波波心中悲苦，他原本想着，给自己找来了一只肥羊，谁曾想，招来了一尊大佛啊！

    这真是……流年不利啊！

    波波：o(*д)o!!

    ?  ?今天万更！明天属性同步哦！冲冲冲！

    ?      PS：记得投票呀！推荐票和月票都要投呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

