    “我叫姜灵，是黄队长的朋友。”我深深地吸了一口气，看向玄皓：“我从他那里得到消息，说你们看到林诺来了这里……”

    “黄队长？”玄皓愣了一下：“你指的是黄国忠？林诺是谁？”

    “他说的林诺是林家的大小姐……”一旁的玄清插了一句，同时皱着眉头看向我：“我们什么时候看到林诺来这里了？”

    “而且我们也没给黄国忠打电话……”玄明满脸无奈的道：“我们刚来没多久，就晕倒了……”

    “玄明你这白痴，这么丢人的事情没必要特意说出来了……”玄清忍不住瞪了他一眼。

    看着他们在那里斗嘴，我的心情反而变得更加沉重了。

    我拿出手机，拨通了黄国忠的电话。

    “姜老弟，这么早给我打电话，有事吗？”电话那头传来黄国忠的声音。

    “黄队长，你两个小时前，给我打电话说是有人看到林诺回了林家老宅，是谁给你打的电话？”我沉声问道。

    “电话？什么电话？我没给你打过电话啊！”

    电话另一端，黄国忠说出了我最不想听到的话。

    “那可能是我记错了……”我对着电话说了一句，便直接挂断了电话，手心里已经满是汗水。

    我最担心的事情发生了，不知道从什么时候开始，我就被一只无形的手推着，来到了林家老宅。

    这只手的主人是谁？他的目的又是什么？

    我脸色冰冷，想到了在老宅外面看到的一对巨大的血色眸子，还有那个老头消散之前出现的那根巨大手指……

    “姜先生，您在想什么？”玄皓看着我，沉声道：“我看你脸色难看，身上更是沾染了一丝鬼气，是不是来的时候，碰到了邪祟？”

    我点了点头，却没有提及鬼域和老头的事情，而是看着他道：“你们在这里有什么收获吗？”

    无论如何他们都比我先来一步，或许比我有更多的发现。

    “你这不是哪壶不开提哪壶吗！明知道我们一来就晕倒了……”玄清瞪了我一眼，小声的说道。

    “玄清！”玄皓瞪了她一眼，随后看着我，沉吟了片刻道：“姜先生，我们确实晕倒了，却也不是没有收获。

    你应该已经看出来了，我们是道门中人，修行道术多年，一般的邪祟妖孽根本就不可能让我们昏倒，但是，我们刚到这里就晕倒了。

    来之前，我们知道这里是一种名叫龙喋血的地势，这种地势本应该有滔天的怨气，但是我却没有察觉到分毫……

    我猜测，这里的地势被人强行改动了，或者是这些怨气被什么东西镇住了！

    我个人更倾向于后一种可能。”

    “师兄，这里可是龙喋血，不是狗撒尿，你以为随便什么东西都能镇压？”玄明则是瞪大了眼睛，看着玄皓。

    “如果用阴魂去镇压呢？或者是用人命去镇压……有这个可能吗？”我看向玄皓，沉声问道。

    此言一出，我看到他们三个都变了脸色。

    “没想到你看起来老实，竟然能说出这种话！”玄明盯着我玩味的道：“你知不知道用阴魂或是用人命，需要多少阴魂？多少人命？至少要数百道阴魂，数百条人命！”

    我没有说话，脑海里却是一下子浮现出在鬼域里看到的那些阴魂，还有满地残缺的尸骸。

    这些阴魂和尸骨的数量……应该足以满足玄明说的那些条件了吧……

    “你别不说话啊！我去，你这脸色有些不对劲啊！你别吓我啊……”玄清站在我身旁，指着我的脸，一脸惊慌的开口。

    我只是看了她一眼，没有说话，沉吟了片刻之后，便朝后门走去。

    整个林家老宅依山而建，通过后门，就有一条上山的小路。

    打开后门，一阵沉重的土腥味传来，这味道和之前林老爷子身上的味道一模一样！

    我抬头看了一眼蜿蜒的山路，便抬腿走出了后门。

    “哎，你上哪去啊！这里被我们接管了，不能随便乱走啊！”

    我听到身后传来玄清的声音，紧跟着就是一阵急促的脚步声。

    不用回头我也知道，是他们师兄妹三人跟上来了。

    我没有回头，自顾自的向山上走。

    这小路上面堆积了一层厚厚的枯叶，我刚刚开门的时候也注意到后门的锁早就生锈了，所以后山应该没有人来过。

    但是这条小路上，分明有人走过的痕迹！

    呼……

    林子深处，一阵风吹来，地上的枯叶被卷起，其中一片枯叶碰到了我的脸，被我抬手接住。

    一股阴冷的气息从枯叶里流淌出来，顺着我的手，进入我的身体。

    我忍不住打了一个冷颤，再看向手里的枯叶，顿时站在了那里。

    此刻，在我手里的哪里是什么枯叶，分明是一张雪白的纸钱！

    “怎么了？哪来的纸钱？”

    玄皓他们已经追了上来，看着我手里的纸钱，皱着眉说道。

    我摇了摇头，然后开启了阴灵眼。

    阴灵眼下，原本厚厚的枯叶直接变成了纸钱！

    这些纸钱上面缠着一层鬼气，我忍不住看向了远处的林子。

    放眼望去，目光所及，竟然都是纸钱，整个林子也瞬间变得鬼气腾腾。

    如果说之前的院子是一处小型的鬼域的话，那么现在整个林子，又是另一个巨大的鬼域！

    我忽然想到了那个老头的话：整个林家就是一个鬼域，这后山自然也是林家的范围……

    “玄皓兄弟，我想知道，你的师门之中，有没有办法能让我们走出鬼域？”我看向玄皓，沉声开口。

    “姜先生，你看到了什么？莫非这里是……”玄皓脸色巨变，随后并指如剑，口中诵念咒术，最后用双手在自己的眼上轻轻一抹。

    一道金光自他的双目中一闪而逝，我知道，他刚刚是在开天眼，这是道门中的特殊手段，能够在短时间内，开启天眼，探查阴阳。

    片刻之后，玄皓脸色也变得难看起来：“这里确实已经形成了鬼域，想出去，恐怕没有那么简单了……”

    “师兄，到底什么是鬼域？”一旁的玄清皱着眉头，大眼睛瞪着玄皓。

    “让你平时好好学习，你不听！连什么是鬼域都不知道！你听好了，所谓的鬼域其实可以看做是小型的地狱，只不过没有阎罗王和判官，但是鬼域之中，会有实力强大的鬼王掌管。

    想要破除鬼域，必须要斩杀鬼王，唯有如此，我们才能走出去！”

    “要是……要是走不出去呢？”玄清的脸上露出了恐惧的神色，大眼睛里带着泪花，看样子都要被吓哭了。

    “走不出去……到了晚上，会有很多阴魂走出来，吸取你身上的生气，会有精怪吃你的心肝……”玄明阴恻恻的开口。

    玄清被他吓得俏脸苍白，直接拉住了玄皓的袖子。

    “玄明，你闭嘴！”玄皓瞪了他们一眼，然后才看向我：“姜先生，你有什么打算？”

    “向前走！莫回头！”我沉声道：“去找到那鬼王，杀了他！”

