    【名称】：风灵

    【属性】：翼系（风系）

    【种族等级】：灵将高阶

    【种族技能】：葵风之息（完美），吟风（精通），风息（熟练），风龙卷（完美），消弱之风（完美），轻灵之风（熟练）。

    【等级】：超凡十阶

    【介绍】：心中有信念，日复一日, 年复一年。

    【状态】：健康

    【心情】：可以出去了吗？

    【进化途径】：【风灵】——【风之精灵】——【风之涌流者】

    ...

    当灵兽图录上面的信息出来之后，洛星愣住了，虽然精灵类型的灵兽是天地之间的宠儿，但是这个技能的数量和熟练度出来之后。

    惊住了洛星，也没这么变态吧？

    总共六个技能，其中三个熟练度已经达到了完美。

    超凡十阶...刚好在洛星现在契约的极限，若不是之前洛狸晋级了一次, 洛星现在还有些不敢契约这只风灵。

    不过，现在。

    他觉得最重要的是，应该怎么将契约这只风灵。

    超凡顶阶，

    它会愿意吗？

    契约过程，要么将灵兽打到失去反抗能力，要么就是心甘情愿。

    不然，契约过程中若是灵兽发生抵抗的想法，契约失败，若是过程没有及时打断，还会造成御兽师精神力的损失。

    得不偿失了，那就。

    这也是新人御兽师契约第一只灵兽的时候，会有人在周围查看。

    洛星还真没点底，小家伙能够打败眼前这只风灵。

    “风灵？”他试探的开口。

    “呼呼，”风灵很积极地回应。

    这样看起来，似乎可以契约。

    洛星再次试探：“你是想出去哪里？”

    风灵似是听懂了洛星的话，将手指了指下面。

    “不能直接下去吗？”洛星疑惑道。

    风灵摇了摇头：“呼呼”。

    洛星很快便从图录上知道了它的意思：它有任务。

    任务？

    是带着那些龙卷风在平原上肆虐？

    这个时候，洛星也终于知道了这些风灵便是在平原上龙卷风中闪烁的青色光点，也就是说，其实不止这一只风灵。

    其余浮空岛肯定还会有风灵。

    只不过，为什么这会是一种任务？

    洛星懵逼了。

    便就直接开口问道：“任务是在平原上掀起龙卷风？”

    风灵摇摇头, 青色的能量团身躯上凭空长出一对短短的小手，手舞足蹈的描绘起来。

    这些洛星当然看不懂，只不过，他可以从图录上知道它的心情。

    风灵的大致意思是：

    它们需要带走那座山谷中的某些东西。

    是要带走灵气吗？

    洛星不由自主的想起灵气这个概念。

    不过，掠风谷内的灵气还是挺充足的啊！

    继续看图录，

    【需要有御灵师契约，我们才能舍弃这项任务...】

    这句话让洛星呆住了。

    这是什么规矩？

    御灵师的说法，是那个身影口中的上一个时代中的“御兽师”。

    不过，这样倒是便宜了自己？

    至于任务，管他洛星什么关系~

    “那我开始搭建契约法阵咯~”洛星的声音中也泛着几分喜悦。

    “呼呼！”

    得到回复，犹如星图一般的圆形阵法在原地慢慢成型，星星光点开始出现在契约法阵上面。

    风灵脸上洋溢着解脱般的笑容，它飘忽忽的就要迈进法阵中。

    “呀！！！”

    可就在此时，一声惊雷般的声音突然传来。

    洛星向前看去，一位身穿古典皮质盔甲的壮汉不知从何而来，在看到风灵的行为之后，神色大变，手上猛然挥出一道长斧。

    对着洛星就去了。

    力道之大，划出强烈破风声。

    可这没用, 洛狸的速度更快，在壮汉挥出斧头的一瞬间，小家伙就出现在洛星面前。

    凝冰爪！

    长斧被轻易的击落。

    它不能让别人打扰洛星的契约过程。

    而风灵在看到壮汉的出现之后，明显是停顿了一下，然后带着一些决然的表情走向了契约法阵。

    变故来的太突然，以至于洛星一瞬间都没有反应过来。

    风灵就直接迈进了契约法阵。

    一阵玄奥的感觉出现，刹那间，强大的热流流遍他的全身，契约风灵带来的御兽反哺让他的整个身子开始轻灵起来。

    超凡十阶带来的契约反哺犹如吃了一颗十全大补丸。

    现在洛星的身体素质，已经不差于一些超凡级别的灵兽了。

    “哎！！”在看到风灵走进契约法阵消失不见之后，壮汉发出了怒吼。

    青色的召唤法阵出现，风流带着奇怪的尖啸声，一只黑色羽翼，眼神尖利，仿佛要刺入人心的大鸟出现在花丛中。

    两只尖利的爪子反射着寒光，青色的能量集中在它的周围。

    花丛中发出了奇怪的“哗哗”声，一只只花妖四窜。

    暴风猎鹰！

    洛星瞳孔一缩，这个身形，与金叔叔的羽剑雕有的一拼了！

    虽然灵兽之间对战不看体型，但是很多时候。

    体型就能说明，这只灵兽已经走到了那一步。

    “超凡十阶...不对，已经达到了灵将一阶了！”洛狸的声音在洛星脑海中适时响起。

    灵将一阶...

    那似乎也不是不能打。

    洛星心中松了一口气，随后搭建召唤法阵。

    准备将风灵一起叫出来。

    大汉的话语，他根本听不懂，而且，一上来就攻击，洛星完全没有什么好脾气而言！

    既然沟通不了，那就打！

    “啊呜，”

    “戾！”

    在大汉的一声指挥之下，暴风猎鹰发出一声尖啸，翅膀煽动间，强烈的风流瞬间在空中汇聚。

    小家伙严阵以待。

    召唤出来的风灵却似乎有些抗拒，洛星想在心中询问，得到的却是“呼呼”的回声。

    洛星不解，但眼下的场景却容不得他多想。

    “啊呜！”

    就在上面的暴风猎鹰即将俯冲而下的时候，一声苍老的声音响了起来。

    壮汉身后的花丛中，伴随着悉悉索索的花丛滑动，杵着拐杖，穿着相似衣服的老者走了出来。

    浑浊的眼睛中，有些复杂的看着漂浮在洛星头上的风灵。

    暴风猎鹰也停下了俯冲，扑打着翅膀落到了老者的附近。

    “啊呜，啊呜！”那位壮汉走到老者的旁边，大声叫唤，随后还指了一下洛星和风灵。

    老者也不说话，等到他停了下来之后，才缓慢开口。

    似乎在解释着什么。

    壮汉终于停下了指着洛星的手。

    洛星一脸懵逼的看着他们，从服装和语言上来看，这是秘境中的人已经不用质疑了。

    风灵似乎也与他们认识。

    洛星神色微动。

    他似乎可以从这里知道一些关于“他们”那个时代的事情。

    看了一眼头上的风灵，思索了一会儿，他将风灵强制性收回了御兽空间。

    没有晋级到灵将级别，洛星在这方面还是有绝对的掌控权。

    老者和壮汉终于停止了谈话，在壮汉虎视眈眈的眼神中，老者杵着拐杖缓慢的走了过来。

    似乎也知道两人的语言不通，指了指洛星，又指了指自己。

    示意跟上他。

    紧接着，也不管洛星是否会跟上，直接往着花丛深处走去。

    洛星不明所以，警惕的看了一眼周围，慢慢的跟了上去！

    大汉示威似的看着洛星，眼神中透露出凶狠，配上他有两米三高的身躯。

    确实有几分压迫力。

    不过，

    洛星也不在乎他，心中叫小家伙注意一些。

    花丛不大，洛星还好奇的看一眼时不时从周围飘过的花妖。

    穿过花丛，

    出乎洛星意料的是，眼前的场景竟然是一片村庄，不过，村庄的面积很大，至少洛星一眼望过去，远远看不到边界。

    与其说是村庄，不如说是城镇，但是“城镇”中的房子，却又是那种用草木或是石块搭建而成的木屋，石屋。

    显露出一种年代感。

    很难想象，这一片浮空岛上，居然会有这么大一片区域出现人类的建筑。

    不过，街道上的人群却是稀稀拉拉的。

    一路跟着老者走进城镇，周遭的房间内。

    时不时有着同样高大的人通过窗户露出头来，像看猴子一般稀奇的看着洛星。

    只不过，每隔三两栋建筑，才会有人。

    这些人，都好高...

    洛星心中忍不住出现这个念头，如果说冰原市之前的那个秘境中的人类是每个人都很壮的话，那么这里的每个人都非常高。

    几乎都有两米的高度。

    洛星还发现，每个人都对眼前的老者投以“尊敬”的目光。

    也不知道走了多久，就在洛星忍不住要开口发问的时候，老者终于停了下来。

    停在了一座类似于“塔”形状的建筑面前。

    “啊呜...”

    好吧，洛星无奈，根本听不懂他们在说些什么。

    在看着他们瞎比划一会儿之后，洛星终于看懂了老者的意思。

    就是进入眼前这个看起来奇形怪状的建筑...

    塔尖上有着微亮的青光。

    整个塔明明不高，约莫只有十来米。

    却给了洛星一种耸入云端的感觉。

    虽然，现在的他就在云端。

    塔上，还有着不知名灵兽的痕迹，可能是因为时光的原因，上面斑斑点点，让人看不清晰。

    只不过进口处黑黝黝的，也没灯火。

    要进去吗？

    洛星停在了门口，

    小家伙就跟在一旁，天蓝色的眼睛不知道在想些什么。

    机缘...

    陷阱？

    若是陷阱，之前这两个就能强行带走自己吧？

    毕竟，现在的洛狸，在风灵不帮忙的前提下，与灵将等级应该还有一段距离。

    进去吧！

    想好之后，洛星毅然决然就要带着洛狸进去。

    谁料，小家伙只是摇摇头，身形一闪，消失在原地。

    “我不想进去...里面有一种很奇怪的感觉，像是有一种灵体...不过应该不会有危险。”

    这是洛狸进入御兽空间给他最后的话语。

    黑黝黝的洞口给了洛星无限的遐想。

    同时，他的脑海中又冒出了另外一种声音：“呼..呼呼呼！！！”

    声音急促而又焦急。

    催促着洛星进去。

    一咬牙，洛星拿出手机调到手电筒模式进入。

    只在进化的一霎那，洛星的身形立马消失在塔内，宛若被某种玩意吞没了一样。

    空间出现了诡异的波动。

    见状，那位老者和壮汉终于是松了一口气，相视一眼，无奈的离去。

    ...

    这是...

    洛星看着眼前的场景，周遭的一切皆是风流，无数龙卷风在整片天地之间肆虐，他仿佛到了另一片天地。

    大树被带起，碎草沫，狂风卷起所有他能看见的物体。

    而洛星，

    现在就处于这些龙卷风的中间。

    “是幻象吗？”洛星喃喃自语，心中开始沟通御兽空间。

    片刻后，他的面色难看了起来。

    完全感应不到！

    “终于...有人契约了新的风灵了吗？”

    “是谁！”洛星抬头看向天空，原本体内感应不到的御兽空间此时却疯狂的躁动起来，刚刚契约的风灵不受控制般的想要出来。

    “呼呼...”

    控制不住，洛星便直接放了出来。

    天空上的龙卷风突然间就停了下来。

    风流中，一只人形，全身洋溢着青色波动的身形慢慢走了出来。

    随着距离的拉近，洛星看清了它的全部样貌。

    迎过来的是一张俊俏的面庞，

    眉峰如剑，一头秀丽青色长发盘卷起来。

    端的就是一些动漫里面的主角形象。

    灵兽...

    不过，洛星的第一印象还是灵兽，只因为这个人形生物身下没有脚。

    身下是由青色的风流组成。

    洛星突然惊醒，这不就是塔的墙壁上的那些图案吗？

    “呼呼~”

    出来的风灵一眼便相中了缓缓飘落的人形灵兽，飞快的向着它扑了过去。

    “好久没看见这么有活力的小家伙了...”它的话有些感慨。

    洛星却懵逼了，这啥跟啥，这一副前辈语气。

    你们是一个种族的吗？

    那不就是说，眼前的这位其实是风灵的进化形态？

    “你便是它的御灵师？”话锋一转，人形生物将目光看向洛星，带着审视。

    洛星迟疑点头。

    今天契约的，不过还不怎么听话而已。

    “看起来不怎么样啊，不过现在也不能挑了，你搁这呆着，我带风灵去接受传承去了。”人形生物得到肯定的回答，有些嫌弃的看了一眼洛星，随后自言自语得带着风灵飘向天空。

    只留下洛星呆在原地楞了一会，随后握紧拳头！！

