    比赛结束，高典进入了决赛。

    此刻，在高典老家。

    高华强和周艳霞正通过手机直播，观看高典的比赛呢。

    两人一开始是不会看直播的，能够学会，对于两人来说，还是听不容易的。不过为了看高典的比赛，两人还是学会了。

    怎么看直播，是高典堂哥教的。

    此时，直播结束，两人对视着。

    “这是……进决赛了？”高华强有些不可思议的问到。

    “这有啥？之前小典还是冠军呢，这才进入决赛，有什么好大惊小怪的。”周艳霞白了高华强一眼说到。

    “你一个妇道人家懂什么，这可是国际比赛，你没看那些人说吗，这次比赛高手云集，个个都厉害得很！”高华强说。

    “有多厉害？再厉害还不是被我儿子赢了。”周艳霞说到。

    “那是小典厉害。”高华强说。

    “那不就行了，我觉得你这人真是，一点小事而已，就大惊小怪的。”周艳霞说到。

    大概在母亲眼里，自己儿子都是最厉害最优秀的那个。

    “懒得和你说。”高华强道，他觉得和周艳霞说不通道理。

    “你不想和我说，我还不想和你说。”周艳霞气呼呼说到。

    两人背对背坐着，过了一会儿，高华强说到：“我和你说啊。”

    “你不是不想和我说话吗？”周艳霞冷笑道。

    高华强：……

    “我说……”

    “我不想听！”

    高华强额头青筋暴跳，咬牙道：“你听不听我说？”

    周艳霞撇了他一眼道：“你要说就快说，婆婆妈妈的。”

    高华强：？？？

    怎么女人说话，左右都是她有理？

    好在二十多年的夫妻，高华强早已经习惯。

    “现在小典进入了决赛，你说我们要不要去看小典比赛？”高华强说到。

    周艳霞闻言，有些犹豫道：“现在去，赶得上吗？”

    高华强说：“我查过，现在走，咱们坐飞机，几个小时就能到。”

    “坐飞机啊……”周艳霞应了声。

    “你觉得怎么样？你不是还没有坐过飞机嘛，这次正好带你去体验一下。”高华强问到。

    周艳霞沉默一会儿，问到：“坐飞机要多少钱？”

    高华强说：“不知道，不过应该要一两千吧。”

    “一两千啊。”周艳霞低着头。

    “飞机有那么快，肯定要贵一点。不过也划算，我们正常坐车过去，也不便宜，而且时间还赶不上。”高华强说到。

    周艳霞没有说话，她沉默着。

    “要去的话，咱们现在就收拾。”高华强笑着说到。

    “过去要住酒店，要买门票，吃饭、坐车都要钱，而且……坐飞机一个人就要一两千，来回就是三四千，两个人就七八千了。”周艳霞说到。

    高华强说：“差不多吧，包括咱们过去的开销，反正小一万肯定是要花的。不过咱们能够去现场给儿子加油，我觉得这个钱花的值。”

    “要不……咱们还是不去了吧。”周艳霞说到。

    “为什么？你不想去现场给儿子加油？”高华强问到。

    “想是想的，可是要花一万块钱，太多了。”周艳霞心疼道。

    “这有什么，钱花了还可以再挣，咱们两有手有脚的，一万块钱赚回来也要不了多久。”高华强说到。

    一万块钱花着，其实高华强也心痛，可是他觉得，能够去现场给儿子加油，这钱花的就值。

    周艳霞说到：“还是不去了吧，咱们把这钱存着，给小典娶媳妇的时候用。”

    “小典现在女朋友都没有，现在说娶媳妇的事，还早了些。”高华强说到。

    “还早！”周艳霞高声道。

    “小典都老大不小了，人家隔壁和他同龄的，孩子都开始上幼儿园了。”周艳霞说。

    “我也着急，可是孩子不找女朋友，有什么办法？”高华强无奈的说到。

    “等他回来，我就给他安排相亲，先把婚事定下来。”周艳霞说。

    “这么着急？”高华强诧异道。

    “这事就这么定了，咱们也不去，手机上一样可以看小典比赛。我给你说，你不知道，现在结婚花钱的地方多了去。

    像什么彩礼、酒席这些咱们就不说了，买房买车才是大头。现在没有房子车子，有几个女孩愿意嫁？”周艳霞说到。

    随后，她又翻了个白眼，“你以为像是我当年，你什么都没有，我还嫁给你，酒席都没办场像样的。”

    高华强无言以对，他承认周艳霞说的挺对。

    “可是买房买车……咱们的积蓄也不够啊，就算去借，也借不了那么多。车子还好说，可是现在的房子可不便宜。”

    这时，高华强也不提去现场看高典比赛的事了，他转而担心起买车买房来。

    “咱们再怎么，也要先给孩子付个首付，之后再慢慢帮着还贷款。这一万块钱，咱们能省还是多省一些。”周艳霞说到。

    高华强沉默了，一时间觉得肩膀上的担子再次加重。光是想想，就感觉喘不过气来。

    “行吧，那咱们就不去了。”高华强应到。

    周艳霞点点头，没再说什么。

    …………

    高典不知道，他还没有回去，父母已经决定要给他安排相亲了，就连结婚的事情，也在考虑了。

    另外一边。

    许孔杰和高冉抱在一起，两人已经开始同居了。

    两人的感情发展的很快，过年的时候，高冉还随着许孔杰回家见了父母。

    而两人也开始计划着许孔杰回高冉家见父母的事。

    若是都顺利，那就开始谈到双方父母见面的事了。

    许孔杰和高典同龄，他年纪也不小，找到个打算结婚的对象，他父母也挺开心的。

    对高冉倒是没有什么不满，倒是觉得处处都挺满意的。

    两人住的房子，是许孔杰家里给买的。

    两人也在看着直播，高典比赛的直播。

    等高典比赛结束，获胜时，高冉一把抱住许孔杰，激动道：“太好了！太好了！我哥进入决赛了！”

    许孔杰也跟着笑了起来，他也替高典高兴。

    能够进入决赛，自然是值得开心的事。

    这次进入决赛的人，总共有三人，也就是说，无论决赛时高典表现如何，至少也是前三名。

    看着直播里意气风发的高典，许孔杰有些感慨世事无常，谁能想到，和自己一个寝室的室友，毕业后居然成了一名面点师？还参加了国际性的比赛？

    “杰哥，我们去现场看我哥比赛吧，咱们去现场给他加油去。”高冉说到。

    许孔杰宠溺的看了眼高冉，笑道：“好啊，我现在就订机票，咱们去那边休息一晚，明天就去看比赛。”

    高冉连连点头，“好啊，就这样。”

    许孔杰笑着捏了捏高冉的鼻子，拿出手机开始订票。

    高冉一脸幸福的依靠着许孔杰，手机忽然传来震动。

    她拿出手机一看，顿时陷入了沉默。

    “怎么了？”许孔杰察觉到高冉的异样，询问道。

    高冉把手机递给许孔杰，他看过之后，也陷入了沉默。

    过了一会儿，许孔杰才说道：“只能说缘分未到，咱们也强求不得。”

    高冉说：“嗯，你说的对。或许是我太执着了，他们没有缘分，强行在一起也终究会分开。”

    许孔杰说到：“好了，咱们不去想这些不开心的事，快点去收拾吧，咱们一会儿就出发。”

    “嗯嗯，好的。”高冉应到，起身回房间收拾去了。

    ………………

    “不错，能够做到这个程度，已经有些出乎我的预料了。”魏连章笑着说到。

    他看到高典进入决赛时，心里很开心。

    他身边，坐着的是魏旭，此刻，魏旭的脸色有些难看。

    “爸这高典是你徒弟吧？”魏旭黑着脸问到。

    “不算是吧，严格说来，他只能算是我学生。”魏连章说到。

    “不！爸他就是你徒弟！”魏旭斩钉截铁道。

    魏连章有些疑惑的看着自己儿子，问到：“为什么？他是不是我徒弟，很重要吗？”

    魏旭用肯定的语气说到：“很重要！按照辈分来说，他是巧依的师叔。”

    魏连章一愣，顿时明白了儿子的意思，他笑道：“你盯得再紧，也不可能让巧依这丫头一辈子不嫁人吧？”

    魏旭黑着脸道：“这小子怎么挨着巧依这么紧？”

    魏连章偏过头，得，根本没有听进去。

    他也不去管这些，高典只是他学生，并非他徒弟，若是他徒弟的话，那么按照辈分来说，两人辈分是于礼不合的。

    但是学生的话，就不必在意这些。

    魏连章不反对两人在一起，当然若是有那一天的话。

    他也不去撮合两人在一起。

    能不能走到一起，看的是他们自己。

    魏旭还在黑着脸盯着，其实魏连章能够理解自己儿子。

    家里就巧依一个独生女，可以说她被魏旭宠上了天，平时打不得骂不得，捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

    这陡然见到自己的掌上名字好像要被一个臭小子挖走，心里肯定不好受。

    魏连章摇摇头，不去想这些。

    …………

    观众渐渐散场，周咏清等人一起走出比赛场地。

    娄向鹏一路都很兴奋，嘴里说着高典的厉害。

    周咏清和冯治纲都有些无语，两人没有说什么，神情之间，还有些落寞。

    场中，比赛选手们也纷纷离去。

    最后就只剩下决赛，也就没有了分组的必要性。

    其实今天下午也可以进行决赛。

    可是决赛不同于其他的比赛，要显得更重要一些，所以主办方放在了明天进行比赛。

    高典和魏巧依同时站起来，魏巧依问到：“现在回去还是？”

    高典说：“要不我们去咖啡厅坐坐吧。”

    “咖啡厅？你怎么想着去哪儿？”魏巧依问到。

    “就是突然想去。”高典笑了笑说到。

    “那好吧。”魏巧依倒是无所谓。

    只是她有些奇怪，“今天你不赶着回去练习？”

    “练习可以等一会。”高典说。

    “你之前可不是这样说的。”魏巧依笑道。

    高典笑了笑，没有说话。

    “行了，咱们走吧。”魏巧依也不多问。

    酒店里。

    周咏清他们刚刚走到。

    他看了眼冯治纲说：“你过来一下，我有些话想和你说。”

    冯治纲迟疑一下，点了点头。

    随后，两人便去了角落。

    娄向鹏疑惑道：“周哥和冯哥干嘛呢？神神秘秘的。”

    王忠摇头道：“不知道，或许有什么事吧。”

    李冬阳说：“他们现在心里估计不太好受，走吧，我们去吃饭。”

    娄向鹏和王忠对视一眼，点了点头。

    角落里，冯治纲问到：“你喊我过来，有事？”

    周咏清依靠着墙壁，说到：“你觉得咱们有希望超过高典那？”

    冯治纲沉默着，没有说话，就是回答。

    周咏清笑了声：“看吧，你也觉得超不过他。我记得在几个月前，你我都有一个想法，高典不过是暂时领先，咱们可以追上并超过他。”

    冯治纲就这样看着周咏清。

    “现在想想，当初的想法真是可笑。”周咏清说。

    “你倒地想说什么？”冯治纲问。

    “冯治纲，你和我都一样，我们都是骄傲的，即便失败，但是我们的骄傲从来都在，因为我们相信，失败只是暂时的。可是高典把我们的骄傲彻底粉碎！”周咏清说。

    冯治纲沉默一会儿，说到：“是的，所以又怎么样？”

    “娄向鹏曾经和我说，要我学着承认高典就是比我们优秀，我想了很久。”周咏清说。

    顿了顿，他语气坚定道：“但是……我不甘心！高典是我们朋友，但是我不甘心承认他就是比我们优秀！所以，我要追上去！努力追上去！”

    他看着冯治纲，说到：“老冯，你应该也是一样吧？”

    “是。”冯治纲没有掩饰的点头。

    两人都是天才，都有骄傲，都不甘心。

    “我找你来，是想和你一起训练！”周咏清说。

    “一起训练？”冯治纲愣了愣。

    “对！没错！你我天赋差不多，我们在一起训练，每天互相交流比试，这样能够快速提升我们的水平！”周咏清说。

    冯治纲沉思了一会儿，周咏清说的有道理，两个人一起练习，有竞争有交流，确实比一个人练习进步更快。

    “好！我答应你！”冯治纲说到。

