    

    热场Battle之后，东西部全明星首发正式出场。

    新奥尔良爵士乐手开始吹拉弹唱。

    东部五虎率先出场，全明星票王科比布莱恩特、德怀特霍华德、勒布朗詹姆斯、吴昊还有克里斯波什。

    加内特伤停，所以联盟指定克里斯波什顶替出场。

    未来的热火三巨头只有骚韦被‘科日天’压在了板凳上，然后一坐就是六年，真的是板凳坐穿！

    西部首发是身位东道主的‘蜂王’克里斯保罗、阿伦艾弗森、卡梅隆安东尼、蒂姆邓肯和姚明。

    道格里弗斯很了解科比，只要让他上场就一定会全力以赴的竞争，反正是对头家的人，往死里用呗……

    开场之后，大姚点到球权，CP3准备在家门口捧起AMVP奖杯，所以也不传球了，自己变向杀进禁区上篮……铁了。

    保罗有点小尴尬。

    霍华德抢下篮板球，传球？不，这样做太不全明星了。

    新科扣篮王扣上瘾了，‘魔兽’霍华德从后场自己带球推进，然后一条龙滑翔劈扣！

    里弗斯看傻了，心想这逼为啥不给后卫，自己秀上了？

    安东尼发底线球给艾弗森，AI拿球之后跨越全场，突到篮下，一个急停背传给大姚，大姚愣住了，全凭条件反射打板得分。

    AI拍了拍大姚的屁股，然后露出了欣赏的笑容。

    大姚却觉得今天这场全明星有点诡异，该传球的人不传球了，不该传球的人却玩起了分享球。

    不只是这一点，吴昊接球之后放着老科的空位不传，一个回头望月传给了外线的詹姆斯。

    ‘小皇帝’詹姆斯犹豫了。

    投吧，问题是朕的三分不准啊，这要打铁不是丢脸了吗？

    不投，这不显得朕对自己的射术不够自信吗，同样丢人！

    好尴尬啊，谁能为朕解忧？

    甜瓜表示，我来。

    只见安东尼防了过来，詹姆斯微微一笑，先做一个投篮假动作点起安东尼的重心，然后杀进篮下，双手挂框劈扣！

    大姚和邓肯就是看看没有防过来。

    因为詹姆斯冲起来之后，撞一下是真的疼。

    詹姆斯迈着霸王步巡视全场，但是看见甜瓜，詹姆斯笑了，拍了拍甜瓜的屁股，无兄弟无篮球，对手是兄弟也可以……

    西部成了大姚的秀场，因为艾弗森和安东尼不断给大姚喂球。

    坐在场下的麦迪也看懵逼了，心想我的大姚什么时候跟黄金双枪关系这么好了？

    大姚自己都有种受宠若惊的赶脚。

    后来听到AI和甜瓜的对话，大姚才恍然大悟，“合着这俩人把我当成奥胖的替身了，怎么喂我的，将来就怎么喂奥胖！”

    所以，大姚跟拜伦斯科特说道，“我膝盖不舒服。”

    麦迪就很紧张，“兄弟，怎么样？”

    大姚朝麦迪摇了摇头。

    拜伦教练赶忙把大姚换下来，之后也没有再让大姚出场。

    首次入选全明星的大卫韦斯特获得了更多上场时间。

    大姚乐得休息，然后对麦迪说道，“我没事，我只是想把表现机会让给年轻人。”

    听到这话，麦迪稍微松了口气。

    大卫韦斯特上来，保罗都不好意思闷头进攻了，黄蜂双核把新奥尔良变成了空接之城。

    主要是里弗斯的意图太明显了。

    霍华德表现强势，里弗斯就换掉魔兽，怒吼天尊上场。

    勒布朗扣的很猛，里弗斯就换上卡隆巴特勒。

    然后放着自己的保罗皮尔斯和雷阿伦不用，一直让‘科日天’在场上刷存在感。

    吴昊心想河文档这是要我们哥俩在全明星周末透支体能啊，都是千年的狐狸，你还想跟我玩聊斋？！

    所以吧，吴昊打起了养生篮球，随便跑跑，有机会就投一投，绝不主动表现，当然也不会给老科喂球。

    老科早已经过了想要AMVP的年纪，所以来回往返跑也没有意见。

    皮皮不乐意了，“教练把我们两个忘了？”

    雷雷点点头，“真的好气呀，科比和吴昊打得那么烂都有上场时间，咱们可能遇到了假教练……”

    首节，科日天搭档打了9分钟，詹姆斯、霍华德、皮尔斯和雷阿伦露出了羡慕的眼神。

    但是，科日天合砍4分2篮板3助攻，如果要计算效率值的话，科日天的效率值估计能负出天际。

    因为这两个‘混子’，东部全明星首节落后了8分。

    道格里弗斯的操作引发了众人的不满，看到‘科日天’实在是没有表现欲望，所以他的计划只能作罢。

    全明星的意思就在于对轰和高比分，所以第二节，东部全明星开始发力，雷阿伦上场之后连中3记三分带队反超了比分。

    皮尔斯也从地板流变成了飞天遁地的打法，一个反击断球之后，扣起来了。

    里弗斯摇了摇头，“我想给你们休息时间，你们不珍惜啊。”

    一身西装坐在场边的加内特‘哭’了，教练，我想打篮球。

    里弗斯表示，不，你不想。

    上半场结束，AMVP好像要被凯子的雷阿伦和皮尔斯预订了，哥俩一个拿到全场最高的10分，一个6分3篮板2助攻发挥全面。

    中场休息的时候，吴昊问道，“老科，要不要上场接管比赛？”

    老科笑了，“当然，没有沙克的全明星还是全明星，但是没有我演出的全明星就是一坨狗屎！”

    吴昊鼓了鼓掌，“这话没毛病！”

    第三节，科日天又上场了。

    不同于第一节打养生篮球，这两个人的表情都凝重了几分。

    东部全明星开场第一攻，吴昊带球过半场。

    【人球合一】和【三步上篮郎】图标同时亮起。

    只见吴昊晃开倒霉的纳什，突入篮下带走诺维斯基和布泽尔的防守，扬起长臂分球，科比空切到篮下，纵身一跃，接球后折叠灌篮，瞬间震撼了全场！

    霍华德露出了玩味的表情，心想你们惊讶什么，科比都能隔扣我，这种折叠扣篮有什么难度？

    科日天接管了第三节，科比连扣带投砍下11分，成为全场最高。

    吴昊将比赛变成了传球秀，各种脑洞大开的传球让坐在场边的保罗觉得自己的助攻王可能要凉。

    里弗斯眼前一亮，“‘科日天’终于开始发挥了！”

    听到河文档的话，皮皮和雷雷懵了，报告安吉经理，我们的教练是个叛徒！        

