    云黍仙宗，大殿之中。

    一道全身笼罩仙霞的身影端坐殿上，身外白袍绽放神光，熠熠生辉。

    “仙主，不能再犹豫了，秦族实在是欺人太甚！我云黍两大附庸古城竟一夜间被其屠戮干净，连凡俗都未放过！”

    大殿之下，仙宗大长老风白阳神色狰狞，一身神帝威势震慑苍穹，如龙咆哮。

    “是啊！仙主，秦族之人实在太卑鄙了，我仙宗在外历练的弟子，已失踪七十八人，其中还有一位真传之人！”

    众长老纷纷附和，尤其是那几个当日莅临秦族的长老，此时脸上更是带着一抹明显的战意。

    秦帝，秦族，简直欺人太甚！！

    “诸位长老。”

    大殿之上，云黍仙主轻叹一声，顿时空间震颤，仿佛道音响彻。

    东疆诸多无上道统，云黍仙宗绝对首屈一指。

    而能够成就仙主之位，可想而知此人恐怖。

    “秦族嚣张，其心可诛，可诸位长老又可想过，这一切背后，是否有人推波助澜？”

    “嗯？”

    众长老闻言，脸上神色皆有所变化。

    是啊，不论是徐有为被杀，还是附庸势力被屠，这怎么看都透露诡异。

    可偏偏，马良神魂中所记忆的画面，又是真实清晰的。

    众人不信，东疆有谁能在神帝面前扭转神魂而不留下丝毫蛛丝马迹。

    所以他们本能地认为，这一切都是秦族精心策划。

    可…如此一来，对于秦族又有何好处？

    “仙主…近日秦族有暗探传信，说秦族有强者到访，颇为神秘，你说是不是秦族…有了新的盟友？”

    　　s酷ND匠(r网正&版首)\发¤0、

    “就算秦族与人联合，可两大道统开战，必然是生灵涂炭，秦帝虽然嚣张，却也不至于如此不顾大局，这样吧，命阳儿率领仙宗众真传，前去那覆灭的古城一探究竟！若当真是秦族所为，哼！”

    云黍仙主冷哼一声，众人只觉心神一颤，眼眸中皆带了一丝惶恐畏惧。

    圣州大地，有个不成文的规定。

    弟子纷争，背后势力不可插手。

    如今云黍仙宗大张旗鼓地派遣弟子下山，就算秦族知晓，也绝不敢派遣强者剿杀，只能是遣同辈争锋。

    否则这个规矩一旦被打破，秦族所要面临的征讨，就绝不只有云黍一宗了。

    但愿，这场纷争能够控制在年轻弟子之中，于此，对他们而言也是一场历练。

    “三长老，你远远尾随，以防不测。”

    最终，云黍仙主又实难放心，抬头对着殿下一位神王长老道。

    与此同时，秦族圣殿。

    秦帝脸色冰冷地坐在龙椅之上，双眸开阖间，仿佛有日光闪烁，震慑寰古。

    “帝君，我秦族附庸两大古族被人满门屠杀，这口气，实难咽下！！”

    “帝君，云黍的战帖都下到我们手里了，再不行动，怕是整个东疆都会笑话我们秦族了。”

    “是啊！帝君！”

    “我听闻，云黍那边也被灭了两城，此事诸位可知晓？”

    秦帝眼眸微凝，眉间似簇着一抹阴郁。

    东疆的局势，愈来愈复杂了。

    无形中那只大手，似乎正在将秦族推向毁灭的尽头。

    “帝君！那两城，是被我所灭！”

    大殿之中，突然走出一位白发老者，一身修为早已踏入神侯之境。

    “嗯？你不对劲啊。”

    秦帝脸色一愣，周身一股冷意瞬间流转。

    “呵呵，秦帝或许不知，那被云黍诛杀的秦族子弟中，有我独孙！此仇不报…我要这一身修为何用！！”

    殿下长老眼神怨毒，语气里尽是不甘。

    “若非帝君下令，不许生事，我定杀上云黍，为我孙儿讨个说法！！”

    “你…”

    “呵呵，可悲啊，我秦族传承千年，何时被人如此羞辱，若我那孙儿技不如人，被人所杀，我也没什么好说的，可云黍仙宗之人人面兽心，暗中对盟友下手，此罪，当诛！”

    那长老口若悬河，说的一众秦族长老面含羞色，只是眼中的战意却愈发澎湃。

    “是啊！秦云长老所言有理啊！那云黍仙宗简直欺人太甚！”

    “战！”

    “秦云长老，我理解你丧孙之痛，可你如此行径，岂不是令我秦族陷入死境？一旦云黍强者找上门来，以此为借口开战，你让我秦族如何收场？”

    “哈哈哈哈哈哈！帝君此话，当真令我寒心啊！如何收场？我秦云一脉，为秦族出生入死，开疆扩土，如今…哈哈哈哈！也罢，既然帝君不知该如何收场，那今日我便以死，换我秦族一个苟延残喘！！”

    话落，那名叫秦云的长老突然挥手，狠狠砸在了自己头顶之上。

    一位神侯强者一心求死，就连秦帝竟也未曾完全反应过来。

    “扑哧！”

    鲜血顿时流落一地，浓郁的血腥之气瞬间充斥了整座秦族大殿。

    此时所有秦族强者皆是目瞪口呆地看着那倒在血泊中的身影，眼眸中充斥着一抹痛恨惊悸。

    这是多么沉重的爷孙儿感情，才能令秦云长老血溅于此？

    亦或者说，秦云长老只是想以死，唤醒秦族的血性？

    这般想着，不少人看向秦帝的目光里，都带了一丝淡淡的失望。

    想他秦族纵横东疆数百年，没想到如今竟被人欺凌到了头上。

    最重要的是，秦帝此时的态度，当真有些令人寒心啊。

    “这…”

    秦帝脸色愈发阴沉，尤其是那秦云自毙大殿的一幕，更是让他感觉到，命运的齿轮，似乎已经开始运转。

    无形中的那股巨力，令他根本无法抵御。

    秦族长老，为孙儿复仇，屠灭云黍两大古城。

    因不满秦帝态度，最终寒心自尽。

    整件事，合乎情理，无可挑剔。

    可秦帝还是感觉，这只是一场阴谋的开始。

    “哎。”

    “秦云长老，不论秦族如何，你这条命，绝不会白白断送！”

    殿中开始有长老轻声诉求。

    若是以往，他们倒也绝不敢挑衅秦帝威严，可今日…

    宗族大义，比之天地厚重！

    什么云黍、日黍，纵是圣教欺人，如今这些秦族长老也可一战！

    人，固有一死。

    委曲求全，与死何异！

    秦云长老！

    你是我秦族脊梁！

    是我秦族苏醒的战歌！！

    战！

    这一刻，无论秦帝做何决策，但凡是有些血性的秦族强者，已经准备好为宗族声威赴死！

    　　				

