    这是一个法力无穷的生灵，身影模糊，高坐在九重天之上，银白色的光辉化作一轮神盘，如大日一般将其笼罩，一对沧桑而淡漠的眼眸显现而出，俯瞰人世间。

    随着他口诵经文，一枚又一枚符号从其嘴中跳出，化作擎天巨岳，在上方进行排列，这是不老仙经，号称众生皆可度，他要以这种无上经文，再度镇压鲲鹏子。

    而提供坐标的五行山也配合他，化成法器形态，五种光束合一，成为一块仙光灿灿的宝印，铭刻着古老的神魔印记和开天辟地的气息。

    它径直冲起，来到不老天尊投影的头顶，和不老天尊施展的不老仙经发生共鸣，进行加持。

    刹那之间，整个天穹被一座又一座仙岳所铺满，这是不老仙经的符文所化，拥有封天之能，恐怖无边。

    “鲲鹏前辈吗？虽未曾谋面，但听说过前辈威名，前辈驾临不老山，本该扫榻相迎，奈何，誓约在身，不得已，必须镇压鲲鹏子。”银色光辉中传来了不老天尊的声音，出乎预料的是，声音很年轻，犹如一位处在黄金岁月的青年在开口说话。

    下方的鲲鹏冷眸以望。

    “滚！”

    她轻语了一声，但听在不老天尊和秦族人耳中，却如晴天霹雳，这一声，暗含大道仙音，振聋发聩。

    银色光辉颤动，一阵扭曲，差一点就泯灭，那些排列成阵的不老仙岳也晃动个不停。

    不老天尊稳住局面，心头骇然，真切的感受到了鲲鹏的恐怖战力，凭借他这道投影，配合还未解封的五行山，想要击退鲲鹏，犹如以卵击石。

    不过，不老天尊并不准备放弃，由他来镇压不灭的生灵乃是当年不老山和各方大教之间订下的誓约，牵扯极大，若是放任鲲鹏子逃离，便是置因果于不顾。

    可是，论因果的话，攻击眼前的鲲鹏似乎因果更大，但不老天尊别无选择。

    “鲲鹏前辈，得罪了，今日你恐怕带不走它。”不老天尊叹息一声，悍然出手。

    成片的宏伟仙岳弥漫着五行之力，布满密密麻麻的符号，携天地大势，镇压而下，欲要连带着鲲鹏一同镇压。

    鲲鹏子冷冷的看向不老天尊，满头发丝发光，犹如黄金浇筑而成，演绎无上法则，即便躯体干枯，也顶天立地。

    它欲要出手，和这个曾经有过冲突，镇压了它无尽岁月的生灵大战。

    鲲鹏拦住了它，此时的鲲鹏子刚刚醒来，被压了漫长岁月的它已是元气大伤，根本不可能敌的过执掌五行山的不老天尊投影。

    况且，有她和炽苍在这里，哪里轮得到鲲鹏子出手？

    她手中浮现出一滴雷光灿灿的宝液，而后飘向枯瘦如柴的鲲鹏子，顿时间，一股浓郁到极致的造化生机与无上秩序之力弥漫在天地之间。

    鲲鹏子微微震惊，有些愕然，那是怎样的宝液？它竟有种吞下炼化就能立刻痊愈的错觉。

    “服下吧，这是你雷帝叔叔的雷劫液，足以复原你的伤势，补充你损耗的元气。”鲲鹏开口说道。

    “雷帝叔叔？”鲲鹏子再度震惊，十凶雷帝之名震古烁今，传说他已经战死在了仙古，而今竟与它母亲一样还活在世上吗？

    它恍然大悟，向上仰望，看到了立身在混沌之中的炽苍。

    一生桀骜不驯的鲲鹏子，此刻也有些骇然了，它仿佛看到了一位至高无上，主宰人世间的雷道君王，屹立在九天之上。

    浩瀚，神秘，霸道，威严，这是它在炽苍身上所感受到的。

    “轰！”

    被五行山加持的不老仙岳轰然坠落，每一座都巍峨磅礴，浩大无边，宛如一方世界从天穹之上掉落下来。

    太多了，简直铺天盖地，整片天空都被填满，浩浩荡荡，漫无边际。

    面对这声势浩大的仙岳，鲲鹏面无表情，古井无波。

    突然，她的背后浮现出一对金色羽翼，比之山岳还要壮阔，恐怖的气息弥漫，至尊之威席卷天上地下，震碎了十方云朵。

    景象极度恐怖，鲲鹏展露出自己的本体，这是一对巨大的羽翼，如仙金一般灿灿生辉，若垂天之云，无穷无尽，这一刻，乾坤都要崩坏了。

    不老山中的秦族修士，早已经瘫软在地，哪怕是原本高高在上的神灵，也如凡人一般瘫倒，瑟瑟发抖。

    鲲鹏的无上威压直指灵魂深处，根本无法抵挡，因此，他们发自内心的恐惧。

    “轰！”

    金色雾霾激荡，漫天金霞闪耀，鲲鹏的羽翼就那般划破天空，以一种难以言喻的极速，超越了时间与空间的限制，杀上九霄。

    “噗！”

    “当！”

    两种声音几乎是同时响起，第一声是漫天不老山岳爆碎的声音，第二声是金色羽翼击在五行山所化的法印之上时发出的声响，响彻天地之间。

    人们瞪大了眼睛，难以置信的望着天空中的景象。

    浩浩荡荡压坠而下的重重仙岳，犹如泡沫一般不堪一击，只感觉有一道庞大的金色闪电冲过，一切就都成了梦幻泡影。

    不老天尊盘坐之处，弥漫着恐怖的虚空大裂缝，似密布的蛛网，不断向外扩散。

    那里早已经没有了不老天尊的身影，笼罩他的银色大日在碰撞的一瞬间便烟消云散了，至于五行山和不老天尊，已然倒飞了出去，撞碎了一层又一层虚空，险些被打到玄域的混沌地带。

    这个过程中，不老天尊爆碎了好几次，若不是留有印记在五行山内，他就被彻底打爆了。

    “可怕。”

    不老天尊心头悚然，这就是传说中的十凶鲲鹏吗？传说其全盛时期是仙道生灵，而今状态不对，只有至尊程度，却依然这般恐怖。

    怪不得上界的那几个据说是围攻过鲲鹏的残仙从来不出世，当年恐怕在鲲鹏的手中吃过大亏，至今都未曾痊愈。

    “没办法了，只能解开封印，还好那些人还未动手，下界剧变还未发生，否则，我也难以在下界解开你的封印。”不老天尊叹息的说道。

    此刻的他露出了真身，笼罩在周围的银色大日已经被鲲鹏刚才的那一击震成了齑粉。

    没有想象中的庄严、古朴或是暮气沉沉，不老天尊年轻的不像话，从容貌来看只有十八九岁，俊美无比，充满着生机，完全没有老态，倒是符合他的称号。

    他没有再说什么，口中咏诵咒语，吐出一枚枚仙光熠熠的符号，在虚空中陈列，发出大道之音，很快，这片天地开始震动，像是在与之共鸣。

    这是一篇古老的祭文，能对天地讲因果，最大程度的避开界面之力，向下界投放事物。

    要知道，想要从上界降临八域，需要付出极大的代价，一般来说，大教教主不会轻易下界，都是相隔一段极其漫长的岁月才会下来一次，也就是八域中流传的大劫，将下界八域的生灵当作韭菜来收割。

    而今，不老天尊想要解开五行山峰封印，需要一些特殊之物，只能从上界投放下来，这片祭文起到了大作用。

    “嗡！”

    虚空剧烈震动，整个玄域都被波及，无数的生灵心有所感，仿佛有某种恐怖事物要强行挤进这一界之中似的，让人毛骨悚然。

    小世界中，石昊正与亲人团聚，诉说着这些年的思念，他的弟弟秦昊站在不远处，一言不发的看着自己的哥哥和父母，很沉默。

    石子陵和秦怡宁将两兄弟拉到一块，千叮咛万嘱咐，希望他们能够和睦。

    二人知道，自己的次子从小生活在不老山，生活在秦族修士环绕的环境之中，而今掌权不老山的，并非秦怡宁这一脉，否则他们夫妇也不会被软禁，强行再生一子了。

    在这一脉秦族修士的耳濡目染之下，秦昊知道了自己出生的原因，正是石子陵夫妇为了救助长子所生。

    一方面，不老山因为知道二人的第一个孩子是天生至尊骨，对他们能否再生一个拥有至尊骨的孩子抱有极大兴趣，另一方面，上界要施行至尊涅槃计划，需要他们再生一子，二人本不愿，但是后来秦族人告知，也许能用次子之精血来救长子，他们将信将疑，便同意了下来，多方原因，促成了秦昊的诞生。

    秦昊知道了这些，心中难免生出芥蒂，会觉得自己只是为了救哥哥而诞生的一种工具，是一种替代品。

    可是天下间，哪个孩子不是父母的心头肉？石子陵夫妇又怎么可能舍秦昊之命而不顾呢？

    “父亲母亲你们放心，我会照顾好弟弟的，不会让他出事。”石昊了解了一切，大概知道自己弟弟心中的结是什么了，二人第一次相见，气氛并不是很融洽。

    秦昊一身银色战衣，少年英姿，听到石昊的话语后，他倔强的说道：“不用，我会成为天地间最强的人。”

    “好，弟弟以后成为最强的人，然后来照顾哥哥吧。”石昊笑着开口，他在外界强势的一塌糊涂，但是在面对自己的家人时，完全是两个样子。

    尤其是，他知道这个弟弟受了很多的委屈，异地处之的话，他同样也会认为自己在父母心中的地位低于哥哥，也会难受。

    “外面打的很激烈，不老天尊被暴打了。”石昊发丝间的小塔说道。

    这不是传音，故此，一旁的秦昊也听见了，他有些惊讶的看向小塔，石昊的父母也是如此，他们有点不敢相信，强如不老天尊，也会被人暴打吗？这也太不可思议了。

    “咦？不对，这家伙要暴走了，我们出去。”小塔语气突然转变，由轻松变得沉重起来。

    石昊心中一滞，点了点头。

    “小塔，护一下我的家人。”

    “放心，有那一位在，无论发生什么，你们一家都会安然无恙。”

    石昊心知小塔说的那一位便是炽苍，顿时放下心来，十凶雷帝，仅凭这个称号就能让人安心。

    小塔震动，散落光芒，将石昊一家笼罩，而后向炽苍发出传音。

    “嗡！”

    一条通道凭空出现，小塔带着石昊他们一路冲了出去，下一秒，他们出现在高空中，来到炽苍的身后。

    这里是不老山最中央的上空，立在这里，可以俯瞰不老山全境，秦昊、石子陵、秦怡宁站稳之后，察觉到了这是哪里，全都惊震惊的说不出话来，站在这里，完全就是蔑视不老山，相当于把不老山踩在脚下，天下间有谁敢这样做？

    望着前方那立在混沌之中的伟岸身影，三人发自内心的感到震撼，这就是石昊所说的长辈吗？强大的不可度量，根本看不透。

    他矗立在那里，仿佛是一道不可逾越的高峰，任岁月冲刷，纪元更迭，唯他永恒不灭。

    “昊儿……”石子陵看向一旁的石昊。

    石昊点了点头。

    秦昊看向炽苍的背影，心跳忍不住加速，这个强者会和传闻中一样，是十凶之一的雷帝吗？

    “炽苍叔叔。”

    炽苍轻轻颔首，转头看了秦昊一眼，他看见了秦昊体内的那一块仙骨，很非凡，内部蕴藏着恐怖绝伦的力量，密布着仙道符文。

    将这样一块骨植在体内，确实对修行之路有很大帮助，但若是论及因果，事情就复杂了，仙骨主人是否还有意志留存？谁也不知晓。

    “不简单，这块骨有大因果。”炽苍看了几眼，凝重的说道。

    “炽苍叔叔，这块骨难道会给人带来生命危险吗？”石昊闻言，有些担忧弟弟的安危。

    石子陵夫妇也望了过来，脸上缭绕着忧色。

    “不一定，目前来看，它是有益的，但这块骨涉及到了仙道生灵，很难说未来会怎样，其中利弊，还需斟酌。”炽苍摇了摇头，这般说道。

    “涉及到了仙道生灵……”石昊和父母面面相觑，仙道生灵有多可怕，根本无需多说，他们很担心秦昊未来会因此遭劫。

    秦昊心中有些发凉，他还真怕炽苍把那块骨给抓出来。

    “这是我的路，不需要你们来安排。”

    “这骨应该是秦长生授意种下的，只需把他抓过来问一下便可。”炽苍很随意的说道。

    “抓秦长生？”石子陵、秦怡宁吓了一跳，这一位强者也太强了吧？竟把抓不老天尊说的那般简单，仿佛秦长生只是一个微不足道的小人物。

    秦昊也有些骇然，不知这个强者是在说大话还是真的有这么可怕。

    忽然，一种悸动的感觉浮现在所有人心头，像是有某种恐怖事物强行挤到了玄域之中。

    “啊！”

    一声惊呼，来自秦昊，众人望去，看到了一副惊人的景象。

    秦昊胸口的仙骨，不由自主的释放仙辉，将之笼罩，一枚又一枚神秘的仙道符号亮起，隐隐约约之间，似有诵经之声响起，响彻天地。

    “这是……”

    石昊看向炽苍，刚刚还在谈论这块骨呢，马上就有了这种异常之事，怎能不让人忧心？

    他的父母更是焦急，面色煞白。

    浑身炽热的秦昊看到父母和哥哥关心的模样，心有感触，但马上又冷漠了下来。

    炽苍看了看这块仙骨，又看了看远方翻滚的云海，而后说道：“有意思，秦长生耗费极大代价，从上界送下来一滴血，竟和这块仙骨有了共鸣，看来两者应该同源。”

    “真仙之血……是为了解开五行山的封印吗？”

    小塔吃惊的遥望天边，那是秦长生倒飞而出的方向，有可怕的气机弥漫，整个天穹都被染上了鲜艳的霞光。

    忽然，异变再生，西方，无量金光绽放，喷薄瑞霞，挤满了天地，随后，一尊庞大无比的身影显化，那是一道巨大的神像，通体金黄，既庄严又肃穆，既神圣又慈悲。

    秦怡宁面色凝重到了极致，她来自上界，是不老山圣女，自然知道这是何方强者。

    “西方教教主！”

    金色的巨大法相骤然缩小，迅速浓缩成丈六金身，体表晶莹而灿烂，手持一根青竹，拔地而起，离开了西方，朝着不老山极速而来。

    此刻的不老山中，不灭的生灵正在炼化雷劫液，身上的生机愈发炽盛，西方教教主正是为了它而来。

    “这家伙也下界了，要重新镇压鲲鹏子。”小塔显然认识西方教教主，曾有过征伐。

    石昊一家全都看向炽苍，他们已经知道，炽苍站在不灭生灵这一边。

    炽苍看了看那气势汹汹的丈六金身，淡淡的说道：“蝼蚁罢了，也敢参与此事，自不量力。”

    没等众人震惊，他伸手朝着虚空一点，一股奇异的波纹涤荡而出，只一瞬间，高速移动的丈六金身便被波及，立刻不动了，僵在原地。

    微风拂过，金光灿灿的金身寸寸泯灭，成为了灰烬。

    “好恐怖……”小塔咋舌，西方教教主，在上界号称一方巨头，俯瞰三千道州无尽岁月，结果在这下界，其投影被人一指头给点灭了。

    需知，丈六金身虽是投影，但初始之时的战力比之本体也差不了多少，可惜，在炽苍面前，和蝼蚁无异。

    秦怡宁暗暗吞了一口唾沫，被炽苍的强大所震撼，西方教教主，和不老天尊秦长生是一个级数的存在，却连炽苍的一指都挡不住，而且，两者间还相隔着无垠虚空，这相当于是盘坐在亿万里之外，一指头点死了一个微不足道的蝼蚁。

    秦昊睁大了眼睛，瞳孔微缩，这一击过后，他不再怀疑炽苍刚才的话语了，对方真的可以随意抓来不老天尊。

    “嗡！”

    紫气东来，浩荡八千里，远方，一头老牛出现，蹄踏虚空，慢吞吞而行，驮着一道虚影临近不老山，这个生灵背负着一口仙剑，释放出恐怖的杀光。

    “剑谷之主？”

    秦怡宁同样认出了骑牛老者的来历，此人和西方教教主一样，都是上界数一数二的大人物。

    “这家伙也来了，当年围攻鲲鹏子，剑谷可是主力。”小塔幸灾乐祸的说道，它知道，骑牛老者的投影撑不到一个呼吸就要被弄死，涉及十凶，所谓的教主根本没资格参与，除非像秦长生一样拥有仙道器物。

    果然，没等炽苍出手，便有一道金色闪电划过天边，骑牛老者还没搞清楚是怎么回事，连仙剑都没拔出来就被打成了虚无。

