    第298章   突发心脏病   

    王威伸手直接拽住那人的手腕，顿时看见眼前的这个人脸色苍白，呼吸困难的模样，眯了眯眸子。

    

    这人有心脏病。

    

    身边的那几个人还没来得及反应过来，王威的这个举动以为是要准备下狠手，立马恶狠狠的警告。

    

    “你想要做什么？

    我警告你，你赶紧给我放手，你若是想要对我们老板做出任何事情的话就别怪我们不客气！”

    

    “对对对，还不赶紧放手，别以为你们人多就了不起，我现在就报警，现在就报警！”

    

    这些个人吓得直打哆嗦，就连拿电话的力气也完全没有颤颤巍巍的拿起又瞬间落下。

    

    来来回回的好几下，都已经让王威折腾的有些烦躁了。

    

    “闭嘴！太聒噪了！”

    

    王威一声吼，那些个人吓得根本不敢吱一声，所有的人就像是完全被定格了一样，维持刚才的那个动作没有半分的改变。

    

    王威立马将这个老头子放在了平地上，徒手扯开了他的衣领，让他呼吸顺畅一些，随后看看情况。

    

    他的情况还算是稳定，只是有些呼吸困难，拿起放在一旁角落里的氧气袋。

    

    赶紧给他呼吸氧气。

    

    随后环顾四周看到角落里的一面墙，那里有一些方块的小盒子，一般情况下那里面都会放一些中药材。

    

    王威也顾不了这么多了，匆匆的走上前去。

    

    因为这些个盒子上面根本就没有什么字，根本就不知道里面到底装了些什么，所以眼前的王威已根本就没有办法去辨别。

    

    因此他只得随便胡乱的翻了几个箱子，在其中找到了一些能用的五味子、三七、川穹之类的药材。

    

    虽然不多但是面对于这种情况也是够用了。

    

    他强迫着自己冷静，环顾四周的是，根本就没有看到能够研磨成粉的东西，无奈之下只好让人拿来了一个白色干净的纸，叠成了一个漏斗的形状，随即用力的捏碎。

    

    本来这些个人早就已经对此非常的害怕了，但是看见他能够徒手捏碎这些个药材，更是吓得手抖不已。

    

    王威用最快的速度将这些药材捏成了粉末，随后让人赶紧去煮沸，熬制汤药。

    

    这些个人虽然犹犹豫豫，但是还是赶紧赶忙的去忙活了。

    

    “你小子……你小子别以为你做了这些事情就可以……这可是就可以把我的病给治好……我这个可是心脏……”   

    “知道知道，你这个心脏病一直陪着你，大概也有30多年了，你之前保护的很好，而且一直在吃西药，但是你没有想到的是这个西药只有镇痛的作用。”

    

    王威这番话也只不过是非常的正常，但是眼前的这个人根本就不相信，毕竟他这个药也是吃了好几年的，突然之间有了反应，更是觉得不太可能。

    

    但是不知道为什么这一次他的胸口疼得更厉害了，就像是那种心绞疼，就像是有人用刀针扎了一样，难受的透不过气来，即便是呼吸了氧气也没有办法缓解。

    

    王威似乎看出了端倪，那些个药根本还没有来得及煮熟他立马拿出自己的金针扎在了这男人的胸口处让他缓解疼痛。

    

    “你这是在干嘛？”

    

    王威的那个举动被周边的那些人彻底吓到了。

    

    那些一个人也完全不顾王威是否会发怒，匆匆地走上前去，直接伸手把王威给弄到了一旁。

    

    “你这人怎么这样？

    大哥哥只不过是想要救爷爷，你们这是在做什么？”

    

    鲨鱼看到了眼前的这一幕非常的生气，可能根本就没有想到竟然会遇上这种事情。

    

    黑鲸也是如此。

    

    看见自己的儿子上去，也不顾一切赶紧上前扶住自己的儿子，幸好他没有因此而受伤。

    

    “你这孩子，这个时候往前面冲过去不是傻子吗？”

    

    黑鲸因为刚才的事情把鲨鱼教训了一顿。

    同时也不停地催促王威什么时候才能够解决这件事情。

    

    因为这件事情本来就和他没有任何的关系。

    所以现在这个时候还是希望不要去多管闲事。

    “爸爸，你不可以这么做，因为大哥哥现在在救人，你要是这么做了，那么这位爷爷就不行了。”

    

    鲨鱼虽然跟着黑鲸这么久，但是心地善良。

    

    黑鲸忍着耐心在一旁继续等待着。

    

    “你这个小子到底从哪里弄来的针，要是对我们院长有任何的闪失，你今天就别想着回去了。”

    

    随着这人的一声吼，已经有不少的工作人员从里面出来了。

    

    原来这里不仅仅有诊治的医生，还有后面仓库里面整理药材的工作人员。

    

    “哟，你们竟然都来了？

    我本就没有想要伤害你们的意思，但是你们现在打扰我救人，那就别怪我不客气了。”

    

    王威无奈，眼看着那些人准备拔去这位老人身上的金针，所以才会做出这种举动。

    

    “呵。

    你小子口气倒是不小。

    还是等着被我们的人，收拾吧。”

    

    话音刚落，那些人怒气冲冲地跑上来准备直接把王威给揍翻。

    

    只可惜还没有来得及，就已经被王威彻底给打趴下了。

    

    这番操作恐怕就连眼前的黑鲸等人也完全没有想到，王威竟然这么的厉害。

    

    就在王威把眼前的这些人收拾完之后，这才闻到了药材的味道，这才知道刚才我煮的那些药材早就已经熟了。

    

    王威赶紧把东西给拿了过来，把刚才那人身上的那些个竞争全都出去之后，然后再给他服下了一些药。

    

    等到这个老头子连续喝了一些之后，这才离开。

    

    “记得过几天来到我家里找我，我给你复诊！我叫王威！”

    

    王威故意留下了自己的名字，随后就带着眼前的这些个人回到了自己的家里头，在这路上这些个人一个劲的在抱怨着。

    

    王威笑笑不语，心想着：要是没有我的话，恐怕你们这些人到明年都不一定能够从那些个黑心商里头走出来。

    

    非但没有得到感激，还倒打一耙。

    

    家中。

    

    张兰在别人的嘴里听到有关于王威的事情，心里还有些害怕。

    

    快步地回到家中才发现自己家里根本就没有看见王威，只有王胖子一人在果园里忙活。

    

    

