    【“谁是真凶”任务进度90%】

    【小老鼠，不得不说，你离成功又近了一步！】

    引导者的声音在唐戴脑海中响起。

    但这次，唐戴心里已经毫无波澜。

    “谁是真凶”的原罪起于村民。

    同时，他们的毒舌，也让他们付出了死亡的代价。

    想要完成任务，还有最后两个难点。

    一个是在祭祀大典上，躲过村民的追杀的同时还要讲完整个故事。

    另一个则是，他得躲过暴走田雏的追杀。

    因为祭祀大典当天，一定是暴走的田雏出现。

    好在……他已经决定放弃任务，不用为这两个难点头疼。

    “那么田老哥，是时候说再见了，过段时间回来找你喝酒，希望那个时候，你已经解开心结，能和你女儿一起开怀畅饮！”

    说罢，唐戴就要激发御鬼局的强退机制。

    “等等！”

    田壮艰难的从地上爬起来，一把抹掉脸上的鼻涕和眼泪。

    想了想，觉得不太合适，又在身上擦了擦。

    之后才从兜里掏出一罐金色的药剂，递给唐戴：“当年和这块石头一起捡到，这么多年也不知道有什么用。”

    “但既然和这块石头放在一起，想来应该也很珍贵。”

    “你做出了这么大牺牲，再不拿点东西，我真的心里有愧。”

    田壮满脸真诚。

    唐戴看到金色药剂的时候，却小惊：“我靠，鉴定药剂，金色！”

    正如之前唐戴在池塘里捞出的玉佩，惊悚世界里，很多鬼器并不是拿到手就能用的。

    少数情况下，鬼器需要鉴定之后才能使用。

    鉴定也被玩家戏称为开光。

    当然有的玩家也把鉴定的过程称为赌器。

    “赌器赌气，越赌越气。”，是广为流传的一句话。

    这种需要鉴定的鬼器，并不是像染血之枪这种量产的鬼器。

    它们大多是珍惜品。

    就算鉴定之后，只是白色鬼器，也是少有的孤品。

    无论是稀有性，还是附加属性，都让它们比正常鬼器更值钱。

    但同时，这种鬼器也有一种特点。

    只有同级或者更高级的鉴定药水才能判定成功。

    而一旦失败，这件鬼器就报废了。

    赌器刺激的地方也就在这里。

    花天价买一瓶上品紫鉴定药剂，当然可遇到啥鉴定啥。

    问题是如果鉴定出来的只是一件白板，那简直是血亏。

    而如果本身鬼器是紫色，却因为判断失误，用一瓶白色的鉴定药剂浇上去导致整个鬼器报废，那简直是哭到姥姥家都没处说。

    现在田壮递给他的是一瓶金色的鉴定药剂，基本上也算是见啥鉴定啥了！

    毕竟惊悚世界里，紫色鬼器还真不常见。

    而且金色药剂（下品）的市场价是100万鬼币一瓶。

    这是个什么概念呢。

    这么说吧，绿色的染血之枪，市场价大概5000鬼币一支。

    蓝色的幽灵狙击，大概10万鬼币。

    一鬼币又差不多是10万人钱。

    可以算算，换成人钱，到底值多少钱。

    就这，如果放到表世界，抢破头都有人买。

    这绝对比完成一个蓝色任务获得的奖品要赚。

    而且这玩意儿不影响田壮的存亡。

    手头正好有一只需要鉴定的玉佩。

    那他还客气啥？

    他毫不推脱的将金色鉴定药剂拿在手上，笑嘻嘻的说：“正好有用，我就收下了！”

    情绪商店浮现提示：

    【

    鉴定药水（上品金）

    使用方式：浇灌于需要鉴定的鬼器之上。

    备注：一瓶天堂，一瓶地狱；金色药剂，你值得拥有！

    】

    牛掰！

    上品金！

    唐戴当着田壮的面，拿出田雏送给他的玉佩。

    田壮见玉佩一愣，显然是玉佩勾起了他的回忆。

    唐戴笑道：“你闺女送我的，要是鉴定出来是件宝物，你可别酸啊！”

    “对了，你给我的是鉴定药剂，品质金色，老牛逼啦！”

    听这话的田壮反倒像是松了口气：“是宝贝就好，我还担心这东西一点用都没有哩。”

    唐戴深呼吸好几次，这才颤颤巍巍的打开鉴定药剂。

    虽然他这人号称散财童子。

    被一个圈子的玩家封号“散财斗罗”。

    但是在赌器方面，他从来都是慎重再慎重。

    毕竟，上辈子他脸黑的一批。

    鉴定出白板不在少数，毁掉鬼器没有一千也有八百。

    同一批出坑的鬼器，同一批购买的玩家，别人不是蓝就是绿。

    偏偏到他，几瓶蓝色鉴定药水浇下去，全是白板。

    更难受的是，压大宝，浇上品橙的鉴定药水，结果鬼器报废。

    上品橙啊！

    这都报废掉，说明那件鬼器，最少也是金色。

    尼玛，金色鬼器在3.0版本，都能直接领跑玩家了！

    难受哇！

    回忆起过往的痛，唐戴在心中疯狂逼逼

    “这波，千万别给我出白板！”

    “不，不对，就算出白板，也别给我报废了！”

    “上品金要是还报废，那只剩下紫色鬼器。”

    “这尼玛要是紫色鬼器，我尼玛不直接气的原地爆炸？！”

    “如来佛祖观音菩萨玉皇大帝王母娘娘花果山水帘洞齐天大圣孙悟空以及其他各路神仙，一定要保卫我非酋唐戴抽中大奖！”

    念叨完这些，他闭上双眼深吸一口气，要来了！

    婴宁也激动的在他脑海里加油打气：“开！”

    “开！”

    “开！”

    “买定离手，开！”

    唐戴的心砰砰直跳，紧张的气氛拉满！

    突然。

    “对了，婴宁姐，你平时运气怎么样？”

    【来自婴宁的郁闷+11000】

    婴宁一口气闷在心口，简直不能呼吸。

    婴宁翻着三白眼：“呵，呵呵……你可真他娘的是个人才，干啥啥不行，破坏气氛第一名！”

    “快说嘛，你平时运气怎么样嘛？”，唐戴带着期待。

    “一般一般，世界第三！”

    “那要不你控制我的身体，你来鉴定？”

    “鉴定一件鬼器，也要开挂？你不怕鉴定完落下一个二级伤残？”

    “你可曾听鲁迅先生说过？”，唐戴压低声音，神秘兮兮的说：“土豪氪金，欧皇氪命，挂逼天下无敌！”

    “呵，呵呵~”

    牡丹枝蔓蔓延，唐戴皮肤嫩的如同葱白，金色的鉴定液低落在玉佩上。

    【哇，金色传说！】

