    第442章靠学习不小心虐了福气包继姐

    此次大赛洛水又得了第一，继联赛后又一次打脸了从来不把乡下小学看在眼里的镇学校的诸位‘英才’。

    本来是没有这场所谓的颁奖典礼，但似乎某领导的女儿也得了奖，于是就有了这场讨好上司的颁奖会。

    洛水在一众当工具人的学生或嫉妒或鄙视的眼神中登上讲台。

    她身上的衣服破旧却干净，腰上挎着老土的小布包，脚上是老人才穿的布鞋，长相不差，穿着确实是一本正经的土。

    被洛水狠狠怼过的顾玉珠坐在台下。

    她看到洛水那张熟悉的脸，本就不小的圆脸气成了大饼。

    “玉珠怎么了？脸怎么鼓成这样？”顾玉珠旁边优雅端庄的女人关切地问道。

    女人长着一双大而亮的眼睛，皮肤白里透红，上了年纪却依然优雅高贵，时光似乎对她特别优待。

    顾玉珠双手抱胸，用下巴点了下台上的洛水，不悦地说道：“那个死丫头惹了我。”

    上次见到那个死丫头，她以为那个土包子觉得自己的口红颜色好看，给了那人台阶下，谁知道这个臭丫头居然内涵了自己一番。

    最气的是，等她反应过来想算账的时候，台上这个死丫头人不知道跑哪里去了。

    现在可好，终于让她逮住了！

    女人望向台上大大方方的小姑娘，心中疑惑，“她怎么惹你了？”

    那个小姑娘看起来不像爱惹事的人啊！

    顾玉珠不高兴地哼了哼，蛮不讲理道：“……你别问那么多，反正她就惹到我了。”

    她才不信臭丫头说的，她们乡下人能虐镇上人的话呢。

    镇上各方面不知道比她们乡下好多少，她们拍马都追不上。

    洛水不知道她上次随便怼了一句，竟被镇上的玻璃心娇娇女记到现在。

    她是个认真执拗的性子，答应做什么事就一定会做好，就像现在，她心里知道这场颁奖只是走个过客，做给某些人看看，她还是拿了一百二十分的心在做。

    洛水从教育局不知道什么领导的手里接过获奖证书和奖品，将这个讲台当成了故事分享站。

    “……领导让我念获奖稿子，但是我想着反正等登上报纸后，大家就都可以看到了，照着念也没什么意思，就不照着念了，给各位分享一下我见到这次征文大赛题目时的心理历程吧！

    ‘我的超级英雄’，这是这一次作文比赛的命题，看到这个题目的时候，我第一时间就想到了我爹，他是个能干的农村汉子，话不多、也不太会表达，脸上有一道英雄的疤，一年四季老牛般的从不停歇，不甚宽厚的肩膀撑起了我和弟弟的整个世界，他是我的超级英雄……”

    洛水没说太多空话，用词大多朴素，但是每一句都充满了真情，让台下嘈杂的学生安静了下来。

    洛城坐在台上看着身上仿佛绽放着万丈华光的女儿，只信奉流血不流泪的汉子红了眼，心里又愧又欣慰。

    原来在他没注意的时候，洛洛已经成大姑娘了。

    他错失了许多，更亏欠了很多，他哪有女儿说的那么好，自己不过是个不及格的父亲而已。

    (本章完)

