    路阳演唱到一半。

    那些之前离场的外籍运动员们，三三两两的回来了。

    看着台上，不禁议论着：

    “哦？又是这首歌？”

    “是昨天那小子，我还挺有印象的！”

    “可惜了，舞台魅力比起我们的安喜宇，还是差了很多！”

    “……”

    路阳自动屏蔽了下面的反馈，情绪的输出也不受外界任何影响。

    前排那些领导们一个个面带微笑，对比前一天的晚会，今天要满意的多。

    一首歌唱完。

    路阳停下来歇口气的空挡。

    何绍华浑厚的声音响起：“下面继续有请路阳，为大家带来新歌《江南》！Now-let's-welcome-Lu Yang……”

    他还使用了中英双语，帮助现场听不懂华语的外籍运动员，理解接下来要表演什么。

    新歌？

    无论是现场的观众，还是后台的艺人们，都面露新奇。

    这首歌没有音频伴奏。

    全凭路阳怀里的一把吉他。

    左手除了按和弦，还频繁的滑弦，右手则是拨弦和点弦同步进行。

    时不时的，手掌还敲击吉他的面板，代替箱鼓。

    那些艺人们已经不满足于只在后台欣赏，纷纷跑到了台侧，驻足围观。

    看到路阳那两只手都跟无影掌一样，在吉他面板上翻飞。

    不仅发出感慨：

    “这是我认识的吉他吗？”

    “昨天就听过他指弹，当时还以为只是基本技能，没想到这么厉害，这已经堪称大师了呀！”

    “没下几年苦功专门研究指弹，是弹奏不出这种水平的！”

    “关键他都不用看面板的，这说明已经熟记于心了！”

    “这吉他，在他手里就像个玩具似得！”

    “……”

    区区一把吉他，就演奏出一个乐队的感觉。

    那旋律跳动轻快，但又飘渺而荒凉。

    如风卷残云，吹散了江畔迷雾，万里晴空之下，突然出现了一方山水如画的美景，很容易让人联想到西湖的景观。

    “Amazing！”

    一名外籍裁判员不禁惊叹，“这是我们最近两天，听过最美的旋律！”

    “噢，我也这么认为！”

    身边的裁判同事，莞尔耸肩，表示认同。

    就在大家已经沉醉于这种古色古香的氛围时。

    忽然旋律一转，几个泛音突然弹奏出了琵琶古琴的味道，画面瞬间仿佛切换到了江南水乡。

    小桥流水，轻舟纸伞，鱼米人家。

    平凡却很浪漫。

    很多人眼前出现了一幅画，穿着古装的年轻男女，在古朴的江南小镇，拍下他们幸福的婚纱照……

    在这样的幻觉下，路阳的歌声响起：

    “风到这里就是粘~”

    “黏住过客的思念~”

    “雨到了这里缠成线~”

    “缠着我们流连人世间~”

    导演组提前准备了歌词和图片，此时也在大屏幕上播放了起来。

    有西湖秀丽的风光，有千岛湖的碧水呈奇，有天目山的层峦耸翠，还有富春桃源的旖旎美景。

    虽然没有动画，但是效果却并不亚于。

    特别是最后那张桃源的图片，宛如仙侠地界一般，美不胜收。

    “你在身边就是缘~”

    “缘分写在三生石上面~”

    “爱有万分之一甜~”

    “宁愿我就葬在这一点~”

    三生石就在杭城的天竺寺，从古至今见证了无数情侣的虔诚祈祷，也成为了历史悠久的爱情圣地。

    几句歌词已经道出了痴男怨女们对爱情的终极向往。

    为了缘，可以将生死置之度外。

    路阳的声音就像是柔柔微风，轻轻吹入每个人的心里，从耳膜到全身都充满刺激。

    他的情绪始终克制，但也在酝酿积累，直到副歌，才全部释放出来：

    “不懂爱恨情仇煎熬的我们~”

    “都以为相爱就像风云的善变~”

    “相信爱一天，抵过永远~”

    “在这一刹那冻结了时间~”

    “不懂怎么表现温柔的我们~”

    “还以为殉情只是古老的传言~”

    “离愁能有多痛~痛有多浓~”

    “当梦被埋在江南烟雨中~”

    “心碎了才懂~”

    副歌华丽的旋律，让观众宛如做了大梦一场。

    现场很多女生，更是陶醉到痴了。

    一些女生身为运动员，平日里过着都是汉子的训练生活。

    可私下里，她们也跟所有柔情似水的女孩儿一样，渴望拥有一段美好的爱情，期待自己能遇到白马王子。

    就像歌词里说的，哪怕只爱一天也是永恒。

    ……

    舞台一侧。

    安喜宇也听着歌声走了过来。

    看着台上的路阳，他沉默不语，如此华夏风格的音乐作品，是他从前没有接触过的，甚至不屑一顾。

    但今天，他真实的感受到了其中的美感。

    心中不禁询问自己：

    为什么华夏的五声调式，能够与现代流行音乐，结合的如此巧妙，而他的国家也有民族特色的传统音乐，但是在当下流行的K-pop里，却少见这种元素呢？

    路阳的表演结束之后，微微鞠躬跟台下观众告辞，然后离开了舞台。

    何绍华快步走上台，激动的说着：“谢谢路阳带来的精彩表演，哇！刚才这首歌简直令我叹为观止，他的吉他技术、演唱技术，以及带来的音乐魅力，我想在坐每一位都跟我一样感同身受……”

    路阳接过应薇雨递来的矿泉水，一边喝一边听他称赞自己，纵然有【静心丸】的功效存在，但已经有些不好意思。

    可话刚听一半，旁边突然响起一阵叽里呱啦的说话声。

    回过头，只见安喜宇微笑看着自己，而且做出一副下属见领导般样子，微微弯腰点着头。

    这让路阳不禁一头雾水，难不成是被自己佩服到了，所以来搭讪？

    接着，就听到他身边的翻译说道：“路阳先生，安喜宇先生表示您的歌曲非常好听，所以他明天也将准备一首韩式民族风格的音乐，希望路阳先生能够欣赏！”

    “呃……”

    路阳更加莫名其妙，这跟他有什么关系呢？

    他还没转过弯来，就听到周青客气道：“好的！那就期待安先生明天的精彩表演！”

    看着安喜宇点着头转身离开，周青脸上的笑容慢慢消失，随即十分无语的哼道：“他这是把你当成竞争对手了！”

