    盯着行情软件的8000哥一边扫榜嘴巴也是碎碎念的嘀咕着，在榜上随意点到了一个票，代码002806，名称华风股份，现在的市值只有28.97亿，妥妥的一只小盘股。

    这个票是在2016年7月底上市的，从上市当天算起一共走出连续24个涨停板，股价最高打到79.95元，堪称丧心病狂。

    今天竞价开盘只有21.15元了。

    8000哥看了下这个票的K线图，前天跌了接近4个点，全天成交只有可怜的2600万元，但却在昨天大A闪崩的情况下逆势封板涨停，量能也放出了8000万，妥妥的放量涨停。

    此时此刻竞价结果也是以21.15元的价格+9.87%开盘，是准一字板开盘了，之所以带个“准”字是因为竞价没有完全封死一字板，还差3分钱才算真正封板。

    “就干这个，我叶少来打板接力！”8000哥看了会儿这个票，二话不说直接就是干，生猛的狠，他甚至都不知道这家上市公司是干什么的，也压根就没有去关注，甚至都懒得按下F10去看看公司的基本介绍，不在乎，就是玩儿。

    此时还有最后一分半钟的时间就要开盘了，8000哥反手就是一把梭哈，把账户里的1.3个亿的资金挂涨停板干进去，要多生猛就有多生猛。

    由于不在乎，心态完全不一样，出手当然不会有丝毫犹豫！

    值得一提的是，9点25~30分这5分钟内挂单之后是不可撤单的，要等开盘之后才能撤单，但挂涨停价往往在开盘的瞬间还没来得及撤就已经成交了。

    9点30分开盘连续竞价直接秒板封死，8000哥的这1.3亿资金对于这个小盘股来说是妥妥的主力资金，开盘之后他的大单优先成交，前十秒成交了1700多万，一分钟后又有人卖出了2500万，大部分都被8000哥给吃掉了，因为他的资金大。

    而且他还有9300万没有成交，现在是以4万多手封单在板上排队。

    这个票成交了4000万左右之后就没有成交量，因为卖盘没有量，里面资金和一些散户看到如此强势的缩量秒板，自然不会卖，于是大家都转一致做多，基本没有卖出意愿。

    十分钟后，板上封单不但有8000哥的4万多手封单，随后其它的资金又一路叠加到了10万手封单。

    “直接秒板，万手哥6666……”

    “艹，看到竞价没封死以为是诱多发套，卖飞了，排不进去了我淦！”

    “起飞吧！”

    “主力牛笔！”

    “封板资金2个多亿，应该是稳了！”

    看着分时界面飘过的弹幕内容，8000哥颇为舒爽，暗道加大力度，哥很喜欢很爽。

    在这种小票里面随便砸这个几千万就是主力、就是大资金了，对股价波动的影响是肉眼可见的，要是扔到天盛控股这种动不动就成交量破百亿规模的超级大盘股里面，水花都不会溅起几滴。

    8000哥的这波操作没什么逻辑，就是看心情搞事情，就是凭借着他一招朴实无华的“钞能力”直接把这个票的情绪给带向一致了。

    随后更多的短线资金都进来封板，8000哥一时半刻也没搞明白怎么突然多了这么资金进来排队，倒也没有多想，买了之后看了一会儿就没有在关注，板上排队的封单资金也没有撤掉，就在那儿挂着。

    而8000哥起身离开电脑前，去换了一身行头便到别墅的车库，里面有五辆崭新的豪车，兰博、法拉第均在其列，都是价值千万一辆。

    抓阄式的随意选中一辆就开着离开别墅，然后开着豪车去撩妹纸去了。

    他今早买的华风股份这个票，盘中几乎没有换手，板上封单从10万手叠加到了17万手。

    原因是市场当中有资金把华风股份这只股票归类为芯片题材，而今天的芯片概念题材顶着利空暴涨，昨天受到仲兴通讯被制裁的利空消息，以通讯板块为首的科技股全线暴跌，连大盘都闪崩超过3个百分点。

    芯片概念题材也已经火了一段时间了，加上这么大的利空，大部分人尤其以散户居多均看空，尤其是半导体板块，昨天大部分人已经被吓的纷纷割肉，被空头大军杀的丢盔弃甲，夺命逃亡。

    但今天，整个芯片板块不但没有走出散户们认为的继续大跌的行情，反而一个向上跳空高开全天高开高走往上冲。

    这可把昨天割肉的人气蒙了，科技股各种反包昨天的大阴线。

    而华风股份这个票在昨天整个市场哀嚎遍野的情况下逆势封板涨停已然表明了强势，今天几乎一字板高开进一步走强，正好又被不经过大脑思考的8000哥挑中直接开盘就梭哈进去把情绪带起来了，导致这个票直接开盘秒板。

    市场的其它资金也没有闲着，一些对市场敏锐的人在这个时候与绝大多数散户的想法是有着巨大分歧，仲兴通讯这个事情一出来，散户投资者想的是完犊子了的节奏，科技股要被带崩，镁国人要对国产半导体封杀，超级大利空，赶紧割！

    而另一批资金的想法是截然相反，仲兴通讯被制裁管我芯片半导体什么事？通信板块跌就算了，你芯片板块也跟着跌成狗算什么事情？这是一方面。

    除此之外，另一方面是这些少部分的聪明资金迅速的意识到这一突发事件一下子上升到成为全民参与讨论的热点事件，全民关注就意味着有人气，有人气就意味着有资金，而从另一个方面去分析，高科技领域被卡脖子，更应该寻求突破，更应该要扶持国内的企业，这里面非但不是利空，反而有着潜在的国家扶持的巨大预期，应该是利好。

    这些反应迅速的资金在一个晚上的时间甚至有些人在当天尾盘就想明白了这个逻辑而大胆干了进去，到了今天，芯片板块直接向上跳空高开，一路高开高走。

    散户们早盘懵逼，犹豫不决想等回调，但就是早盘个把小时的犹豫，股价更高了，这个时候更不敢下手，只能眼睁睁的看着割肉之后起飞，心里后悔不断，最后只能在评论区大骂泄愤。

    今天的大盘仍然在连续下跌，三大指数绿油油的，整个市场只有芯片题材逆市大涨，

    华风股份跟芯片真没什么关系，但昨天涨停就已经有辨识度了，今天秒板有走妖的潜质，辨识度更强，游资直接把他归类为芯片题材股来炒，没有概念就给强行套个概念。

    如果真的是芯片题材相关的公司，游资反而不会来炒这个票，就吊诡的很，散户们也无法理解。

    情绪炒作嘛，资金说你是，不是也是，资金说你不是，是也不是。

    今天赌科技板块逆势反包的人确实赌对了，不但情绪赌对了，而且就在今天收盘不久还有一个从科学与民生基金会这边的开业庆典传来的消息，陆鸣的开业庆典演讲和基金会的运营方向极大的刺激了科技板块，有先手优势的人都嗨皮了。

    ……

