    第930章 萧虎的野心   

    对楚正道来说，炼制黑冥分身，乃是一件极具挑战性的事情，一旦成功，在气运香火流的修行道路上，某种程度上来说，堪称是超越了当初的皇图老人！   

    

    一息后，楚正道急忙取出两个玉净瓶，开始承接这些浓度惊人的怨气和死气！   

    

    短短片刻时间，楚天便是将所有的死气和怨气，通通隔空传递给了数十万里之外的楚正道。

    

    

    “呼……”   

    

    不多时，楚天长吐一口浊气，擦了擦额头上渗出的汗珠。

    

    

    随即，他手掌一翻，取出了不久前，从裘天人身上得到的那件上古魔族战甲，面露一丝的遗憾之色。

    

    

    可惜这件魔族战甲是实物，否则的话，他倒是很想立刻将这件战甲隔空传递给楚正道，供未来的黑冥分身使用。

    

    

    人族武者无法正常使用这件魔族战甲，但是黑冥分身作为完全负面的存在，使用这件魔族战甲，却是不存在任何的问题。

    

    

    虽然无法立刻将战甲送到楚正道那里，但是楚天已经有了其他的打算。

    

    

    这件上古魔族战甲受损严重，暂时留在他的身边，正好可以供他好好地研究一下，并且尝试进行一些修复。

    

    

    哪怕只是将这件上古魔族战甲修复到完整的五六成，其威能必然也会达到极其惊人的程度！   

    

    他这么急着要求楚正道炼制黑冥分身，不单单只是为了适配手中的上古魔族战甲，更是为了不久之后，他重归荒芜之地后的那场绝世复仇之战！   

    

    他一向都是一个睚眦必报之人，澜天圣、胡烈霜和韩立文三人疯狂围攻他，以及背后暗中指使的三城城主，他一个都不会放过！   

    

    “接下来该离开荒芜，去往极北妖域，完成约定了，不过在离开之前，还有一件事情需要完成……”   

    

    楚天一步迈出白色云彩，凌空傲立，喃喃自语的同时，眸露一丝的滔天杀机，遥遥地望向了某个方向。

    

    

    此刻，他望向的方向，正是北玄城所处的位置！   

    

    唰！   

    

    一息后，一道白色残影如同长虹贯日一般，猛地暴掠而出，霎那间便是冲出了数百丈！   

    

    ……   

    

    而也就是在裘天人被楚天动用众生一叹，当场灭杀的时候，远在盘龙帝国铁血龙教驻地最深处的一座无人关注的大殿中，忽然间传出了一声惊疑！   

    

    “什么，传承弟子裘天人突然陨落！”

    

    

    大殿的前方，有着一张乌黑长桌，长桌之上，摆放着数十张暗紫色的圆形魂牌，其中一枚写着“裘天人”三个字的魂牌，赫然是从中间裂成了两半！   

    

    在铁血龙教中，由于传承弟子十分的重要，所以每一位的传承弟子，都是有着这么一张魂牌，一旦在外陨落，这里立刻就是能够感应到！   

    

    一位传承弟子陨落，不是一件小事，灰发老者不敢耽搁，立刻起身拿起裘天人的魂牌，匆匆离开了大殿。

    

    

    “查！立刻给本尊调查清楚，荒芜之地中，到底是谁吃了雄心豹子胆，居然敢杀死本尊的亲传弟子！”

    

    

    半个时辰后，铁血龙教深处的一座耸立孤峰中倏然间传出一声滔天怒喝，旋即就是数道气息强悍的身影猛地冲天而去！   

    

    ……   

    

    夜色降临，时值深秋，空气中充斥着一丝刺骨的冰凉。

    

    

    北玄城城南区域的一座豪华酒楼的最顶层内，一场重量级的聚餐正在进行中。

    

    

    “哈哈，老大，刚刚过去的这三个月，我们赚的灵石，可是大大地超出了以往！”

    

    

    席间，一名留着光头的肥硕中年男子朗声大笑，转头看向中间主位之人，面露一丝的谄媚之色。

    

    

    他的怀中，正抱着一名衣着暴露的娇媚女子，两只粗糙大手不时地在女子的胸口狠狠地摸上一把，逗得妩媚女子咯咯直笑。

    

    

    “不错，原先归于田楚那个小子管理的城墙卫队，基本上都是落入了我们的手中，庞山郎那个家伙据说明天还会亲自来拜会老大，向老大献礼投诚！”

    

    

    在场又有一人咧嘴笑着开口，看向主座之人，言语之中，尽是恭敬之意。

    

    

    此刻，端坐席间主位的不是别人，赫然正是北玄城城主府的五统领萧虎！   

    

    而席间在座的其他人，都是他的一帮心腹手下，帮助他维护着北玄城整个南区街道的秩序，并且暗中攫取大量的利益。

    

    

    原先，城墙上的卫队是归楚天管理，但是自从三个月前，楚天意外陨落在了荒芜禁地后，城墙上的卫队也是逐步地叛变，暗中倒向了萧虎！   

    

    而第一小队队长庞山郎最后的投诚，更是意味着城墙的卫队彻底地走出了楚天的阴影，完全落在萧虎的手中！   

    

    萧虎乃是整个北玄城仅次于楚天的天骄，楚天一死，萧虎自然是一下子冒出了头，成为众人瞩目的焦点人物！   

    

    “呵呵，这帮墙头草，现在终于是彻底地相信，田楚那个小杂种已经死在了禁地中！”

    

    

    萧虎一身灰色便装，端坐主位，轻笑开口，话语虽然平静，但却是内含一股无形威严，压得在场之人都是呼吸微微急促。

    

    

    没办法，萧虎的天赋实在是太强了！   

    

    三月之前，在灌妖仪式上，萧虎意外连敲五响，震惊众人，这等天赋，虽然不如澜天圣，但却是堪比胡烈霜和韩立文两位知名天骄。

    

    

    只要中途不陨落，十几二十年后，萧虎未必没有可能成就一代尊者，甚至是一冲那少有人能够触及的半圣之位！   

    

    换句话说，在场之人现在拼命地讨好萧虎，就相当于是在讨好未来的一位尊者，甚至是半圣！   

    

    “是啊，那个小子真的是死了！”

    

    

    “那小子的天赋太恐怖了，连敲十三响，简直是前所未有！”

    

    

    “嘿嘿，田楚那个小子意外挂了，这北玄城年轻一辈中，真正扛鼎之人，也就只剩下了老大了！”

    

    

    在场之人听到这里，立刻都是长舒一口浊气，满脸轻松地点了点头。

    

    

    田楚在世的时候，号称荒芜圣子，只要不死，未来铁定成圣，在这等绝世天骄面前，他们连抬头的资格都是没有。

    

    

    现在田楚陨落，他们自然都是长松一口气。

    

    

    “田楚那个小杂种，已经是过去式了，二十年后，整个北玄城，将由我来掌控！”

    

    

    萧虎这时微微昂头，沉声开口，脸上露出了一股前所未有的自信和霸气。

    

    

    “呵呵，二十年后，整个北玄城，由你来掌控，野心不小啊……”   

    

    然而，他话音刚刚落下，一声轻笑倏然间响起。

    

    

