    宿舍剩下三个人都还没睡觉。

    唐恬注意到祁糯回来,问道，“十一点零三了,我还以为你不回来了，刚给你打电话怎么不接？”

    祁糯拿出手机看了眼，“手机静音，刚才在说话，没看到。”

    唐恬释然：“没事,你回来就行,就怕你被宿管阿姨锁外面了。”

    祁糯嗯了声,回到书桌前面。

    按开小台灯，将掌心摊开。

    柔和的护眼光倾泻上去，金灿灿的。

    是一个小吊坠,上面穿了根黑绳。

    HelloKitty的脑袋,小小一个，两个黑点此刻正盯着她。

    在下面的时候祁糯已经摸出来是条项链了,心里冒出丝丝窃喜甜蜜，好像有谁拿着蜂蜜罐使劲朝她心头泼蜜一样。

    然而——

    她现在觉得泼的是辣椒油吧？？

    躺在手心的金黄色的傻猫头好像是在嘲笑她。

    下午被扒裤子的回忆再次涌了上来。

    所以薛迟送她这个是为了让她牢牢记住这件事？？

    想到这个猜测,祁糯气鼓鼓的爬上床,将那条粉色的猫头碎花秋裤揪了下来，扔进垃圾桶。

    这时桌子上的手机震了下,屏幕上出现一个对话框。

    【垃圾堆里捡来的备胎八号：到宿舍了吧？】

    祁糯鼓着腮帮子,冷哼一声。

    【祁糯：薛迟，你喜欢我？】

    停在树下的越野车还没开走，车窗半落。

    猩红一点,长方块的荧光。

    薛迟眉心微拢，搭在窗沿的手臂收了回来，凑到嘴边嘬了口，认真思考该怎么回答。

    直接说会不会太直白了？

    而且他都这么明显了，竟然还问这种问题，欠打。

    最后，薛迟默默采用周正教授的万能回复。

    点开表情收藏列表，在几十个里面左右滑动。

    【垃圾堆里捡来的备胎八号：[表情包]】

    一个长草的小团子挥动手臂，身后不停冒出小红心，身侧两个大大的LOVE！！

    祁糯：……

    【祁糯：哦，我也喜欢自己:)】

    薛迟遇到了难题，小姑娘这什么意思？

    夹着烟凑到唇边，半根燃完，两根手指直接将火星捻灭。

    这次他不敢再回表情包了，按照以往的方式，正正经经回复。

    【垃圾堆里捡来的备胎八号：记得擦药，那个药很好用，你屁股明天估计就能好。】

    【垃圾堆里捡来的备胎八号：早点睡，糯糯晚安。】

    退出微信，看眼时间，已经十一点半了。

    薛迟按亮前车灯，发动车子，缓缓离开。

    本来祁糯就好气，看到他的回复更气了。

    一怒之下将薛迟的备注再次改成“垃圾堆里捡来的备胎八百八十八号”。

    不过那个药确实挺好用的，她就中午回去，晚上睡觉涂了两次，第二天屁股就不怎么疼了。

    既然这样，那就原谅他一点点好了。

    祁糯抿着唇，勉勉强强将蠢猫挂脖子上。

    老男人的眼光确实不怎么样。

    那么多送给少女送给女人的牌子他不去买，偏偏去一家金饰店买一个黄金吊坠。

    还好他没有觉得越大越贵气，金镶玉的更好看，金链子最搭了，要不然祁糯就是外穿内裤出门也绝对不带他送的东西。

    院里考试是分一周进行的，尽量分散开，给学生足够的考前复习时间，方便他们临时抱佛脚。

    祁糯在考前三天就已经复习好了，剩下的时间就是给唐恬和连祺划重点，监督他们背书。

    本来说的下周见，因为周末有考试，又下雪。

    薛迟来回开车也不安全，祁糯便推了约会。

    薛迟窝在宿舍，心里躁得很。

    想糯糯，很想糯糯。

    屁股摔的好了没，现在吃饭没。

    薛迟戳了几下屏幕，从来没想过自己有一天也会守在手机前面。

    薛迟心口发涩，大概这就是爱情的烦恼吧。

    苦恼了一会儿，到底没有打电话打扰她。

    将手机推到一边，直接从椅子上跨了下去，俯身做俯卧撑。

    酷寒冬日，窗外还飘着雪花。

    伏在地上的男人只穿了件工字背心，手臂血脉偾张，肩头肌肉线条优美，汗珠顺着脖颈滴落。

    数到第536的时候，宿舍门从外面推开。

    周正进来，颇为惊讶，“老薛，你最近火气有点旺啊。”

    薛迟翻身跳起来，撩起背心下摆，在脸上擦了一把。

    睨他：“怎么？一起练练？帮我消消火。”

    周正扶着门板，退了两步。

    上周末薛迟回来，大半夜把他从暖烘烘的被窝里拎到外面冰天雪地，非要和他练练。

    他连傅钊都打不过，怎么可能打得过薛迟！

    结果可想而知，他被薛迟单方面摁雪里虐。

    第二天顶着鼻青脸肿被队里的兵笑了好久，还一直打喷嚏流鼻涕，领导看见也拍着他肩让他自己多注意锻炼。

    所以最近看见薛迟都是能躲就躲。

    这脸上的伤才刚好，他可不想再被虐。

    “干什么你，还进不进去了。”

    周正刚好堵门口，傅钊推他一把，非常嫌弃。

    被推进去的周正也非常嫌弃他。

    傅钊望向薛迟：“走去喝酒？”

    薛迟侧目，点头。

    ……

    临近过年，薛迟这边也忙了起来。

    时间完全岔开，直到祁糯考完最后一门时，出了考场，竟然在教学楼下面见到他。

    男人黑衣黑裤，宽肩窄腰长腿，正站在花坛旁边抽烟。

    考试结束，学生陆陆续续出来，他听到动静后转身，隔着来往人群，一眼便找到祁糯。

    小姑娘正侧头和朋友说话，穿了件黑色的运动款棉袄，肩上三条杠，里面是件暗红色的毛衣，拉链未完全拉上，卡在锁骨位置。

    圆领毛衣，纤细修长的脖颈露在外面，掉了根黑色的绳子。

    应该是他送的吧。

    他送的她喜欢的小猫咪，被她珍视的挂在胸前。

    祁糯正说着，突然抬头。

    四目对视。

    好几个考场都结束考试，学生结伴而行，彼此交换答案，在两人间来回走动。

    薛迟看着她杏眸迸发出惊喜，脸颊梨涡乍现，眸子里水光潋滟。

    他也勾唇浅笑，回应祁糯。

    夹在指间的烟默默燃烧，不知不觉已经燃至烟屁股，地上落了一截烟灰。

    最后一门考完就可以直接离开。

    薛迟帮祁糯收拾好东西，送回家，便匆匆离开。

    越是过年，越要注意，生怕在年间出现意外。

    薛迟他们加重训练，打起精神站岗。

    直到大年三十才回来。

    大院里家家户户贴着对联，墙上挂着出入平安，门沿上还有几盏小红灯笼，新年喜庆气氛十足。

    “欸，这不迟哥嘛，回来的真巧。”

    薛迟往里面开，宋星驰往外面开。宋星驰降下玻璃挥手。

    “哥，别回家了，走打麻将去。顾瑜他们都等着呢。”

    宋星驰转了下方向盘车身一歪，将前方道路挡的严严实实，一副你不去我就不挪的赖皮样子。

    薛迟：……

    之后默默将车子倒退出去，跟在宋星驰后面一起出门。

    冬日天暗的早，五六点的时候，夜色便慢慢沉了下来，天边两三疏星。

    到了后，房间中央暖黄色灯光倾泻而下，麻将摆了好几桌，空中充斥着灰白色的烟雾。

    “看我把谁带来了？厉不厉害？”

    宋星驰推开门，站薛迟身后，得意洋洋。

    麻将碰撞的声音骤然停了下来。

    诺大的房间里全都是熟悉认识或见过面的人，反正过年都图个热闹嘛。

    薛迟颔首，找个空位插进去，和宋星驰打了几把，便去旁边角落坐着。

    刚回来，他还没时间联系祁糯。

    祁糯那边已经开始吃年夜饭了，还特意拍了照片发过来。

    薛迟点开，满满一桌子，鸡鸭鱼肉都有。

    这小没良心的，他急着回来都没来得及吃口饭呢。

    【薛迟：在哪？】

    【祁糯：在家啊，我爸妈这。】

    【薛迟：吃过饭了？】

    【祁糯：正在吃。】

    【祁糯：给你发微信还被我爸瞪了，现在在桌子下面偷偷打字。】

    【薛迟：好好吃饭，等会儿再跟我说。】

    【祁糯：不呀，就想现在跟你说。】

    两人有一搭没一搭聊了起来。

    过了会儿，小姑娘好半天才回复。

    【祁糯：晚点和你说，我哥这边有点事。】

    年夜饭刚吃完，江今瑶他们一家就来串门。

    江今瑶一直都喜欢她哥，现在他们一家俨然将祁嘉当女婿看待，她妈也将江今瑶当媳妇看待。

    气氛莫名诡异起来，祁糯都不敢玩手机了。

    市区平日里不允许放烟花爆竹，只年三十、年初一这几天在固定的场合有烟花展。

    烟花展附近刚好有个钟楼，紧靠河边，每年都有很多人在那里倒计时。

    薛迟特意和傅钊交换了假期，就是为了和祁糯一起看烟花倒计时的。

    房间内充斥着哗啦哗啦的麻将声，还有互相的调侃。

    宋星驰刚胡了一把，向后一靠，抵着椅背，不留情面的奚落在座的辣鸡。

    余光瞄到正欲离开的薛迟，忙拦下不让走。

    “迟哥，这大过年的别这么不给面子啊，大家都玩得好好的，你走什么走？是不是饿了？我让人上来送餐。”作势将手机拿过来，摁了号码拨出去。

    “就是啊，咱这么久没见，你不能跟陆子昊那货一样大过年的还在医院值班。”顾瑜他们都是发小，关系很亲近，他从后面将手臂搭在薛迟肩上。

    面对兄弟的热情，薛迟着实不好意思。

    抿了下唇，将锅都甩给祁糯，“糯糯让我接她看烟火。”

    “不用接了，她等会儿就过来了，刚打电话喊祁嘉来打牌，现在都……”宋星驰看眼时间，“都过去二十分钟了，也快到了。”

    自动麻将桌已经分好麻将，宋星驰边和薛迟说话，边往桌子上摔了张牌。

    “东风！”

    话音刚落，包厢门被从外推开。

    一男一女站在门口，男人高冷禁欲，女生小小一只，桃花眼泛着水光，似是被里面的阵势吓到，后退半步缩到男人身后，交握在一起的手也被扯了过去。

    祁嘉清心寡欲的像个和尚，从上学时期到现在，这还是他第一次带女生出来玩。

    包厢内大多熟识，全都开始起哄。

    薛迟只瞥了眼二人，视线落在宋星驰身上。

    不是说糯糯要来吗？人呢？

    宋星驰目光躲闪，为躲避责难，首当其冲担任起哄先锋。

    其实这也不能怪他呀，兄妹俩都在父母那里，哥哥出门怎么也会礼貌问一下吧。

    而且他跟糯糯关系那么好，糯糯向来是爱凑热闹的主，怎么可能不一起来？！

    万万没想到，哥哥竟然带女朋友来也不带妹妹来。

    很好，很棒。

    薛迟从桌子上捞过手机，转身往外面走去。

