    传闻乾坤山海图，是神界的顶级宝物。

    一直在北冥尊君的手中，北冥尊君以乾坤山海图镇守神界，保神界万年无虞。

    传闻中，乾坤山海图能颠覆山海。

    是神界不可取代的存在。

    能动用此物的人屈指可数。

    眼前之人……

    是谁？

    “认出来了？真是难得，不错，我确实是神界的人。”云暮挽不想多说，她开门见山：“我已经赢了，诸位若是不服气，我们可以再来一场，但下一次，我可不会手下留情了，所以，你们现在就可以告诉我和魂灵的下落了。”

    场面一片寂静。

    大家面面相觑，他们在打量她，他们在怀疑她的身份。

    云暮挽的目光沉寂，她凝视宫主：“告诉我，魂灵的下落。”

    “你是北冥尊君，还是神女？”宫主蹙眉。

    “这个你管不着，愿赌服输，诸位不会赖账吧？”

    “那你可认得这个？”面前的宫主神色复杂，说着，掏出了一块令牌，令牌上的图案格外的眼熟，云暮挽脑海当中思绪飞转，等她认出来是什么的时候，她的脸色也变了几分。

    这是玄界天启帝宫的令牌。

    “你是天启帝宫的弟子？”

    云暮挽的面色更冷了。

    天启帝宫，就是云暮挽师尊的所在地，这人，看来也是师尊的弟子。

    还真是无巧不成书啊。

    “你是神女，对不对？”宫主说到这里，其实已经确定了云暮挽的身份。

    在场的人有点不明所以，不明白他们在说什么。

    “师姐。”

    宫主没有等对方回答，已经率先行礼。

    云暮挽冷哼一声：“不用多礼，我可没这么厉害能当你的师姐，宫主少套近乎，还是先将魂灵的下落告诉我吧，我没有多余的时间和诸位消耗。”

    宫主面上有些尴尬，但自知理亏，只能道：“我等愿赌服输，请师姐到殿内议事。”

    云暮挽没有拒绝，抬脚就走了进去。

    旁边的赫褚随后跟上。

    云暮挽进了大殿，还在原地的长老们面面相觑：“宫主，这是怎么回事？您刚刚为何唤她师姐？我们难不成真的要将魂灵给交出去吗？要是交出来了，天道那边怪罪……”

    “天道不会怪罪，也怪罪不了。”宫主头疼地捏了捏眉心，打断了他们的话：

    “愿赌服输，你们还想怎么样？如果是她，我们就算是拼尽全力，也根本打不赢她。”

    大家浑身一震。

    “她是何身份？”

    白衣祭司蹙眉。

    他们对于神界不了解，所以并不知道刚才具体是什么意思，能让宫主如此忌惮。

    宫主深吸了一口气，看向了大殿的方向：“她是神界的最强者，神界真正的掌权人。”

    还好刚刚他们输了。

    这要是真的赢了。

    她要是出了什么事情，后果将不堪设想。

    ……

    云暮挽进入大殿之后，自己从空间拿了一张椅子，然后就坐在了大殿中央，他们在外面说了什么云暮挽没有兴趣听，反正她现在已经赢了，这些人要是敢骗她，她就将这里夷为平地。

    大家不敢在外面多说。

    他们也纷纷进了大殿。

    进了大殿之后，大家面面相觑了一下，云暮挽沉寂的眸子扫视全场，她没有开口。

    上方的宫主犹豫了一下，派人送来了一张地图。

    “魂灵被我们镇压在了归墟之下，归墟凶险，可进不可出，魂灵已经被镇压了千年，可能已经消散，就算是现在下去找，也不一定能找到，下去的人，很有可能还会遇到危险……”

    宫主有些为难，“师姐，您要不要再考虑考虑，归墟异常凶险，要是下去了，哪怕是神，也会遭受到不可预计的危害，况且魂灵已经镇压了千年，千年的时间，哪怕是神魂，也该消散了。”

    他们之前是接到了天道的命令。

    所以才会这样的。

    他并不知道那人……

    竟然会是她的孩子。

    他之前在玄界学习，早就听说过有位师姐，古今第一，强悍无比，乃是神界最强者。

    他之前就很想见见这位师姐是什么样的，没想到如今见到了，竟然会是这样的情况。

    “归墟。”

    云暮挽呢喃了一句，随后笑出了声，那笑容意味不明，却是如此清晰地落入了在场众人的耳畔中，他们只觉得害怕。

    “归墟藏于深海之下，你们将他的魂灵镇压在那里，还真是个好地方，我是该夸你们呢，还是该杀了你们呢？”

    归墟。

    是传说中众水汇聚之地，海中无底之谷。

    很有可能比神界还大，将人镇压在那里，先不说会不会受苦，就算是不会受苦，那也出不来。

    她就算是下去了。

    也可能找不到。

    他们这是没有给他任何翻身的机会！

    “师姐……”宫主犹豫地开口。

    “带我去。”云暮挽起身，冷冷地看了他们一眼。

    “好。”

    宫主叹了一口气，无奈应声，在场的诸位长老一句话都不敢说。

    生怕自己说了，下一秒死的就是他们了。

    白衣祭司也跟着沉默，但他跟着宫主一起出门了。

    知道了镇压在了什么地方，但云暮挽还是让他们带她去，他们离开了天外宫，用了五天的时间，终于从天外宫来到了浩瀚无垠的海边。

    在他们面前，有一个巨大的漩涡，海水源源不断地流入其中，无底的深渊，看不见尽头。

    云暮挽站在悬崖边上，沉寂的目光当中带着几分悲寂。

    何其可笑啊。

    明明是天道的错，明明是天地出现了纰漏，却要她的孩子来承担后果。

    “下面，就是归墟了，千年前我们将魂灵投入其中，之后，我们就再也没来看过了，下面非常危险，神族也难以全身而退，师姐……我知道这样说你不愿意听，但是事情已成定局，或许，他的魂灵已经出来了，去轮回了呢？”

    宫主想阻拦她。

    云暮挽觉得好笑：“你们刚刚也说了，纵然是神，都无法全身而退，更何况他只是一个虚弱的神魂？还轮回，你这话说出来，你自己都不相信吧。”

    这是他最后一次机会。

    要是这一次无法复活。

    往后就将再也没有机会了。

