    ……

    “对了，老四。你不是崇山世界的天道吗？你怎么可能跨越时空？难道崇山世界也跟你一起穿越了？”任无极好奇道。

    “我怎么知道为什么？不过我跟你们不同，跨越的只是元神而已。”

    “原来如此。”

    徐德左右瞅了瞅。

    “大家好歹都在各自的世界修行了三千多万年，应该都得到了不少好宝贝吧？不如拿出来鉴赏一番？”

    即便经历了三千多万年，他贪吃、贪财、贪酒的性格，仍然没有变。

    “不如你先来抛砖引玉？”陈玄奘笑道。

    “嘿嘿，我先来就我先来。”

    右手摊开，一把青色连翘长剑的幻影浮现出来，形制极古，虽然只是幻影，但也可看出其强大。

    “青阳剑，五道禁制的中品混元灵宝。”

    不出意外，紧随其后的就是经常跟徐德斗嘴的任无极。

    一尊九层宝塔从其手中缓缓凝实。

    “镇妖塔，六道禁制的中品混元灵宝。”得意的朝徐德一笑，“正好比你这把剑多了一重禁制。”

    徐德的脸瞬间黑了下来。

    “该死的任老二。”

    “嘿嘿，你咬我啊…！”

    话未说完，便被旁边突然传来的强盛灵机给打断了。

    转头看去，一面土黄色的令牌，从敖天手里浮现出来。

    强盛的威压，比镇妖塔和青阳剑强了何止千倍。

    迎着众人的眼神，敖天自得一笑。

    “地皇令，八道禁制的上品混元灵宝，传闻是地皇岳鉴氏的本命灵宝。”

    “哈哈，任老二，看来你的宝贝也不怎么样吗？”

    任无极神色阴郁，还没来及得意，就被打破的感觉实在是太糟糕了。

    “那也比你强。”

    “嘿嘿，我五，你六，都是中品混元灵宝。就算强一些也有限。”

    任无极气闷，“老三，你的修为不过刚晋入混元天仙，怎么能得到如此宝贝？”

    “我主修帝王道，饱含地皇道，这宝贝契合地皇大道，自然跟我有缘。”

    敖天虽然得意，有徐德的前车之鉴，却不敢嚣张。

    万一后面被打脸，那就太惨了。任老二这厮，肯定会嘲笑他一辈子。

    龙帝看向陈玄奘，“你我谁先来？”

    “无所谓，反正到最后，肯定是本尊胜出。”

    龙帝颔首后，摊开手掌。

    一颗松树快速成型，浓郁的五彩光华笼罩。

    即便只是幻影，众人也能清晰的感应到那股强盛的先天灵机。

    “这是…五针松？”徐君明惊讶道。

    龙帝冰块脸上亦露出笑容。

    “我**。”任无极激动的飞出一连串污言，“老三，你这运气也太好了，这可是极品先天灵根。”

    五针松，对应先天五行，是洪荒太古时代流传的极品先天灵根。传闻，毁于百族大战。

    贪婪的徐德，脑袋都快贴上了。

    敖天瞬间就觉得自己的地皇令不香了，这可是极品先天灵根，就算是三清、女娲这样的顶级大能亦未必拥有。

    龙帝挥手间，光影散去。

    “我主修五行大道，与五针松本源相合，故而才能得到。不过，此松在太古时代毁伤太重，我得到后，五针松刚刚复苏不久，威能还远未到巅峰。”

    “这也很强了，毕竟是极品先天灵根。”陈玄奘笑道。

    “看你的样子，肯定也有重宝。”龙帝道。

    陈玄奘笑了笑，左掌摊开，灵光凝聚。

    很快一面通体玄黑色，呈倒三角状，幡下有六条幡尾轻轻飘荡，浓郁的因果气息散发开来。

    “好强烈的因果之气。”

    徐君明惊叹。

    只是一丝投影，但散发出来的气息实在是太强烈了。除了大衍神镜，自己手里没有任何一件宝贝及得上它。

    “老六，你这宝贝太强了。顶尖的先天灵宝也不过如此。”任无极惊叹道。

    “你什么眼神？这是后天灵宝，而且还是极品混元灵宝。”

    说话之余，徐德的哈喇子都快流出来了。

    “这宝贝，怎么这么像传说中通天教主的‘六魂幡’？”敖天道。

    龙帝附和着点了点头。

    “呵呵，这就是‘六魂幡’，十道混元禁制的极品混元灵宝。”陈玄奘的脸上透着无限喜悦。

    看向六魂幡的眼神中，带着浓郁的爱惜。

    “你抢了通天教主的宝贝？”任无极脱口而出。

    “我还没那么大本事，从圣人手中夺宝。不过，你们忘了，我们去的本就是大势改变的世界，所以很多事情不能用原本的记忆去衡量，也许我那个世界，通天教主还没有得到六魂幡。”敖天道。

    众人认同的点了点头。

    “十道禁制的极品混元灵宝，我还是第一次见。”徐德眼神火热。

    “说起来这宝贝跟我还有些渊源。掌中六魂幡的投影消散，取而代之的则是一头通体黄色毛发，壮硕如山，阔口獠牙，形状如猿的庞然巨兽，此兽无鼻无耳，除了嘴巴，整张脸上只有中间硕大的独眼，最引人瞩目。”

    “这是你本体神目原本的宿主。”

    徐君明还记得陈玄奘化形时惊鸿一瞥的庞然身影。

    “不错。这如猿般的巨兽是混沌神魔，名唤‘目甲’。死于盘古开天，六魂幡就是他的本命灵宝。”

    “也许是我跟它的渊源太深，大衍神镜带着我穿越虚空，直接出现在了它的葬身之地，让我得了它的传承。”

    龙帝附和道：“我与你的经历相似，大衍神镜直接带我出现在了五针松旁边。”

    听到这里，任无极、徐德、敖天，甚至是徐君明无不羡慕。

    “呜嗷，为什么大衍神镜不把我带到至宝旁边，难道洪荒中没有吞噬一道的宝贝和强者了吗？”徐德捶足顿胸。

    任无极相对而言，比徐德好许多。

    他主修阴阳道，有老子这个圣人在前，契合阴阳道的宝贝很少轮到他。

    能得到乾坤道人的传承，把自己变成太初先天神灵之体，都已经称得上机缘深厚了。

    “混沌神魔‘目甲’的肉身还完整吗？”徐君明问道。

    “它的头颅被打碎了半边，其它到是完整。”

    “好好保存，将来回到我们原本的时空，我还有用。”

    陈玄奘点了点头。

    他猜到徐君明要用时间道‘返本归元之法’，直接把目甲的肉身恢复到巅峰状态。

