    “当真！”司马季微微昂头道，以他平庸的军事谋略是没办法对邺城有什么计策了，司马颙现在如同惊弓之鸟一样，任何计策都不会吃，只会一味地死守，那就是一个办法了，强攻，这是最为基本也最实际的办法。

    “末将愿意为燕王建功立业！”王卓二话不说让司马季享受了一把纳头便拜的待遇，要领兵进攻邺城，司马季点头算是认可了王卓的毛遂自荐。

    吃掉了八万降兵和王浚的三万士卒，司马季和司马颙双方的兵员在开战之前，刚好相反，此消彼长之下，手握重兵二十万的变成了燕王，现在他就要砸碎邺城这个乌龟壳。

    “你这个兄长到底有多大的水平？”司马季等到王浚两人离开后，对着王韶仪询问道。

    “还可以把，家中长辈对他的评价还不错。”王韶仪有些迷糊的开口，“夫君刚到邺城就要攻城么？会不会大军疲敝？”

    “以后你就知道了，为夫向来是把女人当成男人用，男人当成畜生用。不给他们找点事干，天天光想着争权夺利，这不好。”司马季一副无耻封建主的风范，后世有个名词叫封建帝国主义，很合适形容他现在的思维。

    无数的灰色牲口组成了帝俄的手中的欧洲压路机，司马季从来都是博采中外众家所长，对着帐外的晋卫卫士喊道，“让曹乾和龙雀营好好休息几天，开战之后给我督战。”

    “龙雀营是夫君起的名字么，似乎挺好听的。”王韶仪将碗筷收拾干净，步步生莲走到司马季的身边，满是好奇的问着。

    “啊，为夫也不是完全不学无术。”司马季呵呵一笑，用山海经里面的词汇命名，这首屈一指就属后世中国的两大通讯商了，华为的芯片叫麒麟，华为还有一堆暂时没用上的注册商标，里面就有饕餮、白虎、朱雀、腾蛇、紫薇等等。

    中兴本着不能让华为专美于前的思维，中兴的编辑器名字叫……大禹！完胜任何华为系的商标，燕王弄个龙雀营算什么，小打小闹而已。

    要不是怕浪费时间，司马季就完全可以在城外和司马颙大眼瞪小眼。让这位长辈体会一下烽上王的绝望，这种围城战粮草跟得上，难受的从来都是守军。可他不能这么做，人具有适应环境的能力，要是城中守军对城外的大军习以为常，司马季就麻烦了。

    城中人口要是适应战争环境，万一城中粮草短时间没有问题，打个一两年都是正常的，所以攻城的准备还不能拖太长时间，时间长久攻城会越来越困难。变成襄阳之战那样的经年累月，这个后果司马季可不敢承担，还有别的藩王虎视眈眈呢。

    现在司马季有二十万步卒在手，完全可以硬碰硬的看看邺城，到底对不对得起北方坚城的名号，只要攻克此城，相信整个大晋版图之内，他就没有能拿不下的巨城。总是躲着攻坚战也不是办法，这种攻城战早晚躲不过去。

    “就拿邺城试试水！”司马季的瞳孔一缩，显然已经下达了攻城的决心。

    司马季一声令下，邺城外围就被二十万步卒挖的千疮百孔，除了预留攻城军械的通道之外，城外完全变成了一张巨大的蜘蛛网，不知道的人还以为这不是冷兵器时代的战场呢，沟壑纵横，一条一条的战壕当中，时不时有一个士卒露头观望，又马上消失不见。

    张方不在，现在坐镇邺城的司马颙大将是吕朗，站在城头探望下方，见此情况也是一头雾水，攻城还需要挖沟么？难道是要引水淹城？可看起来又不太像。

    “让你们挖你们挖就是了，哪来这么多废话，是不是本王几天没杀人了，总有人想要找找刺激激励士气？城头的床弩、城垛后的弓箭手，都拿命去冲啊？”司马季不可理喻的开口，这年头没有机枪碉堡，还没有床弩步弓么？挖战壕当然也是有用的，尤其是在攻城的时候，这么大一片开阔地，列阵让床弩点名？

    “城外的情况如何了？”王宫当中的司马颙强自镇定，见到吕朗入殿用沉稳的口气问道，“听闻城外贼军已经有了攻城的举动。”

    “是的，河间王！”吕朗看了前段时间还意气风发的司马颙，心中叹了一口气。日前司马颙还尽起邺城大军北上，那叫一个气势汹汹，可现在却一副色厉内荏之色，世事变幻令人唏嘘不已，那个时候就算是有人感觉战事不顺，也不会想到司马颙竟然会一败涂地，回来的时候只收拢了两万多的残兵败将，现在竟然还被打上门来，稍有不慎便有累卵之危。

    “吕朗，你有何良策坚守，只要坚持三月，长沙王一旦兵败，便有人来救我们了，范阳王出兵之后，长沙王坚持不了多长时间了。”司马颙又把最近的长篇大论拿出来，像是在给吕朗打气。

    可我们又能坚持多长时间呢，吕朗心中疑问，换上了一副坚定之色开口安慰道，“从曹魏开始，邺城作为魏国国都就是不停地加固了，经过了这么长的时间，早已经是固若金汤，防守严密，作为军事重镇，坚固程度不下京师，只要三军用命，坚守三月绝无问题。”

    “倒是不能完全不考虑有人来救他？虽然本王不认为谁会真的过来，周边的城池几乎去哪不被放弃，所有守军都被司马颙收拢到邺城，可一座小城不过两三千的守军，真来了能当成什么事？还会有援军过来？”司马季摸着下巴，看向远处和邺城相对渐渐搭起的高台，开口道，“这样，晋卫重骑和高车部不参与攻城当中，围城打援，如果真有援的话，二十座高台全部搭建完毕，便开始攻城。”

    “王卓，韶仪对你这个兄长寄予厚望，不要说本王不给你机会，你为前军主将。”司马季一副大舅子我很看好你的样子，实际上他根本没接到王韶仪枕头风的信号。

    “末将一定竭尽全力，攻下邺城，辅助燕王完成霸业。”王卓很是高兴的领命。

    二十座高台都已经搭建完毕，司马季曾经把京师将作监的工匠掳走不少，用作技术积累，区区高台自然是不在话下，高台鸟俯大地仰望蓝天，将地面上的一切都看的清清楚楚，自然是包括平齐的邺城城墙，这些高台将用旗语指挥攻城。

    这一天阳光在地平线上升起，照在身上暖洋洋的，守军们却没有平时的那种闲情，城外燕贼大营中正升起阵阵炊烟，虽然看不清战壕里面的具体情况，可时不时露头的士卒比前几天多出来了许多，这让人心生警惕。

    急促的号角从邺城四面八方响起，一股山雨欲来风满楼的压迫感出现在所有人的心中。在邺城守军还看不到的位置，数辆带着折板遮挡的攻城锤正在被一群士卒吃力的推动，这些刚刚下船被组装完毕的攻城锤倒也没什么不同，只不过材质是铁的。

    这些几乎是人力极限的攻城锤，让推着前进的士卒几乎使出了吃奶的力气，在下船组装之前，他们谁都不知道水师的船上还有这玩意，除了撞木是木质的，剩下全部都是铁质。

    “快点，出汗总比出血好吧，燕王要不是为了保护你们的命，用得着这玩意么？”一名武卫履行自己的职责，正在为士卒加buff。