

    第三千九百零五章真相败露

    手镯上，有玉甲穿山兽的神念印记，正常来说，需要玉甲穿山兽将神念印记抹去，其他人才好查看其内部空间。

    不过这对木华羡来说，根本无法成为阻碍。

    他轻易便抹去手镯上的神念印记，查看其中的事物，几秒钟后，木华羡脸色彻底阴沉下来，冷喝道：

    “还真是好大的狗胆！竟然算计到了我们木灵族的头上！”

    听到这话，木靖天心脏狠狠一跳，难不成……

    下一刻。

    一道道流光从手镯中飞出，房间内，多出十几人，十来人处于昏迷中，只有几个是清醒的。

    见到这十几人，木灵族的人们惊呼不止。

    “是明昌长老，还有倩萍他们！”

    “不是说，明昌长老离奇失踪，倩萍他们十几个小家伙，则是被那些妖兽吃得尸骨无存吗？怎么会在这手镯里！”

    “还能是为什么！显然这小兄弟说的都是真的啊！”

    “什么狗屁恩人，这两个家伙是在撒谎！他们不是我们木灵族的恩人，一切显然是早有预谋，分明就是我们木灵族的仇人！”

    ……

    众人义愤填膺，有人见到赤焱巨兽正朝着房门口移去，立马拦在他的面前，赤焱巨兽脸色阴沉停下脚步。

    木靖天一张脸没了血色，心中发凉。

    他之前可是力挺赤焱巨兽和玉甲穿山兽，若是这两个家伙，真是木灵族的仇人而不是恩人，那么他也必将受到拖累，被狠狠责罚一顿，是绝对免不了的！

    被放出来的十几人中，那几个还清醒着的，见到面前的木灵族族人，都是惊喜不已，其中那先前被玉甲穿山兽按在桌上的女人，更是哭出声来，见到这一幕，木灵族的人更是愤怒。

    “告诉我，这些人为什么会在你的手镯里。还有，你们过来木灵族这边，是想要得到什么？”

    木华羡望着玉甲穿山兽，冷声质问。

    林辰心中暗道，这个木灵族的至尊，显然要比木靖天聪明得多了，立马就已经猜到，赤焱巨兽是冲着木灵族的某些东西来的！

    很快的，人们从玉甲穿山兽的话中，得知到底怎么一回事。

    赤焱巨兽和玉甲穿山兽，前来木灵族，有两个目的。

    一是他们偶然得知，木灵族这边，有一门适合领悟火之法则的至尊修炼的下品至尊神技，赤焱巨兽想要将这门至尊神技弄到手。

    先前赤焱巨兽便是故意在木靖天面前说出，眼下很渴望能有一门至尊神技，结果木靖天果然配合得很，要用至尊神技来报答他们的恩情。

    二是要抓一些木灵族的族人，去炼制木灵珠。

    听到第一个目的，木灵族的族人已经暴怒，听到第二个目的，简直睚眦欲裂！

    站在林辰身旁不远，一名木灵族老者见林辰面露疑惑，主动为他解释道：

    “我们木灵族的族人，生来口中便含着一颗珠子，叫做‘木灵珠’。平时，会将能量存储在‘木灵珠’中。若是与敌人交手，遭到重创，便可以使用‘木灵珠’中的能量，瞬间恢复伤势，还能让自身的实力，在短时间内直接翻倍！

    一些可恶的炼器师，能够使用我们木灵族族人的肉身和‘木灵珠’进行炼制，炼制出新的‘木灵珠’！这新的‘木灵珠’虽然只能使用一次，但却是任何人都能够使用，拥有着巨大的价值。所以，便有些家伙，会把主意打到我们身上！”

    林辰感谢老者为自己讲解，心想木灵族生而带来“木灵珠”，这是混沌本源对他们的馈赠，但却也给他们带来了危险。

    天人族女性的“天女之嫁礼”，其实也有着同样的弊端，会引得其他族群的男性心生贪婪。

    “我们暗算木灵族长老，是他陷入昏迷中，然后控制妖兽，去找那些木灵族年轻人的麻烦。将他们都给打晕过去，部分人抓了起来，把那几只妖兽杀了，伪造出一副我们救下一部分人的假象。

    接着，带他们返回木灵族，木灵族的人便将我们当成恩人。结果，事情比我们预料的，还要更加的顺利。”

    听着玉甲穿山兽的讲述，特别是最后一句话，木靖天的脸都已经绿了，他察觉到，一些族人向自己投来了很是不满的目光。

    当时便是他，得知赤焱巨兽救了自己的女儿等人，而且还是一名至尊，便将对方当成恩人，更因为想要替木灵族结交这位至尊，表现得非常的友好客气，压根没有半点怀疑！

    就在木灵族众人心中愤怒时，林辰脚底一声轰响，突然朝着门外冲去。

    众人吃了一惊，这才发现，不知何时赤焱巨兽已经消失不见。

    虽然有几个人拦在他的面前，但这几人实力远不如赤焱巨兽，怎么可能将他拦住，在这几人没反应过来时，赤焱巨兽已经逃之夭夭！

    “这里是我们木灵族盘踞超过百万年的地方，若是你能从这儿逃走，那么我们木灵族未免也太无能！”

    木华羡表现得很平静。

    他的身影，瞬间从原地消失。

    林辰从撼星树的大门冲出，发现门口的几个守卫已经躺在地上，生死不知，他朝天边看去，看到远在数千米外的赤焱巨兽！

    “我们之间，也该有个了断，你逃不了的！”

    剑火神翼出现在林辰的身后，羽翼扇动，他化作流光朝赤焱巨兽追去。

    “都怪那该死的家伙突然冒出来，如果不是他的话，我怎么会又落得一个仓皇逃离的下场！我绝对饶不了他！总有一天，我会让他和他身旁的人，都生不如死！”

    赤焱巨兽心中破口大骂。

    本以为一切都会很顺利，却因为那家伙突然出现，将一切都给毁了！

    下方的花草树木，突然以骇人的速度疯狂生长，绿色的光芒在上空出现，犹如极光，又像是一个倒扣的大碗，将包括撼星树在内的大片区域，都笼罩在内！

    “这是——”

    赤焱巨兽面色铁青，明白这是木灵族的手段。

    他转头看向追来的林辰，吓得毛骨悚然，这家伙才刚突破到至尊境，速度怎么会比我快那么多？

hf();
