
　　时间很快来到了周四。

　　上午十点五十分，做完一台脑瘤穿刺注射手术的言非凡，在小红楼办公室见到了张润与他的前妻罗笛。

　　言非凡发现罗笛的气色和精神状态，还是一如既往的不错。

　　目光平和，还带着暖人的笑意。

　　尤其是她的体型，与三周之前相比，看上去就没什么变化。

　　这让言非凡暗自点头。

　　一般来说，确诊了恶性肿瘤，病人的身体通常会有一个快速消瘦的过程。

　　罗笛没有出现这个变化，一是表明她体内的肿瘤，确实得到了有效控制。

　　二也表明了，她的心态真的不错，没有被疾病吓倒。

　　言非凡把张润递过来的核磁共振影像片子，一一的插在了看片灯上。

　　在明亮的看片灯映衬之下，言非凡清晰看到片子上那五处被注射了药物的肿瘤，体积都缩小了四分之一到三分一不等。

　　看来，那抗癌新药确实有效。

　　只不过，在罗笛的左肺上又发现了一小团阴影，在肝部也多了一个小肿瘤。

　　这就是肿瘤转移后的讨厌之处了。

　　按下葫芦起来瓢，控制好一处，不知就会从哪里冒出新的肿瘤，让人防不胜防。

　　按照张润的意见，左肺部的阴影暂时不用管它，这次再加上肝部新出来的小肿瘤，言非凡一共给罗笛进行六次穿刺送药。

　　言非凡根据这核磁共振影像图，手绘出六处肿瘤的三维透视图，供张润计算药量，还有送药位置……

　　言非凡吃过午饭后，在十楼的一间病房，从十二点五十分开始，用时近半个小时，对罗笛完成了六次穿刺送药工作。

　　“言医生，还请留步……”

　　准备离开的言非凡，听到张润喊自己，停下了转身的动作。

　　“言医生，我有一个冒昧之请！”

　　张润一脸诚恳的说：“我这抗癌药虽还处在临床试验阶段，但是已经有一些老板患者慕名而来，这研究经费还是相当充足的。”

　　他给了言非凡一个意会的眼神，又接着说：“我想邀请你，加入我的项目团队。”

　　“言医生你精准的穿刺技术，能最大化的在治疗中发挥出这抗癌药的功效。”M.23sk.com

　　“不知言医生你意下如何？”

　　言非凡婉拒道：“谢谢邀请，只是我的工作日程安排的比较紧张，没有多余的时间和精力再接额外的工作了。”

　　张润又劝说道：“言医生，你加入项目团队后，我也是会把患者送到你这里。”

　　“你每天的工作，最多也就像今天这样，差不多一个小时就可以了。”

　　“不会多占用你更多时间，而每一次的辛苦酬劳，至少也是万元起步的。”

　　言非凡笑了笑，说：“张研究员，我时间安排真的是紧张，今天就到这吧。”

　　说完这话，他不再给对方劝说的机会，转身离开了病房，然后走进了五号病房。

　　坐在病床上看医学书的唐铮，看到言非凡进来，很是郁闷的丢下手中书籍，就要脱身上的病号服。

　　言非凡赶紧的出声阻止。

　　“唐师兄，这次你不用脱衣服，我不需要再次做检查了。”

　　唐铮整理了一下身上的衣服，语带自嘲的道：“你，老师，还有其他几个家伙是一个接一个的来，我都形成条件反射了。”

　　“到了妍妍手术之时，你可不能这样。”

　　言非凡笑道：“妍妍是小女生，待遇自然与师兄你有很大的不同。”

　　“这次，你就当自己为医学献身了。”

　　言非凡瞅了一眼他丢在一旁的书，“《断指再植技术与实例》？”

　　唐铮解释说：“如果我这张脸恢复的还算可以，我自然还是要做一名整形医生。”

　　“如果恢复的不怎么理想，我就想着改行做一名创伤外科医生了。”

　　他又拿起那本书，接着说：“言师弟，你别多想，我不是对你没信心。”

　　“我只是想看看这断指再植手术的难度有多大，想着自己转行能跟得上不。”

　　言非凡不在意的说：“我不会多想的。”

　　停顿一下，他问道：“唐师兄，你向医院把叶琳和徐双两个小护士给投诉了？”

　　他在吃午饭的时候，接到护士主管刘清芳的电话，说是唐铮向医务处的患者服务部做了投诉。

　　唐铮嗯了一声，语带气愤的说：“上午，贾馨来看我，我才知道护士群里都传遍了，说我中看不中用，小牙签。”

　　“周二那天，你给我做检查时，我分明看到她们两个一个摇头，一个撇嘴。”

　　“这件事肯定是她们两个乱传出去的。”

　　唐铮又一副为你好的语气，说：“言师弟，以你的医术，接触的病患层次都比较高，这就需要一个高素质的医疗团队。”

　　“你可以趁着我投诉的机会，开掉她们两个，再招两个素质更好的。”

　　言非凡忍住翻眼皮的冲动，认为唐铮纯粹是小题大做了。

　　或许，那两个家伙触到了他的痛处？

　　他那里……

　　言非凡回忆了一下，从显露出的外部轮廓来看，确实要比正常尺寸小了一圈。

　　言非凡一脸正色的说：“唐师兄，谢谢你的好意。”

　　“不过，这样的事情，你可以先告诉我或护士主管，没必要直接投诉到医院的。”

　　“而且，她们两人都坚持说，根本没有把你的事情乱传给其他人。”

　　唐铮不信的切了一声，说：“被投诉了，她们自然是死也不肯承认了。”

　　“但是她们那一天的表现，我可是真真正正的看在眼中的。”

　　言非凡敷衍着说：“我会让她们两个对那一天的不合适表现，向你道歉的。”

　　临走前，他又不忘提醒，“唐师兄，今晚上你还有一次吃大餐的机会。”

　　“明天手术之后，你可要有一段时间，不能好好的进食了……”

　　在言非凡离开后不久，石珉来到了张润和他前妻所在的病房，进行探望。

　　“石老师，跟你说件事……”

　　张润轻声叹道：“为答谢言医生，我好心的邀请他加入我的研究团队，每天也就最多工作一个小时给患者注射一下药物，每个月就能获得三五十万的劳务费，至少。”

　　“没想到，言医生给拒绝了。”

　　“石老师……”

　　张润迎上石珉的目光，才发现他的脸色已是一片阴沉，到嘴的话也停了下来。

　　石珉冷声道：“张润，你可你真敢想？”

　　“让非凡给你做工具人，每天给你的患者注射药物，你脑子进水了？”

　　石珉又一脸嘲讽的道：“三五十万？”

　　“你认为很多吗？”

　　“非凡他随便做一台整容手术，就能收入三四百万。”

　　“别以为我不知道你心里打的小九九。”

　　“不就是想利用非凡对人体结构的入微掌握，精确无比的注射技术，好大幅度的提升你抗癌药的试验数据！”

　　石珉注意到张润被自己说的坐立不安，额头也冒出了细汗。

　　他继续警告说：“张润，收起你所有不该有的小心思。”

　　“非凡他不是你可以打主意的对象。”

　　石珉看了一眼还是病床上昏睡的罗笛。

　　“要不是看在你对前妻还算有情有义的份上，我是不会帮忙向非凡求情的。”

　　“非凡他的时间和精力，很宝贵……”

　　此时，言非凡正在接来自宋怡的电话。

　　“吼吼，非凡，刚接到通知，明天去市政府签约。”

　　“非凡，我这两天两夜总共睡了不到八个小时，不枉我辛苦一回。”

　　“哎，你明天有时间吗？来市政府见证我们非凡医疗科技的历史时刻？”

　　“明天有手术！”言非凡回应简略的很！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第770章 小心思免费阅读。https://xs.23sk.com 