    “哎呦！”

    　　夏诗雨惨叫一声，捂着小手，眼中带泪，竟是簌簌落下。

    　　这些天来，她看着秦远一个人经历各种危险，而她丝毫都帮不上，只能站在远处干瞪眼，着急上火，无计可施。

    　　再者，父亲的意外身亡，父亲曾经的至交好友为了一点金钱利益，毫不顾忌的在她们娘俩身上捅刀子，这让她危机感十足，唯恐还有类似之人打她们娘俩的主意。

    　　而最重要的是，她生怕被秦远越拉越远，永远只能望尘莫及，被他一骑绝尘甩在身后，哪天腻了，学那陈世美，抛弃她如抛弃一件破衣裳。

    　　因为对修行界中之事了解不多，以为修炼出一丝灵气，便能称之为高手，关于自己的事情，秦远对她大部分都没有隐瞒，只要她问，只要不涉及那方地师天印，他都会告诉它，因此她也知晓秦远开始修行也不过几个月的时间。

    　　她自认为自己有了那一丝灵力，即便不能与秦远一较长短，也能从望尘莫及变成望其项背，刚才那如风般的奔走，那丝灵力带来的力气，也给了她极大的自信。

    　　然而，当她真正一拳擂在秦远胸口上之时，却如撞在铁板上，头破血流，热情烟消云散。

    　　她与秦远的距离不仅没有被缩小，反而更加远！

    　　“哎呦，我的大美人，哭啥，你男人没被你打死哦，再哭，就要有熊猫眼，不漂亮喽。”秦远捧着她的小脸，粗糙的手掌擦着她留下的泪水，以他独特的方式哄着。

    　　夏诗雨破涕而笑，这没有半点高手风范的插科打诨，对她有着惊人的作用，她扑在秦远怀中，小拳拳不停的砸着，道：“都怪你，都怪你。”

    　　“好，好，怪我，挨了你的揍，让你打的手疼，好不好？”秦远摸不着头脑，不知道自己哪里做的过分，让这个看起来很坚强的大姑娘抹眼泪，但本着好男人的品德，不管有没有做错，先认了再说。

    　　如此一来，夏诗雨反倒是不好意思，又有一众大妖等人在旁边看着，虽然很想，但也不好意思再赖在秦远怀里，赶紧后退两步，抹干净眼泪，又哭又笑。

    　　“我成为修者了，跟你一样，你之前说过，要给我一份礼物，礼物呢？”夏诗雨伸着手。

    　　好嘛！

    　　秦远翻了个白眼，幸亏最近发了好几笔横财，不然只能发微信红包，让几个人抢去。

    　　不过转念一想，他又觉得自己做的确实有疏漏之处，拿下雌雄双盗，得到惊天财富，却没有拿出一分论功行赏。

    　　倒不是他铁公鸡，他从来都不是一个小气的人，这从当初他一个劲的向陆小观塞宝芝丹时也可见一斑，其他时候，也经常会打赏几只大妖几枚丹药。

    　　只是这次他被邵连山那惊世骇俗的修为所震惊，潜意识不由自主的见贤思齐，梦想哪一天可以成为像他这般的绝世高手，一时激动，就把这些抛在了脑后。

    　　其实归根结底，还是他暂时没有适应“老板”这个角色，这才出了这个纰漏。

    　　看着一圈眼巴巴瞅着自己的属下和好友，秦远笑了笑，坐在院子中的石椅上，双腿往桌子上一摆，道：“诗雨捏肩，彩衣敲腿，你们几个大老粗别愣着，赶紧端茶倒水，大爷要论功行赏，哪一个慢了，说不得要狠狠克扣。”

    　　嗖！

    　　几只大妖当先冲了出去，自从来到秦远身边，除去修行之外，他们几乎没有别的事情，相当安稳，又加之几人都是精怪化形，消耗的丹药完全不是人类可以比拟，尤其是常龙，简直就是一个大胃王，比秦远还要快个十倍有余。

    　　它的本体可是一条水桶粗细，几十米长，足足两千多斤重的巨蟒。

    　　其他大妖也好不到哪里去，最近都面临“断粮”的风险，唯一例外的就是牛哄哄，体型极小，消耗不多。

    　　不过它更惨，因为它还没来得及使用的丹药，被大山警长变着法，连骗带偷，给顺走了。

    　　为此这小家伙没少在背地里骂娘。

    　　夏诗雨很是不忿，她原想着成为修者，能与秦远之间的距离缩小一些，可现在倒好，反而成了他的使唤丫头，这姑娘走到秦远身后，从他脖颈与衣服的缝隙中，看到几条淤青痕迹，一下子又愣住，无比心疼。

    　　他在外面打生打死，换来的不就是他们在家里无忧无虑吗？

    　　她感觉双颊发烫，为自己刚才的想法羞愧，若是日后真有那么竹篮打水的一天，也是她做的不够好，试想一下，若是她足够优秀，他抛弃自己？恐怕喜欢还来不及吧！

    　　同样都是直指修行，前后的心境完全不同，如此一来，她下手也轻了，温柔捏拿，柔情似水。

    　　秦远现在的感知是多么灵敏，十米开外，一只苍蝇闪动翅膀都逃不过他的双眼双耳，身后的人从心浮气躁，缓缓变成静气凝神，他又如何不知道？

    　　没多久，一群大妖冲了出来，锅碗瓢盆摆了满满一桌子，不仅仅是茶水，夜间剩的饭菜，洗干净的水果，大山连下午啃了一半的甘蔗都扛了出来，唯恐落于人后，被“无良”老板克扣工钱。

    　　秦远心中一惊细细盘算好，玫瑰是辟谷境高手，三十枚地灵丹，其他大妖每人一百枚宝芝丹，外加拿出一堆丁玲当啷的法器，随意他们挑选，但是没有一件法宝。

    　　生米恩斗米仇的道理他还是懂的，虽然他从雌雄大盗那里缴获的战利品远远多过这些百倍千倍，但论功行赏，给予他们这些，已经是分外照顾。

    　　等到日后他们修为上来，又完全赢的他的认可，那倒不是不可以将他们武装到牙齿，凭借外物越阶挑战，但那也是在最后，现在还不成。

    　　让秦远稍稍意外的是，没有一个人不满，都很知足，哪怕是一向贱兮兮的陆小观，也是腆着脸道：“下次有这种不用干多少活，却能拿不少报酬的事情，一定要叫上兄弟。”

    　　“叫你个鬼头，你瞒着老子的事儿还没找你算账呢，妈的，早就有修为在身，还装的比谁都可怜！”秦远气愤骂道。

    　　那日在地下，见他被那耿忠扔进鼠群，他当真是气血灌顶，好一场担心，可这家伙竟然从头到尾都是在演戏，还演的那般真切，连他这个早年便与各型各色人群打交道的人，也被他轻而易举的瞒了过去。

    　　秦远捏拳便要打，陆小观抱头鼠窜，直接来到墙边，一个腾跃，滚胖的身体轱辘般翻过墙头，噌噌远去，“兄弟哪有隔夜仇，小气了不是，可咱也不想骗你，还不是那老不死的叮嘱，咱也不想害人害己啊……”

    　　秦远一身鸡皮疙瘩，鬼才跟你没有隔夜仇！

    　　同时他也郁闷，那日所有人都被洗去了记忆，只有他和陆小观是例外，陆小观自然知道秦远想从他这里打听更多关于邵老师的事情，所以他干脆不等秦远开尊口，直接滑脚溜走。

    　　简单的论功行赏完毕，秦远和夏诗雨回到独属两人的房间中，他拿出一把纤细长剑，剑身纤薄，剑刃极其锋利，剑柄之上阴刻着两个夜叉族文字，谁也不认得，但谁也知道，那是秦远从那始魔清兰手中缴获的最好的战利品之一。

    　　“这是额外送你的礼物。”秦远将那玉灵飞剑递给夏诗雨，枕边人是要区别对待的。

    　　夏诗雨看了秦远一眼，手伸到半途，又倏然收回，道：“我不要！”

    　　秦远微微一怔，道：“你知道这飞剑有多么贵重吗？”

    　　“知道，夜叉族小公主的贴身法宝，放到三皇街竞拍，像黄麟和云婆婆那一流，倾家荡产都会想要拿下。”夏诗雨对修行境界知道不多，但是对这些显而易见的道理，还是能推测一番。

    　　“那你还拒绝？”秦远问道。

    　　夏诗雨玉手拦住秦远脖颈，吐气如兰，道：“你总是对我这般好，小心会惯坏我哦。”

    　　“别跟我扯这些没用的。”秦远一手揽住她的纤腰，两人身体紧紧贴在一起，略微霸道的说道。

    　　夏诗雨面红耳赤，咬了咬牙，道：“我事事都靠你，那什么时候才能成长起来？日后依赖你太深，我怕再也无法独自面对风雨。”

    　　“独自面对个屁，有我在，用得着你独自面对吗？必须收下。”

    　　夏诗雨紧紧贴在秦远胸口，感受着他胸腔之中那强壮的心脏传来的如鼓跳动，咬了咬牙，道：“秦远，我真的不能收……”

    　　然而就在这时，外面忽然传来一声巨响。

    　　守着夏家祖宅几十年的榴木大门，骤热翻飞，如同两把巨斧一般斜插在墙壁之上。

    　　一位手持龙头拐杖的老妪和两位白衣俊美年轻人，站在烟尘扬起的大门之外，老妪一步迈进，低沉沙哑的喊道：“秦远小贼，你把我孙女藏到哪里了？”

    　　秦远在听到声响，便立即赶出，那群大妖以及尚未离去的满天羽也走了出来，气势汹汹的站在秦远身后，秦远皱了皱眉，道：“你是谁？”

    　　秦远也看到了那老妪身后的胡不良，一侧脸庞包裹纱布，耳畔处有殷红鲜血渗出，若再细细看去，那里平整光滑，竟是少了一只耳朵！

    　　“我是胡小仙的婆婆，你把我孙女藏哪里了？”桂婆婆冷斥说道，声音透着无比阴寒！

