    陆霆聿的脑海里面还是宋绾绾刚刚着急落跑跟小兔子一样的样子，觉得很可爱，嘴角不自觉的就上扬了起来。

    虽然这个笑容只是消纵即逝的，可也没有逃得过老太太那双精明的眸子。

    “霆聿，是不是也觉得绾绾很可爱呀，性子也好，心地很善良，是不是觉得自己赚到了呀？”老太太冲着他挑挑眉。

    “奶奶，你这种恶作剧，再做下去会把她吓坏的，现在你满意了？”陆霆聿语气极淡的看着老太太。

    老太太向来就是喜欢搞点小动作整人的，在陆宅她还能稍微收敛一点，毕竟里外佣人多，还时不时的有客人会去陆宅做客，身为陆家主母的陆老太太，还是需要注意一下自己端庄严肃的家母形象的。

    “难得有一个孩子这么容易被逗，你就不能我稍微的开心一下，还是你心疼绾绾了啊，果然有了老婆不要奶奶了。”老太太摆出一副假装生气的样子样子陆霆聿。

    “奶奶，你这种把戏偶尔玩一下可以，玩多了就没劲了。”陆霆聿一脸平静的开口，然后继续优雅的夹菜吃饭。

    “你都不应该感谢一下我帮你挖掘了你老婆这么可爱的一面吗？”老太太一脸邀功的看着陆霆聿。

    有了这么可爱的绾绾之后，老太太就更加的觉得陆霆聿不可爱了。

    “这个不用麻烦您了，她有什么潜能以后我会自己慢慢发掘的。”陆霆聿神情淡淡，语气坚定。

    切，老太太直接丢给陆霆聿一个白眼，没有她这个助攻，这个臭屁又傲娇的家伙怎么可能发掘绾绾这么可爱美好的一面呢？

    “果然，你们陆家的男人都是不懂情趣，无趣的很，当年要不是我主动，用我的人格魅力迷倒的陆老头，今天哪里还有你们这些人的事情，你哥也是，要不是人家歆歆主动追求的你哥，你哥现在说不定还是个光棍。”老太太忍不住的吐糟起来，陆家的男人无一幸免的。

    陆霆聿只是默默的听着，不发表任何的意见，不然的话他肯定会补老太太攻击听。

    不过，老太太说的没有错，他们陆家的男人更注重的是事业，在男女感情上面基本上属于顺其自然，不主动不强求，他比爸爸哥哥他们还好一些，比较霸道强势，看中的直接抢来霸占。

    宋绾绾不就是被他这样子要过来的？

    “是不是不爱听我说这些，我说的可全部是事实，你作为陆家最小的男人，别再和他们一样无趣，那得多没劲。”老太太不忘记的训斥陆霆聿一番。

    陆霆聿这算是躺着也中枪了，不过也只能承受不反驳。

    “奶奶，快吃饭吧，菜都要凉了。”陆霆聿很平静的催着老太太吃饭。

    “霆聿，我是跟你说真的，绾绾是个好姑娘，别负了人家，对她好一点。”老太太难得这么护着一个人的，她是真的知道宋绾绾是个好丫头。

    “行了，我知道。”陆霆聿那可是相当的敷衍呀。

    知道什么呀知道，这态度也够敷衍的。

    不过，老太太一向知道陆霆聿是个相当聪明有自己想法的人，不能对他管束太多，不然就事得其反的。

    老太太索性就不多管他和宋绾绾的事情，反正她已经做了很多，再做下去，就只怕会让陆霆聿反感了。

    “霆聿，你还在找诗悦？”老太太突然很严肃的问他。

    陆霆聿拿筷子的手微微的顿了一下。“奶奶，你派人找了？”

    之前许梵说过，除了他的人在找，还有另外的人也在找，说是有叶临骁的人，但有可能还有别的人呀，现在老太太这么一问，不得不想一下老太太是不是也在派人找。

    “我找她做什么，我只是在问你，还没有放弃娶江诗悦这个念头吗？”老太太已经没有一丝点心思在吃饭上面了，态度相当的严肃，趁现在绾绾不在，她得要好好好的问一下陆霆聿。

    “奶奶，这件事情你暂时不要管了，我会处理好的。”陆霆聿也没有什么心思再吃饭。

    从江诗清的死，到他答应江家和江诗悦订婚，老太太就一直对江家相当的反感，用道德绑架陆霆聿这么多年，老太太却没有办法。

    毕竟陆霆聿和江家是一个愿打一个愿挨，江诗清一个人的死换来了江家对陆霆聿的无穷压榨。

    江诗悦如果不逃婚，那就是一辈子被压榨，幸好江诗悦逃婚了，这是老太太这么久以来头一次对江诗悦有点好感。

    江诗悦这么一逃，断了江家继续压榨陆霆聿的念头。

    “你处理好，你怎么处理好呀？我看你就是没有死心，还准备把江诗悦那丫头找回来，然后让她取代了绾绾的地位是不是？她江诗悦就有那么好，哪怕她同样是江家的女儿，甚至和诗清有一张很像的脸，可也不是诗清，你不能拿她当诗清的替代品来用呀。”老太太是太气了，才会说这样子难听的话。

    陆霆聿的脸色相当的不好。“奶奶，我从来没有把诗悦当诗清的替代品，诗清是诗清，是谁也取代不了的。”

    宋绾绾站在楼梯的拐角处，清清楚楚的听到这番话。

    诗清是诗清，是谁也取代不了的。

    诗清诗悦，原来江诗悦还有一个姐妹是江诗清，那是陆霆聿心中最爱的女人吧，可为什么没有娶她，反而和江诗悦订婚了呢？

    宋绾绾很是不能理解，但也不想去理解了，突然听到陆霆聿心中有这么一个在乎的人，一股寒风灌穿了她的四脚百骇，让她心底一阵阵的难受，五味杂阵。

    余下的话，她什么也不敢再听了，直接小心翼翼的回到了房间。

    楼下的两祖孙压根就没有发现宋绾绾来而又返的身影，继续争执着。

    “什么谁都取代不了，诗清已经死了，还要永远霸占着你的心吗，这对活着的人不公平。”老太太知道陆霆聿和江诗清的感情，两人也算是青梅竹马多年感情，最后都是要准备结婚的。

    可是造化弄人，结婚之前却出了那样子的事情，江诗清为了替陆霆聿挡下一枪直接死了，却永远活在了陆霆聿的心中。

