    第3927章  至于你   

    至于白龙，他也是从地面上缓缓地站了起来，然后就看到了穆诗姗注视着自己的眼神无比的森冷，这让他那张颇为英俊的脸庞上浮现出了淡淡的笑容，而后缓缓地出声说道：“我说穆诗姗小姐，你也用不着用这样的眼神看着我吧？”

    

    “你在分析我？”

    

    穆诗姗的声音便是在口中缓缓的响了起来，语气之中充斥着浓浓的杀机。

    

    听到了穆诗姗口中所说的话语，白龙的脸庞上便是浮现出了一抹惊愕之色，旋即他便是恢复过来，然后比较俊美的面庞上所呈现出来的笑容就显得更加浓郁起来，而后就对着穆诗姗伸出了双手，摊了一摊，紧接着又是再继续出声说道：“按照你这么说的话，那就是分析咯！毕竟，我本来是想要在一开始就跟你好好的交流一下的嘛，可是你一上来就生死之战，这让我也是没有办法的事情啊，是不是？”

    

    对于白龙口中所说的这一番话语，穆诗姗口中重重的发出了一声冷哼，紧接着穆诗姗就没有再说什么废话，她微微抬起自己的双手，同一时间，心头微微一动，而后“噗嗤”一声，便是有着低沉的闷响声在穆诗姗的身上响彻起来，而后在穆诗姗的身上，便是有着乳白色的火焰翻腾而出，直接笼罩在穆诗姗的整个身躯。

    

    琉璃净火。

    

    穆诗姗没有隐藏什么实力，直接祭出了琉璃净火。

    

    毕竟刚刚穆诗姗的想法是，以雷霆万钧的速度直接打爆白龙。

    

    可是让穆诗姗完全没有想不到的是，这个白龙居然那么的挨揍，而且他也没有完全施展出他的真正底牌，这让穆诗姗的心里头也是真的非常不爽，所以她才会想着要在这个时候直接祭出琉璃净火，逼迫白龙动用真正的力量！   

    当然了，如果白龙要是不愿意动用的话，那对于穆诗姗来说，那是再更好不过的一件事情了。

    

    因为这就代表着，白龙会被穆诗姗揍得直接皮青脸肿，然后输掉了比赛！   

    当看到穆诗姗的妙曼身躯表面上覆盖的乳白色火焰，不知道为什么，白龙立刻感受到了其中所充斥着可怕气息。

    

    更重要的是，白龙从这些乳白色火焰上，感受到了浓郁的净化气息，宛若世间万物在它的面前，都会被彻底的净化一样，根本就没有办法抗衡似的！   

    白龙本来就是一个见多识广之人，所以在感受到了这等神圣、不朽的气息之后，他的脑海里立刻就浮现出了一个名词，而这个名词让白龙的俊美脸庞上也是有着骇然之色显露而出，同时声音也是忍不住变得尖锐起来，在自己的喉咙之中翻滚而出：   

    “琉，琉璃净火！？”

    

    听到了白龙的尖叫声，穆诗姗的精致绝美俏丽脸庞上便是浮现出了一抹森寒的笑容，而后缓缓地张开自己的粉.嫩嘴唇，冷声说道：“看样子，你还是有一点见识的，你说的没有错，正是琉璃净火。”

    

    “这怎么可能？

    ！你怎么会拥有可以净化世间一切邪妄的万火之源，琉璃净火？

    ！？”

    

    白龙歇里斯底的吼叫起来，他的双眼也是在这一刻瞪大了起来，俊美的脸庞上有着极为惊骇的表情浮现而出，内心的情绪更是如同惊涛骇浪一样在不停的翻滚着，难以平息。

    

    琉璃净火，能够净化世间万物一切邪妄、黑暗的万火之源，可以说是存在于传说之中的异火。

    

    但是现在，居然是被穆诗姗得到了，这怎么能够不让白龙不震惊呢？

    

    听到了白龙的吼叫声，这让穆诗姗的倾国倾城面庞上浮现出了淡淡的笑容，而后缓缓地出声说道：“你说的这一句话，可真的是挺有意思的啊，我为什么就不能够拥有琉璃净火了呢？”

    

    “你，不是，这，这不可能？

    ！你这肯定是假的，肯定是假的，我不相信！”

    

    白龙是真的内心产生了慌乱的情绪，他直接开始出口质疑起穆诗姗身上涌动的琉璃净火。

    

    听到白龙的话语，穆诗姗也是哭笑不得，这个家伙怎么好端端的反而来质疑她身上的琉璃净火到底是真的还是假的了呢？

    他莫不是被自己身上的琉璃净火给吓得变傻了吧？

    

    当然了，如果真的是这个样子的话，穆诗姗反而还觉得挺不错的。

    

    只不过很可惜，像是白龙这么聪明的人，怎么可能因为看到自己身上的琉璃净火就被吓傻了呢？

    

    指不定这是白龙的另外一个计谋呢？

    

    因此，穆诗姗根本就没有上当，而是绝美精致的俏丽面庞上浮现出了比刚刚还要更加灿烂的笑容，而后缓缓地出声说道：“既然你都已经是这么说了，我要是不好好的让你见识一下，恐怕你是真的还不知道我身上的琉璃净火到底是真的还是假的了！”

    

    伴随着穆诗姗口中的这一道话音的落下，穆诗姗的美眸便是蓦然睁大了几许，有着宛若闪电一样的璀璨精光便是在其中迸射而出，紧接着穆诗姗的口中就有着一道娇喝声响起，而后她的双手便是向前悍然拍出。

    

    当下，两团乳白色的琉璃净火便是暴射而出，横掠长空，发出了“滋滋滋”的声音，宛若是连虚空都要被燃烧得干干净净一样，而后就朝着白龙冲击而去。

    

    白龙当然是没有因为被穆诗姗身上所释放出来的琉璃净火就给吓得直接变成了一个低能儿，但是他内心的情绪的确是充满了震惊，毕竟他是真的有一点难以想象，这个世界上居然有人可以控制得了琉璃净火。

    

    所以，白龙当然是在怀疑，穆诗姗身上的琉璃净火，说不得就是假冒的或者是仿制品而已。

    

    毕竟如果是假冒的琉璃净火，或者是仿制品的琉璃净火，还是有很大的可能性用各种不同的办法去对付，甚至是压制的。

    

    但如果是真的琉璃净火的话……   

    那可就真的是非常棘手了啊！   

    眼见两团琉璃净火朝着自己激射而来，这让白龙的眼睛瞳孔直接收缩了起来。

    

    

