
　　阳昕盯着地上被白渊戳得千疮百孔的遗体，捂着脸叹了口气。

　　“唉，你看这尸体上又被刮肉又被掏心的，还有被强酸腐蚀的迹象，别人怎么可能会信这是普通肉搏造成的死亡？”

　　“要不就毁尸灭迹，咱们说他逃走失踪好了。”白渊举起了右臂，上面变成了数条正在蠕动的透明触手。

　　“停停停——”阳昕揉着眉心连忙制止了白渊整吞尸体的行为，她无论如何也不能接受这么重口的场面，“说他逃跑失踪我们就会变成最大的嫌疑人，事情到时候会变得更麻烦！”

　　“难道你有更好的办法？”

　　“也不算是什么好方法……只是觉得这么解释比较容易糊弄过去。”

　　阳昕走到被弗兰肯打碎的建筑里，搬起一大块石质柱子残体，然后返回尸体旁边，使出化熊之力，高高举起巨石。

　　白渊立刻识出了阳昕的意图，他马上把捏碎的心脏塞回了原位，紧接着快步后退几十米远，确保退到了不会被溅上血迹的距离才停住。

　　“你这个孙贼！死了也不让老娘省心！特娘的！看姑奶奶我砸烂你！”

　　阳昕紧闭双眼像个人肉起重机般，抬着大石块朝弗兰肯的遗体不停砸下去。

　　一下、两下、三下……

　　可怜的弗兰肯遗体，他整个身子就像手打牛肉丸似的，被阳昕砸得血肉模糊，内脏和脑浆四处飞溅，情景好不惊悚。

　　阳昕凶神恶煞地不停敲打着，直到她耳朵听不见任何骨头发出脆响，才把底部沾满黏糊糊不明之物的石块丢到了一边。

　　她睁开眼看了下地面，立即满脸嫌弃地跑开，扶着墙角发出恶心的干呕声。

　　“恶心——还让老娘费了半天劲，敲成这样可比你吃了他重口多了！”

　　白渊用指背抵住鼻子，另一只手捏着条精致手帕递给了阳昕。

　　“亲爱的，擦一擦身上的残渣吧，手帕……不用还我了。”

　　他瞄了眼变成一滩肉酱的弗兰肯遗体，眼底流露着赞赏之色。

　　“不愧是亲爱的，全身粉碎性骨折，表皮和肌肉严重损毁，内脏完全破裂，胃酸腐蚀了整个腔体，即使是我这位专业人士，也很难从这堆肉泥中查出他真正的死因，你就放心地给评审教师们看吧。”

　　阳昕心底突然有种不好的预感，她犹豫了片刻，最终试探地问道：“白渊，如果跟他们说这家伙是被我活生生砸成这样的……呃，后果会怎么样？”

　　“十之八-九会被当成暴虐嗜血残酷无情的女魔头吧，但这对树敌众多的我们来说是件好事。”

　　白渊捡起外套从口袋里取出试管和镊子，他戴上医疗手套从弗兰肯碎裂的头部取出红色晶体残渣。

　　“果然，他的大脑几乎全部晶体化，但上面的神经却保持着活性，这也是能维持理智的主要原因，这只亚人种的脑中并没有安装遥控芯片，看来他是凭借自己的意志来追杀你的，我对他所说的话很好奇——‘不久的将来旧人类会被新人类代替’，要是其他队员能成功捕获余下的亚人种中的任意一个就好了。”

　　“哼，让那帮家伙看看，这就是招惹我的下场！说起来……白渊！你为什么要离我那么远？”阳昕发现自己一靠近他，这货就会挪开几米远，顿时来了脾气，“你是不是嫌我脏！哼，我就知道当初说的漂亮话全是骗人的！”

　　“亲爱的，你不脏，都怪我……”

　　“哼，怪你什么？”

　　“怪我的鼻子，闻到你身上有他的体液味，可是没关系，我已经封闭了嗅觉。”

　　“哼，算你识相！”阳昕放下了板起的脸，她心情愉悦地挪到了白渊的身旁。

　　白渊无声别过了脸，即使人格中的洁癖再强烈，比起惹未婚妻不悦，他还是选择了默默忍耐。

　　在旧教学楼的第四层走廊，虞楚尘与另一只亚人种陷入缠斗，脱下兜帽的亚人种显露出异于人类的外表，他的头部是黑褐色的几丁质外骨骼，额头有两根长长的触角，下面有两只黑色昆虫复眼，以及看起来锋利无比的钳状口器。

　　发狂的亚人种对准虞楚尘的头部猛地啃了过去，好在他将头一歪及时闪避，亚人种的口器竟然将坚实的墙面硬生生啃掉了一大块！

　　虞楚尘抓住机会抬腿回旋将亚人种踢飞，他做好招架的姿势说道：“好险好险，要是被这家伙咬上一口，非得断头断手不可。”23sK.com

　　“这家伙肯定是欧米伽搞出来的实验体！竟然又把这种东西扔进阿卡西学院来暗杀我的女武神！那个混蛋为什么非要跟我的偶像作对不可啊？”

　　小缪气呼呼地跺着脚，要不是集团规定成员之间不可内斗，她恨不得把欧米伽碎尸万段！

　　“好了小缪，你要保护好自己，这家伙又要冲过来了，楚尘哥哥绝对不会让他伤害到你！”

　　虞楚尘用凌厉的踢击将亚人种逼退，他随即握拳微微突出一指关节，猛地朝对方头颈的缝隙狠烈突击，试图击碎较为脆弱的衔接处。

　　然而这只亚人种也用同样的动作躲过了虞楚尘的偷袭，并将身体后仰，亚人种的下身突然钻出了一根二十多厘米的尖刺，对准虞楚尘的脚踝猛地一刺。

　　虞楚尘险险侧身擦了过去，虽然没有被刺穿脚踝，但小腿仍被划破了表皮，留下一道血痕。

　　虞楚尘顿时感到一股像被子弹击中般的钻心疼痛，腿部火辣辣的灼痛刺激着大脑，好在作为习武之人，从小不知被打断过多少次肋骨，这种普通人几乎要晕厥的痛楚，他硬生生撑了下去。

　　就在亚人种趁机朝虞楚尘发动第二次攻击时，小缪举起电休克步枪不停射击，电击飞镖接二连三扎进了亚人种的衣服，激起的电流延缓了对方的动作。

　　利用小缪制造的空档，虞楚尘急忙退回到她的身边。

　　这时亚人种撕裂了身上的衣服，两人这才发现，对方全身遍布着黑褐色的几丁质外壳，并且从两肋下方还多长出了一对手臂！

　　“小缪……要当心……这家伙尾巴上的尖刺有剧毒，我的腿刚刚擦破了皮，现在就已经难以活动了。”

　　虞楚尘额头冒着大滴的冷汗，疼痛已经从小腿部扩散到他半个身子，这种状态严重影响了反应速度，若不快点想出一招毙命的方法，时间拖得越久就越不利！

　　小缪看到电击飞镖只能固定在亚人种的衣物上，对方光滑坚硬的几丁质外骨骼没有受半点损伤，她焦躁地用指甲抠着手臂。

　　“这家伙究竟用了什么生物的基因？浑身就没有容易破坏的地方吗？长得又黑又丑还有剧毒，简直是女孩子最讨厌的东西！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百四十二章 手打肉酱免费阅读。https://xs.23sk.com 