她学这个天生拿手，别人学几年也未必能学的多么透彻的蛊术，她居然在几个月内就学的出神入化，她那个朋友觉得她是棵好苗子，就把她介绍给他的师父，他的师父居住深山一个与世隔绝的村寨之中，并不轻易收徒，却对她一见如故，教了她两个月……并把一本蛊术残卷也送给了她。
　　在现代顾惜玖所学庞杂，她主学的还是功夫和毒术医术。
　　她总感觉蛊术需要以虫为媒，而她不太喜欢那些虫子，再加上养蛊常常需要用本身精血，框架太多，束缚也太多，所以她虽然学了不少，却几乎不使用，也没养过蛊。
　　不过她倒是对解蛊很感兴趣，看着那些‘小东西’在她手里灰飞烟灭比较有成就感。
　　所以她主要研究了那残卷上的解蛊术，那残卷上不但有各种罕见蛊的下法，还有相应的解法。
　　当然，因为没有中蛊的人给她当试验品，所以她当时也就是一看而已。
　　幸好她记忆力强大，看一遍就记了个八九不离十……
　　她术来只想将自己的蛊历本来简要说一说，毕竟她觉得她现代的这些知识和这里关系不大，她现代的朋友再牛逼也来不了这边。
　　但圣尊问的很仔细，包括传她蛊术那两个人的外貌形象特征他也问了。
　　最后他干脆递给顾惜玖几张纸一支笔：“来，把他们画下来。”
　　顾惜玖：“……”她也是聪明的，忍不住道：“您不会是怀疑幕后的人是他们其中一位吧？不会的，我来已经很偶然，他们不可能也来的，穿越是个极偶然的事件……”
　　“万事都有可能，你且画下来，本尊对照对照看看。”
　　“那您也把您怀疑的对象画下来给我看，啊，对，您把在千翎天那里看到的幕后人物也弄个画像吧？”顾惜玖目光闪闪。
　　小丫头还真是一点亏都不吃！
　　圣尊到底也答应了，于是二人相对而坐分别作画……
　　一炷香的时间过后，二人分别画好了，然后交换着看。
　　圣尊画的很逼真，他笔下的那神秘人一身雪似的白袍从头罩到脚，看不出胖瘦，也看不出男女，只是一身气质有些冷厉诡异。他似乎每次出现都是夜间，而且是在无月无星的情况下，所以这一身装扮出现后，感觉有些瘆人。
　　顾惜玖的画是速写，几笔勾勒出人物的特征，虽然有些失真，但人物的主要特征也跃然纸上了。
　　她那朋友是位唇红齿白的帅哥，一笑起来就阳光灿烂的那种。
　　但那位藏在深山里的师父看上去很另类，穿一身麻布长袍，身材高瘦挺拔，五官……看不清五官，因为对方是个络腮胡，而且那胡子还不短，将五官全隐在络腮胡里了，所以五官特征并不明显。
　　顾惜玖也说的明白，这位师父性子很古怪，寡言少语，极少出面，传她蛊术的时候也基本不露面，常常一个在里屋说，一个在外屋里听。她和他见面的次数屈指可数。
