    第98章沈辞忧在凤鸾宫杀疯了

    随着掌心一阵发热，一枚蓝色的小药丸便出现在沈辞忧手中。

    她趁乱将那枚药丸服下，再度看向拦在她面前的那些侍卫，眼神里生出几分狠意。

    “我再说最后一次，给我让开。”

    面对她这样的弱质女流，那些身强体壮的侍卫哪里肯理会？

    沈辞忧双手握拳揉捏，骨节劈啪作响。

    下一刻，她一手提着一名侍卫的衣领，不过轻轻向门外一丢，那侍卫整个人就如同一枚导弹被发射了出去，将地面砸出了一个大坑。

    还不等余下的侍卫反应过来，沈辞忧就将他们一个个的如同小鸡仔一般丢出了殿外。

    众妃见她有此神迹，惊骇得目瞪口呆。

    门口那两名押着佩儿和琦儿的侍卫见沈辞忧不过须臾间，就凭一己之力撂倒了十数名侍卫，他们用一种看怪物一样的战栗目光看着沈辞忧，吓得双腿打颤动弹不得。

    沈辞忧上前伸出双手，对着他二人的胸口轻轻弹了一指。

    二人顷刻间弹射出去，一路朝宫门口飞去。

    偏此时，宫门启，李墨白眼见两个侍卫朝着自己飞过来，躲闪不及被他们砸中，死死地被压在了地上......

    “谁暗算朕！？”

    三福连忙和御前侍卫一并将压在李墨白身上的那两人挪开，李墨白怒气腾腾站起身，只瞄了一眼脸上带着尴尬笑意的沈辞忧，就知道她又闯祸了......

    她当着太后的面大打出手，把太后吓得三魂不见了七魄，瞧见李墨白赶来后，她连忙呼喊道：“皇帝！这妖女身手了得，却一直隐瞒着自己的身份，哀家瞧她定是谁派来的细作。快！御前侍卫，快保护皇上！”

    李墨白知道沈辞忧又吃了大力丸。

    他又不是没见识过那药丸的厉害，药劲过去之前，别说是御前侍卫，就是拉来几头老虎狮子，她沈辞忧也能一拳一个连眼睛都不带眨的。

    自己的御前侍卫都是用了心血培养出来的，要是让沈辞忧卸了胳膊拆了腿，他岂不是赔大发了？

    于是他清了清嗓，淡定道：“母后，朕一直都知道沈贵人是习武之人，只不过女子以柔顺为美，朕不想让母后觉得沈贵人如此彪悍，所以才让沈贵人在众人面前隐瞒此事。今日她在母后面前大打出手，也是因为母后执意要带走她身边的贴心人。她和这两个宫女情同姐妹，她要护着她们，一时心急才会冒犯。”

    说着瞪了沈辞忧一眼，疯狂给她使眼色，“沈贵人，你不讲武德吓着了太后，还不认罪？”

    沈辞忧会意，旋即收了神通跪在太后面前，乖觉道：“太后恕罪，嫔妾知错了。”

    后妃大多还没从刚才那玄幻的一幕中回过神来。

    尤其是珞嫔，她多次陷害沈辞忧，还敢动手打她。

    想到沈辞忧的这些拳头有朝一日很有可能落在自己身上，她便吓出了自己一身冷汗。

    对于李墨白这样明显是在维护沈辞忧的说辞，太后当然不依。

    她怒道：“将这样危险的女子留在身边，皇帝就不怕她哪日发起疯来连你都打？”

    “母后多虑。相反，便是有她在朕身边，母后才应该放宽心才是。您想，沈贵人力大无穷，武艺精湛，有她在身边伺候着，谁还有本事能对朕不利？”

    “皇帝愿意留着她哀家管不着，但是孙贵人总不能平白无故的冤死！”太后睨着沈辞忧，发狠道：“现在皇帝在这儿，哀家要将你身边那两名宫女送去慎刑司，你若还敢动手，便是藐视君威，是杀头的死罪！来人！将那两名宫女给哀家拖下去！”

    “且慢。”李墨白摆手呵停侍卫的动作，沉声道：“母后要让她们受遍慎刑司的刑罚，岂非是要了她们的命？就算到时候能证明沈贵人的清白，但人命，也追不回来了。”

    “死就死了，区区两个贱婢，死不足惜！”

    “荒唐至极！”李墨白声调陡然拔高，怒气腾腾，龙威不减。

    他一声喝，除却太后之外，凤鸾宫所有人都齐齐跪地，“皇上息怒。”

    “宫女也是爹生娘养，也是有血有肉之人！她们虽然在宫中伺候，但同样也是大启朝的百姓，是朕的子民！母后如此草菅人命，传出去便是朕暴虐无道。”他双眼微眯睇着太后，一字一句道：“母后是要陷朕于不仁不义之地，给朕扣上个暴君的头衔吗！？”

    听他说出这话，沈辞忧还真小刀划屁股，开了眼了。

    【我去？暴君自己给自己实名认证？不过他说这番话的时候，怎么有点帅？？？别说是古代君王了，就是古代的达官贵人也从来没有把奴才的命当成过命。他思想好先进，好有觉悟......】

    李墨白这番话，是将太后架在了道德层面上进行裹挟审判。

    她若执意要对佩儿和琦儿用刑，那就是拂了李墨白帝王的颜面。

    如此，她只能给自己找个台阶下，“宫女的命是命，孙贵人的命就不是命了吗？有人看见了，孙贵人死之前最后见到的人就是沈贵人，皇帝难不成还要包庇？”

    “看见？”李墨白眼风犀利扫向陈公公，“你看见的？什么时候看见的？”

    陈公公声音哆嗦着回话，“约莫......午时前后......”

    “孙贵人是申时（四点）出的事，沈贵人午时（十二点）见过孙贵人后就陪着朕共进了午膳，之后又和朕下了两盘棋，直到酉时（五点）才离去。她哪里有时间去害孙贵人？”

    说着瞥了三福一眼，“你告诉太后，是不是这样？”

    三福撒起谎来面不改色心不跳，“回太后的话，正是如此。”

    御前是有太后安插在李墨白身边的奴才的，太后当然知道李墨白昨天午时过后压根连沈辞忧的面都没见过。

    他这么说，就是光明正大的要包庇沈辞忧。

    可她能怎么办？

    明明知道李墨白在说谎，她却不能戳破。

    如果她笃定说李墨白昨天没有和沈辞忧在一起，那她这个儿子肯定会反将一军，反问自己为何会如此清楚他的行程。

    她陷入两难的境地，进退不得。

    (本章完)

