    痛苦，无尽的痛苦。

    这是段真此时此刻，内心唯一的感受。

    无上请神大法，无视时空，无视世界隔阂，能呼唤与自身心意相通、因果相连的神灵。

    但无论那尊神灵如何强大，输送而来的神力，都只能超过自身一个大境界。

    段真凭借酝酿三百多年之久的玄元众生印，硬生生将这个上限拉高了一层。

    他得到的神力，便是堪比武道第八境，临近多元者的磅礴力量。

    稍有不慎，神魂俱灭都仅是寻常。

    甚至若他没有把握承受住这股远超自身的神力，根本无需被另一个时间线的自身收束，刹那之间便要灰灰了去。

    “这股力量…”

    段真眼前都化为了一团朦胧的光，眼耳口鼻嘴、心意气力神，十感俱灭。

    他觉得身体轻飘无物，但又仿佛被一掌震碎了一切。

    紧随而来的，便是无数世界的开辟、毁灭。

    每一个细胞，每一尊被唤醒的窍神，都在化为一个真实的内有宇宙。

    时间、空间、命运、因果、五行、阴阳…

    种种连接天地法则、天道大道的力量，正在窍神内诞生。

    连沟通一方全能宇宙级别的时空母河，都感知到了他的变化，并朝着他冲击而来。

    唰啦啦！

    轻灵的河流碰撞，宛如世间最完美无瑕的天音，一朵朵浪花，都是一重重光怪陆离的世界。

    浪花打着旋，扑在他的身上，仿佛要用无限之数的时光之力，消磨掉这般欲要从水里跃起的人。

    一个呼吸。

    在这一个呼吸之间，抗得过时光洗礼，段真便能把握住这超过自身两个大境界的力量。

    若是失败，万事俱灭。

    而他身前之处，亦是有一幕冲霄入天的沸腾血河，正在闪烁着重重魔念之光，仿佛下一瞬便要择人而噬。

    不过那血河纵使强横无边，也有一个白衣少年，横栏而定。

    “轰轰轰轰！”

    携夹星河，生灭流转无穷世界的翻天印，正以一种难以想象的速度，撞入了滔天血河。

    撕拉！

    虚空在这一刹那里彻底碎成齑粉，无数破灭的时光碎片，燃着刺目焰火，散入了天地。

    苍穹大势，一掌旋转。

    “这又如何呢？”

    可即便王超一掌掀动天地，扭转星河宇宙，那血河里的男人，依旧面色淡漠。

    他的手掌微微抬起，就像在抚平着一处墙面的灰尘、又似在轻轻揉搓着一团皱了的白纸。

    没有丝毫声响，没有任何变化。

    手掌落下，时间凝滞。

    那能让天地翻覆、大千崩灭的恐怖力量，便被一掌消泯于无形。

    哗啦啦！

    他身下那汹涌流淌的血河里，似是多了一朵浪花，晃动了一瞬。

    仅此而已。

    “你知道吗？”

    男人轻轻抬目，看着面前陷入凝固的王超，突然笑道：“我入一界，杀一界。最先杀的人，便是你们这类所谓天命主角。”

    他一边开口，一边踏步，声音平淡似在闲谈家常：

    “光是你的同身，我便杀了不下十个。”

    呼呼呼呼！

    周遭的沸腾血河，忽地燃起了一重重虚幻光影，其内声色迷离，竟然随着他的话语变化出了一幕幕景象。

    王超凝着眼眸，便看到了血河里的那些过去之片段。

    公园，长河，正在公园与唐紫尘学武、国术都未入门的他，突然被一个莫名出现的男人注视。

    那男人不发一言，一拳打出，便将他化为了齑粉…

    武道大会结束，夺下天下第一人，跨入见神不坏极巅的他，手中持着的武道金剑突然反旋，引剑自戕。

    头颅翻滚之间，他看到了一个默默伫立在半空的男人，看向他的眼神冰冷到无情…

    天使神国先知舰降临，他结合一群群国术大成者征伐外星舰队时，一把趟着炙热火焰的长刀，从苍穹深处斩来，将舰队撕成粉末。

    而一刀的余波，便将他们所有人同时波及，化为焦土…

    还有他跨入星河时、横扫各大宇宙文明时、成就神灵之位时…

    一幕幕变幻，一重重过往之经历，竟然都有这个男人的存在。

    而那些死去的他，毫无疑问，都是王超自己的同身！

    “你杀得了他们，杀不了我。”

    王超一眼看完这些景象，眼神连一丝一毫的波动都无，仅是冷声开口。

    修行至此，这些事哪里能影响他的心境？

    “是吗？”

    血河里的男子不置可否，慢慢走到了王超的面前。

    他的样貌和段真一模一样，但气质上却格外不同。

    若说段真从阳神世界回归后，是以圣心驭人、时刻都能化为众生万念的高远玄重，那么他便是极端的毁灭。

    看似平和淡漠的外表下，隐藏着一重欲要毁灭入目所见一切的癫狂。

    那沸反连天的血河，其内的每一滴水珠，都是他曾经毁灭过的世界。

    无论天地万物、众生众灵，在他眼中，无不可毁。

    “那你现在，又能如何呢？”

    男人伸出一指，点在王超的眉心，仿佛仅是一种朋友之间的问候。

    但周遭那股镇压一切的时空之力，却愈发的狂暴起来。

    轰轰轰轰！

    天地轰鸣，时光长河显露，一朵朵浪花，一层层激流，划开千万光阴、无数碎影。

    王超这堪比第八境的肉身，即将在星河时代踏入轮回纪元的大帝果位，便要被一指点杀，彻底化为虚无了！

    无上请神大法，所请来之神并非不可被毁灭。

    按照当年中洲武神的说法，他们轮回小队也做过以身为饵，反杀神灵之举。

    而这一瞬间，王超便真正被血河里的男人压制，生死只在须臾！

    呼呼呼呼！

    那根苍白到没有丝毫血色的手指，缓缓上升，按向王超的眉心。

    在其眉心深处，有着独属于他的神格，在星河时代，这类神格凝聚着，便是真正的神灵。

    但这一颗，王超的神格，开始轰鸣、震动！

    指尖未至，便要陨灭！

    “蝼蚁。”

    血河里的男人摇了摇头，看着眼前的王超肉身渐渐化为蛛网般的碎痕，似是感到有些无趣。

    临近第八境巅峰的他，即便是放眼自身所在全能宇宙内的一切同境者，都是至高不可撼动的存在。

    论无穷世界的资源积累、论步步蜕变的纵世天资、论癫狂毁灭的极致心性，没有几个天命主角比得过他。

    能在无限之数的同+身之中快出一步，甚至是最强之尊，岂是等闲？

    即便是此刻同为第八境的王超，在他眼中也远远不够。

    “期待未来那尊最强的你。”

    男人看着王超，最后提了一言，便要将他化为粉末，再收束掉正在进行着莫名蜕变的段真。

    什么无上请神大法？请来的神都死了，还能翻了天不成？

    “你今日，谁也杀不了。”

    而就在这一瞬间，一道与他自身极为接近的声线，突然从王超的身后响起。

    那股声音格外高远，仿佛带着无数心念，又如一同悬挂天穹的永恒大道，亘古不变。

    声音一落，血河男子悬着的手指，便感觉一股莫名力量，挡住了他的更近一步。

    他压了压指尖，发现怎么也点不下去。

    “有意思。”

    血河男子看着段真从时光长河中走出，周身的气息正在以一种从未有过的方式剧增。

    短短刹那，竟然就与身前的王超变得一般无二。

    甚至在下一瞬间，段真的力量竟然还超过了王超，并朝着第八境巅峰，不断升去！

    轰轰轰轰！

    他刚一出现，便伸出手掌抓住王超，将存有一丝生机的王超朝着极远处的时光长河里一扔。

    撕拉！

    纯金的神力通道，被霎时逆转！

    本要身死的王超，竟然被他硬生生送了回去，送回了星河世界！

    “段真…”

    神力通道中，王超刹那恢复如常，却只能再看到一丝段真的背影，以及他面前的那个血河男子。

    他握紧了拳头，欲要逆转而上，但请神大法的规则不可抗衡，仅是须臾，他便回到了星河世界。

    轰轰轰轰！

    一个跌落，他便将远空一团几千亿光年之巨的超星河系团撞成了时空黑洞，周遭一切霎时往内部坍塌。

    可他就像愣神了一般，静默地任由万千星辰朝着自己砸落聚集，纹丝不动。

    “轮回…我要渡过轮回。”

    足足片刻，王超才抚掌压下时空塌陷的动乱，并将一切逆转还原。

    他看着远处的星空，目光中再次燃起熊熊战意。

    ……

    “星河世界，天地同寿比拟第八境，轮回境方可比拟多元、大罗。可惜，你请来的王超，还远远不够。”

    血河里的男子，看着段真一步步走来，任由他的气息拔高到临近自身，也无任何变色。

    反而还尤有兴趣地和段真交流。

    “我也很好奇。”

    段真走到了他的面前站定，突然说道：“既然多元者过去现在未来如一，那么当我见到你的时，我就应该死了。”

    他声音依旧高远幽玄，仿佛如同天意在开口发声，又似众生的呼喊，极为沉重。

    “你方才死与现在死，又有何区别呢？”

    血河男子挑了挑眉，掌心的一重红光微不可见的闪过。

    “方才我若死，你成就多元。但现在，你注定一切成空。”

    段真摇了摇头，手中无风自涌，大邪王化刀，横于身侧。

    “大点的蝼蚁罢了，你以为纵使与我同阶，便能抵抗？”

    血河男子轻笑一声，现在的段真即便在力量上能超过他，在他眼里也是空中楼阁，不堪一击。

    临时借来的神力，即便诡异莫名地突破到了这种程度，也是空无的。

    他在此境伫立不知千万年，岂是一个力量被拔高上来的同身，能够颠覆的？

    “不是抵抗。”

    段真斜提着长刀，扫了一眼彻底消失的神力通道，继续道：

    “而是走到最后的，只能是我。”

    话语一落，他手中的刀便化为了一团照彻三千大千世界的光辉，将整个血河倾灌、笼罩！

    走到最后的，只能是我！

    轰轰轰轰！

    虚空中仿佛传来了一道苍穹怒吼，如同天公发怒，欲要降劫于万物万灵。

    而视线所及的一切都开始燃烧，血色的雨点，不知从何而来，肆意灌入大地。

    一缕缕劫意，一道道灰暗气流，似是跗骨之蛆一般，落入了血河。

    宇宙生灭，大千席卷，那些虚无的劫数，在极端时间内就化为了一重重宇宙，并且刹那间生灭重启！

    三灾九难，天人五衰，霎时席卷！

    这一方全能宇宙的时光母河，都起了一朵不小的浪花，清澈的水珠，竟漫布了一层灰暗！

    血河里的男人看着这一式劫刀，久久未有变化的内心，突然莫名一闪。

    从头到尾，他仅是抱着玩乐、带着随性。

    即便是王超出现，即便是这从未见过的无上请神大法，也没有让他真正重视。

    无敌之心谁没有？

    长期横扫一切的气魄，让他根本不会在意这种远弱于自己的同身。

    可这一刹那，段真挥出一刀之际，他冥冥中便有了一种莫名之感。

    说不清、道不明，仿佛有更高层次的力量遮掩了一切因果脉络，即便是他，也只觉得莫测。

    非是好，非是坏，似是一种特殊的预感，无法揣摩。

    修行至今，跨行无数世界，他也只在那尊尸骸仙帝身上的黑血里感受过。

    那诡异的上苍之上，以及那魂河里的生灵，才给了他这般感觉。

    当机立断，血河男人急速镇压时空，后发先至，欲要将这种莫名之感消泯。

    呼呼呼呼！

    他的动作极快，甚至时刻都在扭转时光，段真分明先手出刀，却硬生生被他改变成了后发。

    可就在这一刹那，血河男子忽然身体一滞，停下了动作。

    时光线的变幻之中，本是被他吸引收束的段真，突然摆脱了那种自动收束的力量。

    反而，他开始不受控制地，朝着段真涌去！

    “收束我？”

    男子一脚踏在咆哮涌动的血河中，声音变得无比残忍和冰冷。

    这个同身，简直是他收束兆亿之数以来，最为狂妄，最为诡异的一个。

    那一刀劈出的同时之间，竟然开始反向逆转，把他当成了同身，欲要一举吞噬！

    “走到最后的，只能是我。”

    段真看着这个终于变色的男人，脚步突然一踏。

    他抛开了长刀，抛去了一切外物，踏入了无边血河。

    时空母河演化的这朵浪花，也愈发灰暗、死寂。

    ……

    