    陈曦默默地将酒饮下，然后面上浮现一抹微笑，“虽说我很想说谢谢，但是……”

    “用不上是吧！”刘备也发现了陈曦面上的笑意，深明陈曦习惯的他，自然明白陈曦想说什么。

    “还真用不上啊！”陈曦看着刘备平静的说道，“虽说略略有些超出估计，但是很明显他们选择的时机不对，只能显露出来他们的愚蠢，使功不如使过，此次过后只要有愧疚的儒生士子就是我们需要的。”

    “子川，你的思维和我们完全不同。”刘备苦笑着说道，“在你的手上我没有见到过祸事。”

    “有祸事，不过祸兮福所倚嘛，至于思维的话，可能是我看问题的角度有些不同。”陈曦随意的说道。

    “既然子川无碍，那么我也就不多打扰了。”刘备原来还打算和陈曦聊聊天，虽说陈曦现在已经无碍了，但是多联络一下手下的重谋也是应该的。

    不过眼尖的刘备，无意一瞟就看到了躲在柱子后面的繁简，于是做了一个动作，示意陈曦还是去安抚他的妻子去吧。

    陈曦头都没回，看刘备那种神情就知道谁在后面，笑了笑做了一个动作，然后将刘备送到了门外，果不其然许褚已经站在了门口，还真是有够邪门的了。

    在陈曦这边看到希望的时候，幽州那里太史慈带着一千人在说服了田楷之后总算是亲自押送着粮草到了前线，不得不说接近五个月不停歇的战斗，幽州很明显的破败了很多。

    之后将粮草送到大营之后，原本应该回去的太史慈打着观摩白马义从作战的恭维旗号很简单的留在了公孙瓒的大营中，不得不说现在得公孙瓒对于友军，除了袁术之外都还是很好说话的，尤其是刘备这种不惜余力大力支持粮草的好队友。

    正因为这样太史慈虽说是作为押送粮草赶来的友军，公孙瓒还是特意给了他一个席位，让他有资格旁听，而且上战场的时候还允许太史慈也去练练手，还给弄了一小队白马义从让太史慈跟着大部队好好观摩一下自己是怎么吊打袁绍的。

    太史慈在界桥呆了十天，这十天看到的全部都是公孙瓒吊打袁绍，打的袁绍完全无还手之力，而且有些时候白马义从甚至都杀入了袁绍大营，不过每一次袁绍都是死撑了下来，看起来好像再一把力就能干掉袁绍，可惜每次都差那么一点。

    这形势好的简直让太史慈不知道该说什么，白马义从一旦动起来简直就一片白色的浪花，哗啦啦的将人淹没，左翼五千，右翼五千，直接开过去就够碾平了！这怎么可能输，于是太史慈在这里的生活也挺舒服的，至少不担心在历城那里张颌和高览那种没完没了的偷袭。

    【这怎么可能输？】太史慈望着又一次小规模接战被白马义从打的差点溃逃的袁绍军古怪的想到，若非陈曦一口咬定公孙瓒必败，太史慈早就将此事撇在了脑后，毕竟就现在这形势，袁绍基本不可能再撑几日了。

    “子义如何？”公孙瓒站在高坡上指着那一片白色的浪花狂傲的问道，“我军雄壮否？”

    “白马义从，可谓天下精锐！”太史慈没有丝毫阿谀的说道，这句话当真是实话实说。

    “哈哈哈！”公孙瓒大笑，“我公孙伯圭麾下第一强兵便是这白马义从！这可是我用塞北胡人的鲜血磨炼出来的雄兵，每一个在塞外都可以一当十！”

    太史慈笑了笑，公孙瓒这话虽说很狂妄，却也是实话，可能单独一个士卒无法做到以一当十，但是当过千的白马义从驰骋在北方草原，杀出一比十的战绩完全无压力，要知道公孙瓒的白马将军可不是别人给的，而是硬生生用胡人的鲜血堆积起来的，杀到北方胡人，不管是鲜卑，乌丸，匈奴见了白马就跑路的地步。

    从这一方面说的话，曾经在幽州居住过的太史慈实际上很敬佩公孙瓒，虽说杀性大了一点，但是确确实实是保卫了幽州百姓，这也是为什么太史慈愿意接受保护公孙瓒这个任务！

    “塞北苦寒，胡人肆虐，若非公孙将军幽州北部大概早就遭了胡人的毒手。”太史慈也属于铁血派，自然也是看不惯刘虞的安抚手段，毕竟不论怎么安抚，总是有胡人进行劫掠，在太史慈看来刘虞的手段完全是治标不治本，纯粹是混政绩的手段。

    “胡人！”公孙瓒眼中闪过一抹寒光，“哼，有机会我一定要打到北海，将那群畜生全部干掉！只有死了的胡人才是好胡人！”

    随后公孙瓒好像想到了什么，从自己的怀里掏出一张纸递给太史慈，一脸森寒的冷意，“看看南匈奴那些家伙的提议，我想这个时候鲜卑他们也蠢蠢欲动了吧！”

    “这种事情岂能答应！”太史慈眼中也闪过一抹冷锅，南匈奴开口说袁绍掏多少东西请他们帮助他攻打公孙瓒，他们看在和公孙瓒无冤无仇的份上，只要公孙瓒给他们多少东西，他们愿意帮助公孙瓒揍袁绍。

    “无冤无仇？我手上沾染了多少匈奴人的血我都不知道！我不介意在击溃袁绍的同时再做掉一个添头！”公孙瓒冷笑着说道，“和胡人合作，我公孙瓒还不屑为之！”

    “对了，公孙将军，刘幽州一事你打算如何处理？”太史慈听到公孙瓒的回答放心了不少，于是换了一个话题，相对于公孙瓒会找胡人助战这种不靠谱的事情，幽州牧刘虞和公孙瓒的政见不和才是大问题。

    提起刘虞，公孙瓒瞬间脸就黑了，眼中毫不遮掩的流露出恶意，心中暗暗决定回去就做掉刘虞，他在前面打胡人，刘虞扯后腿，他在后面打袁绍，刘虞扯前腿，真心没完没了了！

    太史慈一看公孙瓒的眼神就知道公孙瓒的打算了，心中暗叹陈曦猜的真正确。

    “公孙将军若是觉得此事麻烦可交由我来处理，玄德公和刘幽州乃是同宗之谊，且当今天下皇室晦暗，正需要像刘幽州这种德高望重的汉室宗亲辅佐，所以我主希望公孙将军能手下留情，允许我将刘幽州带回泰山，然后送往长安。”太史慈将陈曦的交代说了一遍，这其中的意思不言而喻。

    公孙瓒听完一怔，随后大笑，“玄德不愧是吾弟，区区刘伯安一事就交于玄德处理！”

    公孙瓒只是直肠子，并不笨，他纯粹是被刘虞惹毛了，干掉刘虞这件事根本没经过大脑，怒火中烧直接拔刀就上，压根没去考虑这件事会有多大的影响。而现在太史慈点明，公孙瓒自然就醒悟了过来，瞬间就会去趋避这一个巨大的灾祸。(未完待续。)

