    这葬魔渊之地，光是古堡之外那神秘的水池，都足以让他晋升到圣者，那里边的机缘会有多大？虽然夜笑得到了，此时他并没有太多的觊觎之心，但是好奇却是免不了的。

    夜笑犹豫了一下，然后说道：“这里边，是一个极大的机缘传承！”此时，秋子书在他的控制之中，就算是知道了，也不会外传，另外，让他知道了，对自己的敬畏也会更浓。

    秋子书震惊的点了点头，虽然夜笑并未明说，但是也足以让他震撼，这外边的机缘都如此强大，何况这神秘的古堡之内？

    “公子，这机缘，能够加快你修炼的速度么？”秋子书极为好奇。

    秋子书这一说，才让夜笑反映了过来，赶忙暗暗问道：“剑灵，我来到这古堡，吸取了那灵液，又吸收了血池能量。身体也得到了改造，并且还炼化了如此磅礴的元气，为什么修为并没有得到丝毫的提高？”

    “小子，你现在还在封印世界中，所以根本不能凸显出来。等到你出去之后，自然会晋升的。”剑灵轻声回答。

    “哦？”夜笑眼神一亮，提到修为晋升，让夜笑之前不顺畅的心情也变好了不少。

    “出去后，我能够晋级到什么程度？”夜笑有些期待的问道。这一次的葬魔渊之行，他可以说得到了极大的好处，每一样都足以让一个人，发生翻天覆地的变化。

    剑灵盘算了一番，然后才开口说道：“以我的估计，这些能量会有一个爆发期，然后直接将你的修为至少推升到元皇级别。现在这些能量虽然庞大，但是一大部分，却是在暗暗改变你的丹田世界，很快，你的丹田世界将发生翻天覆地的变化。”

    “什么？元皇！”夜笑目瞪口呆，他现在刚刚是元宗中阶修为，虽然知道这次机缘不小，但是也从未想过，能够直接晋升到元皇之上。

    要知道，元皇修为，那可是所有势力中，称得上中流砥柱的存在。就算是在天机门，宗主天机子，也只是皇级顶尖层次。帝君级别都在潜修，妄图找到晋级圣者的机遇，而皇者，则是各方势力之中的掌权者与执行者。

    “皇者么？”夜笑痴痴的说了一句，数年之前，还是一个小小元者的少年，几乎从未想过，他能够这么快，就晋升到皇者。

    曾经，元王级别，都能够将他逼入死地，宗级强者，就能够让他绝望。然而，如今那些曾经的强者，将慢慢的被他踩在脚下，成就他的巅峰。

    兴奋的挥了挥拳头，尽管哪怕他到达皇者，有许多事情，依旧无能为力，但是，毕竟他正在以极快的速度向前迈进着。

    “剑灵，我们什么时候能够出去？”此时的夜笑，已经等不及要体验一下自己修为晋升的快感了。

    “应该很快！这里边的设定，虽然没有意识，但是一切都有着牵连。里边的机缘，已经被你得到，以正常来说很快就应该打开出去的入口了。”剑灵淡淡的说道。

    夜笑点点头，对身旁的秋子书说道：“秋老，我们再等上一阵子吧，估计很快就能出去了。”

    秋子书也兴奋的点了点头，随后忽然对夜笑说道：“公子，出去之后，我们是不是要先行分开？老朽目标太大，而且不管是谁占领着圣城，必定对我极为关注。如果公子一人，应该会好一些。”

    “出去之后，肯定是在圣城之中么？”夜笑眉头皱了皱，秋子书说的，的确是个问题。如今，外边的情况他并不了解，甚至不知道那嗜凝天是不是已经回返。

    如果他已经回来，那自己进入其中的事情，就没办法再隐瞒。这样一来，庄氏很可能会有强者隐于葬魔渊入口处。

    “这个……我也并不清楚，不过，上一次我出去的时候，的确是出现在葬魔渊入口不远的地方。至于是不是每次都一样，就不是我能知道的了。”秋子书有些尴尬的说道。

    “如果出去后，我就将万年灵乳给你，你多久能恢复实力？”如果两人分开，自己有变脸之术，逃脱出去倒是不难。但是秋子书伤势未愈，却会有很大危险。

    “公子能给我提供多少灵乳？”秋子书开口问道。

    “你需要多少？”夜笑手中的灵乳消耗不少，如今也只余下两个酒坛左右。

    秋子书踌躇了一下，才有些犹豫的说道：“最少需要百滴！”

    夜笑闻言，松了一口气，百滴而已，也就两个玉瓶的分量，“我给你五百滴，不必节省！最快你需要多久恢复过来？”对于自己人，夜笑一向并不小气。而且，如果秋子书彻底痊愈，那他的手中也将有属于自己的圣者力量。许多事情，也就有了足够的底气。

    “若是有那么多，老朽需要半天左右的时间，就能恢复到三四成的实力。不过，如果想要完全恢复，却至少需要一个月左右。”秋子书欣喜的说道。虽然仅能恢复三四成实力，但是就算是顶尖帝君，也不是他的对手。到时，两人也算有了保障！

    “半天！”夜笑点点头，“好，出去之后，我将灵乳交给你，你尽快恢复实力，其余的事情，全部交给我来应付。”

    随后，两人相对盘膝静坐下来，静待出去的门户打开。

    果然就犹如剑灵所说的，他们两人并未等待多久，黑色古堡的上方，一个黑黝黝呃洞口，就缓缓的浮现了出来。

    这黑洞慢慢的从虚空之上落下，最后罩到了夜笑二人的头顶之上。

    庞大的吸力逐渐传来，夜笑二人的身躯，缓慢的被吸进了黑洞之中。没过多久，待到二人完全进入，那硕大的黑色洞口，缓缓闭合，整个封印之地，再次恢复了宁静。

    在一片黑暗之中，夜笑二人不知道穿梭了多久，才陡然见到一束亮光出现。亮光极速扩大，片刻之后，两人直接从黑洞之中被甩了出来。

    两人迅速的站起身，秋子书略一打量，急促的对夜笑说道：“公子，我们依旧处在圣城之中，不过并不在葬魔渊入口。而是在圣殿之侧。”

