    伤停补时第五分钟，皇马又一次进攻到了前场，打出了快速反击，杨阳试图中路强行突破皮克，却被巴萨中卫犯规倒地，双方球员发生争执。

    巴萨球员认为杨阳是故意倒地在拖延时间，但皇马球员却认为这是一次犯规，应该给皇马任意球机会，但最终主裁判博巴兰看了看时间，已经补时第六分钟了，于是他毫不犹豫地吹响了比赛结束的哨声。

    哨声一响，双方球员顿时都偃旗息鼓了。

    整座伯纳乌球场响起了震耳欲聋的欢呼声，而巴塞罗那的球员则是变得垂头丧气。

    记分牌上显示着这一场比赛的最后结果，四比二，国际惯例，主队在前，客队在后。

    皇马在上半场开局和下半场开局各入两球，巴塞罗那则是吃了两个开局的亏，在下半场第六十六分钟，哈维一脚禁区外围的远射，打在了马塞洛的腿上变向，却直接拐进了球门。

    这一脚射门被认为是哈维的远射进球，但卡西利亚斯却很郁闷，因为如果不是打在马塞洛腿上的话，这种球根本无法穿透他的五指峰。

    但不管怎么样，皇马赢了！

    四比二，比赛很激烈很精彩，同时又很有技战术含量。

    下半场第六十分钟开始，皇马就换上了莫德里奇，换下了卡卡，采取三后腰打法，力求稳住目前的局势，这也让巴塞罗那变阵三四三变得更加谨慎，甚至瓜迪奥拉是一直到第七十五分钟才显换下了法布雷加斯，换上了塞杜·凯塔，随后第八十分钟和第八十二分钟，比利亚和佩德罗才先后上场。

    看得出来，瓜迪奥拉十分克制，因为他很怕巴萨压出去打，会让皇马的犀利反击打穿球队的防守，进而造成大比分失利，这是非常要命的。

    但不敢打出去的巴塞罗那，面对三后腰的皇家马德里，基本上是很难制造出威胁的。

    比赛最后也是如此，巴萨控制住了球权，但创造出来的射门机会却反而还不如皇马多。

    最后纵观全场，巴萨的控球率高达百分之六十三，皇马只有百分之三十七，两支球队之间的风格依旧还是迥异，没有任何实际性的变化。

    但在射门次数上，皇马的射门次数高达十七次，七次射正攻入了四个球，效率还是蛮可观的，而巴萨只有十次射门，但却足足有六次射正，同样也是效率很高，不过只攻入了两个球。

    在比赛结束哨声响起的那一刻，伯纳乌球场的半空飘荡着皇马球迷的欢呼。

    尤其是当队长卡西利亚斯带着队友们来到四面看台，感谢现场支持的球迷时，更是声浪滔天，有无数的球迷都在呼喊着杨阳的名字。

    帽子戏法！

    如果不看数据统计的话，恐怕很多人都已经忘了，这是杨阳本赛季第几次帽子戏法了，但这不重要，因为杨阳本赛季到目前为止的西甲进球数高达二十一球。

    对面巴塞罗那的头号巨星梅西却只有十六球，足足落后了杨阳五球。

    更重要的是，关键时刻，杨阳明显要更加靠得住。

    除了进球数领先外，杨阳本赛季到目前为止已经有十五次助攻了，甚至如果不是第六十四分钟时，伊布拉希莫维奇将近在咫尺的射门打偏的话，杨阳的助攻会提升到十六次，遥遥领先于梅西。

    那是一次快速反击，当时巴塞罗那还没有进球，却在疯狂反扑，而皇马断球后反击，哈维·阿隆索妙传给了左路的杨阳，杨阳强行突破了皮克，禁区左侧传中，伊布拉希莫维奇竟然在门前八米处，将近在咫尺的必进球给打偏了。

    随后，巴萨就扳回一球，哈维的远射打在了马塞洛腿上变向进了球。

    但所有人都毫不怀疑，如果伊布拉希莫维奇的那个球进了，局势会完全不同。

    这就是伊布拉希莫维奇！

    他的人生信条就是，太没技术含量的进球，我不要！

    当然，这是玩笑话，实际上，问题就出在当时仓促之间，伊布拉希莫维奇射门的脚法没选好，这才导致原本势在必得的进球打偏了。

    但媒体和球迷肯定不会管你这些，他们只会揪着你必进球没进不放。

    …………

    …………

    皇马并没有过多的时间留在伯纳乌庆祝。

    日本航空公司的波音飞机现在已经停在马德里首都机场等候了，皇马必须要尽快返回更衣室冲洗完毕后，更换衣服和行李，直接前往机场，飞往日本，准备参加即将到来的世俱杯比赛，这也是皇马第二次参加世俱杯。

    上一次在日本，皇马夺了冠军，这一次银河战舰也依旧还是雄心壮志地想要卫冕成功。

    主席弗洛伦蒂诺在赛后来到了皇马的更衣室，他高兴地肯定了球队在这一场比赛的表现，认为球队能够主场拿下巴萨，将联赛积分优势扩大到了十一分，这是非常值得庆贺的事情，但可惜球队要远征日本，所以庆祝留到球队返回之后再说。

    “我希望，在你们的回来的时候，能够再一次把世俱杯冠军给带回来。”

    “本赛季到目前为止，我们已经拿下了西班牙超级杯、欧洲超级杯两座冠军，要是再拿下世俱杯，那就是第三座，这会让我们的圣诞节过得更加欢快。”

    “世纪德比战击败死敌巴萨，成功卫冕世俱杯，再没有比这更好的，送给皇马球迷的圣诞节礼物了，我希望大家能够从日本凯旋而归。”

    随后弗洛伦蒂诺还郑重表示，俱乐部的赢球奖金将在明天早晨发放，但他随后又严肃地告诫球员，不能因此就感到骄傲。

    “我们是一支优秀的球队，你们拥有前所未有的力量，我们完全有能力去争夺所有的冠军，世俱杯、西甲、欧冠和国王杯，我们都有机会！”

    弗洛伦蒂诺当场向雷东多和巴尔达诺授意，希望俱乐部和技术团队能够尽快研究，拿出一份更好的奖励方案，希望能够刺激球员更加努力，争取在多条战线上取得成功。

    毫无疑问，四比二击败了巴萨之后，皇马上下信心爆棚，球队的目标也已经不仅仅只是西甲冠军了，因为目前领先巴萨多达十一分，如果以这样的优势结束上半程，下半程只要不表现得太过糟糕，夺冠的可能性非常大。

    所以，球队肯定是要分出更多的注意力和精力到其他比赛上，尤其是欧冠。

    卫冕欧冠肯定不能满足皇马，因为跟其他的豪门球队不同的是，在皇马的历史上，曾经有过五连冠的传奇纪录，虽说那是发生在欧冠联赛刚刚开始的阶段，竞争激烈程度跟现在完全不可同日而语，但那也是一份荣誉。

    有了五连冠的光辉历史，如今的皇马追逐三连冠，也就完全没有什么问题了。

    弗洛伦蒂诺还特地跟杨阳进行了交谈，对他在这一场比赛的表现，以及他本赛季的状态表示满意，“我希望你能够继续带领球队拼争，继续奋斗，联赛还很漫长，我们能够赢得一切。”

    杨阳也郑重其事地承诺，自己不会懈怠的。

    ……

    皇马并不是单独前往日本，在飞机上，还有很多随队出征的球迷、工作人员以及球员家属，巴尔达诺也是作为俱乐部高层带队出征。

    为了赶在日本机场关闭之前抵达，皇马也是非常赶，可以说是争分夺秒。

    抵达首都机场后，全都马不停蹄地直接上了飞机。

    从西班牙马德里到日本东京，足足飞了十二个小时，抵达地时候已经是日本时间近半夜了。

    可虽说如此，成田机场还是有数百名日本球迷在接机，尤其是刚刚在世纪德比战中大放异彩上演了帽子戏法的杨阳，更是成为了成田机场最受欢迎的球员。

    接机的很多日本女球迷又特地打出了一条【欢迎杨阳来日！】的中文标语，很是让杨阳无语。

    为了倒时差，球员在飞机上基本都不怎么睡觉，抵达的时候是又累又乏，因此也没有在现场跟球迷进行互动，抵达之后就坐上豪华大巴前往横滨，入住国际足联为他们提前准备好的酒店。

    也是在大巴车上的这一段时间，杨阳才有时间拿出手机查阅新闻，这时候关于世纪德比的新闻才刚刚在全世界引发热烈讨论，各大媒体和球迷都沸腾了起来。

    有的争议梅西每次碰到皇马都软脚，还有人说杨阳是占据了主场之利，胜之不武，还有人提到了克鲁伊夫在直播解说的时候惨遭打脸的新闻。

    而克鲁伊夫虽说在直播解说的时候丢了脸，但他在自己的专栏里依旧还是十分嘴硬，明确表示就算皇马赢了，也不代表杨阳就梅西强之类的芸芸，但在这样一场失利面前，克鲁伊夫的这一番话更像是笑话。

    领先十一分，巴萨主帅瓜迪奥拉在随后接受媒体采访时也不得不承认，皇马夺取西甲冠军的可能性非常大，但他明确表示巴塞罗那会奋战到最后一刻。

    随后瓜迪奥拉又表示，巴塞罗那也会把比赛的重心放到了欧冠赛场上，因为球队一直都渴望能够问鼎欧冠，但这几年来却始终没能如愿，这是他执教生涯的一大憾事。

    而对于这些，作为胜利者的皇马始终保持着风度，没有给出任何回应。

    尤其是杨阳。

    在这种情况下，对克鲁伊夫最好的态度就是把他当空气，不回应就是最好的回应。