    故意在她面前穿的如此诱人。

    故意把那要人命的锁骨露出来。

    啧啧。

    看不出来她的前任竟然还是个心机男。

    不得了。

    她得小心点。

    可别让他给套路了。

    成功让俞晚的目光在自己身上停留几秒的霍衍还是忍不住得意了一下。

    她果然，还是会馋他身子。

    没关系。

    慢慢来。

    只要她还馋他的身子，他就还有机会。

    大不了，以后就给她当个终身床伴。

    反正他们之间有孩子，牵扯在，他们这辈子，都不会断了联系。

    想到这里，霍衍原本郁结的心情，开朗了不少。

    他稍微让开一条道，让俞晚出来。

    “这是我昨晚让人开店就立马送来的，你先看看你的尺码对不对，再看看星辰适合穿几码的。”

    他不知道儿子的尺寸。

    俞晚的倒是知道，不过她到底又年长了两岁，加上身材比之前丰腴了不少。

    霍衍都是按着她之前的码数加大一码让送来的。

    他不是很确定，一定就合俞晚的身。

    俞晚看着佣人推着的衣架上挂着各色各样款式的衣裙，微微挑了挑眉。

    看来她这个前任很了解她的品位。

    俞晚看了一眼，确定码数都是自己能穿的，便说，

    “我的这些衣服多少钱，我转账给你。”

    星辰是他儿子，她也就不跟他算账了，但她自己的，她还是觉得不能白穿。

    毕竟没哪个前女友会去花自己前男友的钱。

    不适合。

    “不用了。这是我自愿给你买的。”

    以前还没交往的时候，她让他给买东西，从不说钱的。

    她从不会跟他客套。

    仿佛花他的钱，是天经地义。

    霍衍没想到有一天，他给她花钱，会被拒绝。

    他更没想到，被拒绝给其花钱，原来是一件这么难受的事情。

    俞晚态度很坚决，

    “说吧，你不说，我只能自己出去买了。”

    霍衍闻言，满心苦涩。

    他报了一个虚数。

    俞晚就让他把手机拿出来，然后加了他微信，直接转账给他了。

    霍衍看着她转过来的款目，只觉得心碎了一地。

    他给她买的这些衣服，都是好几万一件的。

    可她却眼睛都不眨一下的，给他转了钱。

    霍衍不觉得俞晚自己能有那么多钱。

    并非是看低她。

    而是她早些年早就把钱都花星星的身上了。

    后来出事，她更是身无分文。

    即便这两年里，她攒了些钱。

    也不足以让她支付个几十万，都不眨眼的。

    她那五年来生活过的拮据，从不舍得给自己花钱。

    如今她能如此花钱不眨眼，那都是被宠出来的底气。

    唯一能解释的是，她花的钱，是许君羡给她的。

    自己的女人，花别的男人的钱，多讽刺。

    可偏偏，他还没资格管。

    一起吃过早饭后。

    俞晚就迫不及待想要去重拾过去的记忆了。

    她让霍衍带她去他们初次相遇的地方。

    霍衍没法拒绝她。

    毕竟这是她唯一愿意留在他身边的理由。

    若他拒绝，她一定会毫不犹豫地扭头离开。

    于是他开车，带着她去了他们的高中。

    正好今日周末。

    高校里没人。

    在北城高校读书的大多数都是当地人。

    所以周末，学生们都是回家去住的。

    霍衍是学校的风云人物，俞晚也是。

    俞晚当年追霍衍的事情，闹的全校皆知。

    学校是不提倡早恋的。

    可学生成绩好，没耽误学习，学校也不好说什么。

    干脆就放任了。

    何况两人也不算是早恋。

    毕竟没在一起，就不算谈恋爱，最多算是俞晚单恋霍衍罢了。

    学校有个待了十来年的老保安认出两人。

    笑呵呵地打趣两人，“十三年过去了，没想到还能看到你们在一块。”

    “看来是真爱没错了。”

    俞晚闻言，微微挑眉。

    她看向霍衍。

    对真爱两个字怀有怀疑。

    她和霍衍是真爱吗？

    这个词若换在热恋时期，就是褒义词。

    可现在这个词搁他们身上，多多少少都有点讽刺了。

    真爱他们会分开？

    真爱她会忘记他到丝毫印象都没有？

    而且见了，都不会二次心动。

    俞晚很怀疑，自己过去是否真的爱过霍衍。

    不然她怎么能够做得到如此的心无波澜。

    就跟心是死的一般。

    压根不会跳动似的。

    笑着别过保安。

    俞晚和霍衍一起漫步在校园的走道上。

    许是在这里曾经待过三年。

    看着这似曾熟悉的校道，那连位置都没有变化的梧桐树，俞晚脑海里，隐隐掠过一些模糊的画面。

    她看到一个穿着红色格子校服的女人正在揍一个男生。

    那男生抱着头，哎哎地直叫。

    想到这里，她不由问霍衍，“我以前有什么玩得比较好的男生同学吗？”

    霍衍没想到她竟然真的想起了一些，他的心一下子，就乱了。

    他有些惶然不安地看着她，

    “你想起来了？”

