    他与这名黄长老并没有任何关系，平日里走的也不算近。

    反倒是尉迟罡与这名黄长老交际不错。

    所以让他心中疑惑的是，这名黄长老怎么突然转了性，反过来帮他说话……这让叶辰一直捉摸不透。

    不过，将任务卷轴接取后，叶辰便拉起江婉儿朝着黄长老抱了抱拳，转身离开。

    “黄长老……您这是什么意思？

    见黄长老竟然帮着叶辰说话，此刻尉迟罡心中一怒，可是却又不敢表现出来，只好看向对方道。

    “你还记得前几日我与你说过将试练塔第三层核心阵法破掉后，甚至还安然无恙地从试练塔当内出来的那名弟子吗？……那名弟子，便是叶辰！”

    “往后，你尽量少得罪此人。若是我没有猜错的话……恐怕此子的真正实力，绝对不亚于外宗排名第一的萧远寒之下！”

    看到尉迟罡那一脸委屈跟疑惑的表情后，黄长老叹了一口气，紧接着便只好开口解释道。

    说罢，他便径直走进任务大殿后殿的仓库当中，去寻找能够恢复阵法的一些材料。

    “什么？……将试练塔第三层核心阵法破掉之人，竟然是叶辰！”

    看着黄长老离去的背影，此刻尉迟罡心中一阵后怕。

    开玩笑。

    试练塔第三层的核心阵法，可是拥有不亚于武师境一重左右的恐怖威力！

    就算是他，在核心阵法当中，恐怕都撑不过半个时辰。

    可想而知，若是方才他继续激怒叶辰的话，那么下场简直不敢想象。甚至，若不是黄长老出手阻拦的话，此刻他的性命都未必能够保全！

    可笑的是，方才他还不理解黄长老的做法……

    若不是黄长老的话，恐怕此刻他的性命都早已经丢掉！

    ……

    “叶辰，不好意思……若不是因为我的话，尉迟罡也不会刁难与你。”

    离开任务大殿后，江婉儿脸上闪过一丝愧疚之色，开口说道。

    在她看来，若不是先前她将自己的传讯玉简交给叶辰的话，尉迟罡也不会这般刻意刁难叶辰才对。

    “无妨。”

    “若不是方才那名黄长老开口阻拦的话，尉迟罡此刻早已经陨落在我的剑下，只能够说，他的运气还算不错。”

    摇了摇头后，叶辰开口道。

    在叶辰看来，区区一个尉迟罡而已，还不值得让他将其放在心上。

    与江婉儿告别后，叶辰便直奔四象矿山而去。

    四象矿山，位于战云宗北侧山脉当中。整个山脉极为辽阔，当中不论是矿石，还是药草，以及一些稀有金属，都极为丰厚，几乎是战云宗外院弟子历练的首选之地。

    可惜的是，自从玄铁甲兽将四象山脉占据后，整个战云宗内不少外院弟子便不敢在继续前往四象山脉当中历练。

    毕竟，就连外院排名第八的华飞师兄都陨落在了玄铁甲兽口中，他们这些实力不济的弟子前往，只不过是在白白丢掉性命罢了。

    叶辰沿途进入四象山脉时，已经到了傍晚。

    原本便生长着无数茂密古树的山脉当中，随着夜晚将至，视线感可谓称的上是极差，换做寻常武者根本不愿意在踏足当中，甚至恨不得迅速离开。

    因为在夜晚当中，四象山脉当中潜伏的那些妖兽便会纷纷出来觅食。

    以他们外院弟子的这些实力，根本不是那些妖兽的对手。

    “按照任务卷轴上所指引的方向，那只玄铁甲兽所潜伏的位置，应该处于四象山脉深处才对，眼下快要进入夜晚，潜伏在四象山脉深处的妖兽想必马上便要活跃起来，恐怕我要小心才是。”

    将任务卷轴上所指引的路线查探一番后，叶辰开口自语道。

    “吼！”

    就在叶辰话音刚落的瞬间，只见在不远处的密林当中，猛地传来一阵妖兽的嘶吼声，接着一头足有两米大小的嗜血狮，猛地仰天嚎叫一声，便闪烁着猩红无比的瞳孔朝着叶辰的方向扑来。

    “找死！”

    看到这头嗜血狮只不过是区区武魂境一重修为后，叶辰眼中闪过一道寒芒，当下召唤出吞天龙魂，然后朝着嗜血狮的方向狠狠地轰杀而去。

    “轰！”

    伴随着一道金芒一闪而过，只见这头嗜血狮瞳孔当中闪过一丝恐惧之色。

    整个身躯还未来及的做出任何反应，便被宛如金色闪电般的吞天龙魂狠狠洞穿头颅，直接轰然倒向地面，断绝体内生机。

    “吼！”

    就在这头嗜血狮被叶辰斩杀掉的瞬间，只见在密林的四面八方，猛然扑出数十头闪烁着猩红色瞳孔的嗜血狮，朝着叶辰的方向缓缓包围而来。

    这些嗜血狮极为狡猾。

    见叶辰的实力强悍后，便不在选择单独出手，而是打算将叶辰围困在它们当中，将其消耗致死。

    “嗜血狮往往都是成群结伴，不过眼前着数十头嗜血狮的修为几乎都在淬体决十重到武魂境一重左右，对付起来并不是什么难事。”

    见这数十头嗜血狮朝着自己的方向扑杀而来后，叶辰冷笑一声，心中一阵暗道。

    “轰！”

    接着，叶辰便催动吞天龙魂，化作一条金色巨龙，朝着嗜血狮群中扑杀而去。

    半刻后。

    伴随着数十头嗜血狮纷纷倒地，只见这些嗜血狮全部被叶辰斩杀一空。

    “嗖！”

    不过，就在叶辰打算利用吞天龙魂，将这些嗜血狮体内的妖兽内丹吞噬时，不远处的密林当中，一条细长无比的银色细影猛地朝着他喉咙位置袭来。

    这道银色细影奇快无比，若是换做寻常武者的话，恐怕当场便会毙命！

    可惜的是，这道银色细影攻击的目标是叶辰。

    “找死！”

    见状，叶辰眼中闪过一道寒芒，当下身形一闪，手中斩天剑武魂召唤而出，一剑直接斩断这条银色细影。

    只见这道银色细影正是一条细长无比的银色长蛇，此刻被叶辰一剑斩断后，在地面上不断地来回抽搐着，显然生命力极强！

    “武魂境一重银芒蛇，速度快如银芒一般，即便是武魂境十重武者一但被其偷袭成功，不出半刻便会毒攻心脏，当场陨落……”

    “想不到这才刚进入四象山脉深处，就已经遇到了这么多妖兽。”

    将这条银芒蛇斩成七段，看上去死的不能再死后，叶辰才终于放下心来，紧接着一阵无奈道。

