
　　苏萌萌在上中学的时候，曾经得过一场病。

　　其实也不是什么大病，就是经常牙疼。

　　也不知看了多少医生，吃了多少药，都是刚开始还能止痛，但时间一长，再次牙痛，根本无法根治。

　　没牙疼过的人，无法体会那种痛。

　　它会扯的你牙床疼，然后是耳朵，最后是半个都脑袋都被一根筋扯的想要撞墙。

　　后来她的家里人不知从什么地方听说了老头子的大名，抱着试试看的态度找上门。

　　而老头子也没让人失望，用针灸生生将苏萌萌治好了。

　　在那段时间，苏萌萌每隔三天都会在家人的陪同下上山。

　　每次老头子施针，都是夏天在打下手。

　　如此一来，他们自然而然的熟悉了起来。

　　不过这件事，除了王小刚之外，很少有人知道。

　　此刻，随着苏萌萌的到来，很多同学都主动迎了上去，目光热切，语态热情。

　　倒不是说有多少人想要巴结，而是苏萌萌当年中学时候的人缘就非常好。

　　她不仅学习成绩拔尖，拥有较好的家世，关键还是她本人，没有一丝一毫的公主病，更没有任何不好的传闻。

　　再加上她漂亮的脸蛋，曼妙的身姿，在很多人眼中，苏萌萌拥有完美女人的一切特质。

　　她被众星捧月般围在当中，一如当年般，神色温和，带着淡淡的微笑，很快就与同学们打成一片，不时的发出一阵阵清脆的笑声。

　　王小刚也得知了消息，特意抽空出来，同样很高兴，非常热情的招待着。

　　“小刚，恭喜你。”

　　苏萌萌忽然伸出秀臂，攥着粉拳对准王小刚。

　　看到这样的动作，王小刚一愣，有些郝然，也有些激动，同样用拳头与她轻轻碰了一下，然后满脸通红嘿嘿傻乐着。

　　这样一幕，落在众人眼中，真可谓神色各异。

　　刚才苏萌萌虽然和众人打成一片，但这些人自然而然会保持一定距离。

　　但现在都能看得出来，苏萌萌和王小刚之间的关系，明显要比别人亲近许多。

　　下意识的，几道复杂的目光瞟向夏天所在的方向。

　　很多人都知道，中学时候，苏萌萌和夏天及王小刚之间的关系都很不错。

　　他们的异动，自然也引起了苏萌萌的注意，她也跟随着望了过去。

　　只是，当看到坐在那里的夏天时，一双凤目当即流转，紧接着脸上浮现一抹灿烂的笑容。

　　这种笑容，与刚才客套的笑容绝对不同。

　　哪怕是旁观的人都能区别出来，这是发自内心的喜悦。

　　哒哒哒。

　　苏萌萌迈步走来，俏脸上的笑容绽放犹如美丽的花朵。

　　看到此，夏天也只好将手中瓜子放在桌子上，缓缓站了起来，主动开口，“苏大美女，好久不见。”

　　“好久不见。”

　　苏萌萌娇笑着，已经走至夏天面前。

　　然后，她张开双臂，轻轻与夏天拥抱了一下，低声道，“好久不见，非常想念。”

　　四周同学虽然没有听到后半句话，但仍然呆住了。

　　如果说，苏萌萌刚才与王小刚碰拳头，只是关系亲近的话，那么此时此刻当众与夏天轻轻拥抱，那就是亲昵了。

　　有人震惊，有人呆滞，也有人幸灾乐祸的瞟向后面的苗显明。

　　不少乡里的同学都知道，苗显明一直在追求苏萌萌。

　　事实上，以苗显明的二世祖性格，他根本看不起王小刚，之所以来参加婚礼，最主要就是为了苏萌萌。23sK.com

　　此刻看到两人亲昵的动作，他的脸色一瞬间就阴沉下来。

　　“喂，你这样容易让我招仇恨啊。”

　　拥抱分开之后，夏天重新坐下，望着同样坐在身旁的苏萌萌，满脸笑意。

　　“是吗？”

　　苏萌萌却是不在意，虽然好几年未见，但一点都不生疏，眼中闪动着狡黠，半开玩笑半是认真道。

　　“以前我要和你稍微走近一些，月亮就不高兴，我得趁她不在跟前，全都报复回来。”

　　闻言。

　　夏天苦笑一声，却是不知该说什么。

　　而这时，苗显明也趁机走来，坐在了苏萌萌的另一侧，同时大声道，“王小刚，还愣着干什么啊，既然同学们都到齐了，赶紧开始吧。”

　　苗显明很不爽，明显是在搅局。

　　接下来，王小刚亲自安排，将自己的三十多名老同学尽数让到座位上，分成三桌坐下。

　　倒茶，散烟，恭喜，一套流程下来，场面更加热络喜庆。

　　不过夏天这一桌，却是苗显明在极力主导和彰显自己。

　　他看着周围同学，以主人的身份道，“现场有女士，一些有烟瘾的暂且忍耐一下吧，嗯，大家都喝茶，喝茶。”

　　既然他都这样说了，一些老烟民自然不好反驳，只能认同的附和。

　　然而，没有人知道，苗显明的目的根本不在于此。

　　他首先端起茶杯，装模作样品了一口，旋即眉头一皱。

　　“我说王小刚，今天好歹是你结婚的大喜日子，一辈子就这一次，你就不能用心买点好茶吗？红茶，我就呵呵了，你也太寒酸了吧。”

　　他的声音不算高，但足够清晰。

　　话音刚落，原本端起茶杯准备喝茶的同学，当即止住了动作。

　　众人的神色之间充斥着复杂。

　　事实上，大多数同学的生活状况都很一般，虽然不是大富大贵，却也都存着几个小钱。

　　平时的时候，都在为生活奔波，抽烟喝茶也都是普通货色，哪有时间挑三拣四。

　　况且，婚庆用红茶，象征着红红火火，已经算不错了。

　　只是没想到，苗显明会当场挑刺。

　　王小刚的脸色也有些难看。

　　这些年，他努力工作存钱，家里也出了一部分，但这次结婚，买房子，办酒宴，几乎将所有存款都用尽了。

　　而这红茶，虽然是市面上最便宜的一种，但也是一百块钱一斤，对他来说，已经算很用心了。

　　现在被当众奚落，顿时让他有些下不来台。

　　反观苗显明，看着四周众人的神色，脸上依旧保持着不满，但内心之中却是得意无比。

　　他要的就是这种效果。

　　只有这样，才能彰显自己的与众不同。

　　当即，他将茶杯放下，对着一名服务员招了招手，说道，“让老胡去我办公室，把我的茶叶拿来。”

　　没错。

　　这家酒店就是苗显明家开的。

　　显然，他对此也早有准备。

　　服务员自然认识他，立刻应声，匆匆离开了。

　　不到片刻，她捧着一个包装精美的盒子，返了回来。

　　“我不习惯喝这种劣质红茶。”

　　说话间，苗显明接过包装盒，一边打开，一边说道，“恰好，前不久我特意托人在龙井茶区买了一些贡茶！大家还是喝我的茶吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第375章 好久不见，非常想念免费阅读。https://xs.23sk.com 