    “你果然在这里，爷爷还没回来吗？”

    佑斗走进后院，看到修在捣鼓着什么，有些好奇的问了一句。

    “你这是在干什么呀？”

    “回来啦。”修回头看了一眼，随意解释道：“这是我给凯西做的训练装置，当然，有些幼稚就对了。”

    听着修有些自嘲的语气，佑斗却表现出极大的兴趣，追问了起来。

    “你先跟我讲一下这是什么原理？”

    看到他这个样子修只得大概讲了一下。

    “这个装置主要是为了锻炼凯西的控制力，结构很简单，只是一些铁丝扭曲而成的两条线，而两条铁丝之间存在一定间距，而训练内容就是凯西控制物品从头走到尾，而不触碰铁丝。”

    说着修便随手拿出一只笔，一边讲解一边玩了起来。

    只不过修没前进多少便触碰到铁丝而失败。

    “你看，这些弯道、直角、波浪，全都是难点，而且间距是可调的，当窄到一定程度，甚至你拿着这支笔的时候就很难了。”

    “修！你真是天才，这么有趣的训练装置你到底是怎么想出来的？”佑斗听完之后表现出极大的兴趣。

    “以前见别人玩过这种小游戏，只不过我现在搬到小精灵身上而已。”修没有多说什么，将手上的笔递了过去，“这可不好玩，你来试一下就知道了。”

    佑斗兴冲冲的接过笔在上面玩了起来，只不过就像修说的那样，这个小游戏并没有看上去那么简单，有时候甚至没到那些边角就触到了边缘的铁丝。

    “啊~怎么又碰到了~”

    修看着佑斗玩得不亦乐乎，只是站在一旁微笑。

    只是突然间好像感觉到了什么，修扭头看向身后，见到雪莉不知道什么时候已经回来，正在那边看过来。

    当修看过去的时候，她便已经转身回到屋里。

    修对此也没有过多在意，只是根据佑斗的体验在脑中建立优化版本。

    难度还是太低了……

    这边没玩多久佑斗身上突然冒出一道红光，卡蒂狗的身影出现在他身旁。

    而佑斗见到这个也停下了手上的小游戏，有些懊恼的说道：“对了~还要去陪你训练。”

    说着佑斗便转头看向修。

    “等一下再玩，我要和卡蒂狗去训练了。”

    修听到这个也有些好奇，问道：“你们是去哪里训练的？附近有没有那种少人或者没人的地方？”

    不能只顾着凯西，飞天螳螂的训练他也要考虑进去，而这里作为别墅区很难找到合适的地方。

    “出了这边区域往东五公里就是郊区了，那边平时没什么人。”佑斗大概指了一下方向和路线。

    而在一旁的卡蒂狗却显得有些等不及了，用脑袋拱了拱他后腰，像是在催促他一样。

    “好啦~好啦~马上就出发。”

    这边佑斗朝着修无奈的笑了笑，然后便带着卡蒂狗出了屋子。

    “没想到训练家还是要遛狗……”

    修低喃了一句，然后重新坐下继续优化装置。

    只是很快他便又感觉到了那种被窥视的感觉，抬头望去，雪莉不知道什么时候来到了后院，而六尾跟在她身边。

    “你好~雪莉小姐。”

    修也不知道她要干嘛，只是客气的问候了一句之后便继续自己的干活。

    反倒是雪莉走到修身前，蹲下来看着他手上的东西问道：“你这是在干什么呀？”

    修有些奇怪她怎么也对这个有了兴趣，不过也无所谓，将刚才对佑斗的话又说了一遍。

    只不过她这个时候并没有像佑斗那样激动，反而显得兴趣缺缺。

    “你不是培育家吗？怎么还干这些？”

    “我也不是培育家，考那个证只是有空顺便考的。”

    修这话说出来如果让那些考生听到怕不是要拆了他。

    “那你是训练家吗？”

    修听着雪莉的话，有些好奇的看向她，反问道：“雪莉小姐是有什么事情要我帮忙吗？”

    被修点破的雪莉也没有废话，而是直接问道：

    “那个……你懂对战吗？”

    “这方面不是很懂，我没有对战过。”修听到这个便警觉了起来，随口否认。

    “可是哥哥说你的小精灵都培育得很强呀？”

    “这个培育和对战是两件事，就像吃饭和上学，吃得多不一定就成绩好。

    而且佑斗对战方面在学校学过，肯定要比我厉害。”

    谁知道雪莉听到这话脱口便是一句：

    “他才不会帮我呢~”

    修听着那略显怨念的语气，一时间就更头疼了。

    连亲哥都不帮，这里面肯定有问题，他只能装傻不说话。

    “那算了~”雪莉见到修不说话也就起身离开，并没有要强求的意思。

    正在修以为能安生一点的时候，一个高调的声音传来。

    “佑斗哥哥！”

    修听到这个眉头一皱，起身往前院走去。

    此时巴奥巴还没回来，佑斗又出去遛狗，他理所应当要去应付这个。

    刚出到前院他便看到雪莉那怪异的表情，还没等修向前打听来者的情况，那大门便被打开，一个和雪莉差不多大小的女孩走了进来。

    而她身边还跟着一只伊布。

    这一下就将修的目光吸引了过去。

    他正想要仔细观察，那小女孩便先一步开口道：“你是谁呀？”

    “我是……”

    修刚想要介绍自己，但是没想到那小女孩脸上诡异一笑，抬手指向他喊道：

    “小偷！”

    “蛤？”修一愣神，那小女孩可没有要放过他的意思，竟然直接指挥伊布。

    “快上，抓住这个小偷！”

    而伊布也没有犹豫的意思，朝着前方纵身一跳，那尖锐的利爪从手上弹出，面容早就没有了刚才的悠闲，反而带有一丝捕猎的冷酷。

    修也不是傻子，虽然没有预料到这个人竟然敢在这里直接动手。

    但哪怕伊布再快，他们之间的距离足够修反应过来。

    一只手直接按在了身上的精灵球，只要下一秒凯西便会从里面出来。

    而就在这个时候一旁突然的六尾窜了出来，直接拦在修身前。

    伊布见到拦在修身前的六尾却没有要停下来的意思，反而改变方向朝着六尾冲了过去。

    倒是六尾面对身形比自己庞大，且气势汹汹的伊布显得有些惧怕。

