    “黎太太，我已经按照你说的给你跪下了，现在你可以把文件给我了吗？”她带着浓重的哭腔，仿佛从灵魂深处向我呐喊，这一声简直比麦克风放大的效果还要震撼。

    我好气又好笑的看着眼泪簌簌而下的沈蓓，再看看门外跟着黎堂峰进来的那一波高层。

    这一出，再配上沈蓓这一嗓子，几乎在场所有人都用诧异的目光看着我的方向。

    黎堂峰走过来：“你们这是在做什么？”

    很快，黎堂峰身后的一位高层将沈蓓从地上扶了起来。沈蓓哭的花容失色，像是受了莫大的委屈，纤细的肩膀都在微微颤抖。

    我挑眉：“你问沈小姐啊，我也不知道她为什么要这样。”

    沈蓓又悲又愤：“黎太太，明明是你拿了我们公司的机密文件！还威胁我说，只要我向你下跪道歉，你就会交出来。你明知道今天是签约日，你这是故意为难我！我知道我上一次得罪了你，但你没必要拿公事泄愤！”

    高啊！沈蓓这一连串的表演可要比我从前遇到过的任何一个妹子都要精彩，也难怪秦莎莎不是她的对手了。

    我看着在场每一个人的脸，他们有的人惊讶，有的人不满，只有黎堂峰一张脸上始终沉静如水。

    黎堂峰淡淡的说：“什么文件？”

    沈蓓抽抽搭搭的回：“就是我昨天送过来的文件啊，当时黎先生你就放在办公桌上了，我们还说了一会话才分开的。结果，我今天来问你的时候，你却说文件并不在你这里了，我这才急切的过来找的……”

    领导的眉间微不可察的蹙了蹙，我知道这是他心情不爽的标志。

    他又说：“所以呢？谁给你的权利可以随意进我的办公室翻找东西？你以为你是谁？就是给柳鹤霖一百个胆子，他也不敢这么做。”

    黎堂峰话里的温度瞬间降到了冰点，办公室里的每一个人大气都不敢出，我看见那些高层面面相觑。原本有不同意见的高层，这会也收敛起脸上的表情，一派淡定看戏的架势。

    这些奇峰实业的高层哪一个不是人精，能跟着黎堂峰走到今天，他们不但是公司里手握权柄的高层，更是领导身边的心腹。

    沈蓓被黎堂峰这一番抢白，堵得哑口无言，磕磕巴巴好一会才说：“可、可是……是黎太太拿走了文件呀，这件事您总不能不管吧？！”

    黎堂峰眸光清冷：“你说是我太太拿走的，有什么证据吗？”

    沈蓓眨眨眼睛：“是她自己承认的。”

    领导转向看着我，我笑了：“我可没有，自己没做过的事情怎么可能承认？是沈小姐今天一进办公室就开始对我发难，我也很莫名其妙。”

    黎堂峰弯起一个微笑，只是这个笑容几乎没有温度：“沈小姐，这就奇怪了。你今天是在我开会之前询问我文件的事情，我说我早上来就没看到，然后等我开会后你又去找我的太太质问，是这样吗？”

    沈蓓昂起下巴：“是，没错！能自由出入你办公室的人除了她还有谁。”

    黎堂峰冷笑：“恐怕不见得吧，沈小姐。既然你今天一进我办公室就冲我太太质问，那我请问你是什么时候发现文件不见的？是在我开会之前，还是昨天你就来翻找过了呢？”

    “你来找的肯定不是这一份交给我的文件，而是另外的东西，对吧？”黎堂峰紧接着又说，“找另外的东西却偶然发现原先的文件不在桌子上，所以你今天就试探性的问我，结果从我这里得到的消息也是文件不见了。”

    领导的声音慢慢的在办公室里流淌，沈蓓的神色也跟着渐渐的失去血色，一双眼睛不时的慌乱的四处看。

    “你想都不想，看见我太太在办公室里，你就直接认为文件是她拿走的，对不对？”他说着，发出一声淡淡的冷笑。

    沈蓓那光洁的额头上都沁出了点点汗珠，看得人都替她紧张。

    “我、我没有！”沈蓓直接否定，也不知她否定的是哪一个。

    “有没有很简单，我办公室门前有监控，只要调出来一看就知道。”黎堂峰根本不在乎沈蓓的否认，他说的毫不顾忌。

    这下沈蓓彻底慌了神：“黎先生！你不要忘了今天是什么日子！你就一点都不顾及我们两家公司的合作吗？”

    领导慢慢踱步走到我和沈蓓中间，以护卫的姿态不偏不倚的挡在我前面：“在我看来，你随意冤枉我太太才是最让我无法忍受的事情，你回去告诉柳鹤霖，由于重要的机密文件丢失，导致今天的合作失败了。”

    “什么？！”沈蓓难以置信的看着黎堂峰。

    “还有，贵公司代理人沈小姐有盗取商业机密的嫌疑。”黎堂峰一字一句的说着，字字诛心。

    沈蓓这才反应过来，连忙高声叫道：“我没有！你这是在冤枉人！！拿走文件的分明是她！”

    沈蓓的指尖直直的对着我，满脸的愤怒已经让她原本清秀的五官变得狰狞无比。

    黎堂峰直接叫来了他的助理，调出三天内出入办公室的监控，并说：“沈小姐，这份视频我会亲自发给你的老总，如果有冤枉你的地方，我一定会登门致歉，现在先请你出去吧。”

    沈蓓已然傻了，这一出戏演的完全超出她的预料。

    愣在原地好一会，直到旁边的助理连推带拉的才将她挪出了黎堂峰的办公室。

    我一阵好笑，垂下眼睑继续翻阅着手里的书。

    沈蓓其实很聪明，秦江未也很少用笨的人，至少在这一方面，沈蓓做的很不错。她错就错在没有预料到黎堂峰的意思，其实这次合作黎堂峰本身就不想达成。

    本来就是秦江未刻意设计好的一个套，想用沈蓓之手促成这次合作，拉奇峰实业一起下水而已，黎堂峰不愿意也在情理之中。

    只是我都没想到，领导居然会用这样的方式来婉拒，真是让沈蓓有苦都说不出了。

    等到他们办公室小型会议结束后，黎堂峰这才慢慢的走到我面前，我伸出脚尖踩了踩他的鞋子，一脸娇笑：“你可以啊，这是无间道啊。”

