    朱佑樘将那卷名册拿在手里，沉声道：“这才是做事的样子，这才是做事的样子啊。建昌侯做的很好，倘若人人都像他这般认真做事，真心实意的办事，这次雪灾还会死伤数百人么？有些人，难道不觉得羞愧么？”

    外庭众人噤若寒蝉。佀钟满头大汗，手足无措。皇上的话便似乎在说自己，他心中有了不祥的预感。

    朱佑樘往前走了几步，对着雪地上的百姓大声说道：“诸位乡亲父老，朕对不住你们，天降大雪，酿成雪灾，害得你们背井离乡来此。挨冻受饿。朕心里甚为难受。你们是朕的子民，朕没有照顾好你们。朕心中很是惭愧。”

    灾民们默然而立，呆呆无语。他们也不知道该说些什么，皇上有这个态度，他们已经很满意了。虽然不久之前他们还在心里咒骂朝廷不顾他们的死活。但此刻却早已没了那般想法。

    朱佑樘缓步走近，来到灾民们面前，看着头里站着的几名老者。沉声道：“几位老丈，你们受苦了。”

    几名老者诚惶诚恐，赶紧噗通跪在雪地上磕头。如此近距离的见皇上，且被皇上面对面的慰问，这让他们心中惊恐不安。

    “快起来，几位老丈。是朕的过错，让你们受苦了。”朱佑樘喃喃道。

    一名老者颤声道：“这不怪皇上，这是天灾，不干皇上的事。”

    “是啊，皇上有爱民之心，有这番话，我等便心满意足了。况且我们现在被照顾的很好，草民们该多谢皇上救了我们的命。”另一名老者道。

    朱佑樘点头道：“好，好，难得你们如此深明大义。朕这几日其实也跟你们一样，忧心灾情，夜不能寐，食不下咽。你们现在吃的如何？睡的还暖和么？”

    一名老者道：“回禀皇上，我们吃的饱，睡的也很好。总是不能跟家里比，但现在有地方遮风御寒，能吃到粥饭那已经很满足了。那张侯爷把我们照顾的很好。皇上，这为张侯爷可真是好人呐，你们朝廷里有人关着城门不管我们死活，张侯爷带着自己家里人出来给我们熬粥搭帐篷。还请来郎中给我们瞧病。若是没有这位张侯爷，小老儿怕是早就冻死饿死了。”

    朱佑樘点头道：“朕都知道，诸位乡亲父老，你们安心住着。等雪化之后再回家去。在此期间，朕保证你们不再受冻挨饿。”

    众百姓纷纷跪地高呼万岁，朱佑樘摆手转身，再次来到张延龄面前，第一次以极为嘉许的眼神看着张延龄。

    “建昌候，你做的很好。你能在这种时候挺身而出，为朝廷分忧，为赈济出力，朕很是欣慰。你有功。”朱佑樘沉声道。

    张延龄沉声道：“微臣受皇恩浩荡，惠泽良多。此次天灾迅猛，微臣岂能坐视？自当为朝廷分忧效力，此乃臣子本分。”

    朱佑樘点头道：“很好，不负皇恩浩荡，尽人臣之本分，说起来简单，践行者却寥寥。你能践行此言，朕自欣慰不已。听说你为了赈济倾尽家财，把家里的粮食都拿来赈济了。这等为国之心，堪称楷模。”

    张延龄躬身道：“多谢皇上褒奖。臣不过尽了微薄之力罢了。”事实上这赈济之事非我一人所能，微臣只是出了一些力罢了。大部分的物资人力乃三大国公府鼎力支援，全力协助。国公府两位国公，三位小公爷，虽然军务在身，但还是派了家中人手前来，提供大量的物资供应。还有方方面面人等协同助力。比如工部员外郎徐杲大人，从前日起便一直跟随微臣赈济城外百姓，通宵达旦夜晚都不回去。比如我哥哥寿宁侯，满城高价购买赈济物资，辛苦奔波。正因众人协力，微臣才能将这些受灾百姓安顿好，渡过这场天灾。若是臣赈济有些微末功劳的话，当属于这所有相助之人才是。”

    朱佑樘哦了一声，转头看向张懋和徐光祚，微笑问道：“原来两位国公出了大力。朕还真不知道。”

    张懋沉声道：“老臣惭愧，赈济之事还是建昌候居功至伟。老臣等只是帮了一把罢了。”

    徐光祚道：“天降雪灾，我等勋戚之家深受皇恩眷顾，此刻自不能袖手。故而有钱出钱，有力出力，为朝廷分忧，为皇上分忧，此乃我等勋戚之责任，不值一提。”

    朱佑樘点点头，面向文武百官大声道：“看到了没有？有人成天说朕对你们国公之家恩赏太过，甚至说朕包庇纵容。如今你们都看到了吧？关键时候，勋戚之家可没有半点含糊。甚至不用朕说话，他们便主动为朕分忧。打仗的时候他们可以为朕和大明百姓去拼命，灾祸来临的时候他们一样冲在最前面。这样的勋戚之家，朕如何能不偏袒，不恩赏。朕的恩赏还少了些，以后还要更加的恩赏才是。”

    朱佑樘的声音在雪地上回荡，勋戚众人自然心头窃喜，一干外庭官员却面色阴沉。他们明白，在赈济这件事上，被勋戚们拔了头筹，占了上风了。所有人的目光都看向户部尚书佀钟，对他极为不满。现在所有人都认为佀钟这个猪队友毁了一切。本来完全可以有大好的局面，但这无能之辈把事情搞砸了。

    “此次赈济，有功之人，待赈济结束，朕自当褒奖。那些赈济不力之人呢？是否也应该承担责任。居其位者不谋其事，玩忽职守者，自当受到惩罚。”朱佑樘继续道。

    “来了！来了！”所有人的心中都这么想着，该来的果然还是来了。

    “户部尚书佀钟何在？”朱佑樘喝道。

    佀钟身子一抖，腿脚一软趴在了冰冷的雪地上，颤声道：“老臣在此。”

    朱佑樘看了他一眼，问道：“赈济之事，由你户部主事。朕问你，你尽责了么？”

    佀钟颤声道：“臣……臣……”

    朱佑樘打断他道：“雪灾第一日，一整天时间，城内灾民都没有得到妥善安置，甚至没有饭吃。当晚白纸坊安置之处冻死百姓数十人，谁的责任？”

    佀钟抹着汗道：“臣……臣……”

    “尽管事出突然，关闭城门，任由百姓在城外挨冻受饿，是谁的主意？”朱佑樘喝道。

    刘健忙上前道：“皇上，那是老臣的决定。是担心灾民进城，造成动荡。”

    李东阳也躬身上前道：“那并非是刘首辅一人决定之事，是内阁和六部各位大人商议之后共同决定的结果。确实是出于京城安全的考虑。”

    众官员见状也纷纷开口附和。

    朱佑樘大声道：“内阁和六部的决定自然是有你们的考虑，但是难道不懂得派出人手在城外进行赈济么？朕所知，有人不但不开城门，不投放粮食物资让百姓安顿自救，甚至还阻挠想要出城赈济之人。甚至还试图对城外百姓进行攻击。难道朕知道的消息是假的不成？”

    刘健等人默然不语。皇上这么说，便是摆明要对外庭进行责罚了。特别是佀钟，这次恐怕很难再保得住。然而，就算知道佀钟赈济不力，应对措施不当，在今日这种情形之下，倘若任由佀钟被处置，外庭岂非大大失势。虽然外庭内部并非铁板一块，但在对外上那是一个整体。文官集团的荣辱兴衰是绑在一起的。

    所以，虽然知道佀钟有错，刘健等人却还是想保住他。保住佀钟的意义不是保住他这个人，而是保住文官集团的脸面，展现文官集团的立场。

    刘健和李东阳谢迁三人对视一眼，心意相通，三人同时跪在了地上。

