    “属下不知道他是什么人。

    不过我从那个黑衣人的口中得到了一些消息。

    黑衣人说龙皇不是九天之地的人，好像是从神域过来的。

    因为太想出名，所以专门找九天之地有名的强者麻烦。

    元统领之前有向龙皇报过您的名号，但那个龙皇听过之后，非但不畏惧，反而很兴奋，说什么只要杀了您的部下，那九天之地的人就一定会高看他龙皇一眼。”

    那名侍卫不敢有丝毫的隐瞒，将得来的消息全部告诉给了水妖王知道。

    “哼，想出名想到我水妖王的头上来了，真是不知道死字如何去写！”

    水妖王阴沉的面容，就像这湖水一般，让人看了心惊。

    “黑衣人说，龙皇从进到九天之地以来，就各种大出风头。

    先是打了好几个中九天的强者，后来觉得出名太慢了，又去偷袭了巨箭一族的少公子。

    而且逢人就吹，说什么他打巨箭一族的少公子跟打狗一样简单，还说九天之地的强者不过如此。

    总之，龙皇完全没把九天之地的人放在眼里。”

    侍卫继续说道。

    当然，这些话，都是黑衣人添油加醋描述给侍卫听的，目的是想让水妖王对龙皇更加愤怒。

    黑衣人考虑到，如果水妖王跟龙皇对上，一定会弄明白巨箭一族少公子被打的事情。

    他提前一步说这是龙皇的偷袭，以水妖王的傲气，肯定会认同这样的观点，从而不会去详细的弄明白缘由。

    果然，听了侍卫的话，他对这个龙皇的愤怒更加剧烈。

    “那个黑衣人是谁？”

    水妖王忽然问道。

    “回妖王，那黑衣人自称是中九天的某个家族强者。

    因为元统领与龙皇战斗的时候，他在旁边看到了，为了讨好妖王，所以才把情况转告给了我。”

    说到这里，侍卫又从身上取出了一具水晶石。

    “这里面记录了元统领被杀的影像，请妖王过目！”

    水晶石自然也是黑衣人给他的。

    为了能成功挑拨水妖王对付龙皇，他可没少在里面动手脚。

    接过水晶石，水妖王从里面看到了一片模糊的战斗画面。

    虽然元统领的面容不清，但那背影却一眼能认出来。

    只见画面里，一个少年趁元统领不注意，一剑刺在了其要害，让元统领直接魂灭。

    虽然元统领的样子看的不是很真切，但那个少年的样子却无比的清晰。

    显然就是在告诉水妖王，这个少年就是龙皇的样子！

    “出发，去找龙皇，我要杀了他！”

    水妖王的愤怒完全被龙皇给激发，他现在甚至有点失去了理智。

    “妖王，您不是还要去追兵风傲风吗？”

    见水妖王就要离开，一名侍卫连忙上前问道。

    “兵皇我很快就会找他算账，不急于一时。

    但龙皇不同，他是一个无名小辈，冒犯了我的神威，若是我不立刻灭掉他，天下的强者如何看待我水妖王？”

    水妖王回答。

    兵皇再怎么冒犯他，好歹对方也是万皇神族目前最强的男人。

    所以，对方有资本与他站在同一起跑线。

    可龙皇算什么东西？

    凭那只阿猫阿狗也敢来冒犯他？

    所以，他必须要杀掉这个阿猫阿狗。

    “您现在就去吗？

    龙皇那个家伙咱们不知道具体位置，只怕会浪费太量的时间。

    况且这个灵湖您也没有吸收完。”

    还是那名侍卫，提出自己的担忧。

    水妖王离开了，那这个灵湖，凭他们这些侍卫可守不住，必然会被其他人抢走。

    愤怒的水妖王被这么一提醒，才想起灵湖里的力量自己才吸收了一半，还差一半没有吸收。

    确实过去会浪费这里的资源。

    “你们派几个人，去寻找龙皇的下落。

    既然那个黑衣人说龙皇喜欢出名，想必很容易找到他。

    你们只要找到，能杀就杀，若是杀不死，就用水传之术通知我过来！”

    水妖王吩咐道。

    水传术是水妖王能够瞬间移动的术法。

    只要有水的地方，他就可以作长距离的瞬移。

    这种术法，水神族只有他一个人会使用。

    也是他的底牌术法之一。

    “遵命，我们这就过去寻找龙皇！”

    那名侍卫领命之后，便带着几个实力还算可以的同伴，离开了灵湖。

    “哼，区区一个神域来的垃圾，也敢自称皇？

    连我都以王自称，你何德何能？”

    水妖王一脸的不屑。

    接下来，他重新回到了灵湖当中，继续吸收灵湖里的力量。

    之前发生了兵皇偷袭的事件，被他强悍打跑，想必那些躲藏在暗处，准备继续偷袭的人肯定不敢再来动手。

    毕竟连兵皇都不是对手，天下还有哪个强者敢再来找死？

    事实上，水妖王的猜测没错，在见识到兵皇败逃的场景后，暗中准备分一杯羹的强者全部怂了胆，纷纷逃离了灵湖范围。

    通向地煞级宝物的大路上，林天佑已经完全恢复了正常。

    不再担心自己的秘密是不是被天道神宫的人发现。

    只要他不使用真神的力量，他就有百分百的把握，绝对不会泄露自己的秘密。

    可他不担心了，旁边的傲云却一路上都像被吓破胆的鹌鹑，遇到一点动静都觉得是水妖王派了人过来追杀。

    尽管林天佑再三劝说，还是没用，所以他也不再去理会这个胆小鬼了。

    “龙皇，前面有一条小溪，我去打点水来，你等我一下！”

    离雁然走了一路，脸上沾了不少灰尘，看到前方出现溪流，顿时忍不住要去打水。

    “好，我们在这里等你！”

    林天佑也想清洗一下身上的污秽，便答应了。

    离雁然来到了溪流旁边，拿出了水袋，正要装进溪水。

    忽然，溪水好像受到了什么东西击打，变的震动起来。

    接着，一只由溪水所化的手探了出来，一把抓住了离雁然的水袋。

    “啊！”

    突然出现这样的情况，把离雁然吓了一跳，她发出了一声惊叫。

    “女人，告诉我龙皇在什么地方，如果你敢不说，我就把你淹死在这条溪水里！”

    那只怪手之下，整个人影蹿出了水面，带着威胁的口吻，朝离雁然说道。

