    萧锐在普度寺下优哉游哉喝茶时，可京城之中却暗流涌动，极不太平，因为关于杀星和灾星的谣传越演欲裂，越传越真！

    因为七皇子刚刚离京没多久，夏皇的热病竟然不治自愈！

    神不神奇，意不意外！

    这岂不是暗合钦天监监正的推测，证明咸王萧锐就是灾星！

    不仅如此，谣传开始延伸，灾星只会造成陛下染病吗？要知道陛下乃是一国之君，他染病只是首当其中。

    接下来，国运动荡…

    恶劣天气…

    饥荒四起…

    饿殍遍地...

    七国大战...

    外星人降临...

    思想有多远，谣传就有滚多远，永远不要低估人类的揣测。

    当然，还是因为有人暗中推波助澜。

    比如楚王萧一恒，他就整日笑开了花，他仿佛看到了等萧锐回京后，那震惊、惶恐甚至是不可置信的神色，就算他带来了神医，甚至是仙人，陛下的热病在他离开后就痊愈了，你还如何狡辩？

    到时候不需要自己，其他人就能用唾沫骂死他，陛下为了平息谣言，必须将他派出京城，以安民心。

    所以这一计，萧一恒自认全胜。

    夏皇热病痊愈后，又恢复了早朝，只是面对满朝文武的群起弹劾，他始终沉默不已，外人看来他是不忍心处置萧锐，正在犹豫。

    但实际上夏皇所思其他事，今早东厂的密探急报，那个女人终于见到了咸王。

    他知道，这是早晚的事，所以他从未加以阻拦。

    “要来的，终究要来，看你如何决选了。”夏皇轻笑一声，心中颇有些期待。

    ……

    萧锐不管京城的风云，他此时还在普度寺。

    和张易之分开后，萧锐暂时将调查仇人身份的秘密藏在心头，他在山下找一间客栈住下，等那个女人。

    可惜一夜无话，但第二日清晨，客栈的伙计送来一个包裹，交给了萧锐。

    萧锐打开包裹，只见里面有不少毒药纸包，还有一本薄薄的古籍，除此之外，还有一封信。

    打开信封，只见信上写道：

    “小家伙，不用等我了，我是不会见你的。”

    “你杀了景秀禅师，我信守承诺，将毒药送给你，还有制作之法，你可以将制作之法交给你在京城的心腹，那名老医生医术高超，若是能钻研毒药之法，必然得心应手，一旦掌握便可直追顶级毒师，对你来说也是一大助力。”

    “不过，毒药只是护身小道，自身武艺修为才是征途，你现在初入二品，望再接再厉，因为你要面对的敌人，超出你的想象。”

    “我知你在猜测我的身份，告诉你吧，我是你的姨娘，我叫叶浅英，你母亲是我亲妹妹。”

    “你母亲和叶家的秘密，你也不用追查了，因为你查不到，你有一个文治武功、聪慧如妖的父皇，他遮掩的事，凭你现在的手段根本查不多。其他帮凶也不用查了，因为你也查不出。夏皇仁慈，饶恕了那些人，但是我不会饶恕，总有一天，那些人会为自己的错事付出代价，也会由你亲自动手！”

    “你太弱小了，等你将来成长到一个高度，我会坦白所有事，甚至于，夏皇会提前告诉你！”

    “好好努力，让你父皇看到你的生长和优势，战胜其他皇子，一定要拿到太子之位！不然，你将永远无法得知真相！”

    “并且，你想要成为太子，难度是其他皇子的几倍还多。你必须足够优秀，才能继承大统！因为夏皇就算再欣赏你，当你知道真相后，没有足够能力时，他也不敢把皇位交给你！”

    “加油吧！”

    “以后，我还会来找你的！”

    “不仅是我，你的舅舅，你的外祖父，他们都很细念你。”

    “我知你谨慎，我的话你必会怀疑！把这份怀疑一直留在心里，不要相信任何人，只相信自己。”

    “叶浅英字。”

    萧锐吐出一口浊气，放下了信。

    叶浅英让萧锐称呼她“英姨”，萧锐便有所怀疑，但正如信中所说，他不可能但凭一封信几句话，就相信此女就是自己的姨娘。

    万一是敌人设下的圈套呢？

    “只相信自己！”

    没错，这句话说到了点子上，萧锐已经不是初出茅庐的黄毛小儿了！他已经改变了作为穿越者的思想和习惯，已经习惯自己的身份和位置！

    除了思想还有些逗比，其他的行为习惯开始朝着一位当权者转变。

    将信放在火上烧尽，萧锐的情绪终于收拾如初。

    “战法，去准备一条船，我们游丹阳湖！”萧锐发话。

    伍战法应道，立即去安排。

    一到冬季，丹阳湖的湖滩就暴露出来，那里生长着大量芦苇和水生植物，与此同时，修建的石道也从水中暴露出来，从岸边延伸，越过湖滩，直入湖水中。

    这是生活在丹阳湖的渔民自己修建的石道，方便冬季入湖捕捞。

    伍战法租下一条稍大些的棚船，由渔夫撑渡，三人坐在船内喝酒闲聊，在寒风凛冽中游荡浩渺的丹阳湖景。

    湖与元气连，风波浩难止，水色傲溟勃，川光秀菰蒲。

    自古，便有文人墨客在此留下诗句，感叹丹阳湖的美景。

    可惜，应该把张易之带来，让他在寒风中船头吹笛，也能模仿苏轼大神那：“客有吹洞箫者，倚歌而和之。其声呜呜然，如怨如慕，如泣如诉；余音袅袅，不绝如缕。舞幽壑之潜蛟，泣孤舟之嫠妇。”

    未有乐声陪伴，却不能缺了美食。

    三人坐在船上，身前桌子上是烧开的砂锅，水汽腾腾，桌上还摆放着丹阳湖特有的食物，蟹、蚌、蛤蜊、茭菰、菱、芡实、莲藕、莼菜等，唰着菜喝着小酒，寒风吹得船帘敲打船棚，此情此景颇为怡然自得。

    酒足饭饱，醉意微醺，萧锐裹着大袄靠在船上，不知不觉睡着了，醒来时，已是黑夜，天空上明月高悬，徘徊于斗牛之间，月明星稀，湖水在月光的映射下，荡漾如一池银浆，白露横江，水光接天。

    船夫身披蓑衣，端坐在船头，看到萧锐走出来，连忙起身，恭敬道：“公子醒了?我们现在就回去吗？”

    萧锐点点头，道：“回去吧，夜深了，让你劳累了。”

    船夫道：“不劳累，不劳累，生活在湖边，就是干的这个营生，更何况公子给的报酬丰富，嘿嘿…”

    看着船夫露出开心满足的笑容，似乎被寒风吹寒的身子也感觉不到寒冷。

    安居乐业，这便是安居乐业啊。

    萧锐点点头，似乎心有所感，抬头看着高朗明月，内心被触动。

    回到岸上，已经到了午时，回到客栈继续休息，明日还得启程回京。

    次日清晨，三人吃过早餐，上马回京，傍晚时分回到京城，而萧锐回到京城的消息瞬间传播，满城皆知。

    当萧锐回到王府刚刚换身衣服时，萧炎就匆匆赶来。

    “七哥，七哥，不好了，不好了，大事不好了！”萧炎一脸焦急。

    萧锐见了他，问道：“急什么急，我这刚刚回来，你就说不好了，你几个意思啊？”

    萧炎道：“七哥，你还不知道吧，你刚刚离开京城，父皇的热病就好了，现在京城都传疯了，说你是灾星，就是你导致父皇染病。甚至传的更邪恶，要不是我顾忌兄弟之情，我都不敢来见你，万一把灾气传给我了呢！”

    “我知道了！多谢九弟牵挂！”萧锐拍了拍他的肩膀，说道。

    萧炎焦急道：“那你还能笑得出来？我知道了，七哥好阴险，你是不是早就想离开京城，现在正好趁机离开！名正言顺！是不是？被我猜中了吧！你竟然没想着带我？”

    萧锐乜了他一眼，问道：“这样灰溜溜走，是被赶出去，我会这么差劲的被人赶出去？你让本王的脸面往哪里搁？我以后还能回京城吗？”

    萧炎讥讽道：“你为了逃出这个牢笼，还要脸？七哥，普度寺好玩吗？听说丹阳湖的金脚红毛大蟹和银鱼非常美味！你给我带点回来了吗？”

    萧锐义正言辞道：“我去普度寺是为父皇上香祈福，玩什么玩！就知道玩！我不知什么螃蟹和银鱼！”

    “切，你就装吧，我看见你吞口水了！既然你嘴硬，哼…我看你明日早朝如何应付，反正弟弟帮不了你了。”萧炎气鼓鼓的离开了咸王府。

    萧锐是一点都不担心明日的早朝，还希望炮火猛烈一些，不然多无趣啊。

    洗漱完毕，萧锐见到了这几日都住在府中的华佗，谁知看他胡子没了，萧锐一时没忍住，笑出声来。

    华佗伸手摸了摸光滑的下巴，表情很幽怨。

    这不都是为了殿下啊！你还笑老夫！老夫这心啊，哇凉哇凉啊。

    萧锐将叶浅英送给他的毒药和制作之法交给华佗，华佗好学的劲头上来了，哪还顾得自己胡子的事，连忙回屋研究。

    休息前，萧锐唤来高全，告诉他如何有叫张易之的人拜访，一定要好好招待，当成座上宾。

    事情都交代完，接下来就等明日的早朝。

    只是让萧锐意外的是，李秀儿竟然派心腹送来了一封信。

    “这…”萧锐拿着信，瞬间感觉事情变得有意思，他连忙打开信浏览：

    “谣传之说，非同小可，望咸王多加小心，你定然是清白的。”

    字迹娟秀，看似是提醒，但字里行间透露的其他意思，就耐人寻味了。

    看来，有些事情不需要自己克制去营造，李秀儿也会甘愿入套。想来楚王又对这位王妃言语冷漠，导致李秀儿受到打击，更加幽怨。

    那么，等张易之到达京城，是不是就能安排计划了？

    萧锐充满了期待。

    