
女人虽然背对着众人，但那紧身的黑丝短裙套装、曲线完美的翘臀、大波浪黑色长发，足以给她来上一发性感女郎的标签。

再加上她这一手精准的飞刀手法，尽管只有五米的距离，可同样引起了整个酒吧的惊呼。

甚至连敢死队的几人也很诧异，很好奇这女人要干什么？

然而，就在这所有人被女人吸引的时候，十环靶飞刀被击落的刑风，不仅没有生气，反而笑了起来。

“你总算出来了，既然你这小妞想玩，那我陪你！”

刑风暗自笑道的同时，伸手往后一摸，单手甩出一个刀花，并扣住刀柄的卡销，趁着女人转身的刹那，猛的甩了出去。

“嗖～呲！”

钢鹰甩刀瞬间而至，精准的切断女人高跟鞋的细高跟，扎在酒吧的木制地板上。

“噢——”看到这神乎其技的一幕，整个酒吧一阵惊呼，瞠目结舌。

这得有多大的自信，才敢这么做！

显然这个性感的女人，也没有预料到这一手，导致转身过程中重心失控，右脚一崴，身体便往右侧倒去。

不过，随后一阵劲风袭来，女人并没有倒在地上，而是进入了一个宽阔结实的怀抱中。

“抱歉，飞刀丢歪了，没有伤到你吧。”刑风脸上挂着无辜、真不是故意的表情，可眼睛却毫不避讳的上下打量着女人。

黑发很浓密很柔顺，散发着很好闻的香味，黄皮肤大眼睛很是水灵，尤其那微厚的红润双唇，很是饱满性感，让人忍不住想咬上一口。

……

这是新的泡妞套路？

目击了整个“作案过程”的敢死队几人，听到刑风这睁眼瞎话，表情顿时一阵各种的怪异。

酒吧内的其他客人，见识到这快、准、直接的搭讪方式，脑子里也都冒出一个念头——

我要练飞刀，去泡妞！

“这位先生，你可以把手拿开吗？”

性感女人被刑风抱在怀中，感受到臀部的压迫，没有恼怒生气，更没有像小姑娘一样，惊恐的大喊大叫，只是带着淡淡的微笑，静静的注视着刑风。

“身材不错。”听到女人的话，刑风不仅没有假惺惺的装绅士，反而顺势捏了两把。

待女人大腿肌肉绷紧，准备膝顶爆他“双蛋”之前，及时的把女人推出去，扶着站稳，这才正经的伸出右手说道：“美丽的小姐，我叫刑风，刚才是我的过错，如果可以，请告诉我名字和电话，让我有机会补偿您。”

“吁～”见刑风上来不到三秒，就开始进入主题，敢死队这群看热闹不嫌事多的老叔，纷纷在后面打着口哨起哄起来。

或许是诧异于刑风这敏锐的反应速度，及时巧妙的化解了自己的动作，女人怔了一小会，才礼貌性握了下刑风的手。

“麦琪·张。”性感女人简单的说了个名字，抬了抬修长的右腿，似笑非笑的看着刑风，“刑先生，你不觉得……我现在就需要帮助吗？”

“就这个？”刑风看了眼缺少高跟的高跟鞋，神秘的笑了起来，“我给你变个魔术。”

“变魔术？”

在麦琪疑惑的目光中，刑风从旁边扯过来一把椅子，示意她坐下后，弯腰脱掉她左脚上的高跟鞋，露出被黑丝袜包裹的圆润美足，拔出插在地上的甩刀。

“咔～”

一刀挥下去，完好的左脚高跟鞋，立马和右边的高跟鞋一样，变成了半“残废”。

“好了，魔术完成，搞定。”刑风重新把高跟鞋，穿到麦琪的黑丝足上，扶着她站到地上，“怎么样，我这魔术是不是很神奇。”

说着，刑风掏出手机放到麦琪的手中，“我觉得，这值一个手机号码。”

无语的看着眼前的男人，麦琪对王婆卖瓜，自卖自夸这句谚语，再次有了新层次的领悟。

不过，麦琪虽然跟不上刑风的脑回路，但是刑风这短短的半分钟内，精准的削断高跟鞋，瞬息间跨越五米，诡异的感知并提前避开攻击，光明正大耍流氓的玩世不恭态度……

等等这些有意无意展现出的能力，无疑成功的引起了她的好奇心。

试了试高跟鞋变成的半截“低跟鞋”，麦琪瞥了眼刑风，在手机上快速按下一排数字，抬手抛给刑风，“记得赔我的高跟鞋。”

话毕，麦琪嘴角弯起幅度，风情的一笑，绕过刑风走向后面看热闹的敢死队。

“有趣的女人。”转身看着走向敢死队的风韵背影，刑风咧嘴露出了某种意味的笑容，随即跟了上去。

“你们谁是巴尼？”

见这个被刑风调戏的女人，指名道姓找人，敢死队的其他人，顺势都把目光看向了右侧。

“有什么事？”坐在高脚椅上的巴尼，意识到了什么，收起了之前的笑容。

“教堂在外面，我过来带个话，他希望你过去找他谈谈。”

话毕，麦琪没有等巴尼回话，直接转身往酒吧外面走去。

整个敢死队听到教堂这个名字，全都收敛了神色，齐刷刷的看向巴尼。

该来的跑不掉，是干还是跑，敢死队的伙计们都不虚，只等巴尼一句话，他能就开始行动。

“巴尼老叔，相信我，不会有事。我先去找那小妞玩玩，有事打我电话。”

看到麦琪的出现，刑风就知道不会出什么坏事，宽慰了巴尼两句后，比了个打电话的收拾，接着便走向酒吧门口。

敢死队的几人见到了这时候，刑风还有功夫去泡妞，全都一脸的苦笑不得！

“嘿，等等。”刑风喊住麦琪，快走几步来到她的身边，“麦琪，你很幸运，今天晚上我刚好有空，所以，我决定提前赔偿，走吧。”

“真的吗？”麦琪眼中闪过一丝狡黠，“我的高跟鞋很贵，你确定？”

“当然！”刑风扯了扯身上的短袖汗衫，“你别看我这衣服才10几美金，告诉你个秘密，其实……我很有钱，土豪知道吗？那就是我。”

“噗～”麦琪被刑风逗的掩嘴笑了起来，那花枝乱颤的神态，女人味十足。

“你笑起来真美！”欧美人都比较直接，在国外混久了，本就洒脱的刑风，不知不觉中融入了进入。

“走吧，土豪先生。”似乎很享受刑风的赞美，麦琪风情的白了刑风一眼，接受了邀请，与刑风一起往外走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615003"  chaptername="第163章  【泡个妞！】">加入书签</a>
</div>
