    “哀家理解，你们中大部分人都只会关心自己领地周围的情况，不会也无法去了解整个层面的局势。你们或许听说过，愤怒王子在阿弗纳斯被俘，豺狼人之主也被扎瑞斯击败了，之后又接连传来了不同深渊领主失败的消息，它们的军队先是被赶出了焦炎地狱，接着又在灰色废墟遭到重大失败，最后连卡瑟利也失守了，但那关你们什么事呢？那不过是大人物争权夺利的游戏，你们要考虑的是怎么在强敌环伺的环境中活下来，战胜对手，壮大自己。”

    “但这不正是我们恶魔的生存之道么？”蜘化精灵终于开口了，冷酷的声音中藏着一丝颤抖，“弱者在竞争中被杀死，成为别人继续向上的垫脚石，而最为强大、狡诈、邪恶、无耻的家伙会成为深渊领主，统领一整个层面。如果它们做了什么蠢事导致失败，那是它们自作自受，活该被其他人取代！”

    “在接到哀伤之殿传来的消息时，我设想过许多种召开这次会议的原因，但没有一种符合我们现在的状况。”缇嘉娜的语气听起来则缓和一些，“大人，您是在对我们进行一场道德说教么？”

    “那绝对不是哀家的意图。实际上，正是这种在其他种族眼中极为残酷的竞争机制，才让我们塔纳厘成了整个多元宇宙中最强大的种族。”判魂魔抖了抖它那对不成比例的鸦翼，手指在地图上半部分从左往右的划过，“然而就像哀家刚开始说的那样，时局维艰啊，诸位大人……”

    随着判魂魔的动作，紫色的色块开始在地图上半部分由左向右扩散，兰斯洛很容易就能猜到那代表着魔鬼如今的势力范围。判魂魔一边在地图上标注，一边用一种颇为痛心的语气说道：

    “不到一年的时间，魔鬼们就掌控了秽沙之漠的全境，接着它们又开始向罪恶之地进军，欧斯-马格罗斯大神庙、痛苦塔、乌戈格特要塞、艾德那切之巢，这些重要的据点一个接一个的陷落，而就在‘毁灭烈焰’维苏威将军在平原上走入敌人圈套的同时，瘟疫镇正被魔鬼的大军围困。最新的消息是，那位魔裔领主已经决定投降，我们也无从知晓北边断域的最终命运……”

    随着判魂魔的手指最终停在标记着火山堡地方，紫色的区域终于停止了扩张。如果局势确如地图所展示的那样，整个万渊平原已有大约三分之一落入了巴特兹的手中，而一旦火山堡也失守，地图右上方的区域将只剩下一些像双桥镇这样的次级据点，凭它们根本挡不住魔鬼的攻势。

    “相信诸位不难看出，如果火山堡陷落，那么整个大深渊以北将被巴特兹的军队彻底打穿，诸位所代表的势力到时也只有一种命运，那就是毁灭。对此你们有任何疑问么？”

    所有人都盯着石桌上的地图，没有一个人说话，而兰斯洛也趁机观察着双桥镇附近的局势。火山堡在双桥镇西边大约三百里远的地方，地图上****魔鬼军团的紫色长方形正围着那座要塞，其中两个在西，一个在东，还有一个则在火山堡与双桥镇连线的正中，多半就是昨天那支攻击双桥镇的军团。

    从其他人口中，兰斯洛已经知道那是魔鬼第一集团军第六十六野战旅，指挥官名叫巴博利。他还知道了深狱炼魔在开战前说了什么，不过缇嘉娜对此半个字也没有和他提起，所以兰斯洛也没让魅魔领主知道自己的愤怒。

    “诸位大人，让我们暂且忽略自身的命运，从更高的视角来观察整个战局吧。”见无人开口，判魂魔继续讲了下去，“用不着哀家专门提醒，想必你们都不会怀疑巴特兹彻底灭绝我们种族的决心。我们的…情报来源显示，扎瑞尔确信罪恶之地的战斗将很快结束，已经开始执行从秽沙之漠向南进军的计划。无秘之原根本无险可守，拉瓦斯塔的主人已经逃离，而蠕动之城不过是一个被栅栏围起来的粪坑。当无秘之原也陷落后，整个万渊平原就只剩下帕祖祖大人的悬空之国，以及破碎山脉西南方的熔铁湖。”

    “但风之魔王对地面上的大军能做的有限，而熔铁湖根本就是个监狱，魔鬼们只要派少量的兵力守住法乌尔之牙，任何军队都别想从熔铁湖出去。”格拉兹特的首席外交官开口了，声音中带着一种奇怪的狂热，“情况已经很明显，火山堡的命运就是塔纳厘的命运，就是无底深渊的命运！而吾主乃是被天命选中要力挽狂澜之人，整个种族的希望都靠他一人维系！”

    “哀家觉得维茵大人夸张了，但火山堡确实干系重大。”判魂魔接过了话头，平静的语调和滴着粘液的恶魔形成了鲜明的对比，“如果我们不能在火山堡取胜，很快整个万渊平原都将成为巴特兹的领地。如果说深渊是个口袋，那万渊平原就是这个口袋的袋口，当那一天真的到来，整个塔纳厘一族的灭亡就不再是什么不可想象之事了。”

    “毁灭就毁灭吧，有什么所谓？”摄魔再次开口了，仍然是一种不屑一顾的语气，“美坎修特大人一定能……”

    “我确信魅魔女王一定能找到正确的对象张开双腿，没人比她更擅长这个，但在那之前……”

    格拉兹特的首席外交官伸出了手，按在了地图上标注着绿洲堡的地方，接着重重的旋转了几下。当他收回胳膊，下方只剩下一团被扭曲的光影，其中的威胁不言自明。

    “注意你的言辞，摄魔，我已经受够了你的无礼。让我再给你一点提示，你主子的情夫，那个长了两个脑袋的狒狒不愿看到所有的风头都被吾主抢走，所以它已经亲自率军前往无秘之原，准备伏击魔鬼南下的军队。你明白这意味着什么吗？你们最大的靠山，巴不得看到吾主在你们身上浪费时间，哪怕只是两个小时也行。你现在就可以将这条消息告诉美坎修特，让她自己去找那头狒狒核实，然后再好好考虑要怎么和我说话。赶紧去吧，我们可以等你。”

    摄魔的脸色迅速变的苍白，她不发一言的起身，匆忙的消失在了来时的那道门里。

    “好了，赫迪伊默尔殿下，维茵大人，你们已经充分解释了火山堡的重要性，事实上，有些太充分了，我都快被你们那些华丽的辞藻搞的心跳加速了。”缇嘉娜懒洋洋的开口道，“还是回归主题吧。为了协助这场‘至关重要’的战役，你们到底需要我们做些什么？”

