    缓缓地，薛霸从地上站了起来，盯着项惊雷的双眼微微眯起，投射出了两缕寒芒！
    “项惊雷，这一切都是你逼我的，你竟敢破坏了我苦心经营的大计，伤害我的家人，这都是你欠我的，我要你血债血偿！”
    闻言，项惊雷却是不屑的笑了，“要动手便动手，何必找如此一个冠冕堂皇的理由，可笑之极。”
    “哼……！”看到项惊雷那轻蔑的目光，薛霸心中怒火中烧，这一刻，他心中的恐惧全部被仇恨和怨毒所取代，再也没有了顾忌！
    “项惊雷，你真以为本统领怕你吗，本统领在参军的时候，你还是一个不行事的小屁孩而已，你不过是凭借着你爹的关系，才坐上了如今的高位，难道你就以为你的实力足以与我抗衡？”
    说到这里，薛霸身上的衣袍忽然剧烈鼓荡起来，一股磅礴气势如洪水倾泻，冲荡而下，玄云境巅峰的威压，犹如高山屹立充斥长廊内令人只能仰视！
    身躯被这股磅礴气势所包裹，项云只觉得胸口憋闷，呼吸滞塞，仿佛潜入了一潭深水之中，心中微微骇然，此刻薛霸的气息比和自己交手时竟然还要强大！
    这一刻，项云不禁是有些担忧起来，自己的大哥如今刚刚踏足玄云境，而薛霸可是实打实的玄云境巅峰高手。
    修炼一途，修为越高，每一个台阶之间的差距越大，玄云境初期想要战胜玄云境中期已然是难事，想要战胜玄云境巅峰那更是几乎是不可能完成的事，如此一来，现在反倒是项惊雷身处危险之中了。
    然而，面对着这股磅礴气势的冲击，处在气势浪潮中心的项惊雷却是腰板挺直，身躯不动如山，丝毫没有被这股气势所震慑，坚毅的面庞上，反而是露出了一丝戏谑之色。
    “既然你如此有自信，何不来试上一试？”
    薛霸眼中精光闪烁，一动不动的盯着项惊雷，神念细致的探查着项惊雷身上的气势，确认后者是玄云境初期无疑后，薛霸终于是放下心来，露出了杀机！
    “既然你有心找死，本统领便成全你！”
    “轰……！”
    薛霸猛然伸手，从腰间两侧拔出两截三尺来长的精铁长棍，骤然在身前合并，一杆将近丈长，以暗红色特殊精铁打造的长枪，顿时出现在了他的手中。
    长枪合并的一瞬，一道暗红色似是血气，又像是火焰的气息缭绕枪身，血红长枪顿时散发出一股炙热的血腥气息！
    薛霸乃是浮屠铁骑大统领，数十年来驰骋沙场，跨坐铁骑手持长枪，枪乃他最得意，也是最强的兵器！
    后者长枪竖于身前，脚下向前一踏，凌厉之气冲出如铁骑凿阵，他大手握住长枪枪杆中央，骤然舞动，血红色的焰火带起道道红色光幕，在他周身缭绕，凝而不散！
    不过是刹那间，枪身便已经消失在了众人眼前，薛霸手中似乎没有了长枪，只有那熊熊燃烧的血色焰火，一蓬蓬挥洒而出，凝聚在他的身周，宛如一朵朵血红色的云彩，看似绚丽却充斥着一股炙热无比的暴戾之气！
    当第十个呼吸过去，薛霸身边已经结成了一道由血色焰火凝聚的巨大红云，薛霸被其包裹在中央，当他一枪递出，直指项惊雷的一刻，身上的气势疯狂暴涨，周身的血红焰火好似烈焰沸腾！
    “项惊雷，拿出你的兵器与我一战吧，我会让你死在我最强的武技之下，在九泉之下你也可以瞑目了！”
    望着身处血色火海之中，气势滔天如同一尊魔神一般的薛霸， 项惊雷却是依旧一动不动，面色平静的望着他。
    “有什么手段你尽管施展出来吧，对付你，我还用不着祭出兵刃！”
    “什么！”
    闻听此言，不单是薛霸，就连项云都感到有些不可思议，项惊雷未免太过托大，薛霸在面对项云时，还从来没有祭出过兵刃。
    这是他第一次见到薛霸使用长枪，仅是一眼就可以看出，这绝对是一件品阶不凡的云器，而后者这一刻施展的诡异武技，更是充斥着霸道至极的锐气，威力之大难以想象。
    至少项云清晰的感觉到，若是自己面对这一击，哪怕使出最强一击抵挡，恐怕也免不了被一枪轰杀的下场。
    “癞蛤蟆打哈欠，你好大的口气，项惊雷这是我的给你最后的机会，若是你执意送死，可怪不得我了！”薛霸见到项惊雷一副淡然而立的姿态，不禁是恼怒的叱道。
    对此，项惊雷依旧是面无表情，冷漠的说道。
    “我也给你最后一次机会，拿出你的全部实力，你只有这一次出手的机会！”
    “找死……！”
    薛霸气得暴跳如雷，再也顾不得什么高手的尊严，手中长枪骤然一凝，在手中飞速旋转，云力瞬间爆发，枪身摩擦空气发出一阵令人牙酸的嗤响，后者暴喝出声！
    “血云三破！”
    只见薛霸手中高速旋转的长枪，骤然向前一突，四周的血色焰火奔腾前冲，中途长枪却被他猛然抓住，再次向前一送！
    如此连番三次，四面的血色焰火被如此压缩，竟是化作了一道巨大的火焰长枪，包裹着薛霸手中的长枪，同时向前激射而去！
    “项惊雷，受死！”
    薛霸脚下一点，身如蛮牛推动身前的血色长枪，呼啸奔腾，声势之大，令整个七楼的空间宛如湖水一般剧烈荡漾起来！
    整个长廊都被这片血红的颜色笼罩，而这庞大力量的中心最犀利之处，直指前方的负手而立的项惊雷！
    “小心！”
    面对如此恐怖的攻击，项云都忍不住的出言提醒。
    然而，项惊雷却仿佛没有听到他的话似的，竟是一动不动的立在原地，望着那飞刺而来的血色长枪，在自己的瞳孔中不断的放大，放大，再放大……
    直到血色长枪在薛霸的推动之下，携着万顷威势来到了他身前三步之遥，项惊雷忽然一声低沉怒喝！
    “凝……！”
    “轰……！”
    随着一声雷霆炸响，项云站在项惊雷身后看得分明，项惊雷负在身后原本空无一物的大手，一握之下，一柄通体由雷电之力交织而成，足足有一丈来长的银色雷电长枪，凭空凝聚而成！
    这是项凌天以体内的云力与雷电之力凝聚的长枪，出现的一刻，他身后的空间都被银芒照耀的亮如白昼！
    下一瞬，项惊雷浑身涌出银色的雷霆之力，面对薛霸蓄势而发的惊人一击，他不进反退，竟是单手握住雷电长枪，一步跨越而出大手举枪，悍然向着薛霸手中血枪插去！
    “破……！”
    这一刻项惊雷须发、盔甲、披风皆被映照成了一片银色，好似一尊天降雷神，裹挟雷霆之力轰杀一切！
    “轰隆隆……！”
    银色长枪与血色长枪的对撞，发出的巨响令整个大楼几乎都无法支撑，七楼长廊的地板几乎开始龟裂崩塌，廊道的的劲风更是将那些蛮人护卫冲的人仰马翻。
    哪怕项云也是拼命的运转云力，身躯前倾一手撑住墙面，才没有被掀飞出去。
    他努力睁开眼睛想要看清楚战局中央的结果，然而那一记对轰之下，爆发出的耀眼光彩，照得人无法逼视，自然也就被无从得知战局的结果。
    约莫过去了十余个呼吸时间，当狂风消退，光华收敛，急切的众人才终于能够看清楚战场，那烟尘飞舞间的长廊中央的两道身影！
    只是一眼，所有人都都呆愣住了，一个个睁大了不可置信的眼眸，空气寂静，所有人都像是喉咙里塞着什么东西，一个字也说不出来。
    就连项云也是一副见了鬼一般的惊愕神情！
    只见战场中央，两人依旧相对而立，项惊雷目光平视前方，而在他的身前，原本声势惊人的薛霸此刻身上的威势已经收敛，站立在项惊雷的对面。
    说是站立，薛霸此刻的身躯却是向后倾斜着的，因为他的胸口已然被一道雷电长枪贯穿，长枪穿透他的身躯，一端直直的插入了地面不知几许深度，薛霸被穿插在了雷电长枪之上，无法倒下。
    而他手中原本那柄血红的精铁长枪，这一刻，从枪头到了枪尾，已经化作了满地的碎屑。
    薛霸不可置信的低头望着胸前透体而过的雷电长枪，又看了看自己血淋淋的手掌，以及满地的精铁碎屑，口中鲜血不住向外涌出，目光开始逐渐涣散。
    “这……这……怎么可能……”
    项惊雷却是面无表情的伸出大手，握住雷电长枪的枪尾，自语道：“这就是玄云境巅峰的实力吗，原来普通的玄云境巅峰云武者，还是如此弱小不堪！”
    说罢，项惊雷大手一捏，雷电长枪顷刻间化作雷电崩碎！
    “嘭……！”
    长枪化作漫天雷电挥洒，瞬间包裹住了薛霸全身上下，不过眨眼之间，雷电缓缓消弭，原地薛霸的身躯已经消失了不见，原地只剩下了一个通体散发着乌光，婴儿拳头大小的黑色铁球。
    薛霸已是尸骨无存！
    “嘶……”
    一时间，全场气氛瞬间凝固，时空仿佛都在这一刻定格，所有人都忍不住倒吸了一口凉气，为这出乎所有人预料的战果所深深震撼！
    此刻项云心中只想说一句。
    “真他娘的猛！”
    堂堂玄云境巅峰的薛霸，竟然挡不住项惊雷这个玄云境初期的一招之威，后者四十一条灵根天赋果然逆天，加上先天主攻伐的雷灵根，威力竟然如此骇人，只怕一般的玄云境武者都挡不住项惊雷的一击！
    天赋二字越是登上高山，体现的越发明显，同等境界，同样有云泥之别，神人之分，这便是深不可测的七星大陆！
    （PS：一年一度，双十一又到了，祝单身同胞们节日快乐，明年的今天只购物，不单身，遍地撒狗粮。）
