    听到鼬得了血继病，命不久矣，止水浑身一震。

    “原来如此……”

    止水微微恍惚，叹了口气。

    当年，得知鼬亲手屠灭了家族的消息，说实话，止水心中对鼬，也是有恨的。

    因为鼬能完成这样的壮举，最大的功劳属于帮他开启了万花筒的止水自己！

    之后封火告诉他灭族事件的内幕后，他心中对鼬的恨意减轻了许多，然后今天听到鼬命不久矣的消息，止水心中的恨终是化作了一声叹息。

    至于带土，这家伙就纯粹的多，灭族之仇，他是一定要报仇的，而对象，就是团藏！

    “对了，这次突然让我们全部来泷忍村，难道雪之国那边……没事了？”止水收拾好心情，忽得问道。

    “也不能说没事吧，只是在等待时机。”封火道。

    时机有好几个，一个是长门进攻木叶，轮回天生，一个是砂隐村的千代复活我爱罗，己生转生。

    几年前，变成人傀儡的千代在草之国和封火交手，封火击败了她，但却故意没有摧毁她的再生核，最后让手鞠带走，目的就是希望千代能按照剧情，将己生转生开发出来！

    就在这时，药师兜带着香磷和鬼灯水月走了过来。

    封火给双方做了简单的介绍后，才一脸不好意思的对止水说道：“其实这次让你们回来，最主要的还是在你身上。”

    “我？”止水有些不解。

    药师兜站出来说道：“简单来说，就是克隆你的万花筒写轮眼做研究。”

    “克隆？万花筒？”

    止水有些慌。

    封火道：“是为了研究如何让万花筒进化到永恒万花筒。”

    随后封火将自己关于基因的猜想说了一遍。

    带土和白是听得云里雾里，止水却是明白过来。

    他开启万花筒后去看过宇智波祖地的石碑，知道永恒万花筒的开启条件。

    只是，让非亲生兄弟的万花筒融合，真的能进化出永恒万花筒？

    止水说出自己的疑惑。

    药师兜笑道：“所以才要克隆啊，这样即便失败，也不会影响到你们。”

    “我明白了。”

    既然是这样，止水没有拒绝的道理。

    毕竟，永恒万花筒，即便是他这个老实人，厚道人，也是非常期待的。

    “为什么你们一个两个都能进化到万花筒，只有我一直不行？”

    带土忽然不满的说道。

    封火和止水面面相觑，苦笑不已。

    他们很想告诉带土，他的写轮眼其实距离万花筒就只差半步，只是，这话不能说，不然带土心里有了准备，反而会影响他。

    一个月后。

    止水的万花筒也顺利克隆出来，之后，药师兜就开始分析止水万花筒的基因。

    他的打算是，将封火和止水的万花筒的基因分解出来，从中找出相同点以及不同点，然后进行融合，记录其中的变化，这种实验，绝对不是一天两天就能完成的，保守估计都要一两年，尤其药师兜还要兼顾其他事情。

    比如八云的身体，比如大蛇丸留下的其它研究资料。

    再比如，带土的脸。

    带土的右脸已经毁容不知道多少年了，丑得不行，就连去马路上扶老奶奶过马路都被人骂耍流氓，你说惨不惨？

    如果是以前，药师兜还真没办法，但现在，有了香磷的细胞，似乎可以一试。

    药师兜已经研究过香磷的细胞，内中蕴含着充沛的生命力，很温和，任何人都可以吸收，即便出现了排斥，在这股生命力下也不会立刻出现严重后果，而这段时间，足够药师兜解决问题！

    所以在药师兜眼中，香磷就是一个行走的润滑剂，她的细胞，可以适用于任何细胞类的实验，也因此，药师兜时不时就会找香磷抽上一管血。

    当然，做为优秀到天际的医疗忍者，药师兜绝不会做涸泽而渔的事。

    他之前还担心抽血会影响香磷，但封火却告诉他抽血会促进血液内的细胞分裂，以及血液循环，之后药师兜让香磷也记录她自己的身体数据，结果显示封火是正确的。

    药师兜当天就给带土做了整容手术，同时将香磷的细胞融入。

    如果手术成功，带土就能恢复盛世容颜，如果失败……没关系，对带土来说，毁容就等于整容了。

    二柱子的修练越发勤奋刻苦，幻术、体术、忍术在各方面都得到了提升，尤其是实战方面更是丰富。

    带土有一天手痒，和二柱子干了一架，结果很尴尬。

    二柱子打败了带土，更是信心大增，第二天就去挑战止水，结果直接被止水的瞬身术打得找不到北，好一通蹂躏。

    虽然挑战失败，但二柱子并没难过，因为他又看到了好东西，那就是止水的瞬身术。

    止水的瞬身术是他自创，能在瞬间分出具有实体的影分身，而且本体还能在这些影分身中来回高速移动，凭借这个他闯出了瞬身止水的名头，算是他开启万花筒之前看家的本事。

    “你想学我的瞬身术？”止水笑眯眯的看着二柱子，解释道，“这种瞬身术是我幼年时期开发出来，的确在战斗中能起到巨大作用，但也仅限于上忍之下的战斗了。”

    到了鼬、自来也、封火这个等级，止水的瞬身术，根本就起不到多大作用。

    但二柱子不管，他一脸坚定：“止水大哥，教给我！”

    止水不好拒绝，便将瞬身术传给了二柱子。

    二柱子花了半个多月掌握后，就在和迪达拉的战斗中直接使用了。

    然而结果依然没有改变，迪达拉占据空中优势，任他二柱子在地上闹腾，迪达拉就是扔炸弹，管你什么瞬身术分身术，一通炸弹搞定收工。

    二柱子也逐渐明白过来，如果不将迪达拉的空中优势扯平，他根本就别想战胜他！

    于是，他又找到了止水，提出了新的请求。

    “你想签订飞行类的通灵兽？”

    止水一怔，随后反应过来，“是队长的忍鹰吗？”

    二柱子点头。

    “那你怎么不直接找队长？”止水奇怪的看着他。

    二柱子有些迟疑：“我担心他会拒绝。”

    止水哭笑不得，随后拍拍他的肩膀，道：“别想太多，他会同意的。”

    “可是……”二柱子咬牙，“我觉得他和卡卡西一样，在藏私！”

    “为什么这么说？”止水眉头一皱。

    “因为他没有教我如何修练写轮眼！我知道三勾玉不是写轮眼的极限，但是他从来都不跟我说这个。”二柱子一脸不甘的说道。

    止水捂着额头，叹气道：“写轮眼的运用你已经掌握了，至于三勾玉写轮眼之上的等级，的确存在，但绝不是通过单纯的修练就能进化的，所以队长才没有跟你说。”

    “不是通过修练进化？”二柱子忙问道：“那进化的条件是什么？”

    止水眼中闪过复杂之色，随后摇头。

    二柱子一怔：“不能告诉我吗？”

    “你以后会知道的。”

