    在融魂大法的勉力支撑下，陆小天在强行支撑着，此时身体已经随时处于崩溃的边缘，动用融魂大法有好处，也有坏处。如果没有吞噬掉的那些元神精魄，凭借陆小天自身的实力，早就支撑不住了。

    坏处是借助融魂大法，陆小天强行撑了一段时间，此时陆小天已经到了无法回头的地步，体内创伤太重，一旦不能突破，陆小天就算不死，也会境界跌落，哪怕是叶子渝亲自出手，也无法消除掉体内那些无孔不入，四处乱蹿，却又未能将其化归己用的元磁之力。

    只不过此时陆小天也能感应到，那原本坚固无比的壁障，此时也像是他的身体一般，处于随时崩溃的边缘，只是陆小天也不能完全确定，是束缚住自己的壁障能坚持住，还是自己的身体能扛到最后。

    头顶上的漩涡依旧在不断落下紫柱打入方天画戟和陆小天体内。陆小天的诸多元神也在元磁之力的震荡下逐渐迷糊起来。

    陆小天最后已经不知道该如何去坚持，元磁之力与已经完全失控的血罡之力已经如同脱缰的野马四处奔腾。陆小天此时就算是想将其束缚住，也根本无从下手，此时便是他最强的主元神，在元磁之力的震荡下，也是一片浑浑恶恶。至于那束缚住自己的壁障，陆小天已经忘了其所在。连体内的力量都控制不了，又如何能冲破这壁障。

    “这便是要结束了吗？”陆小天心里闪过这样一个念头，同时心里又满是不甘。只是连元神，体内的力量都已经无法掌控的情况下，陆小天纵然有通天之能，此时也无从施展。

    头顶上的紫柱依然在落下，此时陆小天心里剩下的只是一个执念。除此外，再没什么东西能控制的了。

    “罢了，既然控制不了，便让这些力量喧泄吧。”陆小天心里叹了口气，将眼下的执念放下，此时对血罡之力和元磁之力最后的一丝束缚也不复存在了。这汹涌澎湃的力量向体外汹涌而出。

    此时浮在八方的八只异兽仍然在不断地吸扯着天地之间的灵力。执念一旦放下之后，不受控制的力量喧泄得到处都是。可让陆小天奇怪的是，应该被撑得四分五裂的身体，此时却并没有那种裂体的丝毫痛感传来。取而代之的是一种暖洋洋的感觉，整个人似乎都被泡在温泉内。

    “怎么回事？”陆小天此时心里一阵惊异，回过神来，发现自己的身体并没有因为血罡之力与元磁之力的冲出而碎裂，伤口并没有因此愈合，只是那种舒爽感却比起伤势恢复还要玄妙百倍。

    主元神此时恢复了一些，神识扩散开去，陆小天发现自己的十二道副元神，有八道各自钻到了磁场边缘的八只异兽体内，继续吞吐天地间汹涌而来的庞大灵力，将其灌注到那元磁漩涡内。这天地灵力与血罡之力，元磁之力搅到一起，开始以缓慢的速度同化着。同化之后，这道力量开始回流至陆小天体内，然后又从陆小天体内流出。

    另外四道副元神便徜徉在这种力量中，此时天空中的磁力漩涡也不再直接落下紫柱，而是相对以和缓的方式不断地输出元磁之力。

    此时陆小天从未觉得天地是如此的宽广，肉身的伤势在这天地灵力，元磁之力的回流中，以肉眼可见的速度在愈合。而十数道元神也在这天地灵力的滋养下，得到迅速的提升。

    再回过神来看，此时体内那道坚固的壁障已经不复存在了。

    陆小天心里一阵诧异，开始努力回想起之前的过程，直到最后再无力束缚住体内的力量时，陆小天放下那一道执念开始，自以为肉身必毁，可此时回想起来，却并不是那么回事。合体境强者的强大，并不单单是自身，而是控御天地之力那种仙人般的手段。哪怕是同样的力量，在合体境的手里使出来，都有种化腐朽为神奇的作用。

    想要突破至合体境，便要打破自身的束缚，将自己与天地融为一炉，消除这天地之间对自身的束缚，从而畅游于天地，得大自在。想要强行将力量拘于自身，反而落了下乘，与合体境强者背道而驰。

    一旦放下那股执念之后，体内的力量喧泄而出，元神也在这种状态下沟连天地。体内那道来自神虚境的壁障便不破而破了。陆小天在体修上的基础极其扎实。元神更是远超同阶，一旦思维转变，突破也就水到渠成了。

    “舍忘自身，合天地灵力于一体，天地为炉。原来这才是合体境。”陆小天嘴中喃喃出声，手中那原本已几近残破的方天画戟此时此时也有一股新生的锐意，与陆小天一起接受元磁之力，还有天地灵力的洗礼。

    “陆大哥这是突破了。”远处的叶子渝早已经回过神来，眼中复杂的神色中带着难以言状的喜意。她终究还是没能想起以前的事。

    陆小天与方天画戟静静地悬浮在虚空中，此时海岛周边的元磁之力仍未完全消退，在这强大的磁场下，那动则数千，上万斤的，大大小小的石块失重般的悬浮在半空中，从远处拍打而来的海浪，也以一种奇怪的姿态静止在海岛边缘，

    还有一些未来得及逃入海中的低阶妖物，此时也跟那些浮石一般，飘浮在虚空中，对于眼下自身的状态毫无办法。他们根本无法自控自己的身体。体内的妖力远无法和元磁之力相抗衡。

    整个海岛上的一切，此时似乎都是静止的。唯一风云激荡的便是从海域四面八方汹涌而来的天地灵力。那些飘渺的低阶妖物惊惧而不解地看着此时飘浮在虚空中的陆小天与方天画戟，这一人一兵。气息已经完全与海岛融为一体。那人族身上的血迹与尘垢已经完全褪去。露出那原来略显清秀的一张脸，以及满头飘飞的银发。

    在那银发人族周边，一点点血色凝聚，聚合成三目狻狮兽，血色妖猿，狮鳄兽，鹿狰马三合一各种异兽的形状。

