    在迈耶表示切磋是由自己提出，所以，理应由他负责全部的赔偿后，安.拉特里奇.欧肯脸上立刻就浮现了笑容。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再返回主建筑后，抬手示意家庭医生为迈耶包扎上药后，带着秦然再次返回了书房。

    刚刚关上书房的门，安.拉特里奇.欧肯就用一种仿佛是现了稀世珍宝的目光打量着秦然。

    恢复了一些，但依旧感到疲惫的秦然，没有心思和对方周旋下去，他揉着太阳穴，问道：“可以给我看看你的调查结果了吗？”

    “当然！”

    “没想到你竟然能够胜过迈耶！”

    安.拉特里奇.欧肯一点头，就将文件夹交给了秦然，嘴里却在不停的赞叹着。

    “侥幸。”

    接过文件夹的秦然回答着。

    这并不是谦逊。

    而是事实。

    如果没有突如其来的与【晨曦骑士锻体术】的契合，开启了特殊方式激活，之前的战斗他已经失败了。

    即使拼尽全力，也至多是保持一个不胜不负的局面罢了。

    当然了，被家庭医生呵护的也绝对会是他。

    哪能像现在一般的坐在这里，翻阅着对唐娜酒吧和西米糖果屋的调查结果。

    可安.拉特里奇.欧肯却不这样认为。

    “谦虚是一种美好的品德，但过分的谦虚却是一种骄傲了！”

    “不过，你这样的人，拥有这份骄傲，实在是太正常了，知道吗？我现在对你原来的身份，更加的好奇了……”

    安.拉特里奇.欧肯以极具魅惑的姿态注视着秦然。

    但令她失望的是，秦然全神贯注的看着手中的资料，丝毫没有理会她的意思。

    这让安.拉特里奇.欧肯一蹙眉。

    然后，轻手轻脚的绕到了秦然的身后。

    接着，她猛地向着秦然扑去。

    没有什么恶意，就是想从身后抱住秦然而已。

    至于抱住之后会有什么额外的动作？

    那就只有安.拉特里奇.欧肯自己知道了。

    可惜的是，秦然根本没有给对方机会。

    在安.拉特里奇.欧肯冲过来的时候，秦然就一侧身，让过了对方的同时，抬手在对方的肩膀上一拍，卸掉了大部分力道后，让安.拉特里奇.欧肯整个人坐在了书房的书桌上。

    “你喜欢这个姿势吗？”

    坐在书桌上的安.拉特里奇.欧肯柔声细语的说着。

    而且，话语间，就抬起了自己的一双大长腿放在了书桌上，细长白皙的手掌，以指尖沿着大.腿.而上。

    后仰的身躯，让骑士服瞬间紧绷，将那曼妙的曲线勾勒得淋漓尽致。

    只是，秦然头也没抬的就转过了身。

    “这可不是一个绅士该有的模样！”

    安.拉特里奇.欧肯动作一滞。

    上一刻还柔声细语的声音，就变得气急败坏起来。

    而秦然依旧无动于衷。

    他在看到手中的资料后，就开始思索起来。

    唐娜酒吧，是艾特兰神秘侧人士的聚集地点，与梅凯西与布沾的书店这种偏私密性质的据点不同，唐娜酒吧是完全开放的，只要你是神秘侧人士，验明正身后，就可以进入其中。

    西米糖果屋，则是一个贩售各种魔法药剂的店铺，已经经营了两百一十年之久，是名副其实的古老之店。

    店主西米，是第四任西米，从自己的父亲手中接过了店铺，虽然因为年纪，无法达到自己父亲的制造高度，但却是一个努力上进的人，而且为人和善，在艾特兰神秘侧很受欢迎。

    两者中，西米糖果屋无疑价值最高。

    即使三者比较，也是如此。

    “难道对方是在打西米糖果屋的主意？”

    “想要依靠我制造混乱，打劫西米糖果屋？”

    秦然下意识的想到。

    可马上就摇头否定。

    想要利用他制造混乱，至少也要引冲突。

    虽然梅凯西与布沾书店的老板因为‘长者议会’的悬赏而动手了，但并不代表西米糖果屋的那位第四任西米会动手。

    尤其是资料的后面写着，有关第四任西米的性格：认真、和善。

    这样的人，一般不会惹是生非。

    而唐娜酒吧？

    名为唐娜的女老板，更加不会了。

    这位女老板以长袖善舞著称，暗地中还兼职贩卖消息。

    一个消息贩子，可不会轻易动粗。

    他们更擅长的是用嘴皮子去挣钱。

    说出卖他的消息，秦然相信，但直接动手，其几率却是微乎其微的。

    那么，那个家伙究竟想要干什么？

    毫无头绪的秦然不由眉头紧皱。

    得到了关于唐娜就把、西米糖果屋的信息后，秦然非但没有解除心底的疑惑，反而越的不解起来。

    他仿佛面对一张无形的大幕，将自己笼罩其中，正在不断的收紧。

    直到……

    他再没有任何活动的空间，被窒息其中。

    “那就让我们拭目以待！”

    秦然心底做出了决定后，嘴角浮现了一抹冷笑。

    他已经打算去唐娜就把、西米糖果屋一探。

    不论对方有了什么计划，在那里他都会得到答案。

    不过，不是现在。

    现在的他，还需要休息。

    只是安.拉特里奇.欧肯却不这样想。

    这位庄园的女主人，从桌子上走了下来，绕到了秦然的面前。

    “我给了你想要的东西，现在是不是该你履行交易了？”

    安.拉特里奇.欧肯这样的问道。

    “你想要什么？”

    秦然反问道。

    他并没有提起拉锁那件事情。

    那只是一个玩笑。

    一个属于安.拉特里奇.欧肯劣质的玩笑，而不是所谓的要求。

    两人对此心知肚明。

    “晚上，我们……”

    安.拉特里奇.欧肯故意拉长了语调。

    “你的要求是有范围限制的，并不是无限的！”

    秦然提醒着对方。

    “我终于知道你为什么会和迈耶那样的配合无间了，因为，你们两个都是那样的无趣，都属于木头，又或者……你们对双方有着好感？”

    被打断话语的安.拉特里奇.欧肯略显气愤的将双手抱在了.胸.前。

    立刻，浑圆就出现了惊心动魄的颤抖。

    一道粗重的呼吸声突然的在书房内响起。

    安.拉特里奇.欧肯一愣。

    因为，这道呼吸声的主人，并不是秦然。