
　　哪怕杨奇的实力，有些出乎敖洪大帝的预料，可是短暂的交手，却让敖洪大帝明白，现在的杨奇还不是他的对手！

　　“战！”

　　面对着杀来的敖洪大帝，杨奇没有任何的迟疑，手中黑凤剑全力催动，一道道凌厉的剑芒，朝着敖洪大帝袭了过去。

　　轰~轰~

　　伴随着杨奇和敖洪大帝的激烈厮杀，一声声惊天巨响不断传开，恐怖的余威随之肆虐开来。

　　正面交手之下，杨奇明显有些不是敖洪大帝的对手，不只是杨奇，除了绝影大帝那边能够保持不落下风之外，其他修行者的战况都不是太理想。绝影小队面对着敖洪大帝同敖郃大帝联手的围杀，明显已经落入下风，如此下去，落败只是迟早的事情罢了。

　　“想办法突围出去！”绝影大帝立刻是传音给众人道。

　　绝影大帝很清楚，眼前的敖洪大帝同敖郃大帝一行人，根本不是现在的绝影小队能够对付的，如果不找机会突围出去，整个绝影小队，很可能会全军覆灭在此。

　　随着绝影大帝的传音，七煞大帝等人立刻是尝试起突围来，只可惜原本面对着敖洪大帝一行人，他们突围起来都有些吃力，更别说是如今多了敖郃大帝队伍的情况下。

　　就算七煞大帝等人开始拼命突围，却也根本无法突破两大队伍联手的围杀，一直被两大队伍的修行者牢牢缠住。

　　轰~

　　空地上，一声惊天巨响传来，伴随着那一声巨响，一道略显狼狈的人影，直接被轰飞出去，狠狠砸进了地面之中，不是杨奇又是何人！

　　“受死！”

　　在杨奇被轰击地面之际，一声爆喝自不远处传来，紧接着一道人影追杀而至，不是敖洪大帝又是何人。

　　一番交手下来，敖洪大帝的优势不断扩大，全力爆发之下，终于是成功重创杨奇，敖洪大帝自然是要趁胜追击！

　　“就是这个时候！”

　　看着杀来的敖洪大帝，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，心中已然是有了决断。

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，杨奇直接燃烧起道之分身的本源来，霎时间，虚界的威势随之增强，而在燃烧本源分身的同时，杨奇还直接催动了万物鼎！

　　咚~

　　一阵怪异的鼎鸣声自杨奇手中传来，在那急促而怪异的鼎鸣声之下，杀来的敖洪大帝脸色不由猛地一变，整个人的意识开始变得有些模糊起来。

　　“不好！”

　　敖洪大帝脸色大变，他怎么也没想到，杨奇竟然还有这样的手段，一时不察之下，便是他都被万物鼎施展出来的灵魂攻击影响到了。

　　“给本帝破！”

　　虽然意识变得有些模糊起来，但敖洪大帝却并没有完全失去意识，立刻是调动起自身的灵魂之力，想要抵挡住虚界手段和万物鼎对灵魂的压制。

　　“五行绝灭斩！”

　　在敖洪大帝意识变得模糊的同时，早有准备的杨奇，立刻是全力爆发，一道蕴含着毁天灭地威势的剑芒，朝着敖洪大帝袭了过去。

　　这是杨奇目前掌握的最强杀招，如果这一招都奈何不得眼前的敖洪大帝，他就只能逃命了！

　　咻~

　　凌厉的剑芒划过长空，瞬间来到了敖洪大帝的身前，狠狠的朝着敖洪大帝斩了过去。

　　几乎是在同时，疯狂催动灵魂之力的敖洪大帝，意识开始变得清醒过来，只可惜一切都太迟了，面对着袭来的攻击，他根本来不及出手抵挡。

　　“这样的攻击，本帝还不惧！”

　　虽然来不及出手抵挡袭来的攻击，可敖洪大帝却并不担心，以他的实力，就算硬生生承受这一剑，最多不过是损耗比较大而已，还不至于威胁到他的性命！

　　轰~

　　下一刻，凌厉的剑芒斩落在敖洪大帝的身上，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴瞬间将敖洪大帝的身形吞没。

　　“啊~”

　　几乎是在敖洪大帝的身形被吞没之际，一声惨叫自剑气风暴之中传开，正是那被剑气风暴吞没的敖洪大帝。

　　“什么？”

　　听到敖洪大帝的惨叫，不只是敖郃大帝等人，就算是绝影大帝等人都明显愣了一下，显然是没想到，敖洪大帝在面对杨奇的时候，竟然被吃这么大的亏，直接惨叫起来。

　　要知道他们这个层次的修行者，就算是灵魂受到重创，也不至于会惨叫出来，可是眼前的敖洪大帝却是惨叫起来，足以说明此刻敖洪大帝受到的伤害是何等的巨大。如此巨大的伤害，即便是敖洪大帝这样的八星武帝巅峰修行者，都无法承受其中的痛苦，只能通过惨叫来宣泄。

　　“怎么会？那可是敖洪大帝！”敖郃大帝脸上尽是不敢置信之色，敖洪大帝可是名列悬赏榜第五的修行者，实力几乎和绝影大帝相当，岂是杨奇能够相提并论的，就算大意之下吃亏，也不至于会如此惨才对！

　　可是眼前这一幕，却是真切的发生在了眼前，如何不叫敖郃大帝感到震惊？

　　“虚行道友……”

　　绝影大帝神色一凝，能够伤到敖洪大帝，甚至让敖洪大帝受到重创，绝影大帝立刻是明白，自己还是小瞧了杨奇，杨奇的实力比他了解的还要强大不少。

　　如此实力，哪怕敖洪大帝本身有大意的缘故，杨奇的实力，恐怕也能排在悬赏榜十名左右了，不然就算是敖洪大帝大意之下，杨奇也不可能轻易伤害到敖洪大帝。

　　“机会！”

　　绝影大帝眼中精芒闪动，敖洪大帝受到重创，实力必然大减，这无疑是他们队伍的机会！

　　原本，在面对着敖洪大帝同敖郃大帝两个队伍的围杀之下，绝影大帝已经做好了队伍出现伤亡，甚至是不小伤亡的准备的，只要不是全军覆灭都不算出乎他的预料。

　　可是现在，敖洪大帝受到重创，他们或许有了安然突围出去的机会，这对于整个绝影小队而言，无疑都是一个好消息。

　　毕竟绝影小队的修行者，可都是跟随绝影大帝时间不断的修行者，对于这些修行者，绝影大帝都是有感情的，甚至感情还在杨奇之上。如果绝影小队的修行者出现了伤亡，绝影大帝必然会十分的悲痛，如今有了不需要伤亡，就能突围出去的机会，绝影大帝自然十分的高兴。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零二十三章 重创免费阅读。https://xs.23sk.com 