    不知不觉，二人已经走了十几个照面，潘波拳脚虎虎生风步，而徐浥尘似乎无还手之力，处处退让。

    青木玲子见状，心里有些着急，向身边的西泽佑介问道：

    “西泽副队长，我怎么看徐队长处处避让，是不是要输啊。”

    “青木督察，所谓外行看热闹，内行看门道。

    我跟徐队长交过手，知道他的身手。这么说吧，那个潘波毫无胜算，徐队长只是想看看这个潘波有多大本事罢了。”

    “哦？那速战速决，不是更好？”青木玲子不解地问道。

    “这个，我就不清楚了。”西泽佑介说道。

    西泽佑介话音刚落，徐浥尘突然连施重手，潘波连连败退。

    徐浥尘看准机会，飞起一脚重重踢在他的膝盖骨上，潘波一阵剧痛，瘫倒在比武场。

    比武场外，包大同见状，连忙带头鼓起掌来。

    其他人也被徐浥尘的功夫所折服，纷纷击掌庆祝。

    徐浥尘走到潘波身旁，说道：“你，功夫不错。既然已经受了伤，就不用再关羁押室，回营房好好静养吧。”

    听到徐浥尘的一番话，看到徐浥尘如此体恤下属，比武场外更是一片欢呼。

    徐浥尘手手一摆，示意大家静声。

    见大家安静下来，徐浥尘说道：

    “我，徐浥尘，现在的成就要感谢东京陆军学院的悉心栽培。

    今日学成归来，就是要为圣战尽我所能，死而后已。

    我希望，在场的所有人，都能和我一样，效忠帝国，效忠天皇。”

    “好，效忠帝国，效忠天皇。”包大同连忙带头喊了起来。

    其他人似乎受到徐浥尘的感染，或是受到包大同的鼓动，也跟着呼喊起来。

    一时间，整个比武场宛若打了鸡血一般，群情激昂。

    ……

    见徐浥尘下了比武场，青木玲子连忙迎了上去，将毛巾递给了徐浥尘，说道：“徐副官，你擦擦汗吧。”

    徐浥尘看了看眼前的青木玲子，发现她眼神中少了以往的凌厉，变得温柔起来，心道：

    “我靠，这个青木玲子怎么变得这么温柔了，不是看上自己了吧？”

    若是换成刚刚重生时候的徐浥尘，那定会喜不自禁。

    想尽办法早一天给她推倒，将岛国风光片里的动作一一解锁，彻彻底底体验一下岛国文化。

    不过，现在的徐浥尘却有了不少顾虑。

    这个女人的背景有点大，万一给她拿下，估计想甩掉就不容易了。

    真要是甩不掉，晓雪姑娘和思齐妹妹可都没戏了。

    虽然那个年代是可以三妻四妾全都要的，可是自己真的跟个日本女人不清不楚了，像赵晓雪和黄思齐那般的姑娘，一定不会再跟自己来往的。

    “看来，还是要跟她保持些距离为好。”徐浥尘暗忖道。

    想到这里，徐浥尘接过毛巾，擦了擦汗说道：“青木督察，我的手表呢？”

    “哦，在我身上。”说着，青木玲子将手表从口袋里取出，递给了徐浥尘。

    徐浥尘看了看手表，说道：“青木督察，你帮我擦手表了？”

    “是啊。你这块手表是帝国的精工表，不常保养，会有划痕的。”

    “那就，谢谢青木督察了。对了，上午我替你付的五个银元水粉钱，你准备什么时候还我啊？”徐浥尘故意说道。

    “我不准备还了。”青木玲子又恢复了往常冷冷地表情，说道。

    “哦，我就随口一说，不还就不还吧，反正也没几个钱。”

    “没几个钱也是钱，我说过，我从不占人便宜。对了，你的头还疼不疼了？”青木玲子问道。

    “怎么不疼啊。我刚才和那个潘波比武，本来可以速战速决的，就是想消耗些体力，分散些注意力。

    现在比完了，头又疼了。”徐浥尘晃了晃脑袋，说道。

    “那好，小野家族有缓解头痛的偏方，你跟我到指挥部，我帮你处理一下。一报还一报，就当还你水粉钱了。”说着，青木玲子转身便往指挥部走去。

    徐浥尘本想拒绝，可青木玲子根本不给他拒绝的机会。

    无奈，只好跟她一起向指挥部走去。

    ……

    路上，虽然徐浥尘与往常无异，与青木玲子亦步亦趋。

    不过，他能清楚感受到，有双眼睛紧紧盯着自己。

    盯着自己的人，他也知道是谁。

    这个人就是第一天自己在便衣队中发现的两个人中，除了潘波另外一个。

    徐浥尘查过他的登记档案，他的名字叫林松，湖南人。

    这林松与潘波不同，潘波的背景很单纯，人也很实在，一看就没有心计。

    而这个林松，言行间却透着几分神秘，有些徐浥尘看不透的东西。

    这个人会是哪个部分的？

    红？

    蓝？

    还是日本人留在特战队中的眼线？

    至少目前，还不得而知。

    现在看来，便衣队里，能有些本事的只有潘波和林松两个人。

    要是这两个人可靠，加上赵晓雪送来的朱大虎和朱大力，自己在特战队就有四个人可用了。

    情报组那边，要是找上一两个听自己话、有些本事的人，自己想做什么事，差不多就够用了。

    想到情报组，徐浥尘不由地想起了黄思齐跟他说过，要进情报组的事。

    自己这个妹子身上透着种种特别的东西，令徐浥尘有些捉摸不透。

    他还没想好，该不该把她带进情报组。

    ……

    进到指挥部，青木玲子指了指会议桌前的椅子，说道：“徐副官，你坐那。”

    徐浥尘倒是没有多语，按着青木玲子的意思，坐到了椅子上。

    以他的推想，所谓的偏方也就是捏一捏穴位，相当于现在的头部按摩。

    捏就捏吧，就当在足疗会所找了个按摩师做头疗了。

    想着，徐浥尘不由地闭上眼睛。

    两三分钟后，一阵香风从背后飘了过来，徐浥尘一闻，便知道是青木玲子的味道。

    正当他无比陶醉，期待享受之时，突然，自己的后脑被一个尖锐的东西重重击了一下。

    毕竟毫无准备，徐浥尘登时晕厥过去。

    ……

    不知过了多久，徐浥尘努力睁开了眼睛，扭了扭脖子，发现自己躺在了休息室的床上。

    揉了揉脑袋，头部被击打的地方，虽然还有些隐隐作痛。

    不过，之前剧烈的头痛似乎真的没有了。

    这是怎么回事？

    正当他百思不得其解的时候，门口传来了青木玲子的声音：“你醒了？”

    “啊，我醒了。青木督察，我怎么一下子就晕过去了？”徐浥尘不解地问道。

    “我说过，我们小野家族有些不密之传，其中就有治头疼的。

    当然，凡事都要对症下药。

    也不知道这个办法，对你的头疼是不是好用。你现在，头还疼不疼了？”青木玲子问道。

    “不疼了，确实不疼了。”徐浥尘用力摇了摇头确认道。

    “那以后，你再头疼了，就来找我。

    现在，我帮你治了头痛，那个水粉钱不还也是理所应当的了。”

    “啊，好。”徐浥尘点头道。

    “行了，你今天的表现很好，我会跟青木中佐汇报的。时间不算早了，咱们回城。”

    “那好，青木督察，那咱们回城。”徐浥尘应声道。

    ……

    同义诚，赵晓雪卧房。

    傍晚，忙碌了一天的赵晓雪回到家中，简单吃了口晚饭，便关上房门，一个人在屋里思量起来。

    虽然姑姑赵曼反复跟自己强调，要将今天青木玲子说的，宪兵队要将徐咏送到江城医院的消息，第一时间向上级组织汇报。

    不过，赵晓雪却觉得，自己现在发报，似乎有些不妥。

    原因很简单，这件事除了自己和姑父，没有其他人知道。

    如果自己现在就向上级组织汇报，潜伏在组织内的叛徒一旦知道这个消息，倒推的话，那自己的身份就有可能暴露了。

    这一次，与上一回套徐浥尘的话不同。

    上一次，是暂缓处决徐咏的消息已经登报，自己只是确认情况真伪。

    而这一次，其他渠道并没有任何消息，自己作为知情者如果现在汇报，无异于告诉敌人，自己就是地下党员。

    如何既能将这个消息传达到上级组织，还不能让敌人怀疑到自己呢？

    一时间，赵晓雪也想不出什么好办法。

    ……

    这时，桌子上放着的一张报纸映入了她的眼帘，赵晓雪灵机一动，有了办法。

    桌上的报纸，是每日一期的《江城晚报》。

    与《江城日报》官办不同，《江城晚报》是私人报馆印制的。

    虽然内容虽然也是以歌功颂德为主，不过，较《江城日报》还是含蓄很多。

    老板蒋大友是姑父的发小，两人关系不错，经常走动。

    既然，白天青木玲子亲口说了要将三叔送到江城医院医治，莫不如顺水推舟，让姑父在《江城晚报》上发一篇声明。

    一是感谢日本人所谓的仁义之举，二是劝解三叔弃暗投明。

    这个声明一刊登，徐咏要被送到医院就成了众所周知的公众事件，自己再和上级组织联系，就不会被人怀疑了。

    赵晓雪看了一下时间，离报纸第二天内容排版还有四个小时，时间应该还来得及。

    想到这里，赵晓雪立刻起身出屋，匆匆到了父亲住的正院，拨通了姑父家的电话。

    接听电话的不是姑父，而是姑姑赵曼。

    赵晓雪心里很清楚，赵家的电话应该已经被日本人监听了，说话自然要小心，再小心。

    赵晓雪对电话那边的姑姑，说道：“姑姑，我姑父在吗？”

    “晓雪啊，你姑父在中庭，你找他的话，我现在就去叫。”

    “哦，姑姑，那就不麻烦了，跟你说也行。”

    “什么事，你说吧？”

    “上午，我不是跟姑父去了趟城防司令部嘛，那个青木督察说，三叔有悔改表现，还要送他到江城医院治疗。

    姑父也表态了，要做三叔的工作，让他迷途知返。

    刚才我想了想，既然宪兵队有意医治三叔，姑父应该有所行动才好。”

    “晓雪，你的意思是？”电话对面的赵曼，似乎听出了赵晓雪的弦外之音，问道。

    “姑姑，是这样。

    刚才在家，我正好看到了《江城晚报》。

    晚报社的蒋老板不是姑父的朋友吗，我觉得姑父应该以他的名义，在《江城晚报》发出一篇声明，对宪兵队的表示谢意，同时也向江城人表明徐家的态度，劝诫三叔早日迷途知返，弃暗投明。

    姑姑，你觉得怎么样？”

    赵晓雪的一番话，虽然没有明说，不过，赵曼当然能够读懂她话中的意思。

    现在想想，自己确实有些考虑不周。

    如果赵晓雪真的把上午得到的消息，通过电台向组织做了汇报。

    那她的身份很有可能会被日本人怀疑。

    即便日本人没有确凿的证据逮捕赵晓雪，也会将她列为重点对象来监视的。

    到那个时候，自己这条情报线很有可能彻底瘫痪，甚至有暴露的危险。

    想到这里，赵曼说道：“晓雪，还是你想的周全。

    这样，我现在就去跟你姑父说说，争取今天就把声明登了。”

    “那好，姑姑，你去跟姑父说吧，我就不打扰你了。”说着，赵晓雪放下了电话。

    ……

    了确一件心事，赵晓雪心里畅快许多。

    回到自己的房间，开始设想下一步计划如何实施了。

    要是三叔真的被日本人送进江城医院，自己真的要去找慕岱山吗？

    对于慕岱山，赵晓雪再熟悉不过了。

    永同和徐家还没败落之前，做码头的永同和徐家，做水运的同义诚赵家，开矿山的永惠兴孙家，开纺织厂的义兴盛慕家，并称江城四大商行。

    慕岱山，就是义兴盛慕家的三少爷。

    与其他大家族公子哥不同，慕岱山自幼勤奋好学，从私塾到中小成绩一直都是名列前茅。

    不过，他对自己家的纺织生意却没有什么兴趣，而是考上了京城医科大学，立志做一名救死扶伤的大夫。

    在他二十一岁，还在读大学的时候，偶然一次聚会，认识了比他小五岁、刚刚豆蔻年华的赵晓雪。

    从那时起，慕岱山便坠入情网，再也不能自拔。

