    跟在云倾身后的猫儿，一眼瞥见她家主子阴暗的眼神，抬手捂住了脸，露出一脸大祸临头的表情。

    北冥夜煊摸了摸云倾滚烫的脸颊，柔声道，“乖，跟我回家。”

    将这样的小姑娘放在大庭广众之下，北冥夜煊会忍不住生出挖人眼睛的残暴念头的。

    云倾原本想点头，但忽然似想起了什么，又变成了摇头，“不行，要给爷爷贺寿。”

    说完，牵着北冥夜煊的手，拉着他来了主位前。

    看着只剩下一个空位的主位，云倾歪了歪小脑袋，明显是在思考着，为什么会少一个座位。

    沈薇看着云倾，脸上带笑，眼神却冷，“薄小姐，你迟到了，这里已经坐满了，你去另外寻个座位吧。”

    这话，挑衅的意味不可谓不浓。

    但沈薇毕竟是客人，也的确是云倾迟到在先，她总不至于，不要风度地非要跟沈薇抢位子吧？

    可若是真按照沈薇的说法，身为北冥家内定孙媳妇的云倾，坐到了其他地方，那她这个内定的太子妃，就真成笑话了。

    众人视线灼灼地盯住了云倾，想看看这位薄小姐，面对这样尴尬的境地，该如何应对。

    云倾乌黑的眼珠子，滴溜溜地转了一圈。

    忽然转身，将北冥夜煊按在那张椅子上坐了，然后自己，坐到了北冥夜煊腿上。

    坐好之后，云倾抬头，看向对面脸色有些泛青的沈薇，“沈小姐喜欢那张椅子，那就让给你好了，我坐这里正好。”

    众人，“……”

    风惜夫人没忍住，“噗嗤”一声笑了。

    北冥夜煊抱着他喝醉酒的小美人，眼底戾气逐渐消散。

    云倾坐在北冥夜煊怀里，视线忽然一转，落在了刚才那帮，帮着沈薇说话的闺蜜身上。

    她抬起纤细的手指，指着那群人，“我刚才听到了，她们骂我，她们说我出身低贱，没有教养……”

    众人，“……”

    沈薇那群闺蜜的脸色，顿时就变了。

    她们坐的距离主位远，方才那些话，那边的人听不到，没想到却被从门口走进来的云倾，听了个正着。

    若是放在平时，云倾根本懒得理会这些碎嘴。

    但奈何她此刻喝醉了，意识迷-离，做事全凭性子来。

    北冥夜煊冷冷地瞥了眼那群女人，“赶出去！”

    顿时，就有北冥家的佣人上前，要将那群人往外“请”。

    沈薇那群闺蜜们，顿时被骇的面无人色。

    北冥夜煊是整个京城，最说一不二的人物，她们今天被他亲口下令赶出去，那以后整个京城大大小小的宴会，怕都不会再有人敢请她们了。

    极端惊骇之下，一行人将求救的眼神，看向沈薇。

    沈薇看着自己的闺蜜团要被清理了，当即就坐不住了，站了起来，“薄小姐，她们只是碎嘴，多说了几句话而已，你何必斤斤计较？”

    云倾乌黑的眼睛，朝着沈薇看了过来，似是疑惑，“她们在主人的地盘上，羞辱主人家，不应该被赶出去嘛？”

    沈薇握紧了拳头，冷声道，“她们是有不对的地方，但薄小姐，恕我直言——”

    她上下打量了眼云倾，语气隐约不屑，“她们也只是说了真话而已。”

    “真话虽然难听了点儿，但却是事实。”

    “你虽然是云缈夫人跟薄院长的女儿，但之前十几年，你一直生活在云城，有那样一双上不得台面的养父母，可不就是出身低贱吗？”

    “至于后面那句……”沈薇抬起下巴，高高在上俯视着云倾，“今天是北冥爷爷大寿，你身为即将跟北冥少爷订婚的对象，却擅自跑去躲起来了，连他的寿宴都能迟到……不是没有教养，是什么？！”

    这样剑拔弩张的一番话，顿时让大厅里刚安静下去的气氛，更加变得紧绷。

    北冥夜煊视线冰冷地盯了眼沈宴。

    沈宴看到男人眼底的寒意，脊背冷了冷。

    但那几个千金小姐，都是沈家派系的人，若沈家今天不为她们出头，难免双方的合作关系不会出现破裂。

    沈家现在已经经不起任何内部风浪了。

    因此，沈宴只能当做没看到北冥夜煊眼中的警告。

    云倾一直带笑的脸，忽然不笑了。

    她乌黑清透的眼睛，盯住了沈薇，“我出身低贱？”

    沈薇扬起下巴，唇角勾着高傲的笑容，“跟自幼生活在京城四大家族之一沈家的我比来，薄小姐，你的生活环境……的确可以称得上低贱呢？”

    “是，我成长环境低贱，”云倾点了下头，“可成长环境这么低贱的我，现在是研究院科研部部长，是京大实验室的主人，是北冥家内定的儿媳妇，是国际医学大赛与国际调香大赛的冠军，是华国第一机械师，是古往今来，唯一被六区破格授予荣誉勋章的人……”

    云倾靠在北冥夜煊怀里，扬起娇美的小下巴，看着沈薇，明明是仰视的姿态，却硬是让她看出了俯视的意味，“我这个成长环境低贱的人，都能走到今天，那请问高贵的沈家大小姐……你离了你们沈家，离了你爸你哥，你那群乱七八糟的交际圈，你……算个什么东西？！”

    嘶——

    现场所有人瞬间倒抽一口凉气。

    看着云倾的眼神，透出了震惊与惊骇。

    薄家这位大小姐，从来都是优雅的，大气的，这还是她第一次当众说出这么一番，争风吃醋意味分外明显的话来。

    他们现在相信，薄家这位大小姐，是真的喝醉了！

    猫儿听到云倾的话，更加绝望地闭上了眼睛。

    原本只是北冥夜煊要找她算账！

    现在还得加上个云倾。

    云倾对自身的淑女形象，还是很看中的，想起他们家少夫人酒醒了之后，知道自己做的荒唐事——

    猫儿绝望地闭上眼睛，她真的会死的！

    云娆看着云倾的表情，也有点儿被惊到了。

    不过她觉得这样的云倾姐姐更帅！

    沈薇那群女人，整天张嘴闭嘴都将云倾的出身挂在嘴上，鄙夷她，看不起她。

    云娆早就想教训那群嘴贱的女人了！

