    “郎君，在想什么？”

    胡心月端着一盘切好的水果过来，放在桌上，见自家郎君看着河岸景色发呆，开口问道。

    江浩回头对着小狐狸笑笑，“马上就要到别院了，我正想着一会儿给你介绍家里人。”

    胡心月心里忽然升起一股局促感，有种去婆家见家长的感觉。

    “过来，坐我旁边。”江浩拍拍自己旁边座位。

    小狐狸乖巧坐下。

    “给你说一下家里都有谁，诸葛卧龙老先生，我的朋友，以前是朝廷命官，状元郎出身，做过翰林院修撰，经筵讲官，就是给皇帝读史书的，后来又当过国子祭酒，吏部右侍郎、礼部左侍郎、大学士，人生阅历很丰富。”

    小狐狸眨眨大眼，好奇问道：“我也曾听闻过诸葛卧龙先生的名字，听说他后来被判入狱终身，怎么会在郎君那里？”

    江浩笑了笑，“我偷偷救出来的。”

    “家里还有一个道士，叫知秋一叶，出身昆仑山。[乡村小说 www.xiangcun7.com]”江浩道。

    自家郎君就是修士，有修士朋友不足为奇。

    “还有管家归元，是一只千年老龟。”

    胡心月非常惊讶，一只千年大妖竟然被郎君收做管家，这管家规格可真高啊。

    金华距离兰溪本就不远，行船一日可达，傍晚时分夕阳微垂时，游船已经到了别院外的河道边，江浩指着河边一处大宅院说道：“看那里了吗，那就是咱们的家。”

    就在这时，一个管家打扮的老者，从远处快步过来，看他脚步根本不像这般年纪，两条腿虽然短小却捣腾的挺快，一晃就到了河边。

    江浩一看笑了，正是自己的管家归元。

    归元来到河边，身子没停，一步跨到河里，就见他脚下忽的升起一个水台，拖着他快速来到船边，把归元送到船上后那水台才撤回河里。

    归元身后忽的显出朱光身影，是江浩吩咐朱光去通知的归元。

    “老仆见过公子，这位想必就是主母吧，老仆见过主母。”老乌龟礼数做的非常足。

    被一只千年大妖行礼，胡心月还有些别扭，轻轻回了一礼。

    老龟一看立刻变得诚惶诚恐，“使不得使不得，主母怎可向我这仆人回礼，今后主母有什么吩咐尽管唤使。”

    江浩笑了笑，“归元，一会儿船靠了岸，你叫人把船上的东西搬到别院。”

    “老仆明白。”

    船靠岸边，江浩牵着胡心月，踩着船板下船。

    踩在岸上青石后，胡心月娇柔的对江浩说了一声“谢谢郎君”。

    其实以心月可以在树梢飞来窜去的身手，怎么可能需要江浩牵手护着下船，要的就是一种情调。

    我可以徒手拧开敌人的天灵盖，但我在情人面前拧不开手里的瓶盖。

    众人很快来到别院，江浩一进门就看到诸葛卧龙站在院中，一脸笑意的看着他们，又打量他旁边的胡心月一眼，笑着调侃道：

    “你去院试，得了第一名案首，老夫听说后很是高兴，可左等右等你却不回来，没想到你不仅金榜题名，还洞房花烛娶娇妻，真是令人羡慕啊。”

    江浩带着小狐狸上前，给诸葛卧龙引荐，小狐狸很是礼貌的给诸葛卧龙行了一礼，诸葛卧龙捋着胡须受了。

    “知秋一叶呢？”江浩问道。

    “那家伙经常出去降妖伏魔，一走就是十天半个月的，偶尔回来住两天，完全把这里当成歇脚疗养的旅馆客栈。”诸葛卧龙没好气的道。

    江浩笑了笑，不再管那家伙。

    摆上晚宴，算是为江浩考中秀才、娶得娇妻庆祝，大家喝的很是热闹，酒宴过后，心月带着丫鬟去后院收拾房间，江浩则和诸葛卧龙来到花园。

    “诸葛先生，你的新理学完成的如何了？”江浩问道。

    诸葛卧龙喝的有些微醺，听江浩问，摇了摇头，“不好，很不好，你考试前咱们交流的那些东西，后来我思索良久，我那套越想越走不通。”

    “如今世界，最大的问题是人心，贪婪、私欲、奸诈、刻薄，奸商富豪趁火打劫，官员狼狈为奸，勾结作恶，只靠理能说服他们吗？”

    “你和我说这需要法度来管，可这又涉及另一个方面，法能完全管住人吗，当年太祖杀得人头滚滚，不还是照样有人不顾法纪贪赃枉法。”

    “你又和我说什么理法并用，可这就又涉及到‘理法、王霸之争’，荀子曰：“隆礼尊贤而王，重法爱民而霸”，终究要分出轻重，究竟哪个为重呢？”

    江浩看着一脸懊恼的诸葛卧龙，心说自己之前说了很多近现代理论，看来对老家伙的冲击挺大，让他产生了思想混乱。

    近现代的一些东西，未必就是好的，还存在一个水土不服的问题，想要创造一套完美理论，哪又有那么容易，古往今来圣贤者，也都是创出一项而成圣，就没有完美兼具的。

    “诸葛先生，有些事情一时想不通，不如暂时放下，继续学习继续观察，我这里有一事想和诸葛先生说说。”江浩道。

    “什么事情？”诸葛卧龙看向江浩。

    “我想重立城隍。”江浩道。

    诸葛卧龙一愣，“重立城隍，城隍爷不就在城隍庙里待着吗，你要如何重立？”

    江浩摇摇头，“你看到的城隍，只是庙里的一尊泥胎塑像，真正的城隍早已经不在，不止城隍，这个世界的土地、山神、河神、湖神，甚至庙里的仙尊、佛祖，也都统统不在了。”

    诸葛卧龙瞪大眼睛，他还是第一次听说这件事情，惊骇的都有些结巴了，“这，这怎么可能，那幽冥之事谁在管理，谁来奖善罚恶，谁来阻止妖魔鬼怪残害民众？！”

    江浩轻轻摇头，“如今没人管。”

    诸葛卧龙的呼吸都变得急促了，眼睛失神的看着前方，嘴里喃喃道：“没人管，神仙都不在了，这世间没人管了，难怪这个世界变得如此崩坏，原来根源在这里。”

    “不，其实根源还是在人。”江浩道。

    “还是在人，怎么说？”诸葛卧龙愣愣的看着江浩。

    江浩想了一下措辞，说道：“这里是人间界，人是这里的主宰，因为人心变得污秽、暴虐、疯狂，天地间才充满煞气，煞气充盈天地后，仙神怕被煞气污染自然会撤走，说白了，还是人自己作孽，才让这方天地变得污浊不堪妖孽横行。”

    “人心，人心啊！”

    诸葛卧龙痛苦的闭上眼，不停的念叨着这两个字。

    好一会儿，诸葛卧龙才醒过来，看向江浩道，“你要如何重立城隍，重立城隍有什么用？”

    江浩来之前，已经想了很多，这些日子的经历，让他心里有了一个庞大的计划。

    “诸葛先生可了解什么是人间神？”江浩问道。

    “不了解。”

    “那我先给你讲解一下，也好让你了解我的计划。”

    “三清道祖，天庭三百六十五正神，佛家众佛、菩萨，其实都不住在咱们这里，说起来，咱们这方世界，只是三千大世界亿万小世界的一个，那么多世界，正神菩萨又怎么住的过来，咱们跪拜的神仙，只是道观里的一尊塑像，塑像中只是仙神亿万神念中的一个而已。”

    “而真正管理人世间事物的，就是那些人间神，这些人间神都是从本世界选拔出来，被任命为城隍、土地、山神、河神等等，维护此方世界阴间幽冥法度。”

    “人间神官职最高的就是城隍，有守护国家、城池，主管生人亡灵、奖善罚恶、生死祸福、降妖除魔、维护百姓安全等职责。”

    诸葛卧龙点点头，捋着胡须道：“对城隍老夫也有了解，我可是在礼部做过侍郎，京都城隍被封为“承天鉴国司民升福明灵王”，正一品王爵，统御天下城隍，都城隍被封为“鉴察司民城隍威灵公”，正二品公爵，掌管一省事物。州城隍被封为“鉴察司民城隍威灵侯”，为正三品侯爵，县城隍被封为“鉴察司民城隍显佑伯”，为正四品伯爵。”

    老家伙过目不忘，这么长的名字都能记住。

    “每年朝廷和各级官府，都有祭拜城隍仪式，老夫还主持过祭拜京城城隍。”

    江浩道：“城隍之下还有土地、山神，土地管理一乡一村之事，掌管乡里死者户籍，保护乡里安宁平静，一般由知名乡绅善者担任。山神一般由妖修担任，负责管理山中飞禽走兽和山林矿藏，也有惩妖除魔维护乡里之责。”

    “河神、湖神、井神、造神、门神也大多如此。”

    说到这里江浩停顿了一下，看着诸葛卧龙道：“诸葛先生，如今神明不在，阴司系统崩溃，妖邪鬼魅随意为祸，我的计划是自救，咱们把他重新建立起来，维护阴间法度，不让那些妖邪鬼魅为祸。”

    诸葛卧龙很是惊讶，他没想到江浩竟然想要自己重组人间法度，“你觉得可以做成吗？”

    “前几日我岳父要渡劫，恐要死在天劫之下，我向上天给他讨了一个封神，如今他已经是横山山神，在来的一路上，我一直在想这个问题，最后想到这个办法，就是重组城隍阴司。”江浩道。

    诸葛卧龙眨了眨眼睛，看着江浩道：“你刚刚说，山神由妖怪成精担任，你给你岳丈讨封山神，那你岳丈是？你娘子又是？”

    老家伙的神经好奇葩，竟然先想到这一点。

    “我家娘子是一只修行五百年的狐仙。”江浩没有藏着掖着，很大方的说道，反正过不多久诸葛卧龙也会知道。

    诸葛老头听了就是一惊，随即看着江浩认真道：“难怪心月那么漂亮，你小子好艳福啊！”

    哦~！

    江浩被诸葛老头的反应弄得一愣，这老家伙竟然不是害怕担忧，看样子反而还很羡慕。

