    “所以说，有意向的忍族是？”

    思绪收束，木槿有些好奇的轻声问道。

    虽说知道不大可能是最有名的那几个，但心里却忍不住有些期盼。

    ‘猪鹿蝶多半是不可能了，会不会是传说中的木叶第一大族——日向一族呢，或者是，残余的宇智波势力？’

    木槿的心中充满幻想。

    “是鞍马一族！”

    艾无情的打破了木槿的幻想。

    与心中还有期待的木槿不同, 作为务实的雷影，他可是一直将目标放在这种存在感一般，实力一般，或者是曾经强大但现在没落的忍族身上。

    现在有了进展，甭管是什么忍族，都值得他开心。

    ‘就这？’

    木槿脑中蹦出这个想法，他面无表情的看着坐在对面的雷影，感觉白高兴一场。

    这个忍族，怎么说呢？

    具备幻术血继，据说能靠此操纵他人五感，甚至化虚为实，是阴遁的某种特殊运用。

    但显而易见的是，经过多年的战争，可能是前代死伤惨重的原因，新生代觉醒的血继过少，逐渐便没落下去了。

    艾这边还在兴致冲冲的向木槿介绍此族信息，毕竟是没落多年的小忍族，他对木槿不太感兴趣的反应也能理解。

    “这一族虽然现在实力不显，但具备的血继是真的强大，其拥有的幻术能力可以操纵五感，丝毫不会差过曾经的宇智波一族！”

    说道兴起雷影甚至大力挥了挥胳膊，云隐对那些瞳术血继早就羡慕不已，现在可能找来个堪比其幻术能力的，怎能让他不欣喜。

    ‘此乃假话……’

    木槿看着激动的雷影，在心里给他泼了泼凉水。

    一般的鞍马血继，觉醒效果估计顶天比得上三勾玉写轮眼的幻术施展。

    但要比起其更上级, 那些无法理解的万花筒幻术，像月读、别天神什么的，明显就差的远了。

    “所以，这么一个功勋卓著的血继家族，怎么会表示出愿意跳槽的想法？”

    木槿身体后仰，适当的捧了一句，满足雷影的诉说欲。

    “有几个原因。”雷影为木槿细细说来。

    “首先是鞍马一族没落的原因，无疑是多年没有出血继忍者，这也是他们一直想要弄明白的事情。”

    艾面色严肃，如何更好的觉醒血继这个问题，是每个家族都希望迫切掌握，又不能完全掌控的事情。

    大部分家族多少能揣摩出一些道理，如宇智波一族是激烈的情绪转变导致的开眼，而有的就一直摸不准门道。

    鞍马一族显然就是第二类，血继忍者出产的不稳定导致了他们的衰落。

    “但是近些年不同，虽然只是推测，但从与鞍马族人的沟通看来，他们很可能认为, 身体强度，是觉醒与掌控血继的必要条件。”

    艾的脸上浮现出一抹自信，这是情报人员旁敲侧击得出的结论，极具可信度。

    如今的云隐在身体素质的提升上有一套独特理解。

    首先是来自神农的肉体活化技术，能通过增加身体细胞的活性化借而提高身体素质，这往往是为瘦弱不堪的身体打上基础。

    接着达标的身体便能接受稍显激烈的雷电锻体，即来自木槿独特的“铸剑”套路。

    在这个基础上如果悟性和适应性足够的话，便能借此开始雷遁查克拉模式的修炼，进一步提高身体素质。

    不行的话，自白绝肢体研究多年而出现的，副作用较小的身体改造技术，也非常适用。

    总之，在间接揣测出对方需求之后，艾便感觉，这波稳了。

    在追求力量的忍界，很多忍者还是将忍族看的比村子更重要，而如果有让一族之人获得血继几率提高的方法，无疑是充满诱惑力的。

    更何况是此时对村中忍族态度极为不好的木叶隐村。

    “而且，鞍马一族虽然之前一直不怎么样，但近年来似乎出了一个可以称得上是天才的人物，很可能对血继的掌握程度很高。”

    这点没有得到直接证明，是侧面猜测得到的结果。

    “似乎因为这人，团藏有逼迫过鞍马忍族，但似乎又没有太强硬？”

    说到这里，艾也有些困惑，终究木叶之中的间谍是有限的，也不可能让他们全折在这里，光是让他们暗中与忍族沟通，便已经是抱着牺牲打算的事了，有些东西，终究没有别人族中人清楚。

    木槿微微点头，艾的说法倒是唤起他不少回忆。

    如果说鞍马一族的天才，那确实存在这样一人，鞍马八云。

    她的幻术血继是这个家族有史以来的最强者，不仅能够操控他人，甚至能做到化虚为实。

    但似乎也正是因为这过强的血继，她的身体因此变得异常虚弱，从而不适合成为忍者，并且也因过强的精神，间接诞生了能够干涉外界的心魔。

    想来团藏的想法也很好理解，一方面馋这么强的血继忍者，另一方面又确信对方不适合作为忍者行动，毕竟隐秘行动中，出一个弱不禁风的大小姐，哪怕战斗力强大，行军也是大问题。

    那解决方案也很简单，要么想办法给其做点身体改造，要么对这一族加大关注力度，指望他们再生个这般天才的人物出来。

    总之不管是哪种，想来被团藏盯上都会很痛苦。

    一边是被一族寄予厚望的升级版血继，却因身体原因无法成为忍者，另一边又被村子虎视眈眈的盯着，被云隐暗中诱拐想来也不是不可能。

    “可惜他们还有些摇摆意味……”

    艾砸吧砸吧嘴，有些惋惜。

    不过这不算什么大问题，没把一直与其存在通讯的云隐使者卖掉，就说明已心存反意，无非就是多努力努力的问题。

    “如果可以的话，”木槿回顾了下鞍马八云可能出现的问题，沉思过后说道：“可以将我们云隐真实瀑布的能力透露一点，他们想来应该会有兴趣的。”

    “你是说？”

    艾似乎想到了什么，在云隐借用真实瀑布的人不多，除了那些陷入瓶颈，自己跟自己过不去的人之外，只有人柱力才算真正的刚需。

    虽然有些好奇木槿为何突然提及这个，但对方的神奇他早就理解了，而作为自家兄弟，如果木槿不愿意具体说明，他也不会多问。

    艾点头同意，能增加可能性的，他都会去尝试。

    “现在只是这样一说，但如果真正事成……”

    他双手握拳，语调沉了几分。

    “到时候需要你专程护送！”

    如果一族叛逃，肯定会遭到追杀，这边他会带队接应，但同时那边也要有人沿路护送，而这个人选无疑是实力超过他，又没有战略官职在身的木槿适合。

    “我懂的，千金买马骨嘛。”

    木槿笑着回应道。

