        “你看什么？”

    赵月如脸红了红，她注意到，周舒的目光在她身上。

    确切的说，是在手上，雪白的手臂上带着点点血痕。

    她低下头，小声道，“没事的，我没受伤，剑只解封了七成，这血也是其他人的，来不及……”

    “我当然知道你没受伤。”

    周舒顿了下，“你戴的两只镯子，还是当初的引星镯，对吧？”

    “嗯。”

    赵月如抬起头，莫名有点失望，“家传的，还有姣灵的那只，都在我这里，还是你给我的，都忘了？”

    “没忘，只是想到了一件事情。”

    周舒神色渐渐凝重起来，“没记错的话，引星镯是吸引星力的法宝，也是你祖先赵凌欢得到那滴真龙之血后制作的，用到了龙之力，也就是说，它应该能沟通星力和龙之力。”

    “不是应该，是肯定，没有龙之力就无法正常使用引星镯。”

    赵月如皱眉道，“姣灵用引星镯的时候，也必须用赵凌欢的精血为引，你都忘记了？”

    周舒不觉叹道，“有些事情，记得都不清楚了。”

    “没事，我帮你记着呢，不过我现在用不了啊，只是当做纪念，你知道，我身上的真龙之血早就没了，还是你用麒麟之血帮我……”说着说着，赵月如脸又红了许多，因为想到了过去在龙宫里的一些事情。

    周舒走近几步，抓住了她的手臂，柔声道，“不需要你去用的。”

    “你要做什么啊……”

    赵月如愣了下，脸色慢慢红得不能看了，像火烧云。

    持续了足足一个时辰，周舒才放开手，嘴角带出一抹笑意，“原来是这样么……”

    “是怎样？”

    赵月如抬起头，有些生气的道。

    手都酸了，而且什么事情都没有发生。

    周舒笑了笑道，“月如，我大约明白龙之力和星力之间的一些关系了，说起来并不复杂，但这些道理，只有进了诸天才有可能明白，如果一直在玄黄界就什么都不知道，眼界完全不一样……”

    “你在说什么啊？”

    赵月如没好气的打了他一下，“我什么都没听懂！”

    她有些懵，牵了半天的手，原来你是在领悟大道？

    “你修炼剑就好了，这些东西，不用知道，不过我现在真是欢喜得很！”

    周舒看着她，眼中流露出许多温柔，“要是你不在，可能就要变成几千年都不能忘记的遗憾了，多谢你了，月如。”

    赵月如回应着他的眼神，与之相对，满足而平静，“我很高兴你这么说，可我还是听不懂。”

    “你看这片印天海。”

    周舒拉着她走了几步，指向远处道，“里面是几千年来仙界收集的星力，浩大到难以想象，是任何人都想要获得的力量，我舍不得用魔力毁坏它们，但又带不走它们，只能当成遗憾。”

    “现在就不是了？”

    赵月如轻轻点头，突然想到了什么，回身看了一眼，“你是说……”

    “没错。”

    周舒笑了，笑得很自信，“用这只巨龙来吸引接纳星力，用巨龙的完美躯体，把这里大半星力都吸收进来！”

    赵月如惊诧道，“真的可以做到么？我记得引星镯没有那么大的本事吧。”

    “引星镯只是一个引子，重要的是其中的道理，我有把握让龙之力和星力完美共存，一起都保存在这巨龙躯体里面，而且，如果龙之力和星力在一起的时候能互相融合，可能会得到更好的结果。”

    注视着印天海，周舒眼中多了许多憧憬。

    龙之力和魔渊结合能变成魔渊巨龙，那和星力会不会也有相似的反应，比如星光巨龙？

    现在只是想想，但如果真看到这样的机会，周舒肯定会毫不犹豫的尝试，堪比准圣的躯体，加上充沛的星力，谁知道会变成怎样一个强大的存在？至少不会比活的准圣差吧。

    “舒，你一定能做到的。”

    看着周舒，赵月如不自觉的道，“你是人皇啊，当年人皇把龙族赶出玄黄界，现在你肯定也能利用龙族做出些什么来。”

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，这些话有点盲目崇拜了，听起来很满足，但他不会把它们当成理所当然。

    修行者不能把任何事当成理所当然，得到的一切，都需要付出代价，和不休止的奋斗。

    周舒看了她一眼，笑道，“上车，我们先把战车开过去，然后还要问问主人肯不肯。”

    “还有主人？”

    赵月如顺从的坐在周舒身后，有些疑惑，“为什么这么说，难道七星界还有人管这里？就算他管着，我们也不用征求他的意见吧，现在都是敌人，抢来就是了。”

    周舒神色微凝，“这个人对我们很重要，不得罪最好。”

    “哦。”

    赵月如点头，有点茫然。

    很快，战车停在印天海上。

    注视着下面汹涌澎湃的星力，赵月如有些震撼，“外面看还没什么，近了才知道，原来有这么多……如果有一天，我的剑意也能这么浩瀚，那就好了。”

    “迟早的事情。”

    周舒笑了笑，“月如，你在这里等我，我过去看看。”

    赵月如有点担忧，“你不会下去吧？要小心点。”

    “没关系的，她很快就会知道我来了。”

    周舒走到印天海中间，散出几道力量，在星力海洋中来回拨动。

    好像在敲门。

    不多时，他面前突然跃起一道星力，正是黄宣的幻像，微蹙着眉，带着一丝不满，“你还来做什么？”

    周舒行了一礼，“总要来谢谢城主，而且我有件事情想和你商量。”

    黄宣看了眼战车上的赵月如，漠然道，“什么事？”

    周舒微笑着道，“当然是好事，能帮你把这里的星力快速带走的好事。”

    “什么？你能帮我带走星力？”

    黄宣惊呼一声，连忙又掩住了嘴。

    她在印天海里思虑了很久很久，还是没想到什么好办法，一想到这里只能保存二十年就要被仙界重新占据，她就觉得很不好受，那不就浪费了么？这么多星力啊，要是自己都能利用起来……

    只很快，她就恢复了之前的漠然，“真的可以吗？你是不是又想骗我，要是有好办法，你刚才怎么不告诉我？”

    “我也是才想到，还是得了她的启示。”

    周舒指了指赵月如，温声道，“介绍一下，这位是赵月如，是我仙城的城主，也是我的道侣。”