    （看书的好兄弟们都投投票吧，咱们目标争取签约！）

    “好啦，本小姐的厨艺不错吧。”

    奥藏山顶，飘摇的香味流传甚远，归终拍了拍手上不存在的灰尘。

    一旁，是早已等待好的林雨。

    对于归终的厨艺，林雨一直是很信服的，这个年头有想归终这样手艺高超的同伴绝对是一件幸事。

    君不见，一旁的流萤面对那一锅香浓的鲜汤，也不止一次的咽口水。

    “这，这是什么呀，这么香？”

    流萤擦了擦嘴角，死死地盯着锅里的汤。

    “这，可是本大小姐最拿手的菜肴，名字叫做珍珠翡翠白玉汤，怎么样？很香吧？”

    归终嘿嘿一笑，高超的厨艺一直都是她最骄傲的事情。

    所谓的珍珠翡翠白玉汤，实际上是由金鱼草，豆腐以及莲蓬制作而成的。

    虽然看上去十分简单，但对于制作者的手艺却十分考验。

    正所谓好不好喝，一口就知道了。

    迫不及待带的林雨早就拿出了准备好的碗碟，在所以人还没反应过来的时候就往自己的碗里盛了满满一碗。

    “嘶~哈！归终姐姐的手艺还是那么好。”

    顾不得太烫的温度，林雨脸上露出一副享受的表情。

    流萤没有林雨那么粗鲁，她是用神力，引来碗筷，然后又用神力给自己盛了一碗。

    流萤的本体是一直湛蓝色的仙鹤，一般情况下是不会以人身显现的。

    “好了，你们也别愣着，过来喝吧。”

    见两人毫不客气的动手了，归终也没有呵斥他们的意思，反而是朝着林雨带来的两人招呼道。

    身穿碧绿色的战甲，手持铁戈长枪的两人纷纷对视了一眼，然后才慢慢过去给自己盛。

    虽说是林雨的臣属，但两人更像是林雨的朋友，而这样的朋友林雨换过一茬又一茬了。

    “呼，好满足呀！”

    当归终举着碗，慢慢靠近奥藏山湖中央的亭台时，林雨已经将自己碗里的汤喝完了。

    看着眼前愉悦又有些慵懒的林雨，流萤心中不由得一阵好奇。

    以前远远观望林雨的时候，林雨总是战甲加身，威严无比，一副生人莫近的模样。

    但是眼下的林雨，却好像打破了他的人设一般。

    “呀，你咋这么快都喝完了，跟个猪一样。”

    耳旁传来归终讶异的声音，明明没多多久，林雨的碗就好像洗过一般。

    望着归终，林雨不由得傻笑。

    这是他最放松的阶段，诚如流萤所想的，战场上的林雨总是最强，最稳重最具有大将风范的人。

    但是卸下了肩上的担子，林雨也是一个出生还没多久的魔神呀。

    “emmmm，归终姐姐，那啥有吗？”

    忽然，林雨朝着归终问道，突如其来的问题，让归终有些莫名其妙。

    “什么？”

    “哎呀，就是那啥啊。”林雨有些扭拧的开口，十分不想亲自说出那几个字。

    “哪什么啊？”然而此刻的归终，就好像装傻一般，摇晃着脑袋，十分不以为然。

    “就是，就是，甜甜花糕呀！”

    林雨红着脸，小声地在亭台中喊道。

    此言一下，一旁的流萤露出了一副不可思议的模样，而归终则一副果然如此。

    堂堂战争之神，居然喜欢吃甜甜花糕这样的小东西，说出去未免有些丢人。

    幸好湖中的亭台只有林雨，流萤和归终三人，至于跟随过来的两名千离军，则坐在湖岸边，一边休息一边享受着美食。

    所谓的甜甜花糕，实际上是用甜甜花作为原材料，制作出来的类似桂花糕一样的东西。

    不过是用提瓦特大陆特有的甜甜花，花香味十足的同时口感还很软糯。

    “有啊，就在那边，要吃自己去拿。”

    归终表示，你小子的爱好早就被摸清了，所以提早就准备好了甜甜花糕。

    听到归终的回答，林雨嘿嘿一笑，随即亲自跑到湖岸边去。

    “这......”流萤在一旁看的目瞪口呆，但是看到林雨躲在锅的旁边，好像偷吃一般，不愿意过来的模样，最终还是忍不住朝着归终发问。

    “林雨大人，平时都是这幅模样么？”

    流萤好像一个好奇宝宝，心情十分急切的等待答案。

    “嗯？小雨么？平时如果没有出征，他基本都是这样子。”

    归终咬着汤匙，一手撑着脑袋，一手不断盘着自己的金色长发。

    “这。”

    得到回答的流萤，再次看向了湖岸边的林雨，此刻的他，正躲在一棵树下，怀中捧着一只陶壶，用手不断向里摸索。

    而他的脸上，分明可见的甜甜花糕的残留物，好像熊在偷吃蜂蜜一般。

    “难以想象。”流萤摇着脑袋，不敢相信，眼前这和熊孩子差不多的人，居然是声名鹊起的战争之神。

    谁人不知，归离三大神，战神百战百胜。

    迄今为止死在战神手中的魔神都没有任何一个差评。

    “是嘛？不过的确，世人难以想象，吃得下任何苦的战神，居然最喜欢吃的东西是甜的。”

    归终想了想，有些黯然的说道。

    魔神战争不必任何战争来得好，强大的魔神足以改天换地，哪怕是弱小的魔神，各种技能简直闻所未闻。

    滔天的魔物大军，对人类来说压力还是太大，基本上林雨的每次出征，所带的人都是负责辅助的。

    如今归离原外，被林雨清理出一大片空地，但相应的，每一次出征之后，林雨都要耗费一定的时间来治愈自己。

    归终不善斗争，钟离又作为最强战力守候大本营，防止顶级魔神前来偷家，自然，清理外围的事情就要交给林雨了。

    归离集虽有部分魔神，但大多实力太过低下，是不得不流亡的那种。

    如今的林雨可以说是声名鹊起了，但是对于整个乱世来说，情况依旧没有得到缓解。

    几十年前漩涡魔神奥赛尔攻入内陆，摩拉克斯将其打了回去，紧接着便是林雨带人重新构建了防御。

    当然，与其说是防御，倒不如说是林雨独自镇守归离集以南，毕竟此世人类能够为魔神提供帮助的地方少之又少。

