    在女贞路4号的房子当中永远不会缺少弗农·德思礼对他外甥哈利·波特的抱怨声。

    　　“这已经是第三次了！”他隔着桌子咆哮道，丝毫不顾及吐沫星子喷了满桌子。

    　　“如果你管不住那只该死的猫头鹰，就让他滚蛋！”

    　　哈利再次想要辩解——如果将一个猫头鹰被困在笼子当中一个星期以上，它自然会弄出动静，发出怪叫的。

    　　可这个时候，门铃响了。

    　　弗农姨夫费力地从椅子上站起来，朝门厅走去。而佩妮姨妈正拿着扫帚，用力敲着哈利的房门，想要猫头鹰暂时安定下来……达力趁此机会将弗农姨夫面前餐盘里面的那块大牛排塞入了自己口中，大口嚼着。

    　　走廊门口传来大声的笑声，以及寒暄声，在前门被关上的声音传来后。

    　　弗农姨夫回来，他手里拿着一封信，撕开，读了下去。

    　　哈利看见他的脸色马上变成了紫黑色，那张大饼脸像是打了气一样快速膨胀起来，眼睛肿的老大，里面塞满了血丝。

    　　他神情大怒。

    　　哈利想让海德威兜兜风的建议立马咽了下去。

    　　他原本还想让海德威偷偷去罗恩家带上一封信，说说自己的情况。他已经与魔法世界断绝联系好几个星期了。

    　　一放假，果然不出所料，他的那些魔咒课本，魔杖，光轮2000飞天扫帚，……都被弗农姨夫锁在了柜子当中。

    　　弗农姨夫他们才不在乎哈利是不是被霍格沃兹开除，或者这样说来对他们更好……

    　　而且海德威也被关在笼子当中，罗恩，赫敏他们寄来的信也被弗农姨夫拦截撕毁，丝毫没有让他看的打算。

    　　现在他唯一的期盼就是希望麦格芬·阿尔伯特能够按照约定那样在八月中旬他去韦斯莱家的时候，过来把自己带上。

    　　“你，……”弗农姨夫三步并作两步地走到哈利面前，那神情就像是审判席上的法官要宣布哈利有罪一样。

    　　“好啊！好啊……”他半天没有说出什么有用的话，嘴里不助地喃喃自语。

    　　这简直让哈利一头雾水，不知道自己这次又做错了什么。

    　　弗农家里面的人总是因为一点小事儿对哈利大发脾气，任何一点奇奇怪怪的事情都能让他们瞬间失去理智，满心怒火。

    　　最后的结果一般都是让哈利饿肚子，或者是一个星期……到几个星期不等的紧闭，……这十一年来他一般就是这样过去的。

    　　哈利看见弗农姨夫手中不断挥舞着一张信纸，

    　　希望不是罗恩又将信用猫头鹰邮寄过来，不然哈利恐怕今天又会被关禁闭。

    　　不过，看上去并不像是罗恩家里面用的那些红红绿绿，各种颜色的信纸。

    　　“和你有关，刚送到的……”

    　　弗农阴沉着脸色，将那份信递给了佩妮姨妈。

    　　这个时候达力终于费劲的将自己嗓子里的那块牛排给咽下去了，他晃着身体挤进了弗农姨夫跟前。

    　　他也想看看那份信里面到底写着什么。

    　　弗农恼火着瞪着哈利，干脆大声念到：

    　　……

    　　亲爱的德思礼先生和夫人：

    　　或许我们是第一次见面，但是我已经从我儿子麦格芬口中得知了你们的家事情，希望你们也从哈利口中了解到关于我们的事情。

    　　也许哈利已经和你们说过，这个暑假他会来到我们家与我的儿子一同度过一段时间。

    　　如果你们允许的话……到时候我们会亲自上门接哈利的。

    　　顺便正是认识一下您一家人。

    　　希望可以很快见面。

    　　您忠实的

    　　朗曼·阿尔伯特

    　　又注：我们会在7月31日过来与您见面

    　　……

    　　弗农姨夫念完之后，他们三人死死地盯着哈利。

    　　他歇斯底里地喊道，“你竟然把我们的事情告诉那些鬼祟奇怪的人……告诉你在那所破学校结交的坏小孩……”

    　　虽然弗农姨夫十分不客气地咒骂着霍格沃兹与哈利他的朋友，但是他没有感到多少生气，刚刚听到的消息让哈利完全陷入了狂喜当中。

    　　哈利必须用极强的意志力才能控制住自己的神情不漏出高兴喜悦的神色，反而要努力表达出一种由衷的困惑表情。

    　　不然的话，弗农一家人是不会允许自己离开这里的。

    　　他们的确是不想自己生活在这所房子当中，不过这并包括让哈利自己高高兴兴，满脸笑容地离开，或者与什么他们认古怪的东西扯上关系……哪怕是一丁点，多么疏远的联系都不行。

    　　“今天就是7月31日……”弗农姨夫的声音几乎是从牙缝中挤出来的，他的眼睛当中喷涌而出怒火。

    　　哈利知道自己这个时候多说多错，最好不要说话，这是他十二年来的在这个家中最有用的生存经验。

    　　“什么人才会这样做，今天到了收到信，立马就要到了……”这是佩妮姨妈也发话了，她扯着嗓子如同一只下蛋卡住了的老鸭子，十分尖锐刺耳地说道。

    　　语气十分气愤恼火，仿佛邮寄这份信的人犯了什么不可饶恕的罪过一样。

    　　弗农姨夫用力一挥将信封狠狠地砸在餐桌之上，发出巨大的响声，上面的食物，盘子颤动了两下，拿着甜甜圈蘸着奶油吃的达力瞬间被吓了一跳。

    　　在他费力几乎算是被咽的直翻白眼的将那个甜甜圈，轱辘吞下去之后，开始不住的打嗝。

    　　“宝贝，被吓一跳吧！别理会这个小白痴……我们去客厅喝点茶水……”佩妮姨妈眼眶湿润的搀扶着她那大块头儿子达力慢慢离开。

    　　哈利低头憋着笑，在他看来眼前这一幕就像是长头鹅扶着一个大肥猪颤颤巍巍行走着。

    　　弗农姨夫还在狠狠瞪着哈利。

    　　哈利他决定主动出击，不然的话他们是不会说出让哈利任何感到高兴地事情。

    　　——这是弗农姨夫坚决不愿意干的事情。

    　　“那么——我可以去吗？”哈利说道。

    　　弗农姨夫那张大脸不断抽搐着，脸色一阵红，一阵紫，他用手指关节不断用力向上捋着胡子。

    　　发出呲呲的摩擦声。

    　　哈利知道这是弗农·德思礼陷入思考，或者说是他脑海中十二年来两个最为基本的本能正在不断交锋冲突。

    　　——不想让哈利高兴与早点摆脱哈利这两个本能。

    　　看到这样，哈利又小心翼翼地换了种说法，提醒道，“麦格芬的家人他们今天就会到来了……我可以跟着走吗？”

    　　“他们一家人是谁？”弗农姨夫十分嫌恶地说道，仿佛话语当中有了联系都令他感到厌恶。

    　　哈利马上回答，“麦格芬一家不是巫师的！他们只是一家……除了麦格芬之外全是普通人……正常人……没有什么奇怪的！”

    　　他结结巴巴说完。

    　　“是吗？”弗农姨夫对此十分怀疑。

    　　“正常人，普通人会在今天信到的时候……就过来？”

    　　“没有一点礼貌规矩……”

    　　——规矩！

    　　哈利皱起了眉头，这一家人那古怪的规矩可是让他受够了。

    　　他们对于任何一点奇离古怪的事情可算不上有一点礼貌，通常都是以一种癫狂到极点的歇斯底里一大串行动作为结束。

    　　敏感到了近乎疯狂。

    　　哈利到现在还能记得弗农姨夫在收到自己的霍格沃兹通知书时是如何表现的！！

    　　“今天过来？今天……？”

    　　弗农姨夫那张厚实的大脸挤成一团，似乎在拼命想着一些极为重要的事情。

    　　“佩妮！佩妮！”他大声叫道。

    　　佩妮姨妈听着声响之后赶快赶了过来，两人嘀嘀咕咕不断说着，时不时转过头来诡异地盯着哈利。

    　　这让哈利有些忐忑。

    　　——他不知道发生什么事情了。

    　　过来老长一会，早餐已经凉了的时候。

    　　弗农姨夫阴沉着脸色坐了下来，与佩妮相互交换了一个眼色，最后由他清了清嗓子，开口道：“我们可以允许你跟着这家人今天离开……但必须是不能是那种装扮模样奇怪的人过来接你！”

    　　“是的，德思礼先生，麦格芬一家都会是那种纯粹的普通人与古怪绝对扯不上关系的一家人……”哈利尽量保持自己语调平稳，按照弗农姨夫平常所要求的那样回答道。

    　　——额！应该是吧？

    　　哈利不敢肯定，因为他回忆起放假前在火车站上，他看见过麦格芬的父亲和哥哥那副狂热球迷的疯狂模样，在一定程度上比韦斯莱先生他们要看起来古怪疯狂多了。

    　　“那么，好吧！你可以过一会收拾你的东西……”

    　　哈利克制住心中想要欢呼雀跃的冲动。

    　　他要离开了，提前一个月离开这个房子。他要去麦格芬家中，一起去韦斯莱他们家中了。

    　　“不过……”弗农姨夫当然没有那么轻易放过哈利，他肯定会有条件的。

    　　“……我想你知道今天是一个极为重要的日子……我必须让事情顺顺利利的进行……”他接着说了一番让哈利不敢置信的话。

    　　——弗农姨夫知道今天是他的生日？

    　　哈利不敢相信自己的听到的。

    　　“今天我可能会做成平生最大的一笔交易。我必须保持这个事情顺顺利利进行……”弗农姨夫神情凝重地又盯着哈利说道。

    　　仿佛这个小白痴一定会捣乱似的。

    　　这下哈利恍然大悟，弗农姨夫为什么答应的这么爽快。

    　　他早就应该想到的，这个愚蠢的晚宴，他们一家人两个星期以来张口闭口都是这件事情。

    　　—个有钱的建筑商和他妻子要来吃晚饭，弗农·德思礼希望那人能够订上一大笔货。

    　　弗农姨夫将所有人叫道餐厅进行了多次排练之后，终于让他们离开，但……这不包括哈利。

    　　或许是因为哈利即将要离开……为了补偿他即将不在他们家中缺少的家务活。

    　　总之佩妮姨妈开始支使着他干活。

    　　擦玻璃，洗汽车，修整草坪，修理花圃，浇水，刷漆，乃至于给花园当中施肥。

    　　而达力在一边舔着他那永远吃不完的冰激凌，一脸嘲讽着哈利。

    　　“听说你有朋友要来接你了，我看不会吧……一个暑假都没有人联系你……看样子不会是寻你开心的吧！”他恶意满满地说。

    　　哈利并不在意，他心里早已飞到了其他地方，恨不得麦格芬一家立马出现，自己离开这里。

    　　到了下午五点多的时候，哈利终于将那些家务活做完，并且将自己东西收拾妥当，所有准备带去学校去的箱子已经收拾好了。

    　　当做完这一切之后哈利他腰酸背痛，精疲力竭。

    　　但是让他更加着急的是，麦格芬怎么还没有来？

    　　哈利胡思乱想，心中越发恐惧，害怕真的如同达力说的那样。

    　　“我希望你那古怪朋友一家人赶快到来……梅森一家人七点半就要到了……要是让这次完美的宴会搞砸，我饶不了你！”

    　　在弗农姨夫咆哮着指着钟表的时候，终于有辆小型汽车停在了女贞路4号前。

    　　麦格芬·阿尔伯特从上面下来。

    　　跟随而来的是他的父亲，……还有一个年轻靓丽的金发女孩，个子十分高挑。

    　　这是麦格芬那个不敢提名字的姐姐？

    　　不过哈利没有多想，看清楚他们的打扮之后，随即松了一口气，因为麦格芬一家人他们无疑十分符合弗农姨夫的着装要求。

    　　十分得体，正常！

    　　朗曼先生穿着一身黑色的西装，麦格芬的姐姐一身淡蓝色的晚礼服，显得十分漂亮，而麦格芬也穿着一身紫色西装，系着一条小小的红领带。

    　　或许是因为他们的穿着打扮戳中了弗农姨夫他那简单的二元大脑。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

