    期间有人送来了糕点茶水，说是今日特送，绾宁收下，半夏开心得鼓掌，道今日运气真好。

    等这一出皮影戏完，这才有妈妈出来说话。

    画舫里顿时掌声雷动。

    观众席上传来此起彼伏的“月娘，月娘……”

    后头玩皮影戏的师父出来，绾宁震惊了，居然是个女子。

    那女子约摸十六七岁的样子，生的俏皮可爱，前世她没见过，想来应该是四海为家的手艺人。

    看起来其他看客有不少都认识，一个个拍手叫好。

    接下来是那个叫月娘的艺人，再妈妈的解说下，被簇拥而来。

    底下一片呼声，绾宁这才发现，不知道什么时候，整个画舫都坐满了人。

    半夏捧着一碟小点心，一边吃一边囫囵着说着：

    “小姐，你不知道，这位月娘可有名了，才艺卓绝，人也长的好看，性子也好，若不是出身不好，那些公子哥都得挤破头。

    就现在，想请月娘出来，也不容易。

    听说，月娘是刚刚突然有了兴致，想出来弹一曲，就着一个皮影戏的功夫，你看，就引来了那么多人。”

    绾宁点点头，看向台上的女子。

    乌发云鬓，一只桔梗步摇。

    一身白衣，抱着琵琶盈盈而立。五官极美，素衣而光彩照人，艳光四射。

    被人簇拥着，却在人群里淡然仿佛遗世而独立。

    绾宁从来没有见过哪个女子的身上同时拥有两种风格，一艳一素，恰到好处，相得益彰。

    台上的女子也向她看过来，绾宁心中一惊，为自己放肆的打量被抓个正着，有些窘迫。

    她微微点头示意，台上的月娘也还了一礼，而后趁机坐下来，没有让其他人发现端倪。

    “铮……”

    刚刚拨弦一声，底下就响起了一阵掌声。

    台上的人落落大方，水袖一摇，手指划拉一拨，一阵琴音流泻而出。

    接着就是琵琶大珠小珠落玉盘的声音，人群安静下来，静静听曲。

    曲子渐入佳境，众人听得如痴如醉。

    绾宁察觉到有视线落在自己身上，抬眼看去，却没有发现人。

    一曲终，月娘起身行礼，抱着琵琶退下。不知道是不是绾宁的错觉，她总觉得月娘往她这里看了好几眼。

    底下人群起身，对着月娘鼓掌欢呼，虽然知道月娘从不回场，还是忍不住提上一提。

    “再来一曲，月娘留步……”的声音此起彼伏。

    月娘没有停留，回头看了一眼，留下一个施施然的背影消失在舞台上。

    底下一群人却因为刚刚那一眼，气氛达到顶点。

    欢呼声如排山倒海一般响起。

    绾宁头一回看到教坊的热闹和痴狂，目光中露着新奇和震惊。

    原来还有一些人，他们的生活是这样的。

    随着月娘离开，底下欢呼声依旧经久不息。

    有人放上银子，给月娘打赏，没一会，托盘就装满了。

    不少公子哥，大手笔直接上百两银子的打赏。

    绾宁心中喜欢，也想打赏，奈何囊中羞涩，便让人拿了纸笔来，写了一首诗送月娘。

    诗是一早就想好的，从她见着月娘第一眼，脑海中就出来了。

    说起来这首诗是一个奇人作出来的，算算时间，这位奇人已经出现了。

    一会儿她要让半夏去打听打听，那样才华横溢的人，事先交个好总是没坏处的。

    绾宁写好诗，让半夏交给了月娘，然后跟半夏一起出了画舫。

    “我们去那边走走吧。”

    半夏看着绾宁指的那边，又是没什么人。

    看自家小姐有兴致，只能跟着了。

    画舫的另外一侧，没有游人，倒是也有一条小道，是附近的老百姓上山采药打猎的路。

    绾宁远远的看见那边有一处竹林，便想过去走走。

    春日竹林，风和水轻，脑子里的画面一下便出来了。

    二人往前走了一小段路，待走过一片花丛，前面出现一个人。

    半夏一眼就认出来，赶忙行礼。

    “见过逸王殿下。”

    绾宁也屈身行礼，心道：他怎么会在这？

    君逸：“苏大小姐好兴致。

    平时大家都说苏大小姐不爱出门。想来是苏大小姐出门的时候都去了人烟稀少的地方，没让人见着。”

    绾宁：“是，让逸王殿下见笑了。”

    君逸：“那倒没有。

    不过，既然偶遇，不如一起？春林初盛，四目美景。”

    绾宁抬头看他，少年长身玉立，双眸点漆如墨看向她。

    笑容明朗，如和熙春风拂过脸颊。

    只是，语气里莫名显出生涩之意，仿佛刚刚学会说这样的话。

    也对，前世就没听说他身边有什么女子。

    不过，这样的逸王，是她从来没有见过的。

    原来，因为中毒毁了双腿之前的他，是这般模样。

    “殿下，请。”

    二人并肩走在护堤小道上，半夏不远不近的跟着。

    暗处的影卫们看着傻了眼。

    影二：“你们说咱们王爷是不是脑子坏了？

    急急忙忙从画舫中出来，跑到这里来等着苏大小姐，等着了又不说话，咱们王爷到底想干嘛？”

    影四：“不知道，大概爱好吧，咱们王爷一直不喜多说话。”

    影二：“那为什么又来等着苏大小姐，明显是想和人说话的。”

    影三看不下去了：“笨，这都看不出来。咱们王爷想成亲了呗。”

    影二一副见了鬼的表情：“不会吧，不会吧，老天开眼，咱们王爷终于开窍啦，那纪伯岂不是要去烧三柱高香？

    可是这苏家大小姐……，不是恒王向陛下求娶的人吗？

    不会吧，不会吧，咱们王爷要和自己的弟弟抢媳妇吗？”

    影三：“别整这些有的没的，我跟你们说，只要是王爷喜欢的人，咱们别说是从恒王府抢，他就从宫中也得抢出来。”

    影二：“你越说越离谱，刚刚还和弟弟抢，现在是要跟老子抢吗？”

    影三：“抢个屁，你这脑子都是什么糊的，平时打架没发现，怎么一到用脑子就不行了？

    我只是打个比喻，打个比喻懂不懂？不是真的要抢，就算是真的咱们也要抢。”

    影二：“啊呸，我看你才出门不带脑子，你都把我给绕晕了。一下说抢，一下又说不抢，一下说打比喻，一下又说真的。”

    影三卒。

