    现世事件任务对科技装备并无限制。

    十二枚手雷与赤火符被同时引爆的威势可想而知。

    七十年的间隔，时代早就变了！

    伴随着轰然巨响，硕大无朋的火球在水井上方翻腾而起，火光照亮周边的建筑。

    炽烈的热浪掀翻满地碎裂的石砖，连带着底下作为法阵纹路的沟渠亦是在短短数秒内被摧毁大半。

    烟尘与血雾扩散，弥漫各处，遮掩阎荆视线。

    此时阎荆的灵视状态已然消失，看不清烟雾内究竟是什么状况的他也没急着跳下去，而是从空间内取出一瓶小还丹，磕了两粒。

    罗阇的暴食被动让他在消化丹药方面同样提高了不少效率。

    爆炸产生后的几秒内，强光与热浪升至顶点后急速下坠。

    烟雾也终有散去的时候。

    阎荆踏前一步，身形从楼顶坠落向广场边沿。

    几乎是落地的瞬间，他便感受到阴冷的气息正在前方涌动，抬头望去，只见烟尘中有数道模糊虚影徘徊，细看就能发现他们体内无一例外都遍布血色纹路。

    只不过不同于阎荆先前看到时的模样，此时血色能量的侵蚀已然因为爆炸而被打断，这些鬼魂的灵体也有消散的迹象。

    阎荆走向距离自己最近的鬼魂，后者并没有因为阎荆的靠近而产生任何异常举动，只是呆愣的站在原地，而在它的脚下，碎裂的砖块间隐约可见一个灰褐色的瓮坛。

    呵~呼~

    怪异的呼喝声自前方传来，引得阎荆的视线转向水井。

    做为先前爆炸的最中心，石头垒起的井口在爆炸产生的冲击波中塌陷大半，剩下的也是一片焦黑，而那血怨厉鬼就悬浮在水井后方，充斥着恶意的目光锁定阎荆。

    井口内的鲜血涌动不停，只是从先前的鲜红色逐渐变的晦暗。

    突然间，有数只手掌陡然从血水中探出，攀附在井壁边沿，浑身浸透血液的“人”从井内爬出。

    他们身上无一例外都穿着几十年前的马褂，短衫，动作更是僵硬，只能勉强扭转关节，上半身才爬出井壁便直挺挺倒下去。

    僵尸？

    且不论这些尸体究竟是怎么埋在井底的，阎荆都没打算让它们继续行动。

    提剑挺身向前。

    可就在阎荆动手的同一时间，井口内猛地涌出数道血柱，似长蛇般游走突向阎荆。

    看着井口还在往外爬的僵尸，阎荆随手甩出两道赤火符炸碎血蛇，俯身让过四溅的血水，这里的一切都是那厉鬼在操控，想要掌控局势，还是得从它身上着手。

    擒贼先擒王！

    然而阎荆才靠近至水井附近，还没来得及动手，先前从井内爬出来的僵尸却是陡然暴起，强行拦在阎荆的身前，大有要为厉鬼组成一道尸墙的架势。

    此时阎荆才发现先前被自己炸散的那几道血柱都已经泼洒到了这些尸体的身上，更重要的是那些血液似乎还有着一定的活性，接触到僵尸的瞬间便渗入它们的躯干。

    前一秒还举步维艰的僵尸就像是灌了润滑油的机器，嘶吼着扑杀向阎荆。

    分明就是从满是血水的井里钻出来的，为什么现在才得到强化？

    难道说先前那几道血柱中另有玄机......

    朔风剑在手，【罡风】与【摧甲】两大被动特效令阎荆轻而易举的削断僵尸抬起的手臂，剖开它们的咽喉，强行为自己打开一条通路。

    只是他的动作再快，终究还是被这些僵尸短暂迟滞，而周边那些因为法阵被破坏而呆立于原地的鬼魂此时也出现异变。

    先前的爆炸让它们的灵体稀薄，看着仿佛下一秒就要被吹散，没成想随着僵尸出现并得到强化，这些灵体随之开始向僵尸移动，带着体内的血色能量似要与后者融为一体。

    阎荆迅速意识到这应该就是血怨厉鬼计划的一部分，只不过被他强行打断，使得僵尸和鬼魂间的结合不再完美，眼下只能仓促的填合，以求能暂时拦住他。

    这一点从僵尸们虽然速度和力量都有所强化，肢体却依旧不协调就可以看出。

    即便如此，随着鬼魂附体僵尸，这些怪物的战力再度拔高，阎荆想要强行突破防线的难度也不可避免的增加。

    要知道阎荆眼下并没有防御道具或是技能。

    僵尸自杀式的袭击和在身上不时喷溅出来的那些血液令他颇为忌惮。

    脑海中闪过先前在停尸房内看到的受害者尸体情况。

    直觉告诉阎荆最好别触碰到那些肮脏的血液。

    挥剑砍翻两头拦在身前的僵尸，阎荆下意识的想要抬脚将它们踢开，可下一秒从这些尸体伤口处喷出的血液令他不得不侧身闪躲，陆吾金睛传达的警示令他越发肯定这些血有问题。

    僵尸短暂拖住阎荆的同一时间，井口处再度浮现异物。

    这一次不再是尸体，而是小半截黑红色的棺椁。

    其表面刻满各种难以辨明的咒文，缠绕其上的血色能量足以证明它应该就是此次事件任务的主要目标之一。

    阴血尸！

    法阵遭到破坏，原本的计划彻底失败，血怨厉鬼不得不以其他的方法来挽回。

    几乎是在棺椁出现的同一时间，阎荆就注意到血怨厉鬼的形体逐渐模糊，它体内的血色能量注入棺椁，连带着它本身也开始融入其中。

    血怨厉鬼想靠一众僵尸暂时拦下阎荆，为自己争取时间。

    想法不错，可是阎荆同样有帮手！

    砰！砰！砰！

    格外扎耳的重狙枪声接连响起，阎荆身边不远的三头僵尸头颅爆裂，倒也还能动弹，只不过动作明显迟缓了许多。

    阎荆回头望去，正看见从不远处跑来的特事九科成员，赵擎半跪在路旁，刚才那三枪就是他打的。

    虽说没有阎荆带路，但不久前的大爆炸造成的动静还是为他们指明了方向。

    “小心它们体内的血，这里交给你们！”

    抓住赵擎打开的空当，总算能摆脱这些僵尸的阎荆直奔井口已升起大半的黑红棺椁。

    许是察觉到阎荆的势头凶猛。

    棺椁内。

    一双血色眼眸倏然圆睁！

