

    奢华的游轮上。

    宋知之靠在游轮的栏杆上，吹着带着腥味的凉风。

    游轮一直在海平面上缓慢行驶，越离开海岸周围越是黑暗，放眼望去，一望无际。

    宋知之转眸看了看不远处跟随其后的一艘小型快艇。

    那是路小狼。

    鉴于楚溱对她的故意，宋知之也不想引起没必要的麻烦，特别是在第一集团面前，她也不想丢了他们炎尚国的身份，何况她还顶着她父亲宋山的头衔，断然不能让他父亲丢脸。

    这么看着路小狼的跟随，心里也是稍微心安了一些。

    这一路虽然一直都是人多口杂，但终究还算太平。

    而她也很清楚，越是暴风雨前越是安静。

    越是临近离开越是不安全。

    她眼眸一直看着路小狼。

    上游轮的时候宋知之就交代了，她一定会站在路小狼能够看到她的地方，如果5分钟没有看到她，就一定给她打电话，要是她没接，什么都不用想直接冲上游艇。

    显然，此刻路小狼是看到她的，和她一直保持着不远的距离。

    “宋组长。”李晟端着酒杯，突然走过来。

    这次出行宋知之被命为组长，也是因为这个项目是由她起义，再加上岳鸫让新人担当重任，自然就是有她全权负责这次的考察项目。

    “嗯。”宋知之转眸看着李晟。

    “这次跟着你出来真是占大便宜了。”李晟笑得很灿烂，“长这么大从来没有上过这么豪华的地方，也没有穿过这么美的礼服。之前总听人说进了商管机构就可以光宗耀祖，进的时候没发现，工作这么久以来也没发现，现在发现了。”

    宋知之笑，“那就好好工作。”

    “以后要是你当我领导，我一定……”李晟说得很激动。

    “嘘。”宋知之拦住她，“隔墙有耳。何况，这种事情谁都不知道，不要随便乱说。忘了上次的教训了？”

    “我懂。”李晟笑得一脸意味深长。

    宋知之淡笑着没多说。

    “对了，话说外面挺冷的，我们去里面吧，里面好多好吃的。”

    “不了，里面太闷，我想透透气。”

    “小心别感冒了。”李晟笑着提醒。

    “嗯。”

    “那我进去了。”

    宋知之点头。

    李晟看上去心情巨好，一边走一边说，“里面还有好大一匹帅哥，翟总经理。”

    宋知之看着李晟的模样，嘴角拉出一抹笑。

    她回眸，眼眸再次看着游艇外的海平面。

    话说她真的想季白间了。

    这货……离开将近10天，他到底会想她吗？

    算了。

    她拿出电话。

    与其总是等，与其一直揣摩，倒不如打个电话吧。

    在这段感情里面，她也习惯了季白间的闷骚。

    电话响起。

    那边接通。

    因为邻国，所以时差只有2个小时。

    此刻北夏国晚上8点，锦城也就10点而已，这点，季白间肯定没睡。

    “宋小姐。”果真，那边传来的磁性嗓音，没有带着睡意。

    “明天我回国了。”

    “我知道。”

    “我想你了。”宋知之直白。

    那边似乎愣怔了一下，缓缓笑了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3更咯。

    明人不说暗话，宅要推荐票。

    哈哈哈