    很显然，法国人已经知道，丢掉印度支那殖民地是必然的了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ所以，他们干脆不再奢望继续保留这块富饶的殖民地了，把谈判的重点，放在了被俘的法国*军人以及那些侨民身上。想要通过这样的方式，以最小的代价赎回那些被俘的军人和侨民。

    “如果印度支那抵抗军愿意释放那些被俘的军人和侨民的话，法国政府将宣布无条件放弃对印度支那的殖民。这一点，不正是诸位想要的吗？”阿里斯蒂德·白里安笑着说道。他相信，印度支那抵抗军的那些领导人，有极大的可能会接受这样的条件的。毕竟，这正是这些抵抗军的将领们梦寐以求的。

    印度支那抵抗军的领导人们，似乎也没有料到法国人这么容易就要让其印度支那殖民地了。毕竟，印度支那殖民地可是法国的众多殖民地当中，最富饶的一个啊！一时间，他们都不知道该说什么才好了。

    帝国外交大臣唐绍仪和副大臣顾少川，也不得不佩服法国人以退为进这一招。法国人自知保不住印度支那殖民地了，那就干脆放弃，以此来换取其他方面的利益。法国的殖民地很多，印度支那殖民地虽然是最富饶的一个，但也是法国控制力最弱的一个。印度支那殖民地距离法国太遥远了，加之周边又有中华帝国这样的野心勃勃的国家。在自身实力无法压制中华帝国的情况下，丢掉印度支那殖民地，那几乎是铁板钉钉的事了。所以，法国人这才干净利落的直接放弃这块殖民地的。

    “怎么？诸位，难道你们觉得这个条件还不够表达法兰西共和国的诚意吗？”阿里斯蒂德·白里安眉头一挑，开口问道。

    “这，部长阁下，不是这样的。”面对法国人的质问，一干印度支那抵抗军的领导人，有些招架不住了。

    “咳咳！”帝国外交副大臣顾少川咳嗽了两声，打断了印度支那抵抗军的领导人的话。同时，也化解了法国外交部长阿里斯蒂德·白里安给他们造成的压力。

    “部长阁下，法国愿意放弃对印度支那的殖民，这无疑是最好的。这样的话，有助于这一次谈判的圆满成功。法国政府既然愿意主动放弃印度支那，那么，印度支那抵抗军，自然也应该表示出自己的诚意了。释放那些被俘的军人和侨民，这是一定的。不过，法国自187o年之后就开始殖民印度支那，给印度支那民众带来了深重的苦难。法国更是从印度支那殖民地掠夺了大量的财富。难道，不应该在这个方面补偿一下印度支那方面吗？”顾少川笑着说道。

    顿时，阿里斯蒂德·白里安和他的随行人员们，无不以杀人的目光看向了顾少川。眼看着他们都要逼迫印度支那抵抗军的领导人们屈服了。结果，却被中华帝国的外交副大臣给阻止了。这无疑让他们非常的愤怒。如果可能的话，他们恨不得当场给顾少川几个巴掌。因为，这会让法国付出极其惨重的损失。

    对于法国人那仿佛要杀人的目光，顾少川则是怡然自得，仿佛一点都不在意一样。

    印度支那抵抗军的领导人们，则感激的看向顾少川。如果不是顾少川的话，他们说不定就被法国人给带到沟里面去了。

    “部长阁下，在法国殖民统治印度支那的时候，惨死在法国的殖民统治之下的民众，不计其数。法国从印度支那殖民地，同样是掠夺了大量的财富。因此，我们认为法国不仅仅要宣布放弃对印度支那殖民地的统治，还要赔偿我们的损失，这才是合理的。”潘佩珠说道。

    阿里斯蒂德·白里安无视潘佩珠的要求，看向了唐绍仪和顾少川。

    “外交大臣阁下，外交副大臣阁下。中华帝国作为这一次的调停国，理应保持中立。这样的话，才能够使得这一次的谈判继续进行下去吧。如果中华帝国一味的偏帮印度支那抵抗军的话，这会让法国政府产生误会的。”阿里斯蒂德·白里安说道。

    毕竟，当初中华帝国可是坚称，他们和印度支那抵抗军一点关系都没有的。当然，只有傻子才会真正相信这一点。但是，中华帝国既然这么说了，那就得给全世界一个交代才行。

    “部长阁下，中华帝国自然是保持中立的。不过，相比法国来说，印度支那抵抗军的实力太弱小了。如果我们不管不顾的话，最后印度支那抵抗军肯定会被你们完全压制的。那样的话，这一场谈判也就不公平了。”唐绍仪面带微笑的说道。法国人想要一毛不拔就从印度支那殖民地脱身，那是绝对不可能的。

    “哼！”阿里斯蒂德·白里安冷哼一声，对于中华帝国的这种态度，非常的不满。但是，他也知道，除了口头上表达一下不满之外，根本就没有其他的办法。

    “潘先生，印度支那抵抗军这是想要勒索法国政府吗？别忘了，法国统治印度支那的这几十年，使得印度支那的工农业，教育以及医疗卫生都得到了长足的进步。这是我们对印度支那的贡献，你们不仅不感激我们，反而还企图勒索我们，这分明就是想要恩将仇报。至于在法国统治下死亡的那些印度支那民众，那完全是自找的。他们愚昧落后，不仅不接受法兰西共和国的帮助，反而还处处针对法国，企图颠覆法国的统治。不得已的情况下，法国才采取措施的。”阿里斯蒂德·白里安说道。嘴巴一张，就直接将责任全部推到了印度支那身上了。并且，给印度支那抵抗军安上了一个忘恩负义的罪名。

    印度支那抵抗军的领导人们，一个个目瞪口呆，似乎没有想过，法国人居然会厚颜无耻到这种地步，不仅不承认他们的罪行，反而还要倒打一耙，简直是太不是东西，太欺负人了。

    “不管法国政府如何狡辩，都改变不了法国奴役印度支那民众，掠夺和剥削印度支那的事实。法国必须要向我们做出赔偿才行。否则的话，我们不会答应法国政府的一切要求的。”潘佩珠一口咬定道。他深知，如果要和法国人去争论这些问题的话，他们根本就不是法国人的对手，很快就会被法国人给绕晕的。与其这样，还不如一口咬定自己的要求。反正，那些法国*军人和侨民还在他们的控制之下。法国人如果不想丢掉这些人的话，除了答应印度支那抵抗军的要求之外，别无他法。

    “潘先生，你这分明就是勒索法国。法国虽然爱好和平，但是，绝对不会刻意随意受人侮辱的。我希望，阁下能够见好就收。否则的话，你们会付出更大的代价的。”阿里斯蒂德·白里安威胁到。

    法国人的威胁，对于印度支那抵抗军的领导人们来说，一点用都没有。他们已经从中华帝国这边得到了保证了。不管怎么样，中华帝国会对他们的安全提供保证的。法国人就算是做的再穷凶极恶，但那也不过是样子而已。

    “部长阁下，我们可不是勒索法国，而是提出正当的要求。”面对法国人的威胁，潘佩珠毫不相让。

    顿时，会议室内的气氛变得有些凝固了，整个谈判，仿佛陷入大量僵持之中一样。

    “好吧，为了补偿你们，法国政府愿意向你们提供一千万法郎。”阿里斯蒂德·白里安说道。

    “一千万法郎，这不是打叫花子吗？”几个印度支那抵抗军的领导人有些不满的说道。如果再之前的话，他们还会在乎一千万法郎，那已经是四百万华元了。但是，现在他们早就已经不把那一千万法郎放在眼里了。他们在意的是更多。

    “怎么？你们难道对此还不满意吗？一千万法郎，已经不是一个小数目了。”阿里斯蒂德·白里安皱起了眉头。

    “部长阁下，一千万法郎和我们的要求，差距太大了。如果这就是法国政府的条件的话，我们无法接受。”潘佩珠摇了摇头。

    “好吧，那你们说说，你们想要我们补偿你们多少？前提条件是，别狮子大开口。因为，法兰西共和国绝对不是任由你们宰割的冤大头。”阿里斯蒂德·白里安说道。

    “部长阁下，我们邀请法国政府向我们提供十亿华元的赔偿，一弥补印度支那这些年来的损失。”潘佩珠抑制住心中的激动，开口说出了这个条件。

    “十？十亿华元？”阿里斯蒂德·白里安以及其他的法国人，一个个的已经瞪大了眼睛了。十亿华元，那可是华元而不是法郎。换算成法郎的话，已经是二十五亿法郎了。这已经相当于法国去年财政收入的十八分之一了。要知道，今年法国的经济更糟糕，财政收入也会更少。他们绝对不可能轻易拿出这笔钱的。(未完待续。)