
　　“张昊，借你焚月枪一用！”

　　吕文宣的声音犹如雷鸣，在虚空中炸响。

　　这一声暴喝，震醒了无数人。禅城中不少人眼睛一亮，再次燃起了希望。

　　没错！

　　张昊的焚月枪！

　　刚才张昊凭借焚月枪本身的威能，就能够跨越一个大境界差点斩杀七级王境妖兽雷云豹。从这就可看出焚月枪何等可怕。

　　而吕文宣本来就是用枪的大天元宗师，对枪的领悟绝对远超张昊。焚月枪在张昊手里都能碾压七级王境，那在吕文宣宗师手里，绝对能够发挥出更大的威力。

　　或许，斩八级王境都不是梦！

　　禅城中，许多人变得激动。

　　“只要吕宗师拿到焚月枪，必定可以扭转战局。”

　　“张昊根本无法发挥这杆枪的真正威力，还不如给吕宗师使用！”

　　“禅城有希望了！”

　　“张昊早就应该将焚月枪给吕宗师的，那样郑宗师或许就不会死了啊……”

　　“是的，但是没有后悔可言。在这之前，我们也不清楚焚月枪的威力竟然如此可怕。能够越大境界杀王境！”

　　“……”

　　群情激奋，每个人热血沸腾。

　　甚至有人在大喊。

　　“张昊，快给吕宗师啊！”

　　“快点！”

　　“张学弟，将焚月枪给吕宗师。只要吕宗师斩杀对方，你就是大功一件！”

　　而此刻。

　　听到吕文宣的话，三头王境妖兽似乎都露出了焦急的表情，它们连连发出嘶吼，试图尽快将两名宗师斩杀。

　　空中的激战变得更加惨烈。

　　强大的战斗余波将周围一切全都碾碎。

　　战况到了白热化。

　　陡然，为首的天虎兽再一次扫中了萧忠，原本就已经身负重伤的他口中狂吐鲜血，脸色惨白。不过萧忠依然死死坚守在原地，没有后退半步！

　　可是，不行了！

　　萧忠身上气息变得萎靡，不出数个呼吸，他必定会被天虎兽斩杀。

　　届时，禅城危矣。

　　咻！

　　一杆长枪杀至。

　　吕文宣厉喝一声，将重伤的萧忠掩护在身后，枪如长龙，卷起滔天杀机逼退了天虎兽。然而旁边两头王境却杀了上来。

　　危机重重！

　　禅城中，有人瞠目欲裂：“张昊！焚月枪！”

　　当吕文宣第一次出声的时候，远处正被一群统领级妖兽包围的张昊便听到了他的声音。

　　张昊还未有所举动。

　　皮珩阳表情一下沉了下来：“兵器乃是武者的第二性命，岂可轻易外借？吕宗师难道不清楚这个道理？而且焚月枪虽然厉害，它却是认主的上古宝物，即使吕宗师拿到了也无法发挥出它的威力吧？他这是什么意思？用大义来压迫你吗？

　　而且此刻你我都被统领级妖兽包围，远处还有虽然重伤，但仍然有着一定战力的雷云豹虎视眈眈。你没有了焚月枪，岂不是会成为妖兽的靶子？”

　　皮珩阳说的很有道理。

　　在武道之途，除了修炼拳脚、没有兵器的武者，其余人只要携带兵器，那么兵器的重要性堪比性命。

　　器在人在、器丢人亡。

　　而且此刻张昊自顾不暇，丢失了焚月枪，恐怕立即就有性命之忧。

　　听到皮珩阳的话，张昊淡淡扫了他一眼，然后抬头看向吕文宣的方向，扬声道：“吕宗师，接枪！”

　　他手一扬，焚月枪立即化为一道闪电呼啸而去。

　　三头王境妖兽见到破空而来的焚月枪，竟然不敢面对，齐齐后退了一步。

　　“哈哈哈，谢了！”

　　吕文宣将手中长枪扔给张昊，然后一把抓住焚月枪，身上气势暴涨，轻喝一声：“斩！”

　　下一秒，焚月枪在他手里挽了一个漂亮的枪花，刺向天虎兽。

　　嗡~~~

　　长枪在虚空中发出嗡鸣之声，将周围天地灵气席卷一空。接着从枪身涌现出了一道亘古久远的气息，这股气息浩瀚、深远，似乎能够将一切吞噬。

　　正面的天虎兽眼里现出惊颤，第一次仓皇后退。

　　“好枪！”

　　吕文宣眼里精光暴盛，暗赞一声，同时踏空而上，首次开始反击。

　　见到这一幕，禅城无数民众发出惊天的欢呼声！

　　一城的希望，全在他身上！

　　远处，张昊接住了吕文宣扔过来的长枪，他目光微凝，这柄长枪的确也算得上极品，然而跟他的焚月枪比起来，却差得太远。而且重量、长短都跟他不匹配。

　　不过，有总比没有好！

　　这时候，他才看向皮珩阳，沉声道：“吕宗师为了禅城百万民众，他想借我焚月枪一用。我有什么理由拒绝？若是吕宗师真的能够凭借焚月枪救下禅城，那么他绝对是立下了滔天战功。于你、于我、于华夏、于人类……全都是好事！

　　所以，哪怕焚月枪是我第二性命，我也必须借。”

　　这是使命。

　　这是大义。

　　他无法拒绝，也不能拒绝。

　　皮珩阳摇头：“话虽如此说，可是你没有焚月枪在手，性命难保。在我看来，禅城一城民众的性命，远不如你重要。禅城若沦陷，这很正常。但若你身死，对于人类来说才是真正的损失。十个禅城，也不如你一人的价值，你……”

　　“皮珩阳！”

　　张昊打断皮珩阳的话，声音变得冷峻：“慎言！”

　　这话若是被他人听到，绝对会引起轩然大波。

　　哪怕皮珩阳说的是事实，也不能说！

　　便在这时，见到张昊没有了焚月枪，果然如皮珩阳所料，妖兽开始对他们两人发起疯狂攻击。尤其是远处，一直在旁边阴冷盯着他两的雷云豹，同样蠢蠢欲动。

　　“哼！”

　　张昊眼里现出冷色，“都以为我好欺负？我张昊没有焚月枪在手，依然杀六品巅峰如杀鸡。”

　　说着。

　　他浑身杀戮之气爆发，手握吕文宣的长枪，瞬间将一头扑向他的六级妖兽头颅刺穿。

　　然而，他刚刚斩杀一头六级妖兽。

　　马上又有上百头妖兽围了上来，所有妖兽眼里泛出血色，哪怕是磨，也得磨死他们两人。

　　“杀！”

　　“斩！”

　　张昊杀红了眼，然而刚才他就已经被雷云豹伤了肺腑，此刻没有焚月枪后，实力又大减，在妖兽的疯狂攻击下，他的血气开始迅速枯竭，精神变得疲惫。仅仅凭借着超强的毅力在苦苦坚持。

　　至于皮珩阳，受伤更是严重，体内有着雷云豹残留的天元之力，他一身实力去掉了八成，能够剩下两成就不错了。

　　短短几分钟，两人开始连连遭遇险情。

　　“吕宗师，焚月枪给了你，并且赋予了你使用权，那接下来就看你的了。”

　　张昊再次挑飞一头五级妖兽，然而他后背却被一头六级妖兽大统领狠狠咬中，撕下一大片血肉。张昊强忍住痛苦，看向远处依然在虚空中激战的宗师和王境妖兽。

　　……

　　……

　　“杀！”

　　有了焚月枪的辅助，吕文宣愈战愈勇，竟然暂时以一人之力，逼得三头王境妖兽节节后退。他眼里的射出的精芒越来越浓烈。

　　“焚月枪不愧是上古宝物，有了它，我敢斩八品！”

　　他心中畅快，一枪横扫而出。

　　两头七级王境居然被他一枪挑翻，甚至八品王境天虎兽，眼里也泛出浓浓的惧色，它嘶吼出声，瞬间后退百米。

　　一枪，逼退三大王境。

　　禅城内外，所有见到这一幕的民众，全都发出了惊天的欢呼声。

　　“吕宗师威武！”

　　“杀了它们，为郑宗师报仇！”

　　“我们希望了！吕宗师若是能救下禅城，定然能够立下滔天战功，成为人类英雄。甚至以后替代皮帝尊，坐镇整个华南。”

　　“果然，有焚月枪在手的吕宗师，实力提升了一个大层次。我们禅城没有人驰援又如何？只要吕宗师在，就能护得住我们百万禅城人的安危。”

　　“……”

　　哪怕是皮珩阳，此刻也被吕文宣一枪震撼住。

　　只有张昊皱了皱眉，心中那升起疑惑：“逼退三大王境？焚月枪有这么厉害么？莫非我依然低估了焚月枪的威力，它在宗师的手里，甚至比在我手中发挥的威力更强？”

　　武道界虽然早就知道焚月枪为上古宝物，但只有张昊才清楚，焚月枪早已经认他为主，任何人使用焚月枪必须要经过他的神魂认可。否则焚月枪只是一杆普通长枪而已。

　　哪怕他张昊死亡，只要他留在焚月枪里的神魂不灭、烙印不除，那么得到焚月枪的人依然无法发挥出它的威力，这也是张昊敢将焚月枪借给吕文宣的原因。

　　没有他张昊的同意，任何人拿到焚月枪都无用！

　　即使得到了张昊的认可，对方能够发挥出来的最强威力，也不会超过他的使用威力。

　　然而现在，张昊发现，焚月枪在吕文宣手里竟然爆发出了远超他自己的威能。

　　一枪逼退三大王境，这等威力，已经远远超过了张昊的预料。

　　“……”

　　摇摇头，张昊压下心中的疑虑。他得到焚月枪并未太久，或许是他没有弄明白焚月枪的真正奥妙也有可能。

　　此刻，他没有时间再思考。

　　嗖！

　　远处，已经将自己伤势压下的雷云豹，站立如人状，踏空而起，朝他的方向扑了过来。这头王境妖兽眼里有着滔天的恨意和杀机。

　　这一次，它发誓要斩杀张昊，然后将对方撕成碎片，以报自己失去双足和尾巴的大仇！

　　没有了焚月枪的张昊，对它再也无法造成威胁。

　　“危险！”

　　皮珩阳暴喝一声，大刀卷起滚滚煞魔之气，迎了上去。

　　雷云豹轻哼一声，不避不让，一只大脚从虚空踩踏。

　　轰！

　　皮珩阳直接被踹飞，在空中狂吐鲜血，生死关头的他调动体内煞魔之气护体，这才勉强逃过一劫。

　　雷云豹速度不减，踏向张昊。

　　张昊眼里迸发出战意，他上前踏出一步，神色冷厉：“没有焚月枪在手，我一样杀你！焚寂虚空！”

　　咻！

　　他手中的长枪发出咔咔响声，杀戮之气聚于枪尖，化为一道血色的闪电，脱手而出直刺虚空。

　　张昊只是六品，他不可能跟雷云豹近战，只有远程攻击才是上策。

　　“狂妄！”

　　雷云豹灵魂在空中震荡，依然一脚踏下。

　　这一次，它再也没有感觉到威胁。

　　轰！

　　长枪在半空中跟雷云豹巨大的后爪相撞，剧烈的爆炸声响起。带着滚滚杀戮之气的长枪瞬间刺破了雷云豹的皮肤。

　　雷云豹眼里掠过一丝震撼：“果然是仅次于陈卓的天骄，在没有焚月枪的前提下还能够伤到我。不过，仅仅也就是能刺破我的皮肤罢了。”

　　它轻哼一声，巨爪轻易将长枪拍飞。

　　这一次，长枪再也无法回到张昊手中。没有武器在手，张昊就是失去了獠牙的老虎，任由它宰割！

　　“下辈子，记得做妖族！”

　　雷云豹咆哮一声，威压笼罩，巨爪带着雷霆之势抓向张昊的脑袋。

　　无人救援！

　　无人敢救援！

　　只有张昊淡漠的表情，以及皮珩阳瞠目欲裂的眼神。

　　……

　　……

　　远处，焚月枪在手的吕文宣越战越勇。

　　虚空中，他一人傲然站立，长枪频频出招，每一招击出，必定有一头王境妖兽仓皇避退。这一刻，他就是真正的王者，一人杀得三头王境妖兽心中发颤。

　　身负重伤的萧忠已经退在一旁，全力疗伤。

　　“今日，我吕文宣杀王境，救禅城！”

　　吕文宣再次暴喝，声音响彻了禅城上空。

　　见到他大发神威，禅城内民众陷入沸腾，热血在燃烧。

　　“禅城有救了！”

　　“吕宗师威武，杀了这三头妖兽！”

　　“杀光它们，杀！杀！杀！”

　　“吕宗师，一人救一城，我们也不要拖后腿。”

　　“我们黄埔学府几百名学生，以后当以吕宗师为榜样！杀！”

　　“……”

　　整座城市战意滔天，每个人心中血液燃烧，迸发出了前所未有的战力。一时间，居然将妖兽铺天盖地的进攻压了下去。

　　几乎没有人注意到张昊跟皮珩阳已经陷入了生死危机。

　　不过。

　　许多武师强者都看到了，旁边正在疗伤的萧忠也看到了。萧忠大惊，就欲拖着重伤之躯上前营救。

　　张昊，不能死！

　　皮珩阳，同样不能死！

　　“老萧，安心疗伤，让我来！”

　　一道滚滚声音响起，萧忠抬头一看，便见到吕文宣居然已经将三大妖兽杀跑。这一刻的吕文宣杀气滔天，踏空而行，携带杀退三头王境妖兽的凶威，冲向张昊。

　　萧忠大喜，连忙道：“老吕，快去救下张昊。”

　　“放心。”

　　吕文宣淡淡道，目光睥睨。

　　然而下一秒，他脸色剧变。

　　来不及了！

　　此刻的他距离张昊还有着千米之远。而雷云豹的攻击已经到达了张昊头顶。

　　张昊必死无疑。

　　就连旁边的皮珩阳，同样无法幸免。

　　“畜生，你敢！”

　　吕文宣瞠目欲裂，怒喝出声，竭尽全力冲了过去，“退走，你杀得了张昊，你也得死！”

　　雷云豹眼里现出惧色，然而很快它忽然又变得疯狂，巨爪落下！

　　轰！

　　虚空中发出雷鸣之声。

　　这一爪落下，张昊跟皮珩阳两人都得死。M.23sk.com

　　两名当今武道界最为杰出的天骄，眼见就要命丧黄泉。

　　谁也来不及救援！

　　张昊却是依然目无惧意，他傲然站立，在没有兵器的情况下再次轰出了自己的一拳，最后一拳！

　　而皮珩阳却是哈哈大笑：“哈哈哈，我皮珩阳这几日斩杀统领级妖兽数十头，入级妖兽数百，不入级妖兽不计其数。此刻虽战死于禅城，但值了！”

　　他一边咳血，一边举起大刀，毅然斩落。

　　哪怕死，也得斩雷云豹一刀。

　　不过就在此时，在距离张昊仅仅只有数米远的废墟下，冒出了一个头颅。接着这个头颅顶碎混泥土。然后，一个年轻人在张昊和皮珩阳呆滞的目光中站了起来。

　　这人目光淡淡扫了一眼雷云豹。

　　原本凶威滚滚的雷云豹登时露出了嘿嘿的笑容，在地上打了个滚，变成了黑球的模样。

　　接着。

　　年轻人，不，陈卓抽出了身上的长剑，忽然全身气势暴涨，举起七星剑朝着急速冲过来的吕文宣悍然斩下。

　　杀机弥漫虚空。

　　伴随着无数的惊呼声。

　　陈卓冰冷的声音响彻天地：“今日我不杀妖兽，先斩你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第371章：不杀妖兽，先斩你！免费阅读。https://xs.23sk.com 