    黄昏禁地！

    原来，他们所进入的尘封天界，并非是真正的天界，或者说，已经是当下天界的禁地，被诸神列为禁区。

    从黄金天狮的记忆中，苏乞年得知，远古诸神黄昏之后，古天庭崩塌，天帝与分镇五方天界的五方大帝不知所踪，但天界的人族，以及不少诸族生灵，天妖、神兽后裔，却得以远离诸神黄昏，未被波及。

    可惜，自天帝截断了不周山天路，天柱不再沟通天界，天人两界路断，再加上诸神黄昏之后，黄昏禁地的出现，连天界禁途都被笼罩了，天界与凡尘俗世，也彻底断绝。

    这是一个新神当世的天界。

    不只是绝地天通，曾有神祗推演过，凡尘俗世诸天有变，长生断绝，也不可能再有成神者感召天界，得到接引，无尽岁月过去，对于当下的天界生灵而言，他们已经缺乏对于下界的认识，甚至有人认为，凡尘俗世根本不存在，这世间哪里有那般的污秽之地。

    诸神黄昏，新神继位！

    苏乞年心神一沉，那漂浮在下界诸天的诸神国度里，迟迟不曾复苏，踏入天界禁途的远古诸神，是否早已洞悉了部分真相，所以迟迟未动，恐怕忌惮的，不只是黄昏之后的黑夜，还有穿过黑夜之后，俯瞰当世的新神。

    这又牵扯到了冥冥之中，那神秘无比的诸神权柄。

    在此前的苏乞年看来，诸神权柄更像是诸神对于诸天万道的驱使，诸神以权柄御道，更像是一种对于诸天的烙印，这种烙印会随着他们的血脉，传递给他们的嫡脉或者后裔，且因为血脉的浓淡，这权柄的大小也有所不同。

    而现在，从这黄金天狮的记忆中，对于诸神权柄，却又有了另一种认知，所谓诸神权柄，在天界中的封神强者眼中，在万道汪洋里，先天孕育着一道又一道神座，至高神主想要成神，就要能够登临神座，才能够执掌诸神的权柄。

    没有人知道，万道汪洋中到底有多少神座，至高神主，又要如何登临神座，那是诸神的领域，黄金天狮还差得太远，所知也有限。

    对于这诸多记忆，苏乞年没有隐瞒，直接以精神映照，传递给青衣少年，只见这位先是微微一怔，继而就露出沉吟之色，没想到在这诸神黄昏之后的天界里，连成神，都不再是至高领域才能知晓的隐秘，普通的封神强者也能略知一二。

    虽然未能洞悉成神之秘，但对于远古诸神的忌惮，两人却已洞悉一二。

    因为在黄金天狮的记忆里，当世的天界新神，有不少继承的，是诸神黄昏之后沉寂的神座，而当下的天界，俯瞰天地的，则是五方神王，那是诸神中的王者，是屹立在生命最绝巅的生灵，即便是有神话记载以来，也是最强的生命体。

    这可真是惊世骇俗的消息！

    苏乞年可以想象，当这后世新天界的景象传递进入浩瀚星空之后，会带来怎样的震动，天界有新神，远古诸神黄昏之后，有后来者继承神座，只是绝地天通，加上黄昏禁地，下界诸天有变，天界与凡俗再也无法勾连，直到他们的到来。

    不过，要穿过黄昏禁地，进入天界，虽然他们借助这疑似天界四大禁忌之一的时空之心之力可以做到，但一来这是他们身上最大的隐秘，二来在当下的乱世里，他们也没有把握抵得住诸多觊觎的目光，无论是远古诸神，还是这当世的天界新神，若是知晓他们身上拥有四大禁忌之一的时空之心，会是怎样的后果，光是推演，就不寒而栗。

    而长生路的续接，涉及诸天之变，即便天界禁途成为坦途，若是长生物质不能常驻浩瀚星空，且太过稀薄，成神依然是一种奢望。

    倏尔，苏乞年二人眸光一动，同时挑眉，他们感受到这天林深处有响动，两人没有犹疑，苏乞年则伸手拖走了这头黄金天狮，受到人王万物生的影响，苏乞年觉得，像这样的天兽，常年被天界清气滋养，肉身无垢，味道一定不差。

    穿行数千里，崩断了几根通灵嗜血的老藤，在天林深处一片乱石地，苏乞年二人见到了一个练枪的年轻男子，他看上去年岁并不比他们大上多少，一身灰色长袍乱糟糟的，看上去不修边幅，胡子拉碴，一头浓密的黑发肆意披散，但黑发掩映下，一双眸子却像是被天阳还要盛烈，手中的长枪舞动，金色的罡气如飓风席卷，将那一块又一块乱石洞穿，再震得四分五裂。

    说是乱石地，实则那每一块乱石，都如山岳般，少说也有数百丈高，在这天界里，杀伐气被亿万倍削弱，这种声势与气象，在苏乞年感来，已经丝毫不弱于寻常大帝，若是以远古的修神法来看，应该是一位六九之劫的封神强者。

    而观摩骨龄，这年轻男子应该并不超过百岁，能有这样的修为，放眼浩瀚星空，诸族年轻一辈中，怕都足以位列前十。

    苏乞年二人收敛至高气机，但并未掩藏气息，何况苏乞年拖着黄金天狮，也没想要隐瞒行迹，这练枪的年轻男子，顿时察觉到了两人的到来，尤其是其眸光落到苏乞年手中拖着的黄金天狮身上时，眸光顿时变得冷冽起来。

    “放下我的坐骑！”

    他语气很冷，也惊醒了还有些迷迷糊糊的黄金天狮，它那硕大的赤瞳，顿时水汪汪一片，同时发出呜呜的低鸣声，那样子看上去委屈极了，就差痛哭流涕了。

    苏乞年一怔，这是一头媲美兽王的天兽？强者的姿态与气节呢？如此雄壮魁梧的身姿，现在偏偏一副委屈巴巴的样子，苏乞年顿时觉得有些倒胃口，这种天兽的口味怕是不会太好。

    “这头狮子应该不好吃，我可以放了它，不过让我看看你的枪。”苏乞年道，他眼中浮现出饶有兴致之色，到了他这样的境界，眼力何等敏锐，一眼看出来，虽然修行法不同，但这个年轻男子，却是与他一般，同属于人族。

    “你想见识我的枪。”年轻男子浓眉挑起，比天阳还要盛烈的眸子很快变得犀利起来，“这一辈的年轻高手，我没有见过你的图录，不过天界强者如云，我人族亦是如此，能够毫发无伤擒拿我的坐骑，至少也要渡过五九之劫，你虽然想见识我的枪，但我的枪却从来不会留手，看来你并不清楚我是谁。”

    “你是谁并不重要。”苏乞年摇头道。

    呜！

    这时，那头黄金天狮却不停低吼，赤瞳不断眨动，但可惜年轻男子除了微微蹙眉之外，并未理会，只当是其求生之欲强烈罢了，对于自己这坐骑，他是很清楚的，在天兽中，也算是个另类，虽然修为不弱，但论意志，实在是个渣滓。

    苏乞年似笑非笑，低头看这头黄金天狮一眼，顿时吓得其浑身筋肉绷紧，若非是他压制着，将精神意志也截断，这头黄金天狮怕是什么都要说出来，当然，以摄魂术之力，最后无论是怎样的记忆，都会被清空，事实上，在苏乞年看来，诸天在重续下界的长生路，若是真的尽复旧观，天界新神不可能没有感应，只是曝露的早与晚罢了。

    轻轻摇头，年轻男子抬起手中那杆黑黝黝的铁枪，看上去古朴暗沉的枪身，却渐渐弥漫起金色的罡气，灼烈的气息，令这方圆百里的乱石地，都变得热浪滚滚，像是有一轮天阳在冉冉升起。

    像是人族战气，却又似是而非。

    苏乞年眸光微亮，他感应那枪身弥漫的金色罡气，这股灼烈而炽热的气息，除了蕴藏至阳秩序之力，更掺杂有其一身炙热的血气，仿佛战血，但似乎又缺乏那股传承的不朽战意，而多出了一些他尚未能够洞悉的其他气韵。

    而看到苏乞年静立在原地，神情淡然，看上去没有半分出手的意思，年轻男子眸光一冷，而后手中黝黑铁枪抡动，像是一道金色闪电，掀起灼烈的罡风，可怕的枪势，竟映照出了一轮又一轮天阳，百日横空，全都凝聚在那黝黑的枪尖上，坍塌成一个黑点。

    “好枪法。”

    苏乞年赞叹道，而那年轻男子却眸光一凛，在他这一枪下，居然还能够开口，这本不该存在的时光，竟像是将他们两者之间的距离无限拉长了，而后，一根看上去清莹如玉，却又古朴无华的食指，就那么毫无征兆，横亘在了他的枪尖前。

    叮！

    一声轻响，年轻男子只感到自己的枪尖像是刺落在一方永恒的天壁上，不仅没能洞穿过去，更震得他手臂酥麻，虎口剧震，手中的长枪差点脱手而出。

    怎么会！

    他瞳孔剧烈收缩，对面这白袍青年看上去年岁比他还要小上不少，却以血肉指掌，抵住了他的封神兵器，要知道，他手中这杆枪可是掺杂了天铁，比寻常封神兵器还要坚固锋锐，就算是与神主级的封神兵器相比，也不遑多让了。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

