    “这这这...”云曦玉手指着龙帝：“龙鳞，祖龙角，凰翼...这是不是古籍中所记载的元始龙凰战体？”

    她说话都有些结巴了起来，呆呆的望着光芒万丈的龙帝。

    小姚一双眼睛中满是小星星：“哇，太英武，太帅气了，这个世界上怎么有如此完美的男人，他是专门来救我的。”

    云曦不满的揪着小侍女的耳朵：“胡说，明明是来救我的，你只不过是顺带。”

    小侍女嘟着嘴不说话了，但一双眼睛则是一眨不眨的盯着龙帝。

    “原来...他不是祖凤凰之体，而是更加高等的元始龙凰体。”云曦呼吸急促，这个时候恢复了理智，脑海中各种念头闪烁：“要是把这个消息传回去，恐怕那几位进入三十三重天的老祖都会忍不住要回来把他抓起来。”

    整个要塞固若金汤，常年有三十万精锐驻守，每一个装备精良，铠甲，兵器都是神器级别，哪怕是大天神巅峰进来了，也会被活生生耗死。

    但龙帝很显然不在此列，战力全开之下，一般精锐也就是一刀的事情。

    加上有洪荒龙门以及吞天魔功在，他不必担心损耗的问题，可以毫无顾忌的施展各种强横的招数。

    一茬一茬的敌军像是被割韭菜一般接连倒下，龙帝的气息却是越发雄浑，如日中天！

    三个女孩都看得如痴如醉，龙帝实在是太英武了，而且动作还十分具有美感，像是一个行走的艺术品一样。

    三头将军气急败坏，想要阻止龙帝。

    但龙帝根本不跟他打，而是先收拾那些普通精锐。

    尽管无法动用空间之力，但有凰翼在，龙帝的速度也是快得不可思议。

    龙帝在杀戮过程中，还尽量的不去破坏这里的东西。

    本来这一次他的目的就只是救出云曦而已，但现在却是不这么想了。

    这个要塞，有机会攻打下来！

    前提是，能够守住。

    一边进行着杀戮，龙帝一边朝着林婉儿大喊：“别发呆了，守好门口，不要让外面的强者进来！”

    林婉儿如梦方醒，很快就明白龙帝的打算，开始布置，同时双手都有些颤抖。

    那是激动的！

    每一条长城对面，一般都是有十座要塞，有些是十二，甚至十五。

    从与阿修罗的战斗爆发到现在，双方互有胜负，但人族这边从来没有能够攻到要塞这边，更不要说占领了。

    人族内部是有给出关于占领一个要塞的奖励，那是连她想起来都呼吸急促的数额。

    毫不夸张的说，其奖励足够让林家所有人十分滋润的生活上百年！

    以前是不敢想，但现在巨大的机会就在面前，作为参与者，如果真的把要塞打下来，那么她也会有一份功劳的，所以格外的卖力，各种好东西都拿了出来，布置成一道道防线。

    “差不多了！”另一边，龙帝扔掉兵器，心念一动，赤凰炉浮现，催动到极致。

    凰鸣不绝，滚滚的赤焱如同奔涌的怒江一般朝着四面八方倾泻出去。

    无数阿修罗战士满地打滚，最终连带着身上的铠甲被融化成一滩滩铁汁。

    无上神器的威力恐怖如斯，突兀展现之后，几乎把这些精锐全灭！

    眼下，就只剩下那个三头犬了！

    嗡！

    赤凰炉喷吐出无穷神焰，化作一把火焰刀被龙帝握在手里，一步步朝着三头犬而去。

    吼！

    三头犬快要被气疯，通体乌光四溢，并且还伴随着一种愤怒的火焰在爆发。

    阿修罗族还从来没有蒙受如此巨大的损失，今天要是不能手刃敌人，他直接自裁当场就好了。

    三头犬气吞河山，凶威滔天，向前杀来。

    恐怖气息扩散，如同一位无敌存在复活，威压寰宇，厚重的气息的波动让这方天地都似乎要崩溃！

    咚！

    龙帝挥拳便打，他的拳芒盖世，霸道绝伦，散发出滚滚死亡之气，轰击三头犬。

    三头犬这一刻脸色剧变，当他直面龙帝的时候才能感觉到他有多么恐怖，呼吸都快要停止了。

    这一拳霸道又无敌，无法躲避，只有硬撼！

    砰砰砰！

    拳头与拳头碰撞在一起，三头犬连连后退，整个手臂寸寸炸开！

    三头犬发出恐惧的低吼，仅仅只是一击，他整个右臂就被打得粉碎，龙帝的力量究竟达到了什么程度？

    轰！

    另一边，要塞的大门终于被轰开，十位气息磅礴的强者见到里面的一幕，都是矿怒不止。

    一个要塞的精锐竟然差不多被灭绝了！

    震怒之下，他们爆发出了全力，林婉儿所布置的一个个防线接连被破掉。

    “快，我们也过去帮忙！”

    云曦招呼一声，离开了万重山所笼罩的范围，一边跑一边绘画着符箓。

    “小姐等等我。”小姚快步跟上。

    “不好，速战速决！”

    龙帝心头一跳，必须快点解决掉眼前这个家伙才行，不然腹背受敌，只有死路一条。

    而三头犬见到援军到来则是兴奋不已，改攻为守。

    嗡！

    祖龙角发光，天赋神通轰然爆发，将三头犬给淹没。

    接着，一尊庞大神帝虚影自龙帝身后浮现，挥拳镇杀。

    “不！”

    三头犬发出凄厉的惨叫，明明只要再坚持一会儿就能获得胜利，却没想到龙帝会在最后关头爆发出这等可怕的实力。

    三头犬遭受到了重创，虽然没有立马死去，却也失去了战斗力。

    龙帝毫不客气的把其一身修为吞噬掉，补充自身消耗，然后快步朝着入口而去。

    防线快要被打破了，龙帝顶了上去，把赤凰炉催动到跟大门一样大，自己坐镇其中，对云曦道：“快点去找到要塞中枢！”

    “好，我知道了！”云曦立即应了下来，带着侍女转身离去，没有像一般的脑残女人一样，哭哭啼啼说什么宁愿死也不会离开的蠢话。

    林婉儿眸光一闪，也跟了上去。

    龙帝没有理会，全力运转赤凰炉。

    咚咚咚...

    外面十大强者在疯狂的攻击，哪怕是无上神器也不断的产生一个个凹陷，一股股可怕的力量传递进去，大部分都被龙帝给吃了下去。

    然而龙帝的眼神却是在这一刻明亮了起来：“这是...”

