    二月一日。

    早晨！

    新闻已经飞遍全世界！

    《蓝星作家权势榜第一次更新！》

    《楚狂晋升蓝星作家权势榜第十二名！》

    《蓝星排名第十二位的作家，楚狂！》

    《恐怖的晋升速度！》

    《楚狂携哈利波特系列问鼎作家榜第十二位！》

    《楚狂人气创新高！》

    《征服中洲，征服作家榜！》

    电视上。

    同样有很多楚狂的新闻。

    蓝星

    中洲第一频道。

    主持人：

    “就在今日凌晨，蓝星作家权势榜第一次更新，楚狂便晋升了第十二名，这是榜单前三十中唯一一位排名晋升的顶级作家，得益于此事影响，《哈利波特与魔法石》的销量再度攀升，看来这场席卷世界的魔法风潮还将继续下去。”

    “楚狂是秦洲作家。”

    “网上关于楚狂的消息非常稀少，几乎没有人见过楚狂。”

    “有记者前往银蓝书库采访，负责楚狂的编辑们也纷纷表示，楚狂老师从来没去过公司，很多人都对他非常好奇。”

    “值得一提的是：”

    “楚狂虽然充满神秘，但蓝星顶级音乐人羡鱼，和这位作家是至交好友，这二人在各洲齐名，网络上一直有【南羡鱼北楚狂】的传说。”

    “此外。”

    “有网友预测。”

    “原本排在第十二位，如今却被楚狂挤到第十三位的蓝星顶级作家叶聪，或许会有新动作。”

    “对此我们保持期待。”

    “下面播报下一条新闻，著名电影导演罗安，竟然被投资方踢出了他一手缔造的黑魂系列电影……”

    主持人的语速很快。

    不过中洲第一频道以如此篇幅报道一个外洲作家，是非常难得的事情。

    实在是楚狂闹出的动静太大了。

    哪怕是中洲电视台也无法将之忽略。

    ……

    中洲。

    电视机前。

    叶聪默默看着新闻报道，表情有些苦涩。

    他没想到，自己这么快就被楚狂给抢走了排名。

    蓝星排名第十二的作家！

    最近。

    很多朋友都拿这个称号来称呼自己。

    叶聪虽然嘴上会谦虚，心中其实得意的很，甚至引以为傲。

    然而叶聪没想到。

    自己的朋友这么快就得改口了。

    虽然第十二位，和排名第十三位的差别，看起来好像很小，但对于这种层次的作家而言，其实非常巨大。

    这可是全球排名啊！

    到了前列。

    哪怕是一个名次意义也是完全不同的！

    更别说。

    这波楚狂等于是当着全球网友的面，爆了自己的菊！

    旁边。

    妻子苦笑道：“你别这么严肃嘛，排名每个月更新一次，有变动也是正常的，况且你的新书不是已经提上日程了么。”

    “嗯。”

    叶聪深吸一口气：“我和他的排名差距应该不大，十号准备发布新书吧，我要抢回排名！”

    不久后。

    自己一定要当着全世界的面宣布：

    中洲叶聪重回蓝星作家权势榜排名第十二！

    ……

    网络上。

    蓝星网友疯狂讨论楚狂晋升排行榜第十二位的事情。

    “不知不觉，老贼已经火遍全球了啊！”

    “当年粉他的时候，他还在写《鬼吹灯》，那时候谁能想到他能走到今天这一步！”

    “老贼什么梗？”

    “又是中洲的朋友吧，今天好多中洲人在关注老贼，老贼是楚狂的诨号，为什么咱们这么叫，你多看他几本小说就全明白了。”

    “嗯嗯，推荐一本？”

    “我推荐你看《大侦探波洛》或者《诛仙》或者《大侦探福尔摩斯》或者《神雕侠侣》或者《杨小凡与秦天歌》，最后那个是电视剧。”

    “楼上的，你是魔鬼吧！”

    “地狱空荡荡魔鬼在人间，不过我想说，干得漂亮！”

    “老贼才是魔鬼，他竟然当着全球网友的面，把叶聪给爆了菊花。”

    “哈哈哈哈，爆了菊花可还行，这话听着咋就不对劲呢。”

    “我要是叶聪，这事儿肯定没完。”

    ……

    讨论中。

    网上突然冒出一个新闻：

    蓝星排名第十三顺位的作家叶聪即将发布科幻新书《月亮之上》！

    这个新闻由蓝星多家媒体共同发布！

    叶聪！

    这种顶级作家的新书消息，值得这种排场！

    唰唰唰！

    顿时。

    讨论白热化！

    全球网友都兴奋了！

    好家伙！

    叶聪新书！？

    火药味冒出来了！

    排名刚刚被夺走就急着发新书，这要不是为了报仇大家都不信！

    意图太特么明显了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，聪聪生气了，炸了炸了！”

    “新书，《月亮之上》？”

    “这是要反爆回去的节奏？”

    “鸳鸳相爆何时了！”

    “楼上有毒，我差点以为他打错字了！”

    “正经讨论！”

    “叶聪有没有机会反败为胜？”

    “当然有，叶聪可是蓝星科幻三巨头之一，他的科幻小说谁没看过啊，他当年一个人单枪匹马几乎把某届星河奖的魏洲人都干翻了！”

    “楚狂危险了！”

    “这俩人该不会相爱相杀起来吧，别一转头十二名又被叶聪夺回去，那可就有意思了！”

    “超级无敌期待聪哥新书！”

    “这是新老交锋，作家榜第十二名之争！”

    ……

    依然是在讨论中。

    一波未平一波又起！

    几家蓝星大型媒体再次发布新消息：

    楚狂哈利波特系列第二部《哈利波特与密室》将在本月十号发布！

    轰隆！

    更大的震撼，席卷全球！

    看到新闻的各洲网友无不目瞪口呆！

    尤其是中洲网友，更是怀疑自己的眼睛是不是看错了！

    哈利波特？

    第二部？

    楚狂的哈利波特系列第一部才刚刚发布了多久啊，转头就要出第二部了！？

    这完全打破了很多中洲人的常识。

    正常情况下。

    系列小说的发布，前后起码要有半年的时间间隔！

    夸张的，拖几年的都有！

    之前很多中洲人看完《哈利波特与魔法石》就在各种怨念，担心自己要等好久之后才能看到第二部的内容。

    没想到。

    很快啊。

    楚狂的哈利波特系列第二部就来了！

    难道是提前写好了？

    倒是秦齐楚燕韩赵魏各洲熟悉楚狂的人露出了笑容：

    没见过吧？

    孤陋寡闻的中洲人！

    你们怕是不知道什么叫抽风手！

    蓝星论小说更新速度，楚狂敢说自己第二，谁人敢说自己第一！？

    ——————————

     ps：抱歉，急性肠炎，身体不太舒服，今天就这一更吧……

