    “反正你以后别说给我钱，不然我会不高兴。”叶远平却是说道。

    “那这样吧，那我到时候让我娘给你做件衣裳。”方思勤便说道。

    “不行。”叶远平却是一口拒绝。

    “那怎么办？那我真要空手套白兔咯？”方思勤笑了下。

    “要你亲手给我做。”叶远平难得的跟她提了要求。

    “我？”方思勤指了指自己，“叶大哥，你也太瞧得上我了吧？你看我是女红很好的人吗？我自己穿的衣裳，都是我娘给我做的。”

    “我不知道你女红好不好，但我敢肯定，对你来说，做一件衣裳不难。”

    “叶大哥你就是抬举我。”方思勤斜眼瞥了瞥他，倒也没拒绝了，只道：“那我试试吧。”

    她这样说着，脑中却开始琢磨了起来，如果给叶远平做衣裳的话，那势必要给自己爹娘做，不然他们肯定会吃醋。

    天哪，那她一下子就要做三件衣裳。

    在没有缝纫机的年代，做衣裳还真不是一件简单的事情，姚氏怀着孩子，每天窝在坑头上没事，时不时的拿着衣裳缝，做一件衣裳，都得要好长时间呢，那她这个坐不住的人，做一件衣裳得花多长时间啊？

    心中盘算着做三件衣裳要多长的时间，方思勤很快就放弃了。

    哎，到时候还是偷偷的做吧。

    不给自己爹娘知道了，就不用给他们做了。

    方思勤在心中就这样愉快的决定了。

    两人收了这兔子，继续往前。

    方思勤在自己背的小竹篓里做了一个窝，将兔子放在里面，又在上面盖了一些草，生怕冻着它们。

    见方思勤十分紧张这些兔子，上个坡都怕颠着它们了，叶远平便道：“不然我们今天先回去吧？”

    “现在就回去吗？”

    方思勤抬头看了一下天色，现在时候还早。

    “嗯，今天早点回去，反正我们也有收获了。”叶远平说道。

    “那行。”方思勤急着回去安顿这几只小兔子，也没什么心情在这山上多待了。

    两人便回走，走到一处小山坡的时候，方思勤眼尖的在不远处的草丛中发现了一些好东西。

    “是草菇。”她跑了过去，“往常我竟然没发现，这里还有草菇。”

    “你之前不是也经常采蘑菇吗？”叶远平不明白方思勤为什么看到这些草菇能这么开心。

    “那些蘑菇跟草菇不一样，草菇长的可快了，十天就能长出一茬来。”方思勤高兴的说道，“今天真是好运气，不但托你的福，得了一窝小兔子，竟然还能发现一茬草菇。”

    她说着，便拿出自己的小锄头来，小心翼翼的将这草菇，连同它底下那些潮湿腐败的茅草都启了出来。

    腐败的茅草被她启开，散发着难闻的臭气，但方思勤却是浑然不绝，她四周看了看，砍了几根藤蔓，又就地开始编织起篮子来。

    她动作很快，十指翻飞间便编织了一个网状的藤篮，用来提这些枯草跟草菇刚刚好。

    “你为什么要将这些也带回去？”叶远平不解的看着她藤篮里面的枯草。

    原以为她将这些草菇采回去就够了，没想到她竟然将这底下的枯草也带回去了，难不成是想要带回去肥田？

    “这些枯草是用来种植这些草菇的。”方思勤便同他解释了一句。

    她也没法跟他解释什么孢子繁殖之类的，甚至她自己对这些也不太懂，但是她知道，将这些带回去，好好培养，就能再长出草菇来。

    到时候每十天就能割一茬，她就真的能发达啦。

    她之前也不是没想过种别的蘑菇，但诸如香菇什么的，繁育实在是太慢了，一般来说半年到一年才能长一茬，而她也不是此中的专家，光靠着几朵香菇，要培育到足够多的香菇，那她得等到何年何月啊？

    但是这草菇就不一样了，每十天半月就能生长一茬，这就她就能够在短时间内培育许多的草菇来了。

    而且草菇的价值也不低，在这时下，它跟香菇是一样的地位，都是山珍，甚至它还有个好听的名字，叫做南华菇。

    “等着吧，等我到时候将这些草菇培育出来，以后我们就能随时吃草菇啦。”方思勤开心的说道。

    看到她这么高兴，叶远平也感到心情愉悦，“那好，那我就等着吃你做的草菇了。”

    接下来的一路，方思勤简直是归心似箭。

    她往常回家的时候，都喜欢看看夕阳，欣赏欣赏的路边的山景，慢悠悠的走回去，但是今天，她简直是健步如飞，很快就下山了。

    “叶大哥，我先回去啦。”同叶远平分开后，她更是迫不及待的往回走。

    还没到家门口，大黄小黄二狗便迎了出来，这两只狗可有灵性了，它们听力极好，村里的老人们常说，狗有一副土肝心，能够分辨出不同的脚步声，或者真的是这样，因为每次方思勤还没进门，它们就急哄哄的跑出来了。

    “肯定是勤勤回来了。”姚氏每回见到这两只狗这般急不可耐的跑出去，就知道是方思勤回来了，起身去门口迎接她。

    果然，她刚放下东西，走到门口，便看见方思勤提着藤篮，背着背篓回来了，那大黄小黄两只狗，跟在她的身边翻腾着转圈圈，尾巴都快摇成一个圈了。

    它们今天看上了方思勤藤篮里提着的草菇，不停的去嗅，还想要拿牙齿去咬，被方思勤一脚一个踢开了。

    “娘。”方思勤走过来，同姚氏打了声招呼。

    姚氏看着她笑，“回来了。”

    说罢便接过她手上的东西，帮她卸下肩膀上竹篓，感觉手上的竹篓动了下，她微惊，探头去看，原来是一窝毛茸茸的小兔子。

    “这哪里来的？”姚氏也被这群小兔子给俘虏了。

    “山上抓来的，叶大哥送我了。”方思勤说了声，走到水架前了洗了手，然后打开水缸，“吨吨吨”的喝一瓜瓢水。

    “红玉，你快过来看，勤勤带回来一窝兔子。”姚氏很高兴，朝屋内的红玉招手。

