    对比起了汉字，当前都快要疯掉的一个结果，中州战队的其他成员似乎幸运不少，感觉上那是好多了。

    当然了，并非是其他人带领的一些土著人员，在素质上就能好上了多少。

    一个根本上的原因，仅仅是因为像是机械厂、钢铁厂这些涉及到了科技操作的培训，现在还没有开始了。

    在这么第一天过来的时间里，他们才是进行着一些最基本的准备工作，

    比如说：原罪和希灵等农村出身的队员，正带着上千号的人员，教授他们如何的掰玉米棒子，从地里挖土豆了。

    当然了，这样的一些简单东西原罪和希灵几人，也不会投入太大的经历。

    等到明天之后，他们就会开始负责一些其他的项目，比如说未来机械加工厂的具体选址，还有厂房规划这些。

    杨东篱、旭风、竹叶等人，则是带着土著们在一处石山附**整场地，打算将水泥生产线的破碎机，先行地给安装上去。

    破碎机这玩意产生的碎石，不仅仅是未来生产水泥的关键原材料。

    更是修建水坝、厂房等必需的混凝土，三大的基本材料之一，因此在具体的数量上需求还挺大的。

    需要提前生产出来，为之后的工序储备一大堆。

    五天之后，05、12、13、24这四种型号的碎石，每一种的备货量都不能低于100个立方，就是胡彪对于杨东篱他们的要求。

    正是因为这样的一个考虑，当杨东篱他们忙活的时候。

    就在身边最多100米的位置上，也就是在一座石山之下的地方，一辆6000功率的柴油空压机，正在‘轰隆隆~’的转动着。

    开动起这玩意，完全是因为开山取石头的需要。

    这不！脸上带着一个棉布口罩的烟灰缸，手里正拿着一个风炮机，对着石山上的石头示范着如何的打炮眼。

    蟒这么一个擅长工兵的人才，则是根据山势、岩石的厚度和断层这些内容，作出了一个个的需要打炮眼的标记。

    每当他用白石灰，在某一个位置上做出了一个标记，还有相关的炮眼深度要求之后。

    都会对着身后的一群土著，说明白自己为什么要这么做？

    还有爆炸物应该如何地分布，才能造成最大爆破威力的这些内容。

    主要是他身后的土著们，今后不仅是矿山的爆破人员，更是中州部队的卫队里，未来的一些工兵人才。

    话说！工兵连爆炸物都玩不好，那还叫一个工兵么？

    因此在随后的时间里，他们这些人还会跟着绰号死人脸的罪者，学习用各种简单的材料，制作各种爆炸物的能力。

    还有这些爆炸物如何的使用，才会是稍微安全一些。

    至于混凝土材料中，同样是三大必需材料的河沙，中州战队的一众成员们，这些就不用人专门去带领着找了。

    吩咐了几句后，几十个仅仅身上穿着一条裤衩子的土著，已经站在了营地边上那一条不大的山溪中。

    挥舞着铲子，将其中的河沙不断地挖出来，堆在了两边的岸上。

    这样一来，混凝土的三大必须材料算是齐活了。

    毕竟胡彪他们从现代位面携带过来的那700吨快干水泥，以及足够他们将一些前期的关键厂房修建出来。

    而剩下的那么一些，当然是等到小水泥厂投产之后，再一点点地修建呗……

    当然了，修建厂房这种事情除了混凝土，钢筋和砖头这些也少不了。

    钢筋方面胡彪他们这一次带了300吨过来，都是一些大号的螺纹钢，打算用在一些关键的结构上面。

    至于其他的小号钢筋，胡彪他们一时半会也没想着等到钢铁厂投产，才是正式的开始建设厂房。

    一方面，在胡彪他们离开的这么三个月时间里。

    那么一个仓管带人修建出来的土高炉，算是唯一一个运转正常的所在。

    所以说在这么一段时间里，一众土著们可是一直没有停下过，生产出来的N多数量的一大堆农具、菜刀、锅碗瓢盆这些。

    好家伙！不要说当前的中州部落，这么将近3000号人，用上那么一辈子都够了。

    就是下辈子，那也是用不完的程度。

    这样一来，土高炉就能开始转产，一天生产吗，那么一两吨的劣质钢筋，凑合着也能用。

    另外的一个方面，胡彪他们这次过来，可不仅仅是纯粹地搞建设。

    仅仅是为了弄点好东西回去，他们准备着过几天干上一票，打下阳山县城，又或者是周边有价值的地点弄点值钱东西回去。

    解决当前战队内部，那一个穷的一批的财务状况。

    只要地方能打下来，完全可以安排土著们去拆房子、砸钢筋。

    这些不知道是几十年，还是一百年前的钢筋，质量上肯定是没有当年那么优秀，可同样能凑合着用不是。

    至于在红砖方面，这些没有太大技术含量可言的东西，现在也是开始准备了。

    翻译官，咸肉等人，则是带着数百号强壮一些的土著男人，在挥汗如雨的合泥、做着红砖的胚子。

    虽然期间翻译官这货，一直嚷嚷着他更擅长画图纸，做预算这些内容。

    但是坚定认为了这个家伙，有着摸鱼嫌疑的胡彪直接拒绝了这个提议，安排着让他去做红砖去了。

    想想也是，那么多工厂的厂房，还有未来的民居，甚至卫队的炮楼和碉堡。

    中州部队在红砖上的需求，说起来也是挺大的。

    而红砖制作的烧制技术，对于中州战队没有任何的难度可言，唯一的问题是煤炭方面怎么办？

    烧红砖的时候，这玩意属于必不可少的燃料。

    不过有关于这么一点，胡彪可是拍着胸口保证了下来，一定会搞定这么一个当前的大难题。

    于是，针对于这些大建设的前期工作，算是有条不紊地开始了。

    还别说！一说起了信贷科学上的东西，这些土著们的脑壳像是木头一般，怎么都是不开窍。

    但是让他们开始了体力劳动，这些人却是一个个好用的很。

    甚至在一些小手工方面的东西，这些货色表现得那叫一个心灵手巧。

    总之在一时间，中州部落附近的山头和山腰上，到处都是一幅欢天喜地的劳动场面，充满了干劲。

    *******

    “行了！追风别折腾了，看样子是挖不出来了。”

    对着手里挥舞着一柄铁铲，在挥汗如雨之中与地面泥土较劲追风，胡彪很是无语的这么说了起来。

    目送着疯狗飞走了之后，在其他人忙活着带领土著们，还是了钢铁厂、发电厂、机械厂这些建设的前期工作的时候。

    胡彪就是带上了大忽悠、飞隼等几人，跟随着追风这小子。

    一路上走了两个小时的山路，来到了阳山地区最高峰石坑崆这里，找到了不久前他才是挖了一个大坑的地方，开始了一次全新的尝试。

    看看能不能将之前的时候，提前埋进去的东西找出来。

    可惜的是，当初最多一个两米多的坑，现在追风他们几个人换着挖掘，足足挖到了3米深的位置后。

    那么一个保温瓶，依然是不见半点的踪影。

    算是证明了一点，不管末日世界是不是现代位面的延续，反正靠着事前将东西埋进去，过几十上百年再挖出来的想法是不靠谱的。

    面对着这么一个结果，完全属于有燥、没枣打一杆子的胡彪倒是很快就调整了心情。

    但是没挖到自己靓照的追风，当时就是像一只遭瘟的大公鸡一般，开始垂头丧气地起来，好半天也不说一句话。

