    此刻，除却那首座之外，其余的一众都已是闭上了双目，静静修行。

    于他们而言，这种事情，听从首座处理便是。

    相对于这些躁动的紫府境修士而言，修为已是到了紫府之上的他们，倒是对于这首座可谓是言听计从，绝无二心了。

    “好了，你等可还有任何疑问？”

    看着眼前那已是看起来十分臣服的众真人，这首座也是朗声问道。

    听得此言，众修士一个个都是眼观鼻鼻观嘴嘴观心，哪还敢轻易接话。

    说来这可是他们第一次见得首座发威，如今一个个都是噤若寒蝉。

    见状，那首座才是满意的点了点头，说道：“好生修炼，代言人之事，择日再议，你等稳定道心，听从安排便是。”

    “是！”

    刹时间，这一众真人又是一阵朗声应和。

    这些个修士，随便放出一个出去，可都是这修行界几乎顶尖的实力了。

    可是现如今却是乖巧得如同小学生一般，这场景看上去也是着实有些滑稽。

    而见得众人这幅模样，那首座才是默默的点了点头，猛然挥了挥手。

    刹时间，这大殿边缘燃烧着的那油灯便是瞬间熄灭。

    随即，一众真人便都是准备告退回去，好生修炼去了。

    经历过了今天这事，倒是让他们更加的知晓了实力的重要性了。

    只是，在这一众修士之中，却是有一名紫府境初期的修士面色阴沉的站在了原地，一动不动。

    众真人见着他的这幅模样，也都是好奇的望向了他，不知道他这是何意。

    这修士静静站着，身躯也是有些微微的颤抖，看起来就仿佛是在强自抑制着自己的情感一般。

    方才被那首座杀死的修士，正是其亲哥哥！

    两人在千年前，乃是一同被选入这山门的，并且兄弟两天赋都是极佳，如今也是到了这个地步。

    而同样的，这上千年的陪伴，两人之间的感情，早已是浓厚至极，何况本就是亲兄弟。

    但是现如今，眼见着自己的亲哥哥就这般惨死在眼前，他心头的情绪，自然是难以平复了。

    这其中，倒也是有几个真人知晓这内情，如今一个个都是叹息了一声，准备上前去安慰。

    然而，就在这一刹那，这修士周身威压便是骤然爆发了出来！

    见着这一幕，众人也都是心头一惊。

    “你想干什么？！”

    一刹那，一名真人也是手中光芒一闪，拿出了自己的法器，怒声喝道。

    然而，这修士却是嘴角微微抽动了一下，冷声道：“我等是人，不是他们的工具，我等修炼至今，可不全是他们的施舍，也有我们自己的努力，凭何沦为他们的工具？！”

    此言一出，在场的众真人皆是面色一滞。

    一时之间，倒也是无人能够回答得出来这么个问题。

    但也是正如这修士所言，实际上他们的内心，也是十分不平衡的，只是奈何这修为限制，不是那首座的对手，也只能俯首臣称了。

    更何况，他们体内还有着那仙印在，即便是想跑，不论跑到天涯海角，也是会被抹杀掉。

    说到底，众人不是都认命了，只不过是没有办法而已。

    而见得众人无人可以回答自己的话语之后，这修士也是冷哼了一声。

    随即，其手中光芒一闪，便是拿出了一把巨大的纯黑色的锤子。

    这把锤子上所散出来的气息并不一般，乃是十分接近杀伐真器了，比之寻常的准真器，都是要强过一截！

    “今日我便要替我哥哥报仇，谁若拦我，我便一起杀！”

    这修士紧捏着这锤子，怒声喝道。

    话音落下的一刹那，这修士便是一个闪身，直接是向着那首座飞速奔行而去。

    与此同时，众真人虽说心里不想，但也都是连忙跟上了身形，作势便要阻止。

    毕竟若是这家伙真是在此将那首座石雕砸碎，他们在场不阻拦，可也是大罪！

    不过大家同为紫府境，虽说小境界上有高有低，但是在这么短的距离上，他们没有提前准备阻拦，便已是注定了拦不住这一击了！

    咚！

    只见那修士手中大锤高高举起，重重砸下。

    然而，就在即将敲中那石雕的瞬间，却是骤然停滞住了。

    虽说看起来是他自己停手了一般，但若是细细看去，便是能够看到，在那首座石雕之上，有着一层薄薄的看不到的能量罩，直接将这一击给阻挡掉了！

    这能量罩虽薄，不过却是坚不可摧，即便是这修士全力一击，都是没有造成任何的影响！

    呼……

    也就是在这个时候，一阵清风吹拂而过。

    那油灯之上未曾取走的红色圆球，也是在这一刻伴随着这清风，再度燃烧而起。

    紧接着，那石雕之色便是迅速从这首座等人的身上褪了去。

    噗！

    随后，这首座甚至都没有多说一句话，只是对着这修士手持的锤子轻轻一拍。

    只见那接近真器品质的巨锤，在这一拍之下，直接是出现了无数裂痕，随即直接化作了细细碎碎的铁屑，散落在了地上，随即被清风吹走。

    而那修士也是这个时候猛然吐了一口鲜血，自己本命法器被这等手段彻底毁去，任谁都是无法抵抗这么强悍的反噬！

    不过，没待他感受着反噬的痛楚，不远处的几名修士都是同时抬手。

    只见这一刹那，其身形便是如同被瞬间压缩了一般，直接是瞬间缩小，化作了一个黑点，消失不见了！

    “禀首座，他已是被关入无界渊，此生不会再能从其中出来。”

    随后，其中一名修士便是对着这首座朗声说道。

    此言一出，那一众已是停下了身形的修士都是不由自主的打了个冷颤。

    无界渊！

    那可是传言之中，一处不属于任何世界的虚无之地，那其中没有规则，没有灵力，没有生灵……

    除了一片虚无之外，便是什么都没有了。

    被关入那其中，加上紫府境修士这漫长的寿元……

    光是想一想，众人就都是不由自主的感到了一阵害怕。

    “好了，一次意外，你等回去吧。”

    那首座似乎也是对于眼下的情况有些无奈，只是轻声道。

    闻言，众人此刻也是不敢多做逗留，全都是飞速的离去，回了自己的洞府之中了。

    “首座，他们这些人，心性坚定者也就十之二三，为何全数留着？”

    待到众人离去之后，那首座下手位置的修士，才是缓声问道。

    听得此言，那首座也是嗤笑了一声，轻声问道：“你真觉得，到时候凭他们那紫府境的修为，能存活下来？”

    此言一出，在场有着同样疑问的修士全都是面色一滞，随即皆是理解的笑了起来。

    的确，这些紫府境修士，于他们而言，不过就是炮灰而已。

    至于炮灰忠不忠心，那就没有必要去在意了，反正只要听话便是。

    当即，解释清楚了，那首座才是再度一挥手，将那油灯台熄灭，众人也是再度化作了石雕模样。

    刹时间，方才那还人声鼎沸的大殿，如今又是化作了一副无人的景象。

    而此刻，李哲也是依旧躲在那小殿之外的树上。

    有着树枝遮掩，加上紫灵玉衣存在，方才那些个紫府境真人出来的时候，倒也是没有察觉到李哲。

    不过李哲却是敏锐的发现，这群真人，进去的时候是十一人，回来的时候却是仅剩下了九人了！

    并且，每一个的脸上似乎都是带着一抹后怕之色，似乎是在那大殿之中，发生了什么。

    那首座的灵力控制得极为巧妙，方才他饶是在殿中秒杀了一名修士，都是没有丝毫灵力波动传出。

    因此，李哲也才是没有察觉到在那其中发生了什么。

    “凶险之地啊……这情况也太怪了……”

    李哲低声喃喃了一声，倒也是没有再去多想。

    若是换在往常，李哲指不定就好奇进那大殿之中一探了。

    但是现如今这情况，李哲深知自己出不得任何的差错，因此便是只能静待在原地了。

    转眼，时间也是到了翌日上午，距离那正午时分，也是仅剩下了不足一刻钟的时间了！

    此刻的李哲也是缓缓在树枝之上站定，一旦到了午时，如若那归元日真是有效的话，那就是李哲出手的时机了！

    然而，就在这个时候，李哲却是突然面色一变，瞬间回过头去，看向了这山谷出口的方向。

    只见在那个位置，如今已是出现了两名紫府境的真人，那两名真人一左一右，竟是在源源不断的向着那阵法之中释放着灵力。

    不光是如此，其他真人也都是这个时候放出了神识在这空间之中扫动着。

    不过大多都是在朝外扫动，倒是无人扫视李哲这边。

    毕竟任他们怎么想，也不可能想到，这里竟然已是有人潜入进来了！

    “看样子，那归元日应当是真的了……”

    李哲微眯眼睛，低声喃喃着说道。

    虽说这看起来是多了一点麻烦，但是同样也是证实了，李哲从那古籍之中得到的信息，不假！

