    

    太地町某处民宿。

    理查德等人在逼仄的房间内紧张地制作着后期视频，氛围颇为阴森，明明事先确认过了没有人在监听，可还是忍不住放低声音。

    所有的一切都被按动了消音键，只剩下鼠标与键盘切动的声音。

    旅店与酒店都停止了对他们的开放，哪怕三倍，五倍的价钱都无法入住。

    或许酒店方想要赚钱，可赚了这份钱，或许以后都无法在太地町立足。

    这里七成的村民都是渔民，靠着卖海豚发财，他们的愤怒可以淹没整个太地町。

    全世界都在针对他们。

    理查德忍不住担心起杰瑞特与蒙德，昨晚他们又干了一个通宵:“没必要那么赶吧，休息-下吧。

    “休息?再休息，我就要拍出职业生涯最烂的纪录片!”

    杰瑞特罕见有些暴躁，进入工作状态下他便是如此，更何况是现如今的高压状态下，只不过大部分人都对他有较高的容忍度，因为杰瑞特真的很有能力。

    隐蔽拍摄的最大问题便是无法精准拍摄到自己想要的镜头。

    大部分纪录片都有这样的问题，固定在山林间的摄像机要想拍摄到老虎出没的照片，可能要花上足足一个月的时间，才有机会拍下那会在纪录片中出现三秒钟的一个镜头。

    或许还会因为镜头没有布置好，导致一个月的时间都白白浪费。

    为了足够的观赏性，杰瑞特让毕方做的就是广撒网，尽可能多的布置摄像头。

    理查德等人足足带了四十三個设备箱，数量远超一般纪录片所需要的。

    太地町的人拆一个，毕方就再去装三个。

    不够就改，改了就装，装了就溜。

    足足数百个摄影画面中，杰瑞特展现出了极强的掌控能力，在数分钟内同时观察复数以上的镜头，并以此衔接。

    有能力而暴躁，便是个性。

    “好的，不要着急，我去给你泡杯咖啡。”理查德举起双手，顺从杰瑞特的意愿，让他安心工作。

    几天已经是七月三十号，距离八月二十三日的捕鲸委员会议召开，只有不到二十五天。太地町的民众越来越不欢迎他们，容忍度似乎抵达了一个极限值，再往上就要刺痛渔民们的神经了。

    默默的杰瑞特与蒙德二人各自倒上一杯咖啡。

    理查德悄悄地走出房门，曼迪与克科两人跟上。

    不单独出行几乎成了一条准则。

    三人沿着小路往港口处慢跑晨练，路上的行人每一个都在注视着他们，像是监察着某个犯「

    这么多天了，感受到这样的目光，克科与曼迪略感不适，曼迪甚至会恶狠狠地瞪回去。理查德视若无睹，他早就适应了这样的目光。

    崇敬，羡慕，鄙夷，愤怒亦或是不屑，办过半百的他都经历过。

    从欧洲到美洲再到日本，无论面对的是谁，是怎样的目光，理查德早就能做到泰然若之。理查德知道自己不是一个“薄脸皮”的人。

    来到港口处，理查德双手撑在栏杆上，经过短暂的热身，他有些微微气喘，抬手看表。早晨7:00整。

    这个时间点，大地还未被晒得滚烫，空气中带着一丝海风的清凉，让人忍不住惬意地张开双臂拥抱大海。

    群山围绕着纪伊半岛，海面上洒满阳光，海鸥云集低翔，它们在空中盘旋，等待着起伏的浪花中若隐若现的小鱼，在跃出水面的一刹那，俯冲而下。

    晴天早晨的大海是海鸥们丰盛的餐桌。

    理查德眯着眼，他看着海鸥群，忽然露出一抹微笑，指着天空像谭纯二人道:“你们看，一头曼迪，虎头曼迪!’

    海雕与克科抬头看去，清晨的太阳有些刺目，他们眯着眼，果然在海鸥中发现了一只体型极其巨大的海雕。

    虎头谭纯!

    黑白色的虎头海雕混杂在海鸥之中，横冲直撞，叫声深沉而嘶哑。

    从行为上看，这是一头相当霸道猛禽，它不像那些海鸥，把目标锁定在小鱼小虾上，而是等待着一条常常浮上水面的大鱼，为此一只滞空翱翔，每当有海鸥不小心靠近，便会毫不留情的用利爪将其赶走，空中飘落下几片纯白的羽毛。

    这是世界上最大的曼迪，成年后的体重能超过5公斤，翼展达到两米五的程度。

    它们锐利的双眼、强而错误的爪，以及威猛有力的喙，都呈现暗淡的橘黄色，无论凌腾高空，或是停歇于枝头、海滨，都展现出王者的不凡气度与神气。

    平时也主要以鲑鱼、鳟鱼等鱼类为食，更会猎捕大雁、天鹅等大中型及哺乳动物，甚至会捕食海豹幼崽。

    在爵爷的纪录片《蓝色星球》里，就拍到虎头曼迪在空中捕猎海鸥。

    海雕与克科两人也开了眼，他们从未看见过如此神俊的谭纯，体型比其他同类大上一圈。跟它一比，那些海鸥都显得像是个笨蛋。

    “居然在日本还能看到虎头曼迪。”理查德微微惊叹。

    “什么意思?”克科觉得似乎有什么话外音。

    “这是世界上最大的曼迪，也是地球上平均最重的鹰，现在虎头曼迪的全球物种数量约为4，600-5，100只，其中包括1，830-1，900个繁殖对，它们是一夫一妻制，大约相当于只有3，600-3，800只成熟个体。’

    “它们只分布在分布于华夏、日本、和俄罗斯联邦的海岸线附近，本来就很罕见了，最近日本几乎已经没了它的身影。

    “为什么?”

    “因为日本内陆铅中毒导致的死亡，这里的虎头海雕的数量下降了将近一半。”

    长期食用海产品，外加环境污染，日本这块土地上，铅含量出乎意料的高。

    再加上虎头曼迪实行一夫一妻制，一年仅繁殖一次，一次2枚蛋，通常一只存活，日本能看到它们，真的非常不容易。

    怎么又是铅中毒?

    这里是铅毒区吗?

    海雕与克科长叹一声，望着虎头曼迪，不禁觉得有些可怜可悲。

    这丑陋的物种居然也在岌岌可危的边缘。

    “不过能看到它还是值得痛苦的一件事，没必要哭丧着脸。”理查德振作精神鼓励道，“它还在不是吗?

    海雕与克科看向海面，情不自禁的点头。

    起伏的海水下，一个模煳的影子越来越浑浊，有什么东西从海底浮了起来，个头绝对不小。

    虎头曼迪精神一震，收拢羽翼，探出利爪，如同一架俯冲的轰炸机那样直击水面。

    吼!

    是一条大鳟!

    还不等海雕与克科二人拍照，一声尖锐的口哨声打断了两人的喜悦。

    “嘿，那边的，看这个!”

    渔船上的渔夫冲着三人大笑着，脸上热情洋溢，似乎很欢迎三人的到来。

    “他不认识我们吗，居然还向我们打招....谭纯笑了，可他马上笑不出来了。

    渔船上的渔夫忽然掀开了一块黑布，转动起铰链。

    一头幼年海豚被吊了起来。

