    “走得了吗？真空之剑给我封锁。”别忘记真空之剑具有操纵大气的能力，挥剑之下完全能爆发出骇人的冲击力让人无法活动，可怕的无形冲击破直接撞在了蓝染的身上，打断了他的禁术鬼道。

    “该死的，别太得意了。”蓝染脸色骤变，没想到自己的瞬发鬼道也被打断了，只差一点点就释放出来了，可是这个时候他也只能暗骂一声没时间计较了，因为他察觉到了死亡的危险，被冲击力轰飞出去他五脏六腑都歪了，鲜血吐出来了，这一次蓝染终于受伤了，而且伤势不浅，更让蓝染担忧的不是身上的伤势而是迎面而来的粉碎了自己的卍解能力之后的金色长龙，这一下攻击融合着四种能力，一旦被命中自己九死一生。

    “风水缚止俱灭！”蓝染咆哮一声，脸色显得狰狞无比，再也没有了之前的风轻云淡，在死亡的威胁下蓝染也爆发出全力了。

    “这是！”刘皓瞪大了眼睛，蓝染砰的一声被金色长龙轰在身上，我整个人鲜血狂吐，胸口都被轰出了一个大坑，眼看就被要打得四分五裂的时候蓝染全身的伤势居然诡异的消失着，就如同蓝染咆哮而出的两个字一样俱灭，一切对自身造成的伤势以可怕的速度俱灭。

    “快阻止他！”这一刻所有人都忍不住大喝起来，蓝染的卍解太可怕了，不但能化解一切攻击，还能将自身的伤势以骇人的速度恢复，暗中这个速度，三秒到五秒之间就可以让本来足以致命的伤势完全恢复了，一旦让蓝染恢复他要逃跑就太麻烦了，毕竟打到现在两人都是消耗了海量的灵压，现在好不容易刘皓占据了压倒性的优势绝对要痛打落水狗。

    “废话，爆炸领域！”刘皓大吼道，以蓝染为中心一股无形的大气形成的领域瞬间出现，直接将蓝容封锁在其中，在这个领域出现的同时，领域之中立刻发生了一连串惊人的爆炸，可怕的爆炸产生的冲击力却完全覆盖在领域之中无法扩张出去，让身在领域之中的人受到最为巨大的伤害，看到这一幕所有人都觉得心寒无比，如果面对这一招的是自己，他们都在抚心自问能活下去吗？

    “超突风！”在真空之剑的操纵下大气纷纷聚集起来一瞬间冲击出去形成了摧毁压倒一切的超强风球，直接轰入了爆炸领域之中将烟雾冲开了，诡异的是真空领域之中除了大量的鲜血漂浮在空中之外蓝染完全不见踪影，刘皓等人可不会认为蓝染被炸得死无全尸，唯一的解释就是在爆炸之中蓝染再次受到了重创，但是却把握了一丝机会逃走了。

    浦原喜助等人再看向市丸银的时候发现市丸银已经悄然之间离开了，这个时候所有人都知道要杀蓝染已经是不可能的，以蓝染今晚展现出来的实力和心机这种人一旦被他逃走就后患无穷别想再捉到他，起码在他伤势完全恢复之前不可能。

    “原来如此，刚才那一招恢复自身伤势的能力应该是以灵压作为启动灵压，斩魄刀作为工具来使用的，能恢复多严重的伤势，消除掉多强大的攻击造成的伤势全看使用者的灵压。

    蓝染刚才不断化解我的攻击已经消耗掉很大的灵压，最后那一下应该只能完全恢复，可是却又被我打断了，而且还受到真空之剑和爆发之剑结合后的爆炸领域的伤害，伤上加伤，此时他的灵压已经跌落到谷底，伤势十分的严重，没有一段时间的修养他是不可能恢复，而且在没恢复之前以他的狡猾绝对不会被敌人找到他。”刘皓已经看得清清楚楚了，最怕就未知的能力，蓝染忌惮刘皓斩魄刀的各种未知形态，刘皓何尝不是在忌惮蓝染的卍解。

    只是没想到自己几乎底牌近出只是让蓝染受到了前所未有的重伤最后还是让他找到了一丝机会逃跑了，不用看也知道是使用空间禁术鬼道逃跑了，否则是不可能在真空之剑形成的领域之中逃出来的。

    不过这一次也不算是没收获的，起码重创了蓝染，让他一段时间不能出来耍威风，更重要的是自己弄清楚了蓝染的始解，卍解的能力，虽然自己的六种形态也被他知道了，但是刘皓却一点也不担心，不说各种各样形态组合而成的绝对，单单就是蓝染不知道还是四种，后面四种可是一种比一种变态，反而蓝染却被自己摸得七七八八了。

    在刚才几乎死亡的那一刻刘皓不相信蓝染还有所保留，以后再次面对蓝染自己杀死他的几率更大了，至于以后他会不会有更大的底牌刘皓却不怎么担心，到那个时候蓝染有更多的底牌难道他刘皓是吃素的？原地踏步不成？如果真的是这样的话刘皓觉得自己死了也活该，谁让自己原地踏步。只是这种情况是不可能出现的，在进入征服空间的那一刻刘皓就知道自己未来的路只有一条，战斗战斗不断的战斗，不断的超越自己的极限才是自己的路。

    “刘皓，蓝染死了？”平子真子走过来问道，虽然他们都知道蓝染是跑了，但是他们还是抱着一丝侥幸心理希望蓝染死了。

    “你又何必明知故问，他还死不了，不过一段时间是不敢出来了，准确来说是不会本体出现，他的镜花水月还是会出现的。”刘皓脸色也是有点难看，这么好的机会都让蓝染跑了，只能说蓝染实在是太难缠了，要败他本来就不容易了，更别说是杀他了。

    “你怎么了？”矢胴丸莉莎关心道，毕竟如果不是刘皓自己就惨了，这里所有人都惨了。

    “没什么，只是灵压消耗了一点罢了，相比起这个，你们还是关心一下这两个家伙。”刘皓指向日世里和六车拳西，自己被千本樱拖住来晚了一步没想到居然还是有两个家伙倒霉了，不过也是没办法，六车拳西身边跟着一个东仙要，有心算无心，加上东仙要的能力，多种因素组合在一起之下的偷袭就算是六车拳西的实力胜过东仙要也倒霉了。

    ..

