    不给帝小天说话的机会，龙神又冷冷的道了句：“年轻人，今晚你得到的够多了，不要得寸进尺，否则只会适得其反。”

    帝小天深深吸了口气，怄气般的说道：“哼，不说便不说，总有一天，我可以凭借我自己的实力，知晓一切！”

    “我说过，跟着陈六合的步伐，你会接触到你想要接触到的。只是到了那个时候，我希望你不要被吓破胆子便好。”龙神意味深长的说道。

    “我需要做什么？”帝小天嗤笑的问道。

    “听从陈六合的吩咐即可。”龙神道。

    帝小天愣了一下，又道：“说实话，我真不知道你葫芦里到底卖的是什么药，你对陈六合那样一个半步妖化境的人，为什么寄予这么大的厚望？让我跟随着他的步伐，你觉得他配吗？”

    “提醒你一句，收起你的高傲，不然这总有一天会让你突然觉得自惭形秽。”龙神说了句很有深意的话。

    “就陈六合？不过如此而已。”帝小天仍旧不屑，这是发自内心的，陈六合不够强，真的不够强！至少，没资格让他帝小天马首是鞍。

    龙神也懒得去解释什么了，他说道：“如果真的想帮助帝家的话，那就按照我所说的去做吧。”

    “可陈六合无法让我看到希望。”帝小天说道：“我不知道我把重宝压在了什么地方，压在了一个实力还不如我的人身上吗？这简直是一个天大的笑话。”

    “那你觉得，我怎么样？”龙神问。

    帝小天怔了一下，瞬间哑口无言了，他哪里有资格去评价这个恐怖到变汰的老怪物？

    “陈六合的身后站着的，是我！你就当把重宝压在了我的身上吧。”龙神道。

    “好，我希望你记住今晚的话，更希望你能信守承诺。”帝小天再次冷哼了一声，随后，他便一句话也不说了，转身迈步，大步离去。

    龙神看都没去多看他们一眼，从始至终都显得很冷漠！

    直到他们彻底离开后，龙神才看了一眼空空如也的大门处。

    不得不说，今天晚上的龙神，真的是煞费了苦心，为了帮陈六合笼络一个强大的帮手，他也用了些许心思。

    但是，这些付出，陈六合或许能够明白，但他却无法亲眼看到。

    龙神嘴上虽然从来不说，但是，他真的是陈六合身后的那座巍峨山岳，帮助陈六合挡风遮雨遮天蔽日的巍峨山岳，在无形中，他为陈六合付出了太多太多。

    他这后半生的二十多年，没有一天不是在想着如何帮陈六合铺路布局。

    只不过，这一切，陈六合不知道罢了，至少现在的他，还不能知道……

    龙神负手而立，微微抬头，看着天上的明月繁星，突然，他轻悠悠的道了声：“帝家……算得上是这块棋盘上的一枚妙棋了，或许能盘活一隅呢，进可攻退可守啊……”

    “炎夏这盘起，死气太重了，几乎覆盖了大部分的生机，终究还是输面大于赢面。”

    龙神幽声低喃：“是该盘活世界棋盘了，这或许会是唯一的退路也说不定呢？”

    龙神的话，讳莫如深，让人根本就听不明白是什么意思，但他的心中，一定又在布置着某个棋盘。

    帝家，可以说直接就让龙神把目光看到了世界的格局之上。

    这会是一根锋利的长矛，同样也会是陈六合的最后一条退路！

    现在在世界范围内为陈六合布局，是在合适不过的时机了！

    当然，龙神心中是一万个不希望陈六合有一天会走进世界棋盘中的。

    因为，一旦出现了那样的情况，就证明，形势已经发展到了最坏的地步，很可能出现了那个最糟糕最惨烈的结果……

    至于，他心中所想的这些，到底是什么，没人会知道，也不可能会有人能够想得透彻……

    龙神的心思，如深渊大海一般，不可揣度。

    一转眼，又过去了两天时间，这两天风平浪静。

    躺在医院内的陈六合每天都过着按部就班的枯燥日子，除了静修养伤还是静修养伤，甚至连病房的大门都没有跨出过一部！

    好在，他的身体当真是异于常人，恢复速度太过惊世骇俗了一些。

    两天过去了，不但那天晚上帝小天给他带来的创伤没有带来多大的根本性影响，他曾经积累下来的旧伤，也在飞速的恢复着。

    现在的他，可以说是面色一天比一天好，整个人精神抖擞，就差生龙活虎了。

    这样的恢复速度，别说是一个正常人了，就算是神仙诡怪，恐怕都要自叹不如了吧？

    这两天，陈六合也一直都在琢磨一件事情，那就是怎么能在短时间内，让自己的实力更上一层楼？

    他脑子里一直在闪烁着老师跟他说过的一句话，那就是“血脉之力”。

    似乎，想提升实力，就只有这唯一的办法了，就是控制血脉之力！

    这对陈六合来说，无疑是非常神奇的。

    这两天，他也一直都努力的沉下心来，尽心全力的去感受那所谓的“血脉之力”。

    可是，所得到的成效，是微乎其微的，完全可以忽略不计。

    龙神口中的所谓“血脉之力”，陈六合一点也没有感受到它的存在……

    当然，这并不代表陈六合不相信老师所说的话。

    因为，这所谓的“血脉之力”，陈六合是真切感受到过的，并且不止一次，而是很多很多次！

    然而，每次那种奇特感觉和力量出现的时候，都是在他面对死亡困境生死一线的时候！

    似乎，他只要不被打个鲜血横流，不被逼到绝境的时候，那种奇特的感觉就不会出现一般！

    一旦他进入了那种状态，说实话，连他都感觉自己很强，仿若浑身上下都有着消耗不尽的生命力与力量一般，那种状态下的他，身体的各个机能，不管是视觉听力亦或是感知力与速度力量，都会达到一个超越极限的巅峰极致！

