
城主显然听说过顾运之的大名，知道他有本事，顿时屏退左右，只留了自己和诸葛关死者父母，还有唐绾绾在场。

唐绾绾是顾运之的徒儿，再怎么说两人也不会分开。

唐绾绾的本事大多数跟顾运之学的，也有部分是自己完成任务获得的奖励，从小百科那得到的。如今受益最大的要属小彩了，不但晋级的很快，现在和唐绾绾竟然也有了几分心脉想通的感觉。只要唐绾绾心里想到什么指示，小彩能在第一时间做出反应，这一发现让唐绾绾欣喜不已，以后如果遇到厉害的对头，小彩就能帮她抵抗一阵子，也是她的一张底牌。

只见顾运之半蹲下身体，将那死者脸上的白布揭开，然后将手放在他的头顶心处，随即嘴里喃喃说了两句话。

突然间，几人感觉到背后刮起一阵阵阴风，让人汗毛都不自觉的竖了起来。随即便见诸葛关的眼睛张大了，嘴巴也张大了，因为他们清晰的看到前方阴影处，慢慢的走过来一道娇小的人影。这姑娘看着倒有几分面熟，再仔细一看。

这不就是前面死去的那个姑娘么？此时那姑娘的垂着头，面相很难看，面色苍白，嘴角处有血迹，身上有多处伤痕，明显的就是死前被人虐待过。

而她的致命伤却是脖子被人生生扭断。因此她的就是死后的模样就是脖颈断裂，只能翻着眼睛看向他们。

在这里只有唐绾绾和顾运之开了天眼，才能看到鬼魂，其他人只是感觉到现场阴冷了许多。

那女子的母亲在一旁焦急的喊着女儿女儿。

唐绾绾则告诉她不要着急，等会有机会会让她见你们最后一面，现在最关键的是，找到杀人凶手。

只见那女子跪了下来，知道顾运之能看到她，再加上顾运之一副仙风道骨的样子，女鬼跪下同时大哭道：“求先生为小女子伸冤，我死的好惨啊。”

“你叫什么名字，你遭遇了何事，又是被谁杀死的，还请细细道来。如果我能找到那个人，一定会替天行道。”

只见那女子又朝顾运之福了福，才娓娓道出事情原委。

女孩叫云儿，在城主府做一名前院的丫鬟，她是三日前失踪的。和她关在一起的还有许多年轻的女子。这些女子们全部被关在一个很大很大的院落，院落外面有十几名武功高强的蒙面男子守着。一旦发现有人逃跑就会被粗鲁的处死。然而这个不算可怕，可怕的是，每天都会有一名女孩被人带走，带走后就再也没有回来过。

其他女孩子一开始不知道，后面才知道那些被带走的女孩子全部都死了。

云儿是今日要被带走的人，她被带走后，准备送到里面去时，中途发生了意外，有人被闯入。于是那人和里面的人发生了很大的争斗。

云儿便趁机想逃走，逃到半路上被发现后面被无情的杀死了。杀死后被人发现了，就带了回来。

“你可知道自己被带去的地方是何处？”

云儿想了想说，有很高的山在附近，好像还有瀑布，因为她经常听到外面有很响亮的水流声。再有就是那是一个很豪华的山庄。具体方向她就不知道了。

最后云儿希望能和父母见最后一面。顾运之的手在云儿父母眼前晃了下，他们便能看到彼此了。一家三口便是抱头痛哭。说了离别的话后，云儿的身体慢慢的消失在半空中。因为她要在落日前去地府报道，顾运之说，会给她超度，让她下辈子投个好胎。

云儿临走时的愿望是，希望顾运之他们能把被关的其他姐妹都揪出来，将坏人绳之以法。云儿还有个情郎，云儿也嘱咐父母，让他将自己忘了，另娶吧，下辈子有缘再见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="69923778"  chaptername="374章  每天送一女孩">加入书签</a>
</div>
