    颜冲以极快的速度下了雪山之后，地面的积雪越来越少，他索性轻轻一跃，抛弃掉了滑雪板，改为奔跑。

    一边跑着，他一边释放了隐身术。

    在进入那片黑白灰树林之后，颜冲曾试着在树林之间改变方向，但那群怪物仍然跟着他，根本就没有失去目标的样子。

    “要么就是能感应到我的气息，要么就是我手中的人面蛛之泪，和他们有一定的联系。”颜冲默默想道。

    “应该是后者，否则汤姆被淘汰之后，它们不会捡走人面蛛之泪就返回了。”

    “但一定有解决的方法，否则这就不是比赛了。”

    虽然使用御空术飞到高空，对方估计拿他也没办法，但没法保证这些怪物就会退去，有可能就在地面等着他不走了，那样就很尴尬了，御空术的消耗又太大，坚持不了多长的时间。

    更何况，颜冲也不想这么快就暴露自己会御空术的底牌。

    “雪山，雪山。”颜冲忽然想到了什么，立马默念咒语，身后的地面上出现了一层油腻的物质。

    几颗奥术飞弹射出，立刻引燃了地面，形成了一片火焰。

    而紧跟着颜冲的几只怪物没有及时停住，立刻沾染上了这片火焰。

    由于是翻滚着前进的，因此被火焰覆盖了足足一圈。

    只见它们身上的枝条立刻燃烧了起来，虽然随着翻滚，很快就熄灭了，但大部分枝条已经变得漆黑，蜷缩了起来，还从上面掉下来了一些碎屑。

    “他们确实怕火！”

    颜冲扭头看到了这一幕，肯定了自己的猜测。

    当时他使用火球术卡牌收割汤姆人头的时候，也伤害到了几只离得近的怪物，但对方只是枝条有些漆黑，蜷缩了起来，还是上前收起了人面蛛之泪，随后才离开的。

    颜冲也没多想，不过他现在想来，生活在雪山，应该是生性喜欢寒冷的，自然应该对火这种东西比较排斥。

    其次，它们的行进方式以翻滚、弹跳为主，主要靠身上柔韧的枝条。

    而火球术的威力主要是爆炸? 燃烧的伤害其次? 那么它们当时离着汤姆有好几米远，只是被一些火星给沾到了? 枝条就变得漆黑? 还蜷缩了起来，说明确实对火焰比较敏感。

    而枝条受伤了? 行动能力就直接被阉割了，自然对他没有威胁了。

    想到这里? 颜冲再次看了一眼身后? 发现之前那几只紧跟着他的怪物已经不见了，取而代之的则是一些没有被火焰伤害过的。

    “那么制造一片刚才困住亚历山大的火海就可以解决了。”颜冲已经找到了合适的办法，继续向前跑着。

    他之前再次制作了一批卡牌，自然还有好用又简单的加强版油腻术卡牌? 不过目前在这片诡异的树林之中? 他不愿意过长时间地停留，因此准备离开这里再说。

    等到他跑出树林，再次看到那片充满了绿意和生命气息的森林之时，他不由得想道：“那片树林之中会不会有相对应的超凡物品？”

    来到了几棵距离较近的树木之间，颜冲停了下来? 转过身来，面对着来势汹汹的怪物们? 捏碎了油腻术卡牌。

    紧接着，他释放了奥术飞弹。

    一片方圆十来米的火海很快就形成了? 在地面上燃烧了起来，由于附近的树木较为密集? 一部分还沾染到了树上。

    动作不停? 颜冲再次捏碎了一张狂风术卡牌? 火借风势，燃烧地更加狂烈。

    也许是有了之前的遭遇，追得最紧的几只怪物见到火海之后，立刻像皮球一般弹跳了起来，然而狂风呼啸，助长了火势，它们身上还是不可避免地沾染上了火焰，令枝条燃烧了起来。

    颜冲头一次认真地观察对方沾上火焰的样子，它们的枝条迅速地变黑，随后蔓延到了其他的枝条上面。

    如果在地面上还好，高速的滚动可以将火快速熄灭，而在空中的就惨了，它们试图甩动、抽动其他的枝条来灭火，但无济于事，反而让火焰像瘟疫一般传染给了更多的枝条。

    最后，黑色的枝条慢慢僵硬了，化为黑色的粉末落下，只留下一颗篮球大小的内核落到了地上。

    内核落到了地上，并没有像皮球一样弹起，反而布满了裂纹，化作光点消失于空气之中。

    而后面的怪物们也纷纷停了下来，有些畏缩着不敢上前，也有的试图绕过这片火海，但颜冲并没有远离这片火海，他再次拿出了一张油腻术卡牌，准备挑个地方释放。

    这也是他最后一张油腻术卡牌了，如果还是不能让这些怪物退去，那他只能现场绘制了。

    油腻术的戏法他也可以释放，不过效果较差，消耗的精神力也多，所以他优先使用卡牌，毕竟材料在这片森林里可是免费的。

    似乎是感受到了油腻术卡牌上的气息，幸存的怪物们纷纷犹豫了，踌躇着不敢上前，距离火海数十米远的距离。

    过了一会儿，还没等火海熄灭，他们就退却了，纷纷朝着来时的怪异树林方向滚去，似乎是这片区域的温度过高使他们难以忍受。

    “其实，也没那么困难。”颜冲全身覆盖着护体罡气，靠近火海的他只是感到有些温热，甚至连汗都没出。

    “沙尘暴虽然可怕，但躲在沙子之下，也可以成功存活下来，这对青铜阶卡牌师来说并不难，当然，一开局就在那里，算我运气不好。而这些雪山上的怪物，厌热怕火，找到方法也能轻松解决。”

    颜冲等了一会儿，确认对方没有再次返回，才换了个方向，离开了这里。

    此时，比赛时间已经过去了三个多小时，陨星也缩小了数倍，在一个草原之上，几个身穿法袍，胸前戴着星云徽章的学院走在一起。

    “哈哈，路易斯，不得不说，你终于办了一回儿靠谱的事情。我们这么多人汇聚到了一起，绝对是一路碾压。”一名身材高大，鹰钩鼻的少年笑着说道。

    “有个问题，如果我们遇到了其他学院的学员，击杀评分该如何分配？这会不会降低我们其他环节的评分？要我说，咱们还是就此分开吧。”一名棕色短发的矮个女生皱眉道。

