    把一包顶级的翡翠、宝石当弹珠玩，只有李星星和夏明星干得出来！

    没办法，他们太有钱了。

    简直暴富！

    翌日三朝回门，夫妻俩拎着丰厚的礼物刚到老李家，就被李秀红叫到房间里，把礼单和收到的礼金全数交给李星星。

    一共一万零两百六十五元。

    主要贡献人为蓝玉，独占一万元，已传得满村皆知。

    参加婚宴的多是父老乡亲，故而粮票有限，多由李星星的表哥表嫂们提供。

    六十三斤地方粮票，可兑换五十来斤全国粮票。

    李秀红也给了女儿女婿，“换成全国粮票带在身上。星星的衣物鞋袜都在梧桐街，吃过午饭，你们和我们一起回去收拾，先寄到念恩的单位。”

    李星星点点头：“其实不用带太多东西。”

    李秀红瞪眼：“你觉得自己有钱，到沪上再买是不是？多少人吃不上饭，你们哪，结婚了，不是小孩子，给我省点儿！能带的就带，实在没法带的必须用品到沪上再买。皮褥子和皮衣裳一定得有，那儿的冬天阴冷潮湿。”

    李星星咬了咬嘴唇：“娘，您再给我做一张皮褥子，单人床，用普通布料做被罩，不露毛不容易惹人注意的那种。”

    “想送人的吗？”李秀红问道。

    “嗯，给赵海云同志，他年纪大了，肯定不抗冻。”如果赵海云真是爷爷的亲生儿子，李星星觉得自己必须对他更好一点。

    爷爷的骨血啊！

    爷爷一生都难以忘怀的痛。

    李秀红点点头，“上回给你们做褥子衣裳，没用完，我这就找你姥姥和你大妗子给做，直接用老土布，你姥姥闲时织的。”

    有一张完整的熊皮，直接给赵海云做褥子。

    夏明星陪姥爷舅舅们在堂屋说话，李星星就蹲在偏房看姥姥、大舅妈忙活。

    穿针引线，十分熟练。

    针尖蹭了蹭头皮，大舅妈笑道：“星星，你们什么时候出发？给你大舅和云生舅舅买两张票，他们打算和你们一起到沪上，看看怎么用美元换侨汇券买拖拉机。”

    李星星咦了一声：“我捐了好久了，一直没去吗？”

    “忙你的婚事了，反正拖拉机又不急，赶在秋收前买回来就行了。”

    李星星听了大舅妈的话，忽然道：“都说久旱必涝，咱们这儿的庄稼要是熟得差不多了，就提前收吧，我担心到秋收时天公不作美。”

    历史记载，就是十月份开始，足足下一个月的暴雨。

    大舅妈一愣：“至于吗？”

    “以防万一呀！我天生好命，别不相信我的直觉。”李星星推到直觉上面，“秋收关乎全村人的口粮，不能不重视。”

    “行，回来我告诉你大舅。”大舅妈道。

    “我自己跟他说。”

    李星星跑到堂屋，说完，又冲姥爷和舅舅们道：“我走前留一千块钱，大舅，你用侨汇券给姥爷换一些建筑材料，把茅草屋换成砖瓦房，不然我不放心。”

    夏明星忙道：“不用浪费侨汇券，我找砖瓦厂经理买一批砖瓦水泥给姥爷盖屋。”

    这点钱对于暴富的他们来讲不过是九牛一毛！

