
吃过饭后，孟凡和纪枫都回自个家了，江小暖让孟凡早上直接去春晖中学等她。

“七点钟在学校门口集合，别迟到了！”

“用不着这么早吧，四中只要八点到校就成，迟到半小时也没啥……”

孟凡小声嘟嚷着，心里很不情愿，现在是早春，春眠不觉晓啊，这么好的天气不睡懒觉太浪费了，何必那么辛苦？

才刚立过誓的孟凡，掉转屁股就忘记了，只想在温暖的被窝里缩着，八点起床他都嫌太早，还是四中好，去不去上学都没人管，自由的很。

江小暖冷笑道：“所以四中的高考升学率，连春晖中学的零头都没有，你不是刚才还夸下海口，说今年一定要考上大学吗？不会是放了个屁吧？”

孟凡一个激灵，抬头就看到了江小暖嘲讽的眼神，心里不是滋味，虽然小暖已经从珍珠变成鱼目了，但他还是很在意小暖的看法的，毕竟是他曾经喜欢过的女孩啊。

就算现在，如果小暖和陆瘟神离婚了，又从鱼目变成珍珠了，他还是会约小暖去爬山的。

被喜欢的女孩这样鄙视地看着，孟凡还是有所触动的，再想到自己面临的风险，他这个嫡长子马上就要被他老子遗弃了，大学是必须要考的。

“考，肯定考，不就是明早七点嘛，我六点半就能到，明天见！”

孟凡咬牙切齿地说了句，冲江小暖挥了挥手，骑上车潇洒地走了。

他貌比潘安，智如孔明，考大学有什么难的，哼，大不了头悬梁，锥刺骨，挑灯夜战，奋发图强，拼他个半年，他还不信考不上了！

江小暖眨了眨眼，扭头对陆寒年说道：“这家伙今天怎么古里古怪的，不会受刺激了吧？”

陆寒年想了下，“可能浪子回头？”

江小暖嗤了声，“他算什么浪子，顶多也就是个二流子。”

浪子可不是人人都能当的，浪也得有浪的本钱，至少资金雄厚，口才了得，身边女人如云，像飞哥那样的才算浪子，孟凡这种怂货连一个女人都没得，就是个不成器的二流子。

陆寒年扯了扯嘴角，媳妇说得对，是他太高看那小子了。

江小暖又问道：“飞哥怎么样了？今年是在哪过的？”

年前把人家的四个老婆都给搅黄了，江小暖这心里还是有点过意不去的，她听陆寒年说过，以往过年时，飞哥都是四个老婆家轮流过的，飞哥父母都不在了，只有个弟弟，俩光棍儿连饭都煮不熟，只能去情人那里过年。

今年四个情人都没了，也不知道这兄弟俩的团圆饭上哪吃的？

“没事，饿不死。”

陆寒年毫不关心，那么大俩活人，肯定不会有事。

江小暖想想也是，活人总不能让尿憋死吧，飞哥有钱，村子里随便找户人家，只要钱给够，绝对能吃到好的，但这滋味却不是太好，毕竟别人家吃饭，哪有自己家吃着温馨呢。

“你下次去南方，劝劝飞哥，找个正经女人踏实过日子，别再当浪子了，现在年轻不觉得，等年纪大了他后悔都来不及了。”

“嗯，下个月就去。”

陆寒年点了点头，他要等三月才出门，到时候就劝劝飞哥，有了媳妇的滋味妙不可言，那才叫美滋滋的生活，飞哥这种光棍，现在只是在艰难地活着，太可怜了。

屋子里，周阿嬷和江老太又争起来了，之前还好得穿一条裤子的老姐妹，这会儿又都撇过头，给了对方一个后脑勺。

“阿姐你别想耍赖啊，当初说好了的，一个月为期限，何百霞要是不和吴柏寿在一起，你就要请我去西湖玩的，还要去楼外楼吃一顿的，你又想赖了！”

江老太气冲冲地说着，这事她可一直都记着的，她就想去西湖玩一回，再吃吃楼外楼的大餐，自己一分钱都用不着花，多美啊。

周阿嬷哼了声，没好气道：“一个月又没到，还差几天，你急什么！”

“也就差五六天了，你输定了，我跟你说，前天我去打听了，何百霞快结婚了，她住的那院子的人都知道，何百霞自个说的，等过了清明就结婚。”江老太急道。

这些日子她时不时都会去打听这一家子的情况，何百霞现在春风得意的很，听说找了个教育局的干部，年纪虽大了些，但人家工作好，又有文化，儿女也都成家了，何百霞这种离了婚的女人，能找到这样条件的鳏夫，已经很不错了。

江老太其实心里是吃味的，她讨厌何百霞，这女人以前没少在背后出馊主意，让老王八父子膈应她，她就想看见何百霞母女过得凄凄惨惨，要是过好了她就生气。

周阿嬷心里也不舒服，觉得吴柏寿太没用了些，这么长时间都没搞定何百霞，没用的东西。

“那吴柏寿呢？他去哪了？”

江老太嗤了声，幸灾乐祸道：“老天开眼，摔断了腰，和他老子一样瘫了，吴绣芸单独租了个亭子间让他住，时不时过去照料下，我看这狗杂毛挺不了几天，吴绣芸可不是有孝心的。”

周阿嬷眉心跳了跳，反问道：“怎么会摔跤的？”

“不知道，听何百霞的邻居们说，好像是喝得酸熏熏的，大半夜去上厕所，从三楼滚到了一楼，大晚上的也没人看见，天亮时才被人发现，当时就已经不太好了。”

江老太的口气是遮掩不住的高兴，比起何百霞，她更希望吴柏寿倒霉，这狗杂毛现在成了瘫子，她就开心得想放炮仗庆贺一番。

周阿嬷却皱紧了眉，这跤摔得有些不对劲，她便问道：“那狗杂毛喜欢喝酒？”

江老太愣了下，摇了摇头，“说不上喜欢，和那老王八一样，一二两的量，多了就喝不下了，阿姐怎么了？”

周阿嬷冷笑了声，笃定道：“这狗杂毛的跤摔得有鬼，你看着吧，肯定同何百霞有关系。”

“不可能，何百霞哪有那么大胆子，阿姐你这回肯定错了，别想耍赖啊，还有五六天就到了，准备好钞票，请我去西湖玩，我要坐船的，楼外楼的招牌菜我都要吃的。”

江老太不相信，觉得周阿嬷就是为了逃避请客，才故意这样说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68010443"  chaptername="第418章  吴柏寿瘫了">加入书签</a>
</div>
