    第393章麻辣拌

    发布会之后，许家暂时没有出现，不过大家一致认为也许是在憋大招。

    不过他们也不惧，云苏几个人手里掌握了太多一个“受尽虐待”女儿的证据。

    发布会的结束，对于许枫没什么影响，她几乎昼伏夜出，也不怎么出门了。

    她一下子从满地球乱跑变成一个宅女了。

    云苏这边也逐步缓慢的进行着，一项研究的成功，要经过无数次的失败。

    现在的云苏正在经历第十三次。

    盛京大学，一间实验室。

    穿着白色大挂的云苏，带着护目镜，胶皮手套，看着眼前的一块电板冒出的白烟。

    又失败了。

    她也不气馁，拿过一边的电脑，噼里啪啦的计算，分析，总结经验。

    “铃铃铃.......”

    云苏的手机响起来，是她自己定的要去上课的闹钟。

    她打完最后一行字之后，收拾好残局，关闭好实验室的电源，锁门离开。

    现在马上就要进入到元旦了，新的一年就要开始了。

    云苏骑着自行车，朝着教学楼骑去。

    今天的课程依旧是牛楠楠和徐秀秀的那个班级，这个班级时间最合适，被留在了云苏的手里面。

    还有一两节课就是计算机的一个大课了。

    一堂课，两个小时，云苏讲完之后，被这个班级里的学生喊住了。

    “云老师，你会参加元旦迎新晚会吗？”

    “迎新晚会？”云苏还真不知道，不过一听就明白了。

    “对，就是明天晚上，我们班级有节目被选上了。”

    “对对！”

    周围的几个学生开始附和起来。

    “好，那我明晚会过去的。”云苏想着正好邀请闵盛一起去，体验一下青春，也挺不错的。

    “明天见，云老师。”

    “老师，再见。”

    ...

    云苏跟着大家说了再见，背着书包就走了出门，出去之后，登陆了一下学校的校园网，查看一下地点和时间。

    还不错，她干脆转发了网页的链接给闵盛，又附上一句：约吗？

    另一边的闵盛，点开手机之后，也没看什么内容，先回了一个约。

    他回复完才点开链接，元旦迎新晚会，还真的是挺久远的事情了。

    云苏收到了肯定的回复，就先不管了，回实验室在继续“失败”。

    下午五点，云苏准时下班，大概六点到家。

    闵盛比她早一步，已经将饭焖煮好了。

    还把今天要吃的菜都预处理了一些，云苏换好了衣服之后，简单的炒了两个菜，一个青椒牛肉，一个火爆大头菜。

    两个人洗好手，上桌吃饭。

    吃着饭就聊起了明天去观看元旦晚会的事情。

    “我们明天去学校吃吧，我带你去吃超级好吃的麻辣拌。”

    “好，那我明天开车送你去上班，晚上我再去找你。”

    云苏一听觉得也不错，就连番点头。

    两个人吃好之后，往常一样的生活，只是多了一点谈话的时间。

    每天吃完饭之后，两个人都会站在窗户边，聊聊天，说说这一天的事情。

    当然最主要的还是云苏在说，闵盛在听。

    一个说的眉飞色舞，绘声绘色。

    一个听的聚精会神，偶有发表意见。

    会谈结束后，两人一起去到书房，看书，学习。

    到了休息的时间，便一起回到了房间休息。

    ......

    第二天，云苏坐着闵盛的车去了学校，开始了新的一天实验。

    她要做一个压缩电池，不是那种普通的电池，是真正可以长时间续航的，为汽车，或者一些小型机械提供动力的电池。

    现在自然也有，可大部分人不选择买，一是有地域原因，如在东北，天气很冷，电池没电的特别快，几乎每天出门都是在赌一把。

    二就是充电的地方太少，万一没电了，真的是求助无门。

    而现在她主要的研究目标是更大的技术，可以应用在很多方面，不过其中一项最基础的就是电池。

    她的电池可以远胜现在所有的市面上的电池。是不限环境，真正的实现续航长。

    这也是她想和闵盛合作的原因之一。一旦成功，可以产生很大的利益。

    她坚信自己可以研究出来，毕竟答案都给了。

    她只要一步一步往前走，总会达到的。

    认真的时候，时间总会过的很快。

    实验了一天的云苏，几乎没有动过地方，她自打进到实验室之后，一口水都没喝过。

    现在的她终于有几分回归现实生活的感觉，还是因为她的手机响了。

    “喂？闵盛，怎么了？”

    “我到了。”

    “到了？我不是才到没一会吗？”云苏是真的没有注意时间年的流逝。

    那边的闵盛一听，就知道这是“废寝忘食”了，他干脆当起了报点小鸟。

    “BJ时间，下午五点二十七分。”

    五点半了？

    云苏想看一眼手表，结果被手套挡的严严实实，她就点了一下手机屏幕，果然很晚了。

    “好了！我马上就出来啦！你在哪里等我？”

    闵盛听见那边乒乒乓乓的声音，连忙说道：“不着急，我在实验楼前面的人工湖等你。”

    “好，我快一点。”

    云苏说完也不等闵盛回话，就挂断了电话。

    她着急的脱掉外套，手套之类的东西，拿好自己的东西，关闭了电源，锁门，跑向了自己的自行车。

    她刚骑了两下，就感觉到胃一抽一抽的难受，饿！太饿了！

    闵盛站的地方很显眼，他看见了云苏，几步跑上前去，就接过自行车，让云苏坐在了后边。

    他大力一蹬，问道：“饿了吧？”

    “嗯——”云苏着实是有气无力的嗯了一声，趴在闵盛的后背上。

    闵盛不自觉的开始加快速度，后面的云苏还勉强有点力气给他指路。

    “前面左拐，直走，红色房子，四号食堂，麻辣拌。”

    “还惦记着麻辣拌呢？看来还不是太饿。”

    “饿......”云苏可怜吧唧的喊了一声。

    “饿？饿你不知道吃饭？小孩子都知道吃饭，你一个大人一天都没吃！”

    闵盛趁机敲打敲打云苏，云苏在后面撇撇嘴，自己曲着鼻子说：“你再说我，我就...哭给你看！”

    “哭吧。云老师，云教授，云苏大神，用不用我叫点人过来？”

    (本章完)

