    避无可避，王子阳只能回答，但怎么回答？难道用网上百试不爽的：你很好，但我们不适合？这决定不行，但有可取的地方：“紫薇小姐，你的话让我感觉很震惊。你很出色，也很漂亮、很有才华。而且我们职业一样，有很多共同的话题。在别人看来，我们应该是很适合吧！不过，很遗憾，我有意中人，她在我心里占着很重的位置。”

    何紫薇愣神了几秒才冲口而出：“你不是单身么？”

    “是，但我有意中人。”

    “你们……”何紫薇一阵失望，但没有尴尬，仅仅只是失望，而且失望也是一闪而过，“为何没在一起？她不知道你喜欢她还是有其它原因？”

    “我们都喜欢双方，只是因为一些复杂的事情，我们暂时无法在一起。”

    “那就是说我有机会是吗？”

    王子阳想哭，你太会见缝插针了！不过必须说，一个女人能如此，那证明心里真的很喜欢很喜欢。而一个男人被一个女人喜欢，尤其是被一个里外都很出色的女人喜欢，多多少少会有那么一丝虚荣心的满足。所以王子阳想哭的同时心里也真的不觉得讨厌：“我的意思是，我的心已经被占据，我无法再装进第二个人，所以，对不住。”

    “如果你们无法在一起呢？别误会，我不是诅咒你，我只是觉得，人生很奇怪，而人生之中，感情最奇怪。”

    “我会坚持，非她不娶。”

    “好可惜，我说我。我要早遇上你该多好？”何紫薇笑的有点苦，“谢谢你能那么坦诚的告诉我。”

    “你有很坦诚，我必须对你坦诚，因为这样才能做朋友，很好的朋友。”

    “对，等我有空了我去南港市探望你，也好看看是那家的姑娘那么有福气。”

    “额，其实我不好。”

    “不要这样说自己，你没有什么不好，对于会欣赏你的人而言，你的一切都很完美。好了，这和话题打住吧，我得问你一些针灸上面的问题了……”

    往下十多分钟，何紫薇果然问的是针灸的问题，王子阳毫不保留一一做出回答，大概觉得刚刚拒绝了她，心里过意不去吧。他比较佩服何紫薇的是，被拒绝了能很快恢复过来，没有表现的很不忿、很忧伤，倒不是该有的被拒绝的情绪她都没有，而是表现的很成熟。

    这样也是好事，不用尴尬。

    等何紫薇问完，王子阳提出回酒店，何紫薇坚持要送，最后一起打的出租。

    到了酒店门口，出租车停稳，王子阳下了车才对何紫薇道：“紫薇小姐，谢谢你给了我这么美好的一晚，我们明天见。”

    何紫薇嗯了一声：“明天见，好梦。”

    王子阳关上出租车的车门，对司机做了一个手势，出租车开走，尾灯看不见了王子阳才往酒店里面走。

    进了电梯，白九笑呵呵道：“老板，你刚刚的话内容很丰富啊，美好的一晚，怎么美好？”

    王子阳道：“不然如何？我难道跟她说，很糟糕的一晚？”

    “糟糕吗？”

    “要听实话吗？真的糟糕，她跟我表白，我去，我还真没试过被一个女人这样表白。”

    “你们认识多久？”白九一脸不相信，“那个女人看上去绝对没有一丝不正经，而且不是那种贪图你各方面能力的女人，这种女人应该很含蓄才对。”

    “我也那样想，所以我才觉得糟糕。”叮一声，电梯门打开，王子阳边往外面走边道，“虽然我之前已经感觉她喜欢我，但真的太直接，太意想不到。”

    “你拒绝了还是答应了？”

    “你觉得呢？”

    “拒绝吧？”

    “废话，你以为我是你。”

    “别说我。”白九稍微有点脸红，不容易，这枪林弹雨走过来的汉子竟然会脸红，“她怎么还能那么自如？”

    “你问她，问我干嘛，我不知道。”

    “她会不会把情绪压抑着，回去才大哭？毕竟是女孩，而且那么漂亮，肯定会骄傲，主动表白已经超出想象了，还被拒绝，这对她的内心和骄傲来说，是多残忍的打击？”

    王子阳被白九说的一愣：“你什么意思？故意刺激我？”

    “我实话实说，你觉得不存在可能性吗？”

    “我不知道，不想去想。”

    “其实……”

    “别再说些我不爱听的话。”已经走到房间门口，王子阳拿出房卡打开门，发现白九想跟进来，停住道，“你还有话没完么？”

    “想问个问题，不知道适合不适合。”

    “那你别问。”

    “我还是问吧，就我所知，越有能力的人越是对女人无法抗拒，尤其对各方面都特别出色的女人无法抗拒，不一定是为了爱情，就是想那个啥是吧？英雄爱美女，呵呵，但老板你不这样啊，你让我觉得有点不可思议，你拒绝的时候心里痛不痛？”

    “转身，我告诉你。”

    白九转过身，王子阳直接一脚踹向他的屁股：“你滚回去睡觉吧。”

    次日早上八点半，徐乐蜂来敲王子阳的房间门，三个人一起吃完早餐一起去海警局。

    在海警局的审问室，王子阳前前后后呆了三个小时，出来以后直接去吃中午饭。或者说庆祝餐吧，事情很顺利，虽然被问了好多问题，但从他们的态度，从问的问题来看，五号没撒谎，他们在配合，王子阳可以随时离开台西省。

    吃完中午饭，王子阳和徐乐蜂分别，和白九一起回酒店。白九立刻查询回去南港市的航班，确定时间订了机票以后，王子阳给何紫薇打电话，然后在酒店等待着。

    下午三点半，何紫薇开车来到酒店门口给王子阳打电话，王子阳和白九带上行李下去。

    上了车，王子阳扫了何紫薇几眼，没什么不妥，精神状态很好，心里松一口气道：“紫薇小姐，你送我们真不耽误你的工作么？”

    何紫薇微笑道：“不会啦，我昨晚已经说过，安全带，要走了……”

    “哦，马上。”王子阳给自己扣上安全带，“好了……”

    何紫薇启动了车子。

    从酒店去机场，三十五分钟车程，路上何紫薇都很自若跟王子阳说话，这让王子阳有点怀疑，昨晚的表白到底是否真实，恢复太快了吧？白九和王子阳一个想法，他也时不时注视后镜，看何紫薇的表情，偶尔也看看王子阳，给王子阳一阵阵不敢相信的眼神。

    到了机场，办理好登机牌，还有时间，何紫薇也没表示出要走的意思，所以王子阳没有立刻过安检，而是在外面的咖啡吧找了座位和何紫薇坐下来。没想到这刚坐下来就看见一个令他心里非常不爽的新闻，就是咖啡吧电视机新闻台播放的，关于周星云的新闻。这家伙竟然在中医院做了几个大手术，而且其中救的一个人还是南港电视台最红的美女主持，南港电视台正在给他做专访。

    他妈的，这专访一出来，周星云给外界糟糕的印象会消失至少一半。

    他是走狗屎运了吧？王子阳可不是很相信，这绝对是设计，不是他自己的设计就是周妍的设计，他们有钱，而且有这样的需要，还有周游的配合，不难。

    看着想着，王子阳的不爽在增加，道理很简单嘛，他和周星云几乎就是两个极端，周星云越好，他就越不好，除非不再相斗，但这可能吗？完全不可能。

    何紫薇发现了王子阳的脸色不是很对劲，这才注意了一下电视屏幕，看见周星云的专访。她可一直有留意关于王子阳的事情的，自然认识周星云，更知道这个专访意味着什么。她道：“王医生，三十年河东三十年河西，我相信你能再创辉煌。而这些小丑，最后都会对世人现形，被世人唾弃，所以你不用不高兴。”

    这安慰的方式够特别，王子阳瞬间感觉自己心情好了不少：“我没有不高兴，就是想到一些影响不怎么爽。”

    “你能处理的，还是那句话，我相信你。”

    “谢谢你的信任。”

    “我必须信任你啊，你在我心里真是神。”

    “额，我们不谈这话题。”

    “好，换一个，你等等我。”何紫薇走向咖啡吧工作人员，让他们换一个频道，然后走回来接着对王子阳道，“你走的比较急，这边的特产你都没时间带回去一些，等你回去了我给你快递吧，方便给我地址吗？”

    “这，不用了吧？”

    “不花多少钱。”

    “哪……”王子阳话没说完又注意到换掉的频道在播放的东西不是自己爱看的，是娱乐新闻，大大的照片照的是他和何紫薇，然后加上一个圈，里面写着一句话和一个问号：他们是在约会吗？一男一女两位主持人在分析，男的说不是，女的说凭女人的第六感，绝对是。看女的那神情，她看男的那眼神，绝对是爱慕等等。还说如果他们能够结合，绝对是天底下最美妙、最适合的结合，都是医学领域的顶尖人物等等。

