        田钧跟高延宗对视一眼，只要有的谈就有机会，肯提出条件，就不是油盐不进。

        高睿面色并不好看。

        放下面子来找王康已经是王冠掉了，父皇这样说不是给了他机会，万一他提出一些过分的条件呢？

        很可能就是针对自己。

        “我的条件其实很简单。”

        王康开口道:“只要你们齐国的储君高睿公开承认之前所作所为……”

        “王康，你别太过分了！”

        他的话还没说完，就被打断，就是齐皇的面色也不太好看。

        那件事是他亲自下的封口令，事实上在临淄知道详情的都有限。

        现在人人传扬新立储君，一但公布，人设崩塌，就连齐皇也会因此失去威信。

        这事关乎声誉，岂是那么简单。

        “哎，我的话还没有说完！”

        王康接着道:“我还要求你下一份罪己书。”

        “胡说八道！”

        高睿面色更是难堪。

        他才被立了储君，承认了错误，公布了详情，再下了罪己召，那他的声誉就完了。

        无才无能，可能无法做储君，无品无德必然是不能做储君！

        王康这是要他废啊！

        要他做不成储君！

        “等等，我还没有说完。”

        王康平静道:“做完这些，我还要你去高殷陵前跪一个月，以此来赎你罪！”

        “你太过分了！”

        高睿都无法再坐的住。

        “过分吗？”

        王康淡淡道:“经你之手，害死那么多的人，高殷也是你的兄弟，你难道就没有丝毫的内疚之心？”

        “他已经死了，就什么都没有了，你难道没有丝毫的悔过？”

        “不可能，这不可能，你想都不用想。”

        高睿怒声道:“父皇，他根本就不想跟我们谈。”

        高延宗也接着道:“王康，你这些要求太过了，这样吧，赵国那边阵亡的士兵，朕可以按人头赔付，每个人多少钱，都可以，你来定价！”

        “损失也又我齐国补贴，你看如何？”

        “父皇？”

        高睿面色惊疑，如果王康狮子大开口，那这将是一笔天文数字，这不是让王康坑吗？

        而王康却是更加的愤怒了，不需要自己的时候，自己退出，直接应了。

        需要了又来找自己要求加入，这么无耻也就罢了。

        但哪怕是这样，还再说这些没用的。

        王康声音低沉道:“你们到现在都还不愿承认，你们觉得我是差钱么？”

        “那死去的人，是钱能够换回来的吗？还有高殷的一条命，都换不来一个道歉，我真是替他感觉到悲哀！”

        “王康！”

        高延宗开口道:“你也非常人，应该能明白，不要意气用事，请你理智一些。”

        “我当然知道。”

        王康开口道:“但有的时候就该讲这些，也必须要讲这些人情，这就是我跟你们的区别。”

        “王康，朕再问你最后一次。”

        高延宗显然也有了怒气，沉声道:“你真的考虑清楚了，不愿加入？”

        “我已经说了我的条件，就那三条，做到之后，一切都好说。”

        “你知道那是不可能的。”

        “那就没得谈了。”

        王康开口道:“这就是我的底线，如果做不到，多说无益！”

        这一句，让三人都是色变，而高睿更是面色铁青，王康句句条条皆是针对他。

        “王康，识时务者为俊杰，你别不知好歹？”

        “威胁我？”

        王康挑眉道:“你还不是皇帝呢，就算你是皇帝，我也不惧！”

        这分明是有所指。

        高延宗眼皮微跳，袖口里的拳头都紧握了起来。

        “信我已经发出去了，赵国会在最快的速度撤兵，并且会与北方草原，越国签订三方同盟。”

        王康平静道:“我还是那句话，道不同不相为谋，想要的我们自己能取得，不需要依靠谁，更不怕谁！”

        “好聚好散，别把我推到对立面，那就没意思了！”

        “王康！”

        高延宗目光紧盯着王康，一字一顿道:“你是在威胁朕吗？”

        皇帝震怒，血溅五步。

        九五至尊，高高在上。

        君要臣死，臣不得不死。

        这也使得皇帝有很大的君威，而执掌齐国的高延宗更是如此。

        显然连番的刺激，让他震怒了！

        先是在皇陵，跟王康起了冲突，总算是平和下，然卫国反水，局势突变，不得已又屈尊来到这里跟王康相谈。

        低头，王冠会掉。

        在他看来，他已经做了过多的忍让。

        而王康还是这样！

        这也使得他，终于爆发了！

        他是齐皇，怎么能没有面子。

        如实质般的威压，在这厅堂幅散开来！

        这并不是谁都能够承受的。

        高睿微微一怔，即使是他也没见过几次父皇这个样子。

        随即他的内心，就在叫好！

        就该这样了。

        王康屡次挑衅，还继续纵容吗？

        就算是他有很大的势力，那又如何？

        在高睿看来，更像是虚张声势，故意震慑！

        现在见真章了，王康有本事你别怂！

        “高延宗，你这是在威胁我吗？”

        在这一刻，王康迎着那道凝视，丝毫不让！

        田钧面色微变，心头猛颤！

        这王康真的是捅不破天不罢休啊！

        他竟然直呼齐皇命名讳，这可是第一次，也是他第一次见到有敢这样！

        高睿身心巨颤，声音都有些发抖，咬牙道:“王康，你该死，你简直是无法无天！”

        “嗯？”

        王康眼眸微眯，转向了他，冷声道:“你要知道，若不是你父皇，你早就步了司徒发的后尘，我再提醒你最后一次，别在我的面前大呼小叫！”

        高睿面皮抖动。

        司徒发是燕国使臣，在六国会谈中死了，而他死的主要原因，就是坑害了赵国，跟他做的是一样的。

        他想要反驳，但看着王康此刻那散发的气势，哪怕是张开了口，却发不出声音，不自觉的退让……

        “好啊，好啊！”

        高延宗开口道:“多少年了，朕还是第一次遇到敢这样跟朕说话的人，你是第一个。”

        “明说了吧，卫国突然倒戈加入了楚国，所以我齐国急需新的联盟，既然你不愿意，那便不多强求，但你要记住，你失去了一个雪中送炭的机会，关系破了，再回到以前就难了。”

        “这句话，我也同样送给你。”

        王康丝毫不让……

