    第456章 欺负老年人

    看着海矛斗罗的憋屈，杨凡等人都是忍不住老脸一红，

    可是没办法，想要有十足的把握通过考验，也就只能这样了，

    而且，

    千仞雪并没有做好暴露的准备，毕竟，按理说武魂帝国现在和他们之中的一些人都是处于敌对状态的，

    她不想过早的暴露，然后给杨凡带来麻烦，现在能够轻松通过考验，千仞雪也是求之不得！

    所以千仞雪缓缓站了出来，

    然后恭敬的对着海矛斗罗行了一礼：“抱歉了前辈！但是我不得不这样！”

    话音落下，

    她的身影已经消失在了空中，

    一直洁白的天鹅出现在身后，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑七个魂环浮现，

    身上更是一股神秘的压迫力猛然出现，

    身上的第六个魂环闪烁，下一刻，一道道白色的羽毛忽然出现，然后越来越多，越来越多，

    最后化作了一道完全由白色羽毛形成的白色风暴，

    风暴自水面而起，卷起道道恐怖的水珠，

    然后呼啸着朝海矛斗罗而去，

    海矛斗罗脸色巨变，难看至极，以为他感觉到这个青年身上的气息居然还要比戴沐白的要强大一截，

    转瞬间，

    白色风暴已经到达了他的面前，

    “我认输！”

    海矛斗罗极其憋屈的喊道，他知道，

    刚刚自己对上戴沐白都是以失败告终，更何况现在他的魂力已经消耗殆尽，要是硬撑下去，说不定自己还会手受伤，

    所以他只能认输！

    而那白色的风暴也是在他面前一米的距离忽然停了下来，千仞雪缓缓挥挥手，然后那恐怖的白色风暴就缓缓消散，

    千仞雪对着海矛斗罗再次恭敬行了一礼，

    然后转身悄然离去，

    其他人也是对着海矛斗罗恭敬的鞠躬，转身离去，

    海矛斗罗憋屈不已，差点都哭了，

    这帮年轻人，

    也太欺负人了吧！

    明明一个个强大无比，居然还要用车轮战来对付自己，

    这是欺负老年人！对，就是欺负老年人！

    海矛斗罗悲愤的坐回了海矛圣柱下，准备开始修炼恢复，

    可是，

    一道蓝色的身影却缓缓出现在他的面前，

    “海矛前辈请稍等！”

    海矛斗罗：“？？”

    ..............

    另外一边，杨凡等人已经全力赶往海之幻圣柱所在的海中海，

    当他们到了这里的时候，已经有了黄衣还有紫衣的魂师等着他们，仿佛知道了他们要来一样，

    海之幻圣柱和杨凡等人见过的两根圣柱差不多，只是这根圣柱的造型却是更加的奇特，

    虚幻的蓝色光影围绕着海中海飘荡，让得一切都都感觉是淡淡的蓝烟一般，

    从远处看去，自然也看不见了圣柱的样子，

    连圣柱守护者都看不见，

    除了杨凡和柳二龙，

    其他人都是稍微皱眉，

    毕竟未知的对手才是最可怕的，

    “凡哥，这么办？”

    戴沐白看向杨凡，

    还没有等杨凡开口，一旁的奥斯卡却是忽然开口道：“也许，对于我们来说海之幻斗罗可能才是最难缠的，着眼前的光雾可能就是类似于空间领域的东西，

    可以想象，海幻斗罗的强大之处应该就是在领域之上，可是，如果没有了领域，她的实力也许比海马前辈更弱！”

    马红俊听见奥斯卡的话，

    顿时笑道：“行啊，小奥，想不到你这卖香肠的也学会分析了呀！”

    奥斯卡顿时有些得意：“那是要看个人，跟着凡哥久了自然要学习凡哥优点，那像你，人头猪脑，从来不会思考！”

    “我去，小奥你是想打架是吧？你说谁人头猪脑了？你这是找打！”

    马红俊顿时愤怒道，

    奥斯卡却是丝毫不在乎：“谁问，就是说谁~”

    “你..........”

    马红俊还想说什么，却是被戴沐白打断，

    “行了，你们两个别耍宝了，今天考验要紧！“

    听见戴沐白的话，两人瞬间安静了下来，

    “没事，大家就在这里等我吧！我去去就来！”

    杨凡笑着说道，然后身形一闪，就已经到了空中，

    刚刚进入到蓝烟之中，杨凡就感觉到自己好像是进入到了海洋之中，

    有个吸扯力让得自己的速度也是慢了很多，感觉这种禁锢就好像是在大海中一样，在其中行动的阻力打量很多，

    精神力也受到了阻碍，

    而他的精神力也好像是受到了引动一边，杨凡微微一愣，脸上满是怀念的表情，

    他明明可以轻易的将这蓝色的烟雾驱赶，

    但是他却是任由这蓝色的烟雾将自己拉进去，

    下一刻，

    他只感觉自己的眼前景物忽然一变，

    然后所有的烟都已经消失，他的脚下更是传来了一阵踏实的感觉，

    睁开眼看去，

    他居然置身于一片钢铁森林之中，无数的汽车呼啸着从四面八方同行，

    路上的行人全部都是杨凡熟悉的打扮，

    “这是地球吗？”

    杨凡的目光有些呆滞，

    即使他知道，这是幻境，可是他的心中却满是怀念和贪婪的享受，

    伸开手，

    仿佛是想要拥抱这个世界，贪婪的呼吸着带着汽车尾气的空气，

    路上的其他人人看见杨凡这个样子，

    顿时纷纷离远了很多，像看傻子一样看向杨凡，

    可是杨凡却是丝毫不在意，

    逛街，上网，购物，去游乐园，去鬼屋，去旅游。

    杨凡好像是放开了自己一般，

    肆意的做着上辈子没有做完的事情，

    时间过得很快，

    眨眼，

    杨凡就回到了地球十年，

    在第十年的第一天，杨凡坐在出租屋的床上，脸上带着满足的笑容，

    “该回去了呀！终究不是真的！不过，也满足了！”

    下一刻，杨凡的额头上，一道金光猛然从烙印种喷发出来，只是刹那，周围的所有景物都瞬间消失，

    和这笼罩着的蓝烟都化作了空气，缓慢消失不见，

    眼前重新变回了海神岛，

    海幻圣柱！

    而在海幻圣柱的下方，站着一个面容还微微有些惊愕的中年男子，

    看着还算是帅气，

    只是现在他的脸色有些苍白，

    在他的身上，

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，黑，九个魂环缭绕，

    身穿一身黑色长袍，他的武魂是一种极为奇特的武魂，是一条类似于蛇形的光带，

    (本章完)

