    陈六合的目光一直都在那个张姓老者的身上打量着！

    这个老头看上去慈眉善目，但是老眼深处，却有着平常人难以看透的锐利与睿智！

    让看起来和普通老人像是没有太大的区别，但陈六合却能感受到一种返璞归真般的气息！

    换句话来说，这个老者看上去越是平凡，就越是具备了强大的杀伤力！

    陈六合嘴角翘起了一个较有兴趣的弧度，目光落在张姓老者身上，慢悠悠的说道：“你是谁？也是黄家的走狗吗？哦，说文明点，是客卿！”

    顿了顿，陈六合又道：“一个人的气度口气，往往跟一个人的实力是成正比的！”

    “你被黄家视作最大的底牌，能有帮金不悔保驾护航的份量，想必你也绝不是一个籍籍无名之辈吧？”陈六合心平气和的说道。

    他并没有因为眼下的处境而感到惊惧或慌张！

    仿佛陈六合不管身在什么处境中，都能很快的让自己镇定自如，让人看不透他内心的真实感受与心绪！

    哪怕是在眼下这个强敌在前，自身又受了重创的情况下！他仍旧可以稳如泰山！

    旁的不说，光是这份心性，就足以让任何人敬佩三分！

    这是一种学都学不出来的大将之风，或许也可以说，这是一种艺高人胆大的惊人自信！

    也可以理解为，这一切表现，都是因为有着强大的实力在支撑着陈六合！

    当然，如果最终的结果是万劫不复，那这一切，就是让人啼笑皆非的装腔作势了……

    “张天旋！”张姓老者轻轻吐出了三个字，仿佛拥有这重俞千斤的份量！

    听到这个名字，陈六合的脸色骤然大变，一双眼睛都瞪得滚圆。

    几乎是失声而出，陈六合道：“张天旋？你是天榜排名第十四的张天旋？”

    “正是老夫！”老者缓缓点头，脸上露出了一丝笑容。

    张天旋的目光注视在陈六合的身上：“无名氏，现在你是否可以束手就擒？有老夫镇场，你还有什么回旋余地？”

    陈六合的脸色阴晴变换无以复加，没想到天榜前列的高手张天旋，竟然是黄家的客卿。

    这一点，有些超乎陈六合的意料了，要知道，能挺进天榜前十五的，全都是妖怪级别的狠人啊！

    实力之强悍，难以猜测，这一点是毋庸置疑的！

    “张老怪，休要把话说的太满，今天有我在这里，你想要动陈六合一根汗毛，必须先过了我这一关！”

    曹老气势如虹，横刀立马一般站在陈六合与张天旋之间，宛若一座山岳，给人一种难以跨越的感觉！

    面对天榜排名第十四的至强高手，曹老也不弱半点下风，气势更是强盛逼人！

    由此可见，曹老的实力到了何等恐怖之境！这是一个名字未在天榜出现，但实力绝对不虚天榜强者的老怪物！

    “杀他，何须我亲自动手？你的目的是护他无恙，我的目的是护金不悔杀他无恙！”张天旋不紧不慢的说道：“我只要牵制住你便可。”

    听到这话，陈六合禁不住失笑了起来：“今晚真是太让我惊讶了，我没想到这样的争斗，还能出现天榜第十四的狠人！算是大开眼界，黄家比我想象中的底蕴深厚一些！”

    陈六合看着张天旋道：“不过，你的口气让我很不喜欢！似乎把我当成了死人！就这么认定金不悔能够斩我吗？”

    “这个金不悔的实力或许不弱，应该能媲美天榜末尾强者，但要杀我？太难太难！”

    陈六合笑吟吟的说道：“还有，张天旋，不要在我面前倚老卖老摆出一副掌控全局的模样，我的排名远远高于你在天榜的排名！你在我面前，算个什么东西？”

    听到这话，张天旋不急不躁，道：“全盛时期的无名氏自然厉害，但此刻的你，还拥有多少战力？金不悔斩你，绰绰有余！”

    陈六合露出了一股狞笑：“既然这样，那还有何废话可言？动手便是！今晚若不让黄家损兵折将伤筋动骨，我都不叫陈六合！”

    话音落下，陈六合身上的气势猛然迸发高涨，凶狠与凌厉！

    看得张天旋和金不悔的眉头都禁不住的微微一跳！

    “无名氏，拿命来！今晚之后，天榜将再少一位强者！张老的排名会更进一步！”金不悔低吼一声，瞬间出手，身形向陈六合冲撞而起，气势强劲可怖！

    “哼！用这种方式让排名前挪？可笑之极！”陈六合冷喝一声，脸色也是变得空前严峻。

    他的身形暴退，要与金不悔拉开距离，但金不悔的速度太快，很快就逼近了陈六合。

    一出手，就是力拔山兮之势，双拳大开大合，跟横扫千战一般的轰向陈六合的心脉与头颅！

    高手一出手就知有没有，看似简单粗暴的攻势，却像是把陈六合的后路都封死了一般，给陈六合带来了很大的威胁！

    陈六合脸色一变，足下一顿，一个错位闪开，同时抬起了完好无损的左臂轰出！

    乍然间，金不悔的拳头跟陈六合的拳头结结实实的轰撞在了一起。

    金不悔身形微微一晃，陈六合则是跌退了两步！

    一记对拼之下，高低立判！

    金不悔的脸上盛满了凶戾和讥讽的笑容，扬声道：“无名氏，这一拳你都难以接住，你还怎么跟我战？你已身负重伤，何须在苦苦强撑？认命便是！”

    “想拿我的命，那就得拿出你的本事来！”陈六合神情发狠的说道。

    “不见棺材不落泪！”金不悔低吼一声，再次冲击上前。

    陈六合跟金不悔两人激斗在了一起，两个赤手空拳的人，没有刀光剑影的锋利，但传荡出来的声势，却凶猛的让人头皮发麻，只感觉周围的风浪都在激荡。

    他们的每一次举手投足，都能让得夜风狂啸，劲浪如潮！！！

    金不悔的实力很强劲，一眼就能看出，是一个横练外家拳的高手，拳脚之间大开大合，蕴含了骇人的劲道，攻击起来就像是一头猛兽一般可怖！

