    青姐儿和业哥儿自然也看到了陈双河，两人跟陈双河打了招呼，就各自离开了。

    这前后脚回了自家院中，青姐儿才恍然道：“陈大哥怎么走了，往日这个时候，不都得留下来吃晚饭吗？”

    业哥儿摇头，两个小豆丁一进屋，就看到罗婉儿和赵怀安正在院中你看看我，我看看你。

    两个小豆丁不由暗吸了一口气，只怕，大哥和大嫂嫂又闹了什么龃龉，偏这时，自家大哥却是问了一句：“点心好吃吗？”

    两个小豆丁呆住。

    罗婉儿也愣了一瞬，很快，赵怀安又解释道：“昨日，我去城里买的，后来，倒是把这事儿给忘记了。”

    不怪他！

    当时，他被她那些话堵的慌，哪儿想的了那么多？

    只是，他不知道的是，他不说这话还好，一说这话，罗婉儿就越发郁闷了。

    想想他赶吴月牙和陈双河的样子，她讷讷张口：“你、你这样会没有朋友的。”

    说完，罗婉儿也有些懊悔。

    大奸臣本就是一个孤臣，自己这样说，未免太多此一举了。

    再来，这时候，他心情原本就不好，自己说这些，也实在是没有必要······

    揉了揉太阳穴：“我也没有别的意思，你别多想。”

    说完，她兀自去了灶边忙活。

    赵怀安看着她的身影，抿了抿唇，倒是将袖间的梅花簪又捏紧了几分。

    她就算有别的意思，也没有关系，她已经是他的妻，想什么都晚了。

    顿了顿，他还是快步去了灶边，帮她打下手。

    饭后，罗婉儿去了灶边熬药，赵怀安收了碗，就将点心拿出来给大伙儿分食。

    两个小豆丁都喜欢甜食，自是欢喜，纷纷拿了两个点心去了芸娘房中，要跟芸娘分食。

    赵怀安也拿了一块去了灶边。

    灯火摇曳，将灶下女子纤瘦窈窕的身形拉的老长。

    赵怀安定定的看了她一瞬，方才掏出袖中梅花簪，郑重的插在了她发间。

    梅花簪古朴雅致，虽不算奢华，却衬的她那张精致小脸更加光彩熠熠。

    赵怀安眸中染了一层笑意，缓缓伸手，将手中的点心一并递到了她唇边。

    罗婉儿察觉到赵怀安往她发间放了什么，正准备伸手去触碰，谁知，这手还没触碰上去，鼻息间便是一股子点心的酥香，接着，唇上便触到了点心的酥皮。

    罗婉儿怔了怔，一时忘了动作，又听他催道：“尝尝？”

    周遭气氛像是凝滞了一般，罗婉儿也不知道过了多久，方才回神过来。

    她有些不自在的伸手去拿点心：“我自己来就好。”

    他这样的举动，倒有些说不出的暧昧。

    若不是，她已经跟他说了清楚，他也已经答应她柔姐儿一回来，他们就和离，她还真会多想。

    赵怀安见她这般举动，眉梢挑了挑，却没有多言。

    他默不作声的看着罗婉儿吃点心，仿佛，这是一件既有趣的事情。

    可一旁吃着点心的罗婉儿却越发不自在了。

    她被赵怀安专注的目光盯的心中发紧，浑身僵了片刻，她陡然想起自己做的手工皂，不由道：“对了，这个给你。”

    天道冷了，手工皂凝固的也快。

    罗婉儿拿了一块手工皂给赵怀安，赵怀安就闻到了一大股皂角味儿。

    霎时间，他眸中一亮，唇角不由弯了起来。

    “这是皂角味儿的澡豆？”

    他虽是在问，可语气却十分肯定。

    “你喜欢吗？”罗婉儿不答反问，一双清凌凌的眸子，就那么定定的看着他，眼里满含期待。

    她想通过给她做手工皂这些小事，拉近两人间的关系，自也希望他是发自于真心喜欢这些手工皂的。

    “喜欢。”很喜欢！

    只要是她做的，他都喜欢。

    赵怀安脸上涌了满满的笑意，罗婉儿暗自松了一口气，这才想起他刚刚似乎往她发间插了什么。

    她狐疑的伸手碰了碰发梢，就摸到了一只梅花簪。

    “你？”下意识将梅花簪取了下来，她脑子有一瞬间的空白。

    赵怀安居然送她簪子，赵怀安为何要送她簪子？

    不等她多想，赵怀安那清越好听的声音再度响起：“礼尚往来。”

    说着，他扬了扬手里的皂角手工皂，径直回了房中。

    罗婉儿愣了片刻，后知后觉的发现他竟是为了感谢她送他手工皂的事儿，一时哑然失笑。

    她忽就发觉：大奸臣还是蛮好相处的。

    想着自己白间说的话，她不由摇头。

    不，他这样的人也会有朋友，至少此刻，她愿意将他当朋友看待。

    转眼又过了几日，芸娘吃了药，气色倒是红润了不少，除了想不起一些事情外，倒看不出什么异样。

    罗婉儿觉着那大夫的药有用，也越发将他说的话记在了心里。

    这日，她正好要去县里见钱先生，索性就将芸娘带到了铺子上，既带了芸娘出去走动，又让她接触了人。

    她动身去县里时，还不忘嘱咐青姐儿和林芝芝，让他们好生看顾着芸娘。

    为了快些赶回来，罗婉儿打算直接去见钱先生，见完人就走。

    谁知，周叔的牛车才刚到了城门口，就被人拦了路。

    “罗娘子，我家掌柜的候你多时了。”

    那人声音中带着激动，俨然是等了她许久的缘故。

    罗婉儿觉着这人眼熟，像是成衣铺的伙计，不由道：“花掌柜？”

    伙计连连点头，引着罗婉儿就往秀坊去。

    罗婉儿见他那般急切，只以为那些胭脂出了问题，不免担忧。

    待到了绣坊中，花掌柜眉开眼笑的迎出来时，她也错愕了片刻。

    “罗娘子，大喜事啊，胭脂斋的掌柜看中了你的胭脂，就等着跟你商量合作的事儿呢！”

    胭脂斋是城中最大的胭脂铺，能和最大的胭脂铺谈合作，自是好事一桩。

    不过，对花掌柜就并不一定了。

    毕竟，她和别家合作，多少会影响到他的利益。

    罗婉儿看向花掌柜的目光中多了一丝古怪，花掌柜仿若未曾察觉一般，又絮叨的说了一阵恭喜之话，就见之前那带路的伙计喘着粗气回来。

    “掌柜的，胭脂斋那边想请罗娘子面谈一番。”

