    果不其然，在景雍决定放弃蒋媛这枚弃子之后，楚鸢当天晚上就在事务所里查到了不对劲的东西。

    栗荆举着资料朝着楚鸢嗷嗷大喊，“楚鸢！蒋媛这个孩子……这个孩子不是季遇臣的啊！”

    楚鸢惊呆了，“什么情况？”

    “这个孩子是之前……”栗荆感觉自己说话都在发抖了，“秦……秦威的！”

    楚鸢脸色大变，怎么都想不到蒋媛竟然会和秦威扯上关系，虽然知道秦威和尉婪的父亲尉雄如出一辙，但是……蒋媛跟秦威，这是哪跟哪呀！

    “目前看来可能性是，蒋媛受人指使，怕季遇臣这边真的哪天被你搞到台了，开始给自己留后路。”栗荆将资料递过去，“我这边也有信息显示蒋媛跟秦威是有联系的，只不过这个女人真厉害啊……连秦威这种老东西都下得去手……”

    “还是一个圈子里的呢，脸都不要了。”尚妤在边上啧啧感慨，“我的天啊，那这季遇臣，岂不是被自己的未婚妻戴了绿帽？”

    “活该。”

    楚鸢拿到这些证据以后，顺带查了一下蒋媛和秦威的开房记录，结果发现虽然没有开房记录，但是有蒋媛一直跑到秦威名下私人别墅里的记录，还在那里留了过夜，那阵子正是季遇臣在外面一直开会的时候。

    看来蒋媛早有预谋，如果哪天季遇臣不够用了，就换一个更加有钱有势的……

    楚鸢不知道是该说什么好，季遇臣啊季遇臣，你当初抛妻弃子，应该想不到会有比你更狠毒的女人吧？

    “这个孩子肯定会没有的，所以蒋媛正好拿来陷害你。”白桃从沙发上抬起头来，看着楚鸢说，“小鸟，你打算怎么做？”

    “当然是把这一切公之于众。”楚鸢冷笑了一声，将那些资料统统摊开在了面前的桌子上，“正好啊，秦威不是还想着报复裴却怀吗，不如我们借此让他也大跌颜面一回吧！”

    一直沉默的贺守没有说话，只是用肩膀拱了拱身边的尉婪，发现后者也一样面无表情，他压低声音，“你早就知道了？”

    尉婪嗯了一声，“景雍给蒋媛的主意。”

    “你什么都知道为什么不说？”贺守皱了皱眉，“如果早点说，小鸟也不至于会被人当中误会推了孕妇。”

    那孩子都不是季遇臣的，蒋媛委实太无耻，还要用孩子来设计楚鸢！

    “我没有兴趣去插手别人的命运。”尉婪故作冷漠，就好像真的一点都不在乎楚鸢似的，这个态度让贺守有些不爽，“那你还那么紧张冲过去干嘛？”

    尉婪真是个矛盾的人。

    不爱楚鸢，却又不舍得楚鸢。

    尉婪没为自己多辩解，看着楚鸢将所有的资料都堆在一起，女人看着那些事情，终于总结出了一个错综复杂的关系——

    “当年我的绑架案，是蒋媛通过季遇臣的账户打款给那帮歹徒，所以蒋媛是主使，但是她这个计划，或许就是景雍帮着计划的，所以在我没死以后，蒋媛又去找景雍寻求帮助，顺便害怕我报复他们导致她失去一切，蒋媛还另外勾搭上了秦威作为自己的后路。”

    一长串说完，楚鸢拍了拍手，“真是不得了啊蒋媛，人至贱则无敌，连同季遇臣一起算计了！”

    “你会心疼季遇臣吗？”尚妤用手指卷着自己的头发，“季遇臣变成了最讽刺的那一个，不管是两年前还是两年后，他失去了两个心爱他的女人。”

    “不心疼。”楚鸢已经开始将所有的真相告诉给自己的哥哥了，“他不出轨，屁事没有，男人混成这样，只有两个字，活该！”

    ******

    真相曝光，人人皆惊！

    蒋媛在医院里被人带走的时候，脸色煞白，所有的证据摊开了在她面前，她甚至连辩解都无从说起，景雍在这个时候抽身而出，把所有的庇护撤走，等于将她的恶行曝光在大众面前，楚鸢眼睁睁就这么看着蒋媛被戴上了手铐，而她——坐在病房的椅子上悠闲地翘着二郎腿，边上尉婪的手里还捏着一把瓜子。

    他剥着瓜子壳，楚鸢便把他剥好的瓜子肉放进自己嘴里，鲜红的指甲跟血似的。

    镜头下，蒋媛在歇斯底里地说，“不是我！不是我！这些都不是我干的！”

    “买凶杀人的难道不是你！这些账单记录足以证明一切！藏了两年，简直心肠狠毒，你怎么想到联系绑匪去绑架别人的老婆啊！”

    “是有人告诉我的，他告诉我这么干可以拆散阿季和楚鸢！”蒋媛双手被镣铐锁住，警察围了一圈，外面还跟着不少电视台的记者，有人拍着蒋媛，有人拍着手足无措的季遇臣，更有人拍着坐在一边嗑瓜子的楚鸢和尉婪。

    “两年前有人告诉我，我是听他吩咐的！”

    “那你可以拿出证据来证明你是被人唆使的吗！那个人是如何联系上你的？他和受害者又有什么联系？”

    证据……

    蒋媛瑟瑟发抖，是她主动找上的小三咨询师，是她想要拆散楚鸢和季遇臣，如今要她说证据……一切的一切都是从她那个角度主动发起的，她要如何挣脱？

    “原来真凶是你啊！”

    “楚家大小姐好惨，被你买凶绑架！时隔两年居然才把你揪出来！你干的事情一桩桩一件件简直罄竹难书！”

    “去监狱里赎罪去吧！”

    “不要！我刚没了孩子，我是伤者！我是被她楚鸢推倒导致的流产啊！”蒋媛还在惨叫着，“我还住着院，一切罪魁祸首是她楚鸢！阿季，你救救我，你救救我好不好……我不是故意的，真的不是我有意要拆散你们的，我都是太爱你了……”

    蒋媛企图扑到季遇臣的怀里，却被后者狠狠一把推开，“爱我？你知不知道你干了什么！”

    这些证据递到季遇臣面前的时候，他还不信，可是伴随着蒋媛身后靠山的离去，蒋媛的所作所为浮出水面，他再也没办法自欺欺人下去了！

    自己同床共枕了这么多年的女人，居然是个买凶杀人的狠毒之人！

    “你连怀的孩子都不是我的，你还有脸说爱我！”

    这不是把他变成了天大的笑话吗！

    季遇臣指着蒋媛，再也看不出一丝一毫当初爱蒋媛的样子来——或许从始至终，他爱的都是自己，“你给我滚！蒋媛，你坐牢去吧！”

    “罪该万死！”

    “原配好惨啊，太可怜了……”

    “万一楚鸢当年没命了，那就是含冤而死啊……”

    蒋媛被人押走的时候，电视台的记者一哄而上，这种爆炸性新闻，大家都抢着回去写通稿，楚鸢当年的绑架案被人重新翻开，大家发现当初作恶多端的不只是买凶的蒋媛，还有在小三和妻子面前选择了小三的季遇臣。

    虽然蒋媛才是犯法那个，但是季遇臣的冷漠无情也一样遭受到了舆论的攻击，一时之间所有网民纷纷发起抵制，让季家好不容易回升的股票再度下跌惨重，连原本住着的豪宅都被迫卖了抵债！

    此时此刻，楚鸢嗑瓜子的阵地从蒋媛被警察带走调查的病房转移到了事务所里，尚妤还在拍着手呢。

    “哎呀！太解气了！这个贱女人几次三番找人来招惹你，现在总算进去了！”

    “背后的景雍还没揪出来。”楚鸢的表情晦涩难猜，“我一样也不会放过出谋划策的人。”

    看着新闻报道上季遇臣遭千夫所指而惨白的脸色，看着蒋媛被抓走时六神无主的样子，楚鸢只觉得内心悲凉，和这段仇恨斗争了那么久，终于能够替自己狠狠出口恶气。

    可是……季遇臣，这个结果真的解气吗？

    我只觉得可惜，可怜，可恨。倘若当初你没有出轨，一切都不会变成这样……

    我爱一个人的能力被你亲手摧毁了。我宁可没有遇见过你。

    你还是那个英俊潇洒的少年，我还是那个暗恋你的，天真无知的小姑娘。

    欠我的，你根本还不清了……

    楚鸢心里有一股隐隐的不安感，就好像危险从来都没有离去。扳倒一个蒋媛，却压根无法放松警惕……

    头一回觉得烦躁难解，楚鸢从事务所站起来，她说，“我想出门转转。”

    “你一个人？”白桃担心楚鸢遇到什么危险，“我陪你去吧，或者叫上小钟？”

    “她身体不好还在住院，我自己出门兜兜风。”楚鸢下意识多看了尉婪一眼，然而后者没有任何表示。

    一直到楚鸢一个人走出去了，尉婪坐在事务所里沉默，忽然间猛地从沙发上站起来，直直地跟着追了出去。

    果不其然，楚鸢路过某个小巷子角落的时候，边上伸出来一只手，将她整个人直直包裹住了。

    楚鸢挣扎，没挣脱。

    从背后，被人牢牢抱住。

    熟悉的味道让她有些声音发颤，“放手。”

    “我能不放吗？”

    沉闷的声音来自那个她最熟悉的男人，尉婪。

    楚鸢抬头看着昏暗的天空，天都黑了，她只是想一个人散散心罢了，解决了那么久以来和她斗争的恶龙，如今心中感慨太多，发泄不出来，只能靠这种方式。

    “放手。”楚鸢重复了一遍。

    她没想到尉婪会跟出来的。

    尉婪叹了口气，像是认输了似的，将她抱得更紧了，无人的昏暗角落里，他背靠着墙，双手锁住了楚鸢的腰没松开，“我不想松开，我怕你……心疼季遇臣。”

    季家如同过街老鼠，破产也是必然的结局了，遭遇这种事情，很少有人能够再翻身，铁证如山将季遇臣钉死在了“人渣”这两个字的十字架上，面对曾经心爱过的男人沦落到如此田地，楚鸢她……不会心疼吗？

    “我心不心疼季遇臣又如何。”

    楚鸢笑了一声，头发从脸颊两侧落下来，“你是怕我心软对吗？”

    尉婪不想承认自己潇洒风流一世结果就在楚鸢身上栽了个跟头变得如此小心眼，只能更用力锁住了楚鸢的腰然后一个字都不说。

    楚鸢笑得千娇百媚，“不想说就别说，没人逼你，松手。”

    “我怕你跟别人跑了。”

    不知道沉默了多久，从尉婪嘴巴里说出这么一句话，咬牙切齿，又气又酸，“就算现在跟前夫算清关系，彻底恢复了之前的身份，但你也不准跟别的男人来往！”

    楚鸢一根一根掰开了尉婪的手指头，这个动作令尉婪心口一刺，“关你屁事。”

    “我说不准就不准。”

    “那你求我啊。”

    “……”尉婪盯住楚鸢的脸，她的脸那么漂亮，到底有多少男人会盯着她失神，成为她裙下的亡魂？

    他也会吗？

    他也会的。

    喉结上下动了动，男人的眼神讳莫如深。

    ——“在我没有说结束之前，楚鸢，你就不准去跟别的男人纠缠，我不管你之前是有老公，还是现在没老公！”

    回应他的是楚鸢女王般勾着唇，“我想跟谁玩就跟谁玩，我一天换一个你都要排队，尉婪，你凭什么认为我会为你守身如玉？”

    楚鸢用力拽了一下尉婪的领带，将他的脸拽到了自己面前，“你把我当什么？”

    男人眉目惊人，就好像从来不爱这个世界上的任何人。

    因为他可以轻轻松松地爱，便失去了“爱”的重量和意义。

    一字一句，尉婪几乎是从牙缝里挤出来的。

    “我，的，女，人。”

