
“可是……等等……”林晚琴忽然想起了什么，立刻抓起了自己的提包，轻咬嘴唇，“已经到了生死关头，用了这个东西相信苏仙姐也不会怪我的。”

旋即，她轻轻拉开了拉链，里面顿时一股诡异的气息冒了出来，四周的温度似是下降了几度。

而后她从提包里面拿出了一个上面贴着符纸的老旧木盒。

“这是什么？”苏白明知故问。

“是……是一件神秘物品，你可以把它理解成是和鬼怪一类的东西，但是只要运用得当，就可以为我们所用。”

虽然情况已经十分紧急，但她还是谨慎地戴上了绝缘手套后方才慢慢地揭开符纸打开盒子。

苏白看去，看见里面摆着一只焦黑色的人手掌！

“果然是这个……”

他仔细盯着那东西，却是忽然看见它的手指轻微动了一下。

然后是两根、三根……

随后整个手掌就像是失去了束缚一样，开始像是五爪章鱼一般蠕动着，快速想要爬出盒子。

但是被林晚琴一把抓住。

手里抓着这个还在挣扎的诡异手掌，她有些紧张地说道：“它可以对鬼怪之类的东西产生一定的压制效果……只要能配合得当的话……”

苏白有些明白了她的意思，目光立刻锁定在了距离他们最近的那个怪物身上。

“先干掉他！”

林晚琴点点头，双手抓握着那焦黑手掌朝着那怪物靠近。

当接近到一定距离的时候，焦黑手掌似乎感应到了什么，不再挣扎，反而五指伸长伸向那怪物方向，一副迫不及待的样子。

很快，那焦黑手掌先一步碰触到了怪物的手臂。

瞬间，焦黑手掌猛地抓握住那手臂，像是铁钳一样死死勒住不松开，

也就在接触到的一瞬间，那怪物就停止了行动，就好像是断了线的木偶一样，纹丝不动。

“成功了……”林晚琴惊喜道。

“嗯。”苏白目光瞥向身后那个怪物，那么现在只需要解决这个就行了。

“等等……不行！”

但就在这个时候，林晚琴忽然惊叫一声。

“怎么了？”

“它……”

顺着她的视线望去，苏白竟是看见那焦黑手掌竟然正在慢慢地融入那怪物的手臂里面？！

“糟糕！”

他面色一变，瞬间联想起了之前葛宁建所说的事。

“这只手掌正在夺取这个怪物的身体！”

他和林晚琴都忘记了一件事。

正如之前所看见的那个村民一样，即便这些怪物再怎么恐怖且被背后的鬼怪操控着，可却无法改变它们还是活人的事实。

这只焦黑的手臂的确能压制鬼怪不错，可是它也在随时试图夺取活人身体复活！

而眼前的这个，岂不就是最适合的身体？

苏白这时候才惊觉自己一时疏忽没有及时制止，反而可能会把现状弄得更加糟糕。

“还能拔出来吗？”

“拔……拔不出来了。”林晚琴声音颤抖，她也才意识到自己好像犯下了一个致命的错误。

她到底还是年轻经验不足。

就连沈苏仙出于忌惮也不会轻易动用这个东西，这次虽然看起来暂时抑制了怪物袭击的危险，却引来了更恐怖的危机——

那手掌附身的速度出乎意料的快，几乎只是两人说话的几秒钟内，它就好像是化作了一滩液体，顺着那怪物手臂表面的毛孔和伤口挤了进去。

肉眼可见的，那怪物的手臂浮肿了一圈，并且从那肿胀部位开始，皮肤开始迅速变得焦黑并向四周开始快速蔓延，一股如同火灾被焚烧的干尸的焦臭味扑面而来。

虽然没有半点的烟火气息，却好像是置身在了一处熊熊燃烧的火场里面，耳边隐约传来房梁和墙壁倒塌的声音，有人哭喊求救的痛苦呼声，还有被焚烧至死的凄厉的绝望惨叫声……

仿佛是有无形的烟气充斥着四周，呛得两人咳嗽不止，眼睛都被熏得一时睁不开。

等苏白勉强睁开眼睛的时候，却是震惊地看见那怪物已经大半个身体都同化完成了。

整个人已经变成了烧焦的干尸的模样，五官只剩下冒着黑烟的空洞，皮肤骨头犹如焦炭。唯独剩下的还有一点腿部没完成，可几乎肉眼可见的速度正在腐蚀变化中。

但即便是它现在还丝毫没有动弹的迹象，就好像纯粹的一具烧焦的干尸，他也能感觉到一种心底里的强大的压迫感。

等它同化完成之后，或许就是开始死人的时候。

“这是被烧死的人所留下来的鬼魂么……”

苏白心底一沉，余光又瞥见身后那个针线缝合的怪物还在步步逼近，而且已经到了很近的位置，让他更感危险。

“不能再等了……”

他看了眼身边还在闭眼流泪咳嗽不停的林晚琴，猛地一把把她给推了出去，看见她穿过那焦黑干尸的旁边，跌倒在走廊地板上。

“立刻马上！给我走！”

苏白喊道。

“不行……你……”林晚琴擦了擦哭成大花猫一样的脸，还没说完，就又被他的声音给打断了。

苏白不耐烦地厉声喝道：“现在下了遗迹的人都在这里了，说明其他地方很安全。你现在走尽快找到沈苏仙，或许我们都还有得救。你不走，我们都得死在这里！”

“我……”

林晚琴深深地看了他一眼，最后重重点头，轻咬嘴唇：“你一定要活下来啊！”

话音刚落，她抱着那提包起身，踉踉跄跄地朝着走廊深处跑去，很快脚步声消失在了黑暗深处，应该是跑远了。

而苏白也是终于得以松了口气。

没有外人在，他终于可以放开手去干了。

此时那焦黑尸体已经完全同化成功，脖子骨头发出了“咔嚓”的清脆的响声，脑袋慢慢扭动了一下，一双只剩冒着黑烟的空洞眼睛望向他。

他能清晰感觉到对方情绪里流传出来的一种名为贪婪的情绪！

对方在渴求着他的身体！

而另一边，那只针线缝合的怪物也已经逼近到了危险的距离，一前一后，把他给完全堵死在了这个狭窄的空间里。

但是这时候的苏白反而并没有先前那么慌张了。

他身形疲惫地背靠着墙壁坐下，淡然的目光扫过眼前的两个鬼怪，平静得像是一滩死水。

“想要我的命吗……有本事的就来拿吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68864568"  chaptername="第六十一章  焦黑的手掌">加入书签</a>
</div>
