    “楚总？”

    徐彤珊转身，愣愣的看着楚尘。

    “你不是说，车不是你的，是公司的吗？”

    徐彤珊诧异的开口。

    “对啊，这辆车的确不是我的。”

    “那公司是谁的？”

    徐彤珊再次问道。

    “公司是我的！”

    楚尘淡淡的回答。

    听到这里，徐彤珊彻底傻了！

    车不是你的，是公司的！

    但公司却是你的！

    一时间，徐彤珊无比羞愧。

    这绝对是楚尘在玩她，公司是你的，公司的车不还是你的吗？

    楚尘不直接点明，让她表现的傲慢无礼。

    这绝对是楚尘在戏耍她。

    让自己一个穷笔，当面嘲讽富豪。

    多么可笑的场面

    “你开走吧。”

    楚尘把宾利的钥匙递给了中年人。

    这时，一辆拖车开了过来。

    拖车之上，正是楚尘的柯尼塞格。

    没有车钥匙，墨羽绾只能找了拖车，把柯尼塞格送过来。

    “天啊，柯尼塞格？”

    看到柯尼塞格后，徐彤珊瞬间尖叫了起来。

    她也见过不少跑车，但像柯尼塞格这样千万级的超跑，她还是第一次见。

    “这才是我的车。”

    楚尘淡淡的说了一句。

    “什么？”

    听到这里，徐彤珊惊呆了，连忙跑到了楚尘的旁边，无比谄媚的说道：

    “小哥哥，刚才是我不对。”

    “我可以要一个你的联系方式吗？”

    刚才的羞愧早就让徐彤珊丢到千里之外了，戏耍她又怎样？

    只要得到楚尘的联系方式，让楚尘戏耍自己一百遍她都愿意。

    楚尘并没有搭理徐彤珊，和周芊说了几句后，楚尘把柯尼塞格从拖车上开下来，离开了。

    周芊看到楚尘离开，也走进了公司。

    原地，只留下了一个后悔无比的徐彤珊！

    “不，我不能放弃。”

    徐彤珊嘀咕了一句，于是连忙去追周芊了，想要从周芊那里得到楚尘的联系方式。

    ……

    晚上，楚尘把车停在地下车库，自己来到一个商场吃饭。

    “楚尘？”

    楚尘刚走进去，有人突然叫住了他。

    楚尘的面对，一对年轻男女停住，刚才说话的，就是那个男子。

    他是楚尘的高中同学，郑伟岩。

    “好久不见。”

    楚尘也有些诧异。

    “介绍一下，这是我女朋友，晴晴。”

    郑伟岩十分自豪的介绍旁边的女孩。

    “你好。”

    楚尘客气的开口。

    看了一眼，郑伟岩的眼光还可以，这个晴晴颜值在80分以上，算是漂亮。

    看到楚尘后，晴晴双目一亮，但很快就掩饰了下去。

    伟岩的这个同学好帅啊！

    “你女朋友呢？”

    郑伟岩询问，当初楚尘可是校草级的人物，在学校里令无数女生疯狂，现在怎么一个人呢？

    “我还没女朋友。”

    楚尘随意说道。

    “哦。”

    听到这里，郑伟岩脸上闪过一丝不易察觉讥笑，抱紧了晴晴，一副炫耀的模样。

    今时不同往日！

    家里拆迁，他郑伟岩有钱了，交到了漂亮的女朋友。

    可是曾经风光无限的楚尘，现在却落魄到了极点，连女朋友都没有。

    真是可怜啊！

    “帅哥，我可以加你微信吗？”

    突然，一个颜值在85分之上的美女走了过来，无比激动的说道。

    “小哥哥，人家也要联系方式！”

    又一个颜值90分的长腿美女走了过来，撒娇的说道。

    “小哥哥，你好帅啊。”

    一时间，楚尘被四五个逛商场的美女围了起来。

    楚尘只好把微信给了她们，十分无奈的说道：

    “长得太帅，没办法。”

    听到这句话，郑伟岩的脸都绿了。

    “明白，明白。”

    颜值方面自己被碾压了。

    郑伟岩心里安慰自己，就算是再帅，又有什么用，不就是被几个美女倒追吗？！

    没有钱，还是垃圾。

    “对了，明天晚上的同学聚会，你可不要忘记啊。”

    郑伟岩提醒道。

    明天晚上，可是他露脸的好时机，家里拆迁的事情，他谁也没告诉。

    之前在班级群里，他都是装穷，明天就是他大出风头的时候！

    “在哪里？”

    “就在丽景轩，明天晚上7点。”

    郑伟岩回答。

    “明天晚上7点？”

    楚尘嘀咕了一句，想着明天自己是否有时间。

    “你一定要去啊，同学们很想你，明天陈玉嫣陈班花，董广浩他们都会去。”

    “大家聚聚么。”

    明天可是自己出风头的日子，没有楚尘当绿叶，实在太可惜了。

    “好吧，明天我去。”

    楚尘点头。

    简单说了几句，楚尘离开。

    看着楚尘的背影，郑伟岩刚才的热情全部消失，冷笑一声。

    “不就是长得帅一点吗，装什么装，穷笔一个。”

    “我看明天你还怎么装？”

    “没钱？”

    郑伟岩旁边，晴晴双眼一亮。

    没钱好啊，自己有机会了。

    因为喜欢钱，晴晴才跟郑伟岩在一起，但她还是喜欢帅的。

    现在自己有钱了，可以去追求帅的了。

    郑伟岩不知道女朋友的想法，反而想象着明天同学聚会的场景。

    大笑一声，郑伟岩带着晴晴离开了。

    第二天，楚尘刚醒来，就听到了系统的声音。