    另外看到韩浪的第一眼，发现这家伙的目光锦华内敛，明显是功力大有精进的表现，不由感到意外，才过去差不多半个月，就有这样的进步有点难能可贵。

    随后，王勤叫上不夜城里的几百小弟一人一箱，把货抱到何妙彤的办公室，然后把韩浪请到办公室，先发了烟，然后笑道：“韩兄是个实诚人啊！还以为你会跑路。”

    “本来是准备跑路的，但是现在得罪谁也不敢得罪鬼哥啊！”韩浪笑道。

    王勤直直的看着他，看了好一会儿后笑道：“我想你这次不单来送货，一定是接到了蒋堂的命令对吧？”

    韩浪愣了愣，叹道：“鬼哥果然厉害，一下就知道了一切。”

    两人上次就把事情说开，又不是什么秘密，值此关键时刻，韩浪还来，随便一想就知道了，只是王勤不想浪费精力所以就直接点明了。

    见韩浪直接承认，王勤也不说话，就笑笑的看着他。

    韩浪看到王勤高深莫测的笑容，马上就知道什么意思，叹道：“蒋堂给我下达了死命令，死也死在你身边，任务到也简单，就是知道你的一切行踪，最好能跟在你身边，主意观察，比如你和谁的关系比较好等等。”

    “本来我是不想理会蒋堂的，准备和他斩断关系，但是一想到鬼哥武功盖世，忍不住想学几招，不过鬼哥可以放心，你让我怎么做我就怎么做，比如直接和蒋堂划清界限，或者你让我传什么话回去我就传什么话回去。”

    王勤感觉韩浪没有撒谎，不过一时也没想好怎么处理这个问题，现在也不想费心思和蒋堂斗法，只好笑道：

    “好吧！开了这么久的车也累了，先下去休息，有事叫你。”

    随后，王勤回到何妙彤的办公室，马上看到她一脸苦大仇深的样子，大概是因为办公室被纸箱占了很大一块地方，从而非常不爽。

    由此可见，何妙彤根本没打开纸箱看看，要不然早就目瞪口呆了，说不定想着给家里的阿猫阿狗都打一条金链子戴上了。

    “怎么回事？这样的东西放在仓库都嫌占地方，竟然拉到我办公室来？”何妙彤见王勤终于回来马上不满的道。

    “随便拿几箱子打开看看是什么东西？”王勤在沙发上坐下，说完，点了跟烟，悠哉悠哉的吸着。

    突然，何妙彤也意识到事情恐怕有点不简单，王勤可不是那种连垃圾都想要的人。

    于是她马上去搬箱子，发现箱子挺沉的，足有三十多斤，心中更好奇箱子里的东西了，只搬了一箱就开始像拆快递一般开始拆了。

    箱子一打开，马上就看到里面金灿灿工艺品，伸手去拿，发现很沉，比转头都还重，突然想到一个可能，惊呼：“这不是真的吧？”

    她不敢往下想了，这里有几百箱，如果每一箱都是标准的重量，那是多少黄金？目测都有好几吨。

    很快，何妙彤知道金子是真的了，一时目瞪口呆，都不知道说什么好了，连金子哪里来的都不想问了。

    王勤看着还呆呆的何妙彤，随后笑道：“这里有三吨，拿去做一张实心的床，顺带做个衣柜和两张沙发就很不错，以前听说港岛有个富豪，用黄金打造了一个马桶，我想我们也可以。”

    何妙彤被逗笑了，联想到要是每天躺在纯金打造的床上滚床单，那体验都不知道怎么形容了，这才叫家里有金山银山。

    不过她知道这是不可能的，谁会把金子做成那玩意？

    马上收住了笑容，正色道：“你准备把这些东西放哪里？不会真准备就一直堆在这里吧？”

    “你自己想办法吧！我有事出去一趟。”

    王勤知道昨晚去樱花大酒店闹了事，应该主动去见一下七哥比较好，之前不知道找什么借口，突然到一个好办法，可以把美田惠子和香川奈子送给他。

    这绝对是两全其美的办法，其一没有比送大哥女人更合适的，其二刚好顺手甩掉两个麻烦。

    看着王勤的背景，何妙彤很是无语，没想到他的神经还真大条，三吨黄金都不当回事，就这么丢给自己。

    只是应该放在哪里是个头疼的问题，关键是拿出卖也解释不通啊！不用想也知道这绝对是黑货了。

    那就只能叫黑市老板来收购，可是那至少要损失好几个亿。

    可是不卖的话又找不到地方放，真是让人头疼，突然觉得王勤之前所说，打造成一张床，剩下的做成家私。

    这确实是个不错的办法，只是加工的师傅不太好找。

    另外一边，王勤找到美田惠子和香川奈子，然后带着她们前往明月度假村。

    到了一号别墅，看到七哥的第一眼，发现他红光满面，第一感觉就是精力旺盛，有一种脱胎换骨、功力爆涨的感觉。

    可是仔细一看，感觉他这是透支了什么东西才变成现在的样子。

    七哥也看到王勤，见他身边带着两个妞，目光不由眯了起来，没好气的道：“你这是搞什么鬼？”

    “七哥，跟你混而这么久，从来也没送过什么礼物，突然弄到两个极品，准备孝敬给你。”王勤坐在沙发上笑道，然后示意美田惠子和香川奈子坐到七哥身边。

    闻言，七哥眼睛睁得大大的，瞪着王勤，似乎不认识他似的，在还不知道说什么的时候，两女已经坐到他身边了。

    看到七哥的脸色，王勤瞬间明白了点什么，应该昨晚就送过来才对，先把人带回家，再送过来。

    这就有点吃了头汤，然后不要了再送给别人的感觉，这就相当于给七哥送了一片绿油油的草原的味道了。

    想到此，马上解释道：“七哥，我一看到这两个极品，就已经想好了准备送给你，所以连她们的手指头都没碰到过，绝对是原装正品。”

    七哥还是看着王勤不说话，大概是不知道说什么好了，按照以往，自然是随便应对，要打要骂都可以。

    但是现在的王勤已经不是以前的王勤了，那可是有可能成长为地下世界王者般的存在。

    虽然现在还没腾飞，还不能算是什么王者，也还是他的小弟，但是已经初露锋芒，具备掀桌子的实力，谁想要拿捏他都得掂量掂量后果。

