    陈枫又一次纠正：“现在你还不是我徒弟，不要叫师父。”

    陈枫带着姜月纯离开内宗大殿，回到山谷之中。

    山谷之中，一片安静，陈枫和苏兆东在外宗的冲突，此时还仅限于外宗的弟子们知道，并没有传到内宗来，所以，韩玉儿等人并不知晓此事。

    陈枫进入楼阁之前，本以为韩玉儿等人此时肯定都在修炼，但是却没想到，他走到近前的时候，却是听到里面传来一阵阵笑声和说话的声音，似乎几个人正在聊天一般。

    而且其中明显有一个声音，陈枫听着，不是很耳熟，似乎是陌生人。

    陈枫皱了皱眉头：“怎么回事？这山谷可是修炼的洞府，是非常要紧机密的地方，怎么能够把陌生人给放进来？”

    但是他转念一想，韩玉儿并非是不知轻重之人，应该不会做那种蠢事，她既然把人放进来，想必是有理由的。

    陈枫缓步走了进去，陈枫所在的这个洞穴山谷尽头悬崖之上，乃是一处巨大的山洞，山洞非常面积非常大，几乎是凿开一座山一样，然后在里面贴着山壁建了许多楼阁。

    这些楼阁的中间，在山洞的正中央，则是一个碧波荡漾的水潭，旁边修建有几座小亭子，还有假山。

    此时韩玉儿等人就坐在这亭子里，面前桌子上摆着一些茶水糕点，正在那儿一边吃东西一边说话，信口聊着天。

    陈枫一看，人还挺全，韩玉儿，花如颜都在，而且就连沈雁冰和柳青也在，除了他们之外，还有一个人却是陈枫没有料到，他会在这里的。

    算是一位不速之客，此人是个胖子，此时正坐在桌子后面，嘴里塞满了各种食物，两个胖脸蛋子都鼓起来了，正在那儿一边吃，一边含糊不清地说着什么。

    此人长的很是憨厚可爱，正是唐满金。

    陈枫微微挑了挑眉头，唐满金怎么会在这里？

    不过见是他之后，陈枫心头那一丝不悦也消失的无影无踪，在内宗新人榜大比之中，唐满金给陈枫留下了很好的印象，感觉这个胖子很是憨厚可爱。似乎也没什么心机。

    当然，印象最深的，还是他能逆天一般的气运。

    见到陈枫来了，众人都是站了起来，纷纷笑着打招呼，唐满金也是赶紧站起身来，向陈枫说的：“陈枫，你回来了？”

    但他嘴里塞满了东西，还没有咽下去，嘴里说话不清不楚，他也感觉这样颇为不妥，似乎对陈枫很不尊重，赶紧灌了一口水，使劲的往下咽。

    结果似乎是被呛到了，他连连咳嗽了好几下，脸红脖子粗，那样子倒也是颇为憨厚可爱。

    陈枫走上前去，从桌上端起一杯茶水来递给他，笑道：“慢点儿，慢点儿，不着急跟我打招呼，可别把你给呛着了。”

    唐满金连灌了好几口茶水，方才把食物给顺下去，他憨厚地向陈枫笑了笑，说道：“陈枫你这洞府可真是好，又安静，里头环境也好，地方也大，呆着可真舒服。”

    陈枫笑道：“是吗？你若是喜欢，以后倒是可以经常来坐坐。”

    唐满金一听陈枫这话，顿时高兴得跟什么似的，脸上露出浓厚的喜色，然后向陈枫连连拱手作揖，笑道：“陈枫，太感谢了，可实在是太感谢你了。”

    说着，他向旁边看了一眼，然后又赶紧扭过头来。

    而这时候，韩玉儿终于憋不住了，脸上忍俊不禁，扑哧一声笑，然后她又赶紧捂住嘴。而

    旁边的花如颜，则是涨得满脸通红，跺了跺脚，一副很窘迫但又不敢说什么的样子。

    陈枫看着这一幕，不由得有些莫名其妙。

    还是韩玉儿出来打圆场，笑着说道：“师弟，快来给我们介绍介绍，你怀中的小女孩儿吧，又是怎么来的，什么来历啊？”，

    “你这可不得了了，下山一次就带回一个女孩子，上一次是如颜，这一次又是她，长此以往，咱们这山谷里头可是住不下了。”

    她这话听着是在开玩笑，沈雁冰等人都是忍不住笑出声来，但是陈枫却从里面听到另外一些意思。

    自己这位师姐啊，这话里头，似乎是带着点淡淡的醋味，好像是在拈酸吃醋一样。

    不过她很聪明，没有直接提出来，而是用这种开玩笑的方式，隐晦的说了一嘴。

    陈枫摸了摸鼻子，也是有些尴尬，他苦笑一声，说道：“她叫姜月纯，说起来，她的身世也是挺可怜的……”

    说着，便把姜月纯的事情说了一遍，众人听了，脸上都是露出同情恻隐之色，尤其是花如颜，想到自己的身世，顿时生出同病相怜之感，眼圈都有一些泛红了。

    或许是真的天生心智坚定，或许是因为经历了人生之大变，性情改变，姜月纯来到这里之后，浑然没有一丝普通小孩子见到陌生人的紧张和不安全感。

