    满室静寂，众人的耳朵听着皇上的动静，眼神却是隐隐落在祝长望身上。早听闻祝大公子大才，真正见识到了才知道有多大才。

    若如此做，皇上被救出京，京城落入何太尉之手这事也显得不那么难看了，待扳回局面后再春秋笔法一番，此事即可大书特书，且有东西可书，保住的不止是皇上的脸面，还有整个皇室的尊严。

    “好，好，好，就按长望说的做。”皇帝连着三个好表露出他的千般满意，坐下稳了稳心神，看着下首一众臣子道：“希望诸位都能和长望一样，有什么于大局有利的皆可明言，不必心怀顾忌，朕虽远称不上明君，却也自认听得进去谏言。”

    众人自然只能应喏。

    皇帝喝了口茶，兴奋褪去一些后想起一事来，他看向秋离：“京城可还有你的人留下？”

    “有。”

    “京城的情况仍在你掌控当中？”

    秋离摇头：“知晓京城的大致动向，掌控不了，投向何庆博的武林中人每日巡视，排防极严，我的人不敢轻举妄动以免暴露。”

    皇帝有些失望，若是京城的局势仍在掌控当中他会更安心。

    “只要我们不处于绝对劣势，在京城未必就做不了什么。”秋离看向未来大舅子：“程老将军应会相助。”

    “对，程昱！”皇帝立刻想起来离京时得了他相助，他也将视线转向祝长望：“他可有和你做什么交易，或者说承诺了你什么？”

    “是臣承诺了他。”祝长望从怀里拿出一封信递过去：“臣之前答应他，只要关键时刻他愿意出手相助，他之所求臣定会全力助他达成。”

    “你知他所求为何？”按过朝恩送来的信打开，上面只有短短一行字：静候天明。

    “固守边疆的将领常年和家人分离两地，一年也不一定能见上一面，儿女基本不在跟前长大，他们心里必然有愧，可在其位谋其事，既是他们应尽之责就也没什么可说的。”

    一众武将垂下视线，这说的是老将军，但又何尝不是他们。

    祝长望继续道：“能让老将军动弹不得的除了家人我想不出还有什么其他事，何庆博行事太过小道下作，老将军如何能忍，前后种种也让老将军疑了他突然病重是不是有内情，心里有惑，有气，有恨，要说动他合作也就不难了。”

    皇帝耳朵听着他这番分析，眼睛却一直落在力透纸背的那四个字上，静候天明，他不知道有多少人曾经静候天明，现在又还有多少人在等。

    大皖的颓势从皇祖父那一代就显现了，父皇想止住，未能如愿，他想止住，差点落个身死皇城的结局，现在也只能避在这边陲之地，心里并非不怄，并非不恨，只是被牵制这许多年，他已经能忍受了。

    “只要我们不处于绝对劣势，老将军就会在京城接应我们。”皇帝抬起头来：“是如此吗？”

    祝长望拱手：“若无意外，应是如此。”

    皇帝点点头，慢慢将信按折印重新折好，朝恩伸手去接，皇帝却将之收进了自己的袖袋里。

    朝恩悄悄掀眉看了皇上一眼，退到一边。

    祝长望心里多转了几转，也未多说，朝长乐递了个眼色。

    祝长乐仓促间接了话头也不知道说什么合适，朝秋离看去。

    秋离端起茶盏喝了一口：“从你们离开京城的次日玲珑阁就放出消息，何庆博谋逆，在外勾结西蒙国，以割让西边十五城为代价配合他行事，于内，火烧皇城，欲置皇上和皇子宫妃于死地，万幸天佑大皖，皇上由贵妃娘娘带江湖高手救出得以无恙。”

    稍作停顿，秋离又道：“之后皇上坐镇燕回镇，御驾亲征，领西廉军攻打西蒙国的消息会传遍天下。”

    祝长乐看了秋离一眼又一眼，这话一套一套的，秋离很会嘛！

    秋离转头看来，迎着她的视线扬了扬眉。

    祝长乐嘿嘿一笑，那骄傲的模样逗得秋离眉目舒展。

    皇帝眼神在两人身上扫了个来回，轻咳一声，道：“宫中情形如何你可知晓？”

    “何庆博的人封锁西边的路，消息送出来得慢，就现在收到的消息来看，对何庆博有威胁的应该是留不下了。”

    皇帝瞬间沉了脸，沉默片刻，问：“确定吗？”

    “还在等后续消息，不要抱太大希望。”将剩下的半盏茶放下，秋离完全不受他脸色影响，依旧平平淡淡：“何庆博准备这么多年，这是最好的一网打尽的机会，只有他们都没了他才好行事。”

    始终沉默的一众文武官员听得胆颤心惊，便是三皇子此时的脸色也绝不好看，是没人和他争了，可身为皇子这样死得太憋屈了。

    皇上闭了闭眼，成王败寇，如此而已。

    这时外边有人通传：“皇上，玲珑阁下属求见秋公子，说是急事。”

    皇帝立刻睁开眼睛：“进来。”

    快步进来的是钱心，他匆匆向皇上行了一礼就走到阁主身边附耳说了一通。

    秋离眉头微皱，挥手示意他先出去。

    钱心来得快去得更快，秋离虽然神情不变，只从他皱眉就知道不会是什么好事，包括皇上的心都提了起来。

    “刚收到消息，何庆博言贵妃为报当年之仇潜入皇宫纵火，皇上和皇子宫妃无一逃脱，后贵妃前往西廉军被祝长乐庇护。祝长乐拥兵自重，欲挟三皇子以令诸候，为继江山正统，何庆博拥立六岁的皇室子霍道喧为帝，他为辅政大臣，新君上位第一件事就是发勤王令，剿杀祝长乐。”

    一番话简洁明了，内容却一句比一句更让人震撼，宫中的皇子全薨，并且短短时间内已挑好新君并继位，这边还在商讨勤王令发得不该，那边就以天子之尊又下了勤王令，一个转眼之间他们面前的皇上就已经成太上皇了？！

    “挟天子以令诸候的到底是谁！”皇帝用力一拍桌几，表情狰狞，“敢搅进这浑水中，我那个好弟弟可真不错！”

    霍道喧，是皇上亲弟映王之子。

