    看到白袍男子的出现，朝月立即将金剑收回手上而后身体急速后退。

    但是白袍男子却不依不饶地追过来对着朝月连连递出十四式剑招，朝月虽然竭尽全力抵挡但是却依旧不能尽数挡住。

    一旁看到局势瞬间逆转，自己的师父已经落入下风的朝云立即将怀中的袖珍金剑拿出来，待到其变大之后对着白袍男子一剑刺去。

    但是这位妖族男子几乎看穿了朝云的意图和剑招，在和朝月战斗的时候居然还有心力去破解朝云的剑招。

    一道锋利的剑气如同风雷一般袭向朝云，朝云将金剑横在身前抵挡却依旧无法化解，被这一道剑气直接击飞出去。

    解决了朝云之后白袍男子便全心全意对付朝月，眼看朝月的剑招被一式式破去，他的破绽也全都暴露在白袍男子眼前。

    白袍男子调转长剑，准备一剑取下朝月的头颅。

    银色的锋芒出现，凌风借助无影针的威力出现在白袍男子身后，使用混沌剑对其脊椎就是一刺。

    但是白袍男子的反应奇快，它立即收住剑招，扭转身形格挡凌风的攻击。

    “叮——”

    混沌剑和长剑互相触碰，白袍男子感觉自己的虎口都被震麻了，只得向后退去。

    凌风也将混沌剑招收回来，站在了朝月面前。

    “谢谢施主。”朝月扶着自己受伤的胸膛，对凌风感谢道。

    凌风却摆了摆手，一脸无所谓的样子。

    其实他是真的不想出手，白袍男子出现的那一刹那他就开启了神识，知晓了他它的妖族身份。

    凌风这家伙很棘手，是个硬茬，于是更不想做无谓的争斗，毕竟他和妖族的人能没有什么仇怨，也就是看到了朝月快要死了，凌风才决定出手。

    而且凌风知道只有自己出手才能救下朝月，若是让金刚和小飞出手，都有可能拦不住。

    但是小飞和金刚还是来到了凌风的身旁，保护着主人的安全。

    白袍男子稳稳的落地，左手持剑放在背后，剑锋对着天空。

    “你是何人？我从来没见过你。”白袍男子说道。

    “你没见过就对了，我只是普通的人族，哪里值得妖族的大能记住呢？”凌风嬉皮笑脸地答道。

    “我不算什么大能，在下妖族剑木，阁下名讳？”

    “凌风。”

    “凌风，既然是普通人，为何今天要和这些老道一起上山杀害我妖族同胞？”剑木冷冷地问道。

    凌风摇了摇头：“刚才已经跟那个大块头解释过了，我们上山以来没有杀过一只妖兽，全都是有人故意陷害我们。”

    剑木却是摇了摇头：“刚才我已经查看过那些尸体的伤口，均是出自利剑之手，与你们三人使用的武器十分吻合，这你们作何解释？”

    “所以说那个人手段高明……”凌风有些不耐烦了。

    “凌风施主，和这些妖怪是说不通的，”朝月站出来说道，“总之今日之事反正已经不能善了了，”

    朝月对着匪伐大喊道：“你尽可以去向你们的妖王报告今日的情况，我们做事一向光明磊落，虽说今日上山就是为了惩戒你们妖族，但是那些妖兽的确非我们呢所杀！”

    剑木不屑地看着朝月：“手下败将，什么时候有你说话的份了？”

    朝月顿时暴怒，但是却也无可奈何，因为他刚才已经是知晓了剑木的实力，自己绝对不是他的对手。

    若是没有凌风搭救，他现在已经被无数剑光碾碎了。

    凌风看了一眼忽然暴怒又忽然失落的朝月，心中有些奇怪，老道士修行了这么多年，怎么性情还是如此暴躁？这与一个清修的道士形象差别实在太大。

    “哼，狡猾的人类总是有很多说辞，既然我们双方各执一词，谁也说服不了谁，那今日之事我便不再追究……”

    “只是……”剑木沉吟道。

    凌风眼神一冷，就知道这家伙没有这么好说话，同时他的手已经摸向了旁边的混沌剑虚影，随时做好了战斗的准备。

    “今日我妖族损失惨重，山上的妖族几乎死光了，而你们人族却毫发无损，这未免也太便宜你们了，所以你们今日想走也是可以，”

    “把老道士的命或者小道士的命留下来。”剑木指着躺在树下的朝云和前方的朝月。

    “什么？绝无可能！”朝云愤怒地吼道：“朝云是我的徒弟，你们想要伤害他就要先踏过我的尸体！”

    凌风看着朝月的反应，眉头微微皱了皱。

    剑木则是轻笑道：“行了，老道，这里就我们几个人，怎么还装出一副道貌岸然的样子啊，你难道忘记了当年的事情吗？”

    “东桥村旁边的小溪，那户普通的打渔人家，那个雨夜……”

    朝月的脸色一变，嘴唇嗡动，但是什么话都没说出来。

    凌风注意到了朝月的神情变化，心中一动，居然真的有隐情？

    剑木也看到了朝月那不知所措的神情，满意地大笑起来：“哈哈哈，看来你还没忘记啊，所以啊，尽早将做决定吧，你留下来还是你徒弟留下来，”

    “要是再犹豫的话，我可不知道我等会说出什么话哦！”剑木轻笑道。

    朝月握紧拳头还在犹豫。

    凌风则在一旁看着剑木，心里不断吐槽道：娘的，你这妖兽打什么哑谜啊，有什么事情说出来大家一起听听啊，不然我会觉得我像个傻子啊！

    下一刻朝月忽然转身以极快的速度来到朝云的身旁，手中金剑突然出现。

    接着朝月便在凌风、匪伐惊骇的目光中将朝云胸膛直接破开一个洞，然后伸手从中挖出了什么东西。

    下一刻取得东西的朝月直接钻入树林中夺路而逃。

    朝云呆呆地看着这一切，脸上是难以置信的表情，然后他就忽然晕了过去。

    一旁的凌风也是很惊讶啊，即使聪明如他也是不知道刚才到底发生了什么。

    朝月居然活生生将自己的徒弟开膛破肚？

    凌风虽然是见多识广但是也没见过这样大的反转啊！

    只有剑木一脸理所当然的表情，仰天哈哈大笑道：“哈哈哈！十几年的师徒情却还是比不上韶光法器的诱惑啊，”

    “可怜这孩子了啊，居然被蒙在鼓里这么多年，到头来都不相信自己的师父会对自己痛下杀手吧？”

    剑木的眼神忽然一冷，而后身体化为一道白光朝着朝月逃遁的方向追去，一道声音响彻山间：

    “老道，你以为你还能走得了吗！”

    凌风也是终于从惊愕中缓过神来，立即跑到奄奄一息的朝云身边，准备施展神农医术先救他。

    但是一道道绿光掠过，凌风细细地检查朝云的身体准备先止血的时候忽然大惊失色：

    朝云的心脏不见了！

    　　

