    云清这番操作，也让乔天晟惊住了。

    他还没意识到云清想做什么，车尾就被猛地一撞！

    乔天晟被撞懵了。

    云清却根本没给他思考的机会，‘砰——’第二下又撞了上来，角度力道都一模一样！

    “……”乔天晟咬紧了后槽牙，慢慢明白过来，云清是在替乔野报仇！

    这个该死的贱人……

    乔天晟被撞得毫无还手之力，他只能提速往前冲，好在只剩下大半圈就到终点了，只要甩掉云清……

    ‘砰——’

    又是一下！

    乔天晟脸都黑了。

    他已经提速到最快，时速逼近六百，然而后方的云清居然一步不落地跟着他。

    眼看终点就在前方，乔天晟豁出去了，他脚下油门踩到底，车速已经达到了六百！

    乔天晟眼底迸发出兴奋的光，只要五秒！他就是最后的赢家！！

    五……四……三……

    就在乔天晟距离重点只有二十米不到的时候，后方的云清突然提速，从乔天晟后方追了上来，死死压着乔天晟那辆火红色的赛车。

    巨大的摩擦力，还有高速带来的压迫感，让乔天晟连反抗的余地都没有，眼看终点就在前方近在咫尺，可他却在最后关头，硬生生被云挤出了赛道！

    伴随裁判吹哨，云清驾驶的7号赛车冲过终点线，获得了冠军！！

    整个观众席都沸腾了！

    “7号，7号！！！”

    尖叫声沸反盈天。

    而乔天晟的四号赛车被挤出赛道，成了彻彻底底的笑话和失败者！

    云清从赛车上下来，面对着四周疯狂的欢呼声，她摘掉头盔，清丽脱俗的面孔英姿飒爽。

    她抱着头盔，面朝观众席乔植的方向，浅浅弯身，鞠了一躬。

    裁判已经走到了云清身旁，握着她的手腕高高举起，激动地宣布。

    “冠军是7号赛车手，奚山乔家——乔卿卿！！”

    全场静了一瞬，尖叫声愈发浩大澎湃。

    “乔卿卿！乔卿卿！！”

    四面都是浪潮，在高呼着她的名字……

    人群中的乔植瞬间老泪纵横。

    他的宝贝女儿，真的已经长大了，这十一年里，哪怕没有他，她也成长得很好。

    他知道，乔卿卿终会站在最耀眼的地方，万众瞩目，一如她母亲当年……

    而乔天晟被完全无视了。

    所有人的注意力都在云清身上，就连一句谩骂都不屑给他！

    这种彻底的无视，比失败更让乔天晟难以忍受！

    乔天晟脸色阴沉到底，怨毒的目光死死盯着云清的背影……原本，站在那里接受万人欢呼的应该是他！！

    可半路杀出来一个乔卿卿，就像十一年前那样，将他摁在地上摩擦！

    只要她出现的地方，他乔天晟就会沦为无人问津的背景板……

    乔天晟被妒火和愤怒冲昏了头，眼底迸发出淬毒的冷光。

    只要乔卿卿死了……只要她死了，他就是第一！

    只要她死了，胜利就会属于他了……所有人都会承认，他乔天晟才是最出色的！！

    “乔卿卿……你去死吧！！”

    乔天晟猛地发动赛车，以惊人的速度，杀气腾腾地撞向了云清！

    这始料不及的一幕，发生在众目睽睽之下，观众席上有人失声尖叫。

    云清神色微凛，回头就看见乔天晟那辆火红的赛车朝自己冲来。

    “让开！”她猛地推开了身旁的裁判。

    眼前赛车逼近，就在这千钧一发之间，一辆黑色的赛车突然从旁边横冲了出来，在乔天晟即将撞上云清的那一刻，它拦腰直接撞飞了乔天晟的车！

