    【你死了】

    【本次存活9时56分，你死于瓦剌骑兵的弯刀】

    【奖励：抽奖机会+1】

    【评价：虽有胜战，死的不冤】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：15

    谋略：6

    政治：4

    内政：7

    ……

    抽奖，

    你获得了瓦剌千户孛罗的部分武力。

    【武力+8】

    眼前一黑，苏城差点儿又晕了。

    模拟结束的苏城不禁挠头了。

    低估了怀来卫瓦剌军了，这股蛮子虽然人数不多，但是上了马，还是普通明军挡不住的。

    火器消耗干净之后，进入到刀剑相接阶段，瓦剌人武力高的优势就凸显出来了，打出了漂亮的交换比，凭借一千多人，直接杀散了三千余明军。

    等苏城击溃孛罗，再领兵赶到怀来，两千明军已经折损大半，合兵也不是瓦剌人的对手了。

    还是要发挥自己的长处。

    用火器搞死这群瓦剌人。

    水口关内搞到的火器是有数的，不足以支撑起一场针对怀来卫的歼灭战，更何况还要应付阿拉知院的精骑。

    再模拟一次。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    孙勇统带一千明军赶到了怀来卫，按照约定，在午夜时发动了对怀来卫的攻击，神火飞鸦漫天，转眼工夫就把怀来城头燃起了大火。

    阿拉知院的四千精骑在黄羊峪遭到了苏城的埋伏。

    轰天雷接连爆炸，四千精骑小半被炸死，被受惊的马匹踩死四分之一，还有一部分死在明军三眼铳跟弓箭之下。

    逃走的精骑不过数百，而且人人带伤。

    苏城挥军赶到怀来城下，明军没有炸开城门，瓦剌人竟然龟缩在城内，没有出城迎战，任凭明军用神火飞鸦点燃了城头。

    苏城盘算了一下，还是决定攻城。

    城门炸开之后，瓦剌轻骑果然冲了出来，一番鏖战之后，一千明军残部占领了怀来卫。

    第二天早晨，苏城看着城下的两千瓦剌精骑，无奈的摇了摇头，打仗还是要靠人啊，没人打个屁仗。

    一番鏖战之后，苏城死不瞑目！

    【你死了】

    【本次存活13时4分，你死于瓦剌精骑的弓箭】

    【奖励：无】

    【评价：武力的提升换来谋略的下降，这仗怎么能打好】

    苏城：京营五军营右掖军小兵

    武力：23

    谋略：6

    政治：4

    内政：7

    ……

    醒来的苏城怒骂不已，阿拉知院这王八蛋！

    当初怎么勾引他都不肯出营，现在倒好，被灭了四千精骑都不罢休，还敢派两千精骑出营。

    他就不怕杨洪那老乌龟偷袭弄死他！

    骂归骂，苏城还是得想想这仗要怎么打。

    孙勇抱着头盔从外面进来，到自己床前坐下，嘿嘿笑着问了苏城：

    “千户，谢狗蛋的人发现了一支从草原赶来的瓦剌运粮队，目标似乎是阳和口，咱们关内粮食不多了，要不要拿下这支队伍。”

    运粮队？

    苏城眼睛一亮，运粮队似乎是个法子。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    天一黑，两千明军就摸出了水口关，直奔怀来西北而去。

    午夜，怀来城西北门，一支运粮队出现在北门。

    守城的瓦剌人不疑有他，放了运粮队进城，在西城边上驻扎下营帐。

    丑时刚到，西城的瓦剌兵就被全数放倒，城门大开，五千明军全都摸进了城。

    寅时七科，浑身浴血的苏城提着苗刀，站在了怀来城头。

    半夜血战，终于团灭了两千瓦剌兵，明军折损不到千人，现在城内还有四千余明军。

    小胜一场，苏城把目光又瞄向了宣府城外屯扎的阿拉知院。

    不知道瓦剌人之间有没有暗号，单纯在城头放火，能不能吸引瓦剌人来攻。

    休整半日，苏城领兵出了怀来，在黄羊峪埋伏了四千兵。

    入夜，怀来城头燃起了大火。

    阿拉知院四千精骑如约而来，一头扎进了明军的埋伏圈。

    一番鏖战，明军折损千余人，留下了三千瓦剌精骑，仅有几百骑逃了出去。

    依仗火器之利，明军再次小胜一场。

    苏城收兵，返回怀来，天蒙蒙亮的时候赶到城下，就看到从另外一个方向杀出的一队瓦剌精骑。

    旌旗飘荡，马队奔腾，弯刀林立，一个冲锋就打穿了苏城麾下的疲兵。

    没来得及列阵的明军如同被尖刀割裂的布帛一般，盏茶功夫就死伤小半，士气崩盘，四散逃亡了。

    ……

    【你死了】

    【本次存活2日4时43分，你死于阿拉知院麾下精骑的弯刀】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：兵贵神速，打到现在还没有理解骑兵的使用方法】

    苏城：京营五军营右掖军千户

    武力：23

    谋略：6

    政治：4

    内政：7

    ……

    抽奖，

    你获得了瓦剌千户孛罗的部分武力。

    【武力+7】

    苏城只觉身体一阵阵舒张开来，体内似乎有火焰燃烧着四肢，脑海里涌入了不少拳脚招式，五行拳，八卦掌一类的。

    不过孛罗也够惨的，被自己反复刷了两次了。

    想到这儿，模拟失败也就没有那么让苏城懊恼了。

    ……

    旁边床上，孙勇已经脱下盔甲躺下。

    苏城突然问了他一句：

    “如果去了京城，大勇你是愿意听我的话，还是听上官的？”

    盖好被子的孙勇闻言立即坐了起来，一脸郑重的看向苏城：

    “千户放心，不论什么时候，只要我还是千户麾下的兵，我就听千户的。”

    孙勇直勾勾的看着苏城，这可是送命的题，他孙勇只是不够聪明，又不是傻。

    苏城看了孙勇一眼，让孙勇感觉如落入冰窟窿中一般，心中对苏城的畏惧又多了一层，千户的煞气越来越重了啊。

    “记住你今天的话，以后遇到诱惑，威逼，压迫的时候，多想想这句话。”

    “让谢狗蛋把夜不收往运粮队的方向撒，今夜入夜先拿下运粮队。”

    孙勇腾的一下站了起来，抱拳领命，转身麻溜的出去了。

    苏城闭上了眼睛。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    入夜之后，苏城领兵拿下了运粮队，伪装成瓦剌运粮队的明军入城之后，先拿下西城门，接引明军入城。

    不声不响的摸掉了大半个怀来卫，才被起夜的瓦剌人撞破，起了大战。

    明军在折损三百余人后，击杀一千余，俘虏三百，占领怀来。

    第二日，苏城遣人出城，约宣府总兵杨洪在黄羊峪伏击瓦剌人。

    杨洪的侄子杨信领兵一千，暗夜出城，与苏城共同埋伏于黄羊峪。

    一战伏杀四千瓦剌精骑，杨信随即领兵赶往万家岭，与埋伏于万家岭的张石头部伏击另外一支瓦剌精骑。

    是夜，明军大胜，击杀击溃瓦剌精骑六千余。

    在怀来，宣府一线，明军兵力首次超过了阿拉知院的精骑，拥有了兵力优势。

    有了两次合作伏击瓦剌精骑的经验打底，杨洪与苏城的合作次数就容易起来了，不断埋伏，骚扰，收割着阿拉知院的精骑。

    八月二十九，苏城收到加官的圣旨。

    郕王以苏城军功重为由，拔擢苏城为怀来卫指挥同知，权五军营都督，统摄北地溃兵诸事。

    孙勇晋怀来卫千户，张石头晋怀来卫副千户，谢狗蛋晋怀来卫百户，胡同晋怀来卫百户，其余人等，各有升赏。

    是夜，众军欢饮达旦，怀来卫美酒被消耗一空。

    也先统军，兵临宣府，路过怀来卫，以偏师攻破怀来卫。

