    贪婪！

    无与伦比，宛如实质般的贪婪！

    就如同是尖刀利刃般，在此刻，正从周围每一个人的眼中射出！

    附属家族是这样。

    中等家族是这样。

    小族也是这样。

    黑夜里，这些目光，宛如恶狼。

    带着异样的光芒，让人心底发寒。

    “大家冷静一点！”

    “这是骗局！”

    “这都是骗局！”

    花开院罗转过身，大声的喊着。

    但是，没有用。

    那些人眼中满是贪婪的光芒非但没有散去，反而是多出了一分恶意。

    这一分恶意，让花开院罗头皮发麻。

    “我是为了你们好……”

    “没用的。”

    花开院罗还在解释着，但是根本没有人会听这样的解释，周围的人，眼中的恶意只是再多了一分，花开院罗下意识还想要解释，但是却被花开院彻阻止了。

    “他们知道这是陷阱。”

    “但他们更愿意为了里面存在的东西，去搏一搏。”

    “即使是以自己的生命为赌注，也……在所不惜。”

    花开院彻轻轻拍了拍自己弟弟的肩膀。

    花开院罗嘴巴张了张。

    最终，什么都没有说出来。

    这位年轻的阴阳师眼中，带着浓浓的不解。

    命，只有一条啊！

    为什么不珍惜？

    可以在想其他办法啊！

    花开院罗虽然也玩过一些阴谋诡计之类的，但是花开院罗的‘阴谋诡计’，在大多数人看来就和小孩子过家家一样。

    最多，也就是幼儿园大班的水准。

    有着这样的前提，花开院罗完全不会理解，眼前的一切，对于周围的人来说，意味着什么。

    “机会就在眼前，怎么可能冷静？怎么可能不搏一把？”

    花开院树冷笑着。

    然后，这位阴阳师，就这么走到了一边，让开了直接通往领地的道路。

    花开院晴也是这样。

    对于花开院晴来说，他更加知道明哲保身。

    而花开院彻？

    脚步没有挪动，但却侧过了身子，席地而坐。

    “彻少爷？”

    附属家族的领头人不解的看着花开院彻，他不明白花开院彻这究竟是什么意思。

    “让路。”

    花开院彻这样说着，就一抬手。

    一个棋盘凭空出现在花开院彻的面前? 再次抬手一招? 一块方石就这么的飞了过来，落在面前? 棋盘缓缓落在了方石上。

    花开院彻双眼紧紧盯着棋盘。

    可? 上面没有棋子。

    一枚都没有。

    “彻哥，这个时候? 可不是下棋的时候啊！”

    花开院罗马上跑过来说道。

    而周围的人，则是安耐不住了。

    最先行动的是那些中等家族的人? 他们相互看了一眼? 就一窝蜂的冲向了花开院主家的领地。

    然后，是那些小族的人。

    在见到中等家族的人行动后，他们也随之动了起来。

    反而是那些附属家族没有动。

    这些附属家族的人，一个个的看着土御门元、小路由蜂。

    “我的人能够进入吗？”

    土御门元十分客气的询问着花开院彻。

    “嗯。”

    花开院彻点了点头。

    土御门元一笑? 随后一挥手。

    顿时? 那些附属家族的人开始向内里冲去。

    下一刻，眼前的空地上就只剩下了花开院几位分家的继承人，附属家族的人，土御门元、小路由蜂和杰森三人，还有智乃、阿光。

    “我们不去吗？”

    阿光悄悄的问道。

    “那里充斥着死亡。”

    “没有其它。”

    “只有死亡！”

    智乃面色前所未有的凝重? 她的双眼看向远处的花开院家的领地，在家族的秘术的感知下? 原本就一片漆黑的花开院家领地，变得越发的深邃了。

    不单单是黑暗。

    还有哀嚎。

    那种属于幽魂、亡灵特有的哀嚎。

    尖细、刺耳且连绵不绝。

    在智乃的‘视野’中? 一个个半透明的人影，一具具骸骨武士从地下爬出? 它们仰天怒吼? 带着对生者的恶意? 向着那些刚刚进入到领地内的人群涌去。

    好似潮汐。

    巨大且一往无前。

    智乃的身躯不自觉的抖动起来。

    并不是因为这些幽魂、亡灵。

    而是，在黑暗中，有……

    “啊！”

    智乃突然痛呼一声，一下子就捂住了双眼。

    “智乃、智乃你怎么样了？”

    阿光慌了手脚。

    这是他第一次见到好友因为‘感知’而发生这种事情的。

    “她没事。”

    “只需要休息休息就好。”

    “不过，‘灵视’的能力短时间最好不要再用——假如她不想要变成瞎子的话。”

    虎千代快步走过来，查看了智乃的双眼后，这样的说道。

    并不是想要谋取什么。

    对于虎千代来说，这完全是出于‘道义’。

    “谢谢、谢谢。”

    阿光连连鞠躬道谢。

    他完全不敢想象，假如好友在这里出了事，他该怎么办了。

    他早已经习惯了将一切交给智乃。

    然后听智乃的吩咐了。

    虎千代点了点头，转身就要回去，这个时候，智乃依靠着阿光站起来。

    “等等！”

    “请务必不要进去！”

    “一旦进去，就会死！”

    智乃高声的说道。

    她在刚刚最后一刻，虽然没有看清楚深处就将是什么，但是仅仅是模糊的一角，已经告诉了她那里是真正的‘死亡’。

    不是因为亡魂充斥死亡。

    而是‘死亡’本身。

    是‘生命’的终结。

    “嗯，好，谢谢。”

    虎千代温和的回应着。

    不是敷衍，是发自内心的。

    可虎千代并不打算退缩，因为，如果杰森进入的话，她是一定会跟着进去的。

    智乃还想要说什么，但是双眼刺痛，让她那到了嘴边的话，变成了一声痛呼。

    “智乃你不要紧吧？”

    阿光紧张的问道。

    “没事。”

    “把我搀扶到那位‘剑圣’大人的身边。”

    智乃说道。

    在这位女士看来，这个时候只有杰森能够阻止这一切了。

    虽然这个理由很牵强，但是智乃希望杰森能够答应。

    “好的。”

    阿光马上小心翼翼的搀扶智乃走过去。

    几乎是一步一步的挪动。

    在两人挪动时，土御门元的目光看向了小路由蜂。

    “蜂，你不打算占卜一下吗？”

    土御门元问道。

    “已经如此显而易见了。”

    “没有必要占卜。”

    小路由蜂很干脆的说道。

    只不过是不得已改变计划后的临死反扑罢了。

    只要他不踏入圈套，那就一定没事。

    有着这样的前提，何必浪费精力占卜。

    而且，有着更加重要的人，值得他去占卜。

    不由自主的，小路由蜂看向了杰森。

    而就在小路由蜂看向杰森的时候，花开院树、花开院晴的目光也挪动到了小路由蜂身上，眼中满是警告的意味——小路由蜂虽然不像花开院树那样的臭名昭著，但是其名声也不太好，古怪、不合群放在对方身上简直是褒义词，离群索居也会成为赞美。

    对方在做一些让人不舒服的实验。

    是‘里世界’的不舒服。

    常人的话，那就是无法接受了。

    这样的人盯着自己的朋友，是个人都会警惕。

    尤其是花开院树。

    “看什么看？”

    “再看我就把你干掉。”

    花开院树很不客气的说道。

    ‘里世界’有着‘里世界’的规矩，但是实力一向是衡量的根本。

    没有理会花开院树，小路由蜂退到了一旁。

    不与无知者争论！

    这是小路由蜂的格言。

    小范围的对话，丝毫没有影响到土御门元。

    他走到了花开院彻面前。

    “你不准备做些什么吗？”

    “还是……”

    “你已经准备完全了？”

    土御门元试探着问道，他的目光牢牢锁定着花开院彻的棋盘。

    可棋盘上空空如也。

    什么都没有。

    土御门元自然是什么都没有看出来。

    但是，土御门元可没有放弃。

    对于花开院彻，土御门元有着极高的警惕。

    事实上，到了现在为止，土御门元都有些怀疑，眼前的这些，是不是花开院彻和那位花开院家主合伙搞出来的，甚至，这本身就是花开院彻的手笔。

    当然，只是怀疑。

    并不是因为嫉妒之类的无故怀疑。

    是身为一个阴阳师应有的直觉怀疑。

    “离彻哥远点，你这个和狐狸一样的家伙。”

    花开院罗驱逐着土御门元。

    土御门元笑了笑，就准备走向杰森了。

    虽然在外人面前隐藏了和主公的关系，但是这样的隐藏，并不是不交流。

    相反的，一位‘剑圣’在这里，他不交流的话，实在是太奇怪了。

    不过，还没有等土御门元开口，智乃就已经挪动到了杰森的面前。

    扑通！

    智乃拉着阿光跪了下来。

    “请您救救我们！”

    智乃这样说道。

    这样的举动，让站在杰森身边的惠丽晶、虎千代一愣，随后两位女士连忙闪避，只留下杰森微眯着眼站在原地没有动。

    面对微眯着双眼的杰森，智乃没有犹豫，马上说道。

    “里面正在孕育‘死亡’！”

    “一旦‘死亡’孕育出来……”

    “我们，包括近畿地区就都完了！”

    “在这里，只有您才能够阻止这一切了！”

    “求求您！”

    “救救大家！”

    智乃一边说着一边叩头。

    砰砰作响。

    阿光见到好友这样，也没有犹豫，不单单是连连扣头，还把背包拿了下来，从里面拿出了肥宅水、薯片、虾条等等递向了杰森。

    “‘剑圣’大人，请您收下。”

    “这是我最珍贵的东西了。”

    “如果不够的话，我会再给您送来。”

    “请您救救大家。”

    阿光大声说道。

    智乃则是满脸绝望了。

    虽然她知道自己好友的脑子有时候不太好使，但是她却没有想到这个时候，自己的好友竟然会用肥宅水、薯片、虾条等零食做为筹码。

    这，简直是侮辱！

    是对‘剑圣’的侮辱！

    不要说请求对方出手了，恐怕……我们也会被斩了吧？

    一想到这，智乃就无声的叹息着。

    她对好友没有任何的埋怨。

    本身这就是她应该考虑的事情。

    现在，她没有考虑到。

    那自然就是她的错。

    错了，她认了。

    即使……不甘心。

    智乃闭上了双眼，等待着自己命运的降临。

    然后——

    咔嚓。

    脆响。

    十分熟悉，是薯片入嘴的脆响。

    智乃一愣。

    等到她睁开眼时，杰森已经拿起了又一片薯片放入了嘴里。

    “番茄味？”

    “不错。”

    杰森这样说着，顺手拿起肥宅水，扭开后就吨吨吨的灌了起来。

    接着，虾条也被撕开。

    与他记忆中的亲亲虾条有些区别。

    虾味不够浓郁。

    不够，挺脆的。

    智乃目瞪口呆的看着盘膝坐在自己面前吃吃喝喝的杰森。

    她的大脑宕机了。

    不要说是智乃了，花开院晴、花开院树、花开院罗、土御门元、小路由蜂和惠丽晶、虎千代也都是愣愣的。

    杰森这是什么意思？

    正确的猜测已经出现在了众人的心底。

    但是，他们不敢相信。

    即使杰森再贪吃，也不可能冒这样的大险啊！

    熟知杰森的花开院晴、惠丽晶眼中闪过焦急。

    花开院领地内明显就是危机重重，这个时候，等待在外才是最好的选择，进入的话……实在是不智啊！

    智乃则是意出望外。

    “您、您答应了？”

    她结结巴巴的问道。

    “挺好吃的。”

    “记住下次多带一些给我。”

    杰森没有看智乃一眼，而是对着阿光说道。

    “知道了。”

    阿光连连点头。

    “很好。”

    杰森站了起来，就这么的向前走去。

    “谢谢！”

    “万分感激！”

    智乃大声的说着。

    “杰森？！”

    剩余的人则是惊呼出声。

    “不需要感激。”

    “我只是自己想要进去看看。”

    “里面有我在意的东西。”

    杰森看着智乃，十分认真的说道。

    这并不是借口，而是真正的原因。

    花开院领地内里冒出的香味，就算没有智乃、阿光的请求，他也一定会前往的。

    而有了智乃、阿光的请求？

    肥宅水+薯片+虾条，真的是好吃。

    虽然没有什么营养，但是心里莫名的爽啊！

    杰森嘴角上翘的看向了惠丽晶、虎千代和花开院家一行。

    “放心吧。”

    “我没事的。”

    “等我回来就好。”

    说完，杰森脚步不停的走入其中。

    漆黑迅速吞噬了杰森的身影。

    “啧，突然间想进主家去看看了。”

    “以前总是被一群人盯着，从来没有自由的看过。”

    “这一次试试也不错啊！”

    花开院树这样的自语着，一拉帽兜，就向前走去。

    “是啊。”

    “总得去看看的。”

    花开院晴走了过去，与花开院树并肩而行。

    花开院树挑了挑眉，最终什么都没说。

    “实力还很弱小的我，明知道不该去，但是这个时候我不去的话，总觉得会自己都看不起自己啊！”

    惠丽晶检查了一下弹药，迈步前行。

    “等等我。”

    虎千代带着温和的微笑，紧随其后。

    小路由蜂看着杰森消失的方向，这位年轻的阴阳师一言不发，就这么走了进去。

    “诶呀呀。”

    “突如其来的好奇心。”

    “怎么办呢？”

    “自然是满足它啊！”

    土御门元自言自语着，也走了进去。

    顿时，原地只剩下了花开院彻、花开院罗，一众附属家族和智乃、阿光。

    花开院罗瞪大了双眼，挠着头。

    我要不要也跟着进去？

    我站在这，是不是显得很鶸？

    而智乃、阿光则是感动无比。

    尤其是智乃。

    什么肥宅水、薯片、虾条啊！

    一个‘剑圣’怎么可能会需要这些？

    一定是早有进入其中，消除危险的打算了！

    即使我不去祈求，杰森大人也会进入其中！

    什么‘聚众’！

    什么‘居心叵测’！

    这都是我狭隘的猜测！

    ‘剑圣’大人，是急公好义的！

    是真正意义上得‘侠士’！

    想到这，智乃跪姿不变，却是挺直了腰背，用那清脆的女声喊道——

    “祝您武运昌隆！”

