    与李好古摊牌后，等于船上主要几个人全都知道了李奏身份。

    李好古邀请他上客船，他却不愿意。只好往别船搬了些货物，腾出半个舱来，也算能够住得舒服些。

    既然告知了李奏身份，洛泱的身份索性也透给了他。李好古这才知道，“心尖上的人”，竟是苏将军的亲闺女。

    苏将军……莫不是有意让女儿和殿下培养感情？

    李好古突然觉得，给他七窍玲珑心也不够用了。

    说实话，总比说谎话容易得多，现在最轻松的人便是苏洛泱。她已把伙夫的职责交给了邵春、季扬，自己每天游手好闲。

    这日洛泱早上刚起来，睡眼惺忪出了舱庐，正要伸个懒腰，就看见对面有人拉弓对着自己，不由得惊叫到：

    “不好，有刺客！”

    旁边的亲兵非但不惊，反而都嘻嘻哈哈笑起来：“小娘子，您看看清楚，三郎君瞄准的是挂在庐墙上的草靶子。”

    洛泱绕过去一看，还真挂了个校场上用的箭靶，“咻”的一声，一支箭飞过来，正中靶心。元枫笑着走过来：

    “我和大兄商量了，反正在船上闲着也是闲着，不如教你些武艺，遇到危险也可防身。我们还打了个赌，每人教你一样，让你学得最好的算赢。”

    “啊？用我来打赌？每人一样，我岂不是要学两样？你们想累死我，好瓜分阿娘留给我的甜饼？”

    洛泱又撅起了嘴。

    元枫笑得更开心了：“不，不是两样，是要学三样，因为你表兄也要参加。”

    周围篙夫、亲兵都哄笑起来：

    “小娘子，还有我们，我们可全都下了注。”

    洛泱哭笑不得，都说唐人好赌，你们手痒好久了吧？好容易逮住个机会，就想把我摁在甲板上摩擦？她鼓着腮帮子嘟囔：

    “这么说，我还非学不可了？我就一点自主性都没有？”

    “有，”李奏走过来说：“你可以选，一天里边先练哪样。”

    洛泱有种不好的感觉，忙问：“三兄，莫非你也下赌注了？”

    “那是自然！我当然赌我赢。”元枫晃晃他手里的弓笑道。

    “你们都能下赌注，我也要下，要不......你们玩，我就不参加了。”洛泱眨巴眨巴眼睛道。

    你不参加我们还赌什么？元枫只好说：“行，你赌谁赢？别给自己作弊就行。”

    “我也赌我赢，三样打平手就算我赢。”洛泱暗戳戳想：大不了，三样我都学不会，反正这也是打平手。

    平手？这个没开注，好像也有道理。

    阿冽在旁边忙举手道：“我要改注，我赌小娘子赢！”

    你个叛徒。李奏正要给他一个蔑视的眼神，邵春、季扬也纷纷举手表态：“我也改赌小娘子赢。”

    旁边亲兵一看，势头不对啊！这几个是原先就认识小娘子的，莫不是小娘子有何过人之处？不行，我也得改，毕竟是全部身家......

    “我也改。”

    “我也改！”

    造反了，你们？元枫摸出一枚金铸的“天下太平”钱，摊放在掌心道：“我加注！谁跟？”

    金钱不流通，但能到各地柜坊换成铜钱，是存家财的首选。这枚“天下太平”，足够买二十六斗米。既然三郎君下了血本，那当然......

    “我们都赌小娘子赢！”

    “哈哈哈......”看到阿兄、表兄脸上的尴尬，洛泱忍不住拍手笑起来。

    李奏不动声色从腰间解下一把带鞘的匕首，问：“你是先练弓箭，还是匕首？”

    嗯？对喔，赌谁赢还不都是辛苦我练......洛泱嚣张的笑容不见了。阿冽带头催促道：

    “小娘子，快去练啊！我们全部身家都在你身上了，老婆本、棺材本......”

    压力这么大？洛泱在漕河湿润的风中凌乱，只得闭着眼睛喊道：

    “先射箭！”

    为了劫富济贫，我豁出去了！

    这赌局人人有份，最后连李好古也下了一贯钱，他当然是赌元桢赢。这段时间和元桢朝夕相处，看他平时和风细雨，也不会对谁说什么厉害话，但话一出口，便由不得你拒绝或怀疑。

    李奏身份透露后，元桢时不时跟李好古讲李奏对朝堂、天下的想法，既不说当今圣上不好，也不标榜六郎有多牛，只把可能到来的希望描述给他听。

    李好古已完全没有顾虑。

    这辈子也快到头了，总不能一辈子唯唯诺诺，为了心中梦想过的大唐荣耀，拼一回。

    每当洛泱过来跟元桢学剑的时候，李好古就笑呵呵的说：

    “小娘子好好练剑，又可防身，还能当做舞蹈。宪宗皇帝最喜欢看的舞蹈就是‘剑舞’，他说，柔中带刚，最能体现女子之美。”

    这话提醒了元桢，妹妹练剑，不必硬刚，而是该使巧劲，打个出其不意。

    能少费点劲是好事，杨丽娘是练过剑舞的，两个女子比比划划也没那么枯燥。

    总比尾船上跟三兄练箭的时候，旁边一堆亲兵围着着你喊，“娘子娘子，发财致富”，要好得多。

    宪宗皇帝是六郎祖君，也是他让六郎初次领略到“强内政、削藩镇”这一政策的魅力，六郎私以为，祖君之削平啸聚，与太宗之创业、玄宗之致礼同等重要。

    那......祖君的“柔中带刚”，体现在他的匕首招式上，简化成三招：前割喉、侧入肺、后刺心。

    阿凛、阿冽一招招演示了一遍，洛泱便大言不惭道：

    “这三招我懂了。”

    “哦？你懂，那你解释解释。”

    “割喉，是因为脖子上有一根大血管，还有气管，割断了，会因流血或窒息死亡。入肺，就是你救我那晚用的那招吧？那是匕首刺中了肺部，同时刺中了血管，血倒灌入肺，窒息死亡。入心，那也难不倒我，肩胛中间的心俞穴，对着的就是后心。”

    身体的内部构造对现代人来说很容易理解，可对唐人来说，不知积累了多少人的经验，才能准确找到这些致命的器官。

    可……

    不是你知道这些致命之处在哪里你就赢了。

    李奏微微一笑：“既然你知道，你来刺我。”

    刺就刺。

    洛泱拿出李奏给她的那把匕首，这才发现和他手里那把很像，只不过一个长些，一个短些。

    自己这把匕首上刻着“无敌”二字，匕首的柄是只鸟头。他那把刻着什么？

    “发什么愣？看打！”

    李奏抬手向她面前挥过来，咽喉处露了个破绽给她，洛泱学着刚才阿冽的样子直接刺过去，却被李奏捏住手腕，他身子偏开，直接将她往地上一带，她便被甩在地上。

    “不算！刚才没看清，阿凛、阿冽你们再做一遍。”

    第二次李奏没松手，人是没摔地上了，洛泱只感觉胳膊差点被拉断。她揉着胳膊埋怨道：

    “师傅怎么当的嘛！一点也不懂怜香惜玉……”

    “公子，您再不好好教，她不学了，您不就输了？”阿凛小声提醒道。他是没好意思改投小娘子，赌注还压在她家公子身上呢。

    “嗯。”六郎想了想，什么叫怜香惜玉。

    第三次，洛泱终于学会了虚晃一招，先躲过了李奏的手，顺势将他的胳膊往后拧，正要将匕首刺向他脖颈，哪知李奏身形一变，两人又成了面对面。

    他再次抓住她的手腕，刚想将她反手惯在地上，突然想起“怜香惜玉”四个字，便将她顺势往怀里一带，洛泱“嘭”的一下，额头狠狠撞在他胸口上。

    两人四目相对。

    “你……改练铁头功算了！”李奏龇牙咧嘴道。

    “那算我赢了？”洛泱顾不得额头痛，咧开嘴傻笑，忽然她问：“表兄，你那匕首上刻着什么字？”

    “没字！”

    “小气……”

    “这次换我刺你。”

    “你这么高，我怎么刺都不好用力嘛！”洛泱嘀咕道。

    李奏愣了一下：是我大意了，她个子小，与高大男人对打，招数本就该更灵活，而不该拘泥于什么姿势。这妮子早知道……原是我教得不对。

    他默默拔出自己匕首，递到她面前，只见那把匕首上豁然刻着“仁者”二字。

    仁者无敌。

