    重新铸炼的战枪愈的通灵，一枚枚神文明亮幻灭。

    嗡！

    战枪嗡鸣，竟然再次从萧晨手中挣脱，凌空而上，爆出浩荡的神力，让整座空间震荡。

    擎天神枪！

    萧晨大喝一声，同样凌空直上，将战枪握在手中，神枪铸成，接下来就是需要用鲜血来洗礼。

    很快萧晨的身影消失在了这处空间中，回到了众多战师的汇聚之处，覆灭袽兽城一战，战师折损惨重，此刻大部分武者都在恢复着自己的实力。

    御兽界苍蓝王城。

    浓郁的水气弥漫，一条大河浩浩荡荡穿过苍蓝王域中央地域，翻滚流淌而去。

    大河最宽处足有着十万里之宽，整个河流的流域面积横跨了整个苍蓝王域的十分之三的地盘。

    苍蓝大江。

    曾经苍蓝王证道成王之地，大江的两岸有着数以十万计的大小支脉，密密麻麻的如同人身体内的血管脉络，就这样覆盖了整个苍蓝王域的中心地带。

    这里就是苍蓝王真正的老巢，整个御兽北域之地，上亿里方圆的大地，都处于这一小撮大地的掌御之下。

    因为苍蓝王城就修筑在大江流域最宽广的苍蓝平原！

    苍蓝王城亦可以看做是水城，一条大江的支脉横贯王城，整个王城之中布满了亭台水榭，足有着上亿御兽族人居住在此地。

    大江的水面之上，无数的战船顺流而行，万帆摇曳，千舟争流，在一条支脉之上，一艘足有五十丈长的战船顺流而下，向着苍蓝王城而去。

    战船之上悬挂着一面绣着野猴子一般的令旗，这面令旗代表着苍蓝王域中一个御兽族血脉世家，黑猴世家。

    虽然黑猴世家并没有五大势力那般威名赫赫，但是在苍蓝王域任何一座世家，都不敢小觑黑猴世家。

    这艘战船，正是黑猴世家前往苍蓝王城交易的货船，战船之上，装满了大量的资源，矿石铸材，兽皮兽骨，还有着一些灵药灵酒等。

    而战船却是有着一道中年人，正是当初遁逃的袽兽城城主袽万涛，这些日子以来他的身影可谓是遍布整个苍蓝水域的无数世家部族。

    “人族当真会进攻我黑猴世家？”

    这时一名如同猢狲模样的御兽族武者，从船舱中走出来，身上的气机不比袽万涛差分毫，甚至比袽万涛还要晦涩。

    “黑猴家主，黑猴世家地位太过于重要，人族必然不会放过，这一次只要剿灭了人族，王者是不会少了你的赏赐，就算是让你重建黑猴世家都绰绰有余！”

    黑猴世家的家主，面色一僵，但是却不得不低头应是，心中却是无比的苦楚，纵然他的实力位列巅峰半王之境，但是面对王府的诏令他根本无法反抗。

    袽万涛斜眼看了黑猴家主一眼，眼中有着一抹怜悯，这就是权势，面对苍蓝王府的诏令，就算是让整个黑猴世家覆灭，他都不敢反抗！

    他之所以出现在黑猴世家的战船之上，就是为了防止黑猴家主有着小动作，毕竟拿着整个黑猴世家作为诱饵，难免会让其心中有隙。

    不过眼下黑猴家主已经来到苍蓝王城，一切已成定局，只要能够覆灭人族战师，就算将黑猴世家覆灭也值得。

    黑猴世家的位置实在是太过于重要，苍蓝王三位子嗣，皆是想要染指都不得，这一次就是个机会。

    黑猴世家若是能够覆灭最好不过，这样战后他就有机会染指这片宝地，袽兽城已经彻底毁灭，他失去了立身之所，黑猴世家的地方比之原来的袽兽城好了不知道多少倍。

    想到这，袽万涛的眸光扫过远方的苍蓝王城，眼中充满了杀机。

    网已经布下，不知道萧晨何时入彀！

    ……

    紫纹世家！

    御兽族北域的一座堪比人族至尊侯部的世家势力，此刻却是有着冲天的烈焰腾空，狼烟滚滚，无数的杀伐之声传出。

    紫纹世家族民，正在疯狂的嘶吼着，想要冲出城外，想要离开眼前毁灭的场景！

    护族大阵，被一击震碎！

    家主大人被凌空打爆！

    族中长老更是在半空中化为一朵朵血花！

    整座城池化为一片混乱之地，无数的人在嘶吼，想要冲出去，但是每一次都被密集的箭羽打回！

    在城外四面，有着一队队人族战兵围困，为了减少战兵的伤亡，这一次人族战师并没有直接杀入城中！

    萧晨从赑屃王那里得到了足有着百万套弓弩，此刻却是派上了用场，城池四面，人族战师摆出了阵列。

    前方厚重的重盾，中层乃是手持战刀长枪的战兵，而最后边乃是密密麻麻的手持弓弩的战兵！

    “放！”

    有着暴喝声，弓弦铮铮，这些都是位列半灵器之列的硬弩，若是过百支齐射，就算是重楼境武者都要饮恨。

    更遑论城池四面有着百万弓弩！

    咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！

    漫天的箭羽坠落，洞穿了城中任何的地方，最后扎入御兽族人体内！

    失去了家主，失去了长老，在经历了如此狂暴的箭雨攻击，城中早已经乱做了一团。

    “族人们，与其在城中被人族的箭羽活活的钉死，还不如杀出去，拼掉一个人族也算是不枉此生！”

    城中的一处，残留下的一名统领，向着躲在各处的族民呼喊着，半灵品的箭羽，足以洞穿城中的大多数的地方。

    面对如潮的箭雨，紫纹世家不是没有组织过抵御，但是往往几个呼吸，就被彻底的打散，武者被钉在地面。

    箭雨就如同海浪一般，一浪接着一浪，没有丝毫的停歇，就是要将整座城池的武者，全部活活的钉死在城中！

    终于有着御兽族族民，被折磨的失去了神智，从藏身的地方出现，欲要向着城外的杀去。

    噗噗噗！

    不过绝大部分，刚刚冒头，就被坠落的箭羽钉死！

    “我受不了了，人族杀我妻儿，我要给他们报仇！”

    “不想白白死去，就随我一同杀出去，该死的人族杀死了我们的亲人，与其憋屈的死去，还不如杀出去！”

    “随我杀出去！”

    面对人族战师疯狂的箭羽，这些御兽族武者终于再也撑不下去，整个城池都化为一团废墟，不知道多少族民命丧箭羽之下。

    但是他们却没有见到人族战兵的影子！

    杀！杀！杀！

    终于还有着一部分御兽族战师，从城中杀了出来，不过数量却是少的可怜，而且有的武者身上还背着数量不等的箭羽。

    这些人早已经疯狂，见到城外，一个个方阵列队待命的人族战兵，眼中血红如雾。

    就是他们！

    这群人族的恶魔！

    将整座城池围了起来，就这样用箭羽生生屠戮了整座城池！

    杀！

    见到有着御兽族冲杀了出来，位于人族战阵前方的重盾裂开了一道道口子，一队队手持兵器的人族武者，向着前方杀去！

    一群强弩之末的御兽族战兵，还想着冲垮人族箭阵，做梦去吧！

    呜呜呜！

    终于有着号角声升起，这是进攻的号角！

    杀！杀！杀！

    “御兽族已经到了强弩之末，人族的勇士随我杀！”

    “爵主大人有令，杀入城池，所有劫掠归自己所有！”

    经历了足足半个时辰的箭雨洗礼，人族战师向有着族民不过五百万之众的紫纹世家，投送了数百万支箭羽，城中早已经是满目疮痍！

    现在还能够从城中冲杀处来紫纹世家的武者，根本不足二十万之众，分摊到四座城门，每一个方向，人族需要应对的战兵，也不过是几万的数量，甚至不少人身上还有着数量的不等箭羽，步履行进之间摇摇晃晃！

    而人族战师，在城门之外列阵以待，吸取了上一次的袽兽城的教训，城中巷战对于人族战师战阵难以挥出应有的威力。

    噗！噗！噗！

    战刀入骨，迸溅出血花，从城中冲出来的御兽族武者，早已经是不顾生死，整座紫纹世家都不在了，他们还有着何种希望。

    不顾生死的冲击着战阵，进而自爆身体同归于尽。

    杀！

    失去了强者庇护，身负创伤的御兽族战兵，和快就被以逸待劳猛地人族战兵，分割包围歼灭。

    没有多长时间，人族战师就已经杀入了城中，经历了箭雨的洗礼，人族战兵根本没有受到多强的抵抗。

    噗！噗！噗！

    没有丝毫的犹豫，那些受到箭伤，还没有彻底死亡的御兽族武者，被人族战兵砍下了脑袋！

    箭雨的洗礼，大大的加快了人族战师覆灭紫纹世家的度，整座城池之中血染一片，蜿蜒的血流在街道上汇聚流淌着。

    街道之上，无数的尸体堆积，人族战师的箭雨突然坠落，这些人根本来不及躲闪，就被箭羽钉死在地上！

    “当真是痛快，这才叫杀人！”

    一名人族战兵，挥刀向面前一名还有着声息的御兽族武者砍下，而后一把从其身上掏出一只兽皮袋，看也不看就塞在怀中。

    爵主大人已经说了，所有的收获都归自己，此刻这名战兵经历两场血战，收获早已经不菲，这在人界大地根本不能想象！

    如同覆灭袽兽城一般，紫纹世家的城池，同样是被收刮一空，所有有价值的一切，全部都被收走。

    为了彻底搅乱御兽界北域之地，萧晨率领人族战师，连连出击！

    一日后，御兽族苍江世家，覆灭！

    三日后，落寒世家，覆灭！

    五日后，怒江世家，覆灭！

    七日后，黄江世家，覆灭！

    十日后，位于苍蓝大江主脉附近的鲲鱼世家，覆灭！

    这几座世家，皆是苍蓝王域之中，有着名号，势力皆是不若于人族至尊侯部的世家大族，若是加上那些被人族战师随手覆灭的小世家，足足不下三十座！

    过五千万御兽族族民被屠戮，全部被投入了融血塔中，化为了血能！

    人族战师所过之处，尽成废墟，焦土浮盈！

    一时间，整个苍蓝王域震荡，人人自危！

    而此刻萧晨立在一艘战船之上，顺流而下，向着下一座御兽族世家而去！

    黑猴世家！

    位于苍蓝大江水域重要的航道枢纽的位置，掌控着整个苍蓝王域六成之上的货物往来！

    若黑猴世家覆灭，航运断绝，苍蓝王域必定大乱！

    ps诸位可以加群啊，普通群古元部落59o596166v群54391457需全订！