    　　“开始吧。”此时半剑天神注视着三目神童，冷冷地说道，他的目光之中已经闪动着杀伐的寒光。

    　　在这个时候，三目神童与灵心真帝相视了一眼，在这刹那之间，他们两个人都已经有了默契，一切在不言之中。

    　　看到三目神童与灵心真帝的模样，半剑天神目光中的寒意就更加的冷冽了，杀意就更加的浓郁。

    　　此时，在半剑天神看来，三目神童那是必死无疑，不论如何，三目神童都休想离开此地。

    　　“杀——”在这瞬间，三目神童与灵心真帝齐喝一声，他们两个人都瞬间影动。

    　　灵心真帝还是抢了三目神童一步，她背后的双翅一张，听到“铛、铛、铛”的声音响直民，她身后的黄金翅膀张开之时，每一只羽毛都犹如金刀。

    　　灵心真帝背后的翅膀一张开，金光吞吐，在双翅之上，犹如有千百万把的金刀挂在那里一样，特别是随着这羽毛散发出金色的光芒之时，刀意高昂，刹那之间，整个天地犹如被千万把神刀所笼罩着一样。

    　　“杀——”随着灵心真帝一声骄叱，双翅横空斩下，直取半剑天神。

    　　灵心真帝可是一位七宫真帝，实力弱不到哪里去，听到“铛、铛”的刀鸣之声响起，双翅斩下之时，犹如两把金刀凌空斩下，锋利无匹，可以斩落日月星辰，可以劈天大道混沌。

    　　与此同时，灵心真帝瞬间爆发了真帝之威，听到“轰”的一声巨响，真帝之威如狂潮一样滚滚而来，当如此汹涌的真帝之威凝集在这两把金刀之上，更是使得金刀金光璀璨，更加的霸道。

    　　面对灵心真帝如此斩来的双刀，半剑天神冷哼一声，“铛”的一声响起，剑道巍峨，那怕仅仅是一剑在手，但，却让人感觉是他是把天地都握于手掌之中。

    　　一剑横天，断绝十方，半剑天神一剑横出的时候，就轻而易举地封绝门户，让人难于跨越半步。

    　　“砰——”的一声响起，就在这石火电光之间，灵心真帝的金刀斩在了半剑天神的巨剑之上，只是撼动了巨剑而已，斩日月星辰的金刀未能斩开半剑天神的门户。

    　　“轰——”的一声巨响，就在挡住了灵剑真帝金刀之时，只见半剑天神那封绝门户的巨剑一震，瞬间碾压下来。

    　　在半剑天神的巨剑碾压下来之时，顿时让人感觉天空一黑，这样的一剑碾压而下，好像是整个天穹压了下来一般，让人喘不过气来。

    　　在“砰”的一声之中，灵心真帝被半剑天神的一剑碾压之下，金剑被崩开，她连退了好几步。

    　　但是，灵心真帝又焉是轻而易举败下阵来的人，跃身而起，在这刹那之间，她的左翅瞬间收拢，犹如是一只巨大而厚重的金盾，重重地砸向了半剑天神的巨剑。

    　　与此同时，灵心真帝右翅乃是千百万把金刀一轮转，听到“铛、铛、铛”的声音响起，天空中一下子出现了金色的漩涡，千百万把的金刀如同掀起了惊涛骇浪一样，一下子千百万把金刀滔滔不绝地直斩下来，每一次斩落，都犹如千万丈的金浪一样狠狠地拍下。

    　　“砰、砰、砰……”的声音不绝于耳，灵心真帝的巨大金盾与千万把金刀涛浪疯狂地斩击在了半剑天神的巨剑之上，撼住了可以碾碎天地的巨剑。

    　　“轰——”的一声巨响，也在这刹那之间，灵心真帝的十二命宫浮现，其中有七个命宫被点亮。

    　　就在七个命宫明亮无比之时，天地之间的所有精气、力量、大道都被真帝命宫所吞纳，刹那之间融入了灵心真帝的黄金双翅之中。

    　　在这一刻，不论是重重砸出的黄金巨遁还是惊涛骇浪一样的滔天金刀，都散发出了晶莹无比的光芒，狠狠地斩落在了半剑天神的巨剑之上。

    　　在“砰、砰、砰”的声音中，那怕强大如半剑天神，都不得是被撼得连退了好几步。

    　　看到如此的一幕，不少人惊叹一声，说道：“真帝就是真帝，有着真神所不能企及的优势。”

    　　“吃我一剑——”被灵心真帝撼动，半剑天神长啸一声，一步迈出，听到“砰”的一声巨响，他一脚踏出之时，好像是天地被他踏碎一样

    　　在“铛”的声音中，半剑天神一剑竖立，横天地，破天穹，一剑直斩而下，剑未到，已经听到了“砰、砰、砰”的崩碎之声，一剑重无敌，在刹那之间，重剑之下的空间一下子崩碎。

    　　“太强了。”看到这样的一幕，湖泊旁不知道有多少强者抽了一口冷气，如此的一剑，那可是能斩真帝的。

    　　“砰——”的一声巨响之下，撼动天地，掀起了亿万丈巨浪，犹如整个湖泊要被打穿一样。

    　　在这一剑斩落之下，灵心真帝都难撄其锋，被震得连退了好几步，血气浮动。

    　　毫无疑问，论实力，灵心真帝是比半剑天神弱了不少。

    　　“杀——”灵心真帝再一次跃起，一剑在手，左右双翅化作了金，一剑双剑，兵攻三路，绝杀向了半剑天神。

    　　“来得好——”半剑天神旋身一转，如同狂风巨浪，连身带剑冲击向了灵心真帝的绝杀。

    　　在这瞬间，半剑天神与灵心真帝激战在一起。虽然说半剑天神比灵心真帝强大，但是，灵心真帝也不是弱者，半剑天神想击败灵心真帝，那也不是三招五式能做到的。

    　　在灵心真帝向半剑天神动手的瞬间，三目神童身影一闪，向冰金神炎宝芝扑去，他的速度极快，就在这石火电光之间犹如跨超了三千世界一样，一下子站在了冰金神炎宝芝之前。

    　　“想摘，问过我们先。”在三目神童跨越入了岩浆泉之时，飞剑天骄和神古战长啸一声，他们两个人同时出手，左右夹击向了三目神童。

    　　“轰”的一声巨响，撼动天地，神古战一出手，便是大手掌无上疆域，这广袤无匹的无上疆域碾压而下之时，有着诸神众帝加持，好像是一位位先贤的无敌大掌向三目神童碾压而来。

    　　在如此众帝诸神的镇压之下，瞬间能听到大道哀鸣的声音，似乎在这瞬间，三目神童的大道都被神古战一下子镇压了。

    　　“铛——”剑鸣天地，飞剑天骄一出手，便是万剑朝天，只见随着她身影一动，就是千万把剑轰向了三目神童，在这刹那之间，剑域森罗，千万把神剑要把三目神童绞杀。

    　　“险矣——”看到这样的一幕，有老祖不由暗叫一声，谁都看得出来，三目神童根本就不是飞剑天骄他们两个的对手。

    　　但是，就在这刹那之间，三目神童身体晃了一下，一下子错步，好像是一步踏错一样。

    　　“轰、轰、轰……”轰鸣之声一下子响彻了九天十地，整个天地都犹如在摇晃振动一样。

    　　在三目神童一个错步之下，整个岩浆泉瞬间一下子喷发，整个岩浆泉犹如一下子炸开了一样，无数的岩浆就像巨浪一样冲击向了神古战和飞剑天骄。

    　　在“滋、滋、滋”的声音中，喷涌而起的岩浆一冲起的时候，就在焚化着虚空。

    　　最可怕的不是这喷涌而起的岩浆，听到“呜——”的一声大吼，如龙吟一样，在岩浆泉炸开的时候，岩浆泉中冲起了一条巨大无比的火龙，张牙舞爪地扑杀神古战和飞剑天骄。

    　　这不是什么火龙，这是岩浆泉所凝积千百万年的真火，这真火乃是始祖级别的，如同火龙一冲而来的时候，焚化一切，听到“蓬”的一声响起，整个天地犹如沦陷入了火海之中，听到“滋、滋、滋”的声音响起，虚空都被焚烧为了虚无。

    　　“开——”面对喷涌而出来的岩浆和焚化一切的真火，神古战和飞剑天骄脸色一变，放弃了攻击三目神童，化攻为守，一个是神疆当空，一个是万剑守护，挡住这喷涌而来的岩浆和真火。

    　　“谢了——”三目神童大笑一声，他脚下的步伐很诡异，很神奇，竟然一下子错过了脚下的岩浆泉，瞬间站在了灵金神炎宝芝之前。

    　　毫无疑问，三目神童早就看出了这岩浆泉的奥妙了，否则的话，他不可能如此轻而易举地错过岩浆泉，而且是借着神古战和飞剑天骄的力理挡住了岩浆与真火。

    　　“嗡”的一声响起，在三目神童靠近的瞬间，灵金神炎宝芝也感受到了危险了，瞬间向岩浆底下钻去，速度极快。

    　　“定——”在这瞬间，三目神童双目一亮，吞吐着无尽法则，当他的目光一锁定之时，好像是一下子锁定了时空，灵金神炎宝芝一下子被他定住了。

    　　三目神童大手一抄，把定住的灵金神炎宝芝连根拔起，放下了已经准备好的宝盒之中。

    　　从引神古战、飞剑天骄入瓮，到错过岩浆泉，再到定住仙芝，把它采摘到手，三目神童可谓是一气呵成，一切都在他的算计之中。

    　　“了不得，这小子有计谋。”看到三目神童并没有硬拼，竟然巧取，把灵金神炎宝芝采摘到手，让不少人都赞叹了一声。

