
　　【第二重天域正在对接中……】

　　【鉴于二重天域提前开启，我们将提前完成全球服务器合并，服务器将在今晚八点合并！预计时间12小时。】

　　【合服后，全服享受四个星期全服双倍天地灵气，双倍物品掉率。】

　　全服玩家都收到了这条消息，不过之后陆晨又单独收到了另外一条消息。

　　【已经为您单独开启二重天域通道，您可以随时从通天塔进入二重天域，请注意，此传送门为单向传送门，一旦进入二重天域将无法返回一重天域。】

　　陆晨皱起眉头。

　　之前天域开启符文的说明里，确实说符文拥有者可以提前单独进入二重天域，只不过单人传送门居然是单向进入，无法返回。

　　既然是随时可以去，那陆晨也不急于一时。

　　“老子全图闪烁还没体验过呢。”摇了摇头，陆晨退出了副本。

　　当晚八点，九重天域关服合服。

　　这也是九天历史上，合服时间最久的一次，一时之间，一群已经习惯了长时间泡在九天里的玩家们，一下子变得无所事事起来。

　　不过对于陆晨而言，一点也不着急，难得不玩游戏，晚上，陆晨带着陆怡去外面逛逛街，吃吃烧烤，晚上再美美的睡一觉。

　　第二天早上一早，陆怡就已经把早饭做好，在门外叫道，“哥，早饭在桌上，你自己吃，我先上游戏了。”

　　四个星期的双倍，对还没满级的人来说，绝对是分秒必争的，如果在二重天没有降临之前满级，至少大家没有输在起跑线上。

　　陆晨迷迷糊糊的下楼，吃了早饭，出去做了下晨练，回来也登录了游戏。

　　用了几次全图闪烁，这感觉实在太爽了，只要报出坐标，下一秒他就可以传送到指定位置。天籁小说网

　　不过好玩是好玩，可惜陆晨在一重天域已经没有追求，玩了几次也就无聊了。

　　最后他回到了仁爱峰。

　　由于停服，他的两个军团也回到了仁爱峰，加上一群神兽幼崽，还有巨大的九翼天龙，现在的仁爱峰相当热闹。

　　“大山二山。”陆晨叫来了他的两个小队长，“我本来想在这里多待几天，不过实在没什么意思，我打算今天就去二重天域。”

　　“我想了一下，暂时就不带你们过去了，现在全服双倍，你们都没有达到满级，不如就在一重天好好升级。”

　　“大山二山，你们继续刷百鬼之城，经验不要给我了，你们自己升级。”

　　“打到的东西，就放在军团仓库，现在咱们军团仓库也四级了，足够你们放的了。哦，对了，尤其是紫色妖兽兽核，这个我以后需要大量，不要扔了。”

　　“是老大。”大山二山虽然没有小敏的智商，但是也可以做出简单的反馈。

　　随后，陆晨看了一眼个人副本储备的精魄，150万无属性精魄已经快满了。

　　他进化了苍天青龙，这家伙一次进化就要50万特种精魄，直接耗干了所有库存。

　　“我去，养神兽果然是有钱人才能做的啊，阿西吧，希望二重天域有更多精魄吧。”

　　另外，陆晨直接将他的个人副本提升到了45级，相信这段时间副本销量应该不成问题。

　　陆晨没有带走军团成员，但是把所有神宠幼崽，小敏，九翼以及趴在一旁的大黄一起带上了。

　　安顿好仁爱峰，陆晨乘坐九翼前往通天塔。

　　路过凌霄城的时候，陆晨看到了狂浪的公会领地，那里人来人往，人丁兴旺。

　　考虑到身份问题，陆晨没有下去打招呼，不过看到狂浪如今的发展，陆晨也是微微一笑。

　　“糯糯，你们好好发展吧，二重天域，我们再见！”

　　处理完了自己的事情，陆晨再次进入了通天塔，这次他直奔通天塔二层。

　　以前，通天塔二层都是关闭状态，但现在陆晨面前却出现了一道如同黑洞一般的混沌大门。

　　这是为唯我独狂单独开启的二重天域通道，一旦进入，至少在全服开通二重天域后，他便不能再回来了。

　　“OK，二重天域，老子来了！”说罢，陆晨一脚跨入了黑洞。

　　……………………

　　一阵天旋地转，陆晨几乎感觉自己失去了意识。

　　迷迷糊糊之间，陆晨听到了一个声音。

　　【实时翻译系统正在升级……】

　　好不容易睁开眼睛后，他发现自己正“出生”在一座捡漏的小村庄中。

　　周围不时有跟他类似的“新人”突然出现在他身边。

　　这感觉，还真有点像第一次玩九天时，玩家出生在新手村时清醒。

　　只不过，这里刷新出来的“新人”，可完全不是新人！大部分人一身橙装，还有很多人，身上多个部位的装备发出颜色更深的金光。

　　陆晨大吃一惊，那是暗金装备！

　　话说，全球服陆晨不是特别了解，但是人数最多的亚服，有暗金装备的就只有陆晨一个人！

　　结果这里的人，手上都有暗金装备，而且不止一件！

　　橙装在这里都已经不够看了！

　　似乎人人都是如此，以至于拥有三件暗金装备，三件暗金法宝的陆晨，都显得一点也不起眼了！

　　看着周围的这些人，陆晨有些纳闷。

　　这些人是从哪冒出来的？全球服也不会有这么多暗金装备吧。

　　除了暗金装备，陆晨还看到许多的战宠，傀儡，一个比一个巨大，诸如巨大的泰坦龙，海神傀儡，甚至他还看见几只神兽，只是貌似成长度并不是太高，也就是少年期的样子。

　　“我去，这些人都很强的样子。”陆晨有点懵，这可还只是二重天域的新手村。

　　正在此时，陆晨身边突然刷新出来四十个人。

　　一到粗壮的白光闪过，就突然出现了一大坨人！

　　“哈哈哈，咱们提前进入二重天域了！”

　　“欧耶，果然咱们团是最强的……嗯？这么怎么有这么多人？难道不是只有我们吗？”

　　“这些人哪来的啊？全球服只有我们团通关了通天魔帝啊，应该只有我们有天域开启符文才对。”

　　突然之间，这一群人看到了不远处，正在傻乎乎看着他们的一个年轻人。

　　“喂，小子，你怎么来二重天域的？”

　　这个傻乎乎的年轻人自然就是陆晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第305章 二重天域免费阅读。https://xs.23sk.com 