    叶灵之所以过来，正是因为叶灵带着叶福军去打胰岛素的医院正好就在这个模拟机训练中心附近。原本打个胰岛素当天就能回来，即便偶尔因为某些别的原因，第二天也能回来了。但是这次叶福军在叶灵的坚持下在医院常住了一段时间，就是为了治疗一下叶福军的糖尿病并发症，其中尤其以叶福军的脚部溃烂为主。

    叶福军的脚已经溃烂到影响到正常走路的地步，不治不行了。原本叶福军为了省钱还想要再坚持坚持，要不是叶灵态度强硬，叶福军估计还要再忍着。

    这也是为什么连山雪去安岛村找人，后面又派人盯着，却好一段时间都没有等到叶家人回来的原因。

    今天早些时候，叶灵跟叶云说了下叶福军的情况，想着两边距离也不远，就准备过来看看叶云。然而，恰好看到了连山雪重逢叶云的那一幕。

    叶灵始终记着之前医生说对于叶云的情况，最好不要强行逼迫他回忆过去，这样很容易导致自我认知混乱，继而引起精神分裂。

    正好，叶云在对连山雪提出的几个名字而产生强烈反应的时候被叶灵看到了，这更坚定了叶灵想要暂时分开叶云和连山雪的想法，即便连山雪很可能就是揭开叶云过去的钥匙，至少叶灵想要更换成一个相对温和的方法。

    叶云跟尚辉说明了下情况，便是省去了课后讲评的环节。这个模拟机中心虽然破烂得很，但是管理也是最松懈的，不然在别的模拟机中心，想要省略课后讲评，那是不可能的。

    叶云跟着叶灵一路走到了叶福军所在的医院，一路上，叶云都是浑浑噩噩的，脑子里不断在回忆着刚在遇见连山雪的情形。

    “刚才那个人好像认识我......”路上，叶云突然跟叶灵说道：“但是，我不记得她了。”

    “应该是哥你以前认识的人吧？”叶灵倒也不藏着掖着，直接将心底里的想法说出来了。

    叶云的脚步立刻停下来了：“那你刚才把我拉走了？”

    叶云的语气并没有责备，只是显得疑惑而已。对于叶灵，他是无条件信任的，叶灵刚才将自己拉走，肯定有自己的想法的。至少在找寻记忆这件事上，叶灵是持有积极态度的。

    “头不疼了？”叶灵拉了下停下来的叶云，示意继续走：“之前的那个心理医生跟我说过一件事，你失忆时间太久了，如果要找回记忆，最好不要在短时间内大量灌输以前的信息，这样容易导致什么自我认知混乱，会引起精神分裂的，我不能冒险。”

    “还有这事儿，你没有跟我说。”

    叶灵心里有愧：“哥，你不会怪我吧？”

    “你长大了，有自己的想法了，我不怪你，但是以后再遇到这件事，不准瞒着我。”叶云大约猜得出来叶灵心里的小心思，不过也没有戳破：“我看你后面又折返回去了？你怎么了？”

    “是回去说了些话！”叶灵挨着叶云的侧边，偷偷地瞄了眼叶云，发现叶云神色没有什么异常，才是松了一口气：“我得回去问问她是什么人，后面我找她问问情况的，先给你把把关。”

    “把什么关？”叶云哭笑不得，揉着叶灵的脑袋：“以前怎么没有发现你这么多小心思呢？”

    叶灵非常享受叶云的亲昵举动：“哥，你是当局者迷，容易被骗了，肯定需要我把关啊！如果那个女人真的认识你，我觉得你们之间的关系肯定不一定，我看那个女人当时都哭了。该不会，她是以前的嫂子吧？如果是的话，那嫂子也太漂亮，太有气质了。”

    “你在琢磨什么呢？”叶云想着叶灵说话也有些道理，自己一心想要找回记忆，很容易被有心人给带偏了。虽然按照逻辑上来说，自己现在基本就是一无是处，没什么利用价值，但架不住以前自己的身份会有利用价值，小心一点儿也没什么。自己都等十年了，也不在乎再稍微等一等。

    而且，如果真如医生所说，自己找寻记忆的事情确实记不得，精神分裂的后果确实是承受不起的。

    叶灵嘟囔道：“我可没乱琢磨，合理推测，合理推测！”

    两人说说笑笑地来到了医院，虽说没有立刻确定叶云以前的身份，但是至少有些头绪了，只要顺着这条线索慢慢找寻下去，那找回叶云以前身份的可能性将大大增加。

    叶云来到医院见了叶福军，经过治疗后，叶福军脚部溃烂的问题得到了极大缓解，如果没什么问题的话，叶福军后天就能出院了。至于叶云遇见连山雪的事情，叶云和叶灵都默契地没有跟叶福军说起，他们的想法都是等确认之后再说。

    跟叶福军谈了一会儿后，便是离开了病房。叶云脑子里一直对徐显这个名字很是执著，他估摸着是不是可以通过网络查一查有没有相关信息，毕竟现在网络极度发达，说不定能找到什么蛛丝马迹。

    只不过叶云的手机并没有开通网络流量的套餐服务，叶云不敢使用手机网络，那玩意没有套餐，网络费用他可是支付不起。没办法，他只能厚着脸皮去护士站那边说明情况，请求借用一下护士站那边的电脑。

    对于这个奇怪的理由，值班护士原本是表示拒绝的，毕竟是工作的电脑，不方便借给外人。可是看叶云那可怜巴巴的样子，最后还是同意在自己的监督下，让叶云可以使用一下电脑。

    叶云兴高采烈地打开搜索引擎，在搜索栏里输入了徐显两个字，很快就跳出来搜索结果。叶云一个一个地检查结果，上面显示的结果光是在年龄和性别上就完全不符合。不是某些政府官员的名字，就是一些小说同名的主角名字，还有一些女性的结果是徐显，基本一圈看下来，没有一个哪怕稍微符合的结果。而且最为诡异的是，全部的搜索结果只有两页。要知道，即便再偏门的名字，搜索下来也肯定不会只有两页结果的，就算闭着眼睛，随便输入一些词句，下来的结果都不止区区两页。

    叶云换了个浏览器，结果搜索下来直接出现了一行字——根据相关政策法规，搜索结果不予显示！

