    黄裙少女面色微红,言语间颇有几分羞涩：“我、我是孟小荷,你、你好。同为新晋的学生……”

    亓官锐心里极其不爽,脸上微笑依旧：“孟姑娘,你好。”

    但他被认成新晋学生这种事,他却完全没有否认。

    不然……难道要让她去见子车书白吗？

    黄裙少女微微低头，脖颈露出一段雪白,那弧度既诱人,又青涩：“既是、既是同窗,接下来的狩猎,不知能不能……互相，嗯,守望相助……”

    她是相当害羞的女孩儿，能把邀请说到这个地步,已经是花费了非常大的努力了。

    亓官锐完全没有欣赏少女情思的意思，他看着孟小荷，心里想的只是快点把人打发走。

    至于少女的含情脉脉……那是啥？

    所以他继续微笑着说道：“孟姑娘好意，在下心领了。只是此事还需斟酌，故而……”

    孟小荷略有失望。

    不过她也知道自己比较唐突，又有女孩子家家的矜持，于是就暂时放弃。

    “这样啊……那，那我就告辞了。”

    亓官锐仍然微笑。

    孟小荷又站了一会儿，终于要依依不舍地离开。

    以上，就是顾白看到的全幕。

    亓官锐见到孟小荷离开，游之君临天下全文阅读。

    然后就看到一抹白色的衣角。

    这是……子车书白。

    为什么心情忽然有点诡异？

    顾白正在咬牙切齿，以至于面前的光被人挡住，才发现偷窥对象已经发现自己了囧。

    “……小山。”

    亓官锐笑容很灿烂：“哥哥，我们回屋去吧。”

    顾白垂头瞅一眼。

    臭小子，抓手要不要这么准确！要不要这么自然！

    别以为你现在讨好我就会放过你！

    两个人一进屋，本来就已经“隐形”在角落的侍女悄无声息地出去了关上门。

    太训练有素了有木有！

    亓官锐温柔地笑着：“哥哥，我给你擦头发。”

    他说完，就将干毛巾取来，轻轻地放在那一头瀑布般的黑色长发上。

    指尖有丝绸般的触感，带来一种轻微的瘙痒感。

    好像从心里就痒了起来。

    顾白眯起眼，很享受。

    顾小山技术越来越好了有木有，擦着擦着就像碎觉了有木有。

    ……不对，等等！

    他是不是还有什么话没有问！

    顾白已经有点软下去的身子立刻挺直：“小山，方才那是何人？”

    亓官锐手指不停，一挑眉头：“听说是叫孟小荷……怎么，哥哥认识她么。”

    如果认识的话，还是去下蛊吧。

    说来因为上次魏五的意外，他对这擎天书院倒是有几分忌惮，这书院里的人，他也不会轻易放出蛇蛊附身。

    以免被人察觉，暴露了自己的存在。

    顾白完全没有留意到亓官锐的语气，他现在全副注意力都在那个女孩纸的名字上。

    孟小荷。

    尼玛，他这是什么人品！

    前言已说，种马猪脚（变态主角）的后宫佳丽排在前列的无疑是一后二妃四仙子八美人。之前遇见里面那个坑爹的云梦怜已经够倒霉了，现在居然遇见了四仙子之一的孟小荷。

    是的，清水仙子孟小荷。

    就跟云梦怜是朵小百花一样，孟小荷顾名思义那就是“小荷才露尖尖角”那种嘛。

    可是咱们立志要写大种马的作者怎么能满足单纯的羞涩腼腆呢？

    那必须还有黑化！

    事实上，孟小荷她是……双重人格。

    就好像每到满月就会变狼人的卢平一样，孟小荷每个月初一这看不到月亮的时候，她就会自动变身，成为一种妖娆的怪物——专门勾搭男人并且吸收对方精气最后还要挖了对方的心脏压制躁动的血脉民国超级狂人。

    是的，跟变态主角觉醒吞天玄蟒血脉一样，孟小荷觉醒的是一种拜月狐的血脉。

    这种血脉的继承人统一是双重人格，而且往往性格截然不同——这对于作者来说也是反差萌╮(╯▽╰)╭

    而拜月狐自古以来就是吞天玄蟒的附属种族，所以一旦见到吞天玄蟒的血脉继承人，那无疑都会一见钟情。

    当然除了主角是孟小荷副人格的真爱以外，拜月狐热爱天下一切美男，但那些美男必然都是炮灰。

    这一瞬间，顾白觉得自己被来自大宇宙的恶意击中了。

    为什么总是会遇见主角后宫里最凶残的妹子！

    真是给跪……

    这时候，亓官锐已经给他擦干了头发，走到了他的面前：“哥哥，怎么了？”

    他现在简直一眼就可以看穿子车书白是又陷入某种情绪里了。

    顾白回过神，看向亓官锐的目光微微闪动。

    他的心情十分复杂。

    顾小山这孩纸向来长得挺好看，可是再好看在孟小荷心里也比不上变态主角一根脚趾头，如果陷入这见鬼的早恋之中，那必然是性命危险好吗！

    可是要肿么说才能不伤害到他纯真而又幼小的心灵……

    亓官锐无奈。

    他自问已经很能窥见他人心思了，可为什么子车书白的永远揣摩不透——

    “……哥哥？”

    顾白叹口气。

    亓官锐双眼登时睁大。

    这这这真的叹气了啊！就算还是面瘫脸，但叹气真的很明显！

    顾白说道：“小山，你还小。”

    亓官锐：“？”

    顾白抬起手，摸了摸亓官锐的头：“处事时，当三思而后行。”

    换个妹子来爱吧亲！要不然哥只能在初一之后去接收乃胸口一个大洞的尸体了喂！

    亓官锐不解，但他已经很习惯这样的不解了。

    于是他温柔一笑：“我听孟姑娘提起狩猎之事，哥哥知道么？”

    顾白自己写的东西他肿么可能不知道。

    狩猎嘛，凡是点家的爽文里基本都有，就是一大群人呼啦啦跑到一个荒山野岭或者什么秘境胜地之类的地方里面，你杀我我杀你大家还要杀各种野兽/怪兽/妖兽/恶魔/各种异形反派等等，最后凭着内丹/头颅/指头耳朵人体器官以及其他各种能证明斩杀数目的玩意儿上缴。

    这无疑就是以打脸为目的、衬托主角的英明神武或者扮猪吃老虎总之就是各种苏为过程、主角得到一系列好处为结局的刷怪副本，主角要么虎躯一震要么艳福无边要么闷声发财要么大刷时髦值，总之作者写起来乱爽一把，读者看起来各种代入。

    顾白当然也写了。

    而且因为是种马爽文的缘故，他给变态主角开的不是金手指不是金大腿而是万丈金身，所以变态主角不仅以上诸多好处一手收纳，更是除了跟一双妹子滚了床单外还刷了几个美貌妹子的好感值无限诱惑最新章节。

    可是……

    顾白看向亓官锐，感觉更加纠结了：“她邀请你？”

    在等待答案的过程中，他真恨不得揪住亓官锐的领子猛摇：说！快说！她无情她冷酷她无理取闹！她是不是邀请你了啊酷爱告诉我！

    亓官锐直觉性点点头：“是的。”

    顾白：“……”

    千万不能去啊骚年！不然我就要给你点蜡烛了亲！

    亓官锐随即微笑：“不过我拒绝了。”

    干得好骚年！

    顾白说道：“明日你随我同去。”

    亓官锐亲昵地开口：“我都听哥哥的。”

    顾白松口气。

    那妹子真心太凶残了，就因为狩猎中死人不计其数，她潜意识里为满足副人格就会邀请一些明显对她有意的男纸同去狩猎，时间一般集中在每月初一的前后三日，每一次也总有一两人殒命，简直就是死亡妹子！

    除了主角在副人格现身的刹那就变成巨蟒原身霸气侧漏一瞬让妹子跪了以外，其他的全部都没有逃脱。

    但妹子气质和脸都太吸引人，依然能引得许多纯情的男纸飞蛾扑火……

    这回显然顾小山就是被邀请打牙祭的对象，如果跟去了那后果绝壁只有一个。

    作为兄长，顾白觉得自己有必要加大保护。

    所以本来就决定要近期去狩猎的顾白，认为没什么比把他家顾小山随时拎在身边更合适的了。

    五天后，正好是初十，距离妹子进山的两个最可能时间段都差很远。

    顾白很满意，虽说妹子刚入学就算副人格实力也只是跟他相当而已，但他也应该尽量别接触以免影响剧情不是？

    作为对藏书塔垂涎已久的顾白，怎么能满足于刚入学的武君只能在第一层翻看的规定？

    所以提升自己的读书级别是很必要的。

    狩猎无疑就是最好的方式之一。

    要知道这世界上古兽猛兽众多，除了少数可以驯养的以外基本上都跟武人们过不去。昊阳城外有连绵不断的巨大山脉，里面就藏着无数各种凶猛的禽兽。

    这些野兽繁衍很快，如果不定期消除，它们休养生息一下就会形成兽潮，给昊阳城带来毁灭性的打击。所以擎天书院里的学生们，无疑就是逐步灭杀它们的最好帮手。

    通常情况下，武君级别的学生每年都要灭杀三头同样武君级的野兽——也就是三级古兽，而每多杀两头，就可以往藏书塔上再爬一楼，直到十楼乃至十五楼才会封顶。

    顾白一个月来早已经翻完了第一层，当然迫不及待地，想要往第二层进发了。

    真是……没什么比自身的实力更重要。

    下定了决心之后，顾白准备了一些必用之物，就拒绝了侍女们的跟随，和亓官锐一起往城外山脉中走去了。

