    杨局把顾芒那份笔录单独放在三份最上面，手背敲了敲，“在她办公室搜到的，就凭一句她没有动机就能证明不是她？”

    钱朗冷笑一声，“那药都是在她办公室搜出来的，除了她还能有谁？我记得警局办案讲的是证据。”

    杨局称是，看向队长，“既然她不交代，那就扣留四十八小时，等查清楚了再说。”

    “杨局长，你挺威风啊。”一道声音忽然响起。

    不轻不重的，语气里含着几分嗤笑。

    所有人下意识转过去，就看到角落里的男人抬起头。

    钱朗看到那张脸，皱眉，“郁牧风。”

    杨局偏了偏头，看见郁牧风，眉心一跳，连忙站起来，“郁少爷。”

    辛月见杨局对郁牧风态度那么恭敬，心里隐隐的不安。

    但转而又想到钱朗的背景，提起的心又放了回去。

    她对京城世家了解的并不多，都是听钱朗给她讲的，她只知道钱家很有地位。

    而且钱朗的表哥，是贺氏集团的总裁。

    贺氏集团在京城都是大财团，没几个人惹得起。

    郁牧风站直身体，往前走了几步，“一瓶药水就能证明是顾芒做的了？我一直和顾芒待在一起，怎么就没见她给谁下药？张口就是四十八小时。”

    杨局听见这话，脑门上直接出了一层冷汗。

    现在这情况，顾芒那边是郁家撑腰，辛月这边是钱家？

    哪边他都得罪不起。

    他硬着头皮道：“郁少爷，我们也是秉公办理。”

    “秉公办理？”郁牧风轻笑，看着辛月，“既然都是嫌疑人，怎么这个人就可以出来，顾芒还在审讯室？”

    杨局手抖了抖，立刻吩咐警察把顾芒和另一个女生也带出来。

    钱朗眼睛眯了起来。

    郁家比钱家在京城的地位高。

    但在京城别说是郁家，就是其他几个比郁家地位更高的世家，钱朗都没放在眼里过。

    要知道他们钱家的后面可是贺家。

    钱朗压根就不怕郁牧风，趾高气昂的开口，“郁牧风，你什么意思，你要和我作对？”

    郁牧风扯了扯嘴角，“是又怎么样？”

    钱朗没被人这么下过脸面，表情当即一沉。

    这时候，顾芒和姚绫被带了出来。

    姚绫转头问警察：“警官，请问你们打算怎么处理这件事。”

    警察没人敢说一个字。

    杨局看看钱朗，又看看郁牧风，头上像悬着两把刀，战战兢兢的开口，“钱少爷，郁少爷，要不你们这边私了吧，那姑娘伤到了声带，去医院治好，再赔点钱就是了。”

    说完，他又看向姚绫，“小姑娘，你看你这边要不要销案？不管怎么样，先治好声带最重要。”

    姚绫面色更白，瞪着杨局，“我不缺钱，我要公了，凭什么害了我的掏点钱就可以没事？”

    杨局皱眉，觉得姚绫不识时务。

    郁牧风从一边拉了两把椅子过来，放在顾芒旁边，下巴一指，“坐。”

    顾芒散漫的坐下，姿势慵懒的往后靠。

    女生精致的眉眼有些冷酷，显然没什么耐心再留在这。

