    “人生图书馆，可以实现你的一切愿望…”

    秦怀林到底是没能控制住内心的欲望，选择去往那不知真假的人生图书馆。

    很快啊。

    一眨眼的功夫就身处异地，从家里的书房出现在了街边一颗老树下。

    太神奇了。

    秦怀林感觉自己就像是在做梦一样满怀期待的走进了近在咫尺的图书馆内。

    安静的氛围隔绝了外面的烟火气息，令其整个人的心神都平静了下来。

    他看到了一个青年，看上去普普通通，与想象中的不同。

    想象中的是什么样？

    他不知道，只是觉得应该要有所不同，不同于普通人，哪怕是三头六臂他都能比现在更容易接受一些。

    犹豫着，他终究还是上前在书桌对面坐下，整个人很是局促，道：“你好。”

    周末瞥了眼柜台后刚进去没多久便再次出来，悄悄坐下的文若萱，没有在意。

    秦怀林也看到了柜台后的女人，心下一跳。

    那是…警察吧…

    他顿时紧张起来，坐立难安，忍不住道：“请问这里是人生图书馆吗，那个，可以实现一切愿望。”

    说话间，声音越来越低，越来越虚，越来越难以启齿。

    周末语气随意道：“这里的确是人生图书馆，也的确能够实现你的一切愿望，前提是你付得起代价。”

    秦怀林心下一定，道：“您是？”

    周末微微一笑，道：“我是这里的管理员，那个谁，别坐着，给客人端水。”

    柜台后，正好奇旁观，打算好好看看气人魔鬼是怎么做事的文若萱闻言看了看四周，道：“我？”

    周末道：“这里没有其他第三个人。”

    文若萱顿了顿，起身倒了杯水，上前放下道：“我有名字，还有，我不是你的员工。”

    周末随口道：“那我让阿姨过来倒水。”

    文若萱连忙道：“我倒，我倒，还有任何吩咐您尽管说。”

    周末道：“没事了，你去一旁吧。”

    文若萱乖乖退下。

    周末看向面前温文尔雅的中年人，道：“请喝水。”

    秦怀林小心翼翼道：“谢谢。”

    周末点头道：“记名卡给我看看。”

    秦怀林怔了怔，连忙拿出黑色卡片递了过去。

    周末接过记名卡手指一点，卡片上荧光汇聚化作一本青色封面的人生书籍。

    【命运点+36。】

    【已收集人生书籍：7/10】

    “装神弄鬼。”

    文若萱无声嘀咕，目光却又舍不得离开丝毫，心下觉得此刻的男人很帅，有那种神秘感觉了。

    周末随手翻看着面前的人生书籍，道：“所以你来此想要实现什么愿望？”

    秦怀林看了眼面前的青年与不远处跟个好奇宝宝一样的女人，神色迟疑。

    “不方便说？”

    周末若有所思。

    秦怀林深吸口气，放下水杯，咬牙道：“我想要一个完美妻子。”

    书页接连翻动。

    周末道：“你现在的妻子生活中知书达礼，将家里的事情处理的妥妥当当，事业上清冷高贵，掌握着一家市值上亿的公司，已经很完美了。”

    人的欲望一旦被打开便永远也不知道满足。

    人生图书馆就是那个打开欲望的钥匙。

    “我知道。”

    秦怀林犹豫道：“可，可现在的完美不是我想要的完美。”

    周末叹了口气，道：“我明白你的意思了，不过你所拥有的所有价值付不起改变你妻子的代价，你只能改变你自己。”

    秦怀林呼吸急促，道：“你真的明白？”

    周末点头，道：“你既然来了，那么这里便拥有你的人生书籍，我能够通过你的人生书籍看到你的一生，现在，过去，未来。”

    “而你希望你的妻子能够…”

    他的话语一顿。

    秦怀林连忙打断道：“别说，别说了，我相信你。”

    周末笑了笑，不再言语。

    秦怀林松了口气，陷入沉思与犹豫。

    文若萱满脑子问号，心下迫切想要知道“能够”后面是什么。

    秦怀林艰难开口，道：“那就改变我自己。”

    周末点头道：“有两个选择，一个是将你的罪恶交给我，没了罪恶，你的内心不会再感到煎熬。”

    “第二个选择是让你的妻子接纳你的一切，但不保证你的妻子会为你而改变。”

    到底在说什么，可恶。

    文若萱心下很痒。

    秦怀林颤声道：“我能两个都要么。”

    周末道：“可以，以你的双眼为代价，你全都能得到。”

    双眼？

    为什么是双眼。

    文若萱看向那中年男人的双眼，看到了那双眼好像确实有些不一样，但也说不上来哪里不一样。

    而在周末的眼中，眼前男人的双眼中蕴含着缕缕淡淡的青色流光。

    工具人挑选的目标很不一样，所拥有的价值很高。

    秦怀林的双眼与文若萱的心脏有些相似，都不是一般东西，但却因为各种原因流传在了普通人身上，连承载者自身都不知道。

    这类东西虽然不一般，但普通人承受后都会受到负面影响，享受不到东西所带来的真正力量。

    一如文若萱体弱多病，活不过十八岁。

    一如秦怀林心性扭曲，欲望扭曲。

    “我的双眼…”

    秦怀林怔了怔，道：“那样的话我会变成一个瞎子么？”

    周末不以为然，道：“你还可以听到，而且你的听觉将会变得更敏锐。”

    秦怀林默然。

    文若萱莫名期待起来。

    会答应么？

    代价可是变成一个瞎子，如果看不见，人生会失去很多东西。

    “我…可以先试试么…”

    秦怀林期待道：“试试瞎掉是什么感觉。”

    周末起身道：“当然可以。”

    话落，他漫步来到男人身后，随手轻轻一拍男人的后脑，将男人的两颗眼珠子拍了来。

    离开了男人后，两颗眼珠子变成琉璃珠，表面青色流光游走。

    文若萱张嘴O。

    与此同时。

    秦怀林忽然失去了视觉，眼前一片虚无。

    紧接着，他感觉自己的听觉在快速提升，听到了不远处那女人的心跳声，但诡异的是没有听到身边青年的丝毫心跳声与呼吸声。

    心神异常平静，感觉似乎也不错，心里莫名的踏实。

    书桌旁。

    周末随手把玩着两颗琉璃珠，身形一个扭曲后浮现在瞎掉的男人“视线”中，道：“感觉怎么样？”

    秦怀林惊讶，沉默，最后低声道：“我，我愿意。”

    话落，他看到“视线”里浮现出一本笔记。

    一旁的神秘青年道：“在这里写上你的愿望与代价，对你的人生有什么想说的也可以留言在上面。”

    秦怀林看到笔记本上有着自己的名字，顿了顿后拿起同样看得见的笔写下了交易内容，末了留下了一句话：“她若安好，便是晴天。”

    周末满意道：“那么，交易完成。”

    秦怀林身形一顿，“看”到有光离开了自己的身体，同时心神一松，仿佛进入了一个无比宽阔的新天地，感觉到了前所未有的轻松。

    他知道，自己的罪恶感消失了…

    

