    “等等！”

    陆玄忽然抬起手来示意那许符不要说话，然后一脸沉思状地认真思索了一下，最后一脸歉意地看向那许符道：

    “许少爷，我好像记错了，我这门好像是上好的金丝楠木做的，没个一百两根本下不来，十倍的话，就应该是一千两了。”

    说完他还给许符露出了一个完美的微笑。

    如果这许符好好跟他说话，或许他还会考虑便宜点再将那批乌鹿草卖还给他，可现在，这家人一上来就是一副理所应当的架势让陆玄还乌鹿草，他自然没好脸色给这种人。

    “臭小子……”

    “小少爷，莫冲动、莫冲动！”

    “易阳！”

    那许家小儿许易阳，气得想冲到陆玄面前给他一脚，不过最终被冷静下来的许符，还有一旁的孙老给拦了下来。

    那孙老在跟许符交换了一下眼神之后，上前了一步。

    “陆玄少爷，明人不说暗话，我们此次前来，是为了我们家那批乌鹿草，还请陆玄少爷将它们卖还给我们许家。”

    许家的孙长老笑着看向陆玄。

    “纠正你一下，这里没有你们家的乌鹿草，只有我家的乌鹿草。”

    没等陆玄开口，一旁的老高忽然双手抱胸冷哼了一声，一股强横的武师气息瞬间席卷整个小院。

    别看老高五大三粗，但他却很会察言观色，什么时候该做什么，有时候甚至比陆玄还要清楚。

    只是这么随意地释放了一下身上的气息，无论是许家人，还是在院子外看热闹，全都安静了下来。

    武师级别的高手，在这小小的天河城，已然是顶尖强者一般的存在。

    “难怪这小子底气这么足，原来是有一名武师坐镇！”

    “我现在觉得他说自己有高人指点并没有骗我们。”

    “我看也是，不然怎么能那么早就开始囤积乌鹿草？”

    院外众人议论纷纷。

    院内的许符跟孙老几人则有些脸色难看。

    在他们看来，真要是动起手来，一名武师境界的武夫比同为三阶的斗师难缠多了。

    “陆玄少爷，刚刚是老朽用词不恰当，还请您见谅。”

    许家孙老的姿态又放低了一些。

    “那批乌鹿草，我许家愿出双倍的价钱买回来，还请陆玄少爷给我们许家一份薄面。”

    他接着满脸堆笑地看向陆玄道。

    “双倍？”

    陆玄笑了。

    他转头将目光看向院外，然后冲院外喊了一嗓子：

    “许家人说，愿意出双倍的价钱买我的乌鹿草，你们觉得如何？”

    话音刚落，院外立刻响起了一片出价声：

    “三倍！我们参林堂愿出三倍！”

    “我们靖善堂愿出四倍！”

    “五倍！陆少你若愿意全部卖给我们，我们鸿仁堂愿意出五倍！”

    听着院子外的出价声，院内的许符兄弟，还有那孙老的脸色，变得越来越难看。

    “孙老，许家公子，你们都听到了，我这批乌鹿草，就算是五倍的价格，也有人愿意抢着买。”

    陆玄面带微笑地看向许符跟那孙老。

    许符闻言死死地攥紧了拳头，更是剧烈地起伏了起来，他许符从小到大何曾受过这等挑衅，更何况这挑衅自己的，还本就是他极度痛恨的那人。

    “你想要多少？”

    沉吟片刻后，许符面色阴沉地瞪着陆玄道。

    “我从人手中买来是一两银子五斤，如今行情这么好，我卖个十两银子五斤，这不过分吧？”

    陆玄笑问道。

    “你想加价十倍？你疯了吧？”

    许符一脸难以置信地看向陆玄。

    “不、不、不。”

    陆玄摆了摆手，随后笑着比画了个手势道：

    “你忘记把镖局护送，以及租借纳戒灵马的钱算进去了，加上这些的话，应该是八千两。”

    “这不可能！”

    许符一口否决。

    陆玄转头看了眼老高：

    “送客。”

    “好的少爷。”

    老高“嘿嘿”一笑，然后两只拳头碰了碰，满脸堆笑地对许家三人道：

    “三位，既然不诚心买，那就别耽误我们做生意了。”

    三人闻言皆是一脸气愤，但就是不肯离去。

    陆玄也没再催促，而是看向院外道：

    “诸位，我的乌鹿草本就是从你们手上买来的，如今这乌鹿草行情大涨，我也有些没料到，不过看在乡里乡亲的份上，我也不赚你们太多，你们只需要出三倍的价钱，就可以将你们先前卖给我的乌鹿草赎回一半，你们可愿意？”

    “只能赎回一半？”

    “愿意、愿意，我们愿意！”

    “三倍的价钱我也愿意。”

    “陆少，你要肯卖全部，我愿意出四倍。”

    一开始有人还有些不愿意，毕竟只能赎回一半，但他们的话马上就被其他商贩激动的声音淹没了。

    他们一个个不再顾及许家护卫，纷纷涌入院内。

    尽管陆玄提价三倍，尽管只能买回来一半，但这些精明的药商十分清楚，只要他们能够凑齐一剂完整的回春汤，便是出十倍的价钱，也有修炼者愿意购买。

    在大魏，甚至在云岚大陆，就属修炼者的钱最好赚！

    而陆玄也说话算话，当场便搬来桌椅，依次跟这些药商签下凭证，并声明会根据这些凭证，依次将那些乌鹿草给他们送给去。

    陆玄之所以没要更高价，并非在跟许家赌气，而是在拉拢这些小商贩与自己站在一块，如此一来，就算许家势大，也不好将这整个天河城的药材贩子都得罪死了。

    只短短的半个时辰之间，陆玄便以三倍的价钱，将手中的四分之一乌鹿草出手了。

    虽然只是小赚，但在收回600两银子成本的前提下，仍旧赚了300两。

    所接下来，他卖出多少就能赚多少。

    “陆少，剩下这批乌鹿草，你们打算怎么卖啊？”

    有些药材贩子，在拿到凭据之后并没有离去，而是眼馋起了陆玄手中剩下的那批乌鹿草。

    “先前我除了乌鹿草之外，还在各位叔伯们手中买了不少其他的药材……”

    “这些药材我们不要，还是说说乌鹿草吧。”

    陆玄话还没说完就被人打断了。

    “别急啊，我话还没说完呢。”

    陆玄白了那人一眼。

    他接着继续道：

    “卖我这些药材的叔叔伯伯们，如果愿意以两倍的价格赎回这批药材，我可以按照比例，将一千五百斤乌鹿草，以四倍的价格分别卖给你们。”

    一开始，这些药材贩子跟药铺老板们，听说陆玄要将另外一批没用的药材卖还给他们，一个个都面带不悦，但一听陆玄一口气要卖掉一千五百斤乌鹿草，这些药铺贩子们的眼神一下子就亮了起来。

    现在这乌鹿草，买到就是赚到啊！

