    “高冷，你到底还能不能要点儿脸？”

    苏凌月带来的所有人都出离愤怒了。

    这高冷简直无耻的没有底线！

    苏氏集团的策划方案，是花大价钱请来的公交系统专家陈博主笔，后来苏凌月等人又根据海阳市的实际情况进行的调整。

    其中里面几个很好的点子，都是苏凌月的主意，甚至连专家陈博都赞不绝口！

    这策划方案凝聚了很多人的心血，是苏凌月带着手下众人，辛辛苦苦不知道折腾了多少遍才做出来的。

    现在这高冷竟然厚颜无耻的说，是苏凌月窃取了他们的方案？

    绝对是无耻的没有底线，是典型的恶人先告状！

    “就是，高冷你好歹也是有头有脸的人物，竟然能说出这么恶心的话，你当别人都是傻瓜吗？”

    “哼，幸亏我当时退出了英雄会，要不然跟这样的混蛋共事，真他妈是种羞辱！”

    “高冷，别在这里丢人现眼了，你妈喊你回家吃饭！”

    坐在苏凌月身后的葛林、白凯和华冷纷纷出言嘲讽。

    虽然高冷现在的身份要比他们都要牛，可陆天龙临走时候交代过他们，一定要好好的帮着苏凌月。

    要是现在苏凌月这么被欺负，他们几个还无动于衷，没办法跟陆天龙交代！

    “混蛋，你们几个再敢废话，信不信老子直接废了你们？”

    高冷怒不可恕，又是一巴掌狠狠拍在了桌子上。

    他知道自己刚才这句话说的的确有些问题。

    都是之前苏凌月表现的太优秀，竟然脱稿完成了演讲，完全将他的风头压下。

    他怒不择言，便说出苏凌月是抄袭了他的方案。

    既然话说了出来，按照高冷的脾气，就肯定不会收回去，就要坚持到底。

    说她抄袭，那她就是抄袭！

    “废掉我们？好呀，英雄会看来真的了不起，这是想要把我们几个家族一起灭掉了？”

    葛林一脸冷笑。

    “妈的，你以为我不敢？”高冷咬牙道。

    “高冷，英雄会可不是你的英雄会，难道你还想在英雄会一手遮天？痴心妄想！”

    葛林借用了刚才苏凌月的话，稍加改正戏谑道。

    “你……混蛋，老子现在就先废掉你！”

    高冷彻底被激怒，倏然扭头看向在后面用小刀切指甲玩儿的光头凤凰。

    “死光头，马上给我把这个葛林废掉！”

    高冷直接下令道。

    光头凤凰很奇怪的抬头看着他，屁股连动都没动。

    “高少，你们刚才不是吵得好好的吗？怎么要动手啊！还是接着吵吧，听着挺有意思的。”

    挺有意思的，高冷心头千万只草泥马奔腾而过。

    “你他妈少废话，我的话你听见没有，我让你马上动手！”

    高冷怒道。

    “你问董小姐吧，我是她的私人保镖，不是杂工！”

    光头凤凰仍然没怎么搭理高冷，伸了个懒腰调侃道。

    “你……”

    高冷直接崩溃！

    今天这人可是丢大了。

    本来想趁着陆天龙不在，好好的羞辱一下苏凌月。

    结果从开始到现在，连番遭辱的却是他！

    现在竟然连光头凤凰也不鸟他。

    “高冷，你给我坐下！”

    始终在旁边冷眼观战的董青鲢终于开口了，声音里面透着一股淡淡怒气。

    高冷在英雄会里与她的地位相当，所以对于高冷刚才做的事儿说的话，她虽然不满却也并没发表声明意见。

    现在高冷却做的太过了，这事儿传出去，会给英雄会声誉造成极大影响。

    “董青鲢，你凭什么让我坐下？我现在这么做，还不都是为了会里？”

    高冷咬牙道。

    “我让你坐下！”董青鲢眉头轻挑，一股不怒自威的气势顿时散发出来。

    “你……”

    高冷刚怒气冲冲的想要反驳，董青鲢放在兜里的电话却突然响起。

    她不得已先停下，看了一下来电号码，顿时眉头轻皱，跟所有人点点头表示歉意，然后快步走到会议室角落接通了电话。

    “太子，我是董青鲢。”

    “恩？什么，要我现在马上回去？有重要的事儿商议？可是我现在正在……”

    “什么事儿都先放下？交给高冷处理？我必须现在回去？”

    “好，那我现在马上动身！”

    董青鲢接了一个电话，脸色变了好几变。

    电话里的太子，竟然让她马上放下手头的一切事务，立刻赶回去！

    一定是出了大事！

    “很抱歉，家里出了点儿事儿，我必须马上回去！接下来的竞标，就由……就由高冷代替我！”

    董青鲢犹豫了一下，还是按照刚才太子的吩咐道。

    “什么？你要回去，由我接替你参加竞标？”

    高冷先是一愣，随后眼中闪过一丝狂喜。

    他原本可以更嚣张跋扈，只是董青鲢一直在旁边坐着，多少有些忌惮。

    现在董青鲢离开，由他主持大局，那就不再受任何钳制！

    “高冷，提醒一句，不要忘记你自己的身份！”

    董青鲢刚才就要出言制止高冷，现在要离开，也不能说的太过分，只能盯着他冷冷道。

    意思很简单，不要给英雄会丢脸！

    高冷假装没听见。

    苏凌月几人倒是没什么表示。

    董青鲢刚才坐在这里，也一直没有说话，在与不在，对她们没什么影响。

    董青鲢没再多说，根本也没去管另一边坐着的蒙金强，快步离开。

    倒是蒙金强很殷勤的站起来，点头哈腰的一直把董青鲢送出了会议室。

    “好了，现在竞标继续进行！苏总，刚才高少说你剽窃了他们的策划方案，你怎么看？”

    蒙金强一本正经的重新坐回到主持人的位置，道。

    “狼狈为奸，不知廉耻！”苏凌月冷冷一笑，给出了八个字的评价，其他再没多说。

    意思很简单，事情已经这样，高冷和蒙金强几乎已经是撕破脸皮，明目张胆的联手对付她的，没必要再客气。

    “你……”

    蒙金强也大怒，没想到苏凌月竟然敢直接骂他。

    “好了好了，其实这也不是什么大事儿嘛，刚才高少不也说了，一个人想出来的点子，其他人也能想的出！”

    “我觉得两边的方案只是有些相似而已！我们还是继续进行下面的环节吧？”

    坐在蒙金强身边的王大力突然开口道。

    他作为海阳市主管公交系统的官员，本来在竞标这件事上应该有很大的话语权。

    只可惜上面已经明确表示，这次竞标以蒙金强为主，所以王大力只能当看客作壁上观。

    现在能够说出这么一句话，已经很不容易。

    “好，既然王局都这么说了，那这件事到此为止！那按照流程，咱们现在给刚才双方的方案打分！”

    蒙金强脸色有些阴沉，狠狠瞪了一眼王大力。

    意思很明确，我给了你台阶让你下台，你就别再给我整什么乱七八糟的东西。

    王大力轻轻叹口气，朝着苏凌月方向看一眼，满脸无奈。

    苏凌月对他轻轻点头表示感谢。

    能够在这种时候还替她说话，已经相当不容易了。

    “本轮得分，南方工程90分，苏氏集团70分！”

    蒙金强和王大力把自己的分数交给旁边公证员，公证员进行快速计算之后给出得分。

    结果让人气愤，也却在意料之中。蒙金强和高冷从一开始就掌控了这场竞标。

    “凌月，我们放弃吧！”王莹叹口气，现在也已无力再争。

    接下来是两轮报价，按照这种情况，苏氏集团绝对没有赢的可能！

    “放弃？继续吧。”苏凌月面无表情，坚持道。

    王莹欲言又止，她跟在苏凌月身边这么多年，可此时竟然也猜不到苏凌月到底是怎么想的。

    难道她还天真的以为，会有奇迹发生吗？

    “哈哈，继续？苏总我很佩服你，还真是不撞南墙心不死，不见棺材不掉泪！行，我成全你！”

    对面高冷张狂大笑，憋了这么半天，现在终于扬眉吐气了一回。

    他也不希望苏凌月退出，高冷还有好多羞辱她的手段没有使出来呢。

    接下来是第二轮竞标，双方报价，谁的价格低，就会评分中占有优势。

    苏凌月早就带人核算过成本，这次她们给出的报价，利润很低，近乎白干。

    这也无所谓，因为苏凌月这次准备搞公交建设工程，目的就不是赚钱，是想抓住这次机会打入政府工程。

    可是报价结果，再次让王莹等人暴怒。

    高冷给出的报价，是比苏凌月的报价低一块钱！

    没错，是一块钱！一块钱啊，买不了房子买不了车，旅游也到不了莫斯科！

    可现在，这一块钱，现在却几乎可以决定这场具有战略性意义的竞标战争结局！

    不止如此，这一块钱根本就是羞辱，是高冷在当着所有人的面，打苏氏集团的脸，打苏凌月的脸！

    消息一旦传出，必将沦为笑柄。

    “凌月……”王莹红着眼睛看向苏玲月，生怕她会承受不了这样连番的羞辱。

    “继续吧。”苏玲月小脸儿有些苍白，表情却依旧坚定，面无表情淡淡道。

    第二轮报价继续进行，也是本次竞标的最后一轮。

    毫无悬念，高冷的报价再次以低于苏凌月报价一块钱的优势，笑到最后。

    尘埃落定，如果没有意外，这次竞标结束。

    “哈哈，不自量力的家伙，我早就提醒过你们……”高冷狂妄的笑声在会议室传来。

    苏凌月死死攥着小拳头，因为用力关节都已发白。

    “恩？人还不少，也全都认识，几天不见，你们有没有想我？”

    就在此时，陆天龙玩世不恭的声音突然从门口处传开。

