    叶寒虽然在装杯，但是清虚子和欧阳战不知道啊！

    在他们看来，宗主就是神人，传承家族都没有办法弄来界域丹，而在宗主看来。

    竟然是区区界域丹？

    而智空，更是如此，他离界域丹还相差甚远，但一点也不耽误他崇拜。

    要不是有两位大佬在，他怕是就要扣六了！

    这不还是…拘谨了！

    “宗…宗主，这神元…”

    叶寒刚刚解除清虚子的限制，还没有将界域丹给他，就听见他满脸震惊的看着叶寒。

    刚刚还没有注意，在清虚子运转神元的时候，他惊讶的发现！

    宗内的神元，居然比极等仙域的神元还要浓郁？

    神界之所以有极等、高等、中等、下等之分，就是依据神元浓郁程度划分的。

    极等仙域也只有五倍神元，而逍遥宗内，居然有极等仙域的一倍？

    而且，这个神元是不是太过纯粹了？

    长时间吸收这种神元，绝对可以脱胎换骨啊！

    还没等叶寒开口，欧阳战就露出一脸鄙视的样子！

    “清虚子，你特么真是个乡巴佬，咱们宗内的神元，那可是外面的十倍！”

    “也就是两个极等仙域，最重要的是…这可是纯粹的神元！”

    “外面的神元，或多或少都存在这杂质，可宗内的神元，并没有这个问题！”

    “还说效命一万年，我特么就怕你不想走！”

    欧阳战刚来的时候，也是清虚子这个表情，现在…天道有轮回啊！

    要不是宗主低调，我把欧阳家主战派的长老拉来，他们怕是都不想回去了！

    叶寒：…

    别介，我不是低调，我是真的菜！

    出了宗，还不用欧阳家长老，怕是上一辈的嫡系弟子，我就打不过了！

    “智空，你去找青玉吧！这丫头天天问我，你什么时候回来！这两天也没有闭关！”

    叶寒见智空在一边，脸色有些不自然，知道他惦记着青玉！

    这小子也不是个安分的主，出去历练，还顺带泡了个妹！

    上次在那个房间里面，这小子和一个美女相拥，他可是看得一清二楚。

    只是当初没顾上这些，忙正事去了！

    “多谢宗主，弟子告退！”

    智空的心里，也确实是如叶寒所猜，他很想青玉，但是也有话要坦白。

    他不是渣男，既然和若月在一起了，就不能瞒着青玉！

    同不同意是一回事，说不说又是一回事！

    叶寒见智空离开后，这才朝着清虚子开口：

    “清虚子，本座有点好奇，你加入逍遥宗，那三清道观…”

    清虚子知道叶寒会问这话，他脸上露出苦涩！语气也有些悲寂。

    “三清道观…早已不是以往的三清道观，为了自己的想法，为了自己的那点私欲！”

    “他们竟然要分成三个道观，这已经够让人失望！可他们…”

    “他们居然还残杀同门，我们的观主，也就是我的师兄！”

    “早在我离开前，就已经死在他们手中！”

    “现如今，三清道观，对我清虚子而言，不过是一个陌生的地方！”

    “几千年…甚至是几万年的交情，私心一起，竟然如同纸糊一般！”

    “可笑…当真是可笑至极！哈哈哈…哈哈哈…”

    欧阳战有些同情清虚子，没想到以往神气凌然的道家高人。

    居然也有这样一幕，唉…

    不过…他自己又何尝不是呢？许久没有见若水丫头，也不知道她过得怎么样。

    欧阳战多次去弟子阁楼找，结果都没有回应！最后只能不了了之。

    叶寒听后有些无语！

    得嘞，又来一个苦命的孩子，怎么除了我的玲珑老婆，还有李晟那瘪犊子玩意。

    就没一个正常经历的？你们的成长，你们的遭遇，都这么伤感吗？

    “行了，别苦着个脸，拿去突破修为，实在不想离开，以后就在逍遥宗当个长老吧！”

    “没事就修炼，闭关，有事呢，反正也指望不上你！”

    叶寒把界域丹送到清虚子手里，随后就离开了！他回去继续看若水去。

    清虚子听完叶寒那句，反正也指望不上你，当时就呆滞在原地！

    他神域境后期…不，马上就神域境巅峰的强者，居然在宗主这里！是个指望不上的人？

    等等…宗主刚刚说什么？以后可以一直留在逍遥宗了？

    在来逍遥宗前，清虚子只是想看看逍遥宗是何方神圣！

    见到欧阳战后，他虽然震惊，但是也只打算效命万年！

    和叶寒聊了几句后，对不起，我特么不走了！

    爱谁谁！爷今天就不走了！看见手中的界域丹没？宗主给的！

    “恭喜宿主成功招收一名神域境后期强者，特此奖励…”

    “修为提升至神主境巅峰！”

    “所有宗主峰弟子本命神器提升为…极品层次！”

    “道家辅助神通：万物回春！”

    叶寒听后前面还没觉得啥，毕竟奖励有大有小，有时候很夸张，有时候又很正常。

    但是这万物回春…特么道家的神通都弄来了？

    那清虚子不是…有理也说不清了吗？

    “咳咳…圣灵，咱们改改吧！好歹清虚子是自己人，别这么坑人！”

    “再说，这万物回春是人家的，有没有啥办法，给它弄成和御剑术一样的，成长性？”

    叶寒的话，让圣灵沉默了片刻！最后还是选择了同意！

    “可以，只需要宿主支付五亿极品神石，本灵可以改名字，并且提升万物回春这个神通！”

    叶寒：？？？

    你特么奖励给我的，我想换一下，你还要五亿极品神石？我去哪里抢？

    “算了，不改了！”

    叶寒有些郁闷，但是说完这句话后，圣灵并没有任何反应。

    最终，他还是选择了妥协！

    毕竟…这玩意关乎清虚子的声誉，只要逍遥宗弟子使用万物回春。

    清虚子加入逍遥宗一事，又被其他道观所知！

    这就不是什么小事了，而是关乎传承，关乎秘密！

    到时候，逍遥宗将引来整个道家的讨伐！

    即便他不怕，但也没有必要遭此一劫！

    道家和万佛寺，在上界的力量，比四大传承家族还要恐怖太多。

    但是人家是家族，他们是教众，支持的力度不一样！

    可即便如此，道家和万佛寺…可曾弱了传承家族几分？

    “唉…改吧改吧，改成生命挽歌！”

