    

    
                第2257章

    
                周元现在最大的心愿，就是能建立自己的势力。

    
                所以，他并不会随便和别人作对，但这却并不代表他是一个没有原则的人。

    
                比如像摩罗这样踩在自己头上的人，他是绝对不会放过的。

    
                在听到摩罗和冷霜的对话之后，周元倒也是在心中暗自想着如何应对这件事情。

    
                只是现在的他脑中一片空白，对这个冷霜更是一无所知。

    
                所以，纵然他想要寻求解决的方法却也是无能为力。

    
                “嗨，算了，既然现在想不出个所以然来，那就暂且不去想更多的事情了吧。”

    
                周元这样想着。

    
                而就在他心中这样想着的时候，那边的摩罗和冷霜的对话倒也结束了。

    
                最后，在将冷霜送走之前，摩罗还是有些不放心地说道：“您可一定要去狠狠教训周元一番啊！”

    
                “这事我已经知道了，自有分寸，你不要多想。”

    
                冷霜淡淡地回了一句，就飘身出去了。

    
                见冷霜离开，摩罗就似是再也抑制不住自己内心的喜悦之情。

    
                便看到他喜上眉梢，哈哈笑了起来：“哼，周元，你居然敢跟我作对！我这一次倒要看看，你在面对冷霜的时候，会不会还是如此嚣张！”

    
                周元才不会管摩罗在这里得意，他趁着现在隐身符的作用还没有消失，就径直离开了摩罗的居所。

    
                现在的他，必须要去好好想一想，该怎么对付冷霜。

    
                然而就在这周元，刚刚离开摩罗的屋子的时候。他却突然之间似乎感觉到，自己在这个时候好似被人给跟踪了一样。

    
                心头闪过一丝不妙，周元于是就微微一皱眉。

    
                紧接着，他便加快自己的步伐，在林间飞速穿梭。

    
                可是，任由这周元如何在林间穿梭。

    
                他却都能够发现，那一股神秘的力量始终在自己的身后，不紧不慢地跟随着。

    
                就像是一个神秘的幽灵一样，自己根本就没有办法摆脱。

    
                跑了一会儿，周元发现自己逃不脱此人的手掌心之后，索性也就不逃了。

    
                他停下脚步，找了一块干净的地方停下。

    
                然后，就咳嗽了一声，冲着自己身后的雨林之中高声说道：“冷姑娘，猫捉耗子的游戏很有意思吗？要不要这样一直跟在我的后面？该现身了吧！”

    
                周元当然不是傻子，虽然他没有看到来人的面目。

    
                但只是凭借着自己的感觉，他也能知道，此时跟踪自己的只怕没有别人，正是那冷霜。

    
                而在他的话音落下之后，便听到周遭的那丛林之中有一阵“沙沙”的声音传来。

    
                紧接着，一抹白衣蹁跹的身影便缓步走了出来。

    
                这白影从丛林之中走了出来，就来到周元的跟前站定。

    
                周元猜的不错，他正是冷霜。

    
                不过，此刻的冷霜那如同寒霜一般的脸上，此刻却带着一抹淡淡的笑。

    
                虽然只是一抹淡然无比的笑容，但在周元看来，却好似春天的太阳一般，将他那冷冰冰的面庞给融化了。

