    八角墙壁上，代表斗罗星系的那片光幕，正在不断在变幻生灭着，但如果仔细看，就会发现，它的光景变幻的，要比别的光幕慢了起码有数百倍。

    之所以会是这样，完全是因为神界一天，人间便是一年，可以说，神界和下界之间，有着巨大的时间差。

    如果五大神王不合力将两界的时间流速调整为一致，那么仅众神开会的这片刻功夫，斗罗大陆上怕是已经过去足有一个多月了。

    这样的事情，五大神王也不是第一次干了，比如马红俊的元神当初刚刚投生斗罗时，祂们就曾这样做过。

    然而，当祂们将两界的时间流速调整为一致，再去寻找马红俊时，却只找到了唐三这个域外来客。

    虽然神界也因此记住了他，但唐三的灵魂气息只是普通人，还不足以引起神界的重视，自以为已经找到真相的五大神王，也就没有再查下去。

    当然了，五大神王虽然拥有至高无上的权利，统领整个神界和众神，以及监察下界被神界覆盖的众多星系和位面，但祂们却无法直接去干涉时间的运转轨迹，因此即便是五大神王共同合力，也只能采取折中之法。

    而这折中之法，其实就跟调整频率一样，让神界的时间流速相对变快，再让斗罗星系的时间流速相对变慢，当两界的时间流速逐渐契合，两者也就相当于处在了同一个频率上。

    之后，神界虽然只是花了短短两年的时间，但在神界管辖的其他星系和位面，实际却已经过去了数百多年的岁月。

    正所谓牵一发而动全身，也许正是因此那次的时间变动，这才导致相对于原来的时间线来说，本来在原来那个唐三飞升之后，才从五行大陆飞升的姬动和烈焰，这次便先唐三一步，到了神界之中。

    当然了，五大神王之前找不到马红俊其实也很正常，相对于唐三是灵魂穿越，马红俊则是元神投胎，虽然两人都可以说是穿越者，但根本上却不一样。

    就先以唐三的情况来说，他是相当于直接取代了唐昊和蓝银皇的那个孩子，原本该诞生的灵魂，所以神界只要肯费功夫寻找和查探，还是能够辨别出他的身份的。

    但马红俊不一样，他是元神投胎，情况要比唐三复杂的多，就以之前他对武魂的理解来说。

    人有四魂，天地命武，天魂在天，为无极之元神，地魂在地，为太极之天地规则，所以也可以说是人的生身父母或者天地，命魂在人，也就是一般说的人的灵魂，武魂为七魄之精，源于父母，为天地规则所化，也可以说是天地太极的一部分。

    人在投胎之时，天魂下降，勾连地魂，天地相合以生命魂，这就像孕育生命的过程，男女天雷勾地火，相约战一场，父精母血混成一片，从而孕育出生命原初的胞胎。

    而马红俊是元神投胎，也就是说，他成了原先那个马红俊的天魂，所以投胎之后，他才会有胎中之迷。

    也正因为如此，从这种意义上来说，他其实就是原来的那个马红俊，只要元神不外显，他就是土生土长的斗罗人，所以神界之前才找不到他。

    当然了，也可以说他不是原来的那个马红俊，毕竟胖子虽然没能修炼到让元神显现的那一步，但他们的元神说到底还是不同的。

    虽然这个世界的神祇掌天地权柄，看似高高在上，站在了世界的最高峰，但祂们的修为境界，其实也就只是被动的随天地规则运转，还没到能够让天地规则随自己而运转的无极这一步。

    但马红俊却不一样，他已经修炼出了元神，虽然还未让元神纯阳，也没有让天地规则随自己而运转的力量，但从境界上来说，他的元神已经有了神王之上一半的境界，只是没有相对应的力量，只是个空壳，但就算如此，只要他的元神不显，神界便无法注意到他。

    而这也是唐三当初叫马红俊为马半仙的原因，修炼出元神，用马红俊前世的话说，他已经有了神仙一半之才，用这个世界的话说，就是他有了修炼到神王之上一半的资质。

    只是这些东西马红俊现在还不清楚，以后等他知道了，估计他也就不会再想着继承神位了。

    当然了，他的元神对这些自然是清楚的，但这次意外被逼出来，他为了救马红俊，也可以说是为了救他们自己，马红俊的元神不但耗尽了他积攒多年的力量，更是将自己元神中的大道规则纹理，分享融合了斗罗位面之中。

    至于那最后落下的神圣光雨，则纯粹属于无意识的行为，毕竟那时他的元神，已经回归马红俊化作的涅槃之种，那片金红色的凤羽之中了。

    但即便如此，那些光雨中所蕴含的灵性，也能让当时被光雨淋到的人，修炼瓶颈会变的松动一些。

    虽然这对于很多魂师来说，并没有什么立竿见影的效果，但对于剑斗罗、焚天斗罗这样的人来说，那一丝松动，可能就会让他们在封号斗罗的这条路上，再往前迈进一些。

    至于他们能迈进多少，那就得看他们自身的资质，以及对自身武魂的理解和挖掘，以及炼化程度了。

    且不说神界如何，就说斗罗大陆上，教皇殿前，随着飘渺的声音入耳，伴着天空洒落的光雨，趁着教皇山上空还在劈下的雷霆，唐昊瞬间远去，和他一同消失的，还有三舞和唐辰。

    至于史莱克其他人，有依旧还在武魂城的雪清河、宁风致、谭钟明、独孤博、水月彤等人在，他不需要多担心。

    这些人分别来自天斗帝国、七宝琉璃宗，以及极北行省、水月宫和炽火宗，加在一起，足以抵得上半个大陆的力量，武魂殿还不敢在自身元气已伤的情况下，一次性直接得罪这么多的势力。

    而且这其中，尘心、独孤博和谭钟明，更是站在魂师界金字塔顶端的封号斗罗。

    尤其是毒斗罗独孤博和焚天斗罗谭钟明，前者虽然在封号斗罗中属于垫底的存在，但对付封号斗罗以下的魂师来说，他却拥有极其恐怖的群体性杀伤力。

    后者更是九十八级的巅峰斗罗，武魂还是足以媲美蓝电霸王龙的顶级兽武魂，焚焱巨龙。

    武魂殿真要是敢撕破脸皮，那以他们此刻元气大伤的状态，焚天斗罗在宁风致这位大陆第一辅助系魂师的辅助下，加上剑斗罗和毒斗罗在一旁照应，还有黄金铁三角再一次齐聚之后的三位一体融合技，绝对能让武魂殿更加雪上加霜。

    而且唐昊清楚，比比东只是以小舞为借口而动手，但小舞现在都被他带走了，武魂殿再要出手，就要掂量一下了。

    当然了，他走的时候也没忘记放狠话，以及感谢弗兰德等人对唐三的教导。

    他这次前来，本来就是为了救人，根本没打算和武魂殿硬刚，毕竟他还有重伤在身，要不是他爱人的魂环吊着，他恐怕连动手都难，更别说大幅度的战斗了。

    但那条神圣五爪金龙的现身，却激活了他沉寂多的心，以及胸中的满腔热血，他觉得，这绝对是一个报仇的绝佳机会。

    凭那神圣金龙表现出的实力来说，就算是他在全盛时期，或者他爷爷唐晨在这里，恐怖也远不是其对手。

    然而，让他深感意外和遗憾的是，那条神圣金龙尽量在释放如同天威般的雷霆后，竟然就莫名其妙的消散了。

    如此一来，那道飘渺的话语，也正合了他的心意。

    唐昊很清楚，他要是再不跑，那恐怕不只是他，他的儿子、准儿媳，都得交代在这教皇殿前。

    然而，一波未平，一波又起，当唐昊迈着他那六亲不认的外八字步，迅速凌空远去，带着三舞和唐辰，没入出武魂城外的山林中时，一只不知从何时开始，就已经守在武魂城外的五彩小鸟，瞬间便跟了上去。

    ——月初求一波保底月票，感谢大家。

