    寒武学院校门口前，如今也就刚过十点，该上班的在上班，该上学的在上学，一些宅在家里的人也不会在这时候出来买菜，所以大街上还是看不到什么人的。

    项宁和方柔就那么站在那里，有风，不大，但项宁就是感觉鼻子很痒，但现在他又不敢乱动，毕竟怀中少女香香软软的。

    而方柔此刻实际上脸红得像个熟透了的苹果，娇羞至极，她不敢抬头，也不敢乱动，她觉得自己的心跳很快，自己怎么就控制不住自己，咋就冲进项宁的怀里了，真的是羞死人了。

    而这时候，一个穿着环卫服的老大爷从一旁走了过来，在两人面前停顿了一下，瓮声瓮气道：“小年轻，你这时候应该搂住这小女娃的腰，老大爷在那边看了两分钟了，你情商咋就那么低呢？”

    说完，就摇晃着脑袋离开了，走的时候还嘀咕了一句：“老大爷我以前可是人送外号花丛小王子，现在的年轻人啊，脸皮就是薄。”完了还哼起了小曲儿。

    只留下项宁和方柔在风中凌乱，你大爷，还是你大爷。

    借此机会，方柔也是迅速的离开了项宁的怀抱，低着头，好像先前啥事都没发生过一样，轻咳一声道：“没事了就好。”

    声音很柔，很好听，但项宁就有点不爽了，他撇向老大爷离开的方向，项宁觉得如果自己不是一个有素质的人，他都要朝着老大爷竖中指了，他刚想抱住方柔呢，这老大爷就从一旁窜出来说一些莫名其妙的话，这下好了，软软的，香香的飞了。

    “不，我有事。”项宁带着一丝丝哀怨的声音传入方柔的耳中，方柔以为项宁受了伤没有治疗好，抬起头，一脸担心道：“怎么回事，那受伤了？”

    项宁想了想，他觉得自己单挑了整个寒武学院，咋滴都要有一点小奖励吧？所以他伸出手，将方柔涌入怀中，双手紧紧的环抱住方柔的身体，低下头，在她的肩膀上深深的吸了口气，还用力的紧了紧。

    嗯，软软的，香香的，舒服了。

    整个动作行云流水，也不过两三秒项宁就松开手了，还伸了伸懒腰，觉得神清气爽，无比惬意。

    只有方柔呆愣在原地，目光发直，脑海中一片空白，只有哲学三连问仿佛出现在她的脑海中。

    “我是谁，我在那，刚才发生了什么？”

    不过项宁却没有仔细去看方柔的反应，而是转过身，朝着马路对面走去，当他过完马路后，发现方柔也跟上来，回过头，发现她还站在那不动，疑惑道：“小柔啊，走咯！”

    “啊！哦，哦，来了来了。”方柔打了个哆嗦，然后便小跑着越过道路，跟在了项宁的身后，低着头头，不知道在想些什么。

    “哦，对了，我记得附近有一家蛋糕店，小雨很喜欢，我想去给她买一份回去，不然我怕又被训了。”项宁停下脚步，话刚说完，就感受到了身后被撞了一下。

    他疑惑的转过头看了看正有些踉跄的方柔，直接伸出手拉住了她的手：“呃···你怎么了？”

    方柔吓了一下，下意识的想要挣脱开项宁的手，却被项宁攥得更紧了：“怎么了？”项宁往前一拉，他以为方柔没站稳，所以握得紧的同时伸出另一只手，揽住她的腰。

    两人四目相对，方柔瞪大着双眼，心脏开始不争气的跳动了起来。

    “所以说，要和我一起去买蛋糕吗？”项宁很实诚道。

    “啊，哦哦，好。”方柔站稳身子，项宁也放开了环抱住她的手，但还是牵着她的手。

    嗯，很软很嫩，很好捏。

    方柔跟着项宁朝着蛋糕店走去，一路上相当的纠结，而且全程看着被项宁牵着的手，很温暖，很舒服，有种奇怪的感觉，但就是说不出来，她想了又想，还是没将手抽回来。

    很快两人便来到了项宁所说的蛋糕店。

    两人坐下，项宁笑呵呵道：“刚打一架，有点饿，顺便吃一点吧，今天我请客，你想吃什么？”

    方柔现在还是恍惚的没有恢复过来呢，就下意识的说了个自己喜欢吃的：“抹茶类的蛋糕就行。”

    三分钟后，吃下一口蛋糕的方柔猛然转醒，然后一脸的纠结。

    “怎么了？不喜欢吗？”项宁有些疑惑道，不过看着已经包装好的蛋糕，还是美滋滋的想着到时候被项小雨训了，就拿出这个来，应该管用的。

    嗯，我真机智。

    “不，没有，不过···同学们都在学校门口等你回去呢，我们在这里吃东西，会不会不太好。”方柔一脸纠结，想起当时李子墨等人帮她翻墙出逃时被老师发现的画面，现在想想就觉得对不起他们啊。

    “啥？”项宁懵了，什么同学在校门口等着他？李子墨，陆诗雨他们吗？

    “就是······”方柔好好的给项宁解释了一下，项宁听完才了然的点了点头。

    本来这次就是想来刷刷怒气点，提升一下实力的，但没想到把自己的形象给扭转了过来，他还以为会被骂的更惨呢。

    不过也挺不错的，他被骂倒是没关系，但是项小雨还要在学校里上学的，他可不希望有人将他的偏见，强加在项小雨的身上，就像是之前项小雨被堵在教室门口一样，这是他所不允许的。

    “好的吧，吃完我们就回去吧。”

    十五分钟后，两人出现在启灵学院的校门口，当项宁看见那人头攒动的画面，直接迈不开腿了。

    “这就是你说的‘一些同学’？”项宁瞪大双眼，这特么的至少四五百人了吧，全部挤在校门口。

    方柔嘴角抽搐，她跑出来的时候可没那么多人啊！

    “看，项宁回来了！”也不知道是谁那么眼尖，项宁都还没来得及跑一边躲起来就被发现了。

    项宁无语了，他发现那个叫得最大声的，居然是王哲，而在他身边，站着项小雨，李子墨他们，他只好朝着里边走去。

    说实话，他和项小雨生活低调贯了，哪里受过如此大的场面。

    特别是看着那些崇拜的眼神，搞得项宁怪不好意思的。

