
弄清楚了那名军官遗留下来的笔记，众人便再没有留下的必要。

不管地下山洞里是否有笔记里所说得巨大蝎子，都没必要去一探究竟。

“那我们暂时关闭大门吧，等有空有需要的时候再来搬这些藏宝。”

秦阳走到石壁前，抓住把柄长剑，将之用力的拔了出来。

随着长剑的拔出，厚重的水泥墙壁内部顿时再次出现了咔咔的机械转动的东西，那之前缩入地面的沉重石门缓缓的升了起来，最后石门恢复了原样，严丝合缝，根本就看不出任何端倪。

秦阳看了看手上的长剑，赞叹道：“这剑真的很奇异，虽然没试，但是应该可以肯定，其他同样大小尺寸的长剑塞进去的话，肯定是无法激发开关的。”

莫羽笑道：“肯定，否则的话，这把剑也就不会被视为宝藏的钥匙了。”

秦阳站起身子：“我们现在怎么做呢？”

莫羽观望了一下四周：“如果此时有人来这里，一定会发现这里，最好我们把这里恢复一下……”

莫羽感受了一下风的力度：“我们把山顶的黄沙震塌，掩埋这面水泥墙，然后风沙吹过，估计一晚上时间，这里便会基本恢复原样，今天晚上我们就在这里再住一晚上，然后明天回绿洲。”

“好！”

秦阳答应下来，招呼卢西恩：“卢西恩，来，把这些沙丘全部震塌！”

卢西恩爬到沙丘巅.峰，狠命的几拳砸下去，巨大的沙丘顿时如同火山爆发一般塌陷，黄沙漫天飞舞。

卢西恩玩得非常开心，就如顽童一般一路轰炸过去，很快那面原本被刨开了一半的水泥墙便再次的被黄沙掩埋，秦阳等人拿着铲子忙碌了一阵，所有人为的修建痕迹顿时便被彻底的掩盖。

四个人扎营，忙碌半天，大家也都饿了，开始生火煮吃的，因为找到了宝藏，大家心情都很是不错。

虽然地下那些黄金古董还不知道啥时候来取，但是光是这一大箱子钻石和各色宝石也是价值连城，已经足以让所有人满意了。

傍晚的时候，风忽然大了起来，狂风席卷着黄沙呼呼作响，周围能见度非常的低。

秦阳钻入帐篷，清空了两个大背包，将箱子里所有的珍宝装入了两个大背包中然后密封好，这也是为了回绿洲的时候不引起别人的窥伺，毕竟四个人离开绿洲的时候，大家可都是看着的，如今大家去绿洲里转一圈，然后便抬回来一个非常有年代感的铁皮木箱，这代表着啥意思大家都肯定一清二楚。

就算秦阳等人有实力保护这批宝藏，但是消息流传出去，肯定会给大家引来巨大的麻烦，而且或许还会有人进入沙漠找寻剩余的宝藏，毕竟真正有研究的人很容易从秦阳等人带出的宝藏联想到那失踪在沙漠里的隆美尔宝藏。

秦阳将铁皮空箱子拿到了远处，挖了个大坑，然后将之埋了下去，算是彻底的消灭了所有可能暴露的痕迹。

狂风呼啸肆虐了一整晚，等天色快亮时，终于彻底的停了下来。

秦阳钻出帐篷，发现帐篷外黄沙都厚了好大一层，而之前还有无数凌乱痕迹的沙丘已经恢复了波浪一般的外形。

“还好停下了，我还以为要沙尘暴呢。”

莫羽端着一盅水，一边喝水一边感叹：“不过也好，彻底的隐藏了我们在这里存在过的痕迹……”

秦阳笑道：“先弄一顿好吃的，吃饱一点，然后直接一口气赶回绿洲休息，住一晚，联系psc的运输机离开这里。”

“好！”

众人吃了一顿丰盛的早餐，丢弃了一些没必要的物资，四个人背负行囊踏上了回归之路。

几人刚走了一公里左右，前方的莫羽忽然停下了脚步。

秦阳诧异的问道：“怎么了，师傅？”

莫羽面色肃然，眼光略微有些疑惑，手指了指前方不远的位置：“那下面有动静……”

莫羽的话还没说完，一声巨响直接打断了他的话。

“轰！”

前方平整的黄沙地面忽然被猛烈的掀飞，地面陡然出现了一个直径十多米的大洞，黄沙如同流水一般哗哗的向着大洞里涌去。

秦阳等四人都是面色剧变，眼光震惊。

“炸药！”

秦阳第一瞬间便判断出了爆炸的根源，同时他的脑海里陡然出现了之前在风化岩石堆处看到的那个巨大深坑。

同样的深坑。

同样的爆炸。

只是之前爆炸的深坑周围有着不少的人，可是现在在爆炸的深坑周围却是一个人都没有！

“地下有人！”

卢西恩忽然开口，手指着那个大洞：“就在那个洞下面！”

卢西恩的声音刚落，一个人影忽然从洞下面飞了出来，然后啪的一声掉落在了地上，是一个全副武装穿着迷彩服的佣兵。

同样装束的佣兵们接二连三的从洞下面飞了出来，狠狠的砸在了沙堆上，很明显，他们都是被人从地底给扔上来的。

紧接着是几个没有武器的科研人员，他们被砸得晕头转向，但是迅速的爬了起来。

“这边！”

领头的佣兵看了一下手表，然后大声的吼了一声，指了一个方向，而这个方向正是秦阳等人前进的方向，也是绿洲所在的方向。

那群人才从地面上爬起，很自然的就看到了不远处目瞪口呆的秦阳等人，他们虽然也颇为吃惊，但是却并没有任何过激的动作，甚至其中一个佣兵还冲着秦阳等人挥了一下手，神色焦急的大喊道：“跑！”

秦阳等人还没来得及做出任何的动作，地面再度窜出几道身影，这几道身影身形如电，矫健无比，显然都是超级高手。

几道身影中领先的一人正是化名a先生的奥古斯塔斯，他手里提着一个箱子，神色紧张，但是却又有着几分莫名的兴奋。

他身子落地，眼光刷的扫了过来，落在了秦阳等人身上。

奥古斯塔斯此时并没带墨镜，就在他发现秦阳等人的时候，秦阳眼光也落在了奥古斯塔斯的脸上。

秦阳瞳孔陡然睁大了几分，脱口惊呼：“奥古斯塔斯！是你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49198235"  chaptername="第一千八百三十三章  冲出地面">加入书签</a>
</div>
