    “你去跟你母后撒撒娇，叫她早些放过我。”

    “我不敢。”

    二皇子直摇头，小大人似的说，“小舅舅，你要懂点事。这次母后抢先罚了你，才好堵住众臣之口，母后也算是为您好。而且母后这次可生气了，若我敢为你求情，母后会揍我的。”

    “她还能舍得打你？”

    “打过好几次。”

    “真假的？”萧子良咂舌。

    人家连亲儿子都揍，他挨打好像也不怎么冤枉了。

    萧子良叹气：“算了，我还是跪着吧。”

    二皇子站起身：“那我走了，小舅舅，您慢慢跪着。”

    “哎，虽然不能求情，你好歹在你母后提着点我，别让她把我给忘了。”

    “小舅舅放心！”

    二皇子清脆应答，迈着小短腿离开。

    吃午饭的时候，外头下起雪来。

    起初只是小小的雪粒子，逐渐就变成雾蓬蓬的一大片鹅毛。

    二皇子趴着窗户往外看。

    “小二，吃饭。”晏儿说。

    二皇子回头看看父皇，又看看母后，说道：“外面雪好大，小舅舅还在外头跪着呢。”

    然而，父皇母后都没理会他。

    他们两个挨着坐吃饭呢，你给我盛一碗汤，我给你夹一筷子菜的。

    眼里哪儿还有旁人。

    两个公主要学吃饭的礼仪规矩，这段时间都在跟着嬷嬷们用膳。

    做皇室公主，在宫里可以自在些，但出到外头，代表是皇家的体面，一言一行都不能行差踏错。

    该学的规矩，一点也不能少。

    只有太子管着二皇子。

    二皇子回到桌边坐下，拿起筷子和碗，大口大口扒拉米饭吃，吃完了趁着父皇母后没注意，把一盘子糕点给揣兜里了。

    晏儿瞧见了，朝他看。

    二皇子朝他露出天真无邪的笑容。

    晏儿知道他去做什么，小声说：“让母后知道，打你屁股。”

    “可是小舅舅很可怜。”

    “你可以去，只要你愿意承担挨揍的后果。”晏儿说。

    二皇子揉揉屁股，自言自语：“小舅舅啊，为了你，小二今天就不要这屁股了。”

    他把糕点藏好，恭恭敬敬对帝后说：“父皇，母后，儿臣用好了。”

    赵元璟看他一眼：“今儿怎么吃的这样快？竟没叫人催。”

    二皇子从小就不好好吃饭，大了些虽然好许多，但爱挑食的毛病始终改不掉。

    云黛扫他一眼，道：“小二，你别在母后面前搞鬼。乖乖去玩。”

    “儿臣告退。”

    二皇子行了礼，离开凤仪宫，朝太和门跑。

    “二皇子您慢点，慢点，等等奴才……”两个随侍太监一路跟着跑，生怕他磕着碰着。

    二皇子当然不会理会。

    随从是跟着他的，岂有让他停下等他们的道理。

    雪已经积了厚厚一层。

    太和门的侍卫都站到檐下躲着，唯有萧子良还跪在雪地里，头上身上都变成了白色。活像个刚堆好的雪人。

    二皇子跑到他面前，伸手拍打小舅舅身上的雪，回头对随从说，“去拿把伞来。”

    萧子良都快冻僵了，看见二皇子来，几乎哭出来：“小，小二……总，总算往，往日舅舅没，没白疼你……阿嚏！”

