    当初布莱克还“年轻”的时候，戴琳和泰纳瑞斯王确实有过两国联姻的想法。

    毕竟人类最强大的陆地王国和海洋王国的联合，将会组建出一个庞然大物。两国国力的交融甚至真的有可能在没有皇帝之剑的情况下，重新完成人类帝国的一统。

    这是一个诱人的前景。

    但这件事并没有谈到真正实施的阶段，就因为各种各样的原因被迫搁浅了。

    首先，人类的其他五国肯定不会愿意看到库尔提拉斯和洛丹伦的联合，其次，库尔提拉斯国内的四大贵族也有反对的声音。

    他们认为库尔提拉斯的王子应该专注于自己国家的传承，而不是娶一个外国公主来治理国家。

    因而，真正能算最接近布莱克“未婚妻”这个身份的，应该是艾什凡家族的长女，就是威廉·艾什凡勋爵和普莉希拉·艾什凡女士的大女儿。

    但说实话，布莱克都忘记那个姑娘长什么样子了。

    那是个标准的贵族小姐，深闺简出，在库尔提拉斯的上层社会里很没有存在感。

    甚至不如那个丢人的，被吉尔尼斯女间谍色诱，导致出卖了库国海军机密图纸的斯托颂家族的情圣长子有“名声”。

    不过这件已经过去的事，并不妨碍它在此时被提出来，作为臭海盗和佳莉娅公主的开场白。

    但说实话，布莱克这个开场白说实话可不怎么样。

    这更像是个冷笑话。

    “还有点虚空力量的残留，但已经不影响你的思考和生活了。需要几天的精心休养，这点魔力就会自己消散。

    最多会让你再做几个噩梦。

    但和死亡之翼谈了这几年的恋爱，我觉得你的心灵已经被磨砺的无比坚韧，你不会再畏惧那么点小小的噩梦了。”

    在佳莉娅公主的房间中，她坐在床铺上，布莱克坐在她眼前，海盗的手指捏着长公主的下巴，双眼打量着她的眼睛。

    布莱克能看到那双眼睛深处残留的一丝茫然，瞳孔微微有些放大。

    他甚至能从这双大眼睛里看到自己脸颊的倒影。

    “另外，你的眼睛很漂亮。”

    他松开手指，说了句。

    “谢谢，你的眼睛也很漂亮。”

    佳莉娅公主很有礼貌的说：

    “如果没有眼眸中心那一抹让我感觉到寒意的绿色光点的话，简直是我见过的最漂亮的男人的眼睛。

    我听说，普罗德摩尔家族的人，都有一双这样蔚蓝如海的眼睛。

    是真的吗？”

    “那些无聊的人，还说我们这个家族是被大海赐福的呢，这样的话你也会信吗？”

    布莱克反问了一句。

    佳莉娅没有回答，只是瞪大眼睛看着他，几秒之后，布莱克摇了摇头，说：

    “好吧，确实如此。普罗德摩尔家族的所有人都有一双蓝色的眼睛，那是我们最喜欢的颜色，大海的颜色。

    那，如果咱们浪费了足够的时间来互相了解，而且已经足够熟络的话，现在是不是可以开始说正事了？”

    “嗯。”

    温婉的公主殿下点了点头，又拨了拨自己的披散在身后的金色长发，她轻声说：

    “您想和我谈什么呢？邀请我加入您的舰队吗？”

    “你？”

    布莱克撇撇嘴，说：

    “我不认为一名连水手刀都拿不起来的娇弱公主加入我的舰队会对我有什么帮助。你除了能让我麾下那群无能的废物双眼发直，精虫上脑之外，并不能给我带来任何的好处。

    你甚至连擦甲板都做不好。”

    海盗看了一眼房间边缘，那里摆着一把很眼熟的魔法扫帚，他说：

    “你在这里居住几天的个人卫生，都是我的首席女仆帮你完成的，真是娇弱而高贵的姑娘。你和这座岛格格不入。

    我不想白养着你吃饭了，我的每一分钱都来的不容易。

    所以我决定把你送回去。”

    臭海盗指了指洛丹伦的方向，他对佳莉娅说：

    “在你彻底摆脱了死亡之翼的魅惑魔法之后，我会派人把你送回洛丹伦城，交给你望眼欲穿的父亲。

    你可以做回你的长公主，不必担心任何事，快快乐乐的活下去。

    以后也不知道会便宜哪个男人...”

    “没有体面的男人会要我了。”

    佳莉娅公主的表情变的黯淡了一些，她看向窗外，轻声说：

    “尽管你的下属们对我彬彬有礼，他们并没有伤害我，更没有触碰我一根手指。但我被掠走的消息估计已经传遍了洛丹伦上层。

    所有人都知道长公主殿下被海盗绑架了。

    她一个人在海盗的老巢里待了好长时间。

    这对于一位手无缚鸡之力的女性来说，简直是最可怕的噩梦。

    我知道我还是纯洁的。

    但我堵不住那些人的嘴，你也是出身王室，那些贵族们的嘴有恶毒，你比任何人都清楚。一名被灭世者魅惑，又被海盗囚禁的公主，呵呵。

    我已经猜到我回去之后，要面对什么样的流言蜚语，或许现在，他们已经用‘荡妇’这个词来形容我了。”

    “你这是在埋怨我吗？”

    布莱克眨了眨眼睛，说：

    “你是那种将个人名誉看得比生命还重要的人吗？别装了，我是一位先知，我比你自己更了解你！

    佳莉娅·米奈希尔，我知道你内心是个多么坚强的女人。

    尽管你一直把自己伪装成一个人畜无害的姑娘，但我知道，在讨论起政治，权谋和治国能力这一方面，你要远胜于你的弟弟。

    如果你是个男人，泰瑞纳斯王绝对会亲手把权杖交给你，将王冠戴到你头上，然后含笑九泉。其实，我觉得，洛丹伦出个女王挺好的。

    阿尔萨斯·米奈希尔对于正义坚持到迂腐的性格，实在不适合成为国王。”

    “哈，这就是要我回家做的事吗？”

    佳莉娅突然露出一个狡黠的笑容，长公主站起身，站在了布莱克眼前，她居高临下的看着臭海盗，她说：

    “你要用某种理由说服我，让我成为你的盟友，然后用你在人类王国中隐藏的力量帮助我登上王位。

    再然后，你需要我暗中支持你的事业。

    而我为了维持住我的王位，为了保守住和海盗有勾结的秘密，我必须全力帮助你。

    至此，我会落入你的陷阱，成为被你掌控的玩物。而借由我，整个洛丹伦也会落入你的手中，这才是你将我带到这座岛上，邀请你的医师为我治疗的真正原因。

    您可真是个有野心的男人，德雷克王子。

    如此娴熟的手腕，这样的事您之前肯定做了很多次了吗？让我猜一猜，在其他王国里，没准已经有了您扶植的势力。

    奥特兰克，应该是奥里登·匹瑞诺德那个名声鹊起的最后后裔。

    库尔提拉斯是谁我不知道，但从和您的船医的交流中，我得知您的舰队即将得到扩张，或许是商业圈的人。

    暴风王国的话，我听说您和军旗七处的首领关系不错。

    我是第四个？”

    “不，你是第五个，而且你只说对了一半。”

    布莱克霍然起身，伸手将佳莉娅一把推到了床铺上，长公主的脸上闪过一丝恐惧，但出乎意料的是，海盗并没有下一步的动作。

    他反而后退了一步，欣赏着佳莉娅脸上的惊恐。

    那似乎让他觉的很有意思。

    “我给你们这些小可爱们起了个很好听的名字，我叫你们‘信天翁’，你是我将放飞的第五只信天翁，佳莉娅。”

    布莱克抱着双臂，看着眼前抱紧身体的长公主，他说：

    “另外，你可以表现的强势，表现的一切尽在掌控，但智力上的优势并不能让你击败我。你猜到了我要说什么，这很好，让我不必浪费时间再说服你。

    但你想用这么点小小的‘优势’，来和我谈条件，我觉得你可能想的有点多。

    我不是你一直在打交道的那些软弱贵族们。

    你用语言说服不了我。”

    “那如果这样呢？”

    面对布莱克的强势，佳莉娅公主脸上闪过一丝羞红，她伸手解开了长裙的纽扣，露出了自己白皙的锁骨。

    好大，好白。

    甚至让臭海盗有些眩晕，难怪你以后能接替希尔瓦娜斯，成为亡灵们的女王。光是这份“胸怀”就要比希尔瓦娜斯大了不知道多少了。

    她说：

    “这是我现在唯一可以和您对抗的‘力量’了，我听您的船医说，您一直是孤身一人。”

    “啧啧。”

    布莱克弹了弹舌头，说：

    “一个未经人事的纯洁公主，学着酒馆舞娘们诱惑人的把戏还真是有意思，可惜，你太青涩了，公主殿下。

    如果你要诱惑我，你就该更主动一点...

    好了，别脱衣服！

    我不是这个意思！

    你这蠢货！

    穿好它，外面有人看着呢，这像是什么样子！

    说。

    你想和我谈成什么条件？”

    佳莉娅被布莱克一声呵斥，让她也羞愤的低下头，把衣服重新穿好。

    她是个纯洁的女士，在一个男人面前做出这样不知羞耻的动作，也是在挑战她的心理底线。但好消息是，这种“战术”似乎生效了。

    布莱克并没有强制要求她去做事，这似乎是个好的开始。

    “我要您确保我的弟弟能登上王位！”

    佳莉娅仰起头，拍了拍脸，认真的说：

    “阿尔萨斯天生就该成为国王，米奈希尔家族的国王传承早已定下。我可以在暗中为您服务，但这不能干扰到我的国家的发展和人民的未来。

    否则我宁愿一辈子生活在这座塔里，孤苦终生。

    我是承载着米奈希尔这个姓氏出生的，我的一生都必须为人民，家族和王国服务。”

    布莱克皱起眉头。

    他看着眼前坚定的佳莉娅·米奈希尔，心中犹豫着是不是要再给她来一个灵魂魅惑术，但考虑到死亡之翼的缘故，佳莉娅这次回去之后，肯定要接受反复的精神鉴定。

    这样的手段就不能用了。

    不过眼前这个女人确实厉害啊。

    她拿捏住了海盗的底线，她知道，如果她自己不合作，布莱克把她留在手里只能是个烫手山芋。

    一旦洛丹伦王国处理完现在的事，说不定下个月，洛丹伦的两支舰队就要联合起来，向托尔巴拉德进发了。

    洛丹伦海军可不是吉尔尼斯海军。

    他们成立的时间很早，而且常年在东部大陆海域清剿海盗，还执行护送殖民的任务，他们是被圣光的信仰加持的军队，战斗力要远在吉尔尼斯海军之上。

    这两支舰队的存在，也是洛丹伦敢于在海洋事务上对库尔提拉斯说不的底气。

    虽然肯定不是无敌舰队的对手，但配合洛丹伦陆军布防，即便是戴琳想要攻击洛丹伦，也要大大的头疼一番。

    “行吧，我答应你。”

    布莱克思考了片刻，回答到：

    “洛丹伦王国不是奥特兰克那样的小国，说实话，我一开始就没有打算通过控制你来控制那个国家。

    那不现实。

    法奥冕下也不会允许我这么做。

    没错，我和圣光教会也有联系，所以不要露出这幅无知的惊讶表情，公主殿下，我的能量和人脉比你想象的大得多。

    我可以不干涉洛丹伦的王位传承，但你也要做到你的任务！

    你回去之后，动用你的影响力，说服你的父亲，不要让你们的舰队在北海上和我的下属们正面对抗，不要在那里挑起战争。

    肆意引战的吉尔尼斯人的下场你们已经看到了。

    你们可以继续你们在诺森德的殖民，我不会干扰。

    前提是你们老老实实的交税。

    另外，我的下属们会整合诺森德大陆的稀缺资源，在北风苔原和嚎风峡湾划出几座岛，弄一个商业交易的场所。

    灰熊丘陵的皮草、北风苔原的矿藏、龙骨荒野的珍惜草药、甚至是巨龙骸骨，维库人们的武器和蓝龙们的魔法知识等等。

    只要你们想在诺森德大陆寻找到的一切，我都可以提供你们，也不需要你们辛辛苦苦的派出探险队在那片气候恶劣的大陆上苦苦搜寻了。

    这对我们双方都没有什么坏处吧？”

    布莱克的要求完全超出了佳莉娅的思考，让长公主愣在原地，好几秒之后，她瞪圆眼睛，对布莱克说：

    “你要模仿库尔提拉斯人经营南海的策略，你要把北海变成你的王国？圣光在上啊，你一个海盗为什么要做这些事情？

    你的野心到底有多大？

    你到底想干什么？”

    “你以后就会知道了。”

    布莱克耸了耸肩，后退了一步打了个响指，站在门外的首席女仆塔雷莎就小心翼翼的推开门，探出脑袋看着他。

    结果没有看到自己想象中的“火爆”场面，让这首席小女仆的大眼睛中闪过一丝失望。

    刚才明明听到公主殿下尖叫了一声来着...

    “记住我们的协议，佳莉娅殿下。”

    布莱克从鱼人手里接过红色眼罩，重新戴在眼睛上，在脑后绑了个蝴蝶结，他肩膀上悬浮起基尔罗格之眼。

    那渗人的魔法眼球翻转了一下，代替布莱克盯着佳莉娅。

    他说：

    “你当然可以尝试着违反约定，洛丹伦的公主。但我真的有很多种办法来制约你，死亡之翼都输了...

    所以，在你进行一些危险行动之前，多开动自己的小脑瓜，多想一想。

    好好休息吧。

    三天之后，我送你回家，去和家人团聚吧。”

