
大婶离开，潘浩森在房间中，将被褥什么的都给铺好，不仅如此，还将地给扫了。

潘浩森走到窗户边上，见窗户有些破洞，嘀咕了一声，便要出去找人帮忙修补。

“潘浩森。”祝寒珊唤道。

“咋了？”潘浩森撇过脑袋。

“你该不会是以为我们要在这里常住吧。”

祝寒珊一提醒，潘浩森焕然大悟，他好像不需要去找人回来修窗，反正他们也不常住。

都怪这里的人太热情了，竟然让他有了家的感觉。

大家简单收拾了一下房间，在院子里商量，怎么去找黑天雪莲。

傍晚的时候，有八神教的人过来，要登记他们。

“你们是那个教徒的家人？把他的性命年纪说一下。”说话这人穿着一身黑色的斗篷，斗篷上底部被刺绣着金边。

“我们……”潘浩森眼神忽闪。

“祝兴思。”祝寒珊道。

“祝兴思。”教徒一本正经的在纸上写好名字。

登记了之后，教徒离开。

潘浩森呼出了一口气，瘫坐在了椅子上，“祝寒，还真有你的，刚刚我真是紧张死了。”

“恩。”祝寒珊点头，“既然有登记，就一定有人去核实，我们不能在这里久留，要两日内找到黑天雪莲的下落，然后将它摧毁，撤离。”

“恩。”潘浩森严肃起来。

祝寒说的对，他们要尽快找到黑天雪莲的下落！

晚上，大家没有睡觉，趁着夜色，大家出去走走看看能不能找到线索。

走在乡村的小路上，潘浩森忍不住开口道，“我们就这么找着，怎么可能能找到线索，没有方向，没有目的。”

祝寒珊顿住了脚，看向一旁的潘浩森。

“看我做什么？”

“往东边走。”

“为什么要往东边走啊！”潘浩森紧紧跟在祝寒珊的身后，心中疑惑。

“你猜。”

“莫名其妙”

虽然没有搞懂祝寒珊为什么要朝着那个方向走，但是潘浩森还是跟在了祝寒珊的身后。

“站住——”一道男声响起，下一瞬便见一个人挡在了大家跟前。

这个人穿着黑色的斗篷，跟先前过来跟他们登记的八神教那人是一样的打扮，看样子，这人是晚上巡逻的人。

潘浩森一动不动，余光看向祝寒珊，想要等着祝寒珊发号命令。

被发现了！

祝寒珊心头一紧，而后飞快的做出反应，脚步一动，然后转过身子，朝这个八神教的人身上袭去。

“你们是什么人！”

“要你命的人。”祝寒珊冷声道，手起手落，之后便见这个人倒在了地上。

此情此景，潘浩森在一旁看着，简直惊呆了，“不是吧，这么利索，我怎么感觉的你杀的不是人，而是在切白菜。”

“我们把他给埋了。”祝寒珊道。

刚刚那般场景，她没有第二个选择，他们晚上出来游荡，定然会被盘问，到时候他们说不出来东西，便会暴露。

与其暴露，不如斩草除根。

这样能够为他们争取更多的时间。

潘浩森挖土，将这个人给掩埋了。

“我们要不要换上八神教的衣服。”托尼忽然道。

“恩。”祝寒珊点头。

这是一个好主意。

只会，几个人又遇见了两个八神教的人，均是将人给杀死了，而后换上了他们的衣服，几个人朝着东边赶去。

“祝寒，我真是太好奇了，你就跟我说说吧，你怎么知道黑天雪莲就在东边，而不是在西边的！”潘浩森这时候在祝寒珊的旁边开口道。

“来这里之前，老头跟我说过。”

“既然你早就知道黑天雪莲的位置，为什么要领着我们去农家那边？”

“刚刚过来，要熟悉一下环境。”

“好吧。”

花海小木屋中，祝兴思休息了一段时间，觉得自己好多了，便要离开。

“你们真的不再在我这里的住上一段时间了？”强芙见两人要走，有些不舍。

一直以来，她都是一个人在这里，没有人陪伴，好不容易来了两个人，又要走了。

“是啊，我们来是要看我们的家人的，等看完了我们家人，我们便要出去了，你要是想我们了，可以离开八神教去找我们。”

“真的可以去找你们吗？”强芙的眼睛一亮。

“自然是真的。”

跟强罗告别之后，广阳平跟祝兴思离开了花海。

“你真能说。”祝兴思瞥过脑袋看向潘浩森。

“哪里啊。”

“你没有跟强芙说我们住在哪里，就让强芙过来找我们，说一个空头的约定。”

“那不是怕强芙不放我们离开嘛！”潘浩森揉了揉自己的脑袋。

两人朝着前边走去，路上遇见了一个八神教的人，两人将其给制服了之后，将其绑了起来。

“说，黑天雪莲在什么位置。”

“你们是谁！”

“你是爷爷！”

广阳平开口道。

这个八神教的人，比起她们先前遇见的人，玄力要低好多。

若是先前跟洛克交易法器的那人也是跟这个八神教教徒这般，玄力低，他们估计就不会废那么大的劲儿了。

“我不知道！你们外人竟然敢私闯八神教，你们死定了！”

“都被我们给抓住了，这时候还想着咒我们死，我看你是不想混了！”说完，广阳平一巴掌打在了这个人的脸上。

打完了之后，便见这个人一脸的愤怒看着广阳平。

察觉到这人的目光之后，广阳平又是一巴掌打在了这人的脑袋上，“说，黑天雪莲在什么地方，要是不说的话，我们可是要对你动刑了，让你尝尝?穿肠散的滋味。”

“来啊，我不怕，就算是你们将我给杀了，我也不会眨眼一下，想要知道黑天雪莲的下落，你们做梦！”

“做梦？我倒要看看你是你的嘴巴硬，还是我们的刑具硬!”说罢，广阳平从储物袋中拿出了一连串刑具。

这些刑具都是洛克的，先前大家给了洛克那般多的玄石，广阳平怎么都觉得不合算，便从洛克那边敲诈了不少的东西。

没想到，这刑具，竟然能在这里发挥作用了！

给这教徒用刑具，担心教徒会出声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576423"  chaptername="第144章">加入书签</a>
</div>
