    轩辕府门前车水马龙，已经是热闹非凡，来了许多门阀贵族。

    见拓跋紫来，门口迎客的旁支子弟假装没看到她，将她冷撇在一旁。

    拓跋紫也不急，憋在大箱子里的人又不是她，在轩辕府门口吹吹风也不错，顺便再看看谁家的礼送得大。

    “这是谁呀？抬着两个大金箱，好有钱！”这时，门口聚了几个宾客，其中一人好奇问。

    “这是拓跋家族的大小姐，拓跋紫！”另一人解释道。

    “拓跋家族那么有钱吗？”第一个开口的人，又问。

    另一个悄悄附在这人耳边，“你还不知道吧，这拓跋大小姐勾搭上御王殿下了，据说御王殿下其实比楚家还有钱，整座大殿都是玉砌成的！”

    另一个人，惊讶得瞪圆了眼睛。

    “那是，我父王可有钱了！”小肉团子自豪地说道。

    两人吓了一跳，退开两步，这才看到面前不知何时多了一个小屁孩，这小屁孩居然敢穿一身只有皇帝才能穿的金色袍子，正仰着头看着他们，而且这张脸……

    呃，怎么有点像传说中的御王殿下！

    “我告诉你们，我父王可有钱了，宝宝我也很有钱！”小肉团子自豪地拍拍自己斜挎的小包包，“这里面全都是宝贝，很多很多的！”

    那两个宾客皱眉，表示不信，一个屁大点的包包，能装多少东西？

    “你们不相信宝宝很有钱？”小肉团子不开心了，小手往包包里一掏，就要晒财富。

    拓跋紫无语，上前把小肉团子拉回身边，俗话说得好，财不外露，这小家伙倒好，到处炫耀自己有多富有。

    “你这是代表御王殿下，还是拓跋家族？”听了他们刚才的话，也已经将拓跋紫晾在外面够久，在门口迎客的旁支子弟觉得也该放拓跋紫进去了，转头看着她。

    “我叫拓跋紫，复姓拓跋，你说我代表谁？”拓跋紫反问。

    “可你又带着御王府的小殿下……”那旁支子弟说道。

    “怎么，小殿下喜欢跟着我，你眼红？”拓跋紫问。

    “对，我喜欢跟着我娘亲，你是不是有意见？”小肉团子歪着脑袋，头一仰，也大声问。

    “没意见！小殿下，没意见！”那旁支子弟赶紧道。

    可是小肉团子生气了，因为他在门口站得脚都酸了，“哼，你对我娘亲有意见，就是对我有意见，你对我有意见，就是对我父王有意见，你完蛋了！”

    “小殿下，我对您没意见，对御王殿下也没意见！”那旁支子弟赶紧放他们进去。

    笑话，他哪里敢对冥北凉有意见，那不是找死么！

    拓跋紫命人将两个大箱子抬进去，小肉团子从那名旁支子弟身边走过去时，还非常生气地丢下五个字“你真的完了”，吓得那旁支子弟冷汗狂冒，很后悔刚才把拓跋紫晾在一旁。

    偌大的前厅已经布满了宾客，拓跋紫两个大箱子一抬进去，就引起了不小的骚动。

    每个大箱子都由十二个人抬，把铁的大抬杠都压弯了，看起来特别重，而且箱子外表金灿灿的，在阳光下特别耀眼。

    宾客私底下立即悄悄议论了起来。

    “那是金的吗？”

    “这重量，这光泽，以及这落地的声音，这两个大箱子绝对是金的！”

    “拓跋家族怎么这么阔气，居然送了两个大金箱过来，这轩辕家族岂不是要发了！”

    “你们有所不知，这轩辕家族和拓跋家族啊，两家暗斗多年，这拓跋家族送来两个这么大的金箱子，我看并不是真正来送礼，是来显摆来着！”

    “就是，送个生辰礼如此大手笔，显得他们拓跋家族很豪气一样！”

    “就是，要我啊，我都不好意思收，收了显得很见金子眼开！以后发达了，别人还觉得我就是收了两个大金箱的礼，才发达的！”

    ……

    拓跋紫将这些私底下的议论声听在耳中，正在招呼宾客的轩辕白自然也不例外。

    他脸色顿时有些挂不住，袖子一甩，来到拓跋紫面前，“拓跋紫，我两个儿子还在拓跋府，你到底什么时候放他们回来？”

    “轩辕家主火气不要这么盛，我好歹是来参加轩辕大小姐的生辰礼的，今日给你送了大礼过来，包你满意！”拓跋紫笑眯眯道。

    轩辕白以为她是在刻意强调她送了两个大金箱，脸色一沉，道：“大礼就不必了，我轩辕家族什么没有？你要是把我两个儿子送回来，便是最好的大礼！”

    “轩辕家主，你要儿子，那必需把大礼先收下。”拓跋紫继续笑眯眯道。

    轩辕白想到刚刚那些人的议论，袖子又一甩，故作高风亮节，“今日只是小女一个小小的生辰宴，拓跋家族此礼过重，我轩辕家族实在不能承受！”

    “轩辕家主，你不必这么客气的，我拓跋府有钱，区区两个大金箱，不算什么的！”拓跋紫大声说道，表情无比的真诚。

    拓跋府有钱？区区两个大金箱？

    果然是来显摆的！

    轩辕白本来还只是想表现一下高风亮节之后，顺着人情将两个大金箱收下的，听了拓跋紫此言，气得立即转身大声宣布，“拓跋大小姐送来的礼过重，区区小女生辰，我轩辕府不能收，大礼先放一旁，不要入库，等拓跋大小姐回府，可一并将大礼带回！”

    “轩辕家主……轩辕家主……你真的不必客气的……”拓跋紫很真诚地一直在一旁说道。

    轩辕白冷着脸转过身来，比了个请的手势，“虽然你们拓跋家族扣着我两儿不放，但过门便是客，我轩辕家族不会怠慢每一位上门的贵客，请！”

    “轩辕家主……”拓跋紫还想说些什么。

    但轩辕白袖子一甩，已经去招呼其他宾客了。

    拓跋紫故意朝轩辕白的背影，大声道：“诶，轩辕家主，我明明给你送了你满意的大礼来的，你怎么就不听我解释……”

    但……

    哐当一声，两个大金箱已经被轩辕家族的下人，合力挪到一旁，用力扔下，未打算入库。

    被点了穴道躺在里面的轩辕夙轩辕魅，大金箱这一扔，两人在大箱子里弹了起来，又摔了下去，撞得背部巨疼。

    可是，比背痛让他们更难熬的是……明明已经到了自己家里，父亲却不知道他们就在箱子里，还要让拓跋紫把他们再抬回去。

    拓跋紫叹了口气，假装无奈地拉着小肉团子入了酒席。

    这时，外面又一阵骚动……

