    “三足冰蟾，至阴极寒，向明月之高.耸，俯深涧之幽泉。”

    “隐藏的倒是挺深。”

    紫光纵横虚冥深处，抛出那株千年雪莲之后，后续之事，以焰灵姬她们的能力，足以处理，况且还有黑白玄翦在。

    自己应该可以离去了。

    不外，千年雪莲虽寻找到，三足冰蟾还没有下落，倒是有些好奇，三足冰蟾此物在阴阳家典籍上的记载不多。

    也不少。

    结合东皇太一所言，周清推演一二，便是向着天池以北走去，那里背阴向月，加持山脉走向，愈发之寒冷。

    然……强横至极的灵觉之力探察四方，于三足冰蟾却没有任何下落，无论是雪山之顶，还是深涧寒泉深处。

    无论是天眼扫视，还是神通运转，都没有半点踪影。

    或许那三足冰蟾隐藏的太深了。

    “大举天地灵物，当喜宝物生机。”

    “莫不是……先前千年雪莲尚未成熟，使得三足冰蟾不显？”

    脑海中翻滚诸般从阴阳家得来的讯息，踱步虚空，喃喃低语，按照正常情况下，千年雪莲的成熟还得数年。

    看似长……，然对于千年雪莲来说，的确快要成熟了。

    消息从东胡部族这里传出去的，东胡部族这里应该知晓些许隐秘，当然……那些都不重要了，千年雪莲已经落在自己手中。

    即如此，周清脚下混元太极玄光闪烁，灵觉覆盖方圆数十里的区域，从千年雪莲的本源中抽取一丝灵韵，加持领域，神融天地。

    一念而觉，方圆三十里的区域深处，虚冥之间，涌动来至千年雪莲深处的灵韵气息，覆盖雪山每一处。

    “有点意思，三足冰蟾没有出现，……雪貂？”

    数十个呼吸之后，周清正在一块雪山巨石之上停留，细细感知四周一切，忽而，面上哑然，挥手一招，天地间，一道白色的亮光划过。

    一件事物沉浮于周清跟前。

    通体雪白无暇，同大雪山上的不化之雪一般颜色，身体细长，一条长约半尺的白色尾巴在身后晃动，却是一双灵动的小眼睛泛着浅浅的粉红。

    小脑袋略有些扁平，有些三角的韵味，很有些喜感，周清观之，一语道出它的身份，在阴阳家的典籍之上，有过记载。

    这是生长于寒冷天地间的灵物——雪貂。

    根据阴阳家秘藏留存，雪貂在上古之时，也算小有名气，如眼前这只通体洁白的雪貂，更是雪貂中的罕见物种。

    正常情况下的雪貂，毛色都是暗色调，很少有纯正色调的，之所以上古有些名气，并非雪貂食用起来肥美可口。

    而是雪貂的精血对于道者负伤之时，颇有作用，若是以诸般灵株喂食雪貂，甚至于雪貂的精血还能够壮大道者本固三元。

    虽无破关之用，可除了破关，其余诸般伤势都可以治愈，包括灵觉损伤！

    吱吱！吱吱！

    伸手将雪貂的整个身子握住，从雪貂的体型来看，应有十年以上的寿数，对于雪貂不过四五十载的寿元来说，可以说成年了。

    “我来寻找三足冰蟾，你出来做什么？”

    听着小家伙不住的跐牙裂嘴，周清兴趣陡升，空闲的手掌屈指点了点小家伙的三角脑袋。

    吱吱！吱吱！

    “去吧，好好修行，说不得日后也有机缘得证大道。”

    小家伙生长的很是可爱，就是性子有些烈了，屈指一点，一束金色的华光没入小家伙的体内，抬手间，小家伙化作一道白色的流光消失不见。

    自己可没有什么兴趣在身边养着它们，天地万物，各有灵性，待在自己身边，并不合它的修行，有自己的那一道纪数之力，足以令小家伙受益良多了。

    当然，也是因为小家伙的价值不足。

    “嗯，……阴阳家的人？”

    “她们出现在这里，不予理会千年雪莲？”

    放生小家伙之后，周清如旧将一缕千年雪莲的本源灵韵融入方圆数十里的区域内，不过区区半柱香的时间，便是在一处低矮和缓的雪坡处驻足。

    双眸绽放紫光，看向极北之所在，五里之外，正有一道道还算熟悉的气息，相距在南侧天池所在的区域，足有百里之远了。

    阴阳家的月神，五大长老中的大司马与少司命，还有其余先天层次的阴阳家弟子，收敛气息，在那处不住走动，不住探察着什么。

    “大人，三足冰蟾真的在这处区域？”

    火.辣的身姿摇曳，血红色的长裙着身，周身闪烁玄光，隔绝外在寒冷，双手随意而动，似乎……不复去岁的火焰色彩，其上的银色花纹暗淡许多。

    旁侧，一位静雅娴然的紫衣少女相随。

    “八百年前，大祭司一脉有人入军中，将殷商王族亲自发配至不咸山以南的岛屿，路过此处，曾有所得。”

    “千年雪莲的生长处在不咸山顶端的温寒水域旁侧，而三足冰蟾便是这处区域，也是因为三足冰蟾，那一代的月神护法将传承《玉光》之妙的残缺补足，踏入玄关。”

    “只可惜，三足冰蟾在巫山十二峰不可存活，而且三足冰蟾天地异种，难以寻找，千年以来，也就出现了两次罢了。”

    浅淡的紫蓝色裙衫摆动，踏步长靴，脚下生出玄光，踏在雪上，如履平地，淡紫色的长发盘梳在身后，天蓝色的水晶发簪拢住。

    看着面前这一片区域甚广的平坦雪山之地，隐有水韵流淌，汇聚酷寒的沼泽之地，月神驻足，回应着大司命之言。

    而后，从袖中拿出一个大小如巴掌的精致盒子，素白的手掌绽放玄光，挥手间，盒子为之打开，一只寸许大小的奇特灵物出现。

    唧唧！唧唧！

    “这是……促织？”

    大司命好奇，虽不知道月神大人手中精致木盒中的事物时什么，可听着声音，直接感知出来了，这种声音除了促织以外，没有别的小东西可以发出来。

    少司命也是看将过去，

    “这是临行之前，东皇阁下派人送来的宝物。”

    “从百越温热之地取来的一只猛烈促织，喂食灵株、珍贵之物，一路之上，我又以本源之力灌输木盒中，促织为我所用。”

    三足冰蟾习性奇特，寻常之时根本不可能出来，除非嗅到千年雪莲的气息，亦或者令自己跃动的气息方可出现。

    手中这只促织足以令其动。

    屈指一道玄光包裹正在大力鸣叫的促织，直接落在远处的雪山沼泽之中，有着自己一丝本源之力的灌输，一时半会，寒热不侵。

    “促织？”

    “这是要引出三足冰蟾？”

    周清已然出现在此处虚冥，俯览而观，这处广袤的沼泽区域足有数十里区域，听月神之言，八百年前，这里曾有三足冰蟾。

    三足冰蟾喜好体型微小的虫子，这一点……阴阳家的典籍上倒是没有记载。

    看样子，数月前自己在阴阳家九宫神都所观秘藏有缺啊。

    远处，那一道道“唧唧”“唧唧”……的声音越发洪亮，越发充满别样韵味，周清不知道月神此举是否有用。

    单手压下，一道内蕴千年雪莲的本源灵性覆盖整个沼泽区域。

    唧唧！

    唧唧！

    唧唧！

    豁然间，三足冰蟾还没有什么动静，那个被月神所操纵的促织已然声音越发高昂的响亮起来，似是突然感觉到了什么。

    “嗯？”

    “有动静！”

    大司马神色意动，一双明亮之眸直直的看向那促织所在，前后叫声的差异很是明显，莫不是促织有什么发现了。

    还是说……三足冰蟾要出来了。

    少司命亦是星眸闪烁灵光，听着促织那高昂的声音，灵觉细细扩散，数息之后，几乎是同时与月神一般，尽皆看向身侧左方的一处区域。

    那里……，一道微不可察的声音被促织掩盖，可……越发的清晰起来。

    咕咕！

    咕咕！

    ……

