    

    
我不知道怎么形容自己的心情，就好像有些酸，又有些气愤。

    
可转念一想，又有些好笑。

    
怪不得墨修突然说风家的好话，说是什么人类始祖。

    
而风升陵口口声声都在说清水镇、回龙村、龙家的事情，却都不和我谈，要和墨修谈，还要避开我。

    
原来说的就是这联姻的事！

    
蛇族之君，与人类始祖之女，结合联姻，这是又要生下一个什么神了吧！

    
我脸在粗砾的树干上蹭了蹭，刮得脸生痛，看着墨修那张俊朗的脸，突然就笑了。

    
唇角勾动，刮得树皮上的沉泥哗哗的落。

    
“何悦，你别这样笑。”墨修眼神沉了沉，伸手垫着我的脸：“我没有答应联姻，但风家的蛇纹典籍，还是可以翻看的。”

    
“蛇纹典籍在风家对不对？”我将脸从他手掌上挪开。

    
慢慢坐直了身子：“意思是，你还是想去风家？”

    
风家的这些青年子弟，我见过几十个了。

    
容貌丰神俊朗，气质更是出众。

    
能选出来联姻的女子，怕是容貌也是一等一的吧。

    
到时墨修去了风家，说是解译典籍，再来个红袖添香，或是有共同的话语，就算不生情愫，也会惺惺相惜。

    
风家谋算的，倒也算长远。

    
看似很温和，墨修可进可退，但却和眼前这回龙村一样，一旦进去了，无形之中，已经成了囚笼。

    
墨修声音很平静：“与风家合作，至少就目前的情况来看，对我们只有好处。”

    
“我知道了。”我轻呼着气，慢慢的道：“你回去帮风家子弟取那些白虫吧，我守在这里。”

    
“何悦，我没有答应联姻，只是风家的想法。”墨修顺着树干，凑了过来。

    
伸着手指，帮我将脸上印着的泥给扫掉：“风家超然于玄门之上，实力很强，而且冷眼旁观蛇棺这么多年，对于蛇棺的研究也比我们多。”

    
“你和我，终究是有些记忆不是我们的，情感代入，还有混乱的记忆，总会让我们看事情有些不清醒。”墨修手指一下下的抚过我的脸。

    
好像要磨掉我脸上那些树干的印记，沉声道：“或许和风家合作，可以跳出现在的局面，要不然你和我总是疲于奔命，从来没有看清过全局。”

    
我感觉他指尖一下下的拂过脸，垂眼看着他如玉般的手指。

    
沉笑道：“好。”

    
我突然想起以前家马路对面的那两口子，女的开了个服装店，一年挣的不多不少。

    
可卖衣服吗，一件衣服有颜色，尺码，要不停的进新货、清旧款断货。

    
又要有人看店，又要有人搞其他零散的事情，也挺忙的。

    
女的也累，连出去走走都不敢，可一家子在一起，也强撑的。

    
有一天两口子突然吵架，男的将摆在路边清货的架子，直接给扔到了马路上，骂女的眼界低，放不开，不知道看外面的世界，只知道死守着这个店子。

    
女的一边回骂，一边心疼的将那些衣服捡回来，生怕过往的车辆辗过去压坏了，又怕被人踩脏了。

    
我那天站在二楼，看着她抱着满堆的衣服往店子里走，边哭边回骂。

    
狼狈而又委屈，她甚至不知道，自己做错了什么。

    
可最终，大吵一架后，男的还是走了，据说是去大城市拼搏了。

    
这大概就是男女间的区别，女的只想着有个安稳的家，稳定的收入，稳定的生活，苦点累点，天地小点，都没有关系。

    
男性天生有着冒险精神，总想着纵观全局，指点天下，仗剑走天涯。

    
现在我和墨修也是这样，或许他也想过和我一起留在巴山，一家四口，三餐四季。

    
如果有机会，他依旧会想着走出去。

    
但他确实想得没错，是我太过于依赖情感，太过于安逸了。

    
我脸在墨修的手掌上蹭了蹭，沉眼看着他，再次点头道：“好。”

    
墨修眼睛虽担心的看着我，却依旧轻松了口气。

    
额头慢慢凑过来，与我相抵：“等我完全解开蛇棺的奥秘，你和我必然不受蛇棺所困，这天下，你我皆去得，不再受困于一种毒，一个地方，过往记忆，轻松自由。”

    
我看着他的眼，那里是有着愧疚和微微的交烁的。

    
墨修知道，我应的好，不过是妥协。

    
可他虽然心疼，却依旧不会放弃。

    
心突然就有些萧索了，我抿嘴朝他笑了笑：“那你先回去吧，我在这里看着。”

    
墨修瞳孔缩了缩，亲了亲我的唇角：“我们商量过了，由何极和风家合作，直接结成土墙，连顶都封住，将整个回龙村，都封在土墙之内，再佐以风家的符纹，不会让里面的东西出来的，外人也进不去。”

    
“好。”我依旧轻轻的应声。

    
墨修去才这么一会，就连这个都想好了，可见决心挺大的。

    
他复又想亲过来，似乎想借此安抚我。

    
我本能的想避开，可看着墨修眼里的愧疚，却又不忍心。

    
任由墨修捧着我的脸，一下又一下的亲吻道：“你在巴山，有整个巴山庇护，无论如何都不会有事的，比在清水镇更安全。”

    
“等风升陵和何极，将回龙村圈起来，我就和他回清水镇斩蛇，然后就去风家。”墨修就好像临了要出门的丈夫。

    
又是要关心家里，又是要交代外面的行程。

    
我听着有些暖，又有些发酸。

    
看着墨修的眼，苦笑道：“这次回清水镇，我和你一起去吧。”

    
墨修眼光沉了沉，却还是有些不解的道：“为什么？”

    
“我想去看看蛇棺里的那些东西。”我沉眼看着墨修。

    
学着他的样子，凑过去，吻了吻他的唇角：“可以吗？那些和我一样的躯体……”

    
就在这地洞下面，我借着神念一箭诛神。

    
阿娜无比气愤的质问我：“你不过是一具转生的躯壳……”

    
我当时以为她说的“转生”，是和墨修他们原先那种，可以复活龙灵的。

    
现在想来，我就是一具躯壳，谁要的话就可以导入记忆，然后把往我身上套。

    
只是我唯一占的便宜是，这次占我身体的，只不过是记忆，并没有阴魂。

    
因为龙岐旭想要他亲生女儿逃离蛇棺的控制，所以启动了我这具转生躯壳。

    
我现在就想去看看，蛇棺第一层里，那些和我一样的躯壳，是什么样的。

    
毕竟我和那个黑瘦的小女孩子并不像。

    
为什么谷遇时拍出的照片，我们差别这么多。

    
满清水镇这么多人，玄门中这么多人我，都没有看出来。

    
墨修好像有些沉默，过了半晌，才沉声道：“可清水镇有条怪蛇。”

    
“我现在不怕的。”我握了握手中的弓，朝墨修沉声道：“我现在自保还是可以的。”

    
墨修还想推却，我忙沉笑道：“我只不过回去看一眼，等你斩蛇后，我就回巴山。毕竟这里还有这么多事情没处理，清水镇也不太安全，我也不太想呆了。”

    
墨修似乎这才松了口气，朝我苦笑了一下：“好，那我让风家传信给于心鹤，让她过来，跟你一块先修整巴山。”

    
这是要找个伴，跟我一块呆在巴山。

    
我依旧笑着点头，心里却明白。

    
墨修怕是不太想让我去清水镇。

    
心中不知道做何感想了，我只感觉整个人都懒懒的。

    
墨修将我搂在怀里，依旧是坐在那树干上，轻声道：“风升陵喉咙里的那条虫，叫人面何罗。”

    
“谯明之山，谯水出焉，其中多何罗之鱼，一首而十身，其音如吠犬，食之已痈。”墨修沉声说着。

    
朝我道：“人面何罗本是……”

    
墨修说到这里，似乎声音有些发哽，沉眼看着我道：“本是龙家用来控制清水镇的居民的。”

    
“什么意思？”我沉眼看着墨修，低声道：“为什么控制清水镇的居民？”

    
跟着猛的想起墨修和我说过，清水镇每个村，都是以姓氏为村，其实原先都是守蛇棺的。

    
时间远去，除了回龙村龙家和问米秦家，都放弃了守蛇棺的事情，甚至不想让后代知道蛇棺，所以才慢慢淡忘了。

    
只是我没想到，原先龙家居然还有这么诡异的东西，来控制人。

    
就算我不是龙家人，依旧也有些感慨。

    
墨修却转了转眼，朝我道：“蛇棺并不只是埋在回龙村，整个清水镇下，都是蛇棺。清水镇的界碑，本就是蛇棺的坟碑。”

