    天空乌云汇聚。

    大清世界，京城外尸横遍野，喊杀声震天。

    三万对战数十万，却是一场一边倒的屠杀。

    “杀！”

    朱高煦怒吼一声，手中战刀扬起。

    “大清，投降！”

    然而就在朱高煦下达第二轮的冲杀之时，一声大吼，大清领兵之人阿桂大声吼道。

    “二哥，这帮野猪皮认输了。”朱高燧来到朱高煦跟前道。

    闻言，朱高煦眼底闪过一抹异色，而后狞笑一声，道：“投降？晚了！”

    “诸位将士，给我杀！”

    “朱高煦，我大清已经投降，你不应该再继续进攻。”皇城上，和珅见朱高煦竟然不接受投降。

    顿时大惊失色。

    “之前本将给过弘历机会，是他自己拒绝了。

    既然如此，那本将就率大明三万精锐铁骑冲杀进去，灭了你大清皇室，彻底统御此界！”

    “你不要欺人太甚！”

    和珅被朱高煦的举动给惊到了，指着朱高煦道：“不要忘了诸天万界都在看着。

    你如此行事，让诸天生灵如何看待你大明！”

    “哼，我大明行事，何须向你解释，给本将杀，一个不留！”

    朱高煦虽然是个少年，但他自从入了神土以后，就开始在朱棣的安排下，参与大大小小的战斗。

    骁勇好战的性格已经养成。

    “杀！”

    大明精锐气势在这一刻无限高涨，一个个气势如虹，杀红了眼一般的冲向军心已经涣散的清兵。

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳。

    “……你！”

    皇城上，和珅指着朱高煦，气的浑身发抖，而就在他气愤不已的时候，苍穹之上传来一阵波动。

    嗡！

    一艘艘散发着恐怖气息的星舰出现。

    足有三百余艘！

    星舰上刻画着一道道幽蓝色的玄奥电弧，而后汇聚在星舰顶端之上。

    大宋星舰降临！

    嗤！

    一艘星舰顶端，主控仓打开，刘培强的儿子刘启立在上面，冷笑的看着下方的朱高煦。

    轰隆！

    而在大宋星舰出现的同时，苍穹的另一边，时空通道出现。

    一袭威武长袍的程咬金率领十万大唐精锐也等着出现。

    大唐大军降临。

    “二哥，差不多行了。”朱高燧看到唐宋来人，来到朱高煦跟前，低声道：

    “老大说过，不用跟唐宋大军交手！”

    “我知道。”朱高煦眼底闪过一道精光，而后看向唐宋来人，道：

    “大唐、大宋，这是要与我大明为敌吗？”

    高空上。

    刘启听到朱高煦的话，冷笑一声就要说些什么，可紧跟着耳中响起父亲刘培强的声音。

    “刘启，不得与大明正面起冲突。”

    “哼！”

    心中冷哼一声，虽然不喜刘培强干涉自己的决定，不过刘启还是选择了听从。

    因为他知道，如果这次把事情办砸了，以后就永远别想进入神土了。

    刘培强肯定会管他禁闭！

    刘培强如今无论是在流浪地球世界，还是大宋都是绝对的高层，言出法随。

    一句话，就能轻易决定他的去留。

    “大清已经投降，大清愿意将自身世界的资源交于大宋与大唐，因此我们也有义务保护大清。”

    “此次国战是神土允许下进行，既然一方已经认输，那无论出于何种目的，大明都不应该继续进攻。”

    “如果大明执意要行灭国之事，我大宋必不会袖手旁观！”刘启不卑不亢道。

    天际一端，程咬金哈哈大笑，道：

    “这小子说的不错，如果大明欺人太甚，要行那亡国灭种之事，大唐也必不会袖手旁观。”

    宋明镇。

    看着这一幕的众人都开始紧张起来。

    “难道又要上演一场国战不成？！”有人发出一声疑问。

    其他人此时也是瞪大双眼，盯着光幕上。

    然而神土众人不知道的是，他们担心的国战，根本不可能开始。

    因为从头到尾，一切都只是唐、宋、明三国之间心照不宣的一场算计而已。

    唐宋两国没有理由帮助一个自身没有半点实力的大清世界，他们看中的只是大清世界的资源。

    有更好的办法能得到资源，三国自然不会选择以大战的形式来争夺。

    国与国之间没有仇恨，只有利益。

    利益相关，唐宋明自然可以彼此成为合作伙伴，所以就有了眼前的一场在做戏。

    神宫。

    苏辰平静的看着这一切。

    “以诸天万界为舞台，以一方世界做戏，以诸天生灵为观众。而这些，都只是诸天神国时代到来之前的一个缩影而已。

    真正的诸天之争，将会比这些更为黑暗！”

    想到这些，苏辰看向大唐主世界，李二手中那块青石盘。

    此时，那青石盘上的四个角上各有一道食指长的淡淡气运光满浮现。

    而在青石盘的中心位置，传国玉玺“滴溜溜”的旋转，一条小巧的气运长龙游动。

    【气运祭坛】

    【注解：需要四国气运汇聚，强行夺取气运，为自己的国家献祭，从而冲击更高层次！】

    “来自诸天某运朝的献祭气运献祭之法吗？不过可惜的是这青石盘只能使用最后一次了。”

    苏辰不禁想起，这东西在大清进入神土之前，李二就已经通过传国玉玺的第二个能力。

    诸天召唤获得！

    “他一直在等待一个机会，从大清出现开始，他就已经谋划了吗，李二这家伙……”

    苏辰不禁摇头轻笑，道：

    “果然，唐太宗岂是那么好相与的，他所表现的低调不过是在忍耐等待机会！”

    “不过，这气运祭坛能让他突破二阶吗？”

    大清世界——

    一番心照不宣的扯皮。

    最后，在大宋跟大唐的调解下，大清以战败国的身份，承诺给大明割让五成世界资源。

    “弘历，临走前，本将要忠告你一句话……”将弘历亲手签订的合约收起后，朱高煦冷声道：

    “我大明，乃是二阶王朝，此后若是再有不敬，当主世界大军踏界而来之时……

    这诸天万界，将无人能救你！”

    说完，朱高煦也不管弘历铁青的脸色，转身就要命令大军撤退的时候，天地突然一变。

    轰隆！

    而后只见在大清皇城地底，猛的窜出一道纯白色的光束，冲天而起，直入苍穹。

    “这是……大清气运？！”

    看到突然从地底爆发的大清世界气运，诸天所有人都愣住了，谁也没想到，会有如此变故。

    大明。

    主世界。

    “嗷！”气运青龙浮现，庞大的龙躯灌入苍穹，那里似乎有什么东西在抓去气运青龙。

    突如其来的变故，引起了朱标、朱棣、朱高炽等人的注意。

    武英殿。

    老朱虎目中寒光闪过，冷喝一声：“给咱停下！”

    话音落下，玉玺飞出，光华大盛，气运青龙这才停下，但仍有部分气运进入苍穹深处。

    “李世民！”

    一双虎目看向苍穹深处。

    大宋。

    同样的一幕爆发。

    赵老大也在第一时间，用九枚通宝钱镇压了气运，但跟大明一样。

    但仍有部分气运没入苍穹深处。

    “李世民……”

    赵老大双眼微微眯起，不等他说什么，这个时候，他收到了李二的来信，只有四个字：

    事后解释！

    ……

    大隋。

    主世界。

    杨广的运河长龙发出一声不安的吼声，大隋世界皇城之下，气运冲天而起。

    与大清不同的是，大隋有运河长龙在。

    可以随时镇压气运，所以杨广在第一时间，正压了即将飞走的气运。

    “李二！”

    杨广冷眸看向苍穹深处。

