    第100章事情解决，皆大欢喜

    “什么大新闻？”蒋涟复问。

    “模特圈的第一份对赌协议，算不算大新闻？”姜拂勾唇，语气带着坚定。

    “对赌协议？”蒋涟敛眸，“你跟杜容时签了对赌协议？”

    “抱歉啊，刚才你说你的照片让你付出了很多，这份对赌协议也让我付出了很多。如果你不拿出真诚的话，想必我是不会把细枝末节的东西告诉你的。”

    姜拂后退两步,摸着她桌子上的招财猫浅笑，“都是生意人，就都别夹着尾巴了。”

    蒋涟也不是什么好欺负的，不可能只凭姜拂一句之言就相信了她的话，“你不拿出什么实质性的证据，我自然是不会相信。我只往外发这么一句，谁会听我的？还是你跟杜容时恋情曝光的照片来的实在。”

    “那如果,再加上我的证明呢？”

    办公室的门突然被推开，只见小方拿着一份资料,和杜容时缓缓走了进来。

    方才那话，就是杜容时说的。

    蒋涟吓得从凳子上跳起来，“怎么劳烦您大驾光临了？”

    “只是偶然听闻，你这里有关于我的新闻，便过来瞧瞧，”杜容时在许烨身侧坐下，“可否拿给我看看？”

    蒋涟眉头紧锁，“杜先生，这是我们公司的机密，您也知道……”

    “机密就是诽谤别人，然后获取巨大的利润？”小方把律师函放到蒋涟面前，“这是我们杜先生让我找律师提前拟定的律师函，”他冷哼，“如果你倒是真的把照片发出来，可就不止律师函这么简单了。”

    蒋涟沉思几许,叹了口气,“可是那些照片我都买下来了,而且还花了不少价钱……”

    “这很简单，”杜容时轻笑，“刚才姜小姐已经说过了，她跟我签了对赌协议。我可以提供对赌协议的资料给你，到时你作为爆料人爆料，想必得到的价值会比诽谤别人来的快。”

    蒋涟目瞪口呆地接过小方递上前的资料，“这是真的啊？”

    “杜某向来不做无用功。作为交换，你是不是也应该把发给你照片的人的名字告诉我？”杜容时胜券在握地望着她。

    蒋涟牙一咬，豁出去了，“是方雪意。”

    姜拂冷笑着走过来，“我就知道是她。”

    “那既然事情都解决了，也就皆大欢喜了。”许烨不想跟杜容时待太久，起身拉着姜拂要走。

    杜容时也不久留，和小方先行一步离开了。

    蒋涟把对赌协议的资料锁进柜子，见许烨又折返回来，不由得警惕起来，“你干嘛？”

    许烨把帽子口罩摘下来，蒋涟吃了一惊,“许烨？”

    “今天的事情姜拂不会跟你追究,但这不代表我不会生气，”他顿顿，“过两天就是S3赛季了，以往每次比赛时，星辰娱乐都会为Lion独家报道。但这次……我想换个娱乐公司。”

    许烨皮笑肉不笑地看着她，“还希望你不要把过错怪罪在汤媛身上，否则就不只是跟Lion失去合作这么简单了。”

    他说罢，带上姜拂往外走。

    姜拂本来想跟汤媛说两句话，可怎么都找不到她。过了一会儿她收到汤媛让她先回去的短信，姜拂只好下楼。

    “回去之后，你多开导开导汤媛吧，”许烨帮姜拂打开车门，“她私自通知我们，估计违反了公司的保密合同。”

    “什么？”姜拂停在车前，“我要去找她。”

    “你现在找她，只会让蒋涟更生气。你们表现的越亲密，她挨训的几率就会越大，”许烨定定神，“我有个朋友是开报社的，下午我联系一下她。就算汤媛真的有什么意外，也算是有地方可去。”

    姜拂立马泄了气，“这件事情都怪我，要不是我被偷拍，她也不会悄悄联系我了。”

    “怎么能怪你？你跟杜容时只是讨论工作，汤媛联系你也是作为朋友的担心。如果真的要怪一个人，那就是方雪意，别把矛头对错了人。”

    许烨把她推进车里，“临近中午了，你下午不是还要去选品吗？先去吃饭补充体力，然后你再联系汤媛。”

    …

    “没想到你在星辰娱乐干了一年，居然也学会吃里扒外这个词了？”蒋涟把照片扔到汤媛面前，“是不是你给姜拂打的电话？你们两个是朋友？”

    汤媛脸色苍白，“是我打的。但这根本就是不实的证据，我不可能亲手写我朋友的绯闻的！”

    “这确实是不实的证据，但是你第一反应应该是来找我，而不是去告知当事人，这违反了我们公司的规定。”

    想到许烨的威胁，蒋涟咬咬牙，从座位上站起来，“鉴于你这一年来工作情况良好，再加上这次的事情你虽有不妥，也算为公司做了一件好事，先停职吧。”

    蒋涟把这个月的工资发给她，“刚好你最近要处理毕业的事情，什么时候回来上班，我会联系你的。”

    汤媛接过工资，神情倦怠，“哦。”

    “赶紧走吧。”蒋涟看见她就心烦。

    被停职的汤媛浑浑噩噩的在广场上飘荡，她背着包不知道去哪，走着走着就走到了一处不知名的小巷子。

    她百无聊赖地在老店铺门口穿梭，殊不知身后出现了个黑影。

    …

    “我吃完了，我先给汤媛打个电话。”姜拂心不在焉地喝口水，给汤媛打电话。

    然而对方却显示暂时无人接通。

    “怎么会这样？”姜拂兴中升起一股不对劲。

    她又打了好几遍，还是无人接听。

    “我还是去找她一下吧。”姜拂拿着东西起身，许烨跟在她后面，走了没几步，她的手机响了。

    居然是汤媛的。

    她匆忙接听，“汤媛，你在哪儿呢？为什么不接我电话呀？你知不知道我担心死了？你们老板有没有凶你啊？”

    “你是汤媛小姐的朋友？”说话的是个男生。

    姜拂微愣，“是我，请问你是？”

    “我是警察。汤媛小姐受了伤，现在在医院，你有没有时间来看望她？我没有联系到她的亲人。”

    “受伤了？”姜拂立马拉着许烨往外跑，“在哪个医院？”

    (本章完)

