    “我本是一个渔夫。”

    木头人说道。

    “有一天出海打渔的时候，就遇到了风浪。渔船被海浪掀翻了，但我也不怕，因为我天生就会浮水。”

    木头人指了指自己的身体。

    木头做的身体，自然能漂浮在水面上。

    “然后，我就不知道在海面上漂浮了多久，一直都没有找到海岸。肚子饿的恍惚的时候，掉进了一个黑洞，然后就掉到了刚才那个桥下！

    我从来没有见过这样的世界，那么高的楼，那么多彩色的灯，那么多穿的很少的·····嗯，那么多漂亮的女孩子，我就在街上走着，好多好多人在看我。

    然后就有很凶的人找上了我，亏得我跑得快。

    逃走之后，我每日躲躲藏藏，又没有钱。

    幸亏我爷爷教会我的木雕，可以卖掉换钱，勉强度日······”

    众人听着木头人的自述。

    “你来的那个地方是什么样的？”

    周扬问道。

    “我所在的村子，叫做立角村，是一个小渔村。

    我们立角村所在地方，叫做马赛郡，是侯赛因老爷的领地，我们的国家叫做贝卡公国，在我们国家的北方是摩卡魔法森林·······”

    听着木头人的叙说，众人眉目交流一番。

    妥了，

    这就是另一个世界！

    那个虫洞，很可能就连接着另一个世界。

    “那个黑洞，就是连接你家乡的路？你知道什么时候还会开启吗？”

    小龙女询问道。

    看到是漂亮女孩子问话，木头人的声音之中多了几分活泼的气息：“我就是在那里掉出来的，我担心生病的爷爷没人照顾，就想着回去。

    我每天都去那里看看，刚才好不容易看到那个虫洞重新出现，就要回去了，可是忽然浑身一震麻木，就摔倒在地上了。”

    说着，木头人懊恼不已。

    “咳咳！”

    周扬轻咳一声：“总会有机会的，只要那个空间门还会出现，你总能回去的。”

    “嗯！”

    木头人点点头。

    这一次，大家终于确定了自己的猜想。

    下一步，跨过那个通往另一个世界的联通路，想必就是调查任务的关键了。

    接下来，木头人被收留在了公寓中。

    这让木头人终于感受到了人类社会的美好。

    饿了有美味的外卖送上门来，累了有柔软的大床用来睡觉，无聊的时候还有叫“电视”的东西可以看到各种有意思的节目。

    而且，那几个强大的魔法师大人，一点都不嫌弃他普通平民的身份，竟然愿意折节下交，令他很快就把这些人当成了好朋友。

    每天，都有人轮流去蜗牛公园的蜗牛桥看看。

    日子一天天的过。

    托尼时而在公寓中改造自己的战甲。

    小龙女每日抱着宝剑，盘膝端坐在自己的房间里，不知道在修炼什么，但状态玄之又玄，每次周扬去她房间林找她玩耍的时候，都会感受到她身边纵横的剑气，每一道都锋锐无比，给人一种看一眼都要瞎掉的感觉。

    熏悟空也不修炼，每日不是在阳台上思念糖糖，就是在客厅里陪着木头人看电视。

    吕小布，则一直在外面采购东西，为即将到来的异界之旅做完善的准备。

    “走吧！”

    下午五点来钟的时候，小龙女从房间里走了出来。

    她换上了一条干净的牛仔裤，一件半袖的T恤，就将她姣好的身材展现的格外青春美好。

    飘飘长发，随意的扎在脑后，有有几分洒脱不羁的气质，令她即便是穿着现代的装束，也有一种出尘的感觉。

    “走！”

    两人换上鞋子，出了门。

    周扬穿着一件黑色的背心，一个沙滩裤，一双凉拖鞋。

    即便是这样普通的本地房东佬的样子，也掩饰不了他的帅气。

    两人走出小区不远，在一个小学门口站住等待。

    很快，背着书包的豆豆，就从学校里跑了出来。

    在她的旁边不远处，还有一只橘黄的胖猫咪，从墙头上跳了下来，也跟在这仨人的身后，朝着爱情公寓走去。

    “今天都学了些什么呀？”

    周扬问道。

    “老师们教的东西都太简单啦！英语，数学，自然，这些东西苏珊姐姐都教过我啦，我问老师一些简单的问题，她们都答不上来呢！

    还有体育课上，一个能打的都没有。我把铅球扔出去十几米，体育老师都惊呆啦！

    他说他都扔不那么远，想要我参加全市小学生运动会呢！

    爸爸，我可厉害啦！”

    豆豆仰着小脸，一副等待夸奖的样子。

    “嗯，你厉害。”

    周扬随口敷衍。

    前段时间，蜗牛桥底下的虫洞一直没什么动静。

    之间开启了一次，众人赶过去的时候，还已经关闭了。

    等待的时间里，周扬干脆叫豆豆出来申请上学，让她也过一下普通世界的普通孩子的生活，体验一下普通的学校的普通教学。

    反正有猫妖朵朵暗中保护，又有着古一法师赠与的传送牌，可以在遇到危险的时候，瞬间返回到自己的随身空间之中。

    “豆豆，你接下来可能又要暂时退学了。”

    周扬摸了摸豆豆的脑袋，说道。

    “啊？”

    豆豆听闻，本来兴奋的眼睛之中流露出几分不舍。

    刚刚在小学里认识了几个朋友，刚刚熟悉学校里的环境，刚刚融入到这个集体之中。

    又要离开这里了。

    还不大到六岁的她，已经经历了不知多少次离别了。

    一直回到公寓，豆豆都兴致不高。

    “豆豆回来啦。”

    正和木头人一起看电视的熏悟空看到豆豆，见到她兴致不高的样子，手一抖变出一只漂亮的花花，一下子放在了豆豆的跟前。

    很快，一个个漂亮的小法术，让豆豆暂时忘记了离别，重新玩的开心了起来。

    “今天下午，四点。按照露西的数据模型推测，虫洞很有可能在再次在蜗牛公园的蜗牛桥下出现，大家都做好穿越异界的准备！”

    周扬看到托尼和吕小布也都在客厅之中，开口说道。

    “都已经准备好了，吃的喝的，还有武器弹药，都已经准备充分了。

    就等着虫洞开启了。”

    吕小布摩拳擦掌的说道。

