
　　唐锦添灰溜溜的下了擂台，很快便是有人再次掠上擂台。

　　但是结果却依然没有任何变化，在那看似虚弱无比的凌天身前，只是支撑了不到十招，便是再次被击败。

　　接连着一个又是一个武者上擂台，却是结果都一样，也是让众人神色间多了一抹怀疑之色。

　　这小子到底是怎么回事？

　　每次看着他好像都是强弩之末，好像一阵风就能够吹倒。

　　可是每次武者上了擂台，却是被其很艰难，以取巧般的方式击败。

　　而且次次都是差不多。

　　可是明明他们上擂台之前，都是信心十足，觉得能够应付的。

　　这其中肯定有什么问题，是他们暂时还没有想到的。

　　众人脑海中念头闪过，却依然有人再次冲了上去，一位武神后期的武者，实力不算强也不算太弱，只能说很一般。

　　如同前面几人一样，被凌天不费吹灰之力的给击败。

　　当然，这种不费吹灰之力是说凌天以技巧对敌，好像神元消耗巨大，已经无法动用一般。

　　就像是没有办法，才用这种办法的。

　　而不是之前随手一招，直接用力量或是规则大道之力的碾压。

　　但是让人疑惑的是明明神元与大道规则之力所剩无几的凌天，是如何轻易破开众多武者的护体神元的。

　　很快凌天便是已经来到了二十九连胜。

　　“我来！”

　　其他人正想要上去，却是一道声音骤然传出，如同惊雷一般，在众多武者脑海中炸响，也是将众人给震住。

　　众人不由转头望去，也是很快看到了那自后面走来的青年。

　　十七八岁的年纪，身上并无太多的气息爆发出来，但是给人的感觉，却是极其恐怖。

　　仿若那就是一道雷光，里面蕴含着无尽的力量，一旦炸裂，便会恐怖无比。

　　“张子陵终于出手了。”

　　有沙城的武者看着这青年，也是双眸微闪，缓缓开口。

　　张子陵三个字一出，场中大部分人都是瞳孔微缩，这位便是年轻一辈最强的一位吗？

　　是的，张子陵便是沙城年轻一辈的最强者。

　　别看他是第一，那云成功和赵三排名第二第三，但是其中的差距之大，却是根本不能计算。

　　整个沙城之中，所有年轻一辈的武者。

　　要问他们最服谁，那必定是眼前的张子陵。

　　至于赵三和云成功，这两人虽然一个多第三，一个第二。

　　但是在众人的眼中，只要自己驽力，再稍稍有一些机缘，未必不能给与之争锋。

　　甚至于他们有自信，先这二人进入神王境。

　　但唯独眼前的张子陵，他们却是没有任何的把握，面对这个沙城年轻一辈的第一，沙城所有年轻一辈的武者只有四个字，心服口服。

　　是的，张子陵太强太可怕了。

　　当初的赵三与云成功，在他手中都没能够撑过三招。

　　其他人，基本上都是一招落败。

　　而这足以说明张子陵的强大和恐怖。

　　甚至于有不少被卡在武神百年之久的老家伙，也是开口承认自己不如张子陵。

　　他们也没有想到张子陵这么快就出来了。

　　因为在他们的想法之中，张子陵应该是为了阻挡武者取得五十连胜的最后一个关卡。

　　没有想到凌天还未到三十连胜，他便是已经出来了。

　　而当初那李宏几乎快要四十连胜，也没有见他出手啊！

　　众人心中想着，也是看着擂台上的凌天，神色间闪过一丝怜悯之色。

　　原本这家伙应该有机会三十连胜的，现在看来是真的没有机会了。

　　因为他们相信张子陵的实力，就算凌天全盛时期，都未必能够战胜张子陵，更别说现在已经是强弩之末的他了。

　　除此之外，也是感叹凌天的运气似乎不怎么好。

　　别人的三十连胜，或许会遇到几个实力不错的武者，会有一些阻碍。

　　但是眼前的凌天，遇到的都是什么人啊！

　　先是终结那李宏的连胜，就暂且不算，毕竟李宏当时力量所剩不多，虽然凌天给他时间恢复了一点，但同样也不算太强。

　　后面的敌人包括那体修程野，其力量堪比神王了。

　　而后便是那赵三和云成功，这两人都是沙城的第二第三，虽然败在凌天手中，但是他们的实力也算是很强的。23sK.com

　　除此之外，还有那几乎进入人榜的肖明月和白帝城的白易云。

　　这两人的实力，绝对是在那赵三和云成功之上。

　　另外还有数名实力也是很不错的对手，但是都被凌天给闯过来了。

　　只能说凌天是真的不弱，若非是这些人提前出手的话，他未必没有机会与这张子陵巅峰一战。

　　但是现在看来，张道霖应该能够碾压他了。

　　“沙城张子陵，请赐教。”

　　张子陵缓缓踏动，落至擂台之上，看着对面的凌天，神色显得很平静，神色间还带着一丝欣赏。

　　“请！“

　　凌天点头，也是神色平静无比。

　　“还是你先出手，直接爆发出你现在能够施展的最强招式吧！”

　　张子陵看着凌天，却是并未出手，而是淡淡开口，话语很轻，却是带着一丝自信。

　　很显然，他相信自己的实力，

　　“不必了……”

　　“我觉得很有必要，若是我先出手的话，你将不会再有半点机会。”

　　张子陵打断凌天的话，神色间带着一丝不悦之色。

　　“我还是觉得没有必要。”

　　凌天淡笑着，对上张子陵的目光，神色平静道：“你还没有这个资格。”

　　此话一出，擂台之下的众人都是不由一怔，眼中带着一丝错愕之色。

　　虽然他们早就知道凌天很狂，甚至可以说是狂傲无比，当着这么多人的面骂他们是废物。

　　更是不将任何人瞧在眼里。

　　但你现在面对的可是沙城青年一辈的最强者啊！

　　而且张子陵的身份可不只是沙城青年一辈的最强者，其还有一个身份，乃是天山的弟子，其师尊还是一位神皇强者。

　　要问天山是什么样的势力，其也是一流势力之中能够排入前十的存在。

　　你凌天若是巅峰时期，说出这样的话，大家或许还能理解一二。

　　可你现在已经虚弱至此，甚至可以说是强弩之末了，你怎么敢说出这样的话来？

　　还是说觉得反正要败了，也就随便说了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1916章 沙城第一免费阅读。https://xs.23sk.com 