    刘天震惊的洞察到事情的本质真相。

    正如他所想的这般。

    这一方空间，已经被锁定了！

    所以。

    就算他穷尽一切力量，也无法控制自己的身体动弹分毫。

    空间都被封锁了，身处于这一方空间的他，又怎么可能做到动弹？

    “就连空间都被锁定禁锢......”

    “这，到底是什么招数？！”

    刘天嘴唇发抖，一脸震撼和恐惧的望着前方。

    这里发生的一切，都全面超出了他的意料范围。

    目光一转。

    刘天恐惧的眼神，从那一尊恐怖伟岸的仙神虚影挪开，注视着前方浑身包裹于道光之下的年幼身影。

    他确信。

    这一切，都是由眼前这个恐怖的怪物妖孽所引起的。

    虽然这个事实，掀翻了他的认知观念。

    但，他只能想到这个可能性。

    如果不是眼前的这个怪物，那这一尊万丈仙神虚影又是从何而来？

    毫无疑问！

    一切，都与眼前的这个怪物息息相关。

    “这，这还是功法秘技吗？”

    “让一尊万丈仙神从九重天外，降临于人世间。”

    “这是凡俗功法秘技能够做到的？”

    “开什么玩笑啊！”

    “这个怪物，他到底施展了什么？

    这种规模的招式，已经完全超出功法秘技的范畴了吧？”

    “让一尊仙神亲临人间，这又岂是功法秘技能够做到的？”

    刘天越想越是心惊肉跳。

    抬起头。

    仰望那一尊万丈高的金色仙神，看到了那浩瀚的星海，以及那璀璨刺眼的道光于万万米高空流转。

    这等惊人的异象，呈现在刘天的眼中。

    相较于御虚仙门那些毫不知情的长老弟子，刘天此刻的心情，远远地要比这些长老弟子要震撼得多。

    因为......

    只有他，才一清二楚的明白到。

    这一尊仙神虚影，之所以从九天之上降临于眼前，纯粹是因为眼前的那个怪物施展了某种法门。

    这种法门，无法再被称之为功法秘技。

    功法秘技，不可能做到这等惊世骇俗的事情。

    “这，是仙神之法吗？”

    “来自九重天外，那传说中的天庭所流传而下的仙神之法？”

    这等荒谬的想法，出现在刘天的脑海中。

    若是以往不曾经历过眼下的这一切，刘天会毫不犹豫的，把这一切当做是一个杜撰的传说来看待。

    可当真正亲身经历，那就截然不同了。

    莫非......

    天庭真的存在？

    真的有漫天仙神存在的时代？

    不然的话。

    为何。

    眼前这个怪物，他就呼唤了一尊仙神降临人间？！

    “这个怪物，他怎么可能施展出这等颠覆认知的手段？”

    “他如何得到这种简直如仙神之法的手段？”

    “这不可能啊！”

    刘天恐惧得失去了理智。

    感受到无时无刻充斥身体的神圣道光，他内心的恐惧被无限放大了。

    他明白。

    这种恐怖的手段，对这片修行界意味着什么！

    若各大门派知晓，这世间竟然还存在着，这种几乎全面超脱世俗常理范畴的恐怖手段，只怕整个修行界都要掀起腥风血雨，引起史无前例的巨大震动！

    超脱了凡俗功法秘技范畴的仙神之法，势必会让天下人为之疯狂。

    就算是仙境极致强者，也绝不会例外！

    眼下。

    刘天就亲眼目睹了。

    一种几乎可通鬼神的手段！

    这，是通天之本领！

    万丈高的仙神虚影贯彻天穹，无法想象它到底是如何被人呼唤降临于人世间。

    但刘天能感觉到。

    这一尊仙神虚影内部，蕴藏着极为恐怖而澎湃的能量。

    这股能量，让他觉得足以毁天灭地！

    “这，这真的是地仙一品的存在，能够释放的招数吗？”

    “地仙一品，就能够动用这种恐怖到，足以毁天灭地的招数？”

    刘天心神巨震。

    他始终都难以置信。

    这种几乎颠覆认知常理的招数，竟然出自于一个地仙一品存在之手。

    更恐怖的是......

    这个地仙一品，还年仅七岁！

    年仅七岁非但身怀着这般恐怖的实力境界，还掌握着，超出世俗常理范畴的通天本领。

    这让刘天嫉妒到发狂。

    本以为。

    一个年仅七岁的地仙一品，就已经是颠覆认知的现象了。

    岂料。

    此时此刻，当目睹万丈高的金色仙神虚影，感受着仙神散发那股毁天灭地的力量，刘天更加深刻的意识到。

    但凡发生在怪物身上的事情，尽皆不可用常理来看待。

    若非今时今日亲眼目睹。

    他怎敢相信......

    一个年仅七岁的地仙一品，施展出了这种足以毁灭世间万物的可怕招数？

    “这，这就是那个怪物，让我接下的一招？”

    “我踏马......”

    “要接下，一尊高达万丈耸立于云端之上的仙神的一剑？”

    “这不是在跟我开玩笑吧？”

    “这怪物所说的一招，是这种一招？”

    一想到这，刘天的心情愈发的惶恐。

    这一招，他拿什么去挡？

    刘天忽然回想起，他不惜损坏身体而强行运转邪功，将自身的境界从人仙一品，提升到人仙二品的举止。

    这样的行为......

    于此刻，显得是多么的可笑。

    试问！

    人仙一品，亦或者人仙二品......

    这两者，当用来面对眼前这高达万丈的仙神虚影的一剑。

    真的会存在着一定的区别么？

    毫无区别！

    无论人仙一品，亦或者人仙二品，还是人仙三品......

    总而言之。

    当面对的是眼前的这尊万丈仙神的一剑，无论身处于哪一个境界，在刘天看来，他都会面临一个残酷的下场。

    那就是......

    必死无疑！

    连骨头都会被当场轰碎的那种。

    力量的差距，实在是太大了！

    两者，压根就不是一个体量的对比。

    如蚂蚁面对一名人类。

    强忍着内心的恐惧，刘天咬着牙，望着前方那个被道光包裹的年幼身影，眸子里充满恐惧的大喝：

    “你，你到底是个什么怪物？！”

    如果不是怪物......

    如何能够施展这种可怕的手段？

    这种手段，已经超出了人类的范畴了！

    “你，莫非当真是仙神转世？！”

    “还是说..….”

    “你就是一尊从九重天外，降临于人世间的仙神？！”

    “你说话啊！”

    刘天心态崩溃得不断大喊大叫。

    除了这些猜测以外，他想不到第二种可能性了。

    或许......

    眼前的这个怪物，当真是一尊降临人间的仙神！

    否则。

    对方怎么可能年仅七岁就达到地仙一品？

    对方又怎么可能，于地仙一品就动用这等恐怖的仙神之妙法？

    这一刻。

    刘天已然把陆沉，当做一尊真正的仙神来看待。

    “刘家......”

    “究竟惹了一头什么样的怪物？！”

    “这可是一尊真真正正的在世仙神啊！”

    刘天开始为刘家的处境，感到了浓浓的绝望。

    惹了一尊真正的在世仙神！

    刘家......

    这次，是真的要玩完了！

    就连嬴氏一族也保不住！

    乃至于。

    嬴氏一族，也可能要因一人而覆灭！

    眼前的这个怪物，那可是一尊真正意义上的在世仙神！

    此时。

    面对刘天的疯狂，被神圣而璀璨的道光包裹的陆沉，并没有做出任何的回答，而是眼神平静的望着刘天。

    然后。

    他轻轻地把右手剑诀，指向刘天所站着的地方。

    一刺，看似轻飘飘的。

    可实则。

    所过之处......

    虚空坍塌！

    万物寂灭！

