    “啊...”

    在曼哈顿的宅邸地下室里，娜塔莎.罗曼诺夫发出了一声惹人心弦的呻吟。

    但并不是在做什么不该做的事情。

    实际上，她只是被松开了束缚而已。

    这名特工被从柱子上解了下来，但在接触到地面的时候，她就脚下一软，整个人都扑倒在了地面上。

    看上去灰头土脸。

    她身边的鹰眼特工也差不多。

    两人的心灵被梅林用摄魂咒轰击，几乎被彻底撕开。

    在那种可怕的痛苦中，他们两的思维被重新校准。

    在极端的心灵撕裂里，他们总算是摆脱了金苹果的思维侵蚀。

    但残留下来的影响还在。

    他们两的眼神有些浑浊，还需要休息。

    “恶魔们往往会用这种方式来抵御对手的心灵攻击。”

    在他们眼前，梅林也喘着气坐回了椅子上，他的额头处满是汗水。

    在虚弱的情况下，完成对两个坚韧灵魂的“洗涤”，这并不是一件轻松的工作，梅林也久违的感觉到了压力。

    “痛苦是很难驾驭的力量。”

    他拄着手杖，轻声说：

    “但如果用得好，也会事半功倍。怎么样？现在清醒了吗？”

    “我怀疑你在公报私仇。”

    娜塔莎趴在地上，她努力的让自己的身体听脑子的使唤，但她做不到。

    思维和躯体的联系在这一刻似乎被切断了，让她很难真正将思维灌注到躯体的行动上。

    她抬起头，看着梅林，她说：

    “但...谢谢你。”

    她身边的巴顿特工竭尽全力的爬起来，盘坐在地上。

    他也对梅林点了点头，他看着虚弱的梅林，他面带愧疚的说：

    “对不起，梅林，我们...”

    “现在不说这些。”

    梅林挥手打断了他们的话，他说：

    “上面屋子里有食物，你们抓紧时间休息，接下来还有活等着做呢。”

    黑寡妇和鹰眼点了点头，他们互相搀扶着走出地下室。

    在他们离开之后，梅林舒了口气，他伸手推了推眼镜，他说：

    “伊卡洛斯，联系上了吗？”

    “通讯信号随时可以发出，梅林。”

    伊卡洛斯担忧的说：

    “但你要考虑清楚，一旦她也被控制了，你这就是在自投罗网了。”

    “现在的情况，伊卡洛斯，我们不得不冒险了。”

    梅林靠在椅子上，他闭着眼睛说：

    “接通通讯吧。”

    伊卡洛斯不再说话，片刻之后，在纽约外海之上的云层中。

    正坐在神盾母舰的指挥室里，指挥着指挥舰急速赶往纽约的战舰指挥官玛利亚.希尔的私人通讯器突然震动了一下。

    坐在指挥椅上的希尔不动声色的翻开手指，看了一眼通讯器的信号来源。

    她眼中的光芒变化了一下，但很快就恢复了正常。

    “丹尼尔，接替我指挥。”

    希尔面色平静的对身边的副官说：

    “我去个卫生间，很快回来。”

    说完，希尔从指挥席上站起来，迈着稳重的步伐走入了最近的卫生间里。

    她躲在隔间中，警惕的左右看了看，又从腰带上取下一个防窃听装置，挂在马桶边。

    然后才将通讯器挂在耳朵上。

    希尔压低声音，对梅林说：

    “梅林，你怎么现在才联系我？你知不知道，神盾局内部已经翻天了...”

    “我知道。”

    梅林虚弱的声音从通讯器另一边传来，他说：

    “你还好吗？”

    “我？我不好！”

    希尔咬着牙说：

    “指挥舰上的大部分人都被控制了！”

    “见鬼，他们拿着一个金色的鬼东西在我的船上走了一圈，我就被架空了。我现在睡觉的时候，门口都有2个人在守着...”

    “金苹果...圣殿骑士留下的大麻烦。”

    梅林咕哝了一句，他说：

    “你确认你没有被控制吗？”

    “我没有！或许没有...”

    希尔也不能肯定的说：

    “在纽约超级英雄疑似被心灵控制的事件发生之后，我就一直随身携带着保护精神的护符，但我也不确认我的思维是不是还正常。”

    “我和你说了这么久，还没有九头蛇特工破门而入。”

    梅林语气低沉的说：

    “那就说明你还是正常的...”

    “听我说，希尔，科尔森那边正在等待机会，你想办法把你的指挥舰坐标发给他，巫师们在帮我们，传送门会在母舰甲板上打开。”

    “我需要你和科尔森还有梅琳达一起合作，在最短的时间内占领指挥舰。‘守望’小队和雷霆特攻队会帮助你们。”

    “整个S.D.O.L.D.剩余的力量会被转移到你的指挥舰上。”

    “另外还有来自幽灵基地和帕伽索斯基地的人员，以及他们携带着撤离的危险物，在事情结束前，你必须保证他们的安全。”

    “嗯，好的。”

    希尔回应了一声。

    下一刻，她又问到：

    “那你呢？梅林，世界安全理事会对你下达了通缉令，他们说你杀了吉迪恩.马利克...”

    “那是真的。”

    梅林没有花时间去解释，他说：

    “你可以选择告发我，希尔，眼下的情况我已经身败名裂，成了过街老鼠，如果你也开始怀疑我，那我不会怪你...”

    “毕竟，那些事情，确实是...”

    “别说了。”

    希尔说：

    “我相信你...我一直很相信你，我会帮你的，梅林，我只求你为我做一件事...”

    “保护好自己，好吗？”

    希尔温柔的声音在梅林耳中回荡着，让梅林迟疑了片刻，最终，他点了点头。

    “嗯，我尽量。”

    “唰”

    通讯投影在下一刻关闭。

    梅林独自坐在黑暗的地下室里，他怅然若失的叹了口气。

    “我真的是佩服你。”

    伊卡洛斯揶揄的声音在这一刻响起，她说：

    “都到这时候了，居然还有女人奋不顾身如飞蛾一样扑入你这团快要熄灭的残火里...”

    “梅林啊梅林，你的魅力到底是有多大啊...”

    “别说了。”

    梅林拄着手杖，站起身，他从口袋里取出神秘屋的钥匙，他说：

    “我会把你交给娜塔莎，伊卡洛斯，接下来由你负责S.D.O.L.D.所有成员之间的秘密联系，也只有你能保证在不被发现的情况下保证行动的隐秘性。”

    “好吧。”

    伊卡洛斯说：

    “但我也有个要求，梅林，你必须做到！”

    “说吧。”

    “别主动去找死，一定要活下来...”

    “就当我求你...”

    ———————

    “北美的局势怎么会突然乱到这个地步？”

    在华盛顿特区的一间特殊的办公室里，数个悬浮投影在皮尔斯眼前晃动着。

    其中包括世界安全理事会的议员们，还有白宫的总统。

    那是一位脸颊消瘦，双眼有神，但现在却紧皱着眉头的黑人总统。

    嗯，考虑到这片大地上的一些过往旧事和传统，这位黑人能当选总统，已经说明了他确实是非常有实力，而且非常幸运。

    “皮尔斯，北美地区的超自然防务一向是由神盾局亲自负责的，而介于你和神盾局之间千丝万缕的联系...”

    “难道你不觉得你应该向安理会解释一下这一切吗？”

    一名欧洲地区的女议员很不客气的质问到：

    “为什么在神盾局的严密保护下，在不到12小时之内，这大规模的混乱会蔓延到整个北美？所有大城市几乎无一幸免！”

    “是的，皮尔斯阁下。”

    那位黑人总统也开口说：

    “天眼会向我报告了目前的局势，我有理由认为，这是神盾局的一次严重的渎职行为！”

    “渎职？”

    站在大厅中的皮尔斯冷笑着摘下了自己的老花镜，他回头看着另一侧屏幕上投射出的，在北美各个大城市中酝酿爆发的大动乱。

    他说：

    “好吧，这确实是一次严重的渎职...但诸位，我觉得这不是神盾局的问题。”

    皮尔斯扭过头，拄着手杖，气势汹汹的对其他议员们说：

    “如果不是你们突然要求我逮捕神盾局副局长梅林.莱利，如果不是你们因为各自渴望的那些我们都知道的东西，选择在这时候掀桌子...”

    “那事情就绝对不可能演化到现在这个地步！”

    “S.D.O.L.D.花了十几年的时间，在这片大地上规划了一个超自然事务的秩序，那个秩序是坚不可摧的！”

    “但现在，负责维持那秩序的指挥者，被你们用一个见鬼的罪名逼到了绝路上...”

    “而你们还不满意！”

    “你们还要S.D.O.L.D.彻底停摆，以此来找到更多关于梅林的‘犯罪事实’！”

    皮尔斯激动的拄着手杖，在地面敲打着，就像是个十足愤怒的老头子，他咆哮到：

    “去TM的犯罪事实！”

    “S.D.O.L.D.明明可以在这混乱刚出苗头的时候，就那些暴徒摁死在监狱门口！”

    “但就是因为你们的禁令，让他们根本无法出动！”

    “因为你们该死的禁令，勇敢的特工只能看着事情一步一步恶化...”

    “现在事情兜不住了，你们一个个就开始在这里装好人？”

    “事情无法挽回了，你们反倒着急了，对吧？”

    皮尔斯的手指颤抖着，从眼前的投影上一个接一个的指过去。

    这是很无礼的行为，但却没人敢在这时候站出来指责皮尔斯。

    不仅仅因为皮尔斯是议长。

    更因为皮尔斯说的都是对的。

    因为吉迪恩.马利克遇刺事件对梅林发出的通缉令是他们下达的。

    要求S.D.O.L.D.停摆审查的文件也是他们发到弗瑞办公室里的。

    都是他们做的...他们根本无法反驳。

    “我苦口婆心的劝你们不要去干扰S.D.O.L.D.的事务正常运行的时候，你们怎么不听我的意见？”

    “现在要我出来收拾烂摊子的时候，该我背黑锅的时候，你们反倒是开始征求我的意见了？还要我给你们解释？”

    “砰”

    皮尔斯将手里的手杖狠狠的摔在地面上，这老头艰难的呼吸了几下。

    他盯着那些不说话的议员，他冷声说：

    “这个活，谁爱做谁做吧...我不管了。”

    说完，他又看向那位同样沉默的黑人总统，他说：

    “还有，总统先生，如果你认为你一手扶持起来的天眼会能代替神盾局的作用，那就让他们放手去做吧。”

    皮尔斯脸上露出一丝讥讽：

    “没准他们能给你和给我们所有人一个惊喜呢？”

    “皮尔斯阁下，请不要这么感情用事。”

    被皮尔斯当面嘲讽的黑人总统并没有生气，相反，他劝说道：

    “现在不是说这些错误的时候，大家聚集在这里，是为了找到解决问题的方法，而不是为了争吵。”

    “我们的国家现在到达了紧急时刻，我已经签署了出动国民警卫队的文件，但我很怀疑这场混乱要停止需要多久。”

    这位总统语气真诚的，带着一种恳求的语气说：

    “民众们是无辜的，皮尔斯阁下，我比任何人都迫切的希望看到这场灾难平息...”

    “所以如果你或者神盾局还有方法的话，请说出来吧。”

    皮尔斯阴沉着脸不说话。

    其他的议员们也规劝着他。

    就好像一切都无事发生一样，就好像他们也是正义的伙伴一样。

    好几分钟之后，皮尔斯无奈的叹了口气。

    他抬起头，对眼前的议员们说：

    “立刻撤销对梅林.莱利的通缉令！我会负责和S.D.O.L.D.剩下的力量交流。”

    “另外，眼下的情况已经到达了最坏的程度，诸位，这已经不是我们出动猎魔特工或者是外勤特工就能解决的麻烦了。”

    “面对这种程度的混乱，我们要重新维持秩序，就需要更强有力的武器...”

    “实际上，在你们将梅林逼入绝境的时候，我就已经在准备应付这可能发生的混乱的方法了。”

    皮尔斯叹了口气：

    “我也不想用到它的，毕竟，在法理上，它还尚未得到通过。”

    “但这一次的事情发生的太过突然，也许，我们可以借助这件事，来实地检测一下那个被我们搁置的方案的可行性。”

    “你说的是...”

    之前提出问题的女议员瞪大了眼睛，她说：

    “是洞察计划？”

    “对，洞察计划。”

    皮尔斯转过身，看向窗外，他说：

    “由神盾局局长尼克.弗瑞制定的洞察计划第一期建设已经完成，三艘洞察母舰现在正赶往北美大陆。”

    “理论上说，它们绝对有在最短时间内，肃清混乱的能力。”

    皮尔斯回头看着议员们，同时看向总统先生，他说：

    “但我们必须赶在它们进入北美领空之前，通过这项决议。否则那三艘洞察母舰升空就是违法的行为...”

    “这个...还需要讨论，皮尔斯。”

    另一名议员担忧的说：

    “洞察计划确实存在一些缺陷，这一点是你也承认的...我们也许需要花点时间来...”

    “没时间浪费了！”

    那位黑人总统摇了摇头，他站起身，握紧了拳头，对皮尔斯说：

    “我们的国家在遭受苦难，我们不能坐视人民继续在混乱的灾难中痛苦下去！”

    “虽然我本人并不太清楚洞察计划是什么，但如果皮尔斯议长和诸位议员都认为它可以在短时间之内平息混乱，那么我愿意签署关于它合法的法令。”

    “我们必须保护我们的人民！我们必须在事情恶化之前，结束这场噩梦！”

    这位黑人总统语气坚定的说：

    “我们必须做到！我们也可以做到！”

    