598

陆云无奈一笑，陆风来到玄州一月有余，早就将陆云那点底细查的一清二楚。

而这一个月的时间，陆风打劫的那些人，要么是被下了魂种，要么就是各方势力安排在玄州的钉子。

生死沙罗树正在进化，多出了许多神异的能力，现在的陆云，通过生死沙罗树，不仅仅可以感受到对方身上的愿力，更能够觉察到对方对自己是心怀善念，还是图谋不轨。

在见到陆风的第一时间，陆云就发现这个便宜哥哥身上散发出来的善意。

所以他也并没有打算与之死磕。

“好了，话说道这里，可以回去了。”

陆风懒洋洋的伸了一个懒样，自恋的说道：“现在，有我帮你撑腰，你想做什么就做什么，不必在意那些牛鬼蛇神。”

“当然。”

顿了顿，陆风又十分认真的说道：“我来是给你当靠山，保住你的小命，保住玄州的。你可别把我当成打手，不到危机时刻，我是不会出手的。”

唰！

说话之间，陆风的手一抖，那镶金边的大折扇一展，他十分骚包的挥动了几下。

陆云耸了耸肩，没再说什么。他也没有指望着他这个便宜哥哥能为他做点什么。

仙界众多势力埋在玄州的一系列钉子和后手，就算是没有陆风，陆云也不会在乎。

不过让他感到诧异的是，陆风……竟然是赵风扬请出来的！

“赵风扬前辈现在怎么样了，他是否能够成功突破到通天之境。”

陆云有些忐忑的问道。

“赵风扬？”

陆风眉头微微的皱起，“他的事情现在还不用你管，等你什么时候达到混元果位，才有插手的余地。”

“好了。”

见到陆云还要再问，陆风一挥手，将他打断：“有些事情回去再说。”

说话之间，陆风一转身，便消失不见。

陆云眉头紧皱，敏锐的，他嗅到了一丝不对，赵风扬他们，绝对不是在试图突破到通天之境。

若真如此，化湿天遭劫，化湿天帝不会不出现主持大局的。

……

随着拍卖盛会的接近，玄州愈发繁荣。

玄州城的繁华，甚至超越了琅邪天都仙阚大城。

也有许多势力私下找到陆云，愿意付出不菲的代价，恳请陆云为他们的后辈刻录天地之阵。

陆云来者不拒，收下他们的礼物，却不置可否，这让那些势力的仙人心怀忐忑，却又生出许多希望。

毕竟拍卖会上那一千个天地之阵的名额，早已经被人定下……空出来的那几个，还是曾经化湿天的一些巨头势力覆灭之后留下的。

尉迟寒星最终还是跟在陆风的身后，在大庭广众之下拜他为师，这让陆风的某些恶趣味无法得到满足，只能一边生着闷气，一边收下尉迟寒星为徒。

“林宇和林轩被陆风打伤，莫非他们也有问题？”

陆云来到林宇和林轩兄弟二人的住处，观察了一下他们的伤势之后，脸色有些不大好看。

他睁开幽瞳，上上下下的扫视了一下林宇和林轩，却始终没有觉察到他们有什么问题。

而且，这两人重伤昏迷，陆云用了许多手段，都没有让着一对阵道天才苏醒。

“陆风行事看似胡闹，但又极有分寸，他这样做应该是有他的道理。”

陆云想了想，便没再管这对兄弟。

赵智城提着灵镜的人头回来了。

灵境乃是灵族强者，身上保命手段极多，他逃出冥域之后，在仙界逃窜了两个月，才被赵智城抓住，一剑斩杀。

而此刻的赵智城，比之两个月之前更加强大，天地之阵已经与他完全契合，彻底融入到他的身躯之内。

赵智城在举手投足之间，便有无尽天地巨力相随，并且能够做到收发自如。

“这个给你，从今天开始，你便是玄州城的城主。”

陆云将一块印信丢给赵智城，十分随意的说道。

赵智城呆住了，他有些不知所措的看着陆云。

玄州城的城主？

这是什么概念？

谁都看得出来，玄州现在已经拥有圣地之相，而玄州城更是玄州的核心所在。

玄州城的城主？绝对拥有至高无上的权力与无尽的好处，可以说，现在的玄州城主，便拥有整个玄州的绝对权力。

陆云就这样轻飘飘的将玄州城的城主之位交给了自己？

赵智城有些不敢相信。

“请大人三思！”

赵智城没敢接印，而是垂手退到一边去。

“我也想三思……可惜我现在身边能用的人不多。”

陆云歪着脑袋说道：“我没有太多的精力去管理玄州，除了你我找不到其他人。”

“拿着吧。”

陆云一招手，那块悬浮在半空中的印信落到赵智城的手中。

这是玄州大印，可以调动整个玄州的天地之力，甚至还能够开启传送门，调集百万玄武天兵。

尉迟寒星虽然成为陆风的弟子，但她却依旧掌控玄武天兵，连带着陆风……也满脸无奈的跟着尉迟寒星，在剑泽之畔定居下来。

“是。”

赵智城也是一个果决的人，他听陆云如此说，便接下了这方印信。

“这段时日，若有人来投靠，你看着顺眼就收，看不顺眼就让他们滚蛋。”

说话之间，陆云转身离去了。

将玄州的大小事宜交给赵智城之后，陆云松了一口气。

到了这个时候，他才缓过一口起来，开始消化着从天师墓中的所得。

变成肉饼的星辰化身已经被他取了出来，开始重新修复。

因为融合了玄阴果，星辰化身拥有了自主的神魂，相当于一个独立的个体，相当于陆云一体双身。

“没想到这东西竟然落到了你的手里。”

阿树圣主十分突兀的出现在陆云的身边，他看着地上那摊缓缓如同的身躯，有些诧异的说道。

“不过你要小心了，这个肺是一个惊天大能养在祭坛上的，你将其取走，日后也是一段因果。”

陆云并没有在阿树的身上觉察到什么恶念，显然他对这个肺并不感兴趣。

死人的唯一执念是能复活，若是阿树圣主变成活人，也许他的杂念会更多一些。

“这些日子你去哪里了？”

陆云扭头看向阿树，同时，他将进一步完善的呼吸法，传给阿树。

阿树得到呼吸法之后，大喜过望，他盘坐在地上，调整好自身的状态，开始运转呼吸法。

随着呼吸法的运转，他身上的鬼气也变得稀薄了一分。

“被你那个便宜哥哥叫了过去，做了一场。”

阿树睁开眼睛，一抹淡金色的光华一闪而逝。

“哦？谁输，谁赢？”

陆云的脸上流露出一个十分夸张的表情。

阿树扫了一眼陆云，哼哼唧唧的说道：“若是我能动用本源力量，不见得会输给他。”

“什么？”

陆云的眼睛瞪大了，“你不是他的对手？”

阿树因为自身原因，只能将本源自我封印，十成的实力发挥不到一成……但也足以横扫现在的仙界了。

但是听阿树的语气，他依旧输给了陆风。

那个陆风究竟是什么怪物。

“你别小看了你那个便宜哥哥。”

阿树叹了一口气，“他很邪乎，比冥域的主宰还要邪乎。当然，现在的仙界，邪乎的人不少……冥域的主宰已经是活人，但他却不敢踏足仙界。”

“……”

陆云不说话了。

“你将这个肺炼入你的化身当中，对你来说是祸非福，说不定哪天那个大能就会破空而来，一指头点死你。”

阿树显然不愿意再继续方才那个话题，他的手一翻，一朵小小的火苗出现在他的手上。

火苗中央，是一颗小小的心脏，正在扑通扑通直跳。

陆云的身体一震，不可思议的看向阿树。

陆云可以肯定，这颗被火苗包裹起来的小小的心脏，绝对是火之祭坛孕育出来的东西……与星辰化身炼化的巨肺，是同一种存在！

这颗心脏，竟然在阿树的身上！

“给我？”

陆云眉头微微的皱起，他看着阿树，有点不敢相信。

先前，阿树已经将生命之匙给了陆云，现在，又送给陆云一件更强大的至宝！

陆云有点怀疑阿树的目的了。

虽然，他没有从阿树的身上感受到半点恶意，但阿树的身上同样对自己也没有什么善念，就如同一个路人一样。

“生死的因果太大，我因你而活，那么我注定要打上你的印记，复活之后必要倾尽所有报答恩情。”

阿树将那颗包裹在火苗中的心脏丢给陆云，“而且那个时候，你应该已经成了气候，我无论做什么都是锦上添花，无法摆脱你的印记。不如现在趁你弱小，送出几件宝贝，雪中送炭。等我复活，我们也就两清了。”

阿树的语气中并没有什么太多的情绪，如同说着一些无关痛痒的事情。

“好吧。”

陆云点了点头，接过这颗心脏。

这颗心脏显然被人祭炼过，本体虽然巨大，但看着却没有那巨肺那般夸张。

“这东西你从哪里弄来的？”

陆云随口问道。

“这些东西，本就是在冥域里孕育出来的，我是冥域的最强圣主之一，得到这些东西没什么好奇怪的。”

“另外，你也别高兴的太早。你将这颗心脏融入到化身中，固然可以掩盖巨肺的气息，但是因为火金相克，你的化身非但不会增强，还会被削弱几分。”

“除非，将找到其他三个脏器，将其融入到化身中，形成完整的五行轮回，将自身演化为真正的天地。”

阿树给陆云泼了一盆冷水。

“而且，你最好找到五个祭坛，将五个祭坛也融入到你的这个化身体内……那五个祭坛，才是真正的天地本源！”

“否则，我怀疑你的这个化身，无法承受五行五脏所演化的天地。”