    面对如此一副凄惨样子的唐七公子，小青小紫两人一阵面面相觑。

    此刻她们的心头，第一时间想到的，不是救助，而是恐惧。

    身为唐七公子的身边之人，如今的唐七公子，变成这么一副模样，她们根本不能置身事外。

    当这件事情，传入铁血宗内，盛怒之下的大长老唐峰以及宗门内看好唐七公子的其他大人物们，肯定会剥她们的皮，抽她们的筋。

    “逃！赶紧逃离这江州府城地界！”

    两人相视一望，一点头，她们心里瞬间便已经有了决定。

    二话不说，小青小紫两人，转头便向近在咫尺的陆府大门口逃去。

    “你们两个，准备逃去哪里？”

    就在这个当口，一个阴冷的声音，突然传入她们的耳际。

    小青小紫两人，都还没反应过来，便只见白光一闪，白衣飘飘，背负着双手的陆云，已经横在了他们的前方。

    “敢挡我们去路，死！”

    这两女，本来就并非什么善男信女。

    她们相视一望，紧接着，齐齐一声娇喝，她们直接向着陆云冲杀了过去。

    只可惜，在绝对的实力面前，任何的反抗，根本就只是徒劳的。

    就在两女的攻击，距离陆云还有着数尺之时，依旧背负着双手的陆云，连手都未动，仅仅只是口中吐了一个‘定’字出来。

    接下来，小青小紫两个，脑子虽还算清醒，但她们身躯，却已经不属于她们自己。

    “家主，您总算出来了？我就知道，只要您一出面，任何的麻烦，都绝对能够瞬间解决！”

    在一边跪了好一阵的林二狗与黄柏然两人，见到这一幕情形，他们满脸的羞愧，赶紧站起身来。

    当然，羞愧归羞愧，在说话的时候，他们自然没忘记恭维陆云几句。

    “实力不如人，这怪不得你们！”

    如同拎小鸡一般，陆云一手一个，将小青小紫两人拎回原处。

    他上下看了林二狗与黄柏然一眼，随口回应道。

    以前的时候，他还曾经想过，好好培养一下自己的属下，好让他们能跟上自己的脚步。

    但是，他实力的增长，实在太快了一些。

    他的一干属下，无论实力再如何增长，与他之间的差距，依旧是越拉越大。

    这个残酷的事实，就摆在这里，后面的他，已经懒得在属下身上，再去花费多少精力。

    当然，他的手中，有自己用不上的多余丹药又或者功法，只要林二狗黄柏然他们用得上，陆云对此，倒是不会吝啬。

    只可惜，修炼这种事情，是很吃天赋的。

    他们不像陆云，遇上瓶颈之时，能够借用灵机强行将其破开。

    真要因为资质的问题，而无法寸进之时，他们就只能一直卡在这里。

    譬如说黄柏然，就正是这个样子。

    这一年多时间，他老老实实为陆云效命，丹药也好，可以直达神通四重的功法也好，陆云可没少他的！

    可结果呢？在清风城的时候，他便已经踏入了神通之境，而现在，他依旧还是神通第一重法力境，根本就没办法再寸进一步。

    “还唐七公子，我呸！”

    见陆云没怪罪他们，林二狗与黄柏然两人，总算是稍微松了一口气。

    四下扫了扫，他们满肚子的憋屈，终于找到了一个可以让他们发泄的地方。

    将一副白痴样子的唐七公子踹翻在地，林二狗那家伙，更是几口唾沫，直接吐在他的身上。

    “之前你不是趾高气扬，目空一切吗？”

    “现在弄的像狗一样，爽了吧！”

    “没听说一句古话？三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷吗？”

    狠狠的踹着抱着脑袋趴在地上的唐七公子，两人将其踹的哇哇直叫。

    可就算如此，黄柏然那家伙，却似乎觉得犹不解恨。

    他目光扫了扫，落在被陆云制住之后，随手丢弃在脚边的小青小紫两人身上。

    “家主，这两个女人，之前将我与二狗两个，羞辱的体无完肤！”

    “小时候，我老爹曾告诉我，从哪里跌倒，就得从哪里爬起来。”

    “我得将她们两个施加在我身上的耻辱，十倍百倍还回去，不然的话，我黄柏然以后，将再也无法抬头做人……”

    眼神有些飘忽，黄柏然看向陆云，试探着说道。

    陆云还尚未回话，一边正狠狠蹂躏唐七公子的林二狗，听闻此言，却只觉得眼前一亮。

    “家主，我也想洗刷这两个女人给我带来的耻辱！”

    “也不需要太多时间，一个晚上就行。”

    嘿嘿干笑了几声，他紧跟在黄柏然身后，附和道。

    “你们这两个家伙……”陆云一脸无奈，他狠狠瞪了黄柏然与林二狗一眼。

    紧接着，他又补充了一句：“这两女，我留着还有些用处，你们要找回场子，行，没问题，不过记住，最好留她们一口气，不要直接弄死！”

    说完这番话之后，他拖着地上如同死狗一般的唐七公子，径直向内院走去。

    以唐七公子的身份地位，他如果死在这里，无疑是个大麻烦。

    如何将此事的后遗症减少到最低，陆云已经考虑了良久。

    炼尸之术，他已经很久都未动用。

    他如今的实力境界，与刚获得炼尸术传承之时相比，无疑是天壤之别。

    炼制战尸，既需要消耗不少材料，也需要花费漫长的时间来等待。

    更为重要的是，唐七公子如果被炼制成战尸，那他就彻底死了。

    那个时候，铁血宗大长老唐峰，便可以通过秘法，感应到唐七公子临时之前所经历的那一幕幕画面。

    不过活尸却不同，炼成之后的活尸，本来就处于生死之间。

    除了无体温无心跳之外，其他方面，基本与活人无异，并不算是真正死去。

    当初的时候，陆云将燕欣炼制成活尸，他一身鲜血，几乎丧失了大半。

    但是现在，他的炼尸术已经圆满，而他血液中蕴含的力量，比起当初来，不知道浓郁了多少倍。

    在这样一种情况之下，他再度炼制活尸，恐怕只需要几滴鲜血，便已经完全足以。

    唐七公子也好，小青小紫也好，陆云都准备将其炼成活尸。

    那样的话，他们大摇大摆而来，同样可以一路招摇，再从陆府离开。

