    沈玥倒吸了一口凉气，额上瞬间沁出了一层密密的细汗。

    她一转头，就看到秦凉月整个人扑倒在沙发上，而她的一只手，正好按住了自己的伤腿。

    “对不起对不起！”秦凉月两手并用地用沙发上爬起，双膝跪在地上，慌忙为她解开了腿上的绷带。

    刚刚那一下按得太狠，秦凉月只轻轻碰一下她的腿，沈玥就疼得直咬牙。

    许绍城拿了东西从卧室里出来，看到秦凉月焦急的神色，以及沈玥煞白的脸，心中冒出一股不祥的预感。

    “出什么事了？”他沉声问。

    沈玥都还没哭，秦凉月倒先落下泪来。

    “对不起对不起！”她不停地重复这三个字，除此之外再说不出别的话。

    她捂着嘴，哭得稀里哗啦，脸上布满了泪痕。

    沈玥看不下去，支使许绍城：“给她拿点纸擦一擦。”

    许绍城一连抽了好几张纸，全都塞进了秦凉月的手中。

    “你呢？”他低头看向沈玥的伤腿，问：“是不是腿又伤了？”

    “真聪明。”沈玥艰难地挤了个笑，想要缓和此刻沉重的气氛，却被许绍城狠狠地瞪了一眼。

    他将她打横抱起，小心地避开了她那条伤腿。

    “我送你去医院。”

    他大步流星地往外走，秦凉月把脸擦干，慌慌张张地跟上。

    “我跟你们一起去！”

    她在车上还挺正常，一进急诊室，医生问了病情，就又开始“呜呜”地哭，把一屋子的人都给哭懵了。

    “都怪我……”她这会儿的语言能力比先前要强了许多，“起身的时候没站稳，不小心摔到她身上，把她的腿按了一下……”

    医生听得直皱眉，“明知道家里有个骨折病人，怎么还这么不小心？”

    他的语气不算严厉，只带了些责备，秦凉月就受不了地哭着跑了出去。

    许绍城的目光追着她到了门外，又收回来，放到了沈玥的身上。

    沈玥叹一口气，大度地说：“你去看看她吧，我一个人没问题。”

    许绍城真的站了起来，对医生说：“麻烦您待会儿让护士照看一下她。”之后便离开了急诊室。

    医生照例让沈玥去拍片子。

    把付款单交给她，他喊了个护士过来，用轮椅推着她上楼去。

    护士边走边跟她闲聊：“你自己一个人来的啊？”

    沈玥笑笑，“对啊。”

    护士感叹：“你可真坚强。”

    沈玥内心一片苦涩：没有人疼，可不得自个儿学着坚强？

    许绍城和秦凉月不知道去了哪里，她拍完了片子，他们俩还没有回来。

    她的伤口没有任何悬念的裂开了，甚至比之前还要严重。

    沈玥有一万句脏话，却又没法对着秦凉月骂出口。

    没有许绍城，她走不了。

    她出来得急，没带手机，也联系不上他们。

    寒冷的冬夜，她一个人坐在急诊大厅里，冷风从塑料门帘的缝隙急漏进来，不断地往她宽松家居服的领口里钻。

    沈玥抬起手臂，紧紧地抱住自己，以汲取点点的温暖。

    她忘了自己往门口的方向望了多少遍，也忘了自己究竟哈了多少口气。

    她的身子快要冻僵的时候，许绍城与秦凉月的身影终于出现在了她的视野之中。

    秦凉月已经被许绍城哄好了，眼睛仍红红的，脸上却干干净净没了泪痕。

    “看完了？”许绍城问沈玥。

    沈玥想要点头，脖子却僵硬得动都动不了一下。

    “对。”她张了张嘴，呼出一片白雾。

    “医生怎么说？”

    “又裂开了，医生重新给我固定好了。”沈玥把“伤势更严重”的话咽进了肚子里。

    秦凉月嘴巴一扁，眼里又有泪光闪烁。

    “都是我的错……”

    “你也不是故意的。”许绍城温声安慰她。

    等秦凉月平静下来，沈玥才提出：“走吗？我快冻死了。”

    许绍城这才意识到她穿得有多么单薄。

    他抿紧了唇，脱下自己的西装外套搭在她的身上。

    硬邦邦的布料上还残存着他的体温，以及淡淡的薄荷清香。

    沈玥冷得没了跟他客气的想法，将他的外套拥紧了一些。

    秦凉月在后面看着，眼底有愤恨一闪而过。

    **

    许绍城先把秦凉月送回了家。

    她住在三环附近的一个新小区，而不是沈玥上次去过的许绍城二叔家。

    车停在她家楼下，秦凉月走的时候，许绍城也跟着下了车。

    沈玥一个人瘫在后座，看着他们两人在车外说话。

    “我送你上去？”许绍城问。

    秦凉月摇头，用下巴指了指车内，“沈玥一个人在车里不安全，你赶紧跟她一起回去吧。”

    “好。”许绍城点头。

    “明天见～”秦凉月笑着冲他们一一挥手告别，转身往楼栋里走。

    许绍城始终站在原地，在秦凉月进去以后，抬头往上望了一眼。

    借着路灯昏暗的光，沈玥看见他紧绷的下颌线，和他眼底一闪而过的暗光。

    与先前面对秦凉月时温柔的模样截然不同。

    沈玥觉得自己越来越看不懂他。

    回家的路上，沈玥故意问他：“你刚刚还要送秦凉月上楼，就不怕被你堂哥撞见吗？”

    许绍城从后视镜里瞄她一眼，看到她脸上不怀好意的笑，握住方向盘的手指不自觉收紧。

    “她要跟许泽瑞离婚，现在在走起诉程序。那边是我的一处房产，借她暂住，只有她一个人。”

    在说到“一个人”的时候，他的发音咬得很重。

    “哎——”沈玥起了八卦的心思，同时也存了一分期待：“你心上人要离婚了，你不打算也离婚去追她吗？”

    许绍城干脆没有理她。

    “我跟你说认真的。”沈玥扒住驾驶座的靠背，“你们俩这样天天同进同出的，总会有人说闲话。之前你要跟我结婚，不就是因为觉得跟自己的心上人没有希望了么？现在机会来了，你可要好好把握啊！”她斗志昂扬地鼓励他。

    许绍城的唇抿得更紧。

    他的右手脱离了方向盘，稍一分神，打开了车载音响。

    震耳欲聋的摇滚音乐立刻充斥了整个车厢，将沈玥的声音完全淹没。

    许绍城心中的烦闷因此而驱散了许多。

