    伴随着青萍镇上空出现局域性天地异象，以及小规模天道震荡……【魔象尊】在这个世界顺利大发宏愿，成功将【酒肉序列】填满，化做一道新法则，融入‘扭曲天道’内部。

    也是本世界‘天变之乱’以来，首条彻底摆脱污染扭曲，成功梳理天道bug的‘合道序列’。

    虽说品级不高，只有低等罗汉果位，且合道尚未圆满。但也帮助这个世界，顺利踏出关键一步。让所有修行者，看到一条新出路：美食化？

    这次天道变动背后的真相，实际是【美食乐园】特派员白浪，借助背后大老板的力量，顺水推舟，完成新一轮版本升级。

    虽然这起事件很伟大，但当事人‘白浪’与本土原住民一样，并不具备‘梳理天道，修补bug’的才能。

    他只是个莫得感情的工具人。能成功，全是【食堂】借他之手，探索任务世界。当解析进度达到一定高度后，再以【篇章】的方式，将‘美食体系’烙印进半瘫痪的‘天道’中。

    苟延残喘200年，勉强回了一丝血，距离自我修复遥遥无期。面对整个世界不断滑向无止境孽化堕落恶性局面的‘智障天道’，对‘食堂’只有无穷无尽感恩，不敢有半点阻拦，只恨不能开口喊爸爸。

    ……

    天地异象结束，【魔象尊】也以‘功德孢子’为载体，吸纳了‘本命菜鱼配方’，最终开发出七份‘美食系秘药新法’，合为大馋寺立派根基：【七宝妙术】

    这次，【魔象尊】用尽【酒肉序列】的容纳度，将本该七步成佛（罗汉）的进阶秘药，调整为并列的平行秘药。每一份，最高止步于炼气化神的起点：筑基。

    若再想突破更高境界，要么站在‘筑基期’，舍弃【馋宗序列】的合道级真实性，转而追求虚无缥缈，很可能莫名爆头，但潜力无穷的‘炼虚级序列’，最终凭实力重证唯一。

    要么，就耐心等待【大馋寺】酒肉罗汉，获得更多【篇章】填充‘序列’潜力，进行升级扩容，勇证‘菩萨果’。

    异象结束，白浪也读取了‘七宝妙术’详细信息，对此无话可说，已经足够完美，他只能点赞。

    七宝秒术分为‘五蘑戒’与‘二鱼法’两部分。

    五蘑秘药，均为【功德孢子】演化，分别承载【计都、魔象尊、慈悲圣母、黑色荆棘、大哀嚎持国天】五尊邪灵的特殊能力。二鱼秘药，则分别吸纳‘菜鱼食谱’，与【兔王菩萨】专属法则。

    【序列秘药】是扭曲修仙世界的基本规则显化，邪灵则是外来偷渡客。它们若想长长久久的扎根于这个世界，就必然选择‘本土化’。

    所以用‘秘药序列’承载邪灵规则，一步到位，洗白户口。

    比起其他还在努力‘反虚合道’的原住民，白浪家的邪灵们靠着‘乐园’开挂，先一步合道，成为更正宗的初代先天神魔（低配版）。

    五蘑秘药分别为：1泡影孢子、2长生孢子、3酒神孢子、4智慧孢子、5馋音孢子

    二鱼秘药为：1护道不死药、2北辰破戒鱼

    …

    馋宗弟子，入门需受五蘑戒：

    服用‘梦幻泡影’者，可掌握‘入梦’异能，熟睡后进入大馋寺-梦境佛国，游览学习。这一点最重要，乃五蘑秘药之首，重中之重。

    用网络来理解，修持此秘药，就能合法登录梦境世界。可上传信仰、下载‘馋宗学习资料’，与其他佛友交易知识，共同探索‘秘药新法’。

    良好的学习氛围，高效的知识传播扩散，在这种古老的封建社会，比DND世界的‘魔网’更具竞争力。

    筑基期后，秘药衍生出三种神通：

    1在远离‘大馋寺’的情况下（无信号），依旧可以神魂沟通‘天道’登录‘梦境佛国’（卫星信号）。

    2可获得‘传法资格证’，修行者将‘泡影孢子’吹入更多信徒体内，可以自身梦境，构造局域网，呼唤信徒入梦，进行洗脑污染，快速发展信徒，高效对方的信力，滋养功德孢子。

    3大馋寺梦境佛国是一处独特时空，存在物质，构建独特生态系统，滋生梦境生物。

    正版筑基期用户，可在自己的‘梦境’中开辟出随身梦魇储物空间1m3。这是罕见的‘空间神通’≈须弥纳芥、袖里乾坤。

    门徒可将现实中收集的‘天材地宝’、自身凝聚出的‘功德金菇’存入其中；也可全天下收集‘污染灵机、异物、奇珍异兽’，通过梦魇储物空间献祭给‘梦境佛国’，扭曲成新的‘梦魇物种’；还能将‘梦魇佛国’中独特的‘梦境物质’带到到现世享用。

    …

    服用‘永生孢子’者，可领悟‘武装色气血’神通，将‘功德孢子’改造成‘武装色气血孢子’，大幅提升体内气血，修成金刚不坏，延年益寿宛如‘永生’。同时也是一门战斗系护法神通。

    ‘武装色气血’做为白浪【气血大源】的标准能量，由兔王、魔象、圣母共同使用。如今这道秘药，划分给【魔象尊】。

    筑基期后，馋宗门徒可提炼‘武装色功德孢子’，用来构筑自身的‘金刚结界’，走上即身（寄生）成佛路线。

    【魔象尊】也能通过馋宗信徒们，定期以‘梦魇储物神通’上缴‘武装色功德孢子’，迅速达成自身的‘功德孢子金刚界’大成。

    至此，白浪与【魔象尊】的金刚界，彻底分道扬镳。一个走纯武装色，一个走功德孢子路线，鬼知道会修出什么鬼玩意？

    …

    服用‘酒神孢子’的门徒，血液中会充斥大量‘酒神孢子’，并继承【慈悲圣母】的治愈特性，改造血液成分，体内发酵，产生酒精，香气四溢，孕育出独特酒香的生命原液。

    修持这门‘秘法’，主要不是针对自身，而是方便对外传教，领深信服，打造‘禅宗好口碑’。

    大馋门徒行走天下，如何发展信徒、收割功德，高效培养体内孢子成佛？

    除斩妖除魔、度化邪魔外，治病救人也是重要收入之一。

    因此在病人危难之际，不顾自身安危，豪爽的割腕放血，以血救人，听起来就很有B格，更容易打动人心，弘扬我佛舍己为人精神，也暗合了‘金馋子路线’。

    大馋寺高僧，食之可长生不老，血液非但起死回生，还散发出酒香。

    不仅能救人，‘酒神孢子+功德素肉’的酒肉搭配，更容易引来远超自身的强大邪魔垂涎。这便为接下来两道秘药，埋下伏笔。

    此外，酒神孢子承袭【慈悲圣母】的邪灵规则，又参考了水盆丸的《血肠经》，最终筑基期后，可练成‘百步飞脐’神通。

    具体与《血肠经》百步飞肠相似，可控制‘百米脐带’飞出体外，如灵活触手，能与任何生物的肚脐相接，继承白浪【血疗】中的‘生命续行（生命之脐）’，以‘酒神孢子’发动输血疗法。

    更能祷告【慈悲圣母】，施展出她独门‘扭曲治愈’，起死回生！

    想象一下，大馋门徒行走天下，救苦渡厄，面对那些连神医都束手无策的疑难杂症。僧人们二话不说，立刻割腕救人，放出一海碗香气扑鼻的‘酒神孢子’灌下，回味无穷，喝了还想喝。

    若病情更重，僧人们便当众解开袈裟与贴身禅衣，露出小腹，从肚脐喷射出一根灵活如触手的‘血肉脐带’，与患者相连，发动‘扭曲治愈’。

    那画面，震撼人心，必能折服无数观众，信佛发自真心。

    ……

    ‘智慧孢子’与邪灵【荆棘娘】有关。

    因为第一戒‘泡影孢子’的缘故，‘智慧孢子’可由实体转变成虚幻，变成五颜六色的‘光’，作用于‘灵魂’。增强自身定力，灵魂防御，对抗心魔入侵。

    同时，这些‘智慧孢子’也能通过吞噬灵魂、吞噬信仰、功德，获得成长。

    若将此道秘药修至筑基期，可在头颅后方，形成一圈带有颜色的‘智慧光环’，代表佛法有成，心灵修为达到一定境界，灵魂防御大增。

    若将这道‘秘药’继续开发，僧众吸收‘信仰、灵魂’，养殖更多‘智慧孢子’，可练出第二圈、第三圈‘智慧光环’。

    这门秘药神通，与最后一道‘馋音孢子’密切相关。

    馋音孢子继承【大哀嚎天】精神污染特性，同样以‘泡影孢子’为根基，化实为虚，炼成成为独特的‘心蘑之力’，发出精神污染哀嚎。

    是一门危险的灵魂攻击秘术，与‘永生孢子’并列为禅宗降魔法。

    大馋门徒行走江湖，难免遇到顽固不化的邪魔外道，这时候‘酒神孢子’的仁义之术，不足以折服其心，便需要雷霆手段，以‘精神污染哀嚎秘术’度化其心。

    体内练出‘馋音孢子’，再以‘智慧光环’保护自身，将其燃烧，便可吼出精神污染馋音，污染扭曲对方灵魂。

    理想状态下，直接吼成白痴。再喷出‘泡影孢子’拉入‘梦境’洗脑，进行精神污染改造，修正人格，成功度化，成为源源不断的‘功德、信力提取机’。

    面对顽固不化的强敌，原本应该下辣手，彻底斩杀，了断因果，毁尸灭迹，功德无量。

    但筑基期后，‘馋音孢子’可练成一枚‘蘑种’。这道秘药继承白浪的【魔种栏】，将虚幻的‘功德蘑种’种入邪魔心灵中，吸收对方的‘贪嗔痴’生长。

    以对方为鼎炉，时时刻刻折磨污染、远程操控、心灵斗法，以自身‘智慧光圈’进行抵抗，屏蔽‘蘑种’防污染。最终操纵‘蘑种’吸收吞噬对方灵魂，最终破体而出，练出一道类似替身的‘佛门护法心蘑’。

    至此，这只‘替身心蘑’便能继承‘馋音孢子’，吞噬更多灵魂，自动生成‘馋音孢子’，对敌人进行精神污染攻击。（替身攻击）

    同时，也可以不断将‘替身心蘑’送入敌人梦境，进行心灵攻击，将其度化。或者吞噬掠夺灵魂，反向滋补‘智慧孢子’，形成功德光圈，对日渐凶残的‘心蘑’进行降服。

    至于第三道秘药‘酒神孢子+功德素肉’的伏笔，便是每一尊行走的大馋寺门徒，都是青春版金蝉子，散发着酒肉香味，对邪魔来说有着致命的吸引。

    常在河边走，难免会被妖魔掳走，变成血食。

    一旦度化失败，立刻以身饲魔。若筑基期门徒，又练出‘本命天蘑替身’，便能潜伏进梦中，完成寄生，等待时机。

    或者被妖魔炼化，彻底玩完。或者夺舍度化妖魔鼎炉，将其成为‘天蘑妖物’，肆虐一方，最终被‘馋宗圣僧’当高级资源回收。要么等待下一个馋宗僧人，将妖魔干掉，回收‘天蘑’。

    ……

    五蘑之外，便是二鱼。

    本命菜鱼无需多述，本质是一道‘护道不死药’，此外兼职‘坐骑’。融入序列后，计都将白浪【气血栏、血疗栏】共同开发出的究极奥义‘第二链’融入其中。

    凡修持‘本命护道菜鱼’的僧人，相当于在培养一条‘身外身’或者‘不死药/血条’。平日，不断烹饪天材地宝，喂给菜鱼。菜鱼流淌的每一滴‘酱汁’，都是救命灵药。可用想起、酱汁装B显圣，吸引信徒。

    危难关头，则是一条复活币。

    至于另一条【北辰流星鱼】就更简单了，继承了【兔王】破戒僧路线，修炼杀意。

    随着序列继续融入篇章，便可以将更多的‘破戒僧技能’解锁。

    ……

    至此【酒肉序列】被‘治愈神系’瓜分一空。

    【魔象尊】做为【酒肉序列】拥有者，在计都安排下，分到这条序列40%的收益。【酒肉序列】下的一切信徒资源、信仰、香火，都能分走4成。此外，计都享受‘酒肉序列’20%收益。兔王、圣母、荆棘、持国天，各自占10%。

    一但去了‘丧尸海贼世界’，没了‘酒肉序列’，则是另一套分成模式。

    …

    如今，白浪家的【治愈神系】，可分为两大部分。

    分别是驻扎在‘索摩戈’大本营的母公司，真【治愈神教】。以小猫人咖啡屋为教廷，以‘辅导学习班’为主要业务，潜信徒高达100小朋友之巨。

    此外，就是神系麾下第一大分公司【大馋寺】，分别在丧尸海贼世界与扭曲仙道世界开山立派。是一家极具潜力的跨世界级道统势力。

    母公司与子公司差距之大，直叫浪摸不着头脑。

    【酒肉序列】升级完毕，白浪对‘五鬼、五毒’的战斗再无担忧。现在只剩战力不足一个问题。

    好在【美味值】经过失眠禅师治疗瘟疫，以及【魔象尊】大发宏愿两拨操作后，再度暴涨。浪果断将【兔之军势】解封。

    很快，继禅宗‘失眠禅师’后，【脱发】、【肥胖】、【自闭】、【焦虑】四大禅师闪亮登场。

    “贫僧失眠，……”“小僧肥胖，……”、“自闭。”、“焦虑，见过熬夜方丈。”

    “膳斋，诸位长老请起。”

    ‘熬夜方丈’将干部们一一扶起，接着在线受戒，先后为五名门徒进行‘甘露施洗’，又在大殿中表演‘五蘑二鱼’神迹。将五种由【魔象尊】催生的功德蘑菇，制作成对应‘秘药’，让它们先后服下。

    五只兔兔本就是【兔王菩萨】信徒，接纳‘五蘑之力’毫无压力，很快就炼化体内秘药，将一身本领本土化，彻底适应任务世界。

    接着，又接过白浪赐下的炒锅与咸鱼王，聆听大师兄‘失眠禅师’教诲，准备各自烹饪一条‘菜鱼’充当坐骑。

    七人众的实力早就够了，的确缺一条代步坐骑。

