    将毁灭世界的本源接收完毕本源以后，秦寿突然发现了不对劲。

    内测的时候，秦寿记得世界毁灭之前，自己便有陆陆续续的本源到账。

    可公测的时候自己明明早就在摧毁位面了，可为什么本源只有在最终毁灭的时候才收到...

    带着疑问，秦寿直接打开面板，想要将这个问题向系统精灵提出。

    可打开系统面板以后，秦寿才发现系统精灵不见了。

    确信自己不会看错眼以后，秦寿便打开了论坛，开始搜索关于系统精灵的关键词。

    经过各个帖子确认后，秦寿才后知后觉的知道系统精灵在公测一开始的时候，就已经从面板上消失了。

    得到答案后，秦寿随即关闭了系统面板，站起身来看向好似无尽广阔的神国，眼里纠结简直是个人都能看出。

    虽然一直说系统精灵没什么鸟用，可这突然发现它没了，秦寿还真有点措不及防。

    不过系统精灵没了，秦寿也就找不到提问的地方，只能将疑惑压在了心底。

    或许等以后实力强大了，可以找出问题的答案，现在还是算了，秦寿对自己的实力还是有点逼数的。

    看着面板上，各自多出近五百万单位的毁灭本源以及世界本源，秦寿本想去提升毁灭神力，可转念一想好久没有关注破晓大陆了，便将意识降临到了破晓大陆之上。

    还是那个足够LOW的神殿，秦寿的意识一进入神殿中却感觉有些不对劲。

    神像之前熙熙攘攘的像个菜市场的交易市场是怎么回事？

    再一探查。

    摆摊的跟买东西的都是玩家，那这就没事了。

    毕竟有玩家聚集的地方，没有这种乱糟糟的交易市场才是怪事。

    打开一个只有在破晓大陆上才能打开的系统面板，秦寿开始查看起这两年来的收获。

    ————

    毁灭泰坦：转职人数0

    幽魂刺客：转职人数1

    雷霆战士：转职人数15779

    战争牧师：转职人数13271

    战争骑士：转职人数35781

    待结算世界本源：125单位

    注：世界本源每个游戏自然年仅能结算一次。

    ————

    转职人数不少，幽魂刺客有人转职成功了秦寿也不意外。

    毕竟那欧皇手里，蕴含权柄类力量的匕首着实牛逼。

    但是可以结算的世界本源也太少了吧，平均一万人一年才给自己加了十点世界本源。

    自己随便搞掉两个位面，收获的本源就比这积累的本源多多了好吧。

    基数不够情况下，想靠这点本源提升实力，简直就是痴人说梦。

    略过世界本源的事情，看着嬉笑怒骂的玩家，秦寿感慨了一下这才是真实的游戏后，便将神念朝外探去。

    之前阻碍秦寿神念朝外探索的壁垒，已然向外扩张，此时的神念已经可以辐射方圆五百公里，五百公里之外才是壁垒所在。

    也不知道这破晓大陆到底有多大，秦寿只在这方圆五百里之内找到了六个玩家聚集地，至于其他神殿，则一个没看到。

    找了块没有人烟，却生物繁多的山地，秦寿再次开始投放毁灭之力，准备又一次开启区域事件。

    手下转职的人数还是少了，近千亿玩家进入游戏，去掉直接成为半神的，剩下的玩家也还有八九百亿。

    转职自己放出去职业的玩家不用太多，有个几千万人，那世界本源的积累，就可以快上不少。

    而且破晓大陆上直接划分了三大阵营，估计以后也是会开启乱战模式，手下没人还是不行的。

    过了几个小时，等毁灭生物扩散的差不多了以后，秦寿再一次开启了区域事件。

    其他跟第一次区域是事件都一样，不过就是系统把系统范围扩大到了方圆一百公里，可以让自己的毁灭生物，扩散到更加庞大的区域。

    设置好区域事件以后，秦寿便退出了破晓大陆。

    这地方暂时闹腾不起来，秦寿猜测后期为了世界本源，一众半神肯定会打生打死。

    不过前期都碰不了面，神念也直接被系统限定了区域，想打都打不起来。

    还有封测结算的时候，视频中最后出现的万神殿，也不知道什么时候才可以开启，系统怎么跟个断章狗一样，视频放出来以后就没有后续了，简直可恶。

    回到神国后，秦寿一边开始提升毁灭神力，一边开始收取接管聊天系统分身的记忆。

    之前为了全心提升神力，秦寿便将这分身给屏蔽了，省的别人打扰自己，让自己分心他顾。

    现在既然从闭关中出来了，那分出点心思看信息就无所谓了。

    首先看到的信息是希尔发过来的，没别的信息，就是想购买半神傀儡。

    给了她一个三万世界之尘，加百亿信仰力，兑换一个半神级别元素生物的天价报价以后，秦寿便一边浏览其他人的信息，一边等希尔回复。

    报价确实高，但漫天要价这个道理秦寿还是懂的。

    还没看几条好友信息呢，秦寿就收到了希尔发来的问号。

    他也不解释，毕竟两人连表面关系都只是堪堪维持，哪有那空跟希尔瞎扯。

    “‘漂流瓶’，‘黄昏书页’，‘欲望魔方’。”

    看秦寿没回信息，希尔便将这三件物品的属性给发了过来。

    ————

    物品：漂流瓶

    品阶：神器

    功能：①花费能量可复制下位漂流瓶。

    ②可以将信息及物品装入其中，抛入虚空后，漂流瓶将在无尽虚空中游荡，直至有缘人将其开启。

    使用条件：抛入虚空。

    评价：千里姻缘一线牵？

    ————

    物品：黄昏书页（第99章）

    品阶：神器

    功能：？？

    使用条件：？？

    评价：无尽久远的时间线中，黄昏书页在各种能量的侵蚀之下，已经失去了全部威能，如何再次将其威能唤醒，这是一个很大的问题。

    ————

    物品：欲望魔方

    品阶：神器

    功能：可以吸收生灵欲望之力，并将其凝聚在魔方之中，魔方持有者将掌握欲望的力量。

    使用条件：极其强大的意志。

    评价：究竟是欲望掌控理智，还是理智掌管欲望？

    ————

    看到这几件神器的时候，秦寿突然就有点不淡定了。

    黄昏书页不说，一看就知道力量流失严重。

    可漂流瓶跟欲望魔方不错啊。

    欲望魔方的功能及其适合塔姆，跟塔姆吞噬情绪的天赋简直绝配，就是不知道塔姆能不能将这件神器给掌控了。

    至于漂流瓶，一看它的属性，秦寿就有骚操作从脑海冒出，不过具体的实行计划，还得将其拿到手再说。

    “开个价。”

    许久后，见希尔没有再发信息过来的意思，秦寿便将信息发了过去。

