
“这枚神丹的丹心是一条火龙形象，或许神丹附带的特殊属性或许与火龙有关。”胡兰猜测道。

“火龙？那或许会是火龙血脉、火龙精神力、火系功法加成、或者能提高对火元素的亲和，无论是哪种特殊属性，都是极为难得的，这可是能提高火系武者的根基的东西，价值连城。”

众人看着神丹，都是满脸的渴望。

因为擅长炼器和炼丹的原因，东胜洲学子主修火系功法的武者特别多，这种能提高武者在火系方面资质的东西极为抢手，而神丹稀少，往往有价无市，如今偶然见到一枚，顿时各人都升起了入手的心思。

此时，却是最为腼腆的穆时先开口道：“陈玄同学，能不能打个商量，我看你并非专修火系的武者，这枚丹对你无用。可否割爱于我？”

话音未落，胡兰横插一脚：“我也需要，陈玄同学请您开价吧。”

“胡兰同学，让给我吧，我正在突破关口。”

“诸位，我在火系修炼上最没有天赋，能否同情一下我..”

“我家是首富...你们确定要跟我抢？”

一时间，你一言我一语的东胜洲学子争论起来，甚至有急性子爆了粗口。

南瞻学子看的目瞪口呆，这是什么情况，神丹这么抢手的吗？唯有南瞻四杰见识广博，明白神丹的珍稀之处。

每一枚神丹都能给予武者一种特殊的附加功效...若是运气好，得到一种神奇的能力，能大大缩短武者的崛起之路，传闻中最幸运的一个人，从一枚“木元丸”神丹中得到了“青木真体”的特殊体质，让那人从一个凡体一跃成为天骄体质，潜力惊人。

即便是没有那种逆天运气，最次也能得到一股精纯至极的属性元力，大大提高个人的修炼进度。

当然，神丹也有超高的收藏和研究价值。

只是，这南瞻四杰，段横骄傲，易哉风与陈玄又过节，肖雅儿也跟陈玄关系不妙，他们自然拉不下脸去找陈玄购买神丹。唯一与陈玄稍微熟识的小魔女...神丹这东西，她也吃过两枚，倒也不是特别渴望，而且她不是主修火系，火属性的神丹，与她可有可无。

见众人都想购买神丹的场景，陈玄已大体猜到了神品丹药的价值，这种好东西，他当然不会卖了...而且他本人是五行共修，可以说任何属性的法宝领悟，他都能用得上，可谓来者不拒，更没理由出售了。

说起来，他对这枚火系神丹的需求也不大，毕竟他是天地锻体，吸收灵气的速度已经开到最大，万一这枚火系神丹是增加火元力或者提升火系元力亲和度的，对他作用不大。

这枚神丹，还是适合主修火系的武者。

陈玄念头一转，一个主修火系的大长腿靓妞的身影就浮现在他脑海中。

“呵，这小妞运气倒是不错，也罢，这枚神丹就留给你了。”

他直接道：“诸位勿扰，这枚神丹我打算送人，不会出售，借过。”

他分开团团围住的人群，走回自己的位置。

风青洋神色一动，心中思忖，他要送人？此时此地，陈玄好像只跟自己还稍微熟识一些...而且他分明在偷偷喜欢我，他要送人，莫非是要送给我？

风青洋深知自己魅力非凡，见惯了为了讨好自己而倾尽所有的世家子弟，天骄俊杰。

那些人送的东西，即便是一些连她都觉得价值不菲的绝世珍宝，她都未必会看一眼，可在今天她竟然隐隐有些期待。

“陈玄要送神丹给我，我到底要不要接受？”

“接受吧，我小魔女的面子...而且陈玄可能会误会我对他有意思，别人也会看轻了我。”

“可是不接受，陈玄肯定会不舒服，会不会太受打击？”

“罢了，还是不要伤害他了，毕竟是一番心意，我就勉强收下吧。”

见身旁的小魔女眼神灼灼的望着手中的神丹，陈玄心中一动，他这枚神丹被东胜洲人看了半天，自己人这边还都没怎么捞到，这小魔女估计也是想看个稀奇，又不好意思开口。

他贴心的递了过去道：“小魔女，你也感兴趣吗？”

小魔女轻轻抿唇，心道果然...

她轻轻接过神丹，放在晶莹如玉的手心仔细观摩一下，随即掏出一个玉盒，将之小心的放在盒子里，盖上玉盖。

陈玄微微颔首，这小魔女还是挺会来事的，给她欣赏一下丹药，人家还送一个盒子给自己。

但是小魔女接下来的举动大大出乎了他的预料。

只见小魔女轻轻一挥就将玉盒装进了自己的储存手镯里...她对陈玄微笑道：“谢谢，我很喜欢。”

陈玄彻底惊呆了...

我的神丹!

我有说过要送给你吗？

你是不是误会什么了？

这么不把自己当外人吗？

你是怎么脑补到现在这个流程的？

我没有要讨好你的意思吧？

陈玄脑中飘起一连串的问号。

良久，他微微叹了一口气，强忍住了立马跟小魔女要回神丹的想法。

既然已经误会了，那只能等后面再找机会私下跟她说清楚，请她把丹药还给自己。

若是当着这么多人的面当场说明情况......小魔女绝对会大丢面子，说不定就要拔剑捅人了。

小魔女一怒，血溅五步，她干爹可是南瞻洲排名第二的大人物...

惹恼了她，以后都别想在南瞻洲混了。

而且，在旁人眼里，确实是自己主动递给小魔女的，就好像是打定主意了要送给小魔女一般。

刚送出去就要回来，别人会怎么看自己？

罢了罢了，陈玄微微一笑，心痛的扭过身，不再跟小魔女纠缠。

.

暖霭祥云之上，周破仙解释道：“两位老弟，这朵祥云可是我费了老大劲的才得到灵宝，我珍若生命，它与我形影不离，若是没了他，就好像心头肉被挖了，两位老弟，卖给我周破仙一个面子，我可以给你们元石。”

他见程启天和张雄不说话，只是盯着他看，佯怒道：“你们二人，真的要抢我的暖霭祥云？”

程启天笑道：“有个语病我纠正一下，这是我的暖霭祥云。”

张雄也嘿嘿笑道：“我也纠正一下，是我们的暖霭祥云。周破仙，愿赌服输，你作为人王不会撒泼耍赖吧？”

周破仙老脸一红，怒道：“开什么玩笑？一个灵宝而已，我还能不舍得？”

张雄嘿嘿笑道：“别生气嘛，破仙老哥，你快把跟祥云的联系切断，我们好祭炼认主。”

周破仙气道：“上百年的交情，还没个灵宝值钱......我切断了联系了，哼，今天不管饭，你们自己找吃的去吧。”

周破仙依依不舍的飞走了，途中他又扭头看了几眼暖霭祥云，心中涌出一股无力感，今天这一场，本应该是为学子团树立信心的好机会，结果冒出了一个陈玄，让学子团士气大跌不说，他还把最喜爱的灵宝给输了，真可谓赔了夫人又折兵...这个陈玄真是恼人！

看着周破仙远去，程启天和张雄都是哈哈大笑，这周破仙自称小卧龙，聪明绝顶，最擅长计谋，他们以前在周破仙这吃了不少亏，这一次能让周破仙吃了一个大大的闷亏，他们自然心情大好。

“多亏了陈玄这小子，回头有时间照顾他一下。”程启天笑道。

“嗯，这小子还是很天才的，就是有点滑头，明明这么厉害还藏着掖着，让咱们差点吃亏。我想让拉他进神盾军部，做我宝贝闺女的左右手，你觉得如何？”张雄呵呵道。

“左右手，你这么看好陈玄？还有，你不怕陈玄把你的宝贝闺女给拐跑了？”程启天好奇道。

“哈哈，你想多了，这个陈玄是个直男闷葫芦，小洋怎么可能会喜欢他...”张雄摇头道。

“嗯，看陈玄个人意愿吧，万一他想进我们远诛军部呢？”

“好哇，你又跟我抢人。”

“张雄，我不是这个意思，陈玄这小子才一年级，急什么？”

“程启天，你别以为我不了解你，你跟那周破仙一样，都是老狐狸...对付你们我有的是办法，就是绝不让步，就好比这暖霭祥云，咱俩一人一半，省的回头再说不清。”张雄怒道。

一番争吵后，两人费了老大劲，合力将暖霭祥云劈成了两半，每人一半。

暖霭祥云被瓜分后，灵宝的品阶下降了不少，体积也小了不少，不过程启天和张雄都不介意，毕竟是白得的，不心疼。

藏在远处观望的周破仙捂着胸口，心中哀嚎：“我的祥云...”

.

回到住处后，王大聪来找陈玄聊天。

“学弟，没想到你在炼丹这块这么强，要不是你出手，咱们南瞻洲这次可要大大丢脸了。”

“现在咱们南瞻洲的学子都很佩服你，听说今天的事已经传出去了，很多老师都对你感兴趣，咱们南瞻洲的炼丹师协会也开口了，说要邀请你加入会，直接给你一个高级理事的身份。”

“呵呵，也是侥幸炼出了神丹，不算什么。”陈玄客气道。

“侥幸？你这话我不同意，运气是追着实力跑的。对了，学弟，学长最佩服你的是，那么宝贵的神丹，说送就送，直接就给了小魔女了，那小魔女从不收礼的，但是今天为你破了例，你简直是咱们泡妞界的楷模，大家都很佩服你胆气。”

“卧槽，大家都觉得我在讨好小魔女？”

一听送礼的事陈玄就是心痛，可他又不好解释。

“要不然呢？眼睛都不眨一下就送那么珍贵的东西，不是为了追求小魔女，难道是钱多烧的？总之，垂涎小魔女的天骄也不少，学弟你可能已经成为某些人的眼中钉了。”王大聪道。

“真是无妄之灾。”陈玄无语。

王大聪又分享他听来的最新消息道：“听说你这次炼制神丹的是大大的打击到了东胜洲学子，他们已经有三十多人主动退出了交流团，其中包括两名修为在尊者境的高级炼丹师...学弟，你以一己之力差点摧毁整个东胜洲学子团，你的事迹肯定会传播出去，到时候丹山榜肯定榜上有名的。”

“丹山榜？”陈玄微微好奇。

王大聪立刻道：“七洲交流会是各大势力和个人展示自己的最佳场合，试问谁不想扬名立万，七洲交流会期间，会出现各种榜单，都是各大媒体和武者们自发推举出来的，对于青年天骄来说，交流和上榜就是扬名的最好途径。有不少专门针对年轻天骄的榜单。”

见陈玄露出了感兴趣的神色，王大聪咽了一口吐沫继续道：“其中最有含金量的就是【天榜】了，天榜是按照估算的综合实力来排名的，七大洲的人王占据着前七名，天榜第一为中洲的人王，太平王司马太平，修为在天王境九品，差一点就要突破到人类未知的全新境界...十分恐怖。”

“当然了，这跟咱们没关系，但是天榜有个子榜叫青年天骄榜，只有一百个名额。青年天榜平时的排名不会太准，只在七洲交流会期间，天骄辈出，这个时候是天榜变动最频繁也是最准确的时候。所以天榜，是年轻天骄必争之榜单。”

“另外，各领域也有相应的榜单，炼体武者会竞逐【铁汉榜】，战宠培育领域有【宠王榜】，炼器划分最为精确，分为【凡器榜】【宝器榜】【灵器榜】，念力修炼的【念师榜】，元符师的【符王榜】，剑修武者的【剑仙榜】，【丹山榜】则是评价青年炼丹师的榜单。”

“这么繁琐？这也太费劲了吧。”这么多榜单陈玄听得脑袋都大了。

“呵呵，一点也不费劲，学弟，你以为参加七洲交流会的只是咱们七大洲的这些参会人员？其实整个人域都会参与，只是咱们在舞台上，这里所发生的所有事，点点滴滴，无论大小都会传遍七大洲，五千亿人在都关注这一场盛会。这么多人的参与，自然会公平合理的评价出各种榜单，而且都是自发的。”

“学弟，今日之事，过不了几天就会传遍七洲，你也以炼丹奇才的身份进入七大洲民众的视线，现在的你，已是小有名气的青年俊杰了。他日，只要在人域，说起当日在东胜洲一人瓦解小半学子团的炼丹奇才，别人就能知道你是谁，南瞻陈玄。”

随着王大聪的讲述，陈玄神思飘飞，难怪天骄们为了名气争斗不休，原来，巨大的名望拥有这么大的魅力，让全人域都认识自己，甚至，全人域都敬仰自己.....这是何等大的诱惑。

“呵，我南瞻陈玄也小有名气了！”

陈玄稍稍沉醉了一下，随即清醒，他想到了更多。

“巨大的名望，绝非是虚的东西。名声越大，担子越重；站的越高，看得越远；人人都在追求武道之路，这武道之路不就是不断攀登和超越别人和的过程吗？所以巨大的名望，不过是在这个过程中的附加奖励而已。过程和结果更重要。”

“七洲交流会，天骄云集，互相论战拼比，视野也会不断开阔。争逐各大榜单的过程就是不断提高自己的过程，这些其实都是武者崛起必须要走的路。”

“对于想要磨砺‘无敌道心’的我，这岂不是一个绝佳的机会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69945167"  chaptername="第四百一十章  我的祥云">加入书签</a>
</div>
