    二楼共有六名黑衣保镖，这是许青竹特意派来的，毕竟家族内部极有可能出了叛徒，她不能不谨慎行事。

    卧房里许重山依旧昏迷，也还是那样的瘦骨如柴，不过因为毒源已经被排除控制了，所以他的病情并没有再进一步恶化，只是因为没有服药，暂时还没有好转。

    许青竹往床上看了一眼，满含担忧地问：“陆凡，服下这些药，我父亲真的就能好过来？”

    陆凡不由翻起了白眼道：“怎么你这是不相信我的医术，还是不相信我的人品？”

    许青竹连忙摇头，说道：“不是，我只是太过于担心，毕竟整整两年，我父亲都没有任何好转，我好害怕这次又是白欢喜。”

    陆凡摊了摊手道：“你尽管放心，这次若治不好的话，我把我赔给你！”

    许青竹翻白眼道：“看你这话说得，把你赔给我又有什么用？”

    陆凡不由揶揄道：“我的用处可大了，其他的先不说，比如现在天气逐渐转凉，我可以帮你暖床。”

    “……”许青竹瞬间无语，这家伙还真是，说话总是没个正经，害得她想好好说话都不能够。

    想了想许青竹忽然正色道：“我跟你说个正事儿。”

    “你说，我耳朵已经洗干净了。”陆凡点点头道。

    许青竹没好气地白了他一眼，这才蹙眉头说道：“眼下害我父亲之人，虽然已经大致锁定，可这来福逃离，很可能已经离开江城，想要再找到他那无异于大海捞针。”

    陆凡轻笑道：“既然找不到，那就不要再找了。”

    许青竹不由道：“可是若找不到，就无法通过他救出幕后真正害我父亲的凶手啊。”

    “谁说不通过他就揪不出幕后者？”陆凡忽然冷声道。

    许青竹眼睛不由得一亮，忙问道：“这么说陆凡，你有办法了？”

    陆凡看了看她，感叹道：“果然，这女人一旦胸大，脑子总是不会这么好使。”

    许青竹下意识低头看了看自己胸前，旋即没好气道：“你这家伙，我在跟你说正事儿呢，你能不能正经点儿？”

    陆凡却是不乐意了，不由撇嘴道：“你这么说我就不明白了，请问我哪里不正经了？或者说，我刚才有说假话？再换句话说，我难道不应该实事求是地说你胸大，而是违背自己的良心说胸小，这样你会高兴？”

    “……”许青竹彻底无语，这话她可还真不知道怎么接。

    她现在总算明白了，为何每次叶朵朵与孟萌萌跟这家伙聊天，总是聊不到几句就开始充满火药味互怼。

    陆凡却是摇头叹道：“这年头做男人真的好难，说真话也不是，说假话更不是，难道最后非得逼着不说人话？”

    许青竹彻底服了这家伙，连声道：“好了好了，我错了还不行吗，我错了。”

    陆凡当即撇嘴道：“不，你没错儿，错的是我，总而言之因为我们是男人，所以无论做什么都是我们的错，连存在这个世界上，甚至呼吸空气都是错的！”

    许青竹几乎要抓狂了，强忍住不笑，叹声道：“你这家伙说吧，到底想要多少钱？”

    在别墅的时候她可是见识过，这家伙动不动就要剥削叶朵朵与孟萌萌的零花钱，她刚开始很不理解，现在虽然无奈但也终于明白。

    陆凡却是翻白眼道：“拜托，咱们现在是谈情，你却跟我谈钱，好歹我们也是有过一夜感情的人了不是？”

    许青竹已是没有任何办法了，干脆耸了耸肩道：“行吧，反正你话多，你说什么都是对的，至于办法你看着办吧。”

    恰巧这时仆人拿着药罐上来，随后陆凡简单交代一下熬药的步骤以及火候，仆人拿着药转身离去。

    “这熬药的人，可信得过？”陆凡想了想还是问道。

    “信得过，这是我自己另外找来的人！”

    许青竹说着，转而又叹道：“陆凡，眼下我家族的情况你也是看到了，必须要将那幕后黑手揪出来，否则我跟我父亲是防不胜防，所以能不能求你，告诉我办法？”

    陆凡点点头：“好吧，看在你如此诚心诚意不耻下问的份上，我就教你一招。”

    许青竹心中实在无语，她简直拿这家伙没有任何办法，不过人家也确实有能耐，所以她只好道：“还请赐教。”

    陆凡左右看了看，确定没有人偷听，这才道：“这一招其实很简单，叫做打草惊蛇，又或者说，叫做引蛇出洞！”

    “引蛇出洞？怎么引？”许青竹皱了皱眉黛，一时间根本无法领悟。

    陆凡嘴角一扬，轻笑道：“很简单，只要你放出风声，说已经找到那来福，这不就引蛇出洞了，相信幕后黑手听到这个消息后，一定会坐不住，定然会采取激烈手段。”

    许青竹陷入沉吟，她既然是双料高才生智力自然不差，很快就完全领悟过来，点点头道：“不错，你这个提议不错，我想起来了，三天后正是我母亲的祭日，她生前是江城山的居士，我每年都会在祭日当天去江城山祭拜她，所以我能不能利用这个时间段布局？”

    “可以，不过具体你还得完善，另外千万不能让人看出来。”

    陆凡说到这里，忽然又撇嘴道：“虽然你跟叶朵朵她们一样都是胸大，不过这样看起来你倒是比她们俩有脑子。”

    有了眉目之后，许青竹心情难得好了起来，所以她也开起了玩笑道：“那你倒是说说看，我跟朵朵和萌萌的比起来，到底哪个大？”

    陆凡下意识摸了摸鼻子，旋即摊手道：“这可真不好说，虽然你的我已经亲手丈量过了，不过她们两女的，我还没有亲自测验过，正所谓没有调查就没有发言权，所以暂时无法下结论。”

    许青竹没好气道：“怎么听你这话，好像还准备有亲自丈量测验她们两人大小的打算？”

    陆凡不由反问道：“你想听真话还是假话？”

    许青竹想都没想直接道：“当然是真话！”

    “真话就是……”陆凡说到这忽然顿住，摇摇头道：“不行，这次我可不能这么傻，反正我们男人，不管说真话还是假话都是错反正说什么都是错的，所以干脆还是不要说了。”

    说完陆凡摆摆手转过了身去，他还没这么傻情商也不会这么低，会当面回答许青竹这种问题。

    “我就知道你这家伙会糊弄过去！”许青竹没好气地白了他一眼。

    便在此时，外面院子忽然传来汽笛声，许青竹往窗外一看，说道：“是二叔回来了，走我们先下去！”

    说完两人转身下楼，这时候还在熬药，短时间内不可能熬得好。

    两人刚来到一楼大厅，许成山便是沉着脸从院子走了进来，他一双眸子直盯着陆凡，恨不得将陆凡生吞活剥了似的。

    看这样子，许成山大概已经知道了刚才家中所发生的事情，所以特地急匆匆赶回来。

    陆凡却是懒得看他，这种所谓的小豪门权贵，他还不至于放眼里。

    许成山径直走到陆凡跟前，冷哼道：“小子，念在你救我大哥一命的份上，刚才的事我不跟你一般计较，不过有个情况你得明白，你也必须明白！”

    说到这不等陆凡开口，许成山紧接着又道：“在说这个情况之前，我先给我讲个故事！”

    “哟，还给我讲故事？那我得要听一听了！”陆凡咧嘴冷笑，干脆拉开太师椅一屁股坐了下去，也不管这是不是主座。

    许成山冷哼道：“你应该知道，井底之蛙的故事，不过今天我要讲的是另外一个故事，那就是这只井底之蛙，偏偏没有半点觉悟，成天幻想着天空，有一天看到天鹅飞过，这只井底之蛙甚至还想吃天鹅肉，你说这可笑不可笑？”

    柳茹云听到这里，不由冷笑道：“二爷你又何必跟这种瘪三绕圈子，直接说癞蛤蟆想吃天鹅肉不就行了。”

    那兰连婷也哼道：“岂止是癞蛤蟆，而且还是一只不知天高地厚的井底之蛙！”

    陆凡抿了一口茶，旋即缓缓放下茶杯，撇嘴道：“就这？连骂人你们都只有这点本事儿？不是我瞧不起你们，实在是你们这些人，连让我正眼瞧的资格都没有！”

    “好小子，你还狂妄起来了！”许成山咬牙喝道：“你别以为救了我大哥，就能够顺利攀上我许家，告诉你，就你这种瘪三货色，我许家豪门，绝不是你能高攀得起的！”

    许青竹听不下去了，朗声喝道：“二叔，你能不能说话别这么难听，陆凡没做错什么吧，而且他还是我请来的客人！”

    许成山冷笑道：“我说青竹，你到现在还执迷不悟，你是不是真以为这姓陆的小子是个人物？我实话跟你说吧，回来的路上，督察局的人打电话给我，说这姓陆的小子杀了人，现在他们已经在来的路上！”

    柳茹云听到这，连忙惊呼道：“二爷你说什么，这小子还是个杀人犯？看样子我果然没看错人，从第一眼看到这小子，我就知道，他不是什么好人！”

    “岂止不是好人，简直就是个恶魔，青竹你这方面的阅历毕竟还不足，可千万不能被这小子给骗了！”兰连婷帮腔道。

    许青竹无法反驳，因为她忽然想起来，刚才在老城孤儿院的时候，陆凡确实是一脚将那大金链子恶汉给踢死。

    便在此时，院子外忽然响起了警笛之声，很快两台车子便是停在了门口，紧接着四名督察局的人直接冲了进来。

    “陆凡在不在这里，你们哪个是陆凡？”一名中年督察肃声问道。

    “督察官他就是陆凡，就是他杀了人！”柳茹云直接指向了陆凡。

    那中年督察目光直接锁定陆凡，旋即大手一挥道：“把人带走！”

    刹那间四名督察便是干脆利落的直接朝着陆凡冲了上来。

