    *：“刚才那位朋友还在吗？你现在还好吗？”

    *：“是啊，出来说句话吧，我们都很担心你。”

    *：“对啊，你现在到底怎么样了？”

    *：“快点说句话吧，太揪心了！”

    *：“各位，没有系统通报，他应该没事。”

    *：“对对，没有通报就是好消息。”

    看着当前的聊天内容，李风猜测，刚才频道里应该是发生了什么很特殊的事情。

    他把聊天内容向上翻了几页，随即看到了许多断续的，狂乱的发言。

    原来就在刚才不久，有位编号为0344的玩家，不匿名的在聊天频道里，以文字的形式，直播了他们船遭遇海盗的惨状。

    据0344描述，他是一艘十分普通的海上货运船的水手。

    今天他们船本在正常航行，但不知何时，在所有船员都没有察觉的情况下，突然被两艘海盗船包抄。

    那两艘海盗船出现的悄无声息。

    它们就好似能在浓雾和阴影中穿梭一样，突然间带着刀枪和利炮来到眼前。

    而0344所在的是货船，跑的又是安全航线，所以并没有有效的御敌手段。

    接下来的事情就十分简单了。

    海盗们登船，抢东西，货船船员们不敢反抗。

    但海上规矩，海盗们通常只抢钱财货物，并不伤害船员性命。

    但0344这次遭遇的海盗，明显是列外了。

    毫无原由的，海盗们开始挑选被俘虏的货船船员，并把他们带到甲板上杀害。

    这激起了货船船员们的激烈反抗。

    在反抗过程中，0344的“父亲”为了救0344，甚至被海盗船长残忍的砍头。

    这件事导致0344几乎崩溃。

    也就是在这种绝望的情绪下，0344才跑到聊天频道，把他所有的遭遇说出来。

    也许是为了让其他玩家警惕，也许是因为受了过多刺激无处发泄。

    并且在这过程中，0344还提到了让玩家们最为忧心的事。

    那就是，海盗中存在深渊阵营的深渊眷者。

    而且数量还是两个。

    这让很多玩家担心起来。

    *：“不是说深渊眷者是靠杀人升级的吗？那他们为什么会组队？”

    *：“理性分析，深渊眷者之间也可以达成某种协议，然后合作升级？”

    *：“我看应该是。”

    *：“从系统说明来看，深渊眷者也不用什么人都杀吧，他们应该只杀对他们有用的人。”

    *：“是只杀与他们同职业的人吗？”

    *：“各位，我还是知道一点儿的。

    深渊眷者确实只需要杀与他们同职业的超凡者。

    但相信我，他们是疯子，他们可以为了任何好处杀人。

    这就好比他们为什么要猎杀我们，毕竟我们只是准超凡啊。

    他们杀我们虽然获得不了多少好处，但杀我们这事轻而易举，那他们就会杀。

    甚至，他们杀人只是全凭心情，他们都是疯子，你不能跟疯子讲规则。”

    *：“我的天哪！”

    *：“我震惊了！”

    *：“而且再透露一点，有些深渊眷者需要一直向邪神献祭，而普通人是可以当做祭品的，明白了吗各位！”

    *：“所以说，0344遇到的深渊眷者，是在把他们当做祭品，做献祭用？”

    *：“不是没有可能性啊。”

    *：“0344你还在吗？振作起来啊！”

    *：“再说句话吧！”

    看完来龙去脉，李风心底泛起冷意。

    邪神公然存在的世界，所有人都难得安宁。

    李风看着窗外的大海，很不巧，他现在也在海上。

    其实，无尽之海那么大，遭遇海盗的几率是很小的。

    而遭遇0344所说的那两个深渊海盗的几率就更小了。

    但李风还是莫名的心烦。

    他现在急切的想要抵达风暴岛，拿到秘银子弹，完成所有任务。

    然后拿到奖励，晋升超凡。

    就算有幼龙西娅的存在，李风也感觉时间紧迫。

    在这个暗处存在邪神的世界里，他必须用最快的时间，让自己强大起来。

    由于忧心那两个深渊海盗的后续，李风就一直关注着聊天频道。

    不多久，在一众匿名发言的玩家中，他看到了0344。

    0344：“大家，我还活着，我……”

    *：“天啊，你回来了，现在怎么样，大家都很担心你。”

    *：“是啊，你还好吗？”

    *：“0344撑住啊。”

    0344：“谢谢大家，我在撑着。

    刚才，我爸…就是我在这个世界的父亲，拼死把我推到海里，让我逃生，

    因为我有C级耐力天赋，所以我一直潜在海里，他们暂时没发现我，但是我爸…他……”

    *：“0344节哀！”

    *：“节哀！”

    *：“看开点，他不过是你这个世界的父亲，相处也不过才三天而已啊。”

    *：“是啊，别太悲伤了。”

    看到这，李风发现，0344似乎对他这个世界父亲很有感情。

    0344：“我明白大家的好意，谢谢，但是你们不会懂的。

    穿越前，我父亲早逝，母亲改嫁，我是东一家西一家看亲戚白眼长大的。

    你们有父有母的人，是不会明白那种时时寄人篱下的感觉。

    但是穿越过来后，我发现我有父亲了。

    而且这个世界的父亲，和我原来的父亲几乎一样，样貌性格，真的是几乎一样的。

    我又有家了。

    所以对于穿越这件事，我是真心高兴的，我不在乎觉醒什么天赋，成不成为超凡者。

    我只想在这个世界和我父亲好好的生活下去，我也想感受有家的感觉。

    可是那些海盗……他们杀了我父亲，我又没有家了，又只有一个人了。

    我父亲已经死了，那我考上圣蒂斯学院还有什么用？我觉醒C级天赋还有什么用？

    我连我父亲都保护不了，我什么都做不到。”

    *：“我不知道该说什么，但0344你还是别过多透露自己的信息。”

    *：“是的，就算在聊天频道里，也要小心为上。”

    0344：“谢谢你们，但我无所谓了，两个世界我都没有家了，我真的看不到任何希望了，我要上去了，抱歉各位。”

    *：“？？？0344你不会要去送死吧？”

    *：“快回来别这样！”

    *：“活着才能报仇啊0344！”

    0344疑似放弃生命的说法，让所有玩家都大为震惊。

    虽然在不久的将来，他们都会面临守序和深渊的选择，最终分道扬镳，各自为敌。

    但现在，他们不过只是刚穿越三天，还保留着正常社会里健全三观的普通人。

    在遇见同胞悲剧，又不会危及自身的情况下，没有人能冷眼旁观。

    现在，0344不再说话，聊天频道里的无力与哀伤在急速蔓延。

    似乎所有玩家都在等，等0344的死亡通报。

    他们无力做什么，只能眼睁睁在这里等一个结果。

    李风也心情沉重的关注着聊天频道，但奇怪的是——

    0344的死亡通报，一直没来。

