    韩青青可以说是属于那种脾气特别好的女孩了，基本没生过什么脾气，但是这次韩青青却是再也忍不住，对着父母就是大发脾气，哪有这个样子的，当着自己舍友的面抢舍友的男朋友？

    亏咱们家还是有头有脸的人物呢，真的不觉得丢人？

    而韩母还是一副苦口婆心的样子说：“你爸爸也是为你好。”

    “为我好就抢别人男朋友？周煜文和蒋婷从大学的时候就开始好了，不然你以为他们两个为什么会在一起工作？”韩青青怼了一句。

    这句让韩母觉得莫名其妙，她说：“这话要从何说起，我刚才明明已经打听的很清楚了，他们两个是没有男女朋友的关系，你爸才想让你创造机会，想着给你找一个熟悉的，再说，你对他不是也没抵触么？”

    “谁说我没抵触？！”韩青青像是被踩到尾巴的猫，直接说道：“你看我这抵触还不够大？”

    韩母听了这话却只是笑而不语，之后韩天正也走进来说韩青青这次做的真的不对，你看人家蒋婷，不管做什么，都是处变不惊的，好歹你韩青青也是大户人家的小姐，怎么一点大户人家小姐的样子都没有？

    韩青青冷笑一声，道：“大户人家的小姐就可以当你们的联姻工具？”

    韩青青说她不喜欢周煜文，让他赶紧取消这种可笑的任命，太丢人了，大学的时候自己宿舍三个女人一起追周煜文！

    这种事谁经受得住？

    而且这样的男孩你们真的放心把自己交给他？

    为了让父母取消这次安排，韩青青是什么都说了，关于周煜文大学的事情，是完全可以写一本渣男实录的，想想那可是一个宿舍的女孩子啊，为了周煜文退学的退学，堕落的堕落，大一刚开学的时候，她们宿舍还被评过什么最美班级，后面呢？简直不忍直视。

    “你们一宿舍都和周煜文谈过？”韩天正在知道这件事以后是表示的非常震惊的。

    韩青青很认真的点了点头，那还能骗你？这种男孩子，怎么可能成你的女婿?

    对于这种事韩天正是震惊，但是想了想，还是说道：“男孩子年轻时候风流一点是理所当然的，老了就稳定下来了，你看现在他和蒋婷也没什么, 可能是真的分了吧, 青青, 我和你说，男人这一生会遇到很多女人，但是能陪他走完一生的女人, 却只有一个。”

    “？？？”对于老父亲的三观，韩青青是彻底懵了。

    韩母听了这话很不悦的问：“那你这一生出现过多少个女人？”

    韩天正见妻子生气, 立刻很无语的说：“说孩子的事情呢, 说我干什么？”

    韩青青道：“是啊, 妈，你也不管管我爸！”

    韩母一阵沉默, 韩青青等着自己的妈妈严厉的反驳父亲的歪理邪说，但是韩母沉积了半天，开口道：“你爸说的其实有道理。”

    “淦！”

    “小孩子不许说脏话！”

    “谁教你说脏话的！？”

    “淦淦！”

    韩青青是彻底无语了, 反正不管怎么说, 父母是铁了心要给周煜文和韩青青创造空间, 而且韩天正下了死命令, 他说他就看上周煜文了，也就周煜文最适合韩青青, 说什么韩青青也要把周煜文拿下。

    韩青青表示自己心有余而力不足啊！人家压根不喜欢自己!

    “这个就不要你操心了。”

    出了房间，韩家夫妻还能听到韩青青在屋子里呐喊，韩母脸上露出了一丝担忧, 她惆怅的问道：“我们这样做真的对么？”

    韩天正小声道：“这也是没办法的事情，我们的公司现在已经进入瓶颈期了, 想要继续发展就要扩充海外市场，但是我们在内陆发展了这么多年, 海外市场一摸黑，这个周煜文的老子是海外有名的资本大鳄, 如果不这么做，我们根本没机会见到周煜文的父亲。”

    韩母听了这话更加叹气：“那也没必要牺牲女儿的幸福。”

    韩天正听了这话有些不屑，道：“你们女人就是这样，婆婆妈妈的，老是想着嫁人要嫁的幸福，那有钱了，害怕没有幸福？”

    对此韩母也没有说什么, 韩青青在房间里表示，这次如果父母不取消这个决定，那自己抗争到底，绝食！

    结果到了吃饭的时候, 韩母压根没叫自己，韩青青就这样饿了一天一夜，还好房间里储备了零食，可以抗争一会儿。

    趁着父母不在，韩青青偷偷拿出薯片在那边吃起来，想着得想办法离家出走才是，不能被父母玩弄于股掌之中。

    结果这个时候门突然开了，韩青青慌忙的把薯片藏了起来，表示：“妈！你不用叫我吃饭！如果你们一定要撮合我和周煜文，那我就不吃饭了！绝食到底！”

    韩母道：“嗯，知道你在绝食，你的确太胖了，减减肥，周煜文可能会喜欢你。”

    “？？？”

    这次不仅是韩母进来，韩青青小学的弟弟也进来了，韩母拍了拍自己小儿子的肩膀，让小儿子开始吧。

    小儿子立刻嘿嘿一笑的表示可以，于是在韩青青的房间里三下五除二。

    “干什么？靠，别拿我零食！”

    “靠！”

    韩青青藏起来的零食全部被弟弟找了出来，而且全部拿了出来，最要命的是就连韩青青收藏起来的游戏光碟都被找出来了。

    “啊！我的小穹！还给我！快还给我！不许你动他！”

    转眼间韩青青弟弟已经是盆满钵满，满载而归了，零食没有，游戏光碟全部收走，啊对了，电脑，游戏机全部拿走。

    韩青青对着弟弟一通的威逼喝骂，但是弟弟却是赶紧跑到母亲的后面，韩母护着弟弟表示，你既然要抗争，那就抗争到底吧，你的手机wifi已经被屏蔽了，你爸爸说，你什么时候答应就把这些还给你，说你要绝食也好，饿了几天你就老实了。

    “我到底是不是你们女儿啊！淦！”韩青青是无语了，这绝食就绝食，怎么连零食都不给吃？

    韩母则表示，这都是你爸爸的意思，那我们就先走了。

    却见弟弟抱着大包小包就想走，这下子，韩青青屈服了，表示：“别走！妈别走！我答应你！我答应你才不行么！”

    听了这话外面立刻传来了一阵爽朗的笑声，韩天正用四川话一边说着一边进来：“早这样不就好了么？”

    “老阴比...”韩青青看向自己的父亲满是怨念，小声的嘀咕了一句。

    等到父母都走完了以后，房间里一下子安静了起来，韩青青打开抽屉，抽屉里是一个皮本子，皮本子有些年代了，都积灰了，韩青青掸了掸灰拿了出来，打开，韩青青开始翻看了起来，这个皮本子，是韩青青大学时期自己写的同人小说。

    现在看看，这小说写的其实挺幼稚的，讲的是一个宿舍的女生和一个男生的爱恨情仇，在这里宿舍里三个女孩对男生是争风吃醋各种追求，而女主角则是那种很不起眼的废柴女生，就类似于二次元漫画的主角一样，没什么特点，平时就是混吃等死，美貌也比不过宿舍其它三个女生。

    偏偏那个男生对女生却是青眼有加，对送上门来的另外三个女生是一点兴趣都没有，只对女主角有感觉。

    然后女主角对男主角是各种拒绝。

    然后是越是拒绝就，男主角就越是要追求女生。

    女主角没啥特别，非要说的话那就是熊二的兄弟，韩青青是典型的污女，写小说肯定会写一点激烈的场面，里面写过一次，男主壁咚了女主，然后在教室里开始强吻女主然后是嗯嗯哼哼。

    现在看起来，韩青青还是有些脸红，该死，自己之前怎么会写这种小说？

    原本以为，大学以后就真的结束了，现充什么的，自己才不需要呢，自己只要老老实实的当自己的宅女那不比什么都好？

    谈什么恋爱呢？制片人不香么？

    可是却没想到，周煜文竟然又出现在自己的面前，而且自己老爸老妈一定要自己和周煜文在一起。

    韩青青一时间有些百感交集，自己就算去追求有用么？周煜文压根不会喜欢自己的。

    其实从上大学以后，韩青青就有些自卑了，因为乔琳琳她们三个人长得是真的漂亮，在她们面前韩青青感觉自己就是普普通通的，所有的男生都会去看她们三个，从来没有男生是过来看自己的。

    和她们三个人在一起，听到的议论都是，苏浅浅好漂亮，蒋婷好优秀，乔琳琳跳舞真好。你竟然能和她们一宿舍。

    有男生找到韩青青很不好意思的说，青青，那个，你可不可以帮我约一下苏浅浅？

    你可以帮我约一下乔琳琳吗？

    可以帮我约一下蒋婷么？

    来找韩青青的人，都是让她去约别人的，韩青青也很奇怪，为什么他们不自己去？

    为什么不找别人，偏偏找自己？

    就因为自己长得不好看，在别人看来自己就好相处，和自己说话不紧张吗？

    韩青青感觉这个世界上对颜值不高的人伤害是真的太大了。

    其实从一开始的时候，韩青青对周煜文也有过好感。

    毕竟是作家本人诶！谁不会佩服呢？但是周煜文自始至终没有正眼看过韩青青，韩青青感觉，自己在周煜文眼里就是路人甲一样，压根是不会有可能的。

    也是，她如果是周煜文，估计她也不会正眼瞧自己，自己不是苏浅浅那种青梅竹马，也不是蒋婷那种气质过人的优秀，更没有乔琳琳有趣，谁会喜欢自己呢？

    算了，不去想那么多了。

    白洲广场和韩天正的合作达成意向以后很快就签约了，韩天正动用了自己所有的资源来帮助白洲集团的后期宣传，并且引荐了官方人员和周煜文蒋婷他们认识，以后韩青青就是他们合作的主要对接人。

    在签约仪式上，韩天正一脸开心的表示你们以后要多接触才可以。

    韩青青对此表示很尴尬，专门找了个时间拉着蒋婷解释说这压根是自己的父亲在自作主张，自己压根没想过和周煜文有什么。

    “我知道。”原本，韩青青感觉蒋婷会生气，要知道，大学的时候，苏浅浅可是被蒋婷虐的不要不要的，当时苏浅浅为了接近周煜文，都要跪下来求蒋婷了，卑微的说只是接近什么也不做，蒋婷都不答应，蒋婷太霸道了。

    没想到现在会这么大方，蒋婷冲着韩青青笑了笑，抓着韩青青的说：“你不要有太大的心理负担，你父亲同意合作，我真的很开心，以后还要靠你多多帮忙么，韩总。”

    韩青青不明所以：“额，你真的不生气？”

    “这有什么生气的，你父亲是想撮合你和周煜文的，但是强扭的瓜不甜不是，你喜欢周煜文吗？、”蒋婷问。

    韩青青赶紧摇头表示：“肯定不喜欢。”

    “嗯，这不就对了么？你不喜欢周煜文，周煜文也不喜欢你，你只要好好的把要做的事情做了就好，不要有太大的负担。”蒋婷笑着宽慰着韩青青。

    瞧着蒋婷那自信的样子，韩青青突然明白了什么，嘴角勾出了一丝苦笑，原来如此，在蒋婷看来，自己对她压根构不成威胁。

    也是，大学里自己不就是打酱油的角色么？

    如今虽然四年过去，自己还是打酱油的。

    两人正聊着天，有人过来敬酒，敬的是蒋婷：“蒋总，久仰大名，以后可要有机会合作？”

    “哪里，是多多指教才是。”蒋婷淡淡一笑。

    “互相指教互相指教！”

    来的都是川蜀的达官显贵，对于蒋婷却是主动结交，而对于韩青青却是说，啊，你是韩总的女儿啊！果然很漂亮！

    你父亲真厉害！

    年纪轻轻就已经负责价值百亿项目的合作了，前途不可限量！

    所以，韩青青很讨厌这种应酬！他们会把所有人都打上标签，自己承认自己没什么能力，但是自己也没想过有什么大成就啊，你们干嘛说自己是韩天正的女儿就一定要成功！

    别人喜欢这种环境，自己可不喜欢。

    “韩总，一个人发什么呆呢？”周煜文不知道什么时候出现了韩青青的面前，笑着问。

