“太漂亮了！”李世民摸着*，就像是抚摸着心爱的情人一般，那迷醉的眼神让操控*的老兵都有些起鸡皮疙瘩，心里暗暗决定一会等这人走后，非得拿毛巾把宝贝*好好擦上一遍不可！

“能放一箭么看看么？”薛收也跟着看了一会，突然回头问萧寒。

只看这霸气的外表，他就已经热切的想知道它究竟有多大的威力！

不过，萧寒却眼神突然一滞，赶紧摇头，说道：“这个恐怕不行，它的威力太大！在这个位置往哪里射都有危险，等一会我们去后面，再给你们看看！”

“如此，也好！”李世民有些不舍的拍了拍弩身，这才在老兵幽怨的眼神中出了屋子。

三人闲庭信步一般从工业区穿行而过，一路上看过了无数新奇工艺，炼钢作坊纷飞的火花，锻造车间由畜力驱动的重锤，以及绝密的钝化工艺车间，萧寒一路看来都格外感慨，每一分每一样都凝聚着萧寒和庄里人的心血！

而李世民和薛收更是每到一地，心中的惊讶就更上一重，到了最后，俩人已经快麻木了，都以为萧寒这里再出现什么都不会让俩人再失色，因为他们的脸早就已经没有了颜色……

“萧寒！秦王，你们在这！”刚从一个小作坊里出来，在三人身后突然有喊声传来。

正在讨论事情的三人站定，转身，入目就是大笑的张强和略有些羞涩的薛盼。

“薛盼？你怎么来了？”萧寒脸上的笑容一瞬间变得有些僵硬，下意识用眼睛的余光偷看站在身边的薛收。

“怎么？我不能来吗？”薛盼根本没发现萧寒的暗示，而且看样子还很不满意萧寒说的话，张口便呛了他一句。

“能来，能来！”萧寒尴尬的一笑，又狠狠地瞪了一眼张强，这货绝对是故意的，故意把他架在火上烤！

薛收看到妹妹突然出现，没有丝毫惊奇，只是眉头微皱，她昨晚躲在自己马车里跟着来这里，真以为瞒得过别人？

不过薛收对薛盼来说，根本就没有威慑力，看自己哥哥有些不高兴，不仅没有害怕，反而蹦跳着过来，一把揽住哥哥的手臂使劲的摇：“哥，你们在看什么？这里我上次来过，可是萧寒小气的只领我去看烧砖烧水泥，又脏又呛人！一点也不好！”

薛收无奈的看着薛盼，他对这个妹妹疼爱到骨子里，每每想教训一下，到了最后却怎么都说不出口，只好先把她的手从自己手臂上解下来，道：“你来看什么？都是些军器！女孩家的，少碰这些东西！”

“哥哥！”薛盼被薛收教育的有些不高兴，嘟着嘴道：“萧寒都说过，妇女能顶半边天！再说了，平阳公主姐姐还不是领兵在外？她比那么多男人都厉害！”

薛收有些吃味，斜眼看了看一旁低头哈腰拌哈巴狗的萧寒，道：“他说的？你最近怎么老是把他说的挂在嘴边，他还说啥了？还平阳公主，你问问秦王，他希望让平阳公主去冲锋陷阵？！”

李世民苦笑，这俩兄妹斗嘴把自己牵扯进来早就不是一次两次了，不过说实话，战场真不是女人待的地方，要不是现在大唐四面皆敌，他也绝对不会同意让自己的姐姐领兵在外的，打仗，从来就应该是男人的事，男人还没死完，怎么轮得到女人上阵？！

薛盼也知道自己哥哥说的对，但是性子里不安分的一面却让他对这些东西充满了好奇，只能有些可怜的看着萧寒和李世民。

萧寒在这眼神里最先败下阵来，压着双手道：“好了，好了，不就看看么，都不是外人，有什么不可示人的？”

可是没想到，它话里的外人只是指大家都是同一个阵营的意思，可是听在其他人耳朵里，立刻就有了另一种感觉。

薛收怒目而视，薛盼娇羞，张强则和李世民无良的大笑，萧寒在呆愣片刻之后，也突然意识到自己话里的语病，脸刷的一下红了起来，赶紧走在前头，为几人引路，因为在前面，没人看得见他发红的脸，只是，你两只耳朵在大冬天里这么红，像是两只蜡烛一般，瞎子也能看清楚啊！

前面的路到了这里转了一个弯，因为这里突兀的立着一座小小的山丘。

没有顺着大路绕开小山，反而领着人往里走去，走过一座类似于堤坝的拦路墙，又过了两道岗哨，一行人这才站在一个有着高高烟筒的地方！

隐蔽的山壁上有一个铁门，门上却没有把手，光秃秃的，让人根本无法着力。

萧寒上前敲了敲铁门，在铁门中间突然露出一个小小的空隙，一双漠然的眼睛往外扫了一圈，铁门这才伴随着一阵沉重的开启声音缓缓打开。

李世民在萧寒后面好奇的看着这一切，用手肘碰了碰张强：“这里面放的是什么？萧寒的金子？用得着这么看护着？”

张强一摊手，低声道：“这个你别问我，就算我说了，你也不会信，自己看去吧！”

“什么我不会信？刚刚看了那么多东西，你现在告诉我杨广在里面，我都信！”

“哼哼，等着瞧！”

俩人说到这时，铁门也已经完全打开，那开门的人看了李世民他们一眼，竟是理都不理，又径直回到铁门里面，实在是奇怪。

萧寒却早就对此见怪不怪，从铁门后面提出一个火把，让早就准备好火石的张强点着，递给李世民，然后又做了一个请进的动作。

“什么啊？神神秘秘的？”李世民举着火把，皱眉嘟囔了一句，这才在薛盼的怂恿下迈步走进山洞。

少歇，洞内便传来一阵大呼小叫，其中还夹杂着薛盼那刺耳的女高音，萧寒和张强相视一笑，靠着山壁蹲了下来。

摸了摸上衣口袋，萧寒从里面摸出一点果干，递给张强一些，其他的全塞到自己嘴里，各种不同的果干嚼在嘴里，酸酸甜甜的，也算是别有一番风味。

因为没有香烟，每次心烦意乱想抽烟的时间，萧寒就指着吃点小玩意来缓解一下，这下也好，前世下了那么多次决心没戒了的香烟，在这里竟然无意中成功了！

不戒烟也没办法啊，烟草现在还在美洲肆意生长，萧寒要是真想抽烟，估计得把自己绑在木头人，顺着太平洋飘过去……

张强嚼着果干，侧耳听着洞里的大呼小叫，自嘲般的一笑，对萧寒说：“怎么了，今天你怎么这么奇怪，为什么把这里给别人看，刚刚听说你还带秦王去看*了，你不说那是你的秘密武器？”

萧寒望着一小片天空，咽下嘴里的果干，长长的出了一口气：“没什么，前一阵子突然想明白了，这个世界没有什么东西能做的神鬼不觉，与其神神秘秘让人猜忌，还不如让别人看到，唯有正大，才能光明嘛！”

“正大光明？”张强充满智慧的一笑，与平日逗比的样子简直就是两个极端，如果让不了解他的人看到，一定会以为自己看走眼了！

“对，正大光明！”萧寒一拍膝盖，站了起来，“既然我在这里，那就按照这里的游戏规则来玩，只不过二十年后，这个游戏规则是我们说了算！”

“这么自信？”张强跟着站起来，他很好奇萧寒为什么总是这么自信，而且似乎他所说的每一样都会被事实印证！