 中午下课以后，刘思涵带着唐雪初来找叶小文。

不过叶小文脸上没有一丝的笑容，反而有些苦恼。

看着叶小文远去的背影，高晋义和赵玉军等人嫉妒的发狂。

尤其是高晋义，嘴里骂骂咧咧的说道：“艹，上课的时候，这狗东西无缘无故的打我一巴掌，我还以为他也遇上什么难事。

不和这狗东西计较，结果他么没有想到，竟然他么又有两个漂亮的美女来找他。”

“对，你就应该干死他，运气不好，这他么是走狗屎运了。”

赵玉军也有些受不了了。

本来他上午看着班上一个圆脸的姑娘还是挺中意的。

可是现在一对比，自己他么比叶小文差哪啊，这狗东西，整天和这么漂亮的女生来往。

自己也能够找一个漂亮的。

“老五太牛笔。”

吴可贵由衷的感慨道。

寝室的小兄弟们嫉妒着，叶小文却一点也不知道这有什么好嫉妒的，反而有些苦恼。

“这是我同学，唐雪初。”

刘思涵走在中间，一边是叶小文，一边是唐雪初，边走边给两人介绍道。

“你好……唐雪初同学。”

叶小文没有想到，和媳妇再次相遇，竟然是这么一个场景，而且介绍两人认识的竟然是自己前女友。

有些无奈，有些感慨的看向了唐雪初。

叶小文刚伸手，刘思涵就向前一步挡住了，这个狗男人，色咪咪看自己闺蜜，刚来学校军训完，就勾搭了一个那么漂亮的师姐。

现在竟然想和自己闺蜜握手。

“你好，叶小文同学。”

唐雪初在课堂上已经知道叶小文的名字了。

“走吧，别去食堂了，咱们去外边吃点，我请客。”

刘思涵还是一惯的浑身充满了土豪的气息。

“我请客吧，你们想吃点什么，”叶小文摇头说道。

“行啊。”

刘思涵也不和叶小文争。

一个男生带着两个漂亮的不像话的女生行走在东大的校园里，绕是东大一向出美女，也频频吸引了很多人的目光。

“呸，一朵鲜花插在牛粪上。”

很多男生目光中满是嫉妒。

三个人也没有走远，下午都有课的，大一的课程安排还是很紧张的。

就在学校门口找了一家小饭馆，要了一个包间。

在金陵吃饭，当然不能够没有鸭子。

刘思涵点了一个咸水鸭，让唐雪初点，唐雪初把菜单递给了叶小文。

叶小文又加了两个菜，一个蟹黄狮子头，一个芥末菜心都是前世唐雪初爱吃的菜。

唐雪初眼睛亮了一下，这叶小文的口味和自己差不多啊。

“你家搬家就是搬到金陵来了啊？”

把菜单递给老板，叶小文转头看着刘思涵问道。

刘思涵点点头道：“我爸妈一直在金陵做生意，就是没有想到，你竟然会选择东南大学，太巧了。”

“是啊，太巧了。”

叶小文看看刘思涵，看看唐雪初。

“对了，你二哥呢？”

“我二哥在你走后没几天就也走了，拿了我抽屉里的三百块钱，离家出走了，要去南方挣大钱……”“真的？”

刘思涵眼睛有些明亮，这是叶小海的风格。

“真的，昨天我还给我二哥打电话呢，他一接电话就是，雷猴，我系叶小海，整的我差点以为找错人了。”

叶小文学的惟妙惟肖，因为兄弟俩都差不多。

“你怎么说的？”

刘思涵笑着问道。

“我能怎么说，我也是，雷猴，我系叶小文，你系不系我二果……”叶小文双手一摊，一副无奈的表情。

“噗呲。”

一旁的唐雪初也忍不住笑了起来。

“你们兄弟俩真逗。”

刘思涵也乐的不行。

“我二哥说了，等挣了大钱，买个虎头奔来金陵看我，到时候他吃肉，让我跟着喝汤。”

叶小文又捡着和二哥叶小海之间那些有意思的事随意的说着。

什么叶小海从小的愿望是当党国的军官，外号局座之类的。

叶小文还是有些幽默的天赋的，逗的两个女生乐不可支。

很快老板就端着饭菜上来了，忍不住多看了叶小文两眼。

这个男生看起来相貌平平，但是能够带这么两个漂亮女生出来吃饭，还是有两把刷子的。

吃饭的时候，看着桌上的咸水鸭，叶小文又说起了关于鸭子的笑话。

“金陵号称，没有一只鸭子能够活着离开金陵，话说有一个港商来金陵吃鸭子，服务员端上来港商并没急着吃鸭子而是用手摸摸鸭屁股，说到这不是金陵盐水鸭，是北京烤鸭。

服务员很惊奇，二话没说马上换了只鸭子，这位港商还是没急着吃。

又用手摸摸鸭屁股，说这是苏州酱鸭，服务员更惊奇了，马上告诉老板，说来了个客人太厉害了，尝都不尝摸摸鸭屁股就知道是哪产的。

老板一愣，啊有这样的人?赶快给他上正宗的盐水鸭，第三只盐水鸭端上来。

港商还是摸摸鸭屁，终于点点头，但就在他要品尝时，突然从外面闯进来一个人，扑通一声跪在这位港商面前，哭着说：这位先生你太厉害了，你就摸摸我的屁股吧，我从小没爹没娘也不知自己出生在哪里……”“哈哈，好好吃饭，你别逗我们乐。”

刘思涵一边笑着一边开口说道。

“那叶小文同学你摸一下这个鸭子屁股，看看这鸭子是哪里的？”

一旁的唐雪初也俏皮的开口说道。

这个闺蜜的前男友还是挺有幽默的。

“我不会摸鸭子判断产地，但是我摸人屁股可以知道她是哪里人？”

叶小文忍不住开始调戏起来唐雪初。

唐雪初一下子就脸红了，心里暗道：“流氓。”

“呸，流氓。”

刘思涵直接就黑着脸骂了出来。

这个狗男人，当着自己的面调戏自己闺蜜，虽然分手了，已经是前男友了，可还是愤怒不已。

“开玩笑。”

叶小文赶紧说道：“不过，我看人非常准，不用摸也行，看一眼就知道是哪里人？”

唐雪初忽闪着长长的眼睫毛，大眼睛水汪汪的好奇的看着叶小文。

 