    海面上。

    仅萧逸一人。

    那大眼睛，似是在他体内安了个‘家’。

    萧逸抬头远望，那里，是极寒裂缝上方。

    萧逸闪身而前，手中虚摄。

    紫电神剑，瞬间落到手中。

    萧逸感知了一下，满意点头，“不错。”

    紫电剑身之上，一层层星光力量流淌其中，浑厚、精纯，威力滔天。

    这三年时间，萧逸并未修过斩星剑道，一直都在修魔道和八绝。

    可，紫电神剑这三年时间毫不间断地吸收三万灵脉牵引的无数星光力量，却等同变相地帮萧逸修炼斩星剑道。

    斩星剑道的问题，事实上萧逸刚回东域没多久便想过了。

    斩星剑道，确实很强，但强的是外力。

    而紫电，同样是外力。

    这些外力，放到自己身上，同样是外力，且自己施展时还需要耗费时间引动星芒。

    既如此，何不将这些外力放到紫电上？

    紫电这三年无时无刻的吸收，剑身上如今蕴含的星光力量，该强到什么地步？

    就如同萧逸三年时间不眠不休，全力吸收星光力量，会强到什么地步呢？

    萧逸脸上，尽是满意之色。

    恰在此时。

    体内大眼睛的身影忽然响起，“小子，你不觉得你在浪费这些灵脉灵石吗？”

    “如果你将这些灵脉灵石化作自身修为、魔体修炼，如今，你早便入了君境，甚至修为不浅。”

    “三年苦修，而且凭你的天赋，在足够的资源下，你足可修为连跳。”

    萧逸轻笑，“按你的层次来看，我在浪费灵脉灵石。”

    “而你这个层次的判断，也不会错。”

    “我甚至有些本末倒置，是吗？”

    “是的。”大眼睛回答一声，“你自己也能意识到这些问题。”

    “是的。”萧逸点了点头，“我能意识到这些问题。”

    “可我更意识到的，是危机。”

    “修为，并不代表实力。”

    “修为，可以让我武道通畅，但…无法帮我杀人，而实力，可以。”

    萧逸霎时眼眸一冷。

    “如果我可以无忧无虑的成长，可以不必战斗，那自是修为重要。”

    “可，如果我下一刻便要身死，便只有实力二字能护我。”

    “命都没了，哪来的修为？”

    巨大眼睛沉声道，“修为，是实力之基。”

    “只有足够的修为层次作为基础，你才能更强大的实力。”

    萧逸冷笑，“可修为，也只是实力的一部分。”

    巨大眼睛讶然道，“小子，你很多仇家吗？”

    “还行。”萧逸耸耸肩，轻笑。

    巨大眼睛语气一冷，“可惜本帝一身修为力量都在魔祖禁制下。”

    “否则，足可护你成长。”

    萧逸笑笑，“有个真切的帝境在背后当靠山，何止是护我成长，根本是足够我横行吧。”

    在这个没有帝境的时代，若出现一个真切的全盛帝境，那便等同无敌。

    可惜，并没有。

    萧逸手臂一震，紫电神剑再度跃回半空。

    紫电神剑，便代替萧逸的斩星剑道修炼了。

    “哦对了。”萧逸猛地想起来一事，手中光芒一闪，取出一物。

    “你好歹是个老怪物，虽然被困在这里无数年，许多事不知道，但一些古老的重宝你该能认出来吧。”

    萧逸手中之物，是个锥子，其上泛着妖气以及星光。

    萧逸的一身重宝中，只有两样东西用不了。

    一是弑神剑，二便是这星罗灭神锥。

    可弑神剑，他终归知道来历，乃是第一代魂帝的剑，所以不必深究。

    唯独这星罗灭神锥，压根儿不知道是何来历，也压根儿不知如何使用。

    “这是…星罗灭神锥？”这一刻，大眼睛的语气，竟泛着浓郁的惊讶。

    萧逸脸色一喜，“你知道这东西？可知使用之法？”

    自得到星罗灭神锥一来，这东西一直都只扔在乾坤戒内。

    可这东西，可是被誉为妖族至宝，而且在他的判断对比中，这东西比莽星不灭甲、万钧戟那些普通的上古重宝强多了。

    这东西，绝对才是他在妖族中收获的最强之物。

    大眼睛沉声道，“你问本帝知不知道？呵，这东西在本帝那个岁月，可是所有帝境强者的噩梦。”

    “知道它为何会有‘灭神’二字吗？因为这玩意，同时被誉为杀伤力最强的重宝。”

    “若放到帝境手上，它甚至可以秒杀同境帝位强者。”

    “当年，能与之媲美的，只有拥有‘弑神’之名的第一代魂帝的手段。”

    萧逸听得津津有味，“别停，继续说。”

    大眼睛沉声道，“没人知晓这东西的来历，只知，它似乎诞生在天地之间，乃是天地至宝。”

    “但有传言说，它诞生于虚无之空，因为它里头拥有着最极致的毁灭力量。”

    “自它出世，整个大陆顷刻掀起一阵止之不住的腥风血雨。”

    “它的最后拥有者，是霸帝。”

    “霸帝？”萧逸皱了皱眉，“我好像听过这个名字，对了，我当年听过这位帝境强者的事迹。”

    大眼睛沉声道，“你听过霸帝，再正常不过了。”

    “这家伙，是那段帝境岁月中风头最盛者，因为他足够霸道，也比谁都霸道。”

    “他修的，是霸道之道，他的任何手段，都可以霸道到极点。”

    “他只是个普通武者，没有第一代魂帝的天地认可能力，没有魔祖的魔道肉身，更没有冥域那个变态的轮回之力。”

    “可，他凭着自己的霸道之道，将这一个个巅峰帝境战了个遍，虽然是全战全输，但也证明了他的实力之强横。”

    “当他得到了星罗灭神锥后，他终于做到了战平第一代魂帝，轻伤两位魔祖之一。”

    “最后…”大眼睛的语气有些惋惜，“死在了那个冥域变态手中。”

    “自那时起，星罗灭神锥便再无踪影。”

    “传闻它落到了冥域那个变态手中。”

    “但后来，不知过了多少千万年，我听魔祖说，这东西落到了第一代魂帝坐下那头爬虫手中。”

    大眼睛落下最后一句，疑惑问道，“你在哪得到这东西的？”

    萧逸回答道，“在妖族的一个老妖尊手中得到，听闻，这东西是妖龙老祖给的。”

    星罗灭神锥，是他斩杀紫宸老妖尊后所得。

    而听闻，紫宸老妖尊是从妖龙老祖那得到的。

    具体来历，萧逸也不知，他甚至根本无法使用。

    “妖龙？老祖？”巨大眼睛嗤笑一声，“哪来的老祖？”

    “敢称妖，便无老祖；若是龙，更没有老祖。”

    “什么意思？”萧逸皱眉，摆摆手，“算了。”

    “这东西，你可知如何使用？”

    “简单。”大眼睛回答道，“你若早告诉本帝你有这东西，便不必浪费那三年的灵脉灵石了。”

    “这东西，才更该扔到你那堆星光大阵中。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    这样，人不在家的话，没办法；人在家呢，我还是觉得三更舒服些，否则有时敲定的剧情写不完。

    今晚小八休息一晚，明天恢复三更。

    大伙，晚安。