    沈嘉玉这小人得志的嘴脸，马上引得许多人喷他。

    本来网友们看《七号公寓》这段时间的碰瓷营销就很不爽，天天拳打《坏小孩》，脚踢《长夜难明》。

    这两部剧在网络上的群众基础还是很高的，这种营销方式纯属找骂。

    但是起初也没人知道沈嘉玉，骂也骂不到他头上。

    结果他倒好，自己跳出来承认是操控这部剧背后的资方。

    那不喷你喷谁啊！

    沈嘉玉这辈子还从没遭遇过这阵仗, 微博评论瞬间井喷。

    有的阴阳怪气，有的直接开骂。

    作为一个超级富二代，平时别人舔他都来不及，哪里有人敢这么对他说话。

    沈嘉玉当场就被喷麻了。

    于是他愤怒地发了篇微博：【江述竟然号召粉丝网暴我！这种人竟然也配做明星？！】

    但是发这玩意儿有什么用呢？

    网友们喷得更狠了。

    【江述只说了七号公寓，哪有提你？不是你自己跳出来小人得志？】

    【只允许你碰瓷别人，不允许别人骂你是吧？滚回娘胎回炉重造去吧！】

    【快进到我抑郁了，傻逼赶紧的！】

    【……】

    沈嘉玉终于忍不了这些喷子了！

    他决定下狠手。

    于是，他的微博很快【开启了精选评论】。

    把评论里骂他的话pass掉, 只留下帮他怼江述的。

    这下看起来心里就舒服多了。

    精神胜利法有时候确实挺管用。

    江述也没再继续搭理他，等仙剑上线干碎他就完事儿了。

    《仙剑》上线前的筹备工作都完成了。

    但是《情书》的宣传曲还没做。

    江述打算站在四个男女主的角度，各准备一首角色。

    这四个角色分别是，秋叶、博子、男藤井树和女藤井树。

    其中，苏书饰演的两个角色是，博子和长大后的女树。

    唐霖饰演的是中学时的女树，这个角色长大后，就变成了苏书。

    秋叶是博子后来的男朋友，一直在默默守护着博子，可以站在秋叶的角度准备一首他唱给博子的歌。

    博子怀念着逝去的未婚夫，可以写一首她怀念他的歌。

    男树和女树也同理。

    照着这個思路，江述开始慢慢选歌……

    想要完美符合自己要求，可能会有点难，毕竟别人的歌并不是为他们量身定做。

    只要歌词的整体氛围适合, 也有那么几句适合角色的有亮点的歌词, 就差不多了。

    一个上午的时间，江述从他的脑子里选出了几首。

    秋叶用《童话》唱给博子。

    博子给未婚夫《云烟成雨》, “我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离”这一句放在这里就很有感觉了。

    其他的“若一切都已云烟成雨, 若生命如过场电影”这些词也都很对味儿，因为她曾经喜欢的人死了。

    而男树的爱，始终是内敛的。

    不论是成年后的他面对博子，还是中学时的他面对女树，他的心都是含蓄的。

    如涓涓细流，并不炙热。

    江述也选了一首情感比较克制的小情歌。

    而且这首歌的词也含蓄一些，让观众听完后，不知道他是唱给哪个女主的。

    如果观众一听这首歌就知道是给女树的，肯定都会认为他只是把博子当替代品。

    江述不想对观众的思维有任何引导。

    江述选的是《追光者》，这首歌和《孤勇者》的词作者是同一个人。

    女树的选歌就比较简单了，她是到了许多年后，才明白男树一直默默喜欢着她。

    江述选了周董的《蒲公英的约定》，只为那一句“而我已经分不清，你是友情，还是错过的爱情。”

    80后90后的人对这首歌更加熟悉的可能是那段广告词：

    “我是你的什么？”

    “你是我的优乐美啊！这样我就可以把你捧在我的手心里~~”

    这个奶茶广告的bgm就是蒲公英的约定。

    几首歌定下来后。

    江述又觉得不太满意，男树喜欢两个女主，两个女主也都为他唱了一首歌。

    秋叶这个温柔体贴的大暖男成傻逼了。

    于是江述决定，再加一首博子给男朋友秋叶的歌。

    他最后选的这首歌，十分冷门，但歌词却是这几首歌中最为贴切了。

    可以说, 几乎整首歌的歌词，都可以拿来当作博子对秋叶说的话。

    ……

    靠著你挡著我，风雨之中

    不让我被淋湿

    微笑著不说话，把我抱住

    让我像个孩子

    没有了你叮咛的日子

    耳朵就感觉怅然若失

    生活上来了又去，得了又失

    是伱给我扶持

    不断寻觅错过了几次

    从来不知爱近在咫尺

    回头发现熬过这些日子

    总有你的影子

    ……

    这首歌是潘裕文的《夏雨诗》，冷门，但确实也挺好听。

    忙完这些之后。

    江述拍了张录音室的照片，然后发了篇微博：【今天白天一天才写出来五首歌，唉……感觉有点江郎才尽了。】

    对于江述的凡尔赛，粉丝们蚌埠住了。

    【差不多得了[流汗黄豆]】

    【一天才五首歌，还凑不够一张专辑，赶紧进厂陪我拧螺丝吧！】

    【客观地说，四万多秒才写出五首歌，这效率确实低了点。】

    [什么一升油微涨8毛钱，一箱油暴跌18块！]

    [……]

    几天后。

    两家电视台正式在微博官宣，《仙剑奇侠传》将于11月14号接档登陆黄金档。

    电视台官博每天都要发好几条微博，多是甚至十几二十条，都是宣传自家的节目。

    这些微博的评论数往往不多，尤其在宣传没有明星的素人综艺，更是没人评论。

    但官宣仙剑的这篇微博，热度毫无疑问暴涨起来。

    他们这一年所有的微博评论加一起，都没有这一篇的评论多。

    如今距离11月14号只有10天时间了。

    这太突然了。

    不过熟悉江述的网友，恐怕也都已经习惯了。

    他的剧上线一直都是说来就来，令人猝不及防，总是给人惊喜。

    对于电视台而言，提前10天宣传属于正常。

    微博上的官宣只是走个流程而已，最重要的宣传，还是在自家电视台播放的仙剑宣传片。

    从白天到晚上，一天得轮番播一二十次。

    当然，宣传片也不是越早放越好。

    因为这玩意儿占用的是平台的广告时间。

    每播一次宣传片，就要少播一两支广告，这都是钱。

    一般就提前五天至十天宣传，主要看内部对这剧的重视程度。

    还有一些电视台，抠门得连宣传片都不舍得放。

    江述过了几分钟后，也在微博官宣了此事：【《仙剑奇侠传》11月10号在苏视和魔都电视台上星播出，麻烦大家在群里朋友圈里多多宣传一下哈！】

    【靠！竟然让我们帮你做宣传，真不要脸！除非你亲我一下！】

    江述回了这位男性用户一个表情：[亲亲]

    [恶心心！]

    【这绝对是今年最期待的剧了，我相信江哥除文艺片之外的所有题材！】

    【宣传曲也该发布了吧？或者选放宣传片看看呀！】

    【@沈嘉玉，江哥真来了，吓尿没？[狗头]】

    【一定要干死七号公寓！他们水军很多，到时候舆论上咱们不要落下风了！】

    [他们水军多，咱们自来水多！]

    [恕我直言，江歌和谣情的粉丝要是联起手来，那点儿水军也不够看。]

    [……]

    【七号公寓怕是要逃档喽！】

    【……】

    施然和苏书等人自然很快转发了江述的微博。

    顾谣情倒是没转发江述，但她自己发了宣传的微博：

    【《仙剑》这月14号就要上线啦！第一次拍戏，如果有做的不够好的地方，希望大家轻喷[可爱]】

    粉丝们：

    【姐姐谦虚啦！相信你可以的！】

    【姐姐第一次没经验，可以理解的，以后会越来越好的[狗头]】

    【如果你表现得不够好，那一定是导演能力不足把控不好，跟你能有什么关系呢？到时候就喷江述去[狗头]】

    [言之有理呀集美[狗头]]

    [麻烦江述的粉丝别在这反串了哈！]

    [……]

    就在这时，顾谣情收到了江述发来的微信：【别人喷不喷你我不知道，但你以后喷我的时候能不能提醒一下？】

    顾谣情顿时很纳闷：【我什么时候喷过你呀？】

    江述：【床上的时候。】

    顾谣情：【。。。】

    ……

    看到《仙剑》正式定档14号的沈嘉玉，虽然还不至于被吓尿裤子，但有一瞬间也已经被吓懵逼了。

    两部剧的上限时间就差了一天，而且仙剑还在前面。

    到时候不得让它提前把风头抢光了？

    窝尼玛！

    说好的没拿到许可证呢！？

    沈嘉玉很快清醒过来，他意识到自己肯定被江述戏弄了。

    这小子肯定拿到许可证后才跳出来说那些话的。

    如果真没有许可证，他可能就装死不吱声了。

    沈嘉玉脑海里的第一个念头，就是赶紧逃档。

    虽然当初立项时，信誓旦旦地要干死江述。

    可现实真摆在眼前了，他也怂了，靠吹牛皮是弄不过江述的。

    而且《仙剑》里还有顾谣情。

    这两个人现在都是圈内顶流，他俩合作主演的剧，更是顶流中的顶流，话题肯定很爆炸。

    不改档，岂不是在等着被他干碎？

    可是距离上线只剩下11天时间了，已经被套得很深。

    这个时候再逃档，前期投入的那么多宣发，买的水军通稿也都浪费了，损失同样不小。

    而且之前狠话已经放出去了，说要干死江述的剧。

    结果江述的剧来了，自己灰溜溜的跑了？

    这也太丢人了吧！要真这么干，自己基本也宣布社死了。

    沈嘉玉纠结了半晌，最后给张天凯打了个电话。

    “要不要逃档？”沈嘉玉紧张不安地问道。

    “逃吧！”张天凯叹息一声。

    但他的态度也比较明确。

    他确实不希望自家的剧和顾谣情厮杀。

    尽管他现在讨厌江述，但也希望《仙剑》能有好成绩，因为这剧里有顾谣情。

    沈嘉玉却又有点不甘心：“可是这样我人就丢大了！不得让网友们笑死！”

    “看开点儿，面子不值一分钱。”张天凯语重心长地劝道。

    反正丢得也不是他的人。

    “但是咱们投入了这么宣发费用，岂不是都打水漂了？”

    “那也总比被江述碾压得没有水花好吧？”

    “万一《仙剑》的质量也一般呢？毕竟江述以前可没拍过仙侠剧。”

    “如果只能靠祈祷别人犯错，自己才能赢的话，还有什么意义呢？”

    沈嘉玉愁眉苦脸地沉默了一下。

    与此同时。

    江述也接到了冯耀杰的电话。

    “江总，恭喜定档！”冯耀杰笑呵呵地道：“咱们也可以谈一谈《仙剑》的网络版权了，先让我试看两集吧！”

    江述有点想笑，这孙子终于想起来版权还没谈了。

    不过江述又想到了另一层关系。

    沈嘉玉的《七号公寓》是在他们三家平台联播。

    恐怕他们现在也在犹豫当中，究竟要不要让七号公寓改档避开仙剑。

    如果让他们看了仙剑的成片，那精致的服化道和特效……恐怕会坚定他们逃档的想法。

    因为仙剑的质量很高，宁愿损失一点宣发费用也得逃，不然等着被虐吗？

    但如果仙剑质量一般，甚至拉了，或许他们就不逃档了，到时候还能让两部剧互相踩，一同制造话题。

    不过倘若仙剑一骑绝尘，那就踩不动了。

    所以，江述现在就不想让他们看仙剑的成片了。

    “冯总监，咱们都合作过两次了，你还不相信我的质量吗？”江述笑着反问：“还需要试看？”

    “哎哟……肯定相信江总，但我也好奇啊！”

    “既然相信我，咱们就别耽误时间了，赶紧准备签合约吧！”江述笑着催促道：“我也不多要，就和电视台一样780万/集，版权三年时限。”

    冯耀杰不由得泛起了嘀咕。

    以前《坏小孩》和《长夜难明》都二话不说把成片发过来，现在却不敢让看了，这剧是不是真有问题啊？

    “江总，你这……不太合适啊！”

    “我是觉着咱们合作基础在这摆着，看成片还耽误你时间，真没这个必要。”江述无奈道：“你要不相信我，可以去问电视台，问问他们这剧好不好看！”

    “江总要这么说的话，那我们也出不了780万一集。”

    “能出多少？”

    “350万。”

    “下次再聊。”江述挂掉电话溜了。

    冯耀杰马上把这件事告知了另外两个平台和他接头的人。

    三人进了个语音小群聊。

    “这小子不敢给看成片，我真怀疑他这剧是不是有点问题，怎么办？”

    “不敢让看，那不肯定有问题嘛！质量要真的硬，谁会藏着掖着！”那人顿了一下，又道：“要不跟电视台打听一下？”

    “这小子就是让我去问电视台，我严重怀疑他已经和电视台窜好了，反正就让电视台帮他说句好话嘛！又不费什么。”

    “是有这个可能……”

    “那七号公寓还逃不逃档？”冯耀杰问道：“到底你们什么意见？”

    “逃个锤子！”另一人冷哼道：“我本来就不想逃！现在看江述畏畏缩缩这样，我更不怕了，反正到时候就让七号公寓使劲碰瓷仙剑，黑红也是红。”

    “那不逃了？”

    “不逃了！为什么就那么怕江述呢？反正七号公寓前三集咱都看了，悬念感真不输坏小孩，只要后期不崩，妥妥的小爆款！”

    “那《仙剑》咱们到底出多少钱？”冯耀杰问道。

    “不给看成片就350万，给看成片，质量再好也只能出到400万。”

    另一人帮腔道：“这个事情不用着急，我敢笃定，不出三天，江述一定会主动再找咱们谈的。”

    “行！那我先走了。”冯耀杰刚退出群聊，突然接到了沈嘉玉的电话。

    “喂，冯总监！”沈嘉玉有些着急地催道：“我和张董已经商量过了，七号公寓还是赶紧逃档吧！”

    冯耀杰沉默了一下，没有接话。

    “冯总监有听到吗？”沈嘉玉连忙重复了一遍：“我们要求，七号公寓逃档避开仙剑！”

    “老弟。”冯耀杰语重心长地道：“这个事情，你说的不算。”

    沈嘉玉：“……”

    好像确实太把自己回事儿了！

    平台既然已经买下了版权，剧集什么时候上线，决定权就在他们手里。

    “别想这些了，找个事情放松一下去吧！”冯耀杰说完挂了电话。

    ……

    此时的网络上。

    因为《仙剑》和《七号公寓》几乎同时定档。

    网友们又把前两天，江述和沈嘉玉互怼的微博找出来放在了一起。

    当然了，这些网友大部分都是江述的粉丝。

    他们自然都是嘲讽沈嘉玉和七号公寓的。

    【江哥还给你们留了11天的时间呢！赶紧逃档吧！】

    【小沈，江哥来干你了，还装逼不？】

    【七号公寓肯定要把仙剑碾压了，好怕怕呀！】

    【……】

    没过多久，七号公寓官方微博终于发布了公告，宣布坚决不逃档！

    【我们从立项那天起，目标就是赢下包括江述在内的所有对手，不论同档期有谁，我们都无惧挑战！

    《七号公寓》11月15号不见不散，绝不逃档！】

    两部剧的火药味已经浓起来了，反正到时候就看谁想把牛批吹破让人看笑话。

    江述看到这条官方下场的微博，便明白他们都已经确定，真不逃档了。

    三天后。

    江述重新联系了冯耀杰。

    “冯总监，你那个价格还是太低了，再加点吧！”

    冯耀杰心底有些想笑，果然如那家伙所说，不出三天，他还会主动来谈的。

    “那你也得让我们都看看成片才行啊！”冯耀杰无奈道。

    我们都？

    江述心底哼笑一声，这孙子已经说漏嘴了。

    以往他都是说“我”，现在变成了“我们都”。

    这三个字一起指得是谁，不言而喻了。

    “没问题，试看一点成片是应该的。”

    听到江述的话，冯耀杰顿时懵了，今天怎么这么爽快？

    看了两集成片后。

    冯耀杰更懵了。

    靠！

    这吊炸天的特效，精致的服化道，令人迫不及待的剧情。

    这接近电影的质感，这一群演技过硬又养眼的美女帅哥……

    光看这前两集，绝对是仙侠剧的T0水准！

    而且以江述前两部剧的经验来看，他的剧后期都能稳得住，不会崩的。

    那这一部，恐怕已经是爆款预定了，甚至可能会成为仙侠剧的经典之作。

    冯耀杰马上把另外另个家伙拉进了群聊里。

    “我刚刚看过仙剑成片了，竟然很精彩，怎么办？”

    “我也看过了。”

    “啊……江述也找你们了？”

    “是啊！七号公寓撞上它，恐怕很难搞啊！”

    三个人一时间都有点蔫。

    “但是这几天又投入了很多宣传资源，距离开播也只剩下八天了，已经没办法再改档了。”

    “那能怎么办，现在只能硬着头皮上了。”

    “……不跟你们说了，江述给我打电话了。”

    冯耀杰退出了群聊。

    “冯总，看完了吗？”江述笑呵呵地道。

    “嗯，看完了。”冯耀杰的语气颇为平淡，他对此不能表现得太惊艳。

    “还不错吧！”江述笑呵呵地道：“前几天不让看，是真的不想耽误你时间，跟你说我的剧有保证，你就是不相信，唉……”

    “咳……咱们谈一谈价钱吧！”

    “冯总监不会还出350万吧！千万别逗我。”

    “那肯定不会啊！”冯耀杰笑道：“但是不满江总，我们这一直在亏钱您也是知道的……”

    “你们亏钱，总不能让我来承承担啊！”江述打断了他的话：“你就说能出什么价格吧！”

    “呃……四百万一集。”

    “你在搞笑吗？这剧的质量四百万一集？”江述冷笑出声。

    这比正常价低了380万/集，他们一口气就想啃走1.25个亿。

    “您不是还卖给电视台了吗？加一起也1180万/急了，您肯定有得赚。”

    “电视台和你们有什么关系？再说了，你之前不还说和电视台五五开吗？”

    “江总，我们最近这个资金也确实很紧张，互相理解一下吧！”冯耀杰语气唯唯诺诺，但心底一直冷笑。

    “你要这样的话，我只能去和另外两家谈了。”

    “呃……江总可以去问问他们。”

    “什么意思？”江述像是突然恍然大悟：“我明白了，你们是不是合计好了一起坑我？”

    “那不至于，只是现在经济下行，我们都不容易。”

    “我告诉你们！要是这么欺负人，我这剧宁愿不上网播平台了，我都不可能四百万卖你们！”

    “四百万一集，您这33集，也是1.3个亿啊！”冯耀杰语重心长地劝道：“江总您千万别这么冲动，再好好考虑一下。”

    “别在这假惺惺了，我宁愿这部剧烂在手里也不贱卖它！”江述怒气冲冲地挂了电话。

    冯耀杰撇了撇嘴，不卖给我们还能怎么办？

    距离上线只有七天了，难道你还能自己做个平台不成？

    切~~~

    ……

