    因为在我面前的不单单是战奴，而是一缕缕的天魔气，我心里面能不高兴吗？有更多的天魔气，那么我到时候在炼体上的收获就会越大。

    玄武体，已经被我修炼到了一个桎梏，要是我能够突破这道桎梏，到时候玄武体会给我一个很不错的惊喜。

    此刻，看到眼前的这些战奴，我的眼睛里面有些发光。

    虽然数量多一点儿，但我花费一些时间，解决掉还是完全没有问题的。

    为了节约时间，我决定不隐藏自己的实力了，因为现在的我最主要的是吸收更多的天魔气，在我的周身，顿时间有着阵阵冰冷的气息散发而出。

    随后，漆黑的地面之上，一层白霜逐渐浮现出来，白霜开始快速的朝着四周凝聚过去，白霜覆盖之下，一层寒冰正逐渐的凝聚。

    不过就算是利用了四季杀机，但我还是要一个一个的从这些战奴的身体之中将天魔气吸收出来，在这样的情况之下，我已经用最快的速度解决。

    当我吸收了这八个战奴身上的天魔气之后，我发现体内的天魔气壮大了不少，心中一阵欣喜。

    “第五重竟然用了八分钟？行了，没什么看头了。”

    战神碑外面，口中叼着杂草的左户嘴角微微扬起了一抹弧度，这种闯关的速度，说实话，已经引不起他的重视了，所以，他直接转身离去。

    对此，身边的樊力看了一眼离去的左户，并没有说什么。

    有些东西，不可能因为片面的因素而否定一个人的，场中，已经有不少人选择离开，他们就是好奇来看看这个乡下人的表现，果不其然，和他们意料之中的相差不多，在这样的情况下，就没有必要浪费时间在这儿继续盯着了。

    “第五重了，不知道这战神碑里面一共到底是有几重？希望能多几重吧，这样我能够吸收多一些的天魔气。”

    我看着面前的黑色大地上，黑气再度凝聚出来，形成了一尊尊的战奴，这是第六重，第一个战奴凝聚出来，通灵境初期？

    看来这第六重也是增加了战奴的数量，战奴的并没有什么变化，最终，战奴的数量定格在了12个，这对于已经连续战斗了许久的任何人来说，都是一个不容小觑的关卡。

    就连我身上，灵气也消耗了不少，不过好在我身上有恢复的丹药，甚至体内的石碑内，还有能够补充一次的灵气，这算是身上的一个底气所在。

    至少在面对消耗战的时候，我的心中是没有丝毫的畏惧的。

    深吸一口气，寒冰杀机将周围一切覆盖，与此同时，我整个人也是陡然间掠出，黑色长鞭环绕在我的身边，因为我是以吸收天魔气为主，所以也不选择强烈进攻型，长鞭护着我的周身就行。

    至于萱儿，她还是万万不能出来帮忙的，开什么玩笑，我刚刚抵达战神殿，萱儿不能暴露，不管怎么样，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    这世间，多的是看不透的人心。

    而且萱儿之前也说了，这战神碑内的天魔域和浮空城所在的上古遗迹乃是来自同一片世界，我有一种预感，天魔域和上古遗迹，很有可能和蓬莱州一样，都是从一片世界剥离出来的。

    但不同的是，蓬莱州是为了得到更好的修炼环境，而这上古遗迹和天魔域，很有可能是出了什么巨大的变故，然后被驱逐的。

    萱儿身为上古遗迹的人，难免上界不会有人发现什么端倪，这一切，还都必须要小心为上才行。

    至于这上古遗迹和天魔域到底发生了什么事情，暂时无法得知，只能等以后，再慢慢打听。

    呼……

    “接下来，就是第七关了。”

    我感受到体内的灵气消耗巨大，现在所剩不到三分之一，赶紧利用丹药恢复了身上的灵气，不过丹药恢复不是万不得已的时候，不能服用过多。

    不然到了后面，需要排除体内的丹毒，也是一个麻烦事情。

    除非是到了生死一刻，体内的灵气还不够用，才能够超量服用，因为要活命，这种情况，等我再度消耗了体内的灵气，我就要动用石碑内的灵气来弥补。

    此刻，第七重关卡，我盯着眼前的黑气，这次，黑气终于再一次浓郁，而后开始在中间凝聚，我的瞳孔微微一缩。

    “看来，战奴的实力要发生变化了。”

    我低声自语。

    随后，眼前的第一道战奴身躯凝聚了出来，通灵境中期。

    果然，我的猜测并没有错，这次出现的战奴，实力已经超出了我现在的实力，通灵境中期，现在的我并不怕，因为我本身就有着击杀通灵境中期的实力。

    当然，最主要的是，随着下一关，这战奴的数量会继续增加。

    第七关，两尊通灵境中期战奴，我微微吐出一口浊气，现在我倒是不怕，最主要的是我很在意，这通灵境中期的战奴体内蕴含的天魔气，会不会多一点儿呢？

    黑气环绕之下，两尊战奴朝着我左右夹击过来，实力提升，他们的速度同样提升了很多。

    察觉到这个情况，我整个人一步跨出，同时，手中黑色长鞭，直接对着眼前的一尊战奴抽了过去，但这一击却是很轻松的被眼前的战奴躲避。

    “战斗意识也强悍了不少。”

    我仔细点发现其中的变化，实力提升，战斗意识也跟着提升。

    “灼神，现。”

    一声低沉的喝声传出，火焰瞬间以我为中心，整个直接爆发了出来，陡然间，周围的一切，都仿佛在这个时候步入一片火海之中。

    这个时候，我发现在灼神的灼烧之下，这些战奴竟然是极为的忌惮？

    随即我反应过来，这些战奴乃是由怨气和天魔气凝聚成的，天魔气我不知道，但是怨气绝对是很忌惮天地灵火的。

    有了灼神的帮忙，我的战斗轻松了很多。

    当我吸收到第一尊通灵境中期战奴身上的天魔气，我发现，这其中的天魔气果然浓郁了很多，乃是通灵境初期那种战奴的四五倍。

    这简直就是一个大大的惊喜，瞬间，我心中又是一阵热情澎湃。

