    这一世，改变在悄然发生。她含恨归来，要的不就是改变吗？师傅都这样说了，为了她好，她怎么不能去试试？

    冷偌咬了咬唇，去找扈暖，期期艾艾：“小暖, 我、我能跟你一起去坊市玩吗？”

    她说的坊市，她想，不就是出门嘛，她不是一定去扈暖家，可以去坊市混两天。回来就和师傅说教到了新朋友，师傅肯定不会怪她。她不想给扈暖添麻烦。

    扈暖第一反应：“好啊, 我请你去我新家玩。”

    第二反应：“你师傅让你出门玩？”

    冷偌只能说：“对啊，我师傅让我多出去玩。”

    扈暖羡慕：“啊, 你师傅真好, 我师傅怎么不让我多出去玩呢？”

    征得她的同意，冷偌去跟玉留涯请假。

    玉留涯了然：“你师傅逼你的吧。”

    冷偌：“没有，是我自己想的。”

    玉留涯一笑，不为难她：“霜华倒是愿意为你做以前不屑做的事，看来是非常喜欢你。不要辜负你师傅。”

    冷偌认真道：“我永远不会辜负我师傅。我会保护她一辈子。”

    玉留涯愣了愣，答应了她的请假，跟自己好不容易聚到一起的徒弟们抱怨：“我怎么没有这样的好徒弟。”

    五个徒弟：...嫌我们了呗。

    玉留涯又说：“今年的小弟子们好玩啊，各有各的可爱，我怎么没有那么可爱的徒弟。”

    五个徒弟：...果然是嫌弃我们了。

    玉留涯：“唉, 我要不要也收个可可爱爱的小徒弟呢？”一眼扫过徒弟们：“或者，有个小徒孙也行啊。”

    又来了，师傅他又来了。

    大徒弟：“师傅，我要去闭关了, 十年内别找我。”

    二徒弟：“师傅，我要去历练了，二十年内别找我。”

    三徒弟：“师傅, 我要去钻研了, 三十年内别找我。”

    四徒弟：“师傅，我还小，四十年内别找我。”

    五徒弟：“师傅，我帮你去找小徒弟？”

    前面四个无良师兄姐：“拜托小师妹了。”

    唰，做鸟兽散。

    玉留涯无语：“你才几岁，好好巩固你的修为去吧。”

    殷宁温婉一笑：“小孩子很好玩，看着他们叽叽喳喳心情也好。”

    玉留涯一听叽叽喳喳，脑袋都大了，挥手让她去忙：“我瞎说的，我哪有那个时间看孩子，你别乱来啊。”

    殷宁出去捂着嘴偷笑，师傅他也不想想，五个徒弟，没一个调皮捣蛋的，师傅他老人家收徒的时候就杜绝了劳心费神的可能。

    扈暖回去和乔渝说了冷偌这次也要一起去玩的事，乔渝没说什么。

    扈暖：“啊，我要不要请所有小朋友都去我家玩呢？”

    乔渝皮笑肉不笑：“那你妈妈一定很头疼，给那么多人做饭她怎么做得来。”

    扈暖豪气万丈：“我们可以下馆子。”

    乔渝：“那要好多灵石。”

    扈暖：“小朋友会给我们礼物的，说不定我们还能发一笔。”

    乔渝：“...你又跟金信学什么了？”

    扈暖：“不是金金, 是许辉。他说他师兄没钱了, 要请客，请完客就有钱了。”

    乔渝茫然了一瞬：“许辉？他师兄是谁？”

    扈暖：“不知道。没见过。反正他说他师兄好多朋友啊，一没钱了就请朋友吃饭，吃完饭就有钱了。师傅，我们也请很多很多人来吃饭吧。”

    乔渝：“你觉得采秀峰没钱？”

    扈暖：“我喜欢收礼物。”

    乔渝：“你怎么不喜欢送礼物？”

    扈暖：“我也喜欢送礼物啊。师傅，我们做很多很多礼物吧，我要给所有小朋友、所有师伯师叔、所有认识的人都送礼物。”

    乔渝：...你个败家子。

    他说：“你回去问问你妈妈，看她让不让你给所有人送礼物。”

    扈暖：“会啊。以前妈妈就帮我准备礼物送给所有的小朋友。”

    扈轻：那还不是为了帮你打好人际关系，不然老娘的钱是那么容易赚的？

    乔渝沉默，徒弟至今把幻想当现实，他该不该戳破真相？

    “那你这次回去再问问她。以前和现在可不一样，现在准备礼物要用很多灵石的。”

    扈暖想也不想：“咱家就有很多灵石啊。”

    乔渝想捂心脏，采秀峰，他还保得住吗？

    无论如何，四个小朋友开开心心去坊市，到得雀溪园，冷偌看到她们的新家也没多想，也以为是扈暖给扈轻的灵石才搬了新家。

    说：“小暖，你新家真漂亮。”

    戴着头巾的扈轻出得门来：“哟，偌偌也来了，快些进来——”

    话没落地，那三个小的已经嗷的冲过她身边冲了进去。

    冷偌礼貌的问好，惊奇的看着她怀里的扈花花。许久不见，怎么毛发这么短了？看上去怪怪的。

    扈花花：我就说我不出来。

    扈轻笑着道：“这样凉快。”

    院子里传出三道尖叫，吓了冷偌一跳，这是怎么了？

    “他们惦记着玩呢，你也快进来。”扈轻带着冷偌往里来，喊三个孩子：“我把图纸放在旁边了，你们看得懂吗？”

    “看得懂看得懂，”金信哈哈笑，一叠声的回答：“婶子，我全看懂了，照着这上头拼，我们自己就能做好。”

    萧讴也很开心，说：“婶子，你千万别插手，让我们自己来。”

    扈暖嗯嗯嗯：“妈妈我们自己来。”

    “好，你们自己来吧，工具箱就在那边石头上放着，小心别砸到手。”然后对冷偌道：“你也去吧。”

    冷偌一脸茫然，这摆放了一地的木板木块木条条，都是做什么用的？

    等到她看了设计图，惊讶了：“这是婶子做的？”

    扈暖骄傲说：“是我和金金讴讴设计的，我妈妈帮我们整理的。偌偌你也一起来搭房子。你看，我们的树屋已经建好了。”

    她翻找到一份整体设计图：“全建好后就是这个样子的。这是我们的乐园。”

    冷偌看着好稀奇，这是搭木头房子的巨大版吧，看上去很有意思啊——好想玩。

    萧讴在喊：“你们都过来，树屋外头的空中走廊还没搭呢，快过来一起挖坑立柱子。”

    蹬蹬蹬，都往后院跑。

    扈轻在前院嫣然一笑，嗯，我不插手，这次假期就好好的给我打工吧。

    体力活，可得好好补钙，那就炖锅大骨头吧，不知道有没有含灵力的粉丝卖。

    “小暖，妈妈出去买菜了，你们要小心啊。”

    “好的，妈妈，你去吧。”

