
    妖族之人在上古战场之中四处寻觅异宝，由于他们分散的范围比较广宇，一时间探寻到了诸多上古遗迹之地。

    他们彼此之间相互传信，一同探宝，短时间内在上古战场之地挖掘出了诸多强大的宝贝。

    形如破天剑那种锋利无比，可以仅凭剑气就搅碎上古大能不死骨的存在多不胜数。

    有了异宝加身，妖族大能们信心满满，这就令他们更加狂热的去探寻上古遗迹。

    此刻在一处大山环抱的峡谷之地，妖族两名渡劫级别的修士和五名大乘级别的修士守在峡谷外围，他们直勾勾的望着峡谷之内。

    哪里雾茫茫的地方隐隐亮起一团绿光。

    这里是上古战场之地，反常之处，皆是异宝藏身之所，而越凶险的地方，那就表明异宝的来历更加的不同寻常。

    这里原先是一名大乘级别的修士发现的，他无法靠近那处峡谷，之后他就四处传信，把相距不远的那两名渡劫级别修士和大乘修士呼唤过来。

    原本想要一同探宝，可是山谷之中雾气诡异，其中一名渡劫九转的修士，进入其中，灵尸晃荡，神念犹如天雷敲打。

    他只踏入其中半步，吐了一口淤血就狼狈的退了出来。

    此等大凶之地，非地仙之人决然不可踏入。

    第一时间，众人就把这里的位置传递给了妖族的妖尊。

    那些妖尊收到消息，当下就下令几人守护在哪里不可轻举妄动，支援马上就到。

    “据说我们妖族之人在寻宝过程之中占据了上风，短时间内已经挖掘出了好几件强大的上古异物，而人族之人还汇聚在一起，四处追杀我们，简直愚蠢！”

    “是啊！秦隐仗着他的诡异，在上古战场之中大杀四方，好不霸气！可是他也太自以为是了，要知道，这里是上古战场之地，这里的异宝一旦出世，决然光芒千丈，他不寻宝，反倒是本末倒置的乱逛，看起来特别嚣张，可是到头来，只会把人族送入万劫不复的境地！”

    “管他呢！秦隐现在已经开始膨胀了，那样最好，等最后我们决然要杀他个措手不及，到时候他哭天喊地也没用了！”

    “哈哈！”

    守在峡谷外面的那些妖族修士，都是一脸嚣张的狂笑。

    而此刻秦隐带着人族众人，已经发觉到了他们的存在。

    因为有上古之中禁制的干扰，就算是那名妖族渡劫九转的修士外放神念，竟然依旧没有发觉到秦隐他们的踪迹。

    “这个山谷很诡异！虽然相隔甚远，但里面传出一股令我都有些许心悸的气息，上古战场，世界传承之地，无尽光辉的过去，这里到底是一个何等璀璨的文明啊！”

    圣尊摇头叹息一语，萧青云也是一脸苦笑。

    都说人外有人，天外有天。

    修士逆天改命，一路厮杀，可是征战路无尽头，任你百般强大，可是开出一片文明，毁灭一条星河，可是气运尽时，依旧犹如蝼蚁草芥一般，消失在时光流逝的长河之中。

    有些会被后世之人感叹，有些可能永远都无法出现在人的视线之中了。

    “如圣尊这般说，那山谷之中的存在绝对超乎想象，我们若是就此冲杀下去，决然可以夺取其中的宝贝！”

    一名人族渡劫级别的修士，看到妖族只有区区五个人，面对人族大军，他们自然不堪一击。

    秦隐冷冷笑了笑，没有说话，倒是一名大乾武将摇头笑道：“如圣尊所言，前方山谷是大凶之地，妖族之人疯狂的探寻古迹，自然不会轻易的放过这里，哪里渡劫级别修士守在山谷之外，兴许是根本无法进入，他们在等待救援！”

    “是啊！这里有禁制的干扰，就算是妖族地仙的神念，也不可能探寻的我们在这里，他们在等妖族妖尊出现，我们为何不等一下呢，毕竟现在这种情况，灭杀妖族渡劫级别修士，已经没有太多的意义了！”

    又是一名大乾武将咧嘴嬉笑。

    众人听此，都是一脸冷笑的点了点头。

    秦隐带着人族诸多大能，就立身在山谷外围，距离妖族那些渡劫级别的修士，仅有千里之遥，但是他们依旧没有发觉。

    众人就那样按兵不动等了大半个时辰，前方九天之上出现一道人影。

    人影形如流星一般划破天际，所过之处，虚空之上出现一道道霞云。

    很明，那是一名妖族的地仙。

    为了保险起见，待那地仙靠近的时候，秦隐拿出东皇戒把人族修士收入其中，以免被那名妖族地仙的神念探测到。

    那名妖族妖尊飞驰到那山谷之地，在哪里等候多时的妖族大能皆是一脸的欣喜。

    “拜见云岚妖尊！”

    “不必多礼！这里的情况我已经知晓了，大凶之地定有无上异宝，秦隐啊秦隐，你自以为聪明，殊不知现在我们妖族早已有了可以轻易没杀你的资本，你也嚣张不了多久了！”

    那名妖族妖尊冷笑一声。

    现在想起秦隐，他心中就一团怒火。

    这般说着，他身影一闪，进入山谷之中，只不过刚进入没有多远的距离，山谷之中弥漫的雾气化作各种诡异形状，朝他扑来。

    一时间那名妖族妖尊竟然像是狂风之中的稻草，从山谷之中被打飞出来，张口还吐了一口淤血。

    这一下不管是妖族众人，就连人族诸多大能都觉得不可思议。

    “哼！果然是大凶之地，若是在之前，这里的异宝我可能取不出来，但是现在不是以前了！”

    那名妖尊冷笑一声，继而从怀中掏出一个铜镜，铜镜光华闪烁射出一道光柱，所过之处，山谷之中的雾气顿时像是雪遇到烈火一般快速的融化。

    这是他在上古战场之中获得一件强大的异宝。

    妖族众人见此，顿时心中欢喜，而藏在后方的人族修士，盯着那铜镜也都是欣喜若狂。

    原本只想杀人，没想到对方还送来了一个宝贝！。，,。