    “陈木盛这拍的啥玩意儿？狗都不看！”华义兄弟办公室里，小王气愤的将报纸摔在桌子上。

    上面是关于电影《双雄》的影评，在票房失败之后，口碑也彻底崩盘。

    华义兄弟今年暑期档没有电影上映，但不妨碍他们坐山观虎斗。

    不过最终证明，老虎只有董熹一只，其他都是毫无威胁的可爱小动物。

    至于吹破天《双雄》，撑死就是只纸老虎，一个照面就被打趴下了。

    眼看董熹平地高楼起，小王的心态彻底的崩盘了，他原本指望港片给点力，让《壹十三》没那么容易打破纪录。

    现在看来，白扯！

    大王的心态还是不错的，毕竟他们今年还有蹭热度的武侠片《天地英雄》，就算不如董熹和老谋子，但只要拿一亿票房就算赢。

    要知道华义兄弟手上的王牌导演冯晓刚，至今还在以5000万为目标。

    “双雄？我看是双面瘫，黎名和郑伊建两个人就会耍帅，演技和气场还不如大反派吴镇雨一人，话说老吴这几年怎么不跟董熹合作了？”

    “比肩《无间道》的警匪片？这是今年最好笑的事！”

    “老徐在电影里就是典型的花瓶，搞不懂内地这群女演员怎么想的，争先恐后的去港片当花瓶。”

    “港片已死，熹子崛起！”

    不光是内地的媒体对其讽刺，港岛的媒体同样没有口下留情。

    这部耗资3000万港元的电影，承载着港片复兴的伟大目标。

    或者说这几年但凡有一部大成本的港片上映，港媒就会渲染一番。

    《双雄》就是一个十分老套的警匪片，剧情还有不少硬伤，唯一值得关注的就是这部电影是由新成立的华夏电影发行的。

    不过很可惜，这部被华影寄予厚望的电影，并没有打响头炮。

    “张总，帮帮兄弟，给《双雄》加点排片啊！”

    “于总，真不是我不帮你，可就这上座率，兄弟我也是要吃饭的。”

    于冬瓜有些无奈的挂断电话，类似于这样的电话他已经打了不少。

    可原本在电影上映前和他称兄道弟的院线经理，此时纷纷玩起了躲猫猫。

    上映首周的《双雄》在全国范围内大溃败，连在港片的保留地粤府，都没有打过快要下画的《壹十三》。

    于冬瓜自从前些年怼过董熹后，就再无出圈的作品，发行的电影是一部惨过一部。

    这次好不容易抱上华影的大腿，搭着顺风车发行《双雄》，结果扑街了。

    要知道在电影上映前，于冬瓜曾经信誓旦旦的对外表示：要拿过亿票房！

     1亿票房曾几何时，是国内电影人不敢想象的存在。

    但随着董熹的出现，过亿票房的电影层出不穷，去年老谋子甚至将这个上限推演到两亿，再加上《壹十三》疯狂的破三亿。

    让很多人都有种错觉，“过亿”似乎不是啥难事！

    电影上映前的放狠话，就跟八角笼前的称重环节，不管心里咋想的，但面子上肯定不能怂。

    出品方都没有信心，还指望观众走进影院？

    可现实却狠狠的打脸，你于冬瓜吹牛吹破天，观众的期待值肯定被拉高。

    等到电影上映后，前期所谓的宣传，什么比肩《无间道》、最好的警匪片等牛皮，不攻而破。

    观众的反噬如约而至，在茄子点评网上，《双雄》的评分稳定在5分以下。

    几乎所有参演演员都被吐槽一番，所谓的全明星阵容也成了笑话。

    黎天王：耍帅。

    伊面：面瘫。

    徐才人：大花瓶。

    也就吴镇雨的评价还算不错，被网友戏称为：神经病之神。

    可惜凭借吴镇雨撑不起电影，除了他以外，其他人仿佛就是在念台词，完全看不见演技。

    率先下画电影的不是别人，正是熹子自家院线，同时再次暗戳戳的提高《壹十三》的排片。

    当票房突破3亿以后，基本上已经榨干这部电影的潜力，不管评价如何，不会进电影院的人就是不会进。

    除非免费………

    没错，当限量的低价票已经无法吸引观众的时候，公司在经过多轮谋划后，终于推出超级大杀器——看电影，董熹埋单。

    “为了回馈广大观众的支持，熹子影视联手辣椒网、熹子—嘉禾院线推出全新活动，您看电影董熹埋单，原价50元的电影票………”

    《壹十三》的均价其实只有30元，但宣传上却标注50元，票房统计也是按照50元计算。

    但实际上，这轮活动只会在熹子—嘉禾院线推出，成本只会更低。

    参与的活动的方式也很简单，用手机号注册成为辣椒票务网的会员，然后邀请成功一名新的会员就能得到一张50元的《壹十三》专属电影票。

    这套路是不是很熟悉～

    凭借着“传销式”的营销套路，刚成立一个月左右的辣椒网注册会员数量，成功的超越茄子网。

    而此时《壹十三》的票房为3.3亿左右，董熹只需要补贴40万张“50元”电影票，就能打破大船的票房纪录。

    看似要投入2000万以上，但实际上的成本不过是几百万。

    而且就算电影票是免费的，爆米花总要钱吧、饮料总要钱吧，你抢一张电影票，你媳妇抢不到怎么办？

    还是要花钱买吧！

    而且熹子出品的电影周边，一直卖的很不错，这次和多家博物馆合作，推出一系列汉风产品，也颇受欢迎。

    花个几百万拿下内地票房纪录，对于董熹来说并不亏！

    面对这种明显作弊的行为，不论是媒体还是官方，都默契的保持沉默态度。

    就算有匿名信递上去，也会石沉大海，毕竟从法律角度上来看，董熹这波操作并没有违规更没有违法。

    所以从中影、电影局到宣传部，都对这种行为亮起一路绿灯。

    说句不要脸的话，董熹花钱请大众看电影，这是做公益啊。

    是要嘉奖的！

    甚至为了配合《壹十三》创造纪录，中影顶住压力，将一众好莱坞大片的上映日期押后。

    在《壹十三》收割票房的关键时期，没有任何一部好莱坞电影，能够直接和《壹十三》打擂台。

    过程虽然崎岖，但是当时间进入8月份，《壹十三》票房在上映第45天，正式超越《泰坦尼克号》登顶内地票房冠军的宝座的时候。

    所有的流言蜚语都化作尘埃，剩下的只有掌声和赞美。

    毕竟大船如同一座山，压在国内电影人身上太久了，久到足以压弯最硬的脊梁。

    而等待这一天的到来，国内电影人好像也没做啥贡献。

    除了摇旗呐喊：666。

     3.65亿人民币，这是《壹十三》在内地最终的票房纪录。

    水分肯定是有，但问题不大～

