    电视里，段俞承足足吻了萧星河五分钟。

    苏千殷夹起最后一个肉包子，张嘴吃进去，声音含糊：“他们现在的季节应该是冬天吧？”

    “是的。”

    廖佳惊的位置离电视剧更近，很多细节都看得比她清楚，“女主脖子上围着围巾，还穿着毛绒外套。”

    苏千殷放下筷子，往后靠着枕头：“男主真的不冷吗？”

    段俞承刚淋了一场大雨，身上的衣服又明显穿的比女主还薄。

    毕司珏轻轻抬眸，也加入了话题：“可能是被气热了。”

    “不，应该是爱情的力量。”

    廖佳惊双手交握，眼神有些向往，“在这种狭窄的空间，能够清楚地听见彼此的呼吸声，如果再发生一点亲密的接触，就会让人感到紧张和兴奋，体温自然也会急剧上升。”

    毕司珏愣了下，鬼使神差地问了句：“你......难道接过吻吗？”

    话刚说完，廖佳惊突然转过身，伸出脚勾住他轮椅的脚踏板，把他往自己身前带。

    距离被拉近的瞬间，毕司珏呼吸微顿，整个人僵硬着没敢动弹，目光完全陷进少女清亮温柔的眼眸里。

    “跟你商量个事呗。”

    她用手挑起他的下巴，好整以暇地看着他，“做我男朋友，我就告诉你，怎么样？”

    毕司珏慢慢低头，放在膝盖上的手指缩了下，刚要开口，病房的门突然被人打开。

    “苏千殷——”

    付良澄走进来的时候，廖佳惊已经收回手，快速摆正坐姿，装作在看电视的样子。

    毕司珏怔了怔，还没完全缓过来。

    苏千殷拿起枕头边的盖子，把饭盒盖好，然后将它装回塑料袋里，朝前面递过去。

    付良澄见状，立刻走到床边，接过塑料袋。

    苏千殷瞥了一眼廖佳惊的方向，笑了笑，好心地开口道：“警察叔叔，下次进来请先敲个门。”

    付良澄不疑有他，点点头。

    “月下吃瓜已经被扣押起来了，反恐组织那边的人今早刚审过他，但他什么也没说。”

    他给塑料袋打了个结，语气平淡，“直到审讯的人问他，微博上流传的关于你的视频是怎么来的，他才突然开口，说要见你。”

    苏千殷神情微变，电视里刚好传出萧星河的哭喊声。

    “段俞承你个混蛋！”

    “你为什么要来见我？”

    “你不知道我一点也不想见到你吗？”

    ......

    是啊。

    苏千殷有些感同身受。

    月下吃瓜为什么要见她？

    他难道不知道，她并不想见到他吗？

    付良澄见她蹙着眉，心下了然，上前拉起被子，把她的身体盖好：“不想就不想见，我也只是来询问你的意见，反恐组织那边不会强求。”

    苏千殷轻叹一声，在他要收回手之前，直起身拉住了他。

    “自然还是要见的。”

    她感受着他掌心的温度，眉头渐渐舒展，“付良澄，我跟你说件事，以后如果有那个组织的消息，能不能都来告诉我？”

    付良澄眉眼轻垂，并没有开口。

    “你上次说过，让我去做自己想做的事情，只要能安全回来就行。”

    苏千殷勾了下唇，笑容却有些疲惫，“我想弄清楚我身上的纹身是怎么回事，也想知道在我出生之前，我姐姐是不是跟那个组织有什么关系......”

    这几天困扰她的谜团太多，去往深渊的路，她既然已经迈进去了，就不会回头。

    付良澄轻轻一叹，把手抽出来，揉了揉她的脑袋：“我给你把轮椅找来，你先跟我过去，如果你能让月下吃瓜说出有用的信息，我就答应你。”

    “谢谢你。”

    苏千殷立刻掀开被子。

    廖佳惊转过头：“殷姐，你也不用感到紧张，月下吃瓜真的就是个弟弟，他不会对你怎么样，因为我能看出，他感兴趣的东西只有电脑。”

    苏千殷抓住付良澄的胳膊，咬着下唇，忍痛把脚放下床。

    “嗯，我知道。”

    她看向廖佳惊，因为腿疼的缘故，脸上的笑容有些勉强，“我也相信反恐组织的关押能力，他不会乱来的。”

    “你们说的月下吃瓜......”

    毕司珏突然道，“应该是月斧。”

    苏千殷松开付良澄：“月斧？是他在组织里的代号吗？”

    毕司珏点点头：“是的，他是组织里能力最强的黑客，而且沈斯泽跟他关系很好。”

    “关系......很好？”

    不知道为什么，一想起沈斯泽那目中无人的模样，苏千殷忽然有了些兴趣。

    “那我很期待呢。”

