    周舒笑着摇头，“都还没打下来，你们就争起来了。”

    谢迅顿了顿，“打下来再说就晚了，周舒，事关国事，不得不争。”

    郑非义缓缓道，“其实我是无所谓的，城主怎么说，我就怎么做，其实便是把星海界给獬豸国我也没有意见，只要城主愿意让我去仙舒城。”

    “你去不了，星海界才是你的。”

    周舒平静的道，“郑道友，以你在安定城的本事，我相信你管理得好星海界，仙界也奈何不了你，而且如果仙界来犯，仙舒城一定会来帮忙。”

    郑非义叹了口气，“城主这么说，那我就这么做。”

    他深知自己目前的处境，肯定是仙庭最想抓到的人，万一被仙庭抓到带回安定城……他不敢想象大城主和二城主会怎么对付他，他现在唯一能做的就是跟随周舒，依靠敌人的敌人。

    周舒看向谢迅，“谢老你也别争论了，獬豸国的好处就是又多了一个外域的落脚点，你应该这意味着什么吧？仙舒城是通往外域的门户，而星海界则是真正进入外域的跳板，拿下星海界，就代表獬豸国正式回到外域，离国主的目标也不算远了。”

    谢迅愣了下，“什么国主的目标？”

    周舒缓缓道，“你现在就在国主边上吧？跟国主这样说，他会明白的。”

    谢迅没有迟疑，立在那里十几息，沉声道，“国主说可以，不过城主要确定，獬豸国在星海界有等同于獬豸国在仙舒城的权利。”

    周舒微笑道，“只会多，不会少，只要你们参与这边的防卫，我相信郑道友会给你们最大的便利，是吧？”

    郑非义点了点头，“如果獬豸国愿意一起防卫星海界，便是把岛主让出来又有何妨？”

    周舒温声道，“这下没问题了？”

    “没问题了。”

    谢迅很快回应道，“我们要做什么，你只管说就是，我们来的这批人都不畏死，任何任务都能够安排。”

    周舒挥手一扬，一张界图出现在几人面前。

    当然是立体的，每个界每个浮岛的位置都显示得很清楚，上面的防卫也都画了出来，不说阵法，连守卫修行者的境界甚而修行的法则都详细的做了标注，一点没有疏漏。

    郑非义脸色微变，忍不住道，“城主把这里的一切都摸透了？”

    周舒淡淡的道，“盯了好些年了，这些情报不难拿到。”

    谢迅缓缓道，“你果然早就准备好了，国主说得一点没错，跟着你做事，再难的事也能变得简单起来。”

    郑非义看向周舒，“城主，你上次去安定城，是不是也拿到了这样的资料，难道你在安定城也安排了人？”

    周舒笑笑不多解释，“两位，这里就是星海界，最中心的三座浮岛，群玉、贡山、天星，它们是我的目标，我对你们的要求就是，控制好星海界，不让一个守卫到这三个岛去，如果有人从岛里出来，你们自主行事即可。”

    郑非义连忙道，“把最困难的部分留给自己了，不愧是城主。”

    “外面才是最困难的。”

    周舒若有深意的看了他一眼，“自从李尘衣升任大岛主后，他就把三岛划成了他的禁区，除去他自己的人，其它人都不能进，包括原来的三位岛主也在内，那三位岛主有两位是准圣，不过其中的一位已经离开星海界去了韩家，还剩下一位准圣，但护卫中也有不少强者，妖族一族都有，郑道友，这些界图上有介绍，你要看清楚啊。”

    “我知道了。”

    郑非义碰了个钉子，但脸色依然不变，“没有城主那般的本事，这么大的界图，一时间哪里看得过来。”

    “心术不正。”

    谢迅嗤了声，“周舒，我都不明白，你为何要和他合作。”

    “是我们一起合作，谢老，别的暂且不说，现在必须精诚团结，”周舒微显不悦，“谢老，周道友，你们仔细看好界图，各自确定自己要做的事情，确定好了再告诉我。”

    两人各自走到界图一端，仔细端详起来。

    周舒看了眼默不作声的黄宣，温声道，“这样的安排还可以罢？我们两个去中心就可以了，其它的事情不用管，我相信他们都能做好。”

    黄宣顿了下，“你早就安排好了，现在才说，你早打算把星海界给别人了，对不对？”

    周舒淡淡的道，“不是，让他们来一起攻打星海界是我早安排好的，但让郑非义进驻星海界不是，我之前问过你，是你自己不喜欢，不在乎，既然你志不在此，那我就做了最后的决定，我认为星海界要交给在乎它的人去管理，可能会变，但至少不会荒废……你不是想告诉我，你也想要星海界吧？”

    黄宣皱眉，“我没说想要，不过你什么时候问的啊？再说了，在我手上就一定会荒废么？”

    周舒笑了笑，“就在你看到星海界的那一刻。”

    想到了什么，黄宣愣住了，“那也算？”

    周舒很认真的点头，“怎么不算？我还问你确不确定，你说了没兴趣，你只想要星力。”

    “这……你真狡猾。”

    黄宣盯着周舒，不知道该说什么，半晌才挤出几个字。

    周舒摆了摆手，温声道，“好了，我知道你也没多想要星海界，只是心里觉得不舒服罢了，没关系，击败李尘衣，你拿到星力，获得圣人种子，再回仙舒城做你最喜欢的事情，自然就好了，至于其他的事情比如建宗什么的，我会帮你安排好，你就等着名正言顺的成为峨嵋之主罢。”

    黄宣想了想，“你这么说也不错，可是……”

    周舒看着她笑，“别可是了，能专注的做自己喜欢的事，其他什么都不管，是你这样天才才能有的独特待遇，别人求也求不来的。”

    黄宣皱着眉，“好是好，但我觉得，这样的话，和在七星界也差不多？”

    周舒摇摇头，肃然道，“不一样，仙界想清除一切异己，不惜夺取其他人的资源和生命，七星界也是因此而存在，而我们的目的是为了让诸天变得更好。”

    黄宣摇摇头，一脸困扰的样子，“好像也差不多……”

    周舒没再说话，只微笑看着她。

    黄宣想了好一会也没答案，干脆不想了，“算了，我懒得多想，听你的就是，我们什么时候动身？”

    “很快。”

    周舒微笑点头，两次的笑容，有点不一样。

    （PS：谢谢书友1604302224453的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

