    这话说的，莫名的让人觉得心酸，可怜巴巴的。

    　　王太卡有些迟疑，又有些疑惑的看着允儿，心中的疑问更加多了。掏出手机在网上查了查允儿的资料，然后皱着眉说道：“哎一古，不对啊。这上面写着的是，你是昨天过生日啊？”

    　　允儿点点头：“嗯嗯，是昨天。可是偶像的生日不属于自己，那其实是粉丝的狂欢而已。所以我习惯性的，把生日往后挪一天，就是今天。”

    　　“所以你说只有晚一点才有的通告，是你的生日会吗？昨天我还说要一下午都陪着你的，结果......”王太卡看着允儿，问道：“可是你那天为什么不跟我说呢？如果你说了我......”

    　　“怎么？”允儿看着王太卡，浅笑着说道：“昨天你心不在焉的，满脑子都是别人了，有心情为我祝福吗？想来是没时间帮我庆祝了。”

    　　王太卡无话可说，昨天满脑子都是宋香菜，哪还顾得上允儿？现在回想起来，难怪昨天主动给允儿打电话的时候，允儿的语气那么欢快，还给自己来了一句“嘤嘤嘤”呢。或许允儿开心的以为自己是要帮她庆祝，可是自己却找她是为了那样的事情。最后连约定好的一起游玩计划都搁浅了。最近就那么，回去了。

    　　王太卡感觉自己真的是太......哎一古。怎么说呢？王太卡这种人连自己生日都不怎么过，所以对于生日，确实也就没多重视。连自己的生日都不重视，别人的也就别提了。可是这次的事情呢，说不上错，但是还是觉得愧疚。

    　　“我，对不......”

    　　“我没有怪过你，我也没有那个资格。”允儿打断了王太卡的话，表情上只是笑着，却没有什么别的情绪，只是无事一样的说着：“不过......我把生日往后挪一天，可不是想听你说对不起。”

    　　“啊？”王太卡看向允儿。

    　　“你不是请假了吗？我正好要延一天过生日。你有那个不好意思的精神头，还不如好好跟着我，毕竟......不应该今天是我最大才对嘛？”允儿笑呵呵的问道。

    　　王太卡点点头：“对，你最大。天崩地裂，你也是最大。”

    　　允儿笑了笑：“哪有那么夸张？但愿没有什么事情吧，还是正事要紧。”

    　　“不不不，现在对我来说，最重要的是就是把你这个生日过好。”王太卡把自己手机拿出来，直接关机，然后递给允儿：“给你保管，天黑之前别给我。昨天我说过的话没做到，今天就一定要做到！你最大，今天是一定让你快快乐乐的。接下来我安排，你想干什么我都陪着你。说吧，让我干什么？”

    　　允儿看着王太卡一副认真的样子，开心的笑起来，随后玩心大起，伸手比划着小手枪：“啾~”

    　　“啊！”王太卡十分配合的装成中弹的样子，歪着身子靠在了身后等候区的小沙发上。

    　　允儿看着王太卡在那装死，还是觉得不出气，继续：“啾！啾！”

    　　“啊！啊！”王太卡挣扎的起身，对着允儿也一伸手比划着：“啾！”

    　　“额！”允儿一捂胸口，也是受伤的样子。

    　　这时候那个服务人员拿着新款的衣服过来，看到这两个人幼稚的像两个孩子一样的玩闹着，顿时有些无语。走也不是，不走也不是。最后无奈，轻轻干咳一下。

    　　“咳咳，女士，还有这位先生......”

    　　“啊！”允儿反应过来，不再闹了，而是对着王太卡说道：“你刚刚不是说我让你做什么都行吗？”

    　　王太卡起身点点头：“当然。”

    　　“那就换衣服吧，我想看到一个帅气的神经病。”允儿故意这么说着。

    　　王太卡也是无奈，笑着说道：“好吧，帅气不帅气我无法保证，但是肯定是神经病，你放心！”

    　　允儿忍不住低头浅笑。

    　　这家店的女销售人来人往看的多了，自然看得出来王太卡和允儿不像是情侣，大概还是处于那种暧昧的阶段。不过还是有些奇怪，因为看起来这两个人有点格格不入。

    　　这个女销售心里琢磨着，这个女人看起来感觉有些熟悉，不过戴着墨镜和帽子看不出来面貌，只是觉得这个人气质很不一样。穿着打扮上，以她做销售这么多年的眼光来看，这一身都是正版的品牌，上身这件浅粉的外套正是这家品牌的夏季新款，价格不菲。唯一格格不入的，就是脚上那双高跟鞋，看起来是没见过的牌子。

    　　那么和这个女人相比，这个男人的打扮就有点寒酸了。虽然从头到脚看起来整洁得体，但是没有一件是能瞧得上眼的高端货。特别是那件外套，从袖口的磨损程度来看，穿了应该有五六年的感觉！简直是可怕！

    　　这个怪异的组合，让人觉得有些疑惑。不过出于职业素养，这位女销售还是面带微笑，并且非常有耐心。

    　　“先生，这几件都是我们品牌的夏季最新款，您可以先选一下款式，或者让......这位女士帮您参考一下。”

    　　王太卡粗略看了一下，指了指一个纯黑的款式，转头问道：“允......充儿，这一件怎么样？”

    　　允儿虽然知道王太卡是不想暴露自己所以不叫自己名字，但是这个“充儿”话说也难听到了一定程度了吧！不得不说王太卡还真的是起名鬼才，连允儿这么好听的名字都被他......总之自从王太卡把这个外号起出来之后，允儿就感觉这个外号这辈子看来是摆脱不掉了，真的是......生气！

    　　“十七欧巴......”允儿也刻意把“十七”两个字加重音，生怕别人听着不怪异一样。

    　　这个女销售表面上一副笑眯眯的样子，心里已经揣测起来了。自己要不要报警？这还有没有一个正常人？到底是多么不负责任的父母给自己孩子起这种名字？还有什么十七？搞什么？这不是骂人的话吗？这已经不是不负责任了吧？这完全是就是满满的怨念了吧！

    　　韩语越来越好真的不是什么好事，起码王太卡就这么觉得。自从得知了“十七”的影射梗之后，王太卡就无法正式这个数字了。关键是允儿叫的很欢快啊！

    　　“这件颜色太黑了，十七欧巴你为什么总喜欢这么深沉的颜色呢？”允儿走到王太卡身边，手指轻轻划过下巴，思考的说道：“那一件深蓝色的怎么样？”

    　　“不符合我风格吧？”王太卡指了指衣服：“这件黑色的口袋比较多，我喜欢口袋多的衣服。”

    　　“可是那样不好看。”允儿说道：“那边的浅灰色也不错。”

    　　王太卡摇摇头：“我喜欢用拉锁的外套，系扣子太累了。”

    　　允儿从牙缝了冒出一句话：“十七，你怕是要懒死了！”

