    “我们诸天的主宰一定会救我们的！”

    “所以你们不要太嚣张了！”

    一个虎头虎脑的小姑娘看着虚空上的女子叫喝道。

    诸天星域的众人闻言，眼神一亮，自然知道小姑娘说的是何人。

    杀神苏东皇！

    “咯咯咯！”

    女子丝毫没有在意小姑娘的话，而是发出了一道道铃铛般的笑声，似乎在笑女孩的无知。

    “你可知道，在你们世界的主宰，于我面前，只能沦为奴仆的存在！”

    “你们世界的眼界，无疑是坐井观天，世界主宰？？呵呵，还真的是好霸道！”

    “今日妾身还真想要看一下你们世界的主宰，究竟是一个什么东西。”

    女子并没有出手杀了那个无知的女孩，在她眼中这样的存在，就是蝼蚁，没有必要为这样的人而生气。

    一群仙帝同样也没有，眼中尽是不屑之意，这些说话的人，都是蝼蚁中的蝼蚁，甚至一个眼神，都能够湮灭一切的存在！

    众人听闻，脸色登时煞白，一种难以言喻的恐惧于体内生成。

    这就是仙帝姿态！

    “君天楚，时间马上就到了，你确定不出来？”

    “再不来，老夫就下杀令了！”

    老者眉头紧锁，淡漠道，他眼眸中的寒光愈发的冷冽，声音冰冷至极，也已经开始带着无尽的肃杀语气。

    “轰！”

    突然间，天地间掀起了一丝丝冷冽的气息，这气息，让得一群仙帝嘴角露出了冷漠的笑容。

    “终于是出来了？”

    “……”

    星河之上，星辰闪耀，流光绽放。

    一道光影从无尽的星河深处，似乎划破了漫天的星河，降临而下，此人赫然就是君天楚。

    他褐袍加身，昏浊眸子冰冷无比，蕴含着恐怖神芒吞吐，凝视着这些仙帝军团。

    身躯隐隐的有着狂暴之意流动！绽放一切！

    “君天楚！老夫还以为你这辈子不出来了呢？躲在这个小小的世界，还想要躲一辈吗？”

    “嗯？怎么少了你孙子？”

    仙帝老者看着虚空上的君天楚冷漠的吐声道，眼神之中，尽是阴厉之色。

    “当年你们杀光了我们君族，现在还想对付我们爷孙俩不成？”

    君天楚神色淡漠，眼神看着说话的老者道。

    “哼，你们可是拥有着上古战王血脉，若是不将你们都杀光的话，我们不安心！”

    仙帝老者继续冷冷的说道，眼神流动着冰冷之意。

    他甚至上古战王血脉是何等的恐怖，这样的天赋堪称可怕之姿！

    若是不管这爷孙俩，他们这些当年出手的人，始终会觉得不安稳。

    “想要知道我孙子去哪里了？哼哼，不好意思，老夫不知道。”

    君天楚强硬的说道，眼中充满了无尽的冰冷之意，他立于星河上方，整个人就像是一尊无敌战王一样！

    “不知道？”

    诸多仙帝相视一眼，嘴角皆是露出了冷漠的笑容。

    他们又怎么可能不知道，这君天楚一定是将他的孙子藏起来了。

    不过他们一定会从这君天楚口中得知君莫笑在哪里的。

    “你若是不知道，将你诛杀，然后再将这个世界毁灭！”

    “纵使战王血脉，也终究是难逃一死！”

    老者阴冷的笑道，丝毫不在意诸天星域那些愤怒的蝼蚁。

    君天楚闻言，眼中一道冷意滋生，内心充满了愤怒和冰冷，这些人根本就是一个没心没肺的畜生！

    因为愤怒，他的身体都在颤抖了起来。

    “什么！”

    无数古之人皇、半帝武者皆是露出了悲愤的表情。

    现场更是有不少大帝强者降临，他们凝视着星河上的几人，脸色更是苍白莫名，神色狞厉！

    “那身躯恐怖溢出的气息，都是一群仙帝，他们都是从那扇门后现身的。”

    “本以为那个世界会遗忘了我们诸天星域，现在看来根本没有！”

    “那一定的，只要那扇门还在，那个世界就一定会觊觎我们诸天星域的！！”

    “即便不是现在，未来也会持续降临仙帝强者的！”

    一尊尊大帝凝视着虚空上十几尊仙帝人物，当中一尊仙帝，完全是可以镇压数位大帝强者，在他们眼中大帝犹如蝼蚁！

    “你们说，这一次杀神会不会现身？”

    有大帝颤声道，脸色有些忐忑。

    “会！据我了解，那虚空的老者似乎和杀神有着一层关系，现在杀神没有出现，应该是在闭关！”

    “而且杀神的家人还在诸天，所以他一定会出现的，我们一定要为杀神争取时间！”

    一名魁梧男子的大帝回应道。

    “没错！”

    众人闻言，都是点了点头，此时他们严峻的看着星河上的仙帝人物，内心生出了无尽的颤抖之意，似有恐惧。

    不知道杀神现身，会不会改变面前的现状，杀神能够破境达到仙帝境界吗？

    而杀神去哪里了，将神鹰羽杀了之后，再也没有出现在星域中，仿佛消失了一样。

    所以他们猜测对方闭关了！

    “……”

    “出手，一拨人先杀了这君天楚，另一拨人再毁掉这世界！”

    “绝对不能放过任何蛛丝马迹，现在立刻执行！”

    那老者身穿紫袍，眼神阴冷无比，嘴角挂着狠辣的弧度，吐声道。

    这个时候他们必然不会放过君天楚，留着他爷孙俩，绝对是一个大威胁。

    必然一不做二不休。

    将这威胁抹除掉！

    “这些可恶的混蛋！！”

    诸天星域的诸帝脸色一沉，眼中充满了无尽的愤怒的火焰。

    他们和这些人完全没有恩怨冲突，上来就是要毁灭他们诸天星域，好狂妄！实在是嚣张了。

    但是他们清楚，这些人完全有嚣张的资本！

    此时他们诸帝身躯流动着狂暴的气息，脸色更是严峻无比。

    “现场大帝准备迎战，所有小辈立刻离开战场！现在！马上离开！”

    一名身躯缭绕着无尽刀芒的大帝，直接纷纷喝声道。

    “速度！”

    见到他们这个世界的天骄还在这里驻足，另一名大帝直接喝声道！

    “我们知道了！”

    星域天骄，自然知道，现在诸天星域遭遇了什么事情。

    堪称诸天之劫，他们若是不离开，一定会给这些大人物托后腿的。

    星域之中，一尊尊大帝再度降临而来，这方严峻形势，不能不现身。

