    这是八龙袍！这是国主赐于夏昆仑的王衣！国主是九五至尊，九龙尊奉，夏昆仑是八龙围绕，破天裂地。

    这不仅昭示着夏昆仑深得国主信任，还是一人之下的主。

    这样的王衣，整个夏国也只有一件。

    就是铁木金，也不敢公然缝制一件穿着招摇过市。

    那意味着彻底撕破脸皮的造反！所以秃顶男子他们看到叶凡身上的王衣全都吓呆了。

    除了夏昆仑，不会有第二个人穿这件衣服。

    哪怕傻子要穿，也没有人敢缝制。

    这意味着叶凡就是屠龙殿主了。

    尽管面貌跟宣传上不一致，但很多人都知道夏昆仑千人千面，眼前叶凡显然是戴面具了。

    气氛一下子沉重起来，接着就变得窒息了。

    接着秃顶男子他们扑通扑通跪了下来，手里武器也当当当落地。

    见王不跪杀无赦。

    秃顶男子他们一个个面如死灰，再也没有刚才叫嚣态势。

    他们也没有半点兴起反抗的念头的。

    束手就缚，只会死自己一个，鱼死网破，那可是死全家了。

    他们的脑海从来没有王侯将相宁有种乎这事，只有王权不可冒犯的根深蒂固洗脑。

    “我都说了，不要逼我，不要逼我，你们就是不听。”

    叶凡捡起大衣又套了回去，脸上说不出的无奈：“你们说，现在怎么搞？”

    “是你们不管不顾围杀干掉我，还是我一个个把你们戳死？”

    “看你们这种乌合之众的态势，又不可能是铁木清的私兵，这意味着你们不敢对我动手。”

    “那结果只能是我杀掉你们了！”

    “一个星期了，我足足一个星期没杀人了，本想保持一个月不沾血，现在被你们毁了。”

    “真是气死我了！”

    叶凡非常生气，把手上油腻全部擦在秃顶男子的衣服。

    秃顶男子嘴角牵动不已：“对，对不起……”叶凡拍了拍他肩膀：“大家都是成年人了，说对不起没有意义。”

    “我是真不想杀你们，可我又不能放了你们。”

    “放了你们，你们肯定会对战夫人泄露我的身份，还可能继续替战夫人作恶对付我身边人。”

    他很是无奈：“所以你们说，我该怎么办啊？”

    秃顶男子他们全都没有出声，只是都感受到吹来的风，前所未有寒冷。

    秃顶男子更是悔恨到骨子里面了，怎么就这么倒霉被派来绑架叶凡？

    怎么就这么倒霉扯掉叶凡大衣？

    否则自己还能见到明天的太阳，还能继续会所嫩模的日子。

    “算了，我今天不沾血了。”

    叶凡思虑一会，作出决定，从人群中穿了出去。

    前行中，他手里还拿出手机，准备让屠龙殿暗卫抓这些人去囚禁。

    虽然麻烦了一点还会存有祸患，但能少杀人就少杀人吧。

    只是叶凡手机讯息还没发出去，背后就传来了砰砰砰一阵枪响。

    叶凡吓一跳，扭头一看，秃顶男子他们全部自杀了……几乎同一时刻，唐若雪正收敛对叶凡的失望，靠着座椅对清姨发出指令：“清姨，叶凡不肯帮忙，我们只能靠自己了。”

    “你让人去做三件事情。”

    “第一，以投资商名义向警署寻求保护，让他们派人二十四小时保护我们。”

    “第二，向官方陈述我们这些天的遭遇，要求他们准许我们携带登记在册的热武。”

    “第三，告诉唐夫人发现黑衣人下落，让她动用她的资源和人脉，给予我们援助。”

    “明江，我们一定要打下来。”

    唐若雪呼出一口长气，随后又拿出手机发了一封邮件。

    上面只有两个字：护我！她喜欢向对方展示自己的能耐和刚强，让对方知道自己并不是一个花瓶。

    但唐若雪也喜欢对方援手让她享受并肩作战的幸福。

    “明白！”

    清姨闻言点点头，随后一挥手：“开车！去警署！”

    几辆商务车马上启动呼啸离开高尔夫球场。

    “呜——”一行人刚刚驶出不远，唐若雪就见到几辆摩托车手持长枪冲过来。

    他们对着唐若雪车队就是一顿扫射。

    车子顿时啪啪啪作响。

    不过因为玻璃防弹，所以对唐若雪并没有造成伤害。

    “干掉他们！”

    早已经习惯这种层出不穷刺杀的唐若雪，马上下令清姨他们反击。

    清姨踢开车门从另一侧闪出，双枪砰砰砰射击。

    子弹横飞中，袭击者一个接一个倒地，不是脑袋开花，就是摩托车被打爆。

    有两名袭击者见状马上散开，分成左右两侧向清姨冲上来。

    只是还没对清姨两面夹击，唐若雪就落下车窗毙掉两人。

    两人惨叫着跌飞出去。

    “呜——”最后一个放风的摩托车杀手见状马上掉头跑路。

    “啊——”惊慌失措中，摩托车手不小心撞飞一个过马路的灰衣婆婆。

    在唐若雪一枪毙掉摩托车手时，灰衣婆婆也倒在地上哀嚎不已。

    她的一条腿清晰可见撞断，扭曲的程度非常怵目惊心。

    她提着的一篮子鸡蛋和水果也都散落在地。

    附近几个路人吓得哇哇大叫，连滚带爬的逃离原地。

    “阿婆，阿婆，你怎么了？”

    看到灰衣婆婆撞断一条腿，唐若雪止不住推开车门去搀扶。

    清姨见状连连喊叫：“小姐，小姐，不要下去！”

    “没事，我看看阿婆情况。”

    唐若雪看着灰衣婆婆喊道：“清姨，你赶紧打电话叫救护车，就说阿婆腿被撞断了。”

    虽然灰衣婆婆不是她撞断的，但也跟她多少有着关系，所以唐若雪于心不忍。

    随着唐若雪的靠近，灰衣婆婆的痛苦惨叫就越刺耳，也越让人怜悯。

    唐若雪再度对清姨他们喝出一声：“快叫救护车！”

    她还拿出红颜白药准备给灰衣婆婆敷一敷。

    只是手指刚要触碰到灰衣婆婆时，一个声音就带着凌厉传了过来：“别动她！”

    与此同时，一道身影爆射过来，扯住唐若雪的衣领一扔，同时横在了唐若雪的面前。

    没有料到这一出，唐若雪措不及防惊的尖叫一声，身子像是断线风筝一样后跌。

    也就在这瞬间，趴在地上的灰衣婆婆抬起了头！看清对方神情的唐若雪心神一颤。

    

