    “刘局，你进我办公室，是不是要敲一下门呢？”

    于哲福微微皱眉，他刚被人说是‘大猪蹄子’正憋屈着呢。

    “于局，我听说你把犯罪嫌疑人扣下了？”

    刘胜走进来瞥了林阳一眼，淡淡道：“天子犯法与庶民同罪，不知于局为什么要这么做？”

    “刘胜，这件事我会亲自跟进，不用其他人管了！”

    于哲福一听忍不住翻了个白眼，心说这姓刘的脑子进大米粥了吧，一件小事非得闹大不可吗？

    “于局，对方已经闹到警局来了，您要管的话恐怕就要下楼解决了！”

    “闹警局来了？”于哲福皱眉。

    “不错，伤者的家人在警局门口拉起了横幅，说让我们严惩凶手！”

    “对了，省城电视台也来了，还有几家报社也派了记者过来！”刘胜冷冷一笑。

    “岂有此理！谁让他们这么做的！”

    于哲福火冒三丈，在警局门口搞这些，完全是蔑视宁城警方啊！

    不过，这件事如果让媒体知道了，确实也挺麻烦的！

    “呵呵，这些电视台、报社的人是怎么知道这件事的？”

    林阳不急不忙抿了口茶，抬头看了谷东一眼，意味深长地说道：“那个姓曾的大老粗一个，也懂得找媒体帮他？该不会是这位警官从中指使的吧？”

    “谷东，是不是你！”

    于哲福也反应过来了，一下来了这么多媒体，要说这件事没猫腻鬼才信呢！

    “你，你胡说！我怎么可能指使伤者家属，于局你别听他乱说！”谷东一听脸色大变，赶紧撇清自己的关系。

    “林阳！”

    刘胜见状厉声呵斥道：“我警告你，别以为你在宁城有点势力，就敢污蔑我们警员，这是要负法律责任的！”

    “是吗？”

    林阳耸了耸肩，站起身直勾勾地看着刘胜，眼神犀利地问道：“在警队出卖同事要不要负法律责任呢？”

    “什么？！”

    于哲福和雷蕾同时大惊，他们刚才还在讨论这个话题，没想到林阳现在直接将矛头对准了刘胜！

    “哼！林阳，我不知道你在胡说什么，现在我就要正式拘捕你！”

    刘胜态度十分强硬，甚至完全不顾于哲福在场，当即让谷东掏出手铐准备来个下马威！

    “我倒要看看，谁敢抓我？”

    林阳不屑地撇了撇嘴，说完从怀里掏出一个表盖大小的龙头雕刻，上面还有五根金色龙爪！

    五爪金龙令！

    于哲福看到这玩意下意识的咽了口唾沫，这种见官大一级的‘神器’就算是天南省首在，也不敢拿林阳怎么样啊！

    可谷东不认识金龙令，他迫不及待地掏出手铐准备好好收拾林阳，见他拿了个‘小玩意’出来还嘲讽道：

    “林先生，你想贿赂我吗，可我不吃这一套！”

    “贿赂你？你也配？”

    林阳冷哼一声：“睁开你的狗眼看看，这是什么，认识吗？”

    “谷东，等等！”

    刘胜虽然不认识金龙令，但他也不是傻子，当即转头看向于哲福，却发现老于正似笑非笑的看着谷东。

    显然，于哲福是知道这个玩意的，但他就是不提醒自己，等着看自己出丑？

    “林先生，你手中的是什么东西？”刘胜想明白后，语气缓和了许多。

    “五爪金龙令听说过吗？”

    林阳冷冷一笑：“要不是我想来警局，就凭你们这些人想抓我？”

    “什么！？”

    刘胜一听脸色大变，谷东见‘主子’脸色难看，以为刘胜生气了，当即冲向林阳要给他上手铐！

    “住手！”

    刘胜见状大惊，急忙拽住了谷东，怒声呵斥道：“你给我退下，不许对林先生无礼！”

    “刘局......”

    “退下！”

    刘胜脸色阴沉，难怪于哲福不言语了，原来他早知道自己拿林阳没办法，这个老阴逼！

    “林先生，我可以先不抓你！但事由你起，如果你能解决这件事还则罢了，否则我也只能向省里、京城汇报，让他们来处理！”

    “呵呵，看来你还是不服啊！”

    林阳一听撇了撇嘴，刘胜这话看似服软了，实际上还是在威胁自己。

    “阳哥，要不我陪你下去看看吧，不能让事情继续扩大了！”

    蕾蕾蹙眉，有些不解的看了刘胜一眼，她搞不懂刘局为什么要针对林阳，两人也没什么恩怨啊！

    “好吧！”

    林阳耸了耸肩，临走前深深地看了刘胜一眼，说道：“刘局，叛徒不是那么好当的，别以为毒贩都死光了事情就无从查起！”

    “你，你别胡说，真当我不敢抓你吗？”刘胜一听气得七窍生烟。

    虽然他极力掩饰内心的慌张，但林阳还是从他眼神中捕捉到了一丝异样！

    林阳淡淡一笑没说话，起身径直离开了办公室，于哲福狠狠瞪了刘胜一眼也跟了出去。

    “刘局，你怎么不让我铐这小子啊？把他铐上带出去让记者拍几张照，他在宁城就颜面扫地了！”谷东等人都走了不解的问道。

    “你懂个屁！”

    刘胜恼怒道：“他手上的五爪金龙令见官大一级，没看于哲福都不言语了吗，他就等着看我们笑话呢！”

    “......”

    见官大一级？

    谷东顿时郁闷了，真是这样的话自己还怎么收拾林阳啊？

    “走，我们也去看看，姓林的小子怎么摆平这件事！”刘胜咬牙道。

    “刘局放心，我已经和伤者沟通过了，他会死咬着林阳不放的！”谷东说起这事，脸上又浮现出了得意的笑容。

    林阳刚走到警局门口，看到围着一大群人，其中就有手上缠着绷带的曾雄。

    曾雄也看到了林阳，顿时像打了鸡血似的，指着林阳大喊道：

    “这就是打我的凶手！”

    “太可恶了！他居然没被关起来，宁城还有王法吗？”

    众人闻言一拥而上，瞬间将林阳围了个水泄不通，还好雷蕾早有准备一早就挡在了林阳身前。

    “林先生，你是宁城名人，这是不是意味着打伤了人也能逃脱法律的制裁呢？”

    “于局长，请问警方为什么不逮捕林阳，而要放他出来呢？”

    “......”

    不知情的记者举着话筒摄像机，长枪短炮地对准了林阳和于哲福。

    刘胜出来看到这一幕不禁得意地笑了，这小子有金龙五爪令又如何，媒体是‘无冕之王’看他还怎么嚣张！

