    这一次来到酒店，寇准这边相当的清冽，只背了一个包，装了一台电脑，装了一套换洗衣服边过来了，而且简单地将东西放好之后，寇准拿出电脑便做到了办公区。

    虽然这一次他是来应对未来会出现的公关危机的，不过他并不是一个被动等待的人，所以他准备主动的找一找这家酒店到底会出现什么公关危机。

    而他首先做的事就是直接入侵了酒店的监控系统。

    而这一次不知道是轻车熟路还是什么原因，他的入侵相当的坦然。

    “未来的第三大股东，那么就意味着这家酒店其实自己也是主人之一，那么作为主人尝尝自己家酒店的监控，应该没什么问题。”

    他心里这么想着，然后只用了三分钟。整个酒店的一共94个是监控摄像头，便全都出现在了寇准的屏幕上，九十几个摄像头堆积在屏幕上，密密麻麻糊成了一片，就像是一堆马赛克一样。

    不过仅仅掉出摄像头寇准还没完事，同时他还入侵到了酒店的管理系统。

    包括一些财务账本和一些酒店内部人员信息随之便出现在了他的电脑上，而有了这些之后，寇准才不仅不慢的开始查看起来，而这一查看便是几个小时。

    一直到快11点，他这边眼睛才从屏幕上移开，伸了个懒腰。

    而他的脑子里也已经有了相当多的内容。

    其实作为一家顶尖的白金级五星酒店，整个酒店的设施环境什么的都是肉眼可见的最顶级的那种，明显一看就是花了大价钱，但实际上作为一家顶级的酒店，表面看着光鲜，实际暗地里却有着各种别人不知道的勾搭，就比如说他之前看的账本其实就有一些问题。

    ，前后两笔账虽然看上去差不多，但实际对比起来却有着相当大的差距，总数一致，但各个项目前后却有着很大的偏差，这意味着其中肯定是有一些家伙借着酒店的名字中饱私囊了。

    而且还涉及到一些内部人员私自给其他人开设房间的问题。

    就比如前几天他就细细的数了一下，整个酒店一共254间房间，正常开设是209的，但是在209个之后，酒店却依旧新顾客不断入驻，很显然剩下的几十个房间，这是被某些管理人员私自售出去了。

    另外还有一些采买出现的问题。

    其中吃一些回扣等等，虽然每一次金额都不大，但积累起来也有个几十万。

    显然能在这个职位做下来的都是些有本事的，而这地方油水也是相当的大。

    不过看到这些问题，寇准却没有什么想插手管理的意思，毕竟这是酒店内部管理的问题。而内部的问题就不涉及到公关危机，毕竟能够称得上公关危机的一定是酒店本身对顾客或者是外界造成了什么影响，这人寇准着实有些纳闷儿。

    “到底是会发生什么事，才能引发严重的公关危机？”

    “难不成还会有恐怖分子突然袭击？”

    弄得寇准本来挺踏实一人，都快开始胡思乱想了，而他也同时想着上一世关于酒店的一些事儿，想着在新闻上到底有什么是引起酒店有公关危机的？

    而这一想还真的让他想出了一些。

    那是在后世一位微博大V爆料的关于各种高档酒店卫生问题。

    包括什么？不换床单、不洗浴巾，不擦马桶，不洗漱口杯等等的情况，而这样的问题也直接使得全国的各大高档酒店都面临着同样的被质疑的问题，毕竟作为一家高档酒店，连这种基本卫生都做不好，那么如何让人放心安全的入住。

    特别是还有的保洁用最近来擦马桶这种让人更恶心的事儿。

    至于酒店的牙刷酒店的牙膏到底是什么样的材质就更令人深思了。

    所以在当时这件事情可以说是影响了全国各大高档酒店，而各大高档酒店也逐一的被记者访问到。其中就包括寇准所在的这家。

    至于当初的爆料者，那也是遭到了各大酒店的深恶痛绝，毕竟谁能想到一个顾客竟然能够做出这种事儿来？

    这也让全国各大酒店80%都将他拉入了黑名单，甚至有些恶心呢，还将这位微博大V的私人信息曝光到了网上，以此来给给大V压力，但是不得不说这位大卫是一个真正的勇士，在这样的压力面前他扛住了。

    这也在当时引起了全国关注，而各大酒店也随之开始了全面整改。部门也随之介入，可以说当时在整个社会层面引起了相当大的轰动。

    不过寇准如果没有记错的话，这件事情被爆料是在2018年，距离现在还有六七年的时间。

    “难不成是这件事情被提前了？？”

    寇准如此想着，而这件事情如果真的被人爆出来，还真的会引起整个酒店的公关危机。

    与此同时，寇准忍不住看向屋内的浴巾等等基本设施一时之间，整个人也开始有些坐立不安。

    毕竟，谁能保证这件事情曝光之前六七年就不存在这样的情况了呢，这让本来已经有些疲倦的寇准坐不住了，拿起屋内的浴巾便开始了整理。

    一直到当所有的东西都被清理干净，他这才松了口气，现在这才重新回到找公关危机这件事情。

    只是到底是不是这件事情他并不确定。

    不过，除此之外，他倒是想到了另外一件事。

    这件事情并不涉及到全国所有的高档酒店，而是集中在万豪酒店集团的一件事，那是在2018年有人爆料万豪酒店集团的会员个人信息有520万人遭到了泄露。

    而这件事情也在当时引起了轩然大波，并且还不仅仅只是在国内，包括在国际上，毕竟作为一家做酒店集团的这样一个大型企业，个人信息绝对是属于个人隐私的，而这样的一个大型企业，如果不能将这种个人隐私。做一个良好的保管，那么对于用户群体来说绝对是一件相当气愤的事，毕竟是出于信任才选择万豪酒店这个集团和品牌。

    但这件事情爆出之后，这家酒店原本积累的所有信任，可以说是遭受到了重大打击，而会员数量也在短期之内下降了20%，和当初这家酒店管理集团辉煌时有着明显差距。

    虽然随着时间推移这件事情正在被人淡忘，而当时酒店管理层也十分重视这件事情，给所有用户进行了补偿，但这件事情依旧是存在用户心里的一个难以忘怀的梗。

    因为有些事情只要一出现，那么大家心里就会想，这件事情什么时候还会再出现。

    这也是俗话说的，有1就会有2，有2就会有3。

    而想到这件事情，寇准这边也是整个人精神一振。

    毕竟如果真的是这种事情，那么对于酒店来说的确是一个相当大的事，轻一些会造成声誉上的损失。严重一些，可能还会导致酒店的覆灭。

    毕竟这种个人信息泄露严格上来说，已经触犯了法律。

    这么想着寇准打开电脑并开始真的查询起来，而这一查还真的被他查出了东西。

    虽然关于用户信息泄露的事是在2018年被曝出来的，但是如今2011年这件事情就已经出现。就在他所在的这个家酒店，就存在这样的问题，并且随着他调查起这件事情，他还查出了一些其他的问题，而这些问题牵扯到相当多的人。

    信息量也是相当的巨大，弄的寇准都不得不拿出笔记本来开始记起一些相关信息。

    而这一查一直到凌晨1点靠着这边才算是结束，而整家酒店也在他这么探查之中，像是被扒光了一样。

    无论是光鲜的还是阴暗的，都被他查了一个底儿掉。

    而手头上关于能够引起重大公关危机的事件，足足记了6个。

    弄得寇准也是有些心累。

    “这是万豪管理集团，不是什么顶尖的管理集团，而这酒店不是什么白金五星级吗？这都是什么情况？怎么一家看上去光鲜亮丽的酒店竟然能弄得跟老鼠洞一样千疮百孔的？”

    而这些情况就像是一个接着一个的地雷一样挂在他的裤腰带上，毕竟这些问题可是关乎到他能否得到27%股权的事儿。

    而这6件事其中任何一个拎出来要是爆掉，那都足够他糟心的。

    甚至躺在床上的寇准都有点后悔来这儿。

    “我就知道，这么长时间系统都没个动静，突然之间发出一个任务，肯定没憋什么好屁，果不其然，这随便的一个事儿爆出来都够自己惹得一身骚的。”

    为了寇准整个人，那叫一个烦字，最后他也懒得想这些事儿，丢下笔记本直接上床，闷上被子就开始睡觉。

    而且是一睡一直睡，到了早上8点多这才醒了。

    甚至连自己不出差，却独自住了一间酒店，这种奇葩的处境都来不及留意。

    只是这一夜他睡得并不好。

    他有一个认床的毛病，这让他这一夜睡的嚣张的不爱了，足足醒了六七次，一直到凌晨4点多，他这才恍恍惚惚的睡了一会儿。

    这也让他第2天起床醒来浑身上下那叫一个酸爽。

    而起床之后本来想直接洗脸刷牙，可是想到了昨天查出来的事儿，他心里又是一阵犯恶心，打电话给前台，让前台给他买了一套新的洗漱用品，顺带着还买了一张新的浴巾，他这才开始的新的一天。

    而他今天给自己设的任务主要是熟悉一下酒店四处的环境。

    所以简单的收拾了一下，随便拿着自己的电脑出门，毕竟他是要在酒店寻找一些可能会出现的危机的，光是待在房间里可没有这样的机会。

    而他首先去的是餐厅。

    作为一间价值5400块的房间，酒店相当人性化的，给他带了早餐，而正常的早餐时间是到9点，寇准这边由于起的晚，所以差一点就没有赶上，而作为一家五星级酒店的餐厅，即便是早餐也相当的精致。

    吃着相当精致的早点，寇准着昨天积累下的所有负面情绪，这才有所缓解。

    然后上午的时候，寇准这边去了休息大厅。

    坐了一会儿，没发现什么事儿，他就回了房间，而中午的时候他依旧是去到了酒店的餐厅，花了300多块吃了一顿相当简单的午餐。

    而下午他去到了酒店的健身房，作为一家五星级酒店，光是健身房就有1500多平方，可以说是相当的豪华，各种设施也是一应俱全，而靠着这一次来到酒店也是和自己的教练请了假了。

    毕竟这健身计划刚刚开始。没其他的事儿就受到耽搁，那寇准也太没有长劲。

    所以寇准这边还是相当有自律性的。

    训练的内容呢，也是平时训练的那些，虽然没有教练在跟前，但是他还是保质保量的完成，至于汗水那也是毫无保留的疯狂涌出。

    连地面都被他的汗水浸湿了。

    这对于寇准来说其实是这大半个月来每天都会发生的情况，但是对于健身房的其他人可不一样了，这让他们看向寇准的眼神都带了一丝好奇和打量，毕竟从疱疹刚刚一系列锻炼的强度来说和正常的锻炼可以有着很大的差别。

    如果说正常人锻炼的节奏是绵羊的话，那么寇准则是猛虎。

    给人的感觉不像是来锻炼，倒像是健身卡要到期了，来赚钱的。

    这也让他寇准旁边一个有些贼眉鼠眼的大肚腩，在他停下来之后，就急忙来到他跟前，主动和他搭讪道：

    “这位小兄弟，看你面生是刚入住的吧。如果不冒犯的话，我想问一下您是住在哪一层？”

    看着面前的大肚腩寇准有点意外。

    “为什么这么问？？”

    大肚腩露出一点，不好意思说道。：

    “其实我是一个记者，来到这个酒店呢，主要是想采访一个人，为此我还专门来到咱们酒店入住，但是由于我只能开一个最低等的房间，所以呢楼层比较低。接触不到我想要采访的这个人，所以想要问一下您的楼层，因为我看得出来你应该是住在高层对吧？”

    别说后者还真的有点意外，一个记者竟然找到自己，而且还看得出来自己是住在高层的。

    “你是怎么看出来的？”

    而对于寇准的询问，大肚男脸上露出一个腼腆的笑容。

    “主要是根据您的房卡在这家酒店里面，不同楼层的房卡是不太一样的，而像您这种黑卡只有住在15层以上才有的。而据我了解，我这位采访的对象就是住在跟您一样的高层楼层，所以我想问您有没有看见过？”

    这么说着大肚腩掏出手机找出了一张照片，递到了寇准面前，而寇准低头一看有点意外。他本来以为这个大肚腩采访的是什么商界的大人物，可是这一看发现竟然是个小姑娘。

    而且这个姑娘看上去还有些眼熟。

    只是这时候寇准来不及想，这姑娘到底是谁，他只是警惕着，看着面前的大肚腩警惕说道。

    “来到是酒店就是为了采访一个小姑娘，这小姑娘有什么可采访的，难不成你是什么猥琐色狼，尾随来的？”

    不怪寇准这么说，主要是这家伙长得也实在是有些猥琐，明显就不是什么好人。

    但是今天寇准这么说，大肚腩没有生气，表情而是纳闷。

    “你难道不认识她？”

    这回轮到寇准纳闷了。

    “难道我应该认识她吗？”

    今天寇准这么询问大肚男顿时露出一副着急的模样，但是他又像是想到了什么，突然有点理解了。

    “必须的，还真不是所有人都认识他，特别是像先生您这种少年有成的，可能真的不关注娱乐圈这边的情况，而这位姑娘可不是什么简单的人物，而是如今娱乐圈最炙手可热的明星——杨潇乐。这也是我这一次的采访对象。”

    而听见大肚男这么说，寇准的神色变得相当意外，因为对于杨逍乐这个名字他知道。

    废话他当然知道，因为在后世的时候，这可是市面上为数不多的顶流女明星，那是稳稳站在超一线的行列里面，而且这一站就站了10年，可以说是如今世界上最火的女明星了。

    只是让他意外的是，他没想到刚才看到的照片竟然是她的，而经过大肚腩提醒他再重新看了一下照片，发现和印象中的杨潇乐还真的有些相似。

    这倒不是说寇准眼神不好，只是寇准印象里面关于杨潇乐的所有影像已经是2020年的，而这照片是2011年，换句话说比他印象之中的年轻了10岁。

    脸蛋儿也稚嫩了很多，只有那轮廓和眉骨能够证明她真的就是她。

    “而自己和10年前的杨潇乐此时住在同一家酒店？”

    寇准忍不住，有点儿想入非非。

    这不是他定力不足，主要是对于营销了这么一个国民级的明星，恐怕任何一个男子都曾经想过拥有吧。

    而对于寇准来说这样的想法也曾经有，甚至一度他还是寇准的梦中情人，只是他没有想到自己竟然有一天可以和杨逍了，住在同一家酒店，距离如此之近。

    虽然只是10年前的药效了，但这也算是一种不可言说的缘分了。

    不过寇准这边注定是不会给到让大肚男满意的答案，因为从他昨天入住到现在，他完全没碰见过，甚至在大肚腩说之前他压根都不知道这件事情。

    “我只能跟你说抱歉了，我虽然是住在15层，但是真的没碰见过这个杨潇乐，要不你找别人问问？”

    而听见后者这边的回复呢，大肚腩也不失望，毕竟像今天这样的情况，在过去十几个小时里边，他不知碰见了多少次，反倒是寇准对他的态度让他觉得有些舒服，毕竟一些住到高层的那些老板哪顾得上和他这么一个娱乐报社的新闻记者说话知道他是来问新闻的，连搭理都不搭理的，像寇准这种，愿意和他多说几句的，绝无仅有。

    这也让他对寇准多报了一些希望。

    “先生没见过不要紧，这样我给您留一下我的电话，如果您偶尔碰见了，你就给我打个电话，告诉我一声就行。”

    这么说着，大肚男麻利地掏出名片直接塞到了寇准手里，然后像是怕听见寇准的拒绝似的，转身一溜烟的就直接跑掉了，看的寇准倒觉得有些有趣。

    而在看手中的名片，他这才知道这个连自己名字都没介绍的大肚腩叫什么。

    江凯。

    而寇准看了眼名片也没多想，随手就揣进了口袋里，然后收拾了一下衣服，他便朝着自己的住处走去了，毕竟这锻炼了一身臭汗，实在是有些难受。

    而就在他回到15层的时候，正当他准备打开房门，他旁边的门突然打开了一条缝，然后一张脸透过门缝漏了出来，就像是再演恐怖片似的。

    而旁边的寇准下意识的看了他一眼，神似不由一愣。

    像是被这突然冒出来的家伙吓住了。

    但是不等他有任何反应，对方好像也有点儿被吓住了，一下就把门关上了。

    嘭。

    而寇准这边听见这关门声，也终于回过了神儿，掏出房卡打开房门。

    而一直到他坐到房间的沙发上，他脑海中这才加工好刚才看见的信息，而脸上也不由得浮现了一抹难以置信的神情。

    因为刚刚如果他没有看错的话，这个突然从门缝里露出来大半张脸庞的是个女生，而且和刚才江凯给他看的那张照片上的女生，十分相似。

    而经过再一次的回放他的印象更加深刻而对于刚刚看到的和之前看到的女生对比也更加准确，相似度超过90%。

    这也让他脸上的神情变得更加难以置信。

    “刚刚说到这个杨潇乐竟然就这么碰见了？”

    “而且她还住在自己隔壁？”

    “这是不是也太巧了？”

    ……

    这真不是靠着大惊小怪，主要是刚刚提及的这么一个人，下一刻就出现在你面前这种事儿认谁都会觉得惊讶呀。

    特别是这家伙，还是个明星，还是个如今炙手可热的明星。

    寇准打开电脑查询起这个杨潇乐的情况。

    更加确定这家伙是从2011年就已经开始火爆全国了。

    要不然也不可能让娱乐记者竟然花费如此高价来入侵的她住的酒店，就是想要从这酒店能够得知一些独家新闻。

    这绝对算得上是狗仔队中相当高级别的待遇了。

    只是回想起刚才瞧见杨潇乐的神色，寇准有点纳闷。

    “作为一个明星，怎么会像刚才那么狼狈，而且那神色看上去好像是受了什么迫害似的？”

    “难不成是碰见什么事儿了？”

    想着寇准在网上查了一查，但是却没搜到什么，结果网上关于杨潇乐的都是一些娱乐新闻，比如她今天和谁拍照了，比如今天穿了什么衣服，比如手上带的是一块什么表之类的。压根没有她为什么会出现在这里。

    “看来这消息还没被狗仔队爆出去啊。”

    寇准摸着下巴如此想着。

    不过寇准觉得，这个消息距离爆出去应该很快了。

    毕竟，已经有狗仔队入侵到这家酒店了。

    甚至还想发展自己成为他的线人呢。

    这么想着寇准不由得有了一个想法。

    “要不要自己提醒一下这个杨潇乐，楼下有狗仔队在蹲她？”

    毕竟一个女明星这么悄无声息的出现在这家酒店。,　还带着刚才那幅挺吓人的惊恐神色，很显然是不想让别人知道她在这。

    不过这个想法也很快被他打消了。

    “毕竟自己对他来说是一个陌生人，要是这样贸然的去敲门，恐怕对方不仅仅会警醒，还会把自己当成是狗仔队吧？”

    这个不是寇准想要达到的效果。

    而在想到对方，可是明星啊。

    “躲狗仔这种事那不是专业的吗？所以就别狗拿耗子多管闲事了。”

    这么想着寇准重新做回了沙发上。

    至于给江凯打电话，那也是不可能的。

    “作为一个专业的狗仔，让别人通报消息，那多没本事，你还是接着在这蹲着吧。”

