
        第408章血泪（1）

    七十六人分散坐到不同的石台上，灯盏燃烧的火光像是恶魔的阴影，笼罩了它们面前的每个人。1357924?6810ggggggggggd

    逐渐逐渐……

    他们陷入了梦魇的世界里，先是迷茫，再是**，最后遗忘了真实与虚幻。

    这是灯盏的威力，把他们都带进自己内心深处的世界。

    他们这些人都能代表各自地区的新生代，他们强大、他们骄傲、他们对实力的渴望尤为强烈，也注定着他们内心存在各种的执念。

    他们年轻气盛，心高气傲，也注定着他们在过往的某些时候某些场合，会为了达到目的，为了更多的成长，而不择手段，或是做出更多常人难以理解的事情。

    他们已经站在各自地区的金字塔顶端，迎接着家族乃至外人仰慕的目光，渴望变得更好更强大，其实也害怕失去拥有的荣誉，害怕实力的退化。

    在他们成长的过程中，太多太多的事件被沉淀，太多太多的情绪被压制，也有太多太多不为人知的秘密，有些甚至连他们自己都不知道。因为年轻，他们更多的精力是在修武和成长，是在寻求机缘，逐渐遗忘了这些‘隐患’，更不懂得怎么处理它们。

    今天，灯盏长明，照亮了阴暗。这七十六位新秀将第一次直面自己的内心，第一次集中处理内心的执念，对他们当下，以及对未来，都是个珍贵的机会。

    秦命陷入梦境，意识完全**，已经不知道自己是在虚妄之中。

    “命儿，发什么呆呢？”

    一个柔美的妇人走光影中走来，从后面揽住一个七岁的男孩，顺着他的目光看向了高，在蔚的天中，两头猛禽正在激烈的搏杀，忽上忽下，洒落零星的翎羽，清脆的啼鸣响彻云霄。

    男孩指着天上的猛禽：“母亲，我们能飞吗？”

    “傻孩子，人没有翅膀怎么能飞？”妇人**溺的轻抚他稚嫩的脸颊。

    “父亲说，成为武者就能飞。”男孩仰着头，眼神里有好奇，更有向往。

    “成为武者，会让你变得强大，但想要飞翔，你需要变得更强。”

    “更强是多强。”

    妇人拉起男孩的手，指着院子里的那棵粗壮的大树：“现在的你，相当于这棵树的种子，想要成为武者，就意味着你要从种子变成树苗，想要飞翔，你要长到比它还高。”

    “母亲你呢？”男孩仰头看着母亲。

    妇人轻笑，把他抱到怀里。

    男孩不满的嘟嘴：“母亲，我七岁了，长大了，不要再抱我。”

    妇人刮刮他的鼻子，笑道：“不管你几岁，在我面前都是孩子。”

    男孩伸手要去抓树上飘摇的树枝：“我要怎么做才能成为武者。”

    “多吃饭，不挑食，多锻炼，早睡早起。”

    “胡说，父亲说很难的。”

    “你好好的，我就开心。”妇人亲吻着男孩白嫩的脸颊。

    男孩歪头看着母亲，奇怪道：“母亲，你怎么哭了？”

    妇人柔美的笑语，轻轻捋顺他被风吹乱的黑发：“看到我的命儿，我高兴啊。”

    “我们天天见啊。”

    “是啊……我每天都在你身边，我……一直都在……”妇人微笑着抱紧男孩，泪水却划过脸颊。

    “母亲，你今天好奇怪啊。”男孩为妇人擦去眼角的泪痕，可是，擦着擦着，他发现自己的手上沾满了鲜血，而母亲的泪水变成了血红色。

    “你要成长成大树，要变得强壮，能抵挡风雨。”妇人微笑，血泪挂满脸颊。

    男孩看着顺手，又看向天，看向院子。

    一切的一切，好像忽然变成了血红色。

    “母亲？我怕……”

    “不害怕，我一直都在。”妇人想要擦去眼角的泪，却越擦越多，她低头看着下面，三柄尖刀插穿了身体，腥红的鲜血顺着刀尖滴淌。

    男孩慌张的挣开妇人：“母亲……你怎么了……”

    “我很好，不怕。”妇人想要抱住男孩，却无力地跪坐在地上，凄然一笑，低下了头。

    “母亲！母亲！不不不……不……”男孩惊慌尖叫，颤巍巍的要扶起妇人，可是怎么也拉不动，他双手沾满着鲜血，无助的哭喊着：“谁来帮帮我……谁来救救我母亲……不不……母亲……”

    天色越来越红，树在流血，大地龟裂，房屋倒塌，天地间的景象剧烈的变化着。

    “命儿……我的孩子……”

    “我好想你……”

    妇人呢喃，带着笑容，身体却逐渐冰冷。

    “我想你了……我的孩子……”

    男孩抱住母亲，无助的哭喊着，泪如雨下。

    没有谁来帮忙，没有谁来救人。

    孤寂荒凉的血色世界里，只有男孩凄凉的哭喊，久久的回荡着。

    ………………

    风景秀丽的青云宗，欢声笑语，人来人往。

    一个美丽的妇人，一个威猛的男人，中间拉着个欢快的少年，一家三口走在青石台阶上。

    不断有人从身边走过，热情的打着招呼。

    男孩蹦蹦跳跳，唱着儿歌。

    他，只有五岁。

    “命儿，这是你将来修炼的地方。”

    “青云宗！一个伟大又神圣的名字，也是你要终生守护的宗门。”

    “你要为这里骄傲，也要在将来让它为你而骄傲。”

    男人威猛高大，器宇轩昂，声音很威严，可看向男孩的眼神里却掩不住那份慈爱。

    妇人拉紧男孩的臂弯，提醒着小心别跌倒。“他还小，现在说这些他不懂。”

    男孩仰起头：“我懂！！”

    妇人轻笑：“你懂什么？”

    “反正就懂。对吧。”男孩仰头看着男人。

    男人朗声大笑。

    当他们走向山顶，几位长老已经等在那里。

    “这是小命儿吗？来来来，让我抱抱。”

    “起开，你这一身横肉，吓着人家。”

    “怎么说话呢，这小家伙将来就是我的亲传弟子，哪有弟子嫌师父肉多的。”

    “哈哈！”

    “赫连长老，真要收命儿当徒弟？我可记下了。”

    “那当然！就怕你舍不得啊。”

    大人们热情的交谈着，男孩扬着乌溜溜的大眼睛，好奇的看着他们，他们也时不时的逗他两句，气氛融洽。

    一个儒雅的男人从前面的殿阁里走出来，长发及腰，随意的扎束着，看起来温文尔雅，俊秀的脸上挂着浅浅的微笑，让人心生好感。

    “大长老！”几位长老和妇人男人都收敛笑容，严肃的行礼。

    大长老来到他们面前，瞥了眼男孩：“他是你的孩子？”

    男人对大长老很敬重，连忙道：“犬子，秦命！”

    大长老点点头：“等他八岁，送到青云宗，我选个长老亲自培养。”

    男人大喜，挽着妇人的手，一起给大长老行礼：“大长老您费心了。”

    “应该的。东西带来了吗？”

    “东西？什么东西？”男人奇怪。

    大长老眼神骤冷：“我安排你带来的东西。”

    男人和妇人眼神：“我们没接到命令啊。”

    大长老脸色阴沉，冷冷盯着他们。其他几位长老脸上的笑容也不在了，扯起嘴角，露出狰狞：“别耍花招。”

    男孩奇怪的看着他们，不明白为什么突然都严肃了。

    男人奇怪更无辜：“大长老，我们……”

    噗嗤！

    大长老突然出手，利剑打穿了妇人的心口，剑尖从身后探出，微微抖动，洒落血花。

    妇人胸前后背顿时‘绽放’起猩红的血印，她不可思议的看着插穿身体的利剑。“你……”

    “东西在哪！”大长老厉喝，拔出了利剑，面目狰狞。

    妇人胸口血流如注，重重跪在地上，她用尽最后的力气，推开了男孩：“逃……快逃……”

    “母亲！”男孩惊叫，却被大长老甩出的锁链缠住了喉咙，拖着他走向前面的殿阁。

    殿阁明明就在前面，却像是无尽的黑暗深渊。

    锁链声哗啦啦的响着，男孩剧烈挣扎，却被锁链勒紧着喉咙，他张着嘴，痛苦的伸着手，视线里是母亲倒下，父亲被杀的画面。

    “不……”男孩凄凉的哀鸣，极力要伸手抓住前面的画面，可是……天黑了，青云宗都黑了，只有一道锁链，闪着明晃晃的冷光，拖着他走向黑暗，一直走……一直走……
  