    “我知道。”

    穆渊的病已经在好转，伤自己也能养好，只要他别再乱折腾。

    倾歌确实有数之不尽的事情要忙，大敌当前，不能为一个人耽误了军情。

    只是，莫名就是有些不安。

    “等有空……算了，你也不会有什么空闲的时候，忙去吧。”

    她走了。

    今日要开始大批量打造惊弩弓。

    慕白从昨夜开始，就在召集铁匠和工匠。

    一方面打造惊弩弓，一方面打造弩弓要用的箭头。

    箭头和一般的长箭不一样，都要特别定制，总之一个字，忙！

    七七到达临时搭建的打造场时，慕白果然已经和大家在忙碌。

    她这个设计者一直不来，就有些过分了。

    “怎么样？”她快步走到慕白的跟前。

    “要不要试试？”慕白将手里的惊弩弓递到她的面前，同时，送上来五支箭。

    “已经打造出来了？”楚倾歌一脸惊喜，真没想到，如此之快！

    “这是第一把，我自己先试试能不能成，如今，大家都在尝试。”

    “我来试试！”倾歌激动不已。

    朝不远处的侍卫招手道：“给我牵一匹马儿过来。”

    那侍卫领命，很快就牵着马儿来了。

    倾歌将弩箭往自己腰间一别，拿着惊弩弓，一跃上马。

    打造场外，是大片的空地，不远处便是树林的入口。

    倾歌驾着马儿，忽然一夹马腹，迅速朝树林的方向奔去。

    侍卫们吓坏了，生怕九公主在这里出了什么意外，慌忙追了过去。

    慕白也有些担心，这毕竟是刚打造出来的武器。

    虽然他试过，但是在静止状态下所试，不如她这般凶狠。

    万一出了意外，怎么办？

    他立即跟了过去。

    楚倾歌还真是，胆大疯狂，疯起来的时候简直不要命。

    弩箭都是在静止状态下装进弩弓的，她却非要将马儿的速度提升到寻常将士完全不可企及的地步，之后，双手放开缰绳。

    “公主！”将士们吓得魂飞魄散！

    风一般的速度之下，竟然将缰绳彻底放开，若是摔下来，不死也得残废！

    慕白脸色一沉，足下猛地一点，以最快的速度掠了过去。

    但，马儿速度实在是太快，若是真的摔下来，他未必赶得上去接住她！

    这丫头，真不要命了！

    简直要他的命！

    所有人惊恐不已。

    却见九公主在放开了缰绳之后，一手拿起惊弩弓，另一只手摸向自己的腰侧。

    一把取下挂在腰侧的五支弩箭，弩箭搭上惊弩弓，在如此快如闪电的速度之下，惊弩弓被举了起来，一把摁下。

    你几乎只能听到嗖的一声，五支弩箭，发出的声音，一般人完全分辨不出来。

    远处的树林里，传来噗噗噗几声！

    楚倾歌单手牵着缰绳，马头一转：“驾！”

    立即朝着树林那边冲了过去。

    慕白后她一步到达。

    将士们还来不及从九公主精湛骑术所给的惊艳中回神，好奇心大起，便也跟着急匆匆追了过去。

    只见小树林里，五棵相邻的小树，树干上齐刷刷扎入了五支弩箭！

    箭无虚发！全中了！

    将士们震撼无比。

    慕白也看着马背上的姑娘，再一次发现，眼前这丫头，身上仿佛自带金色光芒。

    如此耀眼，让人……完全移不开目光！

    \f\t\n","hascontent

