    风琴折的神色随着寇准这么说，顿时变了。

    她没想到这竟然如此敏锐，竟然从她的反应之中就判断出这事情到底和林小溪到底没有关系。

    可这样也让风琴折觉得觉得事情开始失控。

    在上次知道寇准的真实身份之后，她私下里仔细地查看了关于寇准的所有信息。

    甚至还偷偷的在远处观察过寇准和林小溪的关系，她很确定寇准对林小夕的重视程度。

    这是为什么？他不敢告诉寇准这事到底和李晓欣有没有关系？因为他知道如果知道这个结果的话，寇准一定会发疯的。

    果不其然，她知道这件事情的确和林小溪有关系之后，寇准的神色变了。

    他神色冷峻的看向风琴折，声音冷厉道：

    “我想你应该知道这消息对我来说的重要性，所以我再问你一遍，到底是什么事情，让林小溪牵扯上了关系？”

    不怪寇准此时脸色难堪，主要是因为他实在是清楚林钧的身份，而以林钧的身份能够招惹到的势力，真不是一般人能够想象的。

    而这样的势力如果要展开什么危险行动，那绝对会是雷霆一击，寇准可不想让那种他绝不像看到的情况发生。

    风琴折被寇准这么盯着，神色着实紧张，某一刻她狠狠咬牙说道：

    “其实事情没有你想象的那么严重，就是在一次行动中，老大不知道自己到底有没有暴露自己，所以这次我来京城一方面是为了保护林小溪。”

    “而我来的另一个目的，是为了调查一个公司。”

    公司？

    看着寇准追问的眼神，风琴折心里纠结，可想着本来也不是什么大事，咬牙继续说道：

    “就是上次任务，老大发现京城的丰顺公司有倒卖国家重要物资的痕迹，所以我过来就是调查这个的？”

    “就这么简单？至于用上了基站？”

    “主要是这公司背后的人是我们一直追踪的一个家伙，所以我需要分析这公司的全部资料，来找出背后这人的身份。”

    寇准点了点头。

    “可能会知道林小溪身份的也是他吧？”

    看到风琴折点头，寇准不再说话。

    直接坐在风琴折的位子上，开始在电脑上操作起来。

    唉？

    风琴折本来想说，这些可是军方资源，你这么乱动是违法的。

    可很快她眼睛就瞪了起来。

    因为只见原本在追踪分析资料的程序，随着寇准修改了几个数据之后，竟瞬间变了模样。

    然后她看到寇准开始写着别的程序，手速飞快，仅仅是几分钟一个新的程序紧贴着原本的程序生成了，之后是数个小程序，像之前一样贴附，组成了整个一个颇为庞大的分析程序。

    而此时面前，这个崭新的程序也比原来的那个强悍的不知多少。

    信息流肉眼可见的开始提速，而原本没有多少声响的基站也开始轰鸣作响。

    看的风琴折是目瞪口呆，这还是她第1次见到寇准实际操作电脑的样子。

    而寇准所展现出来的那宛如或腐朽为神奇的能力，也让她心中对寇准的判断更升一个层次。

    “这恐怖的能力，真是前所未见，以后可千万不能招惹他！”

    一个能够有这种本事的家伙，平和时什么都好，可一旦被激怒，那可是会化身恶魔的。

    不过即便这样也不能够立刻搜检出关于这家公司的所有信息。

    寇准看了一下，才发现这个公司的资料的确十分庞大，而且十分繁杂，想要立刻搜检出结果并不现实，但这不意味着他没有什么办法。

    “关于背后这人的资料你们知道多少？”

    风琴折组织了下语言，说道：

    “其实很有限，这是一个十分聪明且十分狡猾的家伙，我们数次对其实行了抓捕计划，可全都被他跑了。只知道他应该是有一个庞大的跨国公司。”

    这何止是知道的少，而是压根什么都不知道啊。

    甚至连一个具体的名字都没有。

    “我说你们在调查了这么长时间，不会连他的名字和长什么样都不知道吧？”

    风琴折急忙说道：

    “名字的话，因为他总使用假名，这个我们真不知道他的实际名字，但是长相的话，我们有一照片。”

    然后寇准就看到了这个人。

    并不是正面，只是一张侧脸，但具有识别性的是这个人是一个黄种人，另外他的耳朵上有一个像是弹孔一样的伤痕。

    寇准死死地盯着他，像是要将他刻在骨子里。

    “你们最后一次见他是在哪里？”

    风琴折很快找出一条记录。

    “我们上次是在一家酒店无意中找到他的。”

    酒店？

    寇准看了眼，呦了一声，因为巧合的是，正是沪市那家他有股分的福禄寿。

    想着寇准并不犹豫，他说手机直接打了个电话。

    “宿经理，向你打听个事儿，大概半个月前，你记得咱们酒店来过一个耳朵上有伤痕的客人么？”

    正是和寇准打过交道的宿文。

    而能够成为沪市这座经济中心城市核心店面的经理，宿文是有过人之处的，微微迟钝了十几秒钟，然后宿文的声音便传了过来。

    “寇先生，我还真记得有这么一位客人，因为他当时的口音十分奇怪，所以我还特地关注了一下。”

    “这太好了，我现在想要关于这个客人的信息，包括名字。”

    正常来说这样的信息酒店是不应该给予的，但是这个客人已经离店了半个多月，这样的信息也已经没有什么用处了。

    所以过程很顺利的得到了这个名字——陈新汉。

    然后根据这个名字，寇准查到了这个名字的护照上买了一张当天去往洛杉矶的机票。

    只是这时，旁边的风琴折郁闷的说道：

    “我们查了这家航班，可他压根没上飞机。”

    寇准听到了风琴折说的话，但是并没理会，打开了旁边的电脑，然后不见任何费力的，他直接入侵了沪市机场的监控系统，并且直接找出了当天的监控视频。

    “你这……”

    迅速的就连旁边的风琴折都没反应过来，而入侵已经完成。

    但这这明显是非常规举动，风琴折张了张嘴巴想说什么，可最后无奈的放下了手臂。

    “自己就算说了，恐怕他也不会理会自己吧？”

    然后，风琴折好奇的看着寇准，想看他接下来应该如何操作，其实这样的步骤他们也曾经进行过，查找监控视频这是很常规的举动，但是搜索之后他们发现，目标好像根本没有去机场。

    总共查了几天，可是一无所获。

