    一颗生命行星，需要多长时间就会沦陷。

    凶残的“虫族”，用它们的切实行动证明了，毁灭一颗拥有数十亿人类的生命行星，它们只用了半个朗时。

    虫子所到之处，半命不留。

    一座座城市、一片片小镇。

    从繁华的都市都无人的荒野，从人类到各种动物、凶兽，全部都被虫子杀死、吞噬。

    事实再一次证明了，虫子和异形的类似。

    它们的胃就像是通向了另外一个宇宙，无论再多的食物都永远填不饱。

    半个朗时的时间，二号行星除了蝗虫一样铺天盖地冲向宇宙的虫子以外，几乎再没有生命气息的存在了。

    时间恰到好处，在过千万的虫子离开二号行星冲上宇宙空间时，那一片代表着“智能文明”的迷蒙光点恰好赶到了。

    几乎就在同时，异形文明在主宰的带领下，也进入了这个恒星系。

    上千万的数量，放在星球表面，可能很多。

    但在苍茫的宇宙空间在，这点数量算不上什么。

    如同宇宙空间上的一块恶藓，上千万的虫子并没有再加快速度，只是缓慢地朝着三个文明共同前进的中心点飞动。

    这一切，自然在云海的掌握当中。

    事实上在“虫族”和“智能文明”被“雷达异形”发现后，它们的行动，云海都一清二楚。

    没有悲哀，也没有激愤。

    对于二号行星上数十亿的人类被“虫族”残忍地杀害、吞噬，云海甚至没有半点心理波动。

    人，做错事情，就要付出代价。

    先不说人类在拥有了自以为会强大无比的“幽冥”后，撕破脸皮朝异形发动攻击这件事情。

    在云海看来，人类之所以会承受这些，都是他们自找的。

    或者说，都是爱丽丝自找的。

    没有像现在这样，无比地厌恶这个漂亮的女人。

    她草率的决定，让异形在进入这个小宇宙时，站在了人类的对立面。

    现在，她又间接将外星文明带进了这个小宇宙。

    当然，这件事情上，爱丽丝可能没得选择。

    但从那些“天星族”人的记忆中，知道了一切的云海，还是将这个帽子扣在了爱丽丝的头上。

    “智能文明”和“虫族”，显然也是被“天星族”引来的。

    虽然云海不明白，为什么在大宇宙中存在着“智能文明”和“虫族”这两个强大的文明，“天星族”却为什么对它们一无所知。

    当然，这一切已经不重要了。

    该出现的，都已经出现。

    就如同那个曾经在自己面前褪下衣衫，试图用娇嫩的**和楚楚可怜打动自己的爱丽丝一样，都已经不重要了。

    两个“灵启异形”，紧随在他的身边。

    在更多的异形簇拥下，云海不停计算着时间。

    并不担心这次的三方会战能有多危险，云海现在几乎已经排除了一个文明了。

    上千万的虫子，根本不够看的。

    更何况云海对它们的攻击方式，已经有了足够的了解。

    唯一让他有些担心的，就是“智能文明”。

    那些光点到底是什么，云海到现在还不能确定。

    心理目标预计是上百万，不管那些光点是什么，云海都准备牺牲上百万的异形，狠狠地击爆它们。

    再缓慢的速度，距离还是一直在拉近。

    随着缓慢的时间流逝，终于，无论迷蒙的光点，或者上千万气势汹汹的虫族，都已经出现在了云海的精神感观当中。

    异形化的巨吻，微微震颤着。

    伴随着云海精神命令的下达，十万“巨树异形”加快了速度，飞到了他的身前。

    在确定应该已经进入了有效攻击范围后，他更是不假思索地施放了“灵能护罩”。

    与其说是“灵能护罩”，倒不如说成气泡更恰当一些。

    可以预计的上千万虫子的“骨刺”弹射攻击绝对很凶悍，云海更忌惮的是那些迷蒙的光点。

    所以他一上来就毫不犹豫地选择了防御，太多的数量肯定不行，但加在一起不过三十来万的异形，他的“灵能护罩”还是暂时护得过来的。

    果不其然，就在云海用无形的“灵能气泡”包裹住了自己和身边的所有异形时，比凶悍的虫子更先发作的就是那些迷蒙的光点。

    这一瞬间出现的变化，真是也是吓到了云海。

    那一片光点，瞬间膨胀开来。

    迷蒙的光点，刹那间变得无比的刺目、耀眼。

    完全就是弹指一挥间的功夫，那看上去充满了神秘色彩的光点，在云海的精神感观中，变成了一支庞大的舰队。

    至少也有五十万艘战舰，取代那一片迷蒙的光点，出现在了云海的精神感观中。

    每一艘，大概和银龙帝国的突击舰大小。

    椭圆形的战舰，光是从流线型甚至有些圆润的外型，都让云海感觉到了更先进的“高科技”。

    脑浆“突突”直响，云海几乎不能相信自己所看到的这一幕。

    宇宙的神奇和玄奥，他以为随着更多的经历和阅历的增长，自己早已经变得冷静了许多。

    可超出了他想象中的这一幕，还是让他惊骇莫名。

    “空间门？可以移动的空间传送装备？”

    “智能文明有了这样的科技水平？可以制造出一个可以移动的空间传送仪器，而后在到达目的地后，将它们的战舰瞬间转移过来？”

    “还是说，它们的战舰就跟我可以人形化和超巨型的异形化一样，自由地转换形态？”

    “智能文明的科技水平，到底有多高？”

    云海的心中泛起了惊涛骇浪，他突然觉得自己要重新认知一下这个“智能文明”了。

    如果是前一种判断还好，空间科技的神奇之处，云海早已经从“虚空异兽”那里看到过了。

    如果是后一种判断，云海就觉得自己的心态要变化一下了。

    因为如果是形态的自由转换，“智能文明”的科技水平一定非常的可怕。

    从一个细小的光点变成一艘直径超过了二十多米的战舰，这样的巨大的反差，可不是他人形化和异形化可以比拟的。

    而且假如是这样的话，拥有这样科技水平的“智能文明”，它们制造出的武器，有该有多么的恐怖！

