    秦文玉没有得到望月一生的回答，他也没有期待望月一生能说些什么。

    电话被挂掉后，秦文玉把手机还给了清水结爱。

    清水结爱虽然觉得刚才秦文玉的回答让她很解气，可是……

    望月一生好像是唯一知道现在该怎么做的人。

    她把手机收好后，放进了口袋里，低下头不再说话。

    看着满怀心事的清水结爱，秦文玉说道：“清水小姐，也许他对你说过，让你相信他之类的话，同样的话，我也想问你一次，你能尝试着相信我吗？”

    清水结爱抬头看向他，两人对视了好几秒后，她问道：“可是……秦先生，你为什么要帮我？”

    秦文玉虽然不会害人，但也基本不会主动帮人。

    这是祭宴里的传闻。

    清水结爱也听说过秦文玉曾经往已经死去的，千叶成林的老家北海道寄去了一笔钱。

    他似乎是个很讲究价值的人，得到的与付出的，要大致持平他才会愿意出手。

    可是，清水结爱不记得自己曾主动先对他付出过什么。

    按理说，这件事与他无关，他此刻应该和其他的面具持有者一样，远远地离开她，别让这场祭宴牵扯到自己才是最聪明的做法。

    可是他现在似乎想主动介入这场祭宴。

    而听到清水结爱问题的秦文玉，这次并没有回避什么，回答道：“因为雨宫弥生和伊吹有弦，我不想让她们死。坦白说，清水小姐，现在的你是最好的实验对象。”

    “这次的六人之中，刚好有三个离开了家，三个没离开家。她们两人和望月一生是没有离开家的，而你和一角仙人，迦楼罗三位是离开了家的。”他停顿了片刻，看了一眼清水结爱脸颊上的刀伤，“目前，你是唯一一个离开家后还活着的人。”

    到头来……你的目的不是和望月一生一样吗？

    清水结爱沉默下来。

    只不过，望月一生是为了自己，而身边这个男人，是为了雨宫小姐和伊吹小姐。

    她忽然感觉自己很失败，为什么在祭宴中挣扎了这么久，还没有交到一个真心的朋友？

    她怔怔地看着秦文玉。

    秦文玉也在看着她，只不过，他的视线一直集中在清水结爱脸上的刀伤上。

    “清水小姐，这道伤痕是你听了望月一生的建议后自己划破的吗？”秦文玉问道。

    清水结爱点点头：“嗯……当时，我陷入了一个奇怪的世界，雨点停留在半空中，人们也全都维持着迈步的动作，就像……时间突然按下了暂停键。”

    “他为什么建议你划破脸颊？”秦文玉好奇地问，“是用痛觉刺激神经从而脱离幻觉吗？”

    “不是的……”清水结爱否认道：“望月先生说，我看到的伞面动漫女孩脸上的红色痕迹，其实就是生路的暗示，所以……”

    伞面上的动漫女孩？

    秦文玉闭上眼睛回想了一下，确实，当时在下着大雨，有一对情侣撑着伞从清水结爱身边走过，那把伞上，的确是有一个脸颊像是沾到了脏东西的动漫女孩。

    “我明白了……”

    秦文玉说道。

    “真蛇先生……你……明白了？”

    清水结爱疑惑地问。

    秦文玉扭头看向她，突然诡异地笑道：“是啊，明白了。这次祭宴的整体逻辑，还有……生路的所在。”

    “对了，你叫我秦文玉或者秦先生就行，真蛇先生听起来很奇怪。”

    秦文玉说道。

    然而，清水结爱已经被秦文玉刚才的那番话惊呆了。

    他找到生路了？

    甚至是整场佛灭之日的逻辑？

    还有秦文玉脸上的表情……

    他的嘴角，刚才突然很诡异地笑了一下，秦文玉自己似乎都完全没有意识到。

    “秦……秦先生……你为什么要这样笑？”

    清水结爱鼓起勇气问道，秦文玉刚才脸上的表情让她有些不安。

    她的问题让秦文玉一愣。

    “我刚才笑了吗？”

    清水结爱立刻点了点头：“是的……而且是很奇怪的笑容，只维持了不到一秒就消失了。”

    “可能是佛灭之日祭宴对你的影响，”秦文玉说道，“就像刚才，你看到的那位啃食自己手指的女人，事实上只是在吃薯片而已。”

    是这样吗？

    清水结爱半信半疑。

    她总觉得，刚才秦文玉脸上的笑容，就像是另一个人突然出现在了他的身体里一样……

    秦文玉也暂时没有把这件事放在心上。

    他完全没有发现，自从来到日本，进入祭宴之后，他的状态，个性，言谈，举止……全都产生了非常大的变化。

    如果把现在的他和两个月前刚进入祭宴时那个他放在一起，根本就已是判若两人。

    比如……以前的他，是绝对不会用清水结爱的手机去讽刺调侃望月一生的。

    还有更多的小细节，在潜移默化地改变。

    他没有意识到，或许等他某一天忽然回过神时，会惊觉自己已经变成了另一副完全陌生的模样……

    “那生路是什么？秦先生？”

    清水结爱也顾不得矜持了，她恨不得从现在开始跟秦文玉寸步不离。

    “那个灵媒已经告诉你们了，死期已定，逆转求生。”

    秦文玉说道。

    ————

    东京都，中央区。

    这里区如其名，中央区位于东京都二十三区的正中央，也是日本经济、信息、商业等的中心。

    著名的日本银行、东京证券交易所等日本经济核心都位于中央区。

    除此之外，大多数人听说过的银座、日本桥等日本繁荣的街区都是这里的地标。

    此时一栋街边商业楼的地下室里，望月一生打开了电子邮箱，准备接收派出去的几个眼线传回来的照片。

    然而在他点开邮箱之际，里面的照片却让他双目一寒，整个人都阴沉下来。

    “嗨！”

    入目先是一个汉字的招呼，往下拉就是照片。

    照片果然传过来了，但照片上的人并不是雨宫弥生和伊吹有弦。

    而是鸣泣，那个变态正耀武扬威地蹲在地上，双手做出了胜利的手势。

    地上趴着两个人，正是自己派出去监视雨宫弥生和伊吹有弦的两个手下，平井次郎和川崎航大。

    那两个白痴都趴在地上，像是已经被打昏了。

    这时，他忽然感觉到几滴奇怪的液体忽然滴落到了自己身上。

    高度警惕的望月一生立刻抬起头，然而他正看到了……地下室的天花板上……竟然长出了一颗和他长得一模一样的头颅……

    而刚才的液体，正是那颗头颅的眼睛里滴落出来的血液。

