    宋仁宗，天圣元年。

    汾州，西河县外树林。

    叮~

    “当前世界《少年包青天1》，穿越成功，穿越者身份，一名江湖剑客程光，21岁，庐州人氏。十年前离开庐州被一个剑客收养，五年前，收养者病死，程光开始自己的江湖之路。”

    “今年是父母死亡十年，程光从外地赶回来准备祭奠父母。”

    程光一个恍惚发现自己已经来到了新的影视剧世界，少年包青天。

    这部电视剧给小时候的他留下过心理阴影，剧中出现的各种无头死尸、干尸、骷髅、鬼影等恐怖的东西，还有阴森的配乐当时把他吓得不轻。

    这个世界虽然主要是讲破案的，但细细一想，其中的各种武侠元素非常多。

    庞太师身边的封一寒，相国寺主持衍悔大师、七鹰老大凌日、还有龙千山等人，都是实力极强的绝顶高手。

    除此之外，一流、二流的高手更是不少。

    不过和金、古武侠世界不同，这个世界没有各种名声响亮的神功绝学，除了相国寺的大日如来咒之外。

    这大日如来咒连曾经的武林第一高手龙千山都念念不忘，想要抢去一看究竟，可见其上的武学功法肯定极其高深奥妙。

    简单的看了一下系统给出的信息，安排的还是很合理的，庐州正是主角包拯的老家，按照系统的尿性，他知道现在应该是包拯准备科考，而且庐州城即将发生两件特别大的案件。

    也就是这两件案子让包拯的名声传了出去，才有后续系列的发生。

    至于在毛骗里面的经历，程光还是有点想念，不知道最终几人会怎么样，但是自己该做的也都做了。

    冬冬最终和甜甜在一起了，二人也打算退出毛骗组织，不再进行诈骗，而是准备回老家找个事情做做。

    赵宁经过自己警察的朋友知道了所有事情的经过，她也不打算再进行下去了，虽然喜欢程光，但是最终还是没有说出来，而是离开了龙城，谁也不知道她去哪了。

    黎伟如愿以偿的考入了清华大学，接下来他就要开始大学的生活，至于大家就这样散了，自己和安宁和他的母亲李梅准备在京城定居，等到毕业后好好的上班。

    小宝金盆洗手了，因为打掉了狐狸组织和狐狸背后的狈，最后局长对于小宝以前的作为只是进行了常规的训诫，希望他以后不再进行诈骗。

    而小宝在所有人都离开之后，他也没再打算进行诈骗了，而是盯上了社会上的涉黑组织，一些诈骗团伙等等，他打算成为龙城的城市之光，想要整个龙城的所有涉黑组织都被消灭，与警方，包哥开始了合作。

    在所有人的未来都是朝着好的地方发展，程光安心的离开了毛骗的世界，虽然有些遗憾，但是最终的结果是好的，也不浪费他穿越一回。

    宿主：程光（狄风）

    年龄：23（21）

    拥有技能：轻灵内功心法，轻功，轻灵剑法

    注：当前实力可以排到江湖前20，一身轻功傲视群豪

    当前世界：少年包青天

    物品：白银一百两，黄金二十两，铜钱七十枚，人民币二十万，一把轻灵剑

    看着自己的面板，程光十分的满意，轻功啊，而且还是当前江湖一绝，这次系统的安排让程光十分的满意，武艺高强，那在这个世界程光哪怕遇到高手打不过还是能够跑掉的。

    不错，不错。

    “昂、昂…”

    程光抬眼往声音传来的方向望去，却只见一头两三百斤的大野猪，低着头，横着两根锋利的野猪牙，往他这边迅速的冲来。

    程光发现野猪的时候，野猪距离程光只有二十多米了，躲闪是来不及了，好在，程光的前后，相隔不到一米的地方，都有一颗大树。

    程光来不及多想，脚下猛地前冲两步，在野猪撞到他之前，借势一脚踏在前方的树干上，身体猛地斜向上拔高一米多，双手展开，抱住另一侧的大树的树干。

    那么的大的野猪要是对上的话，哪怕是武艺在高，那也得受伤啊，这两三百斤加上告诉奔跑冲过来那不得有上千斤的力道。

    程光可不是傻子，硬钢上千斤的力道，那不是英雄，那是找死。

    “咔嚓！…砰！”

    在程光身体拔高的同时，失去了目标的野猪也来不及调转方向，加上速度太快，锋利的长牙，仿佛一柄利剑一般，直直的插进了树干中，将树干整个洞穿。

    而随着这一猛烈的撞击，即便大野猪那坚实的脑袋，也被撞得晕头转向，若不是尖牙被树干固定住，只怕得直接倒在地上。

    而程光，也趁此机会，从树上跳下，双腿弯曲，把全身的力道集中于膝盖，加上本身的体重和引力，重重的砸在野猪的头上。

    “咔嚓！”

    随着一声清脆的声音传来，却见野猪插在树干上的长牙，却是被程光给震断了。

    说来话长，其实从程光发现野猪，到砸断野猪的长牙，这过程不过才短短的两三秒钟的时间而已。

    程光二话不说，从腰间抽出轻灵剑，手起刀落，瞬间将野猪的脑袋斩了下来。

    随后程光马上几个纵步跳了开来，野猪脖子处喷射出大量的鲜血，野猪也摇摇晃晃的倒了下来。

    “正好也饿了，这就有食物送上门来了啊。”

    程光从怀里面掏出一些调料，前身因为经常跑江湖，大量的时间都会露宿野外，调料什么的那是常备。

    九天之上，浮云飘散，一轮明月如璧，纤尘不染。

    清冷的月辉倾洒而下，给被黑暗笼罩的大地带来了几许光明。

    一座偏僻的树林中，火堆燃燃，里边的枯枝干柴被烧得噼啪作响。

    火堆上架着一条猪腿，此时已被烤得肉色焦黄，伴随着油脂大滴大滴的落入火中，树林中浓香四溢。

    程光坐在一旁，一边翻动着猪腿，一边不时的往上边撒着调料。

    很快，猪腿就熟了，程光直接拿了下来，趁热开始吃了起来。

    “真香啊！”

    虽然没有孜然，辣椒粉之类的，但是程光这个前身准备的调料制成的烤肉还是十分的美味啊，程光吃的那叫一个香。

    吃完之后，程光也没打算赶路了，这里是古代，也没有手电之类的，太晚赶路可不太安全。

    找了一棵大树，蹬蹬蹬的就窜了上去，找了一个舒适的位置就躺了下来，睡了过去。

    这么高的地方，他也不怕有什么野兽过来，二十米高，一般的蛇类也不会上来，更何况晚上天冷，大部分的野兽也进入了梦乡，程光睡的十分安稳。

    庐州城位于江淮之间，气候宜人、景色秀丽，号称文人才子之乡，文气浓郁。

    近日，高丽国使团来访之期临近，街上愈发热闹，车马往来，行人如织。

    程光背着一个行李，行走在庐州的街头。

    早上一大早，程光醒过来之后，将保存的野猪再次做成了烤肉，吃完就上路了，一个多时辰的赶路，他终于是赶到了庐州。

    走着走着，就看到前方的路边，围了一大群人，不知道看什么热闹。

    他也凑近过去一看，才知道是一个卖烧饼的老头和一个牵着猪的猪倌在争吵。

    老头伸手拦着猪倌的去路，叫道：“你偷了我的钱，不准走。”

    “你血口喷人，我刚从这里走过，之前都没见过你，你怎么就说是我偷的？”猪倌满脸不忿的说道。

    “就是你。”

    老头没读过书，没什么文化，一时间也说不出什么条理清晰的话。可他认定了是对方偷的钱，于是一直固执的说着：

    “就是你偷的，”

    那猪倌嗤笑一声，拿手中竹条指了指牵着的大肥猪，揶揄道：

    “我的猪也从你身边走过，难道是猪偷的不成。”

    老头被噎地说不出话来，没想到对方偷了钱，没有丝毫心虚的意思，还如此理直气壮的狡辩。

    一时间气的说不出话来，脸色涨的通红。

    “我也怀疑是猪偷的！”

    一道清朗的男声从人群外传来，让围观的众人轰然一惊，纷纷转头，看是谁说出此等惊人之语。

    人群分开，现出一个身穿学子长衫、面如黑炭，眉心有月牙印痕的青年。

    程光一看就知道，来者是这个世界的主角包拯无疑了。

    包拯来到争执的两人中间，看着那个猪倌说道：“这位老兄相貌堂堂应该不会行偷窃之事，可是老伯的钱确实被偷了。所以，我觉得你说的对，这钱肯定是被你的猪偷走了。”

    “你想怎么做？”

    猪倌只觉得眼前的黑脸青年恐怕是脑子有问题，竟然会认为是猪偷的钱，可是对方毕竟也是帮自己说话，倒也不好反驳。

    包拯抬手一指那只猪：“既然它有嫌疑，我自然要审问这头配种大肥猪。”

    听他如此认真地说着不靠谱的话，众人都是哄堂大笑。

    包拯就像没听到众人的哄笑一般，大义凛然地指着那大肥猪，大声斥道：“你这大肥猪实在太放肆、太嚣张了，我在这审问你，你竟然敢不跪下，反而还躺在地上。”

    “真是厚颜无耻。”

    “看来不打你是不会招的了。”

    说着，抢过猪倌手里的竹条在猪身上打了两下。

    大肥猪歪了歪头，扫了这黑不溜秋的怪人一眼，扭动着肥硕的大屁股，哼哼唧唧叫了两声。

    “招了就好。”

    包拯弯腰凑到猪嘴边，做出倾听之状，好似真能听懂猪所说的话一般，一边听一边连连点头。

    听了一阵后，才起身对围观众人说道：“罪犯猪已经招供了，它上有高堂、下有儿女，由于生活所困，才偷人钱财。”

    “如果大家想知道钱财在哪，只要大家行行好，捐出一文钱，让它入狱之后家人生活有保障，它就告诉大家。”

    “怎么样，大家要想知道赃款在哪里，就捐一文钱如何？”

    包拯说着，又向一旁的小贩要了一碗盐水，拿着那碗向众人要一文钱。

    围观的众人听他说的又惊奇又有意思，有心给一文钱，可又害怕是骗局，迟疑着没有动。

    就在这时，一个白面书生上前一步，抬手放了一枚铜板进碗里。

    包拯见了他不由微愣，来人却是他书院的同学，公孙策。

    程光一看那公孙策，长得可比黝黑的包拯好看多了，浑然一个温润如玉的翩翩公子形象。

    眼看有人带头给了钱，不少人都开始掏腰包，拿出一文钱放进了碗里。

    如此转了一圈，包拯要到了七八文钱后，又看向那猪倌：“老兄，你就不想知道那赃款在哪吗？”

    猪倌也无所谓，随手掏出一枚铜板，放进了碗里。

    那枚铜钱咕咚一声落入盐水，然后沉到碗底，水面上浮起一层油花。

    包拯看着水面的油，自信一笑：“案犯猪招了，赃款就在这个人身上。”

    说着，抓住了猪倌的手，举了起来。

    “哼，你当我傻啊，猪会说话吗？”猪倌心里一惊，面上露出愤怒之色反驳道。

    一直在旁观看的程光上前一步，摇摇头笑道：“猪不能说话，可是钱能。”

    “你刚刚拿出的铜钱上沾满了油，已经让你暴露了。这位卖烧饼的老伯，每天用沾满油的手收钱找钱，只有他的钱上才会沾那么多油。”

    一听程光的解释，大家才明白怎么回事，不由恍然道：“原来如此，看来真是这个猪倌偷了这位老伯的钱。”

    包拯略微意外地看了程光一眼，点点头：“没错，就是如此。”

    然后义正辞严指着猪倌：“你还有什么话说。”

    猪倌没想到一枚铜钱就暴露了自己，一时间哑口无言，不知该如何辩驳。

    卖烧饼的老头拿回自己被偷的钱后，感激涕零的看着包拯，说道：“多谢公子，请问公子高姓大名？”

    “包拯。”包拯拱手施礼。

    “真是聪明啊，这书生了不起，将来肯定能做个好官啊。”围观路人纷纷感叹。

    公孙策看着被众人围着中心，连连夸赞的包拯，不屑撇了撇嘴，拂袖而去。

    等人群散去，包拯才想起自己还要給老娘送饭，连忙匆匆跑远了。

    程光看着他远去的背影，暗想：如此看来，现在是剧情开端的时间。

    接下来应该就是高丽太子和七皇子接连被杀的案件了。

    程光在心里回想着剧情，一边前往街头的客栈，先找个落脚的地方。

