    法国总共有七家全国电视台，其中四家为法国政府国营，其中法国电视一台的市场占有率最高。

    韩宣回到古堡吃完早餐后，听见一位女管家说，电视上在报道关于他手机的消息，赶忙放下刀叉，擦干净嘴，跑回自己的房间打开电视机，调到法国一台。

    普罗旺斯的电视塔数量不多，而且设备老旧，所以信号不太好，黑白小彩电显示出的画面断断续续，声音一卡一卡的，听不清楚。

    只见两位主持人坐在宽大的桌子旁，手里拿着B1ueberry手机，介绍它的外观和功能。

    这些都是人们已经知道的消息，不过拿到真的手机，两位新闻主持人依然显得有些兴奋，谈话内容带有将来评测手机的意思。

    假如15年后的电视节目放这个，肯定没人看，因为评测视频在网络上都可以找到，现在却是件很新奇的事情。

    从头听到尾，没现他们说关于里面号码的事情，主持人只说这是部韩宣意外掉了的手机，打开短信和联系人展示时候，里面是空的……

    很快，道森秘书走来，对韩宣说道：“刚刚大使馆的领事，用你手机打电话给我了。

    他说里面的号码全都保存下来了，手机和钱包已经交给美国大使馆，他们会派人帮你送来。

    我问过，捡到这部手机的人，并没有将里面消息泄露出去。

    偷你手机和钱包的小偷也都抓到了，现在他们被押送回巴黎，等候警察局调查取证，接着进行审判……”

    九十年代中期，b1ueberry手机售，大概就相当于以后的苹果iphone售。

    路人都在翘以待，将它视为如今市面上手机的换代机型。

    他们实在是受够了现在手机的庞大体型，迫切需要一部新产品。

    新闻里报道的内容在韩宣看来无所谓，但在看到这则新闻的观众们眼中，这似乎意味着B1ueberry手机即将投产上市！

    这则重磅消息，被各国驻法媒体分部，送往各自的国家，相信要不了十二个小时，就会被传得举世皆知。

    从三月到现在，摩托罗拉、西门子等品牌的手机销售量大幅下滑，和去年同期相比，下跌幅度平均过34.5%。

    除了迫切需要用手机的那些人，其他人宁愿等待几个月时间，直到B1ueberry手机上市再买。

    韩宣三月初召开布会，摩托罗拉在月末时候就宣布要开小型手机，诺基亚和西门子也都有了最新的研计划。

    其中诺基亚的新手机，已经完成近半的开进度，被韩宣突如其来手机布会，打乱了阵脚，对于没有提前公布秘密研计划，感到后悔不已。

    人们永远只会记住第一家布小型手机的公司，而不是谁先开。

    如今诺基亚新手机，拖拖拉拉地还没有完成研测试，hope科技公司就已经率先进入投产环节，他们落后了不止一步。

    关于题，虽然韩宣一直没有亲自去管，但hope科技公司的席执行官老查利，从没有放松过。

    老查利也有这家公司的一小部分奖励股份，hope科技公司市值越高，他的那部分股份也就会更加值钱，因此办事非常努力，韩宣派去的监督人员，夸赞过他好几次。

    老查利曾经想要借用sos集团的渠道，直接在sos级市场里开设手机直营店，但这个提议被韩宣给否决了。

    全美总共有8oo多家sos级市场，这个数字相对于美国的城市和人口，太少了些。

    因此，

    韩宣决定，除了在老爷子的sos级市场里开设直营店以外，在Bestbuy电器直营店也增开专柜。

    另外，手机经销商们，可以直接从hope科技公司进货销售，虽然交给经销商们销售，会减少很大一部分利润，却可以以最小的投入，将B1ueberry手机销售市场最大化，抢占那些老牌手机制造商所占的市场份额。

    为了拖hope科技公司的后腿，摩托罗拉和诺基亚联手向法院，提交了一份关于B1ueberry手机，侵犯他们专利权的诉状。

    即使摩托罗拉和诺基亚等公司，知道最后自己可能会输，因为那些专利都是他们已经授权给hope科技公司的，另外的那些技术，也被hope科技公司成功绕过去了。

    可是一旦法院接受诉讼请求，将会拖延新手机的上市时间，这样他们的目的就达到了。

    这两家是世界知名企业，人脉关系遍布全球没错，但韩家也不是吃素的。

    老爷子私下向加州州长保证，提供八千个就业岗位，法院以诉讼理由不全为由，驳回了这份诉状。

    老查利性格温和，可是这回有人要砸他的饭碗，当即决定暂缓开放授权短信专利的事项，这可急坏了那些手机制造公司。

    现在人们通过o聊天软件，尝到了短信所带来的便捷。

    即使造出小型手机，一台可以短信，另一台却不可以，只要顾客不傻，谁都明白应该买哪个，那几家手机制造商突然间集体熄火。

    韩宣初次尝到专利战所带来的便捷，最近正在让老查利和sun公司商谈提前授权java编程语言的事情。

    并且专门成立了一个专利收购小组，根据公司员工建议，挑选出值得购买的专利权。

    一边自主开，一边花钱收购，建立属于他自己的专利壁垒，以防生被断掉后路的窘迫情况。

    目前他盯上的专利技术中，有两家是在纳斯达克股票交易所上市的公司。

    分别叫做macromedia和adoBe，这两家公司在2oo5年后合并，著名的photoshop和f1ash都是他们的产品，它们所拥有的技术，对Be-os操作系统的改进，有巨大推动作用。

    现在加盟和自营的手机专柜，都在加急装修当中，包括纽约、洛杉矶、芝加哥、休斯敦、亚特兰大、圣路易斯、丹佛、波士顿、西雅图等一线城市，还开设了体验店。

    除此以外，其他国家加盟授权和直营店建设事项，也在6续进行，光美国就已经收取到了一亿四千多万美元的加盟费！

    媒体大呼韩宣跟他爷爷一样，将加盟这项活动玩得炉火纯青。

    想要卖蓝莓手机，就得交钱，幸好这只是一次性的，以后B1ueberry布新产品，就不用再交了。

    按照哈佛大学的一位金融系教授估算，最终全球加盟费用将会四亿美元，再算上指导装修柜台等活动，所能赚到的利润，总数至少会过六亿美元。

    这些是在手机一台没卖出去的情况下，韩宣所赚到的钱。

    等到安装短信功能的手机用户数量，达到一定规模，hope科技公司授权跟全球各国电信商合作的短信专利，将会为他源源不断带来十多年的无成本利润。

    这会成为雪山投资公司的第三头现金奶牛，和伟哥、正在组建的化妆品公司一起，吸纳海量资金……(未完待续。)