    “你说谁来找他？霍家人？”

    城北的玉兰苑内，神启的女儿神天娇一听说这件事后，立刻柳眉倒竖，扬手就把正在涂着的口红都重重的扔在了化妆台上。

    进来的佣人看到了，顿时吓得脸都白了。

    “……是，大小姐，听说是咱们这边的人亲眼见到的，好像是来找……那个人，然后神钰少爷就答应了，说是会去帮她找老爷子。”

    “什么少爷？他也配！”

    一句话才刚说完，这个女人立刻又是面目扭曲狠狠骂了一句。

    语气里，完全没有把神钰当一回事。

    也是，神钰这个人，这么多年来，神家有多少人是服的呢？论年纪，家族比他沉稳年长的多得是，论资历，他也不是最厉害的那个。

    所以，他凭什么能做军门世子？

    佣人再也不敢说话了。

    就只是在那里战战兢兢的站着。

    几分钟后，神天娇终于还是坐不住，扔下手里的化妆品就怒气冲冲的走了。

    她哥哥死了，父亲又还在被关着，无论如何，她都吞不下这口气的！

    几分钟后，她在玉兰苑的西苑，找到了她叔叔的儿子神天奕，也就是她哥哥神天麟死后，他们这一脉系最有希望和神钰争夺做下一任家族继承人的人。

    “神天奕，你想不想做神家的继承人？”

    神天娇非常直白，过来这个这个人后，她直接了当的问。

    继承人？

    正在拿着扇子逗笼里鹦鹉的神天奕，听到这话，懒懒的看了她一眼：“怎么？你哥哥死了，还在做军门继承人的梦呢？”

    “神天奕！！”

    神天娇立刻像是被人踩中了痛处，整张脸都变了，“我警告你，别再提我哥哥，如果你想要坐这个位置的话，我劝你最好还是乖乖听我的，否认，以你们家的实力，根本就没有这个可能！”

    她狠狠的说完，然后转身就走。

    神天奕：“……”

    就这样盯着这个背影看了一会，最终，他还是讪讪的追了过来。

    “姐，我错了，我刚才在跟你闹着玩呢，你说，要我怎么做？”他舔着一张脸，和刚才完全是判若两人。

    神天娇这才停了下来。

    然后再度冷冷地盯向了他。

    她叔叔这个旁支，她确实是不屑一顾的，要实力没实力，要胆子没胆子。

    可是，现在她哥哥死了，如果在眼睁睁看着神钰最后成为神家掌权人中做选择，她们家还是宁愿扶持这个窝囊废上台。

    至少，她们那个好掌控他。

    而且最重要的是，也算是给她哥哥报了仇。

    神天娇最后把霍司星的地址给了这个堂弟，让他无论如何要把这个女人弄到手，再来对付神钰，然后她便走了。

    拿这个女人对付神钰？

    神天奕果然没有明白这个意思。

    不过，这个堂姐既然叫他去抓那个女人，他也就乖乖的去了。

    ——

    京城希尔顿酒店。

    霍司星在这里住下后，当天她并没有闲着，而是去外面打听陈轻的下落了。

    “不好意思，我能跟你打听一下三个月前发生在海八路那家爆炸了的夜总会的事吗?”

    “你问那个干什么？”

    震耳欲聋的音乐酒吧里，一个端着酒杯看起来已经有了几分醉意的男人，见自己好不容易搭上话的美女忽然问这么一个问题后，他脸色不好看了。

    霍司星装作没看见，勾了勾妖艳红唇后，继续媚眼如丝的看着这个男人。

    “没什么，就是我有个朋友在那场爆炸中不见了，想找找他。”她说着，本来风情万种的精致脸蛋，忽然就多了一丝伤感和落寞。

    霍家的大小姐，本来也是十分漂亮的。

    只是她平时总喜欢用那种哥特式的风格来伪装自己，让人觉得她就是一个刁蛮任性无恶不作的大小姐，远而敬之。

    却不知，她那浓妆艳抹下，其实藏着的也是一副千娇百媚的容颜。

    那男人一见，果然就心疼了。

    “原来是这样，那就很难咯，那起事故，死了很多人啊，不过你要是相信我的话，可以给一张你朋友的照片，我帮你问问。”

    霍司星：“……”

    想了想，她最后还是把陈轻的照片给了他。

    陈轻在霍家的身份是隐藏的，除了霍家人，外面的人根本就不知道他是谁，所以，给他也没关系。

    霍司星从酒吧出来了，本来是想打电话给神钰的，可转念一想，他和自己保持的距离，她又识趣的把手机收起来了。

    算了，还是等他通知她吧。

    她准备回酒店。

    却不料，就在她即将到酒店的时候，忽然，一辆车从她的旁边经过，她都还没反应过来呢，那车已经停了下来，随后从里面冲出两人就抓住了她。

