    凌天闻言，咬牙看着常亭：“你想干什么？”

    “和我一起回玄战！”常亭斩钉截铁：“我不管你想去舒然王都做什么，但是我的任务就是护送我家王爷平安回去。

    你既然说了你是我家王爷的另一面，就不能完全算是我的主子。

    想要凝绝七叶果，你就得听我的话。”

    听了这话，凌天冷笑看着常亭：“你仿佛在说屁话，我跟着你回了玄战，你只会让那个胡老头想方设法的把我除了。

    而且此时那个公主也应该是回去了……”

    说着，凌天顿了顿，忽而换了个话题：“你知道为什么盛婴拼了老命也想得到那位公主吗？”

    “我不想知道。”常亭冷冷地看着凌天：“你不跟我回去也行，我现在就把凝绝七叶果毁了，然后把这一大片凝绝七叶草都毁了。

    你照样没有活路。

    对了，你的武功路数也是我家王爷的武功路数，我和我家王爷过招，百招之内是不会落败的。”

    说完，常亭拉开了架势，大有和凌天打一场的意思。

    看着他这样，凌天倒是异常的冷静，道：“盛婴和你家王爷一样，体内也有另一个自己。

    他想抓到你们那位公主，就是不知道从什么地方得知的，那位公主能帮助他消灭另一个自己。

    你以为，我会给你这个机会吗？”

    说着，凌天后退了两步：“你想毁了凝绝七叶果，你就尽管毁了就是了。

    反正我已经抓了两把草，虽然比不上果子的功效强横，但是也足够我去给你们制造一点混乱了。”

    “你想干什么？”常亭警惕地看着凌天问道。

    “自然是去舒然王都，和那位皇帝聊一聊，我们俩既然同一种人，那两个人的智慧总比一个人的好。

    我相信，我被杀了之前，就能先杀了你的主子，毕竟他此时可孱弱了呢。”

    说完，凌天旋身就要走。

    常亭见状，飞身上前，直接把腾空而起的凌天摁进了温泉水里！

    “常亭我草你大爷！！！老子真的不会水！！！救命啊！！！”

    常亭可不管那么多，就漂在水面上静静地看着凌天挣扎，最后沉了下去。

    然后他才上前，将已经溺水昏迷的人给捞了起来，拖上岸之后，用拼接的皮毛毯子裹严实，又用捆柴火的绳子绑好。

    随后才给对方输送了内力，顺带着烘干了他的头发。

    不消多时，他人悠悠转醒。

    常亭看着他的眼睛，看到原本已经变成了黑色的瞳孔逐渐减淡，回到了金色之后，试探性开口：“主子？”

    “咳咳咳……”凌淳爆发出一阵剧烈的咳嗽，随后喘着粗气，道：“我怎么浑身是水？”

    听了这话，常亭的心先松了一半，随后壮了壮胆子，试探性地，小心翼翼地道：“属下方才收到消息，公主殿下遇险坠崖了……”

    常亭话都还没说完，就看到凌淳猛地转过了头：“你说什么？暖儿怎么了？”

    见到他是这个反应，常亭的心放下了一半：“主子，这是凝绝七叶果，你先吃下，我同你慢慢细说。”

    “你现在就给我说清楚！”凌淳怒而叱骂，随后才发现自己竟然被捆了起来：“常！亭！”

    他此时满脸怒容，姣好的脸满是怒火，浅色的眸子里泛着杀人的寒光。

