    第473章地头蛇

    林言欢摇了摇头，提醒我道：“小乔，我已经教过你了——说话要注意，尤其是对着某些高层人物。”

    “我……我应该注意什么？”我有些无奈的看向他。

    该怎么注意啊？我只知道要尽自己所能、真诚的向对方传达一些不好的事，让对方知道问题所在、尽量补救。

    我是一片好心，但是林言欢一直不喜欢我这样“好心”。

    “我告诉过你了，很多人相信这些风水玄学、以及鬼神之说，但是他不能说自己相信、也不能表现出自己相信！”

    他叹口气：“你出发点是一片好心和善意，当你不能直白的说出来，必须要学会委婉的传达，有些人很聪明，你只需要说一个开头，他就能猜到结尾。”

    “好吧……我以后说话注意。”

    “嗯，多磨练一下，不是有句话叫见人说人话、见鬼说鬼话吗？”林言欢笑道：“你应该向你哥学习。”

    我点点头，林言欢继续说道：“在这个商业中心建成后，这十年来陆续出事，每年都有小波澜，因此也被人戏称为尸场，可这里不温不火，依然能勉强经营，尤其是租金比周边便宜了很多，所以不少商家在这里开店，人气也过得去。”

    “我家目前要尽快肃清政*治隐患，我姑姑怕被有心人利用这些陈年旧事做文章，但她不敢找本地的法师、怕泄露消息后患无穷，正好你们就成了人选……无论成败，对她都不会有太大影响，顶多是廉价转手。”

    我叹口气，苦笑道：“你家人真精明……连林言沁都被你姑姑哄得团团转，还以为能得到姑姑的支持呢……”

    林言欢笑了笑：“很正常，她这种程度的算计没有恶意，我也懒得去批评她……我觉得，这对你来说也是一个契机。”

    我点点头：“嗯，没这件事，我还不知道这里的冥部神祇这么牛气冲天呢，那位城隍爷、福灵明王，我抽空去他的地盘拜拜山门，看他到底什么态度。”

    “这些事情我就帮不上你了……但你若是要查探这个商业中心，我可以给你提供便利。”林言欢笑了笑。

    “什么便利？”

    “我可以让这个商业中心无限期停业。”他笑得云淡风轻。

    “你……这样可以吗？”

    “当然可以，这不难，下一个消防审核不过关、勒令整顿就行了……”他的眼神带着一丝轻嘲。

    我却感觉到他隐藏得颇深的腹黑：“……套路这么熟？你是不是这么干过好几次？”

    厨师推来了菜品，他止住了话头，不回答我这个问题，笑道：“吃饭……点了些特色菜，你尝尝看。”

    这里的菜很好吃，能让林言欢觉得不错，肯定是轻易尝不到的美味。

    可我心里装的事情太多，没有心思大快朵颐。

    他也看出来了，问道：“是不是家里有事？”

    “没有，还好吧，明天我家里人也要过来……我有点离不开孩子，几天没见都觉得牵肠挂肚的。”

    “……你这样的年纪，承担了太多不该自己承担的东西，如果有什么需要帮助的地方，直接来找我。”他淡淡的说道。

    “我……我每次来找你，都觉得很难堪。”我忍不住放下筷子。

    他玩味的看着我，反问道：“难堪？”

    “我总觉得……总觉得不应该获得你的帮助，因为我没法回应你的、你的……”好感两个字我有点说不出口。

    说不定他对其他人也有好感，我这么直白的说出来，好像在往自己脸上贴金。

    我不想亏欠他人情，我想尽量为他提供自己力所能及的帮助来还人情，可是我每次都要来求他——人世间的事情，我有时真的很无力。

    “小乔，你就是不懂得得寸进尺，我多希望你能来麻烦我。”他眯着眼轻轻一笑。

    “我懂你的困惑，你是个好姑娘、你的心也在别人身上，所以我也不想让你为难，否则……”他笑了笑。

    我心里紧张了一下，否则什么？

    “……快吃吧，别浪费大厨的精心烹调。”

    “你、你把话说完整，否则什么？”我不安的看着他。

    他端起茶盏抿了一口茶，似笑非笑的说道：“否则什么？否则……我早已不择手段的也要得到你……别小看一个老男人的坏心思。”

    我脸上有些发烫，林言欢他……在与我单独相处的时候，会露出一些难得一见的情绪，而且他并不避讳挑明一些心思，这让我难以招架。

    我没有被别人告白或是追求过的经验，不知道怎么应付这样的场景、也不懂得怎么委婉的拒绝。

    “好了……别这么紧张，我知道你脸皮薄、而且人也单纯知足，从没想过与别的男人周旋、也不懂得回绝一个老男人。”他笑着给我添了点茶。

    “……你为什么总是说自己老，你一点都不老。”我嘟囔道：“你这样年轻有为，就算再过二三十年，也有无数女子趋之若鹜。”

    他抬手点了点自己的胸口，淡然的说道：“心老，不然我为什么不努力争取一下你？我知道你爱他，所以就打消了这个念头……强迫别人并不会得到自己想要的东西……我懂。”

    “算了，快吃饭吧，我一会儿还有两个会面，吃完午饭我送你回去，顺便看看你住的地方。”

    他催促我，我只能深呼吸一口气，抓紧时间吃饭。

    这个男人很好……可惜，从我出生那天开始，这颗血玉螭龙的戒指就已经注定了我的孤独、我的情爱。

    我回到临时的家门口时，看到老索打开半扇木门，他正在与一个人吵架。

    什么人会上门来吵闹？

    我快步走上前，听到一个熟悉的女声对老索吼道：“你少跟老娘贫嘴，我知道慕小乔就在这里！叫她出来见我。”

    老索分毫不让，回道：“哎哟，小丫头片子红口白牙的自称老娘？胡同口儿小卖铺的大娘都得管我叫一声哥，你跑到老子面前充老？不懂规矩是吧？大嘴巴子抽你丫的！”

    我仔细一看，那红色短发、庞克风的穿衣打扮……

    是奚伶舟？！

