    “这…”

    夜良奈没有量过这黑龙的身躯。

    但他觉得，就是那头远古巨物的象主，都未必有这黑龙庞大。

    一个头颅就堪比这岛屿了。

    这拉夫德鲁岛面积可不小，直径足有两万五千米！

    而能承载这样恐怖头颅的怪物，身躯又怎么会小呢？

    夜良奈觉得…

    也就只有这通天巨树的几百里树冠，才能承载这黑龙存在了。

    当然…

    最让夜良奈凝重的是，这黑龙身上的气息之恐怖，纵然是四皇都未必能比。

    他若对自己等人不利的话，他觉得很难阻止这个怪物。

    “人类…”

    这时候…

    黑龙居然口吐人言，吓了众人一跳。

    “几十年了，终于又有人抵达这里了。”

    黑龙眼眸看向夜良奈，却突然一凛，“你身上似乎并没有乔伊波伊的气息啊，奇怪了，当年那个男人也是如此，抵达了这里，却也不是乔伊波伊。”

    “你这样的情况，让我很为难了，历史承载的任务可是只有乔伊波伊才能够完成的。”

    黑龙语气之中，似乎破有些遗憾，“如果完不成约定的话，我就还得继续待在这里了。”

    随着黑龙这话语…

    夜良奈这才发现，他脖子以下的部分，居然被一根粗壮如同山脉般的锁扣给拴住了。

    有楼房一般粗壮的赤红锁链连接着，将黑龙锁在了这巨树之上。

    何其壮观！

    无法想象，是何等的存在，才能降服这种怪物！

    并打造这样的锁链，将黑龙锁在这里！

    夜良奈闻言一愣，问：“必须要当代乔伊波伊来才行么？”

    “他不来的话，我们在这岛屿之上莫非寸步难行？”

    夜良奈感觉很不好…

    这话…

    也同样让其他人色变，面露不妙之色。

    莫非…

    他们还得无功而返？

    “无法行动倒也不是，只是你们没有解读远古秘密的权力，也无法将我释放，而且还会遭到这岛上的怪物们的袭击…”

    听了黑龙这话，夜良奈顿时放心了，道：“能自由行动那就够了，我也不是来解读远古秘密的。”

    这一下子，倒是轮到黑龙诧异了！

    “真是奇怪啊，不管是当年那个叫罗杰的小鬼，还是你，都不是乔伊波伊，可却都到了这里，可我等待的乔伊波伊却一直未曾抵达。”

    “莫非说，这一代的乔伊波伊还没有出现么？还是说还没成长起来，就被索尔人他们给扼杀了。”

    听的这话…

    夜良奈也不由得露出了不解之色：“索尔人？那是什么种族？”

    黑龙回答：“他们是这片世界原本的统治种族，千年之前，我随白星之族降临这片大地，带来了各种白星的先进技术与文明，并建立了政权。”

    “不想这索尔人居然用两百年时间，将我们的技术全部学会，并覆灭了所有的白星之族的生命，并隔断了这个原本四通八达，风平浪静的世界，建立了一个叫世界政府的东西！”

    夜良奈顿时不由得瞪大了双眸！

    “这索尔人还有个名字叫‘灵魂族’，其中的精英可通过置换灵魂而达到永生，很厉害的能力。”

    夜良奈闻言瞳孔都是一缩！

    “我白星族最高能力名为‘太阳神’，有解放生灵的‘解放之鼓’的威能，自身也能无限延展。”

    “拥有这项能力的人，即被视为乔伊波伊，拥有拯救这个世界的能力。”

    夜良奈不由得倒吸一口凉气。

    一旁的诺乌斯，马尔科，火拳艾斯皆是骇然。

    “这不就是…路飞吗！”

    艾斯如此说，这黑龙讲述的乔伊波伊的特征，可不就是他弟弟，草帽路飞么！

    “不得了，不得了啊，这真是一个劲爆的消息。”

    夜良奈强忍住心中的骇然，说道。

    虽然他并没有想知道世界政府几百年前的真相。

    但依旧被黑龙讲诉的这些事情给惊到了。

    这片大海，真是太精彩了。

    “既然你们不是乔伊波伊，那就再见了。”

    黑龙说着，就要再次消失于树冠之中，“你们执意要探索这岛屿的话，那你们可要做好准备了。”

    “岛上四方都有一头实力不比我差多少的凶物！”

    “他们可没有我这么好说话，当然，如果乔伊波伊来的话，也必须通过他们四个的考验，击败他们才能够得到进入最终之地的钥匙！”

