    “戟少爷，她是星女神，拥有大量的人气，据传闻背景也深厚无比，一直跟在她身旁的经纪人都是不朽神王六阶！”

    青年依靠在沙发上，摇晃着手中的酒杯！

    旁边的一名老者连忙的俯下身子，满脸苦涩的说道！

    “呵呵，可惜，我们三海门还是太弱了一些，一些事情本少爷知道分寸！”

    青年冷冷的说道，将手中的杯子重重的放在桌子上！

    周围的一众人微微低着头，不敢说道！

    “嗯？永恒神主的实力，竟然令不朽神王如此恭敬！”

    王仙目光扫过，挑了挑眉头，眼中露出惊讶的神色！

    任何势力始终以实力为尊，就拿虎乱妖国当代太子，这个身份够尊贵了，但是事实上还不如一名刚刚踏入不朽神王之境的强者尊贵！

    哪怕是大家族的核心弟子，也不如强者身份尊贵！

    当然，战法无敌那种妖孽的存在属于例外！

    “他的身上倒是有一股特殊的气息，就好像强者陨落之后复生！”

    王仙心中暗道，也没有过多的在意！

    “我在星南星系这里遇到了一位好姐妹，关注我的粉丝们应该知道一点吧？”

    “没错，就是我们海豚公主，音璇，接下来，我们将一同演绎一曲！”

    接近一个小时的时间，舞台上的帝星女开口说着，她转过身子看向唐音璇！

    “小仙，我要上台了！”

    唐音璇微微有些紧张的朝着王仙说道！

    “音璇，你是最棒的，比帝星女还要厉害十倍！”

    王仙立刻朝着她加油打气道！

    “你又说星女坏话！”

    唐音璇白了他一眼，心情放松了一些，落落大方的朝着台上走去！

    唐音璇毕竟是不朽神王级别的强者，这点场面还是能够轻松应对的！

    “大家好，我是唐音璇!”

    唐音璇走上台，朝着所有人挥了挥手！

    紧随着，她便与帝星女开始演唱！

    当声音一出，来自于音波的强大运用，立刻传入每一个人的脑海中！

    帝星女的歌声能够令人心情愉快，进入幻境中，唐音璇的歌声同样能够做到，并且，给人的感觉更加的真实，更加的震撼！

    “嗯？好美的歌声？”

    舞台后面的位置，一众青年男女听到歌声，脸上露出震惊的神色，目光看向前方！

    “好美，歌声好美，人好美！”

    “好好听，她是谁？感觉一点不比帝星女唱的差，甚至还要出色一些！”

    “好漂亮啊，以后她绝对是一个不弱于星女神的顶级歌手！”

    一声声惊呼传来！

    与此同时，位于观众席上，对于星女突然叫上来一名美女一起演唱，所有人有些错愕！

    但听到这歌声的时候，一个个瞪大眼睛，微微张开嘴巴！

    丝毫不比星女差！

    几乎所有人都认定，星女旁边的这名美女，日后的成就可能不弱于星女！

    “咕嘟！”

    后方的位置，戟少爷目光闪烁着盯着前方的舞台，缓缓地再次拿起桌子上的酒杯！

    他一口将酒全部咽入肚中，眼中闪烁着炽热的神色！

    “那个女子是谁？”

    他看向身旁的几名中年老者，淡淡的说道！

    “这个...戟少爷，我们也不知道，不过刚才星女介绍，应该是我们星南星系的人！”

    一名老者微微皱起眉头，摇了摇头！

    “你们说，这名美女能会不会火爆帝星域！”

    戟少爷缓缓地坐起身子，朝着旁边的一众青年男女问道！

    “戟少爷，以我的猜测，应该能，她的歌手简直太美了，丝毫不比星女神差！”

    “容貌上也不比星女神差，身材完美，一定能够火爆！”

    旁边几名青年几乎肯定的开口说道！

    “我也是这么认为，又是一个完美的女人！”

    戟少爷微微眯起眼金，眼中闪烁着光泽！

    演唱会继续继续进行，唐音璇的出场，丝毫没有令观众感到丝毫不满，反而一个个目光火热的看着！

    整场演唱会一共七十分钟，唐音璇与帝星女合唱了三首，单独唱了两首！

    “星女神，星女神！”

    “音璇女神，音璇女神！”

    演唱会结束，观众席上暴发出排山倒海的咆哮声！

    帝星女与唐音璇笑了笑，两人鞠了一躬退回舞台后面！

    “哗啦！”

    后面的位置，戟少爷看到她们退回来，立刻站了起来，目光落在唐音璇身上，眼中闪烁着光泽，径直的走去！

    “戟少爷！”

    身后，一众中年老者轻喊一声！

    “闭嘴，我知道分寸！”

    戟少爷淡淡的说了一句，嘴角微微翘起！

    “小仙，我...”

    “两位美女的演唱简直太完美了，这位美女你好，我叫戟少简，称我戟少爷便可！”

    唐音璇有些兴奋地朝着王仙走去，这时，几个身影走过来！

    戟少简嘴角微微翘起，伸出手朝着唐音璇说道！

    “嗯？”

    唐音璇看了看戟少简一行人，微微一愣，紧随着礼貌的点了点头：“多谢夸奖！”

    她说着，径直朝着前方走去！

    “这位美女，可否有时间共进晚餐？”

    看到唐音璇没有伸手，戟少简继续说道！

    “没有，麻烦让一让！”

    这时，王仙走了过来，淡淡的看了一眼戟少简，说道！

    “嗯？”

    戟少简身子顿住，目光看向王仙！

    “小仙！”

    唐音璇走过去，拉着他手问道：“我表现的怎么样？”

    “完美，比星女完美一百倍！”

    王仙笑着说道！

    “王仙，我看你是想死！”

    一旁，帝星女听到，恶狠狠地瞪着王仙！

    “哈哈，好了好了，走我们找个地方庆祝庆祝！”

    王仙笑了笑，朝着她们说道！

    “两位美女，我们三海门已经准备好了晚宴，赏个面子！”

    一旁的位置，戟少简脸上已经不带丝毫神色，朝着她们说道！

    “不用，我们走！”

    帝星女扫了她一眼，完全无视道！

    唐音璇更是看都没有看她一眼！

    “走！”

    王仙也没有理会这一旁的家伙，带着她们直接朝着外面走去！

    “呵呵，真是不给我面子啊！”

    戟少简站在那里，脸色缓缓的沉了起来！

    “戟少爷，星女神不是我们能够得罪的！”

    一名老者小声的说道！

    “不用你再次提醒，本少爷知道，那...另一个呢？呵呵呵！”

