    在开门的时候，秦岚和邵海倩冲进来，不知道是谁，脚上一下踢到了什么东西飞了出去，发出咣当一声，没等她们仔细查看是什么东西，然后她们就看到了丁嘉燕那具躺在地上没头的尸体。

    会知道这具身体是丁嘉燕，主要是她身上穿的这套衣服。

    秦岚脸色苍白的脚下一个踉跄，差点摔倒在地。

    而邵海倩直接一声惊呼，然后想起不能大声，连忙捂住自己的嘴，看着地上的尸体打了个哆嗦。

    “这……这是……嘉燕！？”

    邵海倩看清楚这具没头的尸体，失声喊道。

    秦岚却是稳住脚跟后，就连忙朝时姜瞧了过去。

    “时姜，你没事吧？”

    听到秦岚的问话，原本面无表情的时姜嘴角抿了抿，垂眼说道。

    “丁嘉燕突然变异，想扑过来咬我。”

    时姜的话，顿时让秦岚和邵海倩想起刚才外面遇到的事，脸上都不由的露出悲伤的表情来。

    “现在怎么办？这边寝室肯定待不了长久，得趁早离开才是。”

    过了好一会儿，大家都镇定下来了，秦岚对着时姜和邵海倩说道。

    “秦岚，可外面都是这些怪物，我们能去哪呀？”

    邵海倩惴惴不安，之前明明秦岚说要回学校的，说学校比外面安全。

    现在又说学校不安全，又要出去，可她们又能去哪？

    时姜倒是无所谓，反正她有百纳袋，不管在哪，都能好好活下去。

    只是，原身的希望既然是想要秦岚好好活下去，那自然是她在哪自己在哪。

    “是应该离开这里。”

    听到时姜这话，秦岚点了点头，然后说道。

    “外面肯定是不能去, 谁也不知道外面有多少人也变成这样的怪物了。但是在寝室里待着, 这里没有吃的, 水管里的水，也不知道几时会停，所以, 最好的办法，就是去学校的食堂。咱们学校几千人, 学校食堂每天做的饭菜肯定有不少吃的东西。如今学校里变成这样怪物的那么多, 那些食物应该能让我们支撑一段时间。我相信, 郭嘉不会放弃我们的。”

    邵海倩连忙点头，时姜也同意。

    三个人悄悄地打开寝室门, 朝四周观察，见走廊远处有丧尸在游荡，不过离这边还是有点距离的。

    咬牙想了想, 终究还是大着胆子打开门, 溜了出来。

    只是, 三个人的手里, 都各拿着防身的东西。

    秦岚拿的是拖把，邵海倩拿的是扫帚, 时姜拿的是秦岚塞到她怀里的晾衣架。

    九环大砍刀：……

    时姜：……

    行吧，反正大砍刀无法现在拿出来，晾衣架就晾衣架吧！

    三个人悄摸的朝楼梯出口处移动, 很快就下到了一楼，却见一楼处游荡的丧尸要比刚才她们寝室走廊上的要多许多。

    若是想安然无恙的离开这边宿舍楼, 估计得一鼓作气的朝宿舍楼外跑才行。

    “我数一二三，咱们三个人就一起跑。千万记住, 目标学校食堂，不要跑散了。”

    秦岚再次回头, 压低着嗓音对着跟在她后面的两个人吩咐道。

    谷陨

    邵海倩和时姜都点了点头，然后看着秦岚伸着手指头，开始比划。

    等到秦岚的手指头弹出三根时，时姜深呼吸一口气，然后把晾衣架往衣领口一插，左右手各拉住秦岚和邵海倩的手，然后就朝宿舍楼外面飞快的跑去。

    秦岚和邵海倩只觉得眼前一花，她们两个人就被拽着跑了。

    速度快的惊人，不过几秒的功夫，她们就从楼梯口处飞奔到宿舍楼的门外。

    等到那些晃动的丧尸反应过来，时姜已经拉着俩人一同跑出了好远。

    只是，这已经变成丧尸的，不光是宿舍楼里才有。

    等到她们三个人跑出来时，只见路上那些原本摇摇晃晃的丧尸，都不约而同的转身，朝她们三个人的方向扑了过来。

    秦岚和邵海倩顿时单手里举着拖把和扫帚，不停的朝那些扑过来的捅去。

    而时姜继续拉着她们的手，飞快的朝学校食堂飞奔。

    一路上跌跌撞撞，看着后面紧追不舍的丧尸们，秦岚和邵海倩努力不让自己摔倒。

    她们知道，只要她们三个人谁不小心摔倒在地，那结局可能就是个死。

    幸亏时姜有原主的记忆，对于学校食堂的路线，很是熟悉，毕竟这两年常常去的地方。

    很快，她们就跑到了餐厅门口。

    只是，餐厅门却是紧闭着的，看到这, 秦岚和邵海倩的脸色顿时大变。

    “怎么办？快开门啊，放我们进去。”

    邵海倩第一个放开时姜的手, 朝着餐厅大门扑过去，用力的拍打餐厅大门。

    秦岚却是四处的寻找可躲的地方, 就算进不去学校餐厅，也不能被后面追着的丧尸给咬到。

    时姜被邵海倩松开的那只手紧紧地握拳，扭头看着不远处朝她们奔来的丧尸，嘴角抿起。

    她已经准备拿出百纳袋里的九环大砍刀来对付后面这群丧尸了，这边学校餐厅进不去，总不能死磕在这里。

    就在千钧一发之际，餐厅的大门咔的一声被打了开来，一个戴眼镜的小哥悄声嘘了一声说道。

    “小声点，快进来。”

    邵海倩原本眼泪鼻涕都流出来了，现在看到餐厅大门被打开，立马就挤了进去。

    秦岚和时姜也紧随其后，钻了进来。

    等她们三个一进来，餐厅大门又被重新关上，还放下了门帘。

    猎物从它们的眼前消失，紧追而来的丧尸们，失去了目标后，就原地打转，原本聚集在一起，现在却是慢慢地又分开了。

    “程师兄，真的是你呀？”

    邵海倩是第一个进到学校食堂的，一进来，她就看到坐在不远处食堂凳子上的一个男生，顿时脱口而出的问道。

    程文长的很是俊朗，戴着的金丝边眼镜，显得他的人更加的文质彬彬。

    听到邵海倩的问话，程文点了点头，皱着眉头看着随后挤进来的两人，然后问道。

    “嘉燕呢？怎么就你们三个人？”

    邵海倩原本的惊喜之色，在听到程文的这句话后，脸色一下变得苍白起来。

    秦岚也满脸的难过，只有时姜面无表情，表示对那个尸变的室友并没有那么大的情谊。

