    楚灼并不知道自己闭关铸剑的时候,阿炤已经带着碧玉冰蛛在外面搞事。

    不过就算知道,她也没办法阻止,别看阿炤平时任摸任揉,一副宠物兽的样子,有时候它熊起来,丝毫不退让,连她也没办法阻止。

    该庆幸的是，阿炤和碧玉冰蛛的实力都不错，每次搞完事就跑,很少会让人捉到它们的尾巴。

    碧寻珠原本是一只谨慎又冷傲的妖兽，哪知道被阿炤调-教几年，后来越来越爱搞事。至于现在,楚灼相信碧寻珠还是很乖的。

    当当当的锤击声在封闭的炼器室响起,星火四射。

    炉火前的少女穿着一袭清淡的粗布衣裙，宽大的袖子和裙摆都扎起来,露出纤细莹白的手臂,肌肤上不可避免地沾上黑的或褐色的污渍,混合着潺潺流下的汗水滴落的衣裙上。迎着火炉中那橘红色的地火,照亮那张柔美的脸,神色沉静，手上锤击的动作却十分平稳有力,剑胚在反复的锤炼中渐渐成形。

    角落里，一只小乌龟依然安稳地泡着五行活灵水,在那极有韵律的锤击声中入眠。

    阿炤和碧玉冰蛛回来时,正好看到这一幕。

    【剑要成形了，真快！】碧玉冰蛛惊讶地说。

    阿炤跳到旁边放材料的地方，回答道：【灼灼的资质很好，她学什么都很快。】

    碧玉冰蛛顿时不想和它说话，只要一扯上楚灼这主人，它老大就会十分维护她，不管好的坏的，看起来就像是个没脑的。

    高阶妖兽的尊严呢？

    这半个月，碧玉冰蛛和阿炤每天都会出去逛逛，或者是去盯梢要搞事的燕雅正和徐奴双，或者是去给楚灼找一些补充灵力的食物。不过大多数时候，它们还是待在炼器室里陪楚灼，看她一点一点地打磨材料，将所有的碎星石都融解、锤炼、铸造……

    除了楚灼手里正在锤炼的剑胚外，旁边还有一份尚在处理中的材料。

    楚灼这次要铸造的灵器是两种，一种是碎星剑，一种现在还是一团正在处理的材料，看不出是什么。而且这份未处理好的炼器材料所用的都是高级碎星石，楚灼将这次得到的九阶和十阶的碎星石都用上大半，就为铸造这把武器。

    这让几只妖兽都很好奇，她到底要做什么样的灵器。

    不过可以预见，这把灵器的品级一定不低。

    一个月后，一把五阶的碎星剑终于铸造成功。

    楚灼将准备好的灵泉水浇上去，碎星剑发出嗡鸣之声，迅速地将灵泉水中的灵力吸收，银色的剑身越发雪亮，锋锐无比。

    楚灼指尖逼出一滴血，将之弹过去。

    碎星剑吸收那滴血后，剑身亮起一道血光，将锋芒毕露的剑身覆盖，半晌才消失。

    当血色消失时，原本锋芒毕露的银色剑身变成一种冷锐的暗色，泛着丝丝寒芒，很快便敛于平凡。

    楚灼抚着铸造好的剑，心里有几分满意。

    这用灵泉水来洗过的剑果然与普通的碎星剑不一样，外拙内秀，适合用来扮猪吃老虎。

    铸剑之时，用灵泉水反复浇洗剑胚可洗去材料中的杂质，提高材料本身的品质。这是她上辈子在灵世界学到的锻器常识，不过灵泉水难得，除了那些有底蕴的炼器大宗门外，其他人想用灵泉水洗剑根本不可能，更不用说晋天大陆这种灵气稀薄的玄世界。

    有灵泉水洗剑，碎星剑的等级可以比原来要高出一大阶，看似是五阶，其实它的品质已达到六阶。

    别小看这一大阶，往往在战斗时，就是这一阶会造成意想不到的结果。

    终于铸造好碎星剑后，楚灼将之放到一旁，然后开始锻造旁边那份半成品的材料。

    此时楚灼已经在炼器室里闭关一个月，不过她当初是租三个月的，还有两个月，是她预留着来铸造另一把灵器。

    楚灼继续努力地锤炼材料，将它反复地锤炼第二遍、第三遍……

    千锤百炼莫不如此。

    长时间的锤炼极消耗体力、灵力和精神，甚至对身体而言是个无法承受的负重。如果不是楚灼花了两年时间爬洗天峰，将身体锻炼到最佳状态，根本无法承受如此繁重的锻造。

    每天都能听到当当当的锤击声，听得多了，几只妖兽发现这锤炼声中蕴含某种奇妙的韵律，竟然不似噪音般恼人，反而在这种有规律的声音中，轻易能进入忘我境界，领悟其中的玄妙。

    这分明就是一种高极的炼器术。

    炼器师以炼器入道，炼器亦可修炼。

    碧玉冰蛛忍不住仔细观察火炉前的少女，妖兽一般不太注重人类的外貌，只注重实力。所以碧寻珠并没未以貌取人，透过楚灼那天生纤弱的外表，能更清楚地看到她的内在。

    她的资质好不好它不知道，但楚灼的心性、悟性和韧性无疑是它见过的人类中最佳的。

    这是人类修炼者走上强者之路的根本。

    有这样的资质，再加上一只可能是来自大荒界的高阶“妖兽”相助，此人将来的成就一定不凡。

    碧玉冰蛛想着，对自己与楚灼之间的契约，第一次没有抗拒之心，反而想跟着她，看她能带它们走多远。

    纵使它是一只十二阶的妖兽，有时候也不得不承认，人类的运气往往比妖兽要奇妙，他们总能得到妖兽们想不到的运道，走得更远。

    随着楚灼的锤炼，她手中的材料渐渐地露出胚体的形状。

    碧玉冰蛛看了一会儿，忍不住问道：【老大，你觉得这胚体的形状，像不像伞骨？】

    阿炤：【不是像，就是。】

    玄渊附和道：【是伞骨！】

    碧玉冰蛛看一眼泡在五行活灵水的小乌龟，没搭理它，继续道：【难不成主人这把武器是要做成伞？】

    比起伞，剑不是更适合当武器么？剑是所有凶器之最，怎么都比伞好吧？

    而且，楚灼来洗剑宗学的是剑，并非是女子用的伞。

    阿炤看一眼那伞骨，啃着油汪汪的烤鸡腿，无所谓地说：【伞也没什么，反正灼灼心里有数。】

    碧玉冰蛛听罢，十分明智地没再多说。

    花了两个月时间，楚灼的第二把武器终于出炉，不过却是个半成品。

    因为它只有一个骨架，还缺少伞面，现阶段，楚灼也找不出和这把伞的品质相配的伞面材料。

    楚灼端详手中的伞骨，经过灵泉水的反复浇洗，材料中的杂质完全清除，因所用的材料是高级碎星石，这伞骨呈现一种赭红色，颜色并不浓丽，却教人一看就知其品质不凡。

    这把伞骨的品质，直逼十阶巅峰的灵器，已有宝器的雏形。

    楚灼心中有些欢喜，待她寻到适合的伞面，完成它的锻造，以后她将会有一件能陪伴她许久的本命灵器，纵使修炼到人皇境以上，也不用发愁本命灵器的等级跟不上，要重铸本命灵器。

    “嗯，就叫碎星伞吧。”楚灼给它命名。

    以碎星石为材料铸造，叫碎星伞不过份。

    虽是伞，亦是杀人的利器，伞帽处格外的尖锐，不说人体，就是高级妖兽，只怕也能让它捅个血窟窿。

    见楚灼抓着伞骨挥舞几下，带起一阵飒飒的空芒声，虽只是把伞骨，但那瞬间迸发的气流和寒芒，宛若一把高阶灵剑挥洒出来的，气势凌厉万分。

    几只妖兽似乎有点明白她为什么要造一把伞了。

    伞可攻击可防御，确实是一种好武器，女子使用时，也不会太过突兀。

    楚灼将半成品的伞骨收起来，这伞是她的本命灵器，现阶段不会使用它，能瞒多久就瞒多久。

    接着，楚灼抓紧时间为那把五阶的碎星剑打造剑鞘。

    “接下来，我要找一些能做伞面的材料。寻珠，如果你有什么发现，可以告诉我。”楚灼抽空对碧玉冰蛛说道。

    碧玉冰蛛虽不明白她为何特地和自己说这种，但证明主人信任自己，便记在心里。

    剑鞘打造好后，楚灼将碎星剑入鞘，终于带着三只妖兽离开这间待了近三个月的炼器室。

    楚灼去退还炼器室时，登记的人看她一眼，笑道：“这位师妹在炼器室里闭关三个月，可真够久的，难不成不顺利？”

    楚灼腼腆地道：“第一次铸剑，担心做不好浪费材料，所以前期便摸索许久，幸好最后仍是成功铸造出来。”

    见她没有亮出剑让人观看的意思，那弟子也不好说什么。

    等楚灼离开后，那弟子看着她的背影，咂吧了下嘴，拿出一块传音石，小声地道：“刘师兄，您让我盯的人今天已经出关，离开炼器室。”

    得到消息的刘师兄很快将这消息送到金刀峰的徐奴双那里。

    徐奴双得到消息后，也不管天色已经不早，便去山脚的客院找燕雅正。

    “燕师兄，楚灼已经从炼器室出来。”

    燕雅正听罢，微微垂眸，说道：“奴双师妹，计划开始罢。”

    徐奴双点头，看着昏暗的光线中燕雅正俊逸非凡的脸，心里又无端地涌起几分不安。

    ****

    回到扶天峰山脚下的院子，楚灼好好地洗漱一番，将自己打理得清清爽爽的，这才让扶天峰的仆役送来晚餐。

    一人三妖凑在一起吃晚餐。

    灵米、灵酿、灵菜……都是蕴含灵力的食物，虽然品级不高，但也只有洗剑宗内门弟子才有的待遇，这是詹和泽特地吩咐仆役提供给她的吃食。

    楚灼捧着碗灵米饭，给阿炤夹一只鸡腿，给玄渊夹些灵米和荤菜、素菜搭配，再给碧寻珠夹些素菜，摸出几颗灵果给它。

    冰系的碧玉冰蛛并不爱食肉，比较喜欢素食，最好是冰系的食物。

    碧玉冰蛛忍不住又瞅楚灼几眼，发现楚灼似乎很懂得它们几只妖兽的习惯和口味，很少会给它们吃讨厌的东西。也不知道她是真细心，还是楚家的驭兽师必学的东西，就算是驭兽师，也很少能在这么短的时间内，搞清楚妖兽们的口味和习惯的。

    翌日，楚灼又被詹和泽派人叫过去。

    三只妖兽则留在院子里。

    碧玉冰蛛忍不住说：【我发现，主人似乎很了解我们的习惯。】

    阿炤瞥它一眼，突然一爪子拍过来。

    碧玉冰蛛：【…………】干嘛又拍它？

    渊屠玄龟爬出水盆，慢吞吞地说：【那是因为主人关心我们。】

    碧玉冰蛛瞅一眼那只蛮不讲理的妖兽，果断闭嘴，决定以后有什么关于楚灼这主人的心理话，绝对不能和阿炤这老大说，说了反而会挨打。

    阿炤跳下桌子，对碧玉冰蛛道：【老二，走了。】

    碧玉冰蛛：【…………】这老二是毛意思？

    【以后灼灼应该还会契约其他妖兽，到时候就按先后顺序排名吧。】阿炤说道，显然已经对楚灼会到处捡妖兽的习惯认命了。

    反正不管来多少，都是它小弟！

    碧玉冰蛛看向那只小乌龟，问道：【玄渊呢？它比我来得早。】

    【它的年纪太小了，现阶段注定是个拖后腿的，当不起这老二。】阿炤伸爪子拍拍它，语重心长地说，【你的年纪比较大，又是能化形的大妖兽，担得起老二这称号。】

    可老二听起来怪怪的，总觉得它们好像成了一群专干打家劫舍的土匪一般。

    阿炤没给它纠结的时间，就催着它一起出门。

    ***

    詹和泽听说楚灼从铸造峰回来，便将她叫过去，一是例行关心，二是为其他事。

    得知楚灼这次铸造出一把五阶的碎星剑，詹和泽不禁有些意外，略一想便明白楚灼这次铸剑的碎星石的品阶定是不错。断星崖的碎星石等级不一，只要你有能力取到就是你的，洗剑宗并不会在这事上斤斤计较。

    当下便道，“不错，五阶的碎星剑能伴你走得更远，希望你以后继续努力。”

    楚灼抿嘴笑着应一声。

    “你如今已经拥有属于自己的碎星剑，接下来可是要去洗天峰练剑？”詹和泽又问。

    楚灼点头，洗剑宗的碎星剑本就没有系统的剑诀，想要学碎星剑的弟子，就去爬洗天峰，爬完洗天峰后，可以到洗天峰山顶上练剑。

    洗天峰峰顶处有一面剑墙，这面剑墙是洗剑宗历代先辈留下的，每一个剑法有成之人，皆在那里留下一剑，久而久之，便变成一面剑墙，每一道剑里皆有其剑意，可供后人领悟观摩。但凡要习剑的弟子，都会去剑墙观摩其中的剑意，以领悟出自己的剑道。

    而这领悟也看个人的悟性，能领悟多少就是多少。

    这便是洗剑宗的碎星剑法的特色。

    没有剑诀，才是它的剑诀。

    詹和泽笑道，“既是如此，那你便努力罢。不过可能这段日子，洗剑宗将会有些不太平，你要小心一些。”担心她多想，又添一句：“在宗门里，应该还是安全的。”

    楚灼脸上露出惊讶之色，心中一动，就明白詹和泽的意思。

    经过这么久时间，洗剑宗将要准备处理燕雅正，如果燕雅正真要对洗剑宗的断星崖出手，洗剑宗不可能坐视不管，定会提前破坏他的计划，揭穿此事。虽不知道洗剑宗要怎么做，詹和泽既能提醒她，想必里面定还有其他不为所知的内情，不能保证万无一失。

    楚灼心思电转，面上十分感激地应一声。

    詹和泽和她提一声，不过是预防万一罢了，那燕雅正虽是浣花宗的弟子，但这段时间洗剑宗私下多番探查，发现他的身份似乎有些蹊跷，詹和泽也担心燕雅正怀疑楚灼坏他的大事，若是他要对付楚灼可就不妙。

    楚灼这次出手将秦景救走，并提前告诉洗剑宗一声，于洗剑宗而言已是大恩，自然不能眼睁睁看着她出事。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

