    崔云娇和王斌两个人回到酒店，一时间，王斌赖在崔云娇和徐晓萌的房间不走了。

    崔云娇看着趴在自己床上的王斌，用力地拽了几下，根本挪动不了一丝。

    崔云娇但感觉一阵好笑，自两人从去年确立关系以来，一直把他当成了一副可以依靠的肩膀，当成了和自己同年龄的男朋友存在，却忽略了一个基本的问题，这个小白脸，他到今年为止，也才18周岁而已。

    “乖，今天你绝对不能睡在这里，萌萌待会回来咋办？”崔云娇劝解道。

    王斌趴在床上道：“你们马上要和我订婚了，早晚都是我老婆，不如今晚我们来个大被同眠？”

    一丝红晕爬上崔云娇的娇颜，崔云娇嗔道：“想得美！就算结了婚，我也不会和萌萌两个人一起和你睡！”

    王斌哭丧着脸道：“为什么啊？不管是羊城还是清水城，冬天都那么冷！三个人挤在一张床上，多暖和。而且，我们三个人睡一张床，可以节省一个房间，也就多省了几十万啊！”

    崔云娇道：“没事，我家别墅房间多得是，反正空着也是空着，还不如铺几张床。”

    王斌问道：“我想等我们结婚之后，把老爸老妈搬过去，你不反对吧？”

    崔云娇摇了摇头道：“叔叔阿姨挺好，搬过去也好。”

    王斌淫笑道：“这不就是了，到时候老爸老妈一个房间，薇儿和你妈一个房间，这不就减少两个房间了？哪里有很多房间空余？”

    房间里突然安静下来，崔云娇颇为疲惫地坐在床头，仰面躺在王斌身边。

    王斌在心里猛地抽了自己一大嘴巴子，爬起来，低头看着崔云娇道歉道：“对不起，老婆。”

    崔云娇苦笑道：“你又没说错什么，干嘛要说对不起？”

    王斌道：“我知道，即使你现在没说什么，然而，对于你妈的回来，你依然放不下。”

    崔云娇叹了一口气，从床上坐起道：“我能有什么办法？一来，她确实很惨了，我把她赶出去，估计她只能去跳河了！你以为她能做什么？除了生孩子，可是她现在都50多岁了，有多大几率？”

    崔云娇冷笑道：“年轻时靠着爸爸一人赚钱，她就在家里当一个富太太，爸爸走了时，她无法养活自己和我们，更怕承担责任，所以才会那么丧尽天良地抛弃子女，甚至卷走自己子女唯一赖以存活下去的钱财。”

    崔云娇长长地吐了口气，看着窗外道：“可是，我现在能做什么呢？再恨能怎么样？让她去死吗？死了就能改变她以前犯下的错吗？再一个，她离开的时候，萌萌才6岁，根本不懂什么是恨，这么些年来，看着别人家的父母，萌萌的心里对母爱的渴望远远强烈于她对萌萌带来的苦难和怨恨。”

    王斌将崔云娇搂进怀里，轻轻拍着她的后背，哼着小曲。

    崔云娇噗嗤一声笑了出来，朝着王斌甩了个漂亮的大白眼，道：“你干嘛呢？你以为我是小孩子？需要你哄我睡觉？”

    王斌讪讪地挠了挠脸道：“对不起，娇娇，我实在不知道怎么安慰你才是。看你那么难受，心里也跟着难受起来。”

    崔云娇深情地看着王斌，而后趴在他的怀里，轻声道：“你什么都不用做，只要让我静静地靠一会儿就好。我还记得你曾经给我和萌萌吟过的那首普希金的《假如生活欺骗了你》。假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急！忧郁的日子里须要镇静。相信吧，快乐的日子将会来临！心儿永远向往着未来；现在却常是忧郁。一切都是瞬息，一切都将会过去；而那过去了的，就会成为亲切的怀恋。”

    王斌轻声道：“嗯，一切跨不去去的坎终究是过去了，苦难的日子也过去了，未来的幸福还在前方等待着我，你，还有萌萌。”

    王斌扶着崔云娇的香肩，深情地看着她道：“娇娇，相信我，我会尽我百分之200的努力，努力做好一个老公，让你和萌萌以后每天都很开心。”

    崔云娇脸上绽放一朵美丽的鲜花，柔声道：“虽然知道你在花言巧语，但是，我就是不自觉地觉得开心，也乐意去相信。”

    王斌低头看着崔云娇一脸的娇红，双手解开她的长裙背后的束带，缓缓顺着那柔滑娇嫩的肌肤滑了上去。

    两片红唇紧紧地抵在了一起。

    “咳咳！”

    门外，突然想起了一阵开锁的声音，两个人闪电般的分开，王斌满脸通红，双手十指捏在一起，指尖还残留着那淡淡的柔滑。

    崔云娇脸通红到耳根，两只小手紧张不安地放在大腿之间，狠狠地瞪了一眼王斌。

    王斌讪讪地笑了笑。

    房间门打开，徐晓萌和李茉莉并肩而入，两个人一脸发愣，继而突然齐齐脸红成了一片。

    “咳咳！”李茉莉撇着头走到崔云娇身边，轻轻地踢了一脚崔云娇的脚尖道：“后背，后背的束带没有系好！”

    “啊！”崔云娇双手捂脸，急忙从徐晓萌身边冲了过去，躲进了浴室。

    王斌很不好意思地看了一眼李茉莉和徐晓萌道：“那什么，我先回房间了。”

    刚走到门口，却见李茉莉在自己背后做出用砖头砸他脑袋的动作，挠了挠脸道：“对了，那什么，你们三个人睡一张床会不会挤？”

    徐晓萌撇了撇嘴，道：“挤的话，让茉莉姐去你床上睡吗？”

    李茉莉双脸颊像是水蜜桃一般，看着徐晓萌一时不知道说什么好。

    王斌一脸尴尬，站在门口急忙摇头，道：“那，那我走了，你们早些休息。”

    徐晓萌看着李茉莉通红的脸，意识到自己说错了话，想要道歉就不知道说什么好。

    好在此时崔云娇从浴室出来，脸上虽然还有娇红，不过，却被冷水打湿。

    崔云娇好奇道：“小白脸走了？”

    李茉莉点了点头，不好意思道：“娇娇，我回去算了，感觉住在这里不怎么好，是我太任性了。”

    崔云娇嗔怒道：“说什么傻话！就算打地铺也用不着你回去！”

    徐晓萌十指绞在一起，绞得有些发白，低声道：“茉莉姐，对不起，是我不对，说错了话。”

