    王象乾从得时学院出来，真有一种如释重负的感觉。

    而朱八戒脑子里是懵的，将相沢嫁给他？他喜欢的不是王姽婳吗？老大居然替他做主答应了。

    “小水牛，你岳父对你很不错嘛，提亲、彩礼都不需要。”陈三眉飞色舞，像是他自己讨老婆似的。

    “水牛哥，你这回走了桃花运啊！相沢姑娘比你姽婳妹妹漂亮多了。”小狗子与小野马都是一副垂涎三尺的样，恨不得是自己娶相沢才好。

    “你岳父对你已经仁至义尽了。”陈三拍了拍朱八戒肩膀，“为这件喜事儿，你倒是可以进宫告诉师祖。”

    可朱八戒呆若木鸡，好像还不明白怎么回事儿似的。

    “喂，跟你说话呢？”陈三喝了一声。

    “哦，老大，我……”

    “我什么我？相沢愿意嫁给你，你就抱起头来笑吧？别说你心里只有王姽婳姑娘哈，这种话我可不想听，你也要将它抛到九霄云外。知道吗？”

    “可是老大……”

    “没有可是。”陈三霸气地道，“娶了相沢姑娘，你的人生将从此改变。我是老大，可以为你做主。”

    朱八戒一时难以消化，面对各位难兄难弟的欢声笑语，他也不知道说什么好，脑子确实有点懵。

    陈三不知有多开心，本想进宫与师祖当面说的，可又怕打扰到师祖，只好写了一封信，让人送进宫里，一来为朱八戒报喜，二来陈说自己的想法。

    朱翊镠很快收到信了，对王象乾的这个安排非常满意，但对陈三想出来找事儿做却犹豫了。

    “来人。”朱翊镠沉吟片许后喊道。

    “万岁爷。”值守的近侍进来。

    “传朕口谕，让得时学院陈三与朱八戒两人明日一早觐见。”

    “遵旨。”近侍忙去了。

    ……

    王象乾下班回家，将朱八戒与陈三答应娶相沢一节与家人分享。

    夫人喜极而泣，了结一桩心头事。

    王姽婳拉着相沢的手，笑道：“姐姐即将成为那个深情之人的妻子。”

    王姽婳与相沢已经以姐妹相称了。

    于相沢而言，她深知自己没有选择的权力，王家养育她多年，待她如亲生女儿，这时候老爷与夫人需要她，她指定会义无反顾地点头答应。

    且不说朱八戒是皇帝爷的徒孙，还有盖世的本领，又如此深情，就是让她嫁给一个糟老头子，她也毫无怨言，当然老爷与夫人不会这么做。

    夫人说得很明白，就当求她帮王家一个忙，焉有拒绝之理？

    朱八戒憨了些，没读多少书，但人品没问题，老爷都这么说呢，不然陛下也不会承诺让他做御前侍卫。

    其实她的身世与朱八戒差不多，这样看，也算是门当户对了。

    ……

    次日一早，陈三与朱八戒进宫，见到朱翊镠纳头便拜。

    “你小子运气不错哈！”朱翊镠望着朱八戒笑，“听说那个相沢姑娘很漂亮。”

    “师祖，我现在头脑还昏沉沉的，是老大答应人家的。”朱八戒忙解释道。

    “怎么？你还亏了呀？”

    “不是这个意思，师祖，我的理想是娶姽婳妹妹。”

    “滚蛋！你那不是理想，是不切实际的梦想。”朱翊镠斥道。

    “相沢姑娘挺适合你的，就不要惦记你的姽婳妹妹了。”

    朱八戒嘴巴蠕动着还想说，但看了朱翊镠一眼又不敢。

    “这是天上掉块儿金子砸你头上，高兴点儿，瞧你这副死样子。”

    “师祖，我……”

    “好了好了，给师祖笑一个，马上任命你为御前带刀侍卫，这样你就可以威风地将相沢姑娘娶了。”

    朱八戒愣了愣。

    陈三迫不及待地道：“小水牛，还不给师祖磕头谢恩？”

    朱八戒忙跪拜：“徒孙多谢师祖。”

    “从今以后，你就跟在师祖身边保护师祖。”

    “徒孙明白。”

    “师祖在首府壹号奖你一套房，但记住，房子价值十五万两银，你至少要保护师祖十五年。”

    “徒孙保护师祖一辈子。”

    朱翊镠摇头：“一辈子太长，师祖不要，十五年就可以了。”

    “多谢师祖！”

    “有新房子后，就可以将相沢姑娘娶回家了，届时师祖让你的神仙爷爷回来给你当证婚人。王侍郎待你不薄，这次考虑很周到，你切不可辜负了人家相沢姑娘，知道吗？”

    “徒孙知道。”朱八戒点点头，但感觉头脑还是有点懵。

    “好，这件事师祖不多说，倘若你以后还惦记着你的姽婳妹妹而没有善待相沢姑娘，师祖知道了决不饶你！我们要学会珍惜眼前人，明白吗？”朱翊镠一本正经地警告道。

    “徒孙谨记师祖教诲！”

    朱翊镠继而将目光投向陈三，“你的信师祖看了，为什么会有这个想法？”

    陈三回道：“师祖，徒孙是认为自己长大了，该出去挣钱谋生，不能一直依赖得时学院的接济，跟随徒孙的其他孩子，如今也不要徒孙照顾了。”

    “那你想做什么呢？”

    “徒孙一时也没想明白。”陈三摇了摇头，似有些迷茫，因为这个问题他想了有一阵子，发现除了管孩子，其它方面好像也不知道自己擅长什么。

    “要不你先等一阵子，待大学士王锡爵的儿子王衡与你神仙爷爷回京，师祖会在北京成立朱氏集团北京部，届时你跟随王衡做事吧？”

    “多谢师祖！”陈三大喜。

    “努力，有合适的姑娘，你也可以成家了。”朱翊镠笑了笑。

    陈三回道：“徒孙没有小水牛那样的特长，运气肯定也不及他好。”

    这个倒是。

    人没有无缘无故的运气，运气多半与实力想伴随。

    王象乾这般对待朱八戒，肯定是感激朱八戒曾经的保护之恩，拒绝朱八戒娶他女儿又有愧疚之情，这才愿意收相沢为义女撮合朱八戒。

    “不过你也不错，虽然感觉自己没有特长，但你的综合素质很高，师祖看好你。你指定干什么成什么。”

    朱翊镠如是般鼓励陈三。

    这不是违心话，当初从胡逸仙手中接过十个孩子，他就感觉陈三最强，将来的成就应该也是最高的。

    “师祖过奖了！”陈三谦虚地道，继而弱弱地问，“不知师父现在可好？”

    “师祖也很想他啊！”

    “师祖，师父眼下正在打仗对吗？”

    “这会儿天冷，应该在养精蓄锐，等待时机吧。”朱翊镠道。

    “不瞒师祖，徒孙想过支援师父。”

    “这个不要想，战争很残酷，你们还小，如果将来有一天师祖御驾亲征，倒是可以带你们去。”

    “好！”陈三答道。

    “反正师祖去哪儿，徒孙一定在。”朱八戒也忙接道。

    “去吧。”朱翊镠一摆手，“努力。”

    “知道，徒孙先行告退。”

    ……

    。

