    

    对这个嫂子，游蕊很有好感，跟她点了下头。

    但是烧火是个技术活儿，还没半刻种，游蕊就一脸灰的被大嫂赶了出来。

    院子里，有个绑着两只小啾啾的娃娃正提溜着一只只小青虫喂鸡。

    看到那一只只蠕动的青虫，游蕊忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    “小丫头，你这么喂鸡是不行的”，她朝小孩说道。

    小孩子抬头，看了游蕊一眼，哇一声对着厨房喊道：“娘，娘，小姑傻了，她喊我小丫头。”

    这小家伙一抬头，游蕊便知自己刚才说错话了，但怎么都没想到，这小子会来这一出。

    游蕊：熊孩子，想打。

    游大嫂手上粘着黑红色高粱面走出来，训斥道：“黑蛋，你瞎喊什么呢。别喂鸡了，过来给娘烧火。”

    小家伙吐出舌头朝游蕊略略两下，把包着虫子的树叶往地上一扔，噔噔噔跑去厨房。

    游蕊站在院子里，还能很清晰地听到小家伙儿在问：“娘，小姑是不是真的气傻了？”

    “别胡说”，是游大嫂气恼的声音，“黑蛋，是不是村里人跟你说你小姑了？”

    “村里人都说小姑傻，不要脸面，明知道陈二叔不可能看上她，还要跑到陈大娘家里问。问什么问，不是上赶着让人耻笑吗？”

    黑蛋学的绘声绘色，游蕊都能想象出说这话的人那得意鄙薄的神色了。

    啪！

    游大嫂在瓜娃子后背打了一掌，“以后谁再敢这么说你小姑，你就打他们，打不过回家喊娘。”

    黑蛋委委屈屈的哦一声。

    游蕊有些明白，原身最后为什么会嫁给大龄老光棍了，可能在这时候传出不好的名声，便说不到好人家，一直耽误到年纪大了，才不得不嫁给一个大龄老光棍。

    游蕊醒的很早，但是并没有洗漱，这时候什么都不会做，便去打水洗脸，之后看着乱糟糟的院子，拿起扫帚扫了扫，才回到屋里。

    农家人的房屋很简陋，即便她这是一个小姑娘的房间，也没有半点雅致，屋子里空荡荡的，靠东的墙边放着一张床，床头一只没有上漆的木桌，一只长方形衣柜，除此之外便别无他物。

    连个凳子都没有。

    桌子上有一只木梳，两根头绳。

    镜子，想都别想。

    游蕊站在桌子边，摸了摸头发，梳的还比较麻烦，是在两边编了两根辫子，又汇在一起编好，其余的头发散着，耳后两边又编着两根辫子。

    原主应该很爱美，才会在发饰上这么费心思。

    刚才看游大嫂，只是在脑后用天蓝色绢布包着一个发髻。

    游蕊不知道这里女孩子都该怎么梳发，但她从会说话就跟着母亲背药方学医，很喜欢利利落落的。

    她自己也喜欢长发，因为母亲是中医妇科圣手，把她调理的不仅肤色好，头发也是乌黑浓密。

    平时上班的时候，游蕊就习惯给自己编一根鱼骨辫，一个饰品不戴，也引得医院里的小护士们都学她的打扮。

    现在，自己成了一个农家女，应该会有很多事要做，像原主那样散着头发肯定不方便，于是游蕊把长发梳通，就编了一根鱼骨辫。

    收拾好自己，游蕊把床上略显潮湿的被子抱出来，晾在竹竿上，便去厨房帮忙。

    游大嫂正在打面糊，他们这里早晚饭都习惯喝面疙瘩汤，家庭条件好的，都是打白面糊糊，条件一般的，就吃高粱面糊。

    “大嫂，有什么需要我做的吗？”

    游大嫂一抬眼，看见游蕊这打扮，眼睛立时一亮，“小姑，你这个辫子梳的好，又利落有精神。”

    说实话，跟以前半散着头发，简直是两个样儿。

    再仔细一瞧，小姑长得也很不错，若是再白一些，跟隔壁的欢意比较起来，也不差什么呢。

    “做什么？”游大嫂指着旁边案板上的半颗白菜，“把这个崧菜切一切吧。”

    游蕊走过去切菜，就听大嫂又道：“以后别想那些有的没的，咱们只是普通人家，过普通人的日子就好，也别怨娘说话难听。前天你跑去陈家的事儿，的确丢家人的脸。”

    幸亏是她还没有女儿，要不然可不会这么心平气和地劝说这个小姑。

    游蕊点了点头。

    面疙瘩汤煮出香味，游大嫂就不让黑蛋烧火了，让他把火柴移到对面的炒菜锅灶里，就开始刺啦刺啦的炒菜。

    游蕊看黑蛋才不过五六岁的样子，烧起锅灶来却显得十分熟练，想到自己的菜鸡操作，不由汗颜。

    等等，大嫂不会觉得刚才自己是不想干活儿故意的吧。

    没等她多想，外面传来脚步声、说话声。

    游蕊现在只认识大嫂、娘和黑蛋，想着此时外面回来的可能是原身的父亲和兄长，还是去认认吧，毕竟以后要做便宜家人的。

    院子里，游母放下锄头，抱着怀里的草给扔到厨房西边的一个篱笆圈里，篱笆圈里是几只大白鹅，菜叶子一撒下来就争先恐后伸着脖子嘎嘎吃起来。

    一个老头儿蹲在堂屋的墙根儿边，拿着一把麦秸竿在清理沾着湿泥的锄头。

    还有一个正当壮年的年青人，他正要来厨房这边，冲着的是水瓮的方向，应该是要洗手。

    游蕊赶紧拿掉水瓮上的竹篾盖子，清凉的水面上飘着一直瓠瓜瓢，她舀了一瓢水就递给男人。

    看着有些呆的妹妹，游大郎心里又无奈又心疼，接过水瓢，说了一句“以后别再犯傻”就到一边洗手去了。

    游母走来，狠狠瞪了她一眼，“见天儿就知道跟隔壁那个小骚蹄子比，你可真出息。”

    “一大早遇见你大伯娘，人家就指着你娘我的鼻子让我好好教闺女，别连累她家姑娘，我的脸都给你丢尽了。”

    游蕊赶紧躲到一边，怪不得这么气不顺呢。

    不过游蕊的母亲很温柔，说话也是不紧不慢的，游母这样的母亲，她以前虽见过，但此时成为动不动就斥责孩子的母亲的女儿，感觉有些、新奇。

    想到自己的母亲，还有父亲，她都不敢想他们发现自己出了意外会怎样。

    只希望，原主其实是和她交换了身体。

    “娘，你说的对，三妹是真该管一管的”，这时候，一道流里流气的声音从外面飘来，随之走进来一个衣服也穿的不规矩的年轻人。

    原主还有一个哥哥？

    游蕊惊讶地看向年青人。

    游松打量妹妹一瞬，啧啧摇头，“以后学聪明点儿，离那陈二远一些，那就是个孬种。”

    “我看你更缺管教”，游松刚走过来，游母便一个巴掌糊在他头上。

    “娘，你打我干啥？”游松抱着头躲到一边，“又不是我让家里丢人现眼。”

    “你还说”，游母又一巴掌糊上去，“我问你，路上碰见隔壁的小蹄子，你凑上去干什么？”

    “娘，您小声点儿”，游松赶紧抬着手，“邻里邻居的，您这话被隔壁听到，以后见面了还怎么说话？”

    “那就不说话”，游母不满，但游父咳了一声，她顺势就把声音低了几度，“陈二郎小的时候邋里邋遢的，除了你妹妹跟他玩，谁理得他？隔壁那个，更是看他一眼都懒怠，现在读书了成秀才了，她反倒出来摘桃儿了。”

    说着又瞪游蕊一眼，“你也是，自己怎么样的心里没数儿，还往前凑什么凑？”

    可能因为知道这不是自己的母亲，面对她的鄙薄、指责，游蕊也没有半点伤心之感。

    游父站起来，拍拍手上的土，说道：“别说了，吃饭。”

    隔壁，蹲在墙根儿喂小兔子的妙龄少女咬住嘴唇，旁边洗菜的妇人暗暗瞪她一眼，起身去了厨房。

