    白虎道矛轰击而来，十颗太阳撞击而至，十颗太阳轰鸣，犹如世界末日一般，一轰之下，宛如天地崩灭。

    当十颗太阳撞击而至的时候，整个天地都被太阳精火所淹没，撞击而至的力量，让所有人都不由为之颤抖。

    这是多么可怕的力量，试想一下，十颗太阳，撞击而至，那简直就是毁天灭地，在这轰鸣之下，所有修士强者都感觉到了自己的渺小，似乎这样的太阳轰击而来，一切都挡之不住。

    “砰”的一声巨响，在众目睽睽之下，十颗太阳重重地撞击在了烈焰神盾之上。

    虽然烈焰神盾乃是一层又一层的垒叠在一起，神盾的厚度，犹如千万层墙壁，如一座座山岳挡在前面，但是，尽管烈焰神盾再强大、再厚实，但终都未能挡住轰击而来的十颗太阳。

    在这“砰”的巨响之下，只见太阳神盾瞬间崩碎，无数的神盾碎片溅射而出，犹如火焰晶片一般，眼前的一幕，十分的震撼，让所有人都不由抽了一口冷气，在这样的撞击力之下，似乎可以瞬间把大地击沉。

    撞碎了烈焰神盾之后，十颗太阳向依然高高耸起的大道神墙撞击而去。

    “轰”的巨响撼动天地，地动山摇，整个世界犹如被撞飞一样，所有人都站不稳，被摇晃得头昏眼花，甚至有人被摇晃得摔了下来。

    强大无匹的撞击力让所有人都不由为之骇然，不知道多少人被吓得魂都飞了起来，也有不少人尖叫了一声，认为在这十颗太阳的撞击之下，高高耸起的大道神墙无疑必将崩碎。

    但，当大家定睛一看的时候，烟火台那高高耸起的神墙竟然挡住了十颗太阳的撞击。

    虽然神墙摇晃不止，但，它的的确确是挡住了撞击而至的十颗太阳，高高屹立在那里的神墙犹如断绝天地，似乎任何力量都无法跨越一般。

    “好——”看到这样的一幕，所有人都不由喝采一声，特别是佛陀圣地的年轻一辈，更是忍不住挥起了拳头，大声吼叫了一声，十分激动，兴奋得脸色涨红，十颗太阳的撞击被挡下了下来，让大家都看到了希望。

    但，这喝采那也仅仅是一刹那之间而已，十颗太阳未能撞碎高高耸起的神墙，就在这刹那之间，在十颗太阳的无尽烈焰之中，在滔滔不绝的太阳精火之内，显现了一头白虎。

    这是一头巨大无比的白虎，身体比山岳还要高大，长长的尾巴犹如一条山脉一样，他一出现的时候，可怕的兽息滔天，狂猛无比的兽息冲击而来，如惊涛骇浪，摧枯拉朽，单是这样的兽息，似乎都可以催毁一切。

    随着巨大无比的白虎一声咆哮，声浪冲击而来，摧毁八方，不知道多少人被如此恐怖的声浪冲击得飞了出去。

    不过，高耸的神墙还是挡住了这冲击而来的声浪。但是，白虎一声咆哮，高高举起了前爪，只听到一阵“铛、铛、铛”的声音，就在这刹那之间，高高举起的前爪露出了虎爪，虎爪一露出来，就好像一把把锐利利无匹的神剑，每一只虎爪都是金黄色的，而且涌动着道君的力量。

    当虎爪露出，犹如是一把把道君神剑一样高悬在了神墙之上。

    “道君祭炼的力量。”看到虎爪所涌动的道君力量，让不少大教强者骇然大叫了一声，他们知道这意味着什么。

    就在这瞬间，听到“砰”的一声响起，只见虎爪狠狠地撕裂而下，瞬间把神墙劈开，撕出了一条又一条的裂缝，挡住十颗太阳撞击的神墙，在道君力量的虎爪之下，却无法挡住。

    “轰、轰、轰”的声鸣之声不绝于耳，白虎双爪撕裂，瞬间把整条高耸的神墙撕得粉碎，一根根的巨柱也瞬间崩塌。

    在神墙崩塌的时候，高台上的所有虎贲将士都被轰飞，他们“啊”的一声惨叫，鲜血狂喷，有的将士被轰死，有的将士被轰飞得百里之外，都受了重伤。

    在“砰”的一声巨响之下，最后的一根巨柱都轰然倒地，整面神墙彻底崩碎。

    在这瞬间，整个烟火台一片的寂静，甚至是寂静得可怕，所有人都不由屏住了呼吸，呆呆地看着眼前的这一幕。

    一击之下，烟火台要塞彻底崩碎，十万虎贲大军被重创，这样的一幕，对于所有人来说，那都是十分震撼人心的事情。

    一招便击溃了十万大军，这是多么霸道、多么震撼人心的力量，这就是正一少师。

    此时，正一少师手持白虎道矛，站在虚空之上，那怕他不需要睥睨天下，那怕他不需要气势凌天，此时此刻，他站在那里，所有人都不由抽了一口冷气。

    看着正一少师，在此时此刻，不知道多少人想到了一个称谓——战神。

    在这个时候，手持着白虎道矛的正一少师，犹如战神临世，犹如战神附体，似乎他是举世无敌，所向披靡。

    看到这样的一幕，不知道多少人心里面打了一个冷颤。

    “我们佛陀圣地，年轻一辈，拿什么与之扛衡。”在这个时候，有年轻一辈的天才都不由为之脸色发白。

    在此之前，多少人心里面还抱有希望，多少天才认为，四大天才，多多少少还是能与正一少师一战，但是，今日正一少师出手，似乎是彻底的崩碎了大家心里面的希望，信心碎裂，让多少年轻一辈心里面都不由为之颤抖。

    “真的是无人能敌了吗？”有年轻修士看着正一少师，双目都不由为之失焦了。

    “的确太强大了，年轻一辈，真的是无人能敌。”连老一辈的大教老祖都给出了这样的评价，他们都一致认为，在南西皇，年轻一辈已经无人能与正一少师匹敌了。

    试想一下，烟火台的要塞，坚守了多少岁月，曾一次又一次经历战火，都未能崩碎，今日却在正一少师手中崩碎了。

    白虎道矛，在道君功法“怀抱十日”之下，威力之恐怖，让任何人都不由为之颤抖。那怕是拥有天尊实力的大教老祖，都自认为在这一击之下，自己也不能全身而退。看着手持白虎道矛的正一少师，此时金杵虎贲也是脸色发白。作为四大天才之一的他，作为金杵王朝的大将军，可谓是见过很大的风浪，见过很多强大的存在，但，在正一少师的面前，他的信心都不由为之动摇。

    在这个时候，金杵虎贲虽然没有绝望，但，他已经明白，自己是无法挡得住正一少师了，以正一少师的实力，那已经是无人能挡了，至少在年轻一辈，是无人能挡。

    “可惜，还是差点。”正一少师握白虎道矛而立，气势凌天，淡淡地说道。这样的话，听起来是气势凌人，但是，在此刻没有任何人会觉得正一少师是大言不惭，

    因为他已经做到了。正一少师双目环视，纵览四方，笑着说道：“如果这就是烟火台最后的手段，那就太让我失望了，佛陀圣地的要塞，似乎是有点浪得虚名。”正一少师这样的话，搁在平日，那是对佛陀圣地赤裸裸的羞辱，那是对佛陀圣地赤裸裸的邈视。

    但是，此时佛陀圣地的所有人都不吭声了，就算是大家心里面有怒气，那也说不出话来，只能是把怒气往肚子里面吞。

    没办法，谁让正一少师的实力是如此的强大，就算不服气又能怎么样？除非是有人能打得过正一少师。

    “虎贲道友，你还要再战吗？”此时正一少师手中的白虎道矛直指金杵虎贲。在这个时候，所有人都不由看着金杵虎贲，大家都不知道金杵虎贲还有什么手段。事实上，就算金杵虎贲在这个时候认输，大家也没有什么可说的，毕竟，谁都看得出来，金杵虎贲也是全力以赴了，不是金杵虎贲太弱，而是正一少师太强大了。在正一少师白虎道矛直指之下，金杵虎贲的脸色不由一阵青一阵红。最后，金杵虎贲将心一横，一咬牙，说道：“既然少师有这样的雅兴，我们烟火台再陪少师走一招。”

    “好——”正一少师神态飞扬，睥睨八方，大笑地说道：“我期待着有什么惊天大招。”

    “还有手段。”听到金杵虎贲这样的话，不少年轻一辈心里面为之一喜，都纷纷为之精神一振。

    “启大脉——”最后，金杵虎贲将心一横，大声喝道。在这个时候，本是留：在烟火台外围的老兵们都不由相视了一眼，但，最后他们都重重地点头。在这刹那之间，只见一个个老兵手结法印，随着“轰、轰、轰”的一声声巨响，他们全身都是烈焰冲天而起，在这刹那之间，他们化作了一股股如旋风一样的火柱，冲天而起。但是，这本是冲天而起的火柱却没有轰上天空，在“轰、轰、轰”的巨响之下，这旋风一般的火柱竟然往地下钻去。

    眨眼之间，所有的老兵就像是一只只巨大无比的火陀螺，瞬间钻入了大地之中，留下了一个个焦黑的大洞。

