    沐瑾城开完会，回到休息室的时候，看到整个休息室的灯都被关了，厚厚的窗帘也被拉上。

    昏暗的休息室里，只有那个跟墙壁同样大小的电视机亮着，正在播放一部电影，而南鲤正看得津津有味。

    沐瑾城的眸光幽深了几分。

    那些电影光碟、游戏光碟是他故意放在书架上的，这其实，是对南鲤的一个试探。

    南鲤有自己的娱乐公司，在娱乐圈也有不少人脉，而像这些经典电影之类，她都是看过的。而且，她一向不喜欢玩游戏。

    可是，现在的南鲤却完全不同了。

    她看这部电影的神色，充满了新奇，显然是第一次看。

    在万都大厦的佣人也告诉他，南鲤不去逛街的时候，她一般喜欢宅在家打游戏，看剧，上网等等。而这些，几乎都不是她以前会做的。

    这个女人……

    真的还是南鲤吗？

    沐瑾城眸光落在她那光洁的脸庞上，明明是一样的容颜，可是，却有着完全不同的感觉。

    以前的南鲤，面对他的时候，永远都是算计。

    而现在的她，有些小心思，也有些小聪明，而且是那样前所未有的鲜活生动，一举一动似乎都牵动着他的心。

    电视屏幕上已经开始滚动字幕，沐瑾城来到她的背后，俯身低声问道，“看完了？”

    他那低沉如大提琴般优雅低沉的声音，突然在耳畔响起，南鲤吓的猛然从沙发上跳起，尖叫一声。

    沐瑾城，“……”

    他有那么可怕吗？

    南鲤转过身，满脸戒备的看向沐瑾城，“你你你、你什么时候进来的？”

    “刚刚。”沐瑾城淡淡答道。

    “你怎么不敲门呢？”南鲤气呼呼的问。

    “我的夫人，”沐瑾城上前一步，带着几分戏谑开口，“如果我没记错，这里似乎是我的休息室。”

    南鲤：“……”

    说话就说话，朝她走那么近干什么？

    她下意识的朝后退去，可她的身后就是沙发。南鲤腿一软，直接跌坐了进去。

    沐瑾城欺身上前，他俯身，单腿跪在沙发上，有力的手臂伸出，抵在了南鲤身后。

    这是在干啥？

    沙发咚？

    南鲤只觉得大脑一片空白，而一颗心正噗通噗通的乱跳，每一声的跃动她似乎都听的清清楚楚！

    “你……怕我？”沐瑾城眸光微沉。

    “你、你胡说！我、我怕你什么？”南鲤不服气的说道。虽然她怂了，但是气势上绝对不能输！

    “当然是……”他勾唇，修长的手指伸出，抬起了她的下巴，“害怕会爱上我。”

    南鲤只觉得一颗心似乎跳的更厉害了！

    这个男人，实在太过分，居然又色诱他！

    深吸一口气，南鲤强行的把那颗悸动的心给压了下去。

    她是要离婚的人，她一定要把持住，不能被沐瑾城的美色给诱惑了，一定不能！

    “哼！”南鲤不服气的说道，“你这么说，该不会这其实是你怕的问题吧？我看，是你害怕会爱上我才对！”

    “哦？”沐瑾城轻笑一声，“你觉得，我会爱上你？”

    这带着些许轻蔑的话语，瞬间让南鲤炸毛了！

