 “臣服！或者打的你臣服！”善王阴沉的盯着叶宇，此番强势镇压叶宇杀鸡儆猴，收服其他的势力就比较容易了。

    “三思啊！”叶宇语重心长。善

    王没有再说什么，他和众多修行者把叶宇一群人包围在中心，手持利剑，剑气携带着大势，笼遭叶宇。剑

    气有金戈铁马的声响，切割的叶宇四周的空间都出现一道道痕迹。但不管是董浩还是黄通，都一脸讥讽的看着善王。

    特别是看着这些剑气把园中的绿化草木给切碎，董浩在笔记上记载：“灵药宝树摧毁无数！”

    围观的强者看着这一幕，都摇了摇头。这里毕竟是剑国，就算是黑榜十六的强者，十大剑宗的宗主，依旧要低下高贵的头颅。黑榜十六，还不被对方放在眼里。“

    十大剑宗也要被迫加入到天下的争霸中了吗？”

    “黑榜十六强则强，可终究不是以前的长虹剑宗了！”“

    长虹剑宗要被收编了！”“

    大陆的纷争又要再起了！”“

    可惜啊，他还只是少年。此时就黑榜十六，以后有望成就至境，但是剑国显然不会给他机会！”“

    要换做是我，就此时低头。反正不管如此，一定要低头的！”众

    多强者都在议论，望着善王等人交织成恐怖的剑气覆盖四方。

    “拿下他们！”善王大喊。董

    浩见状，微微退后了两步，让出空间给叶宇，此时的叶宇已经把手握在剑柄上了。

    黄通讥讽的盯着善王等人，在他看来对方就是不知死活。“

    动手！”善王开口，众多强者包括黑榜强者，他们剑气涌动，蕴含着各种剑意，交织成剑网，漫天向着叶宇笼遭而下，空间被割的嗤嗤作响，四方都在颤动。“

    请大人住手！”一个声音疾奔而来，对着众人大喊道。

    善王听到了这个声音，自然听得出是谁的声音。不过想到昨天的经历，他如何能压下这口气，他一定要狠狠的教训叶宇。善

    王和一众强者攻伐向叶宇，众多强者合力，展现的威势恐怖无比，足以轻易镇压黑榜十六的强者。很

    多人看着叶宇握着剑，都使劲的摇摇头，这少年还是未经历挫折啊，不知道识时务为俊杰，居然还想强势对抗，这不是找死吗？木

    恩跑过来，看到叶宇手中的剑已经扬起，他脸色大变，大声喊道：“还望宗主留情！”这

    一句话很多人都听到，他们都失笑。叫人住手，连名字都叫错了。木恩公公是太紧张了，把善王叫成了宗主。可

    是下一刻他们就知道不是对方叫错了，而是他们想错了。

    善王联合众多的修行者杀向叶宇，叶宇手握着黑剑，长剑未曾出窍，可是一剑挥出。血

    液狂飙，为首的数个修行者，直接身体崩裂，血液飚射四方。其中包括一位黑榜强者，数个入境的一流强者。善

    王反应极快，疯狂的后退，躲在众多修行者之后。他身前的修行者都被斩断，帮他卸掉了大半的剑气。可即使如此，他还是被剑气击中，身上出现一道深深的血痕，骨骼都斩出来了，血液狂涌而出，身体横飞出去，砸在一面墙上，墙轰然倒地。“

    董浩！记下来，善王以身砸墙，摧毁长虹剑宗琉璃墙一面！”

    叶宇不大的声音在安静的空间异常的响亮，很多人都已经目瞪口呆了。唐虎站在一侧倒吸凉气，只觉得头皮发麻。

    “妈啊！田伯没有说谎啊！”木

    恩看着遭创的善王，他气急不已，后悔自己来的太慢了。可是从皇宫出来，他就以最快的速度赶来了。

    看着叶宇风轻云淡的模样，木恩深吸了一口气，果然……他达到了至境。善

    王挣扎的爬起来，施展秘术阻止自己的血液涌出，同时眼中满是惊恐的看着叶宇：“至……至境！”善

    王脸都发白了，他自然知道一位至境代表的是什么。剑国强盛，可也招揽到一个黑榜前十的存在。当

    然，他知道皇室还有两位供奉是至境强者，只不过从未在天下行走，所以未曾记载在黑榜上。可

    剑国真正明面上的至境强者，也就只有元帅一人。元帅，掌握着剑国所有的兵马，这就能知道至境所代表的价值了。

    剑国为什么之前不敢招惹十大剑宗？就是因为董长虹随时可能成就至境！可

    现在……董长虹废掉了。却来了一个真正的至境做长虹剑宗的宗主。

    善王都想要狠狠的抽死自己，这样的存在只可以招惹，绝对不能为敌。尽管剑国不怕，但是剑国四处为敌，再招惹这样一个大敌，想想都头疼。至

    境可不是普通的黑榜存在。而

    且，刚刚那一剑的威势。显然在至境中也绝对不是垫底的存在。木

    恩看善王的惨状，他并没有同情，反倒是喝斥道：“大胆！居然敢对大人无礼！”善

    王听到木恩的话，就知道皇帝在他和叶宇之间做了选择。

    “大人！请恕罪！”善王很干脆，直接跪在叶宇面前，对着叶宇磕头认错。

    很多人看着这一幕，都神情复杂。这是一个黑榜高手，而且排名在前二十。可在至境面前，依旧不值得一提，这就是至境的权势。想

    到叶宇一开始就提醒善王的话，很多人都苦笑。谁能想到，他说的都是真的。善

    王很后悔，无比的后悔。可后悔改变不了什么，现在他忐忑无比。只希望对方看在剑国的份上，能放过他。他

    毕竟是剑国的王爷！“

    罪？你没罪啊！”叶宇说道，“我们只是做个生意而已啊！”“

    对对对！我们是做生意！”善王赶紧迎合道。

    叶宇这时候取过董浩的笔记，递给善王说道：“你承认就好，那么就把账结一下吧。”善

    王那里能拒绝，接过叶宇的笔记。只

    不过只是看上一眼，他嘴角就抽搐的厉害。

    大门是神金做的，墙是神玉和琉璃做的，小草都是宝药神药。还有一窝蚂蚁，你居然写的是一窝黑龙宝宝！这

    ……比要自己的命更残忍！…

    … 