
时莜萱：“你别跟着我，我去车里。”

盛翰鈺：“我也去，你去哪我去哪！”

怎么可能不跟着！

多年前的一幕是永远的梦魇，他已经失去过妻子一次，再不能允许自己失去她。

冰山一样的人，现在紧张兮兮的跟在自己身后，时莜萱觉得好笑。

行吧，愿意跟着就跟着吧。

车里。

她打开电脑，联网后十指翻飞在键盘上敲打。

想了几乎一夜，她突然豁然开朗。

与其在房间里乱猜，还不如调查下。

调查也不难，攻进R国医疗系统就可以了！

多年不用，好在水平还在，很快，时莜萱攻陷R国医疗系统。

盛梓晨刚过完三岁生日不久。他们离开小渔村的时候，盛梓晨还没出生。

刚才那姑娘说亚菲生孩子是在他们走后十个月，于是她调出那一段时间的医院妇产科检查，一个个仔细查找。

“老婆，你找什么呢？”盛翰鈺脑袋凑过来。

“找找看亚菲在什么时候生的孩子，还有孩子血型。”

“我帮你。”

“你会吗？”

“不会。”

时莜萱：……

“去去去，别捣乱，再捣乱就是你心虚啊。”

盛翰鈺：……

他不敢插嘴了。

悄悄离开车子去取了两杯奶茶回来。

时莜萱喜欢吃甜的，但生过俩个孩子后，怕长胖就很少吃甜食了。

甜的食品能够分泌多巴胺，会让人变的快乐，他让吧台做了两杯奶茶，自己也来一杯，现在很不快乐。

天上掉下一个大儿子，莫名其妙喜当爹，确实不是什么高兴的事。

“找到了。”

时莜萱合上电脑。

转过身，大眼睛在黑暗中显得晶晶亮：“盛翰鈺，孩子确实不是你的。”

盛翰鈺：“孩子是谁的？”

他当然知道那个孩子不是自己的，就怕妻子误会。

妻子帮他洗脱嫌疑，他就想知道孩子是谁的了。

“你记得当年那个海盗头子吗？”她问。

“记得。”

“亚菲孩子是海盗的？”盛翰鈺当然不可能忘记海盗头子，当初他两次差点死在海盗头子手里，是亚菲救了他。

当时亚菲被海盗头子掠走过两天两夜，这两天都发生过什么，谁都不知道。

现在想起来，没错，孩子是海盗的。

海盗和渔村有血海深仇。

渔村几乎每家每户都有人死在海盗手里，如果实话实说，只怕这孩子在渔村根本生活不下去。

俩人现在能理解亚菲的做法，虽然不妥，但也确实可怜。

时莜萱决定，成全亚菲。

在外面就说孩子是盛翰鈺的，让那个可怜的孩子有个名声好的爸爸。

说一个谎言，就要用十个谎言来还。

一家人本来计划在度假村呆两天，但做戏得全套。

天亮后，时莜萱就当着度假村全体员工的面，“气愤”离开。

“盛翰鈺，你对不起我，太过分了，这日子没法过。”

盛翰鈺回头狠狠瞪那姑娘一眼：“你现在满意了吧？我老婆要是跟我离婚，你就是我们的罪人。”说完他追上去。

所有人都责怪亚芳，怪她多嘴。

她不认为自己有错，事实就是这样的嘛。

……

从度假村回来。

老七就有点不对劲，总是跟在时莜萱身后，一副欲言又止的样子。

“你怎么了？”

老七摸着后脑，不好意思笑笑：“夫人，我想跟您打听一个人。”

“嗯？你说。”

老七拿出手机，调出一张照片，是个姑娘的背影，虽然没有正脸但时莜萱还是一眼就认出是念音。

“夫人，这个姑娘说是您妹妹，您不是只有一个妹妹吗？”

念音过来找时莜萱玩，恰巧一家人出去度假没在家，而老七在，俩人遇上了。

老七对念音一见钟情。

直勾勾盯着人家看。

念音见惯了这样的目光，不感冒很反感。

但碍于他是盛家的人，她也没说什么，见时莜萱不在家就走了。

老七偷偷在念音身后，拍下这张照片。

看了一夜，越看越放不下。

“你打听她干啥？”她多个心眼，没说认识或者不认识。

老七不正面回答，但很迫切：“您认识这个人吗？”

“她到家里找您，说是您妹妹。”

时莜萱拉长声音：“哦——”

“既然你知道是我妹妹，还问我认识不认识？老七你不老实哦，实话说吧，你打听她干啥？”

“不，不干什么。”

总是板着一张扑克脸的老七，脸竟然红了。

“不对劲……”时莜萱发现端倪。

“好吧，你不想说就不说，我没什么好奇心的，我知道打听别人隐私不好。”时莜萱笑眯眯坐到沙发上。

她笃定，不出三分钟，老七就得老实交代。

别看平时能沉的住气，但再能沉住气的男人到恋爱中也得沦陷。

老七恋爱了。

她是过来人，看的出来，单相思也叫恋爱。

念音长的漂亮，在学院追求她的人就不少！

只是她一个都没看上。

她还沉浸在飞鹰的情感里没走出来，但念音年轻，总不能为飞鹰守一辈子吧。

以后她早晚是要谈恋爱的，与其和别人谈恋爱，还不如和老七，起码知根知底，她能放心。

晚饭后。

夫妻俩回到房间，她把老七喜欢念音的事情告诉老公，本来以为能得到老公赞同。

但盛翰鈺却皱起眉头，很凝重。

“喂！你这是什么表情？”

盛翰鈺：“不行，他俩不合适。”

老七跟他很多年了，虽然是上下级的关系，但盛翰鈺一直把老七当弟弟看。

时莜萱想下，俩人年纪差距有点大。

念音才二十岁。

而老七已经三十了。

于是点点头：“老七要是年轻点就好了，是不太合适……”

话没说完，迎上老公的目光却发现在瞪她。

“你干嘛？”

盛翰鈺不满：“年纪大点怎么了？年纪大知道心疼人。”

他比时莜萱大十岁，当年俩人结婚的时候，时莜萱就是二十岁。

他不认为有什么不妥，很合适啊。

现在妻子居然说大十岁年纪大，盛翰鈺心里就不舒服。

再看看妻子的脸，身材……明明已经是两个孩子的妈，女儿都快长成亭亭玉立的大姑娘了，她还是以前的样子。

上次在经济学院，就被好多人误会成在校学生，连阅人无数的刘峰超都上当了。

盛翰鈺有危机感。

“你是不是嫌弃我了？借着老七的事情递话给我听啊？”他幽幽道。

时莜萱：……

哪跟哪？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848840"  chaptername="孩子身世">加入书签</a>
</div>
