    长安城。

    功勋楼。

    树人扎根在大地上，就厚实的木板都全部刺穿。

    它睡着了。

    妖魔被怨念侵蚀，是永远无法入眠的，可在这里半年中，它却渐渐感受到自己发生了某种道不明说不清的变化。

    这一觉睡得异常香甜。

    似乎有一只柔和的手在安抚自己，让那些伤痕累累的过往不再那么痛了。

    它甚至在梦中看到娇妻和父母乡亲的笑脸，再抬起头时，已然是泪流满面。

    “无法被救赎！”

    “不过若是这世间黑暗存在，又何必被救赎？”

    “那些人瞒得过别人，但只要有怨念生成，却瞒不过我！”

    树人冷冷道。

    它身形消失，陡然出现在一家豪门大院中。

    “真不禁玩”公子哥模样的轻浮青年意兴阑珊。

    他手上沾满鲜血，一旁抢来的良家女子已然没了声息。

    这半年来，他被家族高层多次警告，因此在无聊之余，只能用这种方式解闷。

    “功勋楼？

    我呸！”

    “贵族就是贵族！就凭这些泥腿子，也想能够翻身？”

    “简直是痴人说梦！”

    公子哥嗤笑道。

    他手段极其隐蔽，乃是挑这良家女子独行时动手，根本就没有人会发现。

    “妖……妖魔！”

    就在这时，心腹发出惊恐欲绝的嘶吼声。

    妖魔？

    被禁足半年，公子哥自然听说过外面的事情。

    可在听到妖魔为冠军侯所用，亲自坐镇功勋楼时，他一直是不信的。

    毕竟长安城太大了。

    就算一些流言传播，也根本到不了他的耳边。

    怨念！良家女子衣不蔽体，身上到处都是伤口。

    她死不瞑目地瞪大眼，即使在最后一刻，也保持着抗争的动作。

    在看到这一幕后，树人脑海轰的一下，似乎再次看到了前世那可怕的场景。

    只见恐怖的怨念浓云疯狂翻滚。

    所过之处，那些心腹还没来得及逃走，就全都炸成了血雾。

    “不好！是豹儿的院子！”

    这名公子哥名叫刘豹，正是属于刘家的一个分支。

    在看到那翻滚的怨念浓云后，他的父母露出无比焦急的神色。

    “自作孽不可活！”

    族中强者冷汗淋漓地飞奔过来，在看到他的父母想要靠近时，毫不犹豫地就将其打晕。

    刘家主脉可是下了狠话，凡是在外面招惹事端者，就断掉一切资源。

    他们才攀上这条大腿不久，自然不想因为一个纨绔给对方造成了坏的印象。

    血腥气弥漫。

    凄惨的嘶吼声不断从大院中发出。

    一名屠夫手持尖刀向这边靠近，在听到这些声音后，突然愣在了原地。

    “啊啊啊”他是唯一一个冲进去的。

    在看到妻子惨死后，他状若疯狂，一刀一刀砍在正被树人虐杀的公子哥身上。

    在双重痛苦折磨下，公子哥的惨叫更加凄厉了。

    下午。

    公子哥的父母悠悠转醒。

    他们捂着耳朵，脸上露出痛苦的表情。

    按理说，常人遭到这样生不如死的痛苦早就一命呜呼了，可在树人的控制下，刘豹却偏偏保持着清醒。

    “你们现在要冲进去，我不拦着！”

    族中强者冷眼道。

    “他之所以变成这样，都是你们纵容的”“好好欣赏这一切吧，也算是长个教训”“现在不同往日，有那位冠军侯坐镇，别说是你们，就算是天下世家也都得老老实实趴着”族长唏嘘着。

    刘豹的死状让人毛骨悚然。

    当怨念消散后，就连刘豹父母，也差点无法将其认出来。

    他的脸上残留着极度痛苦悔恨的表情，其中有很多想要自杀的痕迹，但全都被某种力量硬生生阻止了。

    “你为什么跟着我？”

    大院之外，一名屠夫跟着树人狂奔。

    虽然其速度在它看来慢到了极点，但那种倔强的神情，却给它留下了极深的印象。

    “请收我为徒！”

    屠夫跪在地上，流出两行血泪。

    他要像这树人一样，拥有惩戒黑暗的能力。

    荒谬！我可是大妖魔啊！树人目光变得异常怪异。

    这是第一次有人毫不惧怕地看着他，并请求自己收其为徒。

    “哼！”

    它没有理会屠夫，自顾自地回到了功勋楼前。

    屠夫离开了。

    在看到这个动作后，不知道为什么，树人心中有些失落。

    “师傅！”

    当晚，屠夫扛着一大锅香喷喷的红烧肉赶来，然后眼眶通红地继续跪在树人面前。

    真不要脸啊！在看到屠夫直接叫自己师傅时，树人明显愣了一下。

    “这可是上好的秘制红烧肉，师傅你一定没尝过！”

    屠夫身后拖着妻子的棺木。

    他的肩膀上有两条绳子摩擦出的深深血痕，但他却毫不在意。

    “从今天起，就由我来侍奉师傅吧”屠夫咧嘴大笑。

    笑容却无比苦涩。

    树人对天发誓，它是第一次看到如此难看的笑容。

    “想哭就哭吧，这里没有别人！”

    良久。

    树人慢慢说出这样一句话。

    话毕，连它自己都有些不可思议，自己这是在安慰人？

    树人眼中出现了一丝迷茫。

    屠夫久久站在原地。

    他的手不停抚摸在棺木，肩膀开始疯狂抖动起来。

    “……”树人沉默了。

    它似乎在屠夫身上看到了自己的影子，竟一时之间陷入了失神中。

    秘制红烧肉？

    枝蔓撑开，树人好奇尝了一口。

    嗯？

    它眼中突然精光大放，然后吞食的动作越来越快。

    “虽然没什么能量，但感觉还不错”它露出意犹未尽的眼神。

    “还有么？”

    在屠夫平静下来后，它突然问道。

    “有！还有！师傅想要多少，尽管吩咐！”

    屠夫狂喜地抬起头，他摸了摸一旁的棺木，似乎想向惨死的妻子分享自己的喜悦。

    怨念翻滚。

    这是一道新的怨念。

    在看到刘豹的尸体和屠夫的身影后，这团怨念明显停留了一下，然后慢慢消散在了空气中。

    在这一刻，树人目光停滞，听到了一声清晰的呢喃声。

    “谢谢！”

    这一声呢喃在耳边炸响，树人震撼地瞪大双眼。

    

