    塞外，大宁，深秋时节。

    各种挖掘工具一起上，用大铁锤砸，用火药炸，工兵营很快掘开了古河床，又用龙骨水车将大量积水排了出去。

    就这么掘地数十丈后，便露出了金灿灿的地下矿床，铺面矿洞的金矿石，还有大块的天然黄金。

    纯金！

    “啊？”

    娜木钟瞪圆了明眸，玉容呆滞，不敢相信她看到了什么，深埋于地下的矿床金灿灿的，十分耀眼。

    所有人都惊呆了……

    “哈哈！”

    亲眼见证了这神奇的一幕，大明皇帝朱慈烺，和北元幼主周阿布兴奋的大叫起来。

    “哈哈哈！”

    周世显微微一笑，赤峰金矿，可算是找到了。

    “哈哈！”

    那懂得植物探矿的山羊胡老者，如今是一脸得意，在一旁做出高深莫测的样子，引来了众盗墓贼艳羡的目光。

    各种羡慕嫉妒恨。

    可人家这是真材实料，真本事，羡慕也没什么用。

    “赏！”

    周世显大笑起来，当场赏了这老者一成干股，加一个七品官身，让他当这座金矿的采办……

    一瞬间草原上鸦雀无声。

    “啥？”

    所有人再一次石化了，简直不敢相信自己的耳朵，大都督赏了这老头……整个金矿的一成干股？

    这是多大一笔财富？

    竟然还加了一个七品官身，这话若是别人说出来的，大伙多半会嗤之以鼻，官府，官府什么时候这样大方了？

    “一成干股呀。”

    “七品官身！”

    可这话是大都督说的，还是当着这么多人，当着全天下说的，那还能假的了么。

    就连那得了重赏的老者人都傻了，干巴巴的枯瘦身体一哆嗦，差点当场厥过去了……

    直到周世显面带笑容，挽住了他枯瘦的胳膊，老者才腿一软，跪下了，一瞬间老泪纵横。

    “老朽，老朽……”

    他已经激动的说出话来。

    “哗。”

    草原上开水一般沸腾起来。

    疯了，要么是大伙疯了，要么是大都督疯了。

    “呵呵呵。”

    周世显微微一笑，将那发现金矿的老者枯瘦的胳膊高高举起，好似一个中了头彩的幸运儿。

    当然了这不是幸运，这是科学。

    “记下来。”

    周世显徐徐道：“以后照此办理。”

    凡是在这茫茫大草原上，第一个发现矿脉的，不管他是什么人都会拥有这矿脉的一成干股。

    从此以后，世世代代享受这矿脉的分红。

    死寂过后是一片沸腾。

    “大都督威武！”

    “好，好呀！”

    这下子可是将各大盗墓世家的热情点燃了。

    还能什么呢，找呀！

    “挖，继续挖！”

    以大宁古城为中心的荒漠，草原山，悄然开始了一场大变革，随之而来的是一场波澜壮阔的淘金热潮。

    又是一个夜幕降临，寂寥如水。

    篝火猎猎，夜风如刀割，却再也按捺不住大明人心中熊熊燃烧的火焰，如此巨大的利益刺激下，这点风沙算的了什么？

    一夜之间诞生了一个豪门，子子孙孙享受不尽的荣华富贵，这样的刺激让所有人都为之疯狂了。

    “嘶。”

    大明皇帝朱慈烺抓着发痒的头皮，眼皮一个劲的跳，这事儿干的也太离谱了，他觉得心里不踏实。

    整个金矿的一成干股，连他整个皇帝也觉得眼红……

    朱慈烺讷讷道：“是不是赏的太重了？”

    周世显俊朗的脸上，此刻淡然如水。

    他深邃的眼中闪烁着睿智，娓娓道来：“这赏赐……不重！”

    这件事情他已经想的很明白了，心里好似明镜一般，为啥欧洲列强随便出动一支舰队，就能打下全世界？

    非洲，印度次大陆，南洋，大洋洲，南北洲，北美洲……很快就会变成列强的殖民地。

    为什么一艘五月花号，区区几百个欧洲人抵达了北美洲，就能最终发展成一个美利坚帝国？

    为什么列强弹丸之地，小国，寡民能瓜分全世界。

    可大汉，大唐，大明不行？

    为什么呢？

    因为列强是全民参与的大冒险，上至国王，皇帝，贵族，下至普通士兵，雇佣兵，平民甚至囚犯，人人都参与到了这场瓜分盛宴。

    可带着中原王朝打出去的都是独夫。

    打出去了是不假，可利益呢，都被一个个节度使，一个个豪门大家族，一个个军阀霸占了。

    这帮人喜欢吃独食！

    一个个军阀，节度使大发横财，一个个吃的满嘴流流，甚至在家中堆积起来长毛，可就不是不愿分给百姓和士兵。

    百姓和普通士兵们还是苦哈哈的吃糠咽菜。

    于是乎，等到塞外蛮夷反扑了……

    “到时候，百姓会保你的江山么？”

    篝火猎猎作响，周世显的声音不大，却十分沉重：“不让利于民，到时候你的江山灭不灭，与百姓何干？”

    大明想要打出去，除了全民总动员也别无选择。

    “得让百姓得到利益！”

    周世显起身走到远处，迎着风沙张开了双臂，大淘金，大开发，他要让大明人疯狂起来。

    不疯狂，不成佛。

    你得让百姓拿到利益，百姓才会铁了心拥护你，替你打仗！

    “世界这么大……”

    这个世界太大了，塞外，远东，中亚，南洋，澳洲，美洲……好多地方还是一片等待开发的荒蛮之地。

    大明人若是再不疯狂起来，可就来不及了。

    此时身后早已是一片死寂。

    只有篝火还在猎猎作响。

    朱慈烺，周阿布两个少年瞧着他英挺的背影，早已张口结舌，这已经超过了他们的认知，只是隐隐觉得很有道理。

    “唉。”

    娜木钟发出一声轻叹，美目中闪烁着凄迷，芳心好似一团乱麻，心中暗骂……坏了！

    这事儿被他想明白了！

    列强是怎么干的，她不懂，也不关心，她只知道从古到今，游牧民族的人口一直很少。

    游牧民族最鼎盛的时期也就几百万人口，可为什么能占领着这么大的地盘，还经常压着中原人打？

    不就是因为全民皆兵，利益均沾么。

    “完了。”

    娜木钟心中咯噔一下，叹了口气，完了，这天大的秘密都被这个男人给想的如此通透。

    一声轻叹，只怕是这塞外大草原上，永无宁日了。

    既然打不过，那就加入吧。

    她一对雾气朦胧的明眸眨了眨的，在周世显俊朗的脸上转悠着，估摸着，又在想着生孩子的事情了……

    “夜了。”

    周世显转身，徐徐走了回来，轻道：“睡吧。”

    可娜木钟不肯放过他，盈盈起身，迈开长腿走了过来，一把揪住了周世显的军服领子。

    这时候的北元大妃好似一头雌豹。

    周世显无奈摊手：“又做什么？”

    娜木钟咬着小碎牙，狠狠道：“这里是可是大宁，这金矿……你得给我一成干股。”

    这么大一条矿脉，谁又能不眼红啊？

    “呵。”

    周世显微微一笑：“本督给你两成。”

    也就这点出息了。

    “世界……那么大！”

    等到美洲新大陆的金银产地被发现了，怕是，怕是大明就该为金子，银子太多发愁了。

    当然了，这都还是没影的事情，大明如今连四桅杆风帆战列舰都造不出来呢。

    “呵。”

    这下子娜木钟满意了，松开了纤手，飞了个风情万种的媚眼过来，喜滋滋的样子别有一番风韵。

    “算你知趣。”

    数日后，大宁。

    八仙过海，各显神通，在盗墓贼们疯狂的查探之下，又有一处大型富铜矿被发现了。

    又一个中了大乐透的富豪诞生了……

    一座金矿，一座铜矿，这样的消息自然是瞒不住的，事情渐渐变得有些不对劲了。

    漠南草原上涌动着一股暗流，本来已经迁走的漠南各部，又赶着羊群骑着马，纷纷出现在大宁城周围。

    要不是畏惧那些在大宁周边游荡的凶猛大明铳骑……只怕各部骑兵，早就成群结队的围上来了。

    财帛动人心呐。

    手持千里镜，瞧着那些鬼鬼祟祟的草原骑兵，周世显眼睛一瞪，凶光毕露：“给老子立刻调兵，围起来！”

    今日不同往日了，如今咱大明可不是崇祯朝了。

    三十年河东，三十年河西，这话说的半点不假，如今咱大明可是兵强马壮，轮不到这些游牧部族撒野了。

    这叫风水轮流转。

    “调兵，调兵！”

    随着一声令下，还停留在京畿一带的二十万明军，分出了一半的兵力进驻大明九边，大举出塞。

    十万明军以精锐冠绝天下的凤威军为先导，携带着大量马匹，牲口，军械向着大宁滚滚而来。

    最精锐的大明凤威军自然冲锋在前。

    大军出塞，浩浩荡荡，后队还在京畿没有出发，前锋已经走出了长城，兵临土默川。

    “这次，这次……”

    残破的大宁城墙上，周世显徐徐踱着步子，瞧着一手建立的铁军滚滚而来，旷野间，荒漠上竟是身穿大红棉甲的骁勇之士。

    “这次……大明不会再被打回去了！”

    大军一到，漠南蒙古的王公，首领们态度立刻就变了，从虎视眈眈变的比绵羊还乖，甚至开始能歌善舞了。

    “呜呜呜。”

    随着十万明军出塞，将大宁卫周围发现的矿脉，里三层，外三层的保护了起来，茫茫大草原上，欢快的牛角吹了起来。

    一时间漠南各部杀牛宰羊，携带着大量肉食纷纷前来投奔，一个个王公翻脸比翻书还快。

    载歌载舞的欢迎大明天军……

    这可真是太现实了。

    “呵呵呵。”

    周世显冷笑连连，这些墙头草呀，可得好好收拾一番了。

    以至于漠南王公们如此善变的做派，连娜木钟这个北元大妃都看不下去了，趁着族人载歌载舞的时候。

    她起身揪着周世显的军服领子拽走了。

    “生孩子！”

    在她这个蒙古女子看来，还是血脉传承最靠谱，她自己生养的孩子最有出息，这事儿……好像也没错。

