    

    就这样，几人继续赶路了。

    只不过与先前不同的是，那拄杖孙老头和长发疤脸男比之前确是安静了许多，没有再出言讥讽陈炫，原因非常的简单，对于一个死人，他们已经是懒得多费口舌了。

    倒是陈炫感觉到没有这两人的聒噪，走的十分舒适，不一会儿就出去采摘一两件宝物装进兜里，看的一群人都心中惊骇无比。

    “此人一而再再三的发现宝物，这已经绝不是运气好可以说明的了，此人身上绝对有大秘密！”

    这样的想法在所有人心底升腾了起来。

    “李兄弟，我真的是很好奇，你是怎么发现那么多宝物的？”叶月离实在是忍不住了，出声询问陈炫，声音好像银铃一般动听。

    “这个嘛，原因却是我的一个大秘密。”陈炫神情严肃。

    “哦？既然是秘密的话，那我倒也不好冒昧询问。”叶月离也猜到陈炫不可能随随便便告诉他，倒也不是多么的失望。

    可是陈炫下一句话，就让在场所有人都不由自主的心神集中，将耳朵竖了起来。

    “不过嘛，要我告诉你也是无妨。”

    陈炫顿了顿又说道，“不过我只告诉你一个人。”

    “只告诉我一个人？”叶月离有些惊讶，不过旋即似乎想明白了什么，笑的更加灿烂柔和，配合她清丽的容貌，曼妙的身姿，好像九天仙女下凡。

    陈炫露出呆然之色，不由将脑袋凑到她晶莹如玉的耳垂边，两人咬着耳朵说起话来。

    “这原因非常的简单，可能是我长得太帅了吧，老天也喜欢我，没办法啊！”

    陈炫利用神通将声音凝聚成线，直接灌入她的脑海之中，不让其他人听到。

    叶月离听了陈炫无耻的回答，顿时呆在了当场，过了好半天才反应过来，愤愤的跺了跺脚，心底大骂陈炫！

    而其他人都是冷眼看着这一幕，不知道心底在想些什么。

    陈炫这个举动可不只是为了调戏这女人。

    好吧，虽然调戏她也是陈炫的主要目的。

    但是，非常值得一提的是，陈炫这样做，也是为了离间这几个人的关系，让叶月离也成为他们的目标。

    毕竟此女很有些奇怪，陈炫也想试探试探她。

    几人继续前进，走了没多久，大家来到了一处坑坑洼洼的凹地之中，这个地方和幽蓝秘境之中其他地方一样，到处都长满了那种幽蓝蘑菇。

    不过有一点不同的是，在这里，始终有一道半透明的黑色雾气在弥漫着，透露出一丝丝的阴森之感。

    “这黑雾并没有毒，我等可以继续前进。”

    长发疤脸男开口了，一路上他的表现让大家都极为信任他，都没有什么异议，众人就要继续前进。

    然而陈炫却是突然开口说道。

    “等一等！”

    诧异的目光都朝着他投射了过来。

    “怎么了？你觉得有什么不对劲吗？”

    叶月离赶紧问道。

    微微一笑，陈炫却是说道，“没什么，我只是感觉有些饿了，我要先吃点东西。”

    “吃东西？有些饿了？”

    所有人又是一愣，大家都是修仙者，饿？就算是几十年不吃不喝也不会有任何的问题，他这是什么意思？

    陈炫却是丝毫不理会这些人的疑惑。

    只是手掌一翻，一只人头大小的药鼎便出现在了手心之中，随着灵力灌入，药鼎迎风暴涨，转眼便有半人之高。

    不慌不忙的将许多珍稀的药材、灵果放进那药鼎之中，随后陈炫便动用灵力升腾起的火焰开始烹煮，不一会儿，一锅用灵材煮成的美味菜汤就要形成了。

    当然值得众人注意的是，陈炫将刚刚采集到了许多蘑菇都放进了汤里，煮的不亦乐乎。

    拄杖孙老头和长发疤脸男本来想喝止陈炫的，但是他们看到陈炫用来煮汤的这种种灵材、灵果的珍稀程度之后，不由是呆在了当场。

    “番火果？冰龙草？三水花？”

    “这些灵材至少都是法级上品，最好的甚至已经达到了法级中品！几乎可以炼制好几炉价值超凡的丹药了，这小子居然拿来胡乱煮了一锅汤？”

    两人相视一眼，简直觉得世界观都要崩塌了，这尼玛也太奢侈浪费了吧！

    叶月离也是美目流转着异样的神采，疑惑的问道，“你那蘑菇的作用就是来煮汤？”

    陈炫很是诧异，“难道不是吗？此蘑菇名为幽蓝冰菇，口感极为爽滑，加进汤中当做佐料，可以增加汤的色香味，是极为宝贵的食材啊！”

    “真的只是如此？”叶月离很是好奇。

    这当然不是了，不过陈炫不可能告诉她，“那是当然，本座是天底下最诚实的人了，不可能骗你，要不要尝一口？”

    陈炫给叶月离盛了一碗，这汤已经完全煮好了，泛着金黄色的光泽，冒着腾腾的热气，更有各种灵果、灵菜在其中翻腾，看上去让人非常有食欲。

    一股充满着灵气的香味弥漫了开来，仅仅是闻上一口，众人都感到浑身舒畅。

    叶月离也是双眼一亮，没有丝毫的拒绝，接过汤来就毫不客气的喝了起来，完全没有一点淑女的样子。

    “不知可否让我们兄弟两也尝一尝小兄弟的手艺？”一直习惯沉默的那两个侏儒童子也是厚着脸皮凑了上来，一张看上去稚嫩又苍老的脸上居然是有些发红。

    这一锅汤的价值简直堪比法级丹药，随便喝上一口，那对修为都是大有进益。

    这样的汤，他们要来白喝，的确是非常的厚脸皮了，感觉自己的要求很是无礼，他们已经做好了要被拒绝的准备。

    然而出乎意料的，陈炫二话没说，十分豪气的直接给他们一人盛了一大碗。

    “小兄弟好气魄！”

    两人也是赞赏了看了陈炫一眼，对陈炫这种大方很是欣赏。

    他们也不客气，坐了下来，甩开膀子开吃。

    这一幕看的那拄杖老人和长发疤脸男，心头嫉妒无比，刚刚他们那般出言讥讽陈炫，现在哪里好意思过来分一杯羹？

    他们有心当场翻脸，但是侏儒童子和叶月离都在陈炫那边，他们贸然出手，似乎也未必能讨得好处。

    心中百般犹豫了好久，那长发疤脸男还是认为，脸面算什么？好处才是实实在在的，他准备厚颜无耻的开口找陈炫喝汤，想来陈炫这人装作大方和气的样子，说不定为了面子也得给他喝。

