    “同族……”雷丘望着那修长身影，龙睛无比复杂，然而白观星却悄悄传音：“先祖，别多看了！帝阙族可不知道先生的身份！要是知道了，可就出大事了！”

    俨然，沉寂了亿万年的雷丘，根本不知道这其中的曲折。

    但是，他望着眼前的一切，在他那个时代，虽然上古妖族天庭进犯，各族也在混战，但巫妖道墟还并未形成。

    沉寂了亿万年，他是重见天日了，可种族都被覆灭了，这令雷丘感到无比的苍凉……沉默良久过后，雷丘才沉声道：“我族，还有各方兄弟姐妹，还剩下多少？”

    白观星和孔武都垂首不语，唯有帝阙族老讪讪道：“真龙，真龙……总之，人族还有很多！白泽族也还健在，还，还有矮人。”

    雷丘望着孔武：“都是和他一样的人族么？”

    孔武的头低的更深，秦逸尘见状，不禁道：“前辈，莫要这么说……”他想要替孔武解释什么，但却无话可说。

    要是人族都能和孔武一样，那反而还是天大的好事！但事实上，孔武已经是炎黄宫拔尖的年轻一辈了！而望着皆是沉默不语的众人，雷丘握紧双拳，龙睛中的泪水夹杂着雷霆：“想当年，我真龙族和十方兄弟姐妹结盟，现如今……”就告诉自己，只剩下人族，白泽族，还有矮人族了？

    帝阙族老也不敢再多提，要是让这尊先天雷龙知道了当今三族的处境，何止是悲愤苍凉？

    怕是要暴走！过了片刻，才见一位帝阙族老小声道：“前辈，你们当年的大战，被称作巫妖大战。”

    “而这里是巫妖道墟，当年那一战，这片宇宙都被打碎了，外边，才是广袤的星辰天地。”

    “前辈刚刚复生，不如跟着我们…”雷丘眸光一闪：“你想让我给你们帝阙族效命？”

    在他的认知中，帝阙族还是刚刚立稳脚跟的小族，亿万年的思维，不是一朝能改变的。

    而帝阙族老也很是无奈，前辈你怕是还不知道，现在有势力能收留你，已经很不错了！也幸亏秦逸尘遇到了雷丘，否则找到那座神山的是其他帝族，哪怕是帝阙族，可没有秦逸尘在，也未必会帮他！只是话不能说的如此直接，帝阙族老委婉道：“前辈，那个……我们帝阙族和真龙族当年还是有交情的！而且，而且还和人族炎黄宫是盟友！”

    “当年，那些神魔围攻真龙族，我们帝阙族也没有参与，这事，你可以问两位小友的！”

    雷丘又望向孔武和白观星，只见后者不情不愿的颔首：“先祖……的确是这样的。”

    甚至说句很直接的，要是不投奔帝阙宫，怕是一出巫妖道墟，雷丘就得被各方帝族碾杀成渣！雷丘也很清楚，那所谓的当今帝后，还有那些神魔身后的靠山，很强！哪怕是他巅峰时期，也绝非对手！“亿万年……究竟发生了什么！”

    白观星偷偷拽了拽秦逸尘的衣角，后者叹了口气，传音道：“先祖，形势强过人，晚辈后天化先天，却投奔帝阙宫，也是无奈之举。”

    “至少现如今，帝阙宫不曾与我等为敌……”雷丘默默握着拳锋：“好！看在风小友的份上，我就先与你们为盟！”

    此话一出，帝阙族一众强者不禁感到欣喜。

    虽说雷丘的身份特殊，遭到各方帝族的仇视，但实力绝对没的说！帝阙族老神眸闪烁：“以这位雷龙前辈的实力，若是恢复巅峰，再适应了现如今的天地大道和修炼法门，绝对能和统御千万大军的天庭强者一战！”

    “而且他乃先天雷龙，有着我们这些后天生灵无法媲美的地方！”

    而秦逸尘也悄悄松了口气，却又道：“几位叔伯，刚才帝后娘娘的神通怕是察觉到了，咱们能出巫妖道墟么？”

    这也是秦逸尘所担心的！巫妖道墟的凶险暂且不论，别刚刚离开此地，迎接他们的，便是各方帝族的发难！帝阙族老也是面露愁容：“有天弑神帅在外接应，应该是能保护咱们安全回到帝阙宫的……”俨然，帝后娘娘已经知道了他们和雷丘混在一起，而且想要让雷丘为帝阙宫效力，那帝阙宫也要保护雷丘的安全。

    雷丘乃是一位先天雷龙，实力也极为强横，而且比秦逸尘敏感多了，当初秦逸尘被天帝找了个借口收拾，只是后者单纯的太过扎眼而已。

    但雷丘不同。

    最关键的是，他们身在巫妖道墟，还无法联系帝阙帝君！“走一步看一步吧，天庭就算震怒，也有我族的眼线，若是能被帝君得知此事，从而派来诸多强者驰援，那应该还有转机……”何况要说直接和雷丘分道扬镳吧……一是如此强横的战力，帝阙族老舍不得放弃，二是白观星和孔武未必答应，重要的是炎黄宫得知后，必然会有意见。

    当然，帝阙族老不知道，帝君的好女婿也不会答应。

    “我们先去搜刮一下战利品，孔武，还有白泽族的小友，你们先和雷前辈讲讲如今的事情。”

    帝阙族老俨然给足了雷丘和孔武一众团聚的时间，而秦逸尘也已疗伤为借口，留了下来。

    “你说，我族曾经称霸天地亿万年？

    ！”

    很快，雷丘便不可思议，满是愕然。

    雷丘的表情复杂，他的记忆，呈现断崖式的茫然，而且对雷丘来说，很是不幸。

    他没有见证真龙称霸的辉煌，也未曾经历那场浩劫，没有和兄弟姐妹们并肩守护种族。

    等他醒来，一切都变得物是人非。

    过去两句，才见雷丘低头，颤声道：“你们可知，我族是如何覆灭的？”

    这话反而令孔武和白观星都是一阵怔愣，他们只知道自己种族的辉煌不再，但如何覆灭的……孔武和白观星也只是偶然听姜不庸提起过，说是那些神魔，嫉妒或者说不容人族这般夺天独秀，万灵智慧的存在。

    但俨然姜不庸也知道的不多，因为那些覆灭真龙的存在，会说出真相么？

    倒是秦逸尘，对此有所了解。

    只是造人计划，那是昊易帝时期才启动的计划，雷丘哪里知道？

    不过秦逸尘的神眸闪了闪，突然想到了什么：“先祖，你可曾见过人……就是人族先祖的那位人！”

    

