    ……

    “李兄太清道法神妙，可看得出这二人谁能够胜出？”

    秃头老者看了一会后问道。

    “自然是月光菩萨。虽然这二人现在势均力敌，但那青袍男子对雷霆的操控，始终不如菩萨圆润，可见修为仍然差了一筹。”

    “短时间内或许看不出什么，但时间一久，随着法力不断被消耗，这个缺点不断放大，将最终成为决定胜负的重点。”

    秃顶老者点了点头，手中芭蕉扇闪了闪。

    “李兄法眼无讹，就看这青袍道友还有没有其它手段了。否则如此僵持下去，必败无疑。”

    “不过即便如此，这位青袍道友已经足见不凡，不是谁都能跟佛门东方三圣之一的月光菩萨斗的不相上下。”

    “此言有理。此战过后，我辈当结交一二才是。”

    邋遢汉子笑着点了点头。

    两人话声刚落，场中局势突变。

    月光菩萨指诀变换，掌中莲花忽然变化为一株通体霜白，长满靛青色树叶，巨大无朋的庞然巨树。

    月光菩萨，法印一定，口中顿喝。

    “蟾宫折桂。”

    玄音洪亮，巨树绽放无量银光。

    浩荡的光辉，瞬间化作漫天月刃，锋锐之气，撕天裂地，即便隔着数千里，都有一种如芒在背的痛感。

    ‘唰’！

    铺天盖地的月刃，在月光菩萨戟指下呈漫天之势，如同江河倒卷，纵横千里，几乎没给徐君明留下半点躲避的空间。

    那凛凛之威，浩荡之势，让所有人都变了脸色。

    孙石、孙耳、许仙众人更是瞬间紧张起来。

    这漫天月刃透露出来的气势太强了。

    “要输！”

    邋遢汉子、秃顶老者同时道。

    迎着漫天月刃，徐君明神色平静，双手合并，十只紧扣。

    无穷的雷光，从全身上下每一个穴道中喷薄而出。

    赤红色的仙都雷，如同炙热的火焰，奔放之极。

    须臾间，已然化作数千丈，赤红色的雷霆凝成一口庞然巨鼓。惊人的威势散发开来，浩荡千万里。

    与此同时，徐君明背后突兀的现出一个黑色大洞，一道浓郁的造化灵气从中飞了出来。

    吸收了这造化灵气后，众人眼中的赤红色巨鼓猛然膨胀了一截。

    几近万丈的巨鼓，散发出惊人的毁灭之气。

    “怎么可能？！”

    月光菩萨、邋遢汉子、秃顶老者同时瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    与此同时，清朗而又坚定的声音响彻天际。

    “雷电神矛！”

    下一刻。

    无穷雷霆化作万丈神矛，带着一往无前的气势，疯狂的朝前方冲去。

    恍如天际彩虹，却比刀剑更犀利的雷电神矛冲击下，所有的月刃纷纷崩溃。

    月光菩萨神色凝重，双手仿佛穿花蝴蝶，快速变换。

    繁复的法印催动下，头顶桂树瞬间挡在身前。

    ‘砰’！

    刀斧入木的声音响起。

    雷电神矛深深的嵌入桂树当中。

    这一刻，天地仿佛安静下来。

    一切都陷入了凝固。

    直到那庞然桂树一下炸开，偏偏碎裂。

    在半天银白色光华中，雷霆也逐渐崩散。

    汹涌的气劲，化作漫天罡风，吹动了衣袍。

    半空中，两人仍然隔着千丈，遥遥对立。

    “菩萨，就此点到即止如何？”

    佛门势大，现在还不是撕破脸的时候。

    月光菩萨深深的看了对面一眼。

    “告辞。”

    大袖一挥，卷起空禅和法海，纵起遁光，不过一刻钟，便已是几十万里。

    突然，月光菩萨脸一白，‘哇’，一口逆血喷出。

    淡金色的血液中绽放雷音，数十道赤红色的闪电过后，血液蒸发一空。

    “菩萨，你…？”

    挥手打断两人，“一些淤积在体内的雷劲而已，逼出来就没事了。”

    看着面带惊色的二人。

    “说吧，你们怎么会跟那徐道人起冲突？”

    师徒二人交换了一下神色，脸上露出犹豫之色。

    “看样子，是你们的不是了。”

    “菩萨融禀，弟子也是无奈。”组织了一下语言后空禅继续道，“就在三年前，观世音菩萨找到弟子，让弟子门下五徒弟法海出面，与一个名唤‘白素贞’的蛇妖为难，而且特意嘱咐，在那蛇妖生子之后，才能把她抓到雷峰塔内关押。”

    “就你们两个也能抓到人？”

    听出菩萨语气中的嘲讽，空禅不由面现苦色。

    “白素贞只是一介散修，虽然在黎山老母那里听过道，却算不上弟子。以我师徒二人的修为，抓她不难。只是不知她的丈夫，居然是崇山书院弟子，而且地位不低。故而这才导致失败。”

    “观世音不是精通天机之术吗？怎么没算到这些？”

    “这个…，弟子实在不知。”

    “行了，你们回去吧。”

    “弟子告退。”

    空禅和法海不敢多留，连忙催动遁光离去。

    看着两人离去，月光菩萨脸上多了一抹嘲讽。

    “观世音，这次你真是失算了。”

    有人的地方就有江湖，佛门作为跟道门鼎足而立的赫赫大宗，其中自然也因为教义的不同，分为不同的势力。

    观世音菩萨、文殊、普贤、地藏这些以功德成就佛果的佛门修士，天然就跟靠苦修成就的日光菩萨、月光菩萨、大势至等不是一路。

    虽然不至于敌对，但也不会太亲密。

    与此同时，徐君明也收起法力，朝远处看去。

    “二位道友既然适逢其会，如不嫌弃，不如过来一会如何？”

    “哈哈，李兄，人家邀请了，我们走吧。”

    邋遢汉子微笑着点了点头。

    两人纵起遁光，很快便跨过数万里，来到了徐君明面前。

    “原来是大仙和药王当面，徐君明拜见。”

    虽然他来地仙界时间不长，但一些知名的仙人，多少都有些了解。尤其赤脚大仙和铁拐李这两位，长相特征实在太明显，几乎一眼就能够认得出来。

    赤脚大仙性情豪放，手中芭蕉扇一晃。

    “徐道友一身雷道功法，出神入化，实在是令人佩服。”

    “大仙过誉了。”

    这时候，孙耳、孙石等弟子也飞了过来。

    赤脚大仙、铁拐李目光从众弟子身上扫过后，其他人也就罢了，唯独看到孙耳的时候目光变了变。

    虽然孙耳掩藏了自己六耳猕猴的本相，但以两人太乙玄仙的修为，却能够一眼看破。

    “徐道友，我二人此番只是路过，能遇到道友实在三生有幸，恨不能畅聊三天三夜才好，只是我二人受镇元大仙相邀，路上已经耽搁了一些时间，不敢再多留，此番就先告辞了。等来日得了空闲，再来拜访。”铁拐李拱手道。

    徐君明目光一闪。

    他不是傻子，当然看得出两人前后态度大变的原因。

    “既然二位道友有要事，那贫道也不便再留。”

    “告辞。”

    “告辞。”

    目送两人远去，徐君明转过身。

    “走吧，我们回去。”

    先让许仙和白素贞带着小青离开。

    徐君明拍了拍孙耳后背。

    以六耳猕猴的聪慧，以及六识之敏锐，当然能察觉到那两位仙人看自己眼神时的怪异。

    而且，在遇到龙帝之前，他也曾去道门大派，佛门大宗拜师。但都被拒之门外。

    就因为道祖的一句话，‘法不传六耳’。

    它不知道为什么会有这样一句话，也从来不记得自己的罪过什么‘道祖’。

    可就因为这样一句话，它无数次拜师无门。

    背后的一丝温热，让它下意识回过头去。

    一张熟悉中透着关爱的脸庞映入眼帘。

    “师伯，我…！”

    “不用多想，好好修炼。”

    简单的一句话，化作滚滚洪涛，温暖了身心。

    “是！”

    “走，师弟，我们再大战八百回合，这次我一定把你揍的满地找牙。”

    虽然言语可恶，但师兄的语气中却透着让它难以拒绝的亲近。

    一瞬间，所有的冰冷都被温暖化去。

    嘴角一撇。

    “放屁，就算你修为高那么一点，也不是我的对手。”

    “走走走，再去打过。”

    “打就打，怕你不成。”

    两个猴子勾肩搭背的走出院子。

    看着它们的背影，徐君明脸上笑容渐渐消失，眉头皱了起来。

    “地仙界不过是大千世界，实力最强也不过大罗真仙而已。道祖实力都已经是圣人了，双方之间不应该有多紧密的联系。”

    想到这里，他眉头皱的更深了。

    “难道说，地仙界跟更上一层的洪荒世界间，一直有某种联系？”

    越想越觉得有这种可能。

    同时他也想到了六耳猕猴气运中，通往冥冥不知处的那根细细的红线。

    “法身？”

    脑海里突然现出这两个字。

    命运一道越发精深后，很多问题都会有灵光一闪而来的答案。偏偏这些答案都极为准确。

    再想想自己的七魄法身，越想越有可能。

    不过，他不知道为什么同为法身，拜入崇山门下的六耳猕猴，明显没有关于另一个世界的记忆。

    “也许是时机不到，或者功法本身的原因吧。不过这件事到是要多注意一下。崇山书院不能混进一个别有用心的人。”

    突然，脸上露出一丝懊恼。

    “早知道刚刚就应该看看铁拐李和赤脚大仙。如果他们也是法身的话，应该也有同样的红线。”

