    和这些千星城强者相比，韩非是从底层经历过来的，特别是当初在理想宫中。自己和复仇者号上一群人在海上浪荡了几十年，什么阵仗没经历过？

    当初，希望之城拥有人口，比之一个碎星岛多了不知凡几，自己不也一样统领了下来？那会儿难道就没世家大族阻拦了么？不也都过来了。

    至于楚青说的暴徒老祖，韩非心说小爷我才不认什么暴徒老祖，那是我无面师叔，是李大仙，关暴徒老祖什么事？暴徒老祖就是个称号，已经被毒死了。现在咱家这个，是不死生灵。

    可相比于暴徒学院的历史，世家大族那简直可以用不堪来形容。

    在这百万人前，反正韩非也不担心楚青出手，只轻轻一笑：“诸位将士。瞧瞧，这就是千星城的世家大族。千星城里一群尊者，却眼看着我们赴死，也不肯出手相助。你们辛辛苦苦在海岸线收集资源，击杀海妖，搜夺吞海贝。最终，由炼器堂，炼丹坊诸多之地炼制出精良武器，自己却不得用，全被这群混账拿了去，你们可能忍之？”

    “韩非，闭嘴，修的污蔑我楚门及各族。”

    “吼！”

    韩非一声低吼，声音震荡：“你给本帅闭嘴，而今本座为帅，你算什么东西？岂有在此放肆的道理？要么你以大道起誓，要么就给老子闭嘴。否则，就滚回你的千星城去。”

    韩非声音中自有魔力，震荡四方，听的无数人体内鲜血激荡。

    在场的众人又不傻，世家大族富的流油这事儿谁人不知？现在来阻碍韩非，结果自己被掀了老底，丢人不丢人？

    只是，虽然世家大族不好，但此刻众人也没觉得韩非有多好。因为韩非的确并未为了碎星岛，打赢什么惊天动地的大战。

    如果非说要有，那就是这两次屠尊之战，韩非的确救了无数人命。可问题是，韩非胜的太容易，胜的频率太高，而接掌最高统帅职位又太快，难免不能一下子让人接受。

    此刻，楚青被韩非呵斥的脸色都红了，很想直接出手，干掉韩非。可是，正如韩非不敢出手一样，这会儿他也不敢出手。

    若是这会儿有人敢出手，但凡造成了一人伤亡，那都可以被小题大做，成为整个碎星岛的大敌人。

    韩非面色狠厉：“说我韩非接不了这最高统帅之位，敢问这非烟牧火炉是你楚门造的么？敢问这海族尊者是你楚门屠的么？敢问尔等入了碎星岛，可曾击杀一名海妖？你们特娘的连一只大王虫都没杀过，也配觉得我韩非不够格接掌这大帅之位？”

    楚青略微冷静了下来，自己出来的匆忙了。这情形下，再以韩非根底来阻碍他，怕是并不能成功。

    倒不是自己问法不行，大家都知道世家大族剥削，那么这剥削就会被认为是默认的。不被重点提出，最多也就是被骂骂。

    可韩非不同，韩非在碎星岛已经变得人尽皆知了，而且功绩也不小，如今更是已经相当于是新的碎星岛最高统帅，说出来的话，很有分量，相比于自己就一个尊者身份来说，有分量的太多。

    楚青当即心念一动，忽地，就看见场间，有一名初级探索者飞临于天，断喝道：“请恕属下僭越。属下乃战术指挥部部长田横，斗胆进言。”

    韩非当即脸色微变，自己正欲进行下一步，这人跳出来打断了自己，绝对不是什么好人。

    当时，他就将田横这个名字记住了，现在搞不死你，回头也要搞死你。

    薛神起眼神一眯，这田横，难道是世家大族的人？

    薛神起颇有看戏的心态，淡淡道：“田横，有话就说，但是你得分清说话的场合，说出来的话的真实性。”

    只听这田横断喝道：“薛大帅放心，田某自有自己的坚持。韩非，出生于三十六镇中碧海镇、天水村一座小岛屿之上。12岁之前，资质极差。12岁之后，忽然天赋异禀，厚积薄发。天赋异禀后，巧合性的拜入暴徒学院，于修行路，一路畅通……然而，根据田某穷极所有资料调查，此事幕后，乃有一只无形之手在推动。所有，传言有说，韩非父亲乃是尊者境强者，迫使薛大帅让位，此事田某觉得极有可能。此事得从上古战场一役查起……”

    这田横也是个豪横的主，搜罗了一大堆的资料，最后竟然断定：“韩非身后有一个即便在尊者境中都极强的幕后大佬。”

    偏偏，这田横也不说是谁，也不知是他没查到，还是他故意不说。

    就听田横道：“韩非，虽然为我碎星岛立下功勋。但是其所有功勋积攒，和他当下人品素质，不足以堪当碎星岛统帅之职。所以，韩非接掌最高统帅一事，我战术指挥部，全力反对。”

    这时，那楚青却冷哼道：“韩非背后那人，到底有什么阴谋，是否为了覆灭我人族，全未可知。”

    此番争论，整个碎星岛都快傻眼了，这桥段，跟特么看戏似的，细思极恐啊！

    碎星岛，大黄、九音玲、何小鱼他们愤愤不平。

    有人喝道：“混当，千星城那些世家大族，就没一个好东西。”

    大黄喵呜道：“这些人当诛，韩非可好了，又会做饭，又给本猫送小猫……”

    其它地方，言论诸多。

    有人道：“现在看来，好像这韩非也不像是什么好人的样子啊！”

    有人叹道：“那薛大帅为啥传位呢？难道真的是被人给胁迫了？”

    就在几百万人陷入沉思和议论之中的时候，却见一群人数百人忽然腾空而起。

    为首者，正式碎星四部部长，北火。

    只听北火喝道：“田横，休搞那些乱七八糟的调查。每个人都有各自的秘密，这百万人群中，有秘密者，何止一人两人？能来到碎星岛的，又有几个弱者？”

    北火身边，有老头喊道：“老朽，五星炼器师玉虚。”

    有中年人喝道：“中央城炼器堂堂主，五星炼器师李云飞。”

    北火断喝一声：“我炼器堂所属，深知非烟牧火炉之功在千秋，福泽千年。非烟牧火炉的创造，颠覆了千星城和三十六镇亿万人族的炼器法，此福泽岂不比战术指挥部调查的那些玩意来的重要？虽然我等炼器师，实力境界不行，但非烟牧火炉的问世，远要比一个两个世家大族来的重要的多。”

    顿时间，这数以百计炼器堂内有头有脸的五星炼器师，纷纷喝道：“吾等，愿以韩非为帅。”

    田横刚想说什么，忽听韩非声音一震：“不管你们觉得我韩非有没有资格为帅，但我已经为帅。给你们看看仪式，不是让你们来认可和质疑本帅的。北火，从即日起，碎星岛断绝对千星城的武器资源供应，物资战备团亦然。那些想要资源的的千星城住民，可来碎星岛轮值。千星城七大学院，轮批次安排学生来碎星岛历练，与所有前线战士一视同仁。谁的命都是命，没有人可以例外。”

    “嗡~”

    顿时间，虚空震颤，楚青、杨坤、叶开、孙百胜，甚至在那虚空之中似乎还隐藏这旁人，纷纷色变。

    果然，就知道韩非接任碎星岛统帅之位，准没好处。

    此际，三级渔场根本不能入，那是无面人的地盘，在那里遇见的任何一个人，都可能是无面人。面具一戴，无面人可以是任何一个人，连找都没法找，那里断绝了世家大族历练和获取资源的可能。

    上一次，暴徒学院打上千星城，这三级渔场同样也丢了，百艘龙船尽数落于无面人之手。

    尊者不敢下界，否则以韩观书的本事，要屠灭寻常尊者，谁挡得住？

    可尊者巅峰，乃至半王，那也不敢下界。万一下来了，可老巢被端了，那时候连哭都没地方哭。

    如今，韩非一言之下，直接断了千星城获取资源的渠道，世家大族哪里还坐得住？

    可韩非还等众人惊叹和诧异，继续道：“从今日起，最好的东西，最能提升境界的东西，岛上战士优先使用。”

    这时，叶开，杨坤、孙百胜全都出来了，再也坐不住了。

    叶开传音：“韩非，若无世家大族帮助，你守的住碎星岛么？”

    韩非豁然看向叶开：“要么，就滚，没人留你在这儿。现在想起来和本帅求情了？可本帅不吃你们那一套，有本事，你世家大族的尊者们就来碎星岛斩了本帅。”

    叶开懵了，谁尼玛跟你求情了，你特么现场瞎编么？

    然而，普通人哪里能听见尊者传音，只以为叶开真的求情了。顿时间，就连楚青等人，都恨不得撕了他。

    韩非此刻显得正气凛然，喉中音浪滚滚，呵的叶开身体都在颤抖，真想出手弄死韩非啊！

    那田横又欲说话，可韩非哪里给他机会，只听韩非再喝：“本帅直言，吾视世家大族为仇敌，本帅接了碎星岛，尔等想在碎星岛捞一枚下品珍珠都不可能。世家大族剥削人族千万年，积累资源之丰富，只能以天文数字来形容。尔等出现在碎星岛，是何居心，本帅岂会不知？想捞好处，又不想参战，天下哪有这等好事？”

    顿时，楚青暗道不好，韩非这什么意思？

    只听韩非当即喝道，声音滚滚如潮：“今日起，千星城尊者若欲留在碎星岛。第一，必须拍出和他们家底力量的三分之一的探索者于一线参战。第二，每个家族须得认缴一笔资源，才有资格留下。认缴多少，以本帅为准，不低少于本帅分毫……吾，本帅在外海域征战十余年，倾尽全力，收获些许资源，而今全部捐于碎星岛百万军卒……”

    这一幕是谁都没想到的，也根本不可能会有人想到，你一个人的资源，放在这么大的碎星岛上，有毛用呢？

    然而，只听韩非大喝一声，本帅捐赠：

    “灵泉，500万斤。”

    听见这个数字的时候，那些尊者根本都没放在心上，心说韩非的格局还是小了。

    只听韩非继续道：

    “灵果，5万枚。”

    “半神兵材料，500万斤。”

    “嗯？”

    到这，下面所有人都哗然了，尼玛你是按照万斤来算的吗？

    诸尊纷纷色变：“500万斤半神兵材料，虽然材料不是很值钱，但这价值几何，可远超500万斤灵泉啊！”

    而韩非，还在继续……

    “下品神兵材料，100万斤。”

    “中品神兵材料，50万斤。”

    “上品神兵材料，10万斤。”

    “天级功法及战技，102本。”

    这特么下品，中品，上品材料着实吓的全场鸦雀无声，几个意思？半神兵已经不香了？神兵级别材料都已经开始按照万斤来计算了么？

    还有，天级功法和战技，那是真的么？

    还有，这些材料真是优先供应碎星岛？

    这特么还只是韩非一个人拿出来的资源？

    楚青等人脑子已经发青了，虽然加起来依旧不算什么，但这笔资源，尼玛是不是有点过分了？

    还有那天级功法，你开玩笑呢？100多门？

    只听韩非还未结束，继续道：

    “天级以下功法，1242本。”

    韩非想了想道：“应该也没什么了。吾，本帅还忘了一件事。本帅还可提供启灵液……1000万斤。”

    所有人：“……”

