    

    
                第174章

    
                如今的别墅区看着离市区很远，可在以后，这里就是市中心！

    
                谭俊达听不明白，也想不清楚，便懒得再去想，道：“算了，反正你在哪买，我就在哪买，我是跟定你了！”

    
                江志浩笑起来，这家伙还真是傻到有福气，也可以说他运气好。

    
                能跟着江志浩混，以后的成就必定不会差到哪去。只不过现在的谭俊达还不明白，他究竟撞上了多么大的机缘。

    
                至于钟佳薇，同样没有听明白江志浩在说什么，她只知道江志浩的意思是，别墅区这边以后会有发展。

    
                可是，多少年能发展到这里？

    
                现在城市发展没有地产业的促进，就显得很缓慢了。

    
                总而言之，钟佳薇对在这买房子，是不太看好的。何况这是六百万的别墅，这辈子她连六万块都没花过。

    
                说着聊着，他们来到了别墅区的售楼部。

    
                门口站着几个懒洋洋的售楼小姐，看到保时捷卡宴停在门口，她们眼睛一亮，连忙迎了上来。

    
                别墅区的房价不高，房屋质量又好，预想中会很好卖的。可谁知道这些有钱人都觉得太远了，到现在开盘一年半，也才刚卖出去一半不到。

    
                “几位是来看房吗？”一名售楼小姐跑的最快，让其他几人颇为气馁。

    
                好不容易碰到客户，还被人抢先了。

    
                可销售这个行业就是如此，拿提成的工作，当然谁先接待就是谁的，其他人不能抢。

    
                “来这不看房，难道是吃饭吗。”谭俊达没好气的道，感觉这里的售楼小姐怎么傻乎乎的，打招呼都不会。

    
                那个样貌还不错的售楼小姐略微尴尬的笑了下，然后道：“那几位对我们别墅区有了解吗，这样吧，我们先去沙盘那里，我给各位介绍一下大致的情况。”

    
                江志浩摇摇头，道：“不用介绍了，直接去现场看吧，你们这不都是现房吗。”

    
                别墅区的开发商还是很有实力的，现房销售，可惜回本太慢，差点因为这个房产项目把资金链搞断。

    
                所以现在别墅区的房子都在促销，否则的话，就算再怎么便宜，也不可能只比普通房子贵那么点。

    
                “好的，请您稍等，我让人开个观光车来。”售楼小姐道。

    
                随后，她喊了一辆个观光车，载着三人往别墅区内部去。

    
                坐着观光车，可以轻松的看到沿途风景，不得不说，这里的环境还是相当好的。

    
                随处可见名贵的花草树木，打理的很细致，各种风景搭配，形成了赏心悦目的画面。就连钟佳薇，都看的心动不已。

    
                不说别的，光是这绿化水平，就值这么多钱。

