    超过沈家打理范围之外的地方，槐树、杨树、水杉、桐树、野核桃、野葡萄、矮灌木什么的藤萝交织、杂七杂八的生长着，都是他们这边常见的杂数品种，年份久了，倒是有几株还算成材的，山上上下不方便，也没太大经济价值。

    归元观在靠近山顶上的位置，站在山脚下，就能看到那一座宁静古朴的小道观，悠悠伫立在山顶，任日头东升西落，风吹雨打，一身陈旧，它一直默默坚守。

    靠近沈家这边没什么可勘定的，都是在沈家的宅基地、自留地范围内，真正要勘定的，是山的另一大半弧度范围，沿着山脚走多了踩出来的路过去，沈长林带着人，由着村里那两位长者，寻找当年划定界限的木橛子痕迹，勘定一处，撒上石灰，就重新打上木橛子。

    在西北方向的山脚处，有两条小溪在此交汇成一个小小的湖泊，湖泊边连着一个长满了荆条杂木野草的沟渠，勘定到这里的时候，沈芮看了看湖泊的方位和沟渠的位置，转头和沈长林商量道：“长林叔，这里有人要吗？要是没人要的话，您看我出多少钱合适，把它并到我们家后山的范围内可以吗？”

    “芮芮要这里干嘛？这里不长啥东西，湖里也没什么鱼苗，也就那湖边的芦苇和那条沟渠长的荆条之前还有人采回去编席编筐，现在都没人弄了，荒废多年了！”沈长林看了眼，实在不知道这地方有什么价值。

    “回头扩展扩展，山上用水也方便！”沈芮简单的说了下，这是其一，第二，是这个小湖在她记忆中，一直存在从未干枯过，仅凭着两条小溪的水流量显然是无法维持那样的状况的，必定是有地下水眼。

    她想着，回头把这一块连着沟渠扩建一下，种些荷花莲藕，再放些淡水鱼苗之类的，还能养些鸭鹅，能赏景，还有产出，自家的东西吃着健康，游客买买也不愁买家。

    “这本来也算你们这后山范围内的，只是之前老观主不介意大家来砍芦苇和荆条，拿钱倒是不用了！”负责勘定界线的一位老人直接往前绕了几步，把沈芮问的范围圈在界限之内，界限把整个小湖和沟渠都圈在沈家后山范围内。

    他是沈长福的父亲沈大山，长福得了沈芮的指点，占了先手，夫妻俩在东来湾长华家的晒场上支了锅灶，就是帮着加工加工游客的海货，或者做些游客点单的菜色，这些日子可得了不少收益。

    沈大山有了动作，其他人跟着就开始打橛子，这点儿地方，不值什么，不说本来就算沈家后山范围，就是不是，圈了也就是顺手的事情。

    “谢谢大山爷爷、长林叔···，辛苦您们了！”回去的路上，沈芮一一和来帮忙的叔伯爷爷道谢道。

    “我回头给咱们东来湾这片海撒一船鱼苗，可持续发展！”村里照顾她，勘定后山界限只往扩大范围，没有收缩缺少，她心里记着这份情分。

    路上沈长林颇有不耻下问的精神，向沈芮请教东崖村日后发展要注意什么、有什么能改善的没？东崖村现在日渐红火的迹象，本就是出自于沈芮的点拨。

    他自觉还算壮年，颇想做一番干绩，日后或许还有更大的可能。“我们这老一辈的老眼光，圈在村子里这个圈子，还是你们年轻人思路活跃，见识广！”

    “我就托大了，长林叔，其实我能想到的，您们经验丰富，肯定都知道的，我就浅薄的发表一些个人看法，长林叔您们要是觉得有用，就姑且听听！

    咱们村现在慢慢有了规模，游客愿意来玩，海里的鱼苗得补充着，得让游客有收获，咱们村里各项无论是卖的山货海货、还是住宿···

    这些都得有章程，保质保量，同等质量定价统一，游客的安全也尤为重要，逐步打出咱们东崖村的招牌和名声，才有更多人愿意来，这些还是得东林叔和大山爷爷··咱们村委可以做这一块监管，您们这些经验丰富的长辈掌好舵，才有咱们东崖村日后越来越红火的未来！

    ······

    村委还可以和上头申请些基金，建立个养护基金，发展特色乡村，这是政府支持的政策方向，海里的鱼苗、养分，适宜鱼类生长的海草每年都要进行一定量的补充，维持着咱们这片海域的稳定发展和鱼获，

    这一点儿，村里每户人家获益的同时，可以适量出资，村委要公开透明、把这些钱用到大家看得到的地方···这也是为了咱们村以后更好。

    村里的卫生务必要搞好、多设些垃圾桶，尽量做得特色一些，公共的厕所卫生间这些要备上，城里人爱干净，咱们老家的蹲坑什么的，人家肯定是不习惯的，可以安排人给工资每天负责清理，这个工作可以照顾村里比较困难能干的人家···

    其实最重要的前提就是，咱得让人玩得舒心。体验感觉要好，才会有更多游客到来，村里人的收入也会更高！

    真的说有什么意见和注意事项，这些长林叔其实可以问问游客体验后的感觉，或者设个留言板，让不好意思当面说的，把他们的想法提议写在留言板上，咱们适度采取合适的去改善。

    等咱们村条件再好一些，村里限制的山坡，有人愿意也可以承包出去，清理好，种些瓜果蔬菜这些不需要太肥沃土地要求的东西，或者在山上养跑山鸡、鸭或者咱们本地黑猪，用谷粮杂糠喂养，尽量不要用饲料··有游客在，价格合理，产出是不愁销路的···，咱们村要做出咱们村的特色来！”

    她已经用五行聚灵养护阵法打下了村里的根基，村里的渔家乐也有了发展雏形，她把种子种下，如何更好的发展，怎么能发展得更好，其实还是要靠村里人自己去努力！

    她也不想，自己费力去打造的地方，最后经营的一塌糊涂，所以沈芮挑着自己后世看到和旅游经历过的经验仔细的都一一讲出来，能够帮着村里规避一些小麻烦是最好的结果，她也算略尽绵薄之力。

