    “演员系的J级程序多数人都选面具，Q级程序才是分水岭。”

    在这个休闲室里，众人叙旧过后，千叶讲起了演员系。

    她以前被三藤公司培养多年，学识是很高的，而且本就是演员系超凡者，又曾是电影巨星，在这方面比大家都懂。

    酒井花青听得认真，在荒野时就已经请教过不少。

    正因为Q级程序才是分水岭，她一个三速档，以为一辈子只能混个皮相而已。

    “人类表演的源头，都是祭祀活动。”

    千叶说着些演员系常识，这也是说给顾禾他们知道。

    “就比如，歌舞伎町，旧世界的和族国度，戏剧的源头是‘咒能’。

    “那是由巫女在镇魂祭、招魂祭上起舞，和歌集《万叶集》里就有巫女表演模仿山民猎鹿；还有田舞，为了庆祝农业丰收，巫女一边念咒术一边歌舞。

    “而在古希腊，一个有酒有戏剧就行的文明。亚里士多德在《诗学》里说，古希腊戏剧最早诞生的是悲剧，然后才是羊人剧和喜剧。

    “悲剧正是起源于一年一度的酒神祭典中的酒神颂歌，悲剧的原意是‘山羊之歌’，悲叹酒神的不幸，祈求农业和人口繁衍的丰收。

    “在古东土，就是傩戏了，也是一种祭祀表演。”

    酒井花青又怔怔又崇拜，对自己更没了信心，“千叶小姐，你懂得好多啊……”

    “千叶，你废话这么多干什么？”洛娜见状嘀咕，“还不如说说那些Q级程序。”

    顾禾觉得难怪酒井小姐没信心的，鹅可能也没有千叶这么精通演员系。

    “这关系到演员系的核心意象。”

    千叶不是在故意卖弄的，她不稀罕聚光灯，“演员系是女宿，‘女’字的甲骨文是像女子整理衣服、跪拜行礼的样子，那是在拜祭神鬼，请求现身。

    “最早的演员，就是这些巫女、巫婆，演员向人们演绎神鬼，是在‘示’。”

    “所以不要弄混了，编造家谎称自己有双翼，但演员表演的时候不是在说谎。”

    千叶看向了酒井花青，“是在示，向别人演示另一个存在，那存在的形体与灵魂。”

    不是说谎，而是演示。

    最好的演员，不会觉得自己的表演是谎言，观众同样不会有此感受。

    而是另一个人，神，鬼，动物，异种，或其它存在，都可以。

    演员通过演绎完成某种祭祀展示，从而产生力量。

    “这么听起来，演员跟玩偶大群也有点像？”顾禾疑惑地问道。

    “一个好的大群，往往都需要配置一个演员。”千叶又说，“演员是大群中最具变化的那张牌。如果用国际象棋的规则来说，就是可以随时升变的那位。”

    顾禾现在也懂一点点国际象棋，都因为最近伊丽莎白提过几次。

    他知道什么叫“升变”，最普通的士兵可以变成最强的皇后……

    超凡演员可以扮演成其他存在，似乎的确是一种升变。

    “那很厉害吧……”酒井花青羡慕地说，伸手挠了挠脸颊微淡的美人痣。

    禾桑是超速档容器，是最好的大群舞台。

    但那样的大群，肯定没有她的位置……

    倒不是因为三档，她移魂到禾桑身上的时候也能向上兼容到超速档，是她的表演天赋太普通了，又没什么专业知识，只有被范叔称为“最废的特质”，努力。

    “面具程序是‘示’的基础工具，到了Q级程序，就决定演员要示什么。”

    千叶继续说道，“简单来说就是两种路线，形，神。

    “往形的路线走，演员会加强自己的形体，以求做到更形象、更细节的示。即使是诡奇非人的形象，演员都可以扮演。

    “这种形体加强也能提升身体的反应能力、战斗能力，有高超的身体技巧。

    “代表的就是Q级程序‘变形’，杂技杂耍都不是问题，可以像水一样流动。

    千叶顿了顿，看着顾禾一笑，“我就是装了变形程序，我的躯壳是有很大可塑性、兼容性的，我能装上千叶之翼也有这方面原因。”

    “呃，了解。”顾禾应道。

    “你怎么就了解了？”洛娜皱了皱眉头。

    “共感过啊，去找鼠王下巫毒那次。”

    顾禾是感受过千叶小姐的身体的，那就像一千片叶子，随风飞舞，形态不定。

    他现在倒更明白了，还有她当时打造小鬼鼠的面具，花了还不到半小时就完成。

    面具+变形，要展示那么一只异种，对这个年轻影后真不是什么问题。

    “往神的路线走，演员就是加强精神方面，偏重于信息数据方面造成影响。”

    不理他们的打岔，千叶又再讲解，“Q级程序‘面具注入’就属于这个行列，用面具数据进行入侵攻击，屏蔽别人的心灵，演员以面具取得其躯壳的控制权。

    “如果是在心灵网络，用面具注入去侵入一个人格魔方，面具匹配度够高的话，是可以静默心网大意识的，持续一段时间之后，心网大意识才会响应。

    “所以，很多超凡演员都是间谍，在别人不知不觉之间侵入并扮演。

    “这种路线还可以更好地‘示神’，就算用眼神也能造成攻击，展示神鬼的难以名状，可以使敌人严重到人格崩溃。

    “不过那是理论上的可能性，那么强的演员就属于奇人了。

    “Q级程序‘人格面具’又是另一种路数。虽然说J级程序面具已经是一种人格面具，但效果除了形体变化，只有搭配面具注入才能在别人身上起到人格效果。

    “可是‘人格面具’不一样，演员在自己躯壳里发展和运行人格面具。

    “也就是说，自己就有着多个人格，主人格控制着次人格，这样受到精神、信息攻击的时候可以用人格面具去抵挡，主人格的人格完整度就不会下降。

    “这种演员一个人即是大群，精神会非常强，叠加的面具越多，越强。

    “在Q级还不特别见效果，但到了K级再安装一种攻击型程序，就真能示神了。”

    顾禾听罢了千叶小姐这番话语，感觉演员系也好强啊，而且变化多端。

    只是自己与千叶小姐几次都是合作，还没碰到过那样的敌人，上次荒野战争复苏会冲锋的又主要是猎人们，没什么直观感受而已。

    变形，面具注入，人格面具……

    他脑子里的10个演员系Q级程序安装包里面，有着这三个程序。

    就不知道酒井小姐能提供怎么样的人格原料……

    “听着就好麻烦。”躺在沙发上的小甜饼难得插了句话，“还是断言好。”

    而这就是一句断言。

    顾禾这回宁愿小甜饼不说话，好好地吃她的薯片。

    好像每个人都在给酒井小姐施加着更大的压力，多鼓励几句能死吗。

    “妹妹啊。”酒井修吉拍拍茫然着的酒井花青的肩膀，“千叶能演的，你演不了，可你能演的，千叶也演不了啊，她就没有你那么会演龙套，要不她怎么不演呢。”

    “很多伟大演员都从龙套做好。”还是彩音小姐站了出来，“剑宝也看好你的。”

    “花青，自信不自信不会影响你是不是好演员。”千叶点点头，也鼓励起来：“展示别人，本来就需要全情投入，忘记自己。”

    “千叶说得好。”林赛作为操纵师与导演，也给出意见，“有时候不是演员差，是运用演员的人差。花青，你以前也没碰着什么好导演。”

    “是吗……”酒井花青面色好看了点，但还是不怎么确定。

    那边拳佬坐在角落作着歌，倒是全情投入，完全没管他们咿咿嗡嗡的在说什么。

    “走了！”洛娜从沙发起身，拉着顾禾和酒井花青，“啰嗦完了吧，去搞新程序！”

