    之前，夏阳说要放过他们，他却通知了制服组过来出手。

    黑风两人骂骂咧咧地被带走了。

    夏阳没有将这两人当一回事，而是开始筹划着能否抓住冰爷他们？

    既然他已经知道了冰爷可能藏身的地点，他就开始了偷偷的搜寻。

    冰爷一行人却像是消失了一般。

    这让他不得不考虑暂时丢下这件事情。

    他培养自己团队的工作也在进行着，他挑选的都是一些底子比较好的苗子，开始培训他们。

    公司有李小燕在经营，生意越来越好了。

    但今天有人到公司投诉，全程还让记者进行了拍摄。

    李小燕声明公司会进行调查，这才将对方打发走了。

    公司经过这么一场蓄谋已久的宣传发酵，处于风头浪尖。

    夏阳知道了这件事情之后，第一时间赶到了公司。

    “有人在陷害我们。”李小燕沉声说道，“我看了，那些瓜果确实是我们的产品，他们也有进货单，是昨天才进的货。可我们生产的瓜果质量很好，至少可以放一个星期左右。”

    “瓜果出了问题，那么大家都不会信任我们了。我已经安排人去调查真相了。”

    夏阳摇了摇头：“对方既然蓄谋已久，那他们怎么可能会轻易就让我们捕捉到真相呢？我们需要进行详细的调查。这件事情就交给我吧。”

    “首先我们要调查那个出问题的公司，是他们自己想要针对我们，还是说他们的背后有其他人？”

    “公司这边，你做好日常运营，我这就过去对方公司看看。”

    关键时刻的问题，都是由夏阳处理的。

    夏阳甚至在想，这件事情背后到底有没有天赐组织的踪影？

    他终究还是摇了摇头，天赐不可能在这种小事情上找他们的麻烦，没有那个必要。这会降低了组织的档次。

    投诉他们的是枫林农业有限公司。

    这家公司也有自己生产瓜果，但他们的瓜果质量和夏阳他们的不是一个水平的。自从夏阳他们销售了瓜果之后，枫林农业这边的生意就已经一落千丈了。

    到了这边，夏阳假装成为其中一个员工，混进其中。

    公司里的人很多，夏阳在里边也不显得突兀。

    “说起来，你们知道瓜果腐烂事件吗？”他们这几个人凑在一块儿，其中一个男子神秘兮兮地说道。

    “我们之前进的瓜果从来都没有质量上的问题，怎么这批瓜果就出现问题了？”有人好奇地问道。

    “根据我的推测，应该是我们自己也生产出了瓜果，所以我们想要踩着对方公司上位。”那男子说道。

    另外一人没好气地说道：“别闹。我们如果真的取消合作，我们的瓜果质量过关吗？”

    “那你说是图什么？”刚才那个人问道。

    “我要是知道，我现在还是个员工？我早就是高管了。”另外一人没好气地说道。

    “我怀疑可能是和新股东有关系。新股东是林家的林胜天少爷，他和那个夏阳有冲突。说不定他入股我们公司，就是为了对付夏阳。”有人说道。

    “这么一说，倒是很有可能。”

    夏阳没想到在这里会听到林胜天的消息。他还以为这家伙已经消停了。

    不过林家上次被他坑了，他们肯定很郁闷，也一直在找寻机会对付他。

    夏阳觉得，自己有必要去找一下林胜天谈谈。

    他并没有急着离开枫林农药公司，而是在公司里边到处逛逛。

    这里边也有投入了大棚农业，甚至还有个研究室，在研究从夏阳这边买下的水果。对此，夏阳脸上满是不屑。

    他提供的瓜果，也只有和他正式合作的人才能够种的出来。那些种子，可不是随便从瓜果上边摘取下来就可以的。进行科研，更是没有必要。

    夏阳的这些瓜果，已经不是普通意义上的瓜果了。

    而在他们的仓库里边，夏阳也见到了那批腐烂的瓜果，数量还真不少。

    夏阳皱起了眉头，正常来说，他们的瓜果不可能出现这样的问题。

    对方肯定是动了手脚。夏阳拿了一颗瓜果，用袋子装好，藏了起来。

    回去之后，他就可以进行取证了。

    他又在这边逛了一圈，不一会儿就见到了一道熟悉的身影——林胜天。

    “他果然在这里。”夏阳的眼眸微冷。这件事情背后，果然有这个家伙插了一手。夏阳朝着那边靠近。

    “林总。”其他人都恭敬地跟林胜天打招呼。

    紧接着，林胜天走进了会议室里边。

    里边有不少人在，纷纷跟他点头。

    “大家都知道，我们和李小燕他们合作已久，但这一次，李小燕给我们提供的瓜果，才放了一天晚上就腐烂了。这代表他们家的瓜果质量不行，甚至有安全隐患。”枫林农业有限公司的总裁王一峰上前讲话，“这件事情我们必须要追究到底。唯有这样，我们才能够保护自己的权益。”

    “王总说的对。李小燕他们的态度一天不如一天。之前我们是看在他们的瓜果质量还不错的份上，才和他们合作的。但现在他们的连瓜果都不行了，我们就更加没有必要容忍他们了。”有人说道。

    “必须要跟他们讨要赔偿，否则我们就只能够和他们打官司了。”

    林胜天也是点头说道：“其实李小燕那边，我觉得问题最大的是夏阳。那家伙嚣张跋扈，目中无人。听说瓜果也是这人整出来的。他现在大概已经膨胀了，也就没有将别人放在眼里了。”

    “而且这人手段颇多，我们要对付他们，就要先拿下夏阳。”

    “放心吧，林总，我们这边证据十足。但凡他敢乱来，我们更是可以跟行动组起诉他们。”王一峰沉声说道，“我绝对不会让这个家伙继续猖狂的。”

    林胜天点头：“各位能够重视就好。瓜果是我们合作的基础。我们也一直都很信任他们。结果他们将这么差劲的瓜果卖给我们。就是没有将我们放在眼里。”

    “这件事情必须要追究到底。”

