    “怎么可能这么强大？”

    血衣中年震惊的吼道，苏莫这一剑的威势，让他感到头皮麻，心神颤抖。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个真罡境八重武者，居然能爆出如此实力，这简直违背了常理。

    不敢硬挡，在浩大的四彩剑气即将来临之际，血衣中年人和他的三具血傀身形冲天，险而又险的避了过去。

    轰隆隆！！

    剑气纵横数十里，直接斩在了血罗殿的建筑群中，造成了巨大的毁灭。

    血罗殿中还有大量的低级弟子，在这一剑之下有无数的人灰飞烟灭。

    “躲得了吗？”苏莫冷笑一声，再次出手，四彩剑光爆闪，苏莫手中诛天剑化为了幻影。

    一瞬间，苏莫连出数十剑，数十道四彩剑气组成一张巨大的剑网，向血衣中年人罩去。

    于此同此，一道细小的电光穿梭虚空，从背后向血衣中年疾刺而去。

    “不好！”

    血衣中年人大惊失色，巨大的剑网封锁了他躲避的空间，再加上灵剑来袭，让他一瞬间陷入了绝境。

    苏莫使用了大三宝术，不仅他的攻击威力暴增，连带着灵剑的威力也是暴增。

    面对苏莫的绝杀，血衣中年人几乎必死无疑。

    但苏莫还是小看了血衣中年人，面对苏莫的绝杀，血衣中年人咬了咬牙身形猛然一颤，身体化为了一道血光瞬间飚射了出去。

    血光的度快的不可思议，一闪间便突破了封锁，向这片地下世界的出口冲去。

    嗖！

    血光直接从破碎的石门处冲了出去。

    轰隆隆！！

    爆响连连，血衣中年人逃了，但他的三具血傀，在苏莫剑网的绞杀之下，瞬间被斩成了碎片。

    “想逃？哪有那么容易！”

    苏莫冷笑一声，电光一闪，灵剑飞到了他的脚下，随即急向血衣中年人追去。

    对方乃是血罗殿的殿主，苏莫无论如何也不能让其活命，不然后患无穷。

    路过出口处破碎的石门，苏莫现李峰傻愣愣的站在那里，一脸懵逼的模样。

    “李峰，收取战利品，另外把里面剩下的弟子全部灭杀！”

    苏莫呼喊了一声，便急离去。

    血罗殿中还剩下大量的弟子，不过都是一些低级弟子，连真灵境修为都不到，对于如今的李峰来说，轻易便能灭杀。

    这些低级弟子，即便人数再多，也不可能是李峰的对手。

    李峰怔怔的站在原地，直到苏莫远去才回过神来。

    呼！

    李峰深深的吸了口气，良久之后才压下心中的震撼。

    苏莫的实力让得他心中掀起了惊涛骇浪，实在是强大，真罡境八重修为，就有击败真玄境二重巅峰武者的实力，这种战斗力已经逆天到了极致。

    他虽然肉身实力已经达到了真罡境八重的地步，但就算是对上一般的真罡境九重武者，他都不可能击败。

    少倾之后，李峰摇了摇头，取出了一把巨大无比的战刀，向血罗殿中冲去。

    血腥杀戮再次开启，血罗殿中那些低级弟子，在李峰的刀下毫无半分反抗之力。

    一刀斩出，漫天残肢断臂飞舞，漫天鲜血挥洒虚空。

    惊恐的大叫声、凄厉的惨叫声不断的响起，让这整片地下世界犹如修罗地狱。

    苏莫脚踏灵剑，急向血衣中年人追去，很快两人便一前一后冲出了山洞，向远处天际疾驰而去。

    此刻的血衣中年人，身体已经化为了一团猩红的血光，度快到肉眼难辨。

    因为度太快，虚空都被撕裂了。

    “这是什么身法？居然如此快！”

    苏莫惊讶不已，旋即，他便想了起来，他以前好像也见过其他血罗殿的人施展过这种身法。

    好像叫什么‘血遁术’，当时就把他震惊了一番。

    不过，血衣中年人的度虽快，但比起苏莫脚踏灵剑飞行的度，还是慢了不少。

    若是其他人，就算是千骄榜的天才，都不一定能追上对方。

    但是，他却偏偏遇到了苏莫。

    只是几个呼吸时间，苏莫便接近了对方千丈之内。

    “斩！”

    苏莫一剑击出，浩大的四彩剑气激\/射虚空，直接向前方的血光斩去。

    哧啦！

    剑气斩中血光，直接将血光斩下一大块。

    啊！

    一声惨叫声响起，剩下的血光度更快，急逃离。

    “嗯？”

    苏莫微惊，因为他现被他斩下的那团血光居然是一大团猩红的血液。

    这血衣中年人，居然整个人都化为了一大团鲜血。

    “这血罗殿之人的手段，的确够诡异！”

    苏莫心中暗道，同时他度不减，继续向对方追击，很快便再次追近了对方。

    “给我吞！”

    苏莫立刻动用了吞噬武魂，强大的吞噬之力瞬间将血光笼罩在了其内。

    既然对方受了伤，又整个人都化为了血液，苏莫猜测吞噬之力必定能压制对方。

    果然，在吞噬之力的笼罩之下，血光的度大减，苏莫瞬间便冲到血光百丈之内。

    “死吧！”

    苏莫厉喝一声，手中诛天剑剑光爆闪，瞬间击出数十剑，密密麻麻的四彩剑气向血光绞杀而去。

    “不！”

    血光中传出惊恐的大叫，血光剧烈挣扎，想要逃离，但是有吞噬之力的束缚，他怎么也无法挣脱，度大减。

    噗嗤噗嗤！！

    密密麻麻的剑气瞬间斩中了血光，惊恐的叫声戛然而止。

    血光在密密麻麻的剑气绞杀之下，直接被绞杀成了虚无，彻底灰飞烟灭。

    苏莫停了下来，心中松了口气，此人死了，宏域的血罗殿也算是灭亡了。

    至于分布在宏域的其他分舵，没有了总部的支撑，肯定会遭到其他势力的反扑，要不了多久，就会全部灭亡。

    “糟糕，大手太狠了，储物戒都没了！”

    这时，苏莫不禁一拍脑袋，在他如此的攻击之下，对方的储物戒都没有留下，肯定被彻底毁灭成了虚无。

    少倾之后，苏莫叹了口气，没有就没有吧，这次灭了血罗殿，肯定能得到不少财物。

    旋即，苏莫身形一闪，立刻返回，重新进入了地下世界之中。

    此刻，地下世界中的杀戮还在继续，血罗殿的低级弟子实在是多，李峰仅凭肉身实力，灭杀的度并不是多快。