    别墅外。

    越野车中。

    林夜在被噬魂妖发现千钧一发之际，果断地切断了与苍井先生之间的所有联系。

    正是这一举动，让噬魂妖对苍井先生失去了兴趣。

    冷汗。

    也瞬间浸透了林夜的衣背！

    就差那么一点点。

    若是噬魂妖顺着苍井先生感知到了他的存在，那么他大概率会被噬魂妖锁定踪迹。

    以他的灵魂强度，根本难以与噬魂妖进行抗衡。

    一旦被她锁定。

    其后果。

    难以估量！

    通过苍井先生的眼睛看到屋内最后的景象，柳慧的状态明显处于混乱癫狂的状态。

    按照辨识之眼所捕获的信息来分析判断，噬魂妖即将从柳慧身上获取大量的负面能量，从而进一步壮大自身，甚至再度进行进化！

    现在。

    该怎么办！

    林夜的大脑开始了极速思索对策。

    不管当初柳慧出于什么心态与目的，或是无心之失将孙璐推到他的身边，并且从中撮合。

    从结果上看。

    林夜都为此付出了足够的惨痛代价！

    所以对于柳慧的死活，他并不是很在乎。

    以噬魂妖当下所拥有的能力，他有限的手段已经难以抗衡。

    若是她的等级更进一步，想要杀掉她，更是势比登天！

    在此刻放出短尾蝮吗？

    噬魂妖的感知能力范围在10米左右。

    如果他控制短尾蝮。

    会如同苍井先生一样，在10米左右会被她所发现，让她有足够的时间和空间来对短尾蝮实施控制。

    如果让短尾蝮依靠本能对噬魂妖进攻……

    进入别墅后的短尾蝮，肯定会迅速寻找沙发、床下等阴暗角落进行躲藏，根本不会发动进攻。

    噬魂妖……

    简直是他所掌控能力的天敌！

    林夜可以通过操控动物，哪怕周围遍布探头，都能够神不知鬼不觉地达成目的。

    而噬魂妖，恰恰具备嗅探感知灵魂波动的能力。

    尤其是附身于孙璐身上的噬魂妖，更是对他的气息敏感百倍！

    在被完全克制的情况下，想要阻止噬魂妖进一步强大，想要通过出其不意的手段将其击杀，简直难于上青天！

    正在一筹莫展之际。

    两名安保打扮，拥有着魁梧身材男人，恰好从别墅外围经过。

    一条应急的计划，迅速被林夜付诸行动！

    悄然将越野车门打开闭合，花坛中的石块被握在手中。

    林夜眯缝着眼睛死死地观察着两人行动的轨迹，在他们刚刚行至距离别墅窗子十数步距离时，手中石块猛然化作一条抛物线，目标直指别墅巨大的落地窗！

    “给我中！”

    在手中石块抛飞出去的瞬间，林夜爬伏翻滚缩身于越野车下，缠绕于脖颈上的短尾蝮蜿蜒而出，如同闪电般朝着二人方向冲去！

    “砰！哗啦……”

    正行走的两名安保，在玻璃破碎的瞬间猛然顿住身形，纷纷警戒地望向四周！

    放眼望去。

    别墅区周边有推着婴儿车的年轻妈妈，有正在对弈的老人，有夹着公文包行色匆匆的西服男。

    他们皆是朝着声响方向瞟了一眼，随后又各自忙碌自己的事情。

    以他们表现出来的反应，显然玻璃碎裂与他们并没有任何关系。

    两名安保狐疑地对视一眼，随后快步向玻璃碎裂处跑去。

    混然未曾发现，在跑动间短尾蝮已经悄无声息地顺着一人裤腿，迅速窜进了制服外衣兜中。

    作为一名安保，别墅区内业主的安全，直接关乎着他们工资能否及时发放。

    如果是有抢劫，偷盗等情况发生，他们必须帮助业主制服歹徒同时报告警署。

    如果是业主自家产生矛盾时对房屋进行打砸，当然与他们没有任何关系。

    判断情况前提是。

    他们必须亲自与业主取得确认才行！

    “叮咚……叮咚……”

    “我们是别墅区安保，请问屋子里面有事吗？”

    “……”

    忽如其来的石块撞击，玻璃破碎的清脆声响，让处于灰暗至极的柳慧，心神猛然一震。

    眼前虚幻的一幕幕如同镜中花，水中月一般支离破碎。

    孙璐那张因贪婪狰狞而扭曲的容颜，没有任何遮掩地展现在她的面前！

    惊恐的女高音与不甘且疯狂的尖啸声，在别墅中陡然高亢响起！

    “啊………”

    “我的死气……我的美味……不！！”

