    ……

    后续，还有密密麻麻的装备和英雄的削弱。

    例如无尽之刃改回老版，售价改为3400，十字镐和暴风大剑合成，增加70点AD，40%的暴击。

    看似对射手增强不少，可联想到幻影之舞的改版。

    到时候亚索等一系列依赖暴击的英雄，装备成型后，行走在峡谷。

    万一有个懵懂无知的射手，不小心呼吸了一口他们身旁的空气，就有可能导致自身尸骨无存的下场。

    这还仅仅只是对于装备的改动，英雄方面：卡莎和韦鲁斯相继削弱，反倒是增强了大嘴、VN等一系列的后期射手。

    可中上野的版本就决定了，游戏的节奏会极为紧凑。

    前期打架，中期抱团，哪还有什么后期发育的时间。

    这不禁让人们联想到，S5世界赛的畸形版本。

    那个被铁男一锤子敲成半血的AD，众人嘴角抽搐，望着咸鱼般趴在桌上的小狗，露出同情的眼神和深深的担忧。

    他们RNG赖以成名的就是下路，如果小狗打不出节奏，获胜的希望可就非常渺茫了。

    一时间，

    队伍的头顶好似出现一朵朵阴云，浇灭了他们火热的内心。

    就连风哥也被版本迎面重击，心情郁闷，跟队员一样难受。

    可以说，整个休息室，唯一还能保持平常心的也就只有苏言。

    他虽然紧迫，可也知道，夏季赛的困难，还击败不了现在的RNG。

    于是，苏言起身拍拍手掌，吸引众人的目光后，轻松说道：“好了，多大点事，版本的变动，恰恰说明了设计师对于我们实力的认可。”

    “SKT夺得三冠王的期间，全队不知道被针对成什么样，Faker的英雄池是削了又削，最后气的设计师直接重做。”

    “所以...”

    苏言笑容渐渐收敛，环顾每一个人的神态，一字一句道：“这些只是夺冠路上一个个的挑战罢了，跨过生，跨不过就是死。”

    “电子竞技的冠军，从来都不是温室里的花朵！”

    ……

    结束今晚的会议，

    队员们也在苏言的激励下，找回了部分信心，一路上有说有笑的回到房间，快速入睡，等待第二天的严密训练。

    而苏言也顾不上隐藏了，跟随风哥来到办公室，透露着自己对于版本的看法，以及告知几个可行的套路。

    等到苏言离开办公室后，窗外已经进入了深夜。

    不知不觉又过了几天，

    距离lpl的开赛，仅剩下两天不到。

    RNG也发生了几件不小的事情。

    队内的几名替补，相继离开，前往到新的战队。

    其中小狗的替补Y4，加盟到了VG，外加几个不出名的训练生黯然离开，寻找新的机会。

    俱乐部对此也没有阻拦，离开更好，反正现在队伍的七名选手，个个名气颇高，本身连上场名额都不够了，谁会留这些小啰啰。

    如今，

    哪怕一向不出名的让帝，也因为季中赛暴打可汗彻底扬名，‘众生平等’的称号，成为了他的标签。

    俱乐部迄今为止半年的收益，已经快超过前面两年的总和了，老总的嘴都笑歪了。

    自然，

    名气提升，续约的事情也不可避免的进行着。

    今年的s8，几乎是队内所有选手合约的临界点。

    小狗19年合约到期，香锅和君泽今年结束到期，小明和小虎合约较长续到了s10。

    剩下的，就是今年刚入队的，姿态、风哥以及头牌大佬苏言的一年合约。

    这三人，只要RNG俱乐部不脑残，绝对不会等到，今年合约到期才跑来商讨签约的事项。

    所以，

    6月9号傍晚，

    正在训练的苏被徐经理叫到办公室，迎来了自己的第一份报价。

    “三年....9000万？”

    接过合同，苏言不经意低头打量，顿时身躯一僵，感觉大脑有些宕机。

    “言队，这还只是第一份的报价。”

    徐经理坐在椅子上，身体前倾，双手交叉微笑道：“还有第二份合同，三年1.5亿，这可是英雄联盟历史上迄今为止最大的合同，小狗的合约也比你少了3000万。”

    “怎么样，诚意够大了吧？”

    “徐哥，我有点没太理解清楚，为什么两份合同的差距那么大。”

    放下合同，苏言强忍内心翻涌滔天巨浪，拿起递来的第二份合同，打起精神询问。

    “哦，第一份合同3年9000万，比你现在续约的2500万，多增添了500万，这是老板的看重。”

    徐经理含笑道：“至于跟后者的合同，相差为什么那么大，自然是有细微的差距。”

    “前者3年的合约，只包含你在RNG比赛期间，所创造的收益，例如拍摄广告，定期举办的活动，预估……等等，需要和俱乐部七三分成，你三，俱乐部七，换言之，跟你在OMG时期差别不大。”

    “后者的合同嘛...”

    徐经理停顿片刻，笑容愈发浓郁，“主要包含经济合约在内，不算什么大事，只不过是相当于把你经纪人的身份，换作俱乐部代理。”

    “我们会帮你运作，创造收益和人气，互相成就，简单一点来说，你可以理解成娱乐圈的明星和公司之间的关系，收益分成的话保持不变，依旧七三分成。”

    “徐哥，这份合约应该打错了吧？”

    苏言心中暗道一声‘果然’，表面无奈道：“第二份合同上面说代理经济合约，可没有明确规定说具体时间。”

    “这所谓的经纪合约，是包含我签的三年合同内，还是延续到合同结束，依然生效的三年？”

    “唔...”

    还在侃侃而谈的徐经理，声音戛然而止，脸色僵硬，干笑两声，眼神飘忽，最后还是牵强道：“内个...是合同到期结束后的三年。”

    “哦~”

    苏言露出恍然大悟的表情，眨着清澈的眼睛，注视愈发尴尬的徐经理，笑道：“徐哥，你话应该还没说完吧，确定是我合同结束后的三年吗？

    那我签约的这三年内，这份经济合同怎么算呀？”

    看着哑口无言的徐经理，苏言心中暗自吐槽，“尼玛，狗东西法务部还真黑啊，果然只有起错的名字，没有叫错的外号！”

    不出意外的话，这份合同玩的就是文字游戏。

    说是代理三年，可没有具体是哪三年。

    假如苏言签完合同，以为经纪合约生效，俱乐部给他安排什么广告啥的，想也没想就去了。

    熬到三年结束，以为解脱了，结果俱乐部到头来跟他说，我们签的经济合约是三年后。

    这不就是被将军了吗？

    前三年拍摄的广告，只要你分到钱了，谁知道是不是别人强迫你？

    好家伙，

    除去9000万的比赛合同，剩下的六千万，相当于俱乐部买了苏言六年的经济合约。

    一个英雄联盟的顶流，粉丝量直逼娱乐圈的一流明星，还有着电竞圈的光环加成。

    这尼玛跟天上掉馅饼有什么区别？！

    “好了，徐哥，你也别尴尬了，其实就算合约没问题，我今年结束也会离开RNG的。”

    苏言也没有继续装下去，把桌上的两份合同推到徐经理的面前，起身歉意道：“校长那边，我已经很对不起他了，所以无论如何，明年我都会回到IG。”

    “苏言，你应该再考虑一下。”

    徐经理苦口婆心的劝说道：“在RNG你们相处的也不差，队员对你的喜欢，你也看得见，他们知道你走了肯定会很伤心的。”

    “而且我们RNG是全华班，沟通起来没有任何问题，在队内，你也是队长的位置，是我们的核心，可以说是风光无限。”

    “你如果去IG，有哪点比我们好？”

    “队长――我们给你，打法也是以下路为核心，而IG一直打的可是上中，你甘心被两个寒国人压一头吗？”

    “不甘心被人压一头，我又怎么会打辅助呢？”

    苏言礼貌颔首，不愿多说，转身离开了会议室。

    徒留下徐经理，郁闷的坐在椅子上，良久才掏出手机，给自家老板报丧。

    ……

    ……

