
　　阿尔伯克基雷鸟全队上下，势必要拿下这场胜利。

　　因为他们没有退路了，这场比赛输掉，他们全队都可以回家种红薯了。

　　故而在防守端、无球跑位、空切啥的表现积极，白人小伙中投不进，三名内线球员站在篮筐底下，等待着摘下这个后场篮板球。

　　如今他们都怕了，怕再次被林峰抢到前场篮板。

　　莫雷做出战术调整，祭出双塔阵容，无非就是在篮板球上拥有绝对掌控力。

　　倘若双塔阵容依然让洛杉矶防御者队拿下二十多个前场篮板，他们可以找块豆腐撞死算逑。

　　“篮板，注意保护篮板球！”

　　莫雷在场边大喊大叫，这篮板是一个高板，两名双塔球员，以及队内小前锋，皆在极力保护着。

　　然而——

　　就在这瞬间，一抹残影杀出，篮板球刚弹在篮筐之上，高度还很高的时候，这人就起跳争抢篮板了。

　　身形高高跃起，顶着两名内线双塔，直接在他们头上完成暴力补扣！

　　“哐当！”

　　篮球被补扣进篮筐的声音，撼动着在场每个人的神经。

　　球迷们全被惊呆了，这弹跳力也忒强悍了！

　　直立起跳，在阿尔伯克基雷鸟对两名双塔内线的头上，完成补扣！

　　“林！你牛！你是这个…”

　　观众席上，众多球迷挑起大拇指，他们已经无法用言语来形容林峰的强悍了。

　　小个子后卫球员跃过两名内线双塔，在禁区内补扣得手。

　　“shit！该死，你们全是废物，赛前我怎么跟你们说的？保护篮板，保护好篮板球！”

　　莫雷快被气炸了，感觉自己的三高又开始发作了。

　　解说员与球迷一样，同样被震撼。

　　“anunbelievableshot！实在难以想象，林只有189㎝的身高，却能在两名双塔内线的头顶上完成补扣！”

　　“china林！他是一名斗士，赛场上真正的斗士！”

　　“nbdl这赛季结束后，我有一种预感，林峰将会进入母队洛杉矶湖人！”

　　“我也这么认为，林是一个特别棒的球员，他带给我们无与伦比的篮球盛宴！”

　　两名解说员接连称赞林峰，致使球馆内喊声震天，高潮一波接着一波。

　　众人们发现，看林峰打球，简直就是一种享受啊。

　　“omg！林！你的弹跳力实在太猛了，我都被你吓到了。”

　　白人小伙看着林峰，一脸崇拜。

　　他若是拥有林峰的弹跳力，还不撒欢地扣篮啊。

　　“麦尔肯，我坚信你的投篮准星不止于此，你要学会把那该死的球投进去，虽然我的弹跳力很好，但是也消耗体力。”

　　林峰对着白人小伙麦尔肯说道。

　　麦尔肯一脸尴尬，“林！我也很想投进这该死的球，可是我发现，阿尔伯克基雷鸟队的整体防守，已经开始全场紧逼了！天呐，我还不太适应这种比赛强度。”

　　林峰一副轻松模样，“放心投！我有篮板，实在找不到出手空间，就把那该死的球给我，让我带你们回家！”

　　“噢…林，你这家伙真是越打越自信了，你很棒，你可以进入nba的。”

　　麦尔肯这几天非常崇拜林峰，羡慕林峰的蜕变。

　　以一己之力，几乎打爆阿尔伯克基雷鸟整支队伍。

　　克罗夫特阴沉着脸，看似在运球，实则心里有一个疯狂的计划。

　　莫雷吩咐他们不惜赔上犯规，也要阻止林峰得分。

　　可现实是，根本阻挡不住。

　　林峰变化太大，方才那一记势大力沉的补扣，令克罗夫特感到绝望。

　　他知道，若想赢下比赛，夺得nbdl总冠军，必须废掉林峰，只有废掉林峰，让林峰赛季报销，他们才能问鼎巅峰。

　　再者上场比赛中，他还被林峰打破鼻子，新仇旧仇加在一块，致使他恨得牙根直痒。

　　“该死的黄皮猴子，先让你高兴一会，找到机会，老子直接废了你！”

　　克罗夫特一边暗骂，一边把球传给内线双塔。

　　这场比赛，他们内线有着绝对优势，莫雷说过，得分就靠内线双塔。

　　果不其然，内线双塔轻松强吃，稳稳打进两分。

　　林峰在第一节基本是串联球队，组织进攻，没有太多出手。

　　他知道，后续生死对决，才是轮到他表演的时刻。

　　第一节比赛结束，双方紧咬比分，17-13，洛杉矶防御者只领先四分。

　　林峰拿下五分，一记补扣两分，一记三分球。

　　这记三分球，还是在克罗夫特头顶上强攻。

　　他想再次垫脚迫害林峰，却被林峰巧妙地躲开。

　　不过，在林峰心底，却也埋下一颗愤恨的种子。

　　克罗夫特三番五次挑事儿，要给他一点颜色看看。

　　第二节比赛开打，克罗夫特继续死亡缠绕林峰，嘴里还喷着垃圾话。

　　对于这些不痛不痒的脏话，林峰不屑一顾，在至关重要的总决赛，需要时刻保持冷静。

　　如果真想教训对方，用自己的球技羞辱。

　　旋即，林峰瞅准时机，接到麦尔肯的传球，他空切篮下，一记难度超高的空中拉杆得手。

　　有三人前来包夹，还是被林峰打进，并且又是一个完美的二加一。

　　完成这一球极限拉杆，林峰轻蔑地望向全场都在盯防他的克罗夫特，不屑道：“加油！你差一点就防住我了！”

　　这句‘垃圾话’，在整个米国都极其流行。

　　那是乔丹有一次在和加里·佩顿的对位中，对佩顿说过的垃圾话。

　　这句话，有着极强的讽刺意义，摧残对手的自信心。

　　而这番话被克罗夫特听到，他彻底原地爆炸了，控制不住自身情绪，挥拳就砸向林峰。

　　只是他的速度，在林峰眼里就如同慢动作回放，头皮一偏，轻松躲过。

　　然后趁着人乱，脚下一记扫堂腿，把克罗夫特撂翻在地。23sK.com

　　单论打架，扮演樱木花道的林峰，不会惧怕任何人。

　　哪怕打架王‘慈世平’来了，估计也不是林峰的对手。

　　“哔！”

　　这时，裁判急忙跑了过来，都看见是克罗夫特先动手，裁判没有任何犹豫，将他罚下场。

　　上场比赛，克罗夫特就出阴招，害得林峰差点不能继续打球。

　　今晚还挑事，直接就被裁判罚下去了。

　　林峰高举着双手，示意自己的无辜。

　　这可是总决赛，他不能被罚下，如果他被罚下，后面的比赛，极有可能会被阿尔伯克基雷鸟队翻盘取胜！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第16章 加油，你差点就防住我了免费阅读。https://xs.23sk.com 