    他这语气就跟哄小宠物一样。

    沈浅墨听了心里堵，很快也掩下眼底异色。

    “筷子呢？”

    她话音一落，很快就有小厮们陆陆续续走进，最头一个端着几副筷子过来，他身后都是添菜的小厮。

    沈浅墨拿过筷子夹了一口菜，景尧配合的微张嘴，她就给他塞进去了。

    景尧坐姿散漫慵懒，眉眼温柔望着坐在他怀中的少女，指尖轻轻在她的后颈摩挲着。

    沈浅墨在认真给他喂饭的同时，也不忘探听消息，“我看你这里也不是侯府，可屋内陈设不缺，院中下人也是规规矩矩的，这里是哪里啊？”

    景尧的忽地就滑到她的耳垂处，轻轻捏了一下，语气也是漫不经心的，“这里是我之前买的一处宅院。”

    只说是宅院，没说具体位置。

    沈浅墨点点头，不怎么在意，又给他夹了一筷子菜。

    可这回景尧没有配合的张嘴，他幽道：“我想吃肉。”

    还想吃肉？

    沈浅墨送他一个大白眼后就去另一盘子里夹了一块烧肉出来，挺大一块的，她就给分成了两半，拿其中的一块被她夹去喂景尧。

    男人不用自己动手，等着被投喂，吃的甚是开心，连眼尾都是上挑着的。

    “这肉很甜。”

    话落，他便执起筷子，夹起盘中那剩下的半块来，喂到沈浅墨的嘴里。

    饿了许久肚子的沈浅墨自然不客气，随便嚼了两下赶紧吞入肚子里，确实很甜，沈浅墨将筷子放到那盘肉里，正打算夹起一块来吃，结果，另一双筷子却跑过来阻止。

    沈浅墨深吸一口气，冷瞪他，“我肚子饿，要吃饭。”

    景尧很是淡定的把那块肉给夹住，似有些得意的在沈浅墨眼前晃了晃。

    “想吃也可以。”

    沈浅墨知道，他又要讲条件了。

    景尧斜睨她一眼，“每吃一口，亲我一下。”

    沈浅墨嘴角抽了抽，“你幼不幼稚？”

    景尧的手懒洋洋的靠在扶手上，托着下巴挑眉，“反正你不亲我，我就不让你吃。”

    “呵……”

    沈浅墨果断转头，以极快的速度伸出手夹到另一块肉，正要往嘴里送，景尧忽然直起身体，握住她的手，将本该属于沈浅墨的肉送进了自己嘴里。

    眼看着肉落入他人嘴中的沈浅墨：“……”

    景尧口中嚼着一大块肉，挑眉轻哼一声，好不得意。

    沈浅墨握紧筷子，咬牙切齿：“幼稚！”

    “咕噜噜~”

    沈浅墨脸色铁青，捂着不争气的肚子。

    景尧眉眼间皆是笑意，嗓音温柔是劝道：“只是亲几下而已，没什么大不了的，总好过饿肚子强吧？”

    沈浅墨有些动摇，看了眼桌上的美味佳肴，肚子好像更饿了。

    景尧趁着她不注意，轻轻掰开她的手，将她手里的筷子拿到自己手上握着，夹了一块肉过来，就在沈浅墨不远不近的地方停住。

    他指了指自己一侧的脸颊，薄唇微勾，“亲这里。”

    沈浅墨看了眼那色泽红艳香喷喷的肉，彻底放弃挣扎。

    她微微偏头，在景尧所指的那个地方亲了一下。

    “啵。”

    景尧满意的笑笑，将肉送到她的嘴边，少女一口咬下，闭眼享受。

    “还想吃什么？”

    沈浅墨指着不远处的拿盘茄子，景尧二话不说就夹了过来，她刚一张口，男人就将筷子缩了回去。

    “嗯？”

    景尧指着这另一侧脸颊。

    沈浅墨又在他指定的地方啄了一口。

    她在吃完那口茄子后问他：“你难道不嫌弃我嘴上的油啊？”

    景尧轻挑起她的下巴，目光温柔，嘴唇瞬间覆盖上去，狠狠地吻着。

    “不嫌弃。”

    之后，两个人就是以这样的方式吃完了一顿饭。

    吃完饭后，二人坐在树下乘凉。

    景尧坐在摇椅上，怀中抱着一个少女，少女脑袋枕着他的胸口处，闭眼浅眠着，纤长的睫毛一动也不动的。

    景尧低头看着她的睡颜，眉眼柔和，与她十指相扣，而后，他缓缓闭上眼，摇椅也在轻轻摇晃着。

    四下无人，安静极了，只有耳畔吹拂而过的风声。

    他们都享受着此刻宁静的时光。

    似锦楼——

    大家齐聚在大厅当中，面色担忧，今日似锦楼不开业。

    沈清墨在门口来回徘徊，忧心忡忡，“这一晚上都没有回来，会不会出什么事了？”

    海棠坐在椅子上，“肯定是出事了。”

    她这话刚说完，身旁的曼陀就瞪她一眼，她撇撇嘴，终是没在开口，正出神着也不知在想些什么。

    月季建议道：“不然，让龟公去裴府打听一下吧？”

    曼陀道：“我早就让他们去了，却没有带什么消息回来，裴府那些守门人嘴很严。”

    此话一出，众人都安静下来。

    楼梯口处，正坐着一位白衣女子，小猪趴在她身边。

    “小九，你联系不上她吗？”

    小九懒洋洋的翻了个身，道：“她要是距离我十米开外，我就联系不上她，但我现在能感觉到她现在没有事，也没有受任何伤。”

    南妤微皱眉，“你怎么对你家宿主一点也不关心呢？”

