    对于王晖来说，现在的他依旧不能直接对圣殿殿主出手，帮助玩家们直接赢下这场终局之战。

    即便艾斯克大陆只是个低魔世界，可此刻正在使用光明礼赞分支神术光明之剑的圣殿殿主，和那位神明之间，也有着千丝万缕的联系。

    并且圣殿殿主使用的光明礼赞虽然没有那么恐怖，王晖的确挥手之间便可将它祛除。

    可如果王晖出手了，他身上的气息也就暴露了。

    到时候光明之神自然就能轻易的发现王晖的所在。

    那等待玩家们的可就不仅仅只是这一场终局之战了，而是整个服务器直接崩溃。

    甚至所有玩家的灵魂能不能离开艾斯克大陆都说不定！

    所以为了玩家们和自己的安全，王晖现在不能出手，只能是等着看看，玩家们能不能想出解决的这个情况的办法。

    圣殿殿主站在街道的尽头，手中的权杖依旧在不停的释放璀璨白光。

    这乳白色的光芒，缓缓在权杖顶端的白色宝石周围形成光晕，仿若一颗无比灿烂的太阳！

    这就是圣殿世代相传的殿主权杖所能带来的强大威能！

    如果仅仅是圣殿殿主的话，其实也无法释放笼罩整个帝都的光明礼赞。

    但有了传说被光明之神加持过的殿主权杖，他便能做到这一点。

    而且还犹有余力的样子。

    “卑贱邪恶的恶魔们！”

    “在我主的荣光下死去吧！”

    圣殿殿主发出恢弘却冷漠的声音，任由光雨冲刷自己的脸颊，缓缓抬起了手中的殿主权杖。

    “我主最亲爱的羔羊们！光明！永远与我们同在！”

    “聆听我主的教诲！杀死所有侵犯我主威严的恶魔吧！”

    圣殿殿主的命令，就是圣殿骑士们发动进攻的契机。

    当他的话音落下，他身后那一队队身着白甲的圣殿骑士们如同白色的浪潮，在光雨的庇护之下，朝着恶魔玩家们涌动起来！

    这些圣殿骑士化作两股钢铁洪流，绕过圣殿殿主，朝着依旧还在慌乱的找寻避难所的玩家们发起了进攻。

    “咚——”

    “咚咚——”

    “咚咚咚——”

    圣殿骑士们的钢铁鞋靴踏在石板铺就的街道上，渐起光雨，发出清脆的响声。

    白色的铠甲被光雨打湿，却又在那殿主权杖上璀璨宝石的照耀下熠熠生辉！

    这些白甲的骑士，都是圣殿精锐中的精锐！

    是圣殿殿主直属的教廷禁卫！

    每一个骑士，都是白银圣骑士的候选人！

    每一个骑士，都永远铭记神明的教诲！

    “谦卑！诚实！怜悯！英勇！”

    每一声沉闷的齐声怒吼，骑士们就更靠近一步。

    威势滔天！

    “公正！牺牲！荣誉！精神！”

    大剑已经出鞘，染着光雨，激发着斗气！

    悍勇无畏！

    每一个骑士都宛若一个正在绽放的骄阳！

    神的战士，永远不会退缩。

    光明礼赞的力量化作从天而降的雨水，不仅治疗圣殿骑士们的伤势，还激发了他们的战力！

    甚至同时也在不断削弱深渊阵营的战力，将恶魔们压制的根本不敢离开庇护所进行全力的战斗！

    两相比较之下，玩家们的胜算，又减弱了不少！

    玩家们显然也发现了这一点。

    他们并不知道光明礼赞在艾斯克大陆这个低魔世界，才只能发挥现在这样的威力。

    如果是在光明神的神国，这个神术的力量会让玩家们直接瞬间暴毙！连灵魂回归深渊的机会都不会有！

    直接就被度化了！

    所以玩家们躲在各个角落里的庇护所中，三大俱乐部的高层们又开始在群里破口大骂。

    “这还打个鸟？！”

    “特喵的！狗策划果然没安好心！这是给NPC直接开挂了啊！”

    “如果有一天，有人问起，你们就说老子他奶奶的是被游戏里的NPC虐死的！”

    这次参加战斗的玩家们也是怒发冲冠。

    在他们看来，现在的情况根本不公平！

    他们这边那位魔法学院老院长，还不知道逃去了哪里。

    就连安西这个已经完全忽悠到玩家阵营的魔法师，此时也不见了踪影。

    可NPC这边却能直接搬出圣殿殿主这样的超级大佬，那他们还打个屁，直接投降不好吗？

    浪费什么力气？！

    “狗策划肯定是觉得咱们直接打进NPC主城太过分了，让他们丢了面子，所以干脆给NPC开外挂了！”

    “靠，狗策划，等我回去，我就买十份代骂套餐服务！”

    “这还怎么打啊？出去站几秒钟就得死，根本没有机会对敌人造成伤害，甚至连跑都跑不掉！”

    “是啊，更别提对面还有这么多以逸待劳的圣殿骑士支援了！”

    “唉……完了呀！这次打团输定了呀！”

    玩家们满脸都是颓然的神色，纷纷放下手中武器，一脸你赶紧来把我们杀了，好让我们早点免费回城的绝望。

    而巨型恶魔玩家们更是尴尬极了，他们身形巨大，根本找不到可以让他们躲避光雨的掩体。

    可很快，玩家们之中就又因为一个人而涌现出了不一样的声音。

    许久没有在团战频道出声的龙傲天，突然间就自顾自的说起了话来。

    “你们怎么还没到？再晚一点儿来，老子就要把这里的圣殿骑士全杀光了哈！”

    “到时候一点积分都不给你们留，哈哈哈哈！”

    “对了，马氪死？马氪死你小子去哪儿了？怎么不带着兄弟们带头冲锋？！”

    龙傲天的声音早就已经沙哑了，那原本一直给他治疗嗓子的恶魔布道者，也早已阵亡在之前圣殿骑士们的一次冲击之下。

    龙傲天的话让所有玩家都沉默的站在原地，感受着不断减少的血条，不知从何说起。

    继续站着等死吗？

    还是拼一波？

    所有玩家的脑海中都出现了这样的选择。

    恶魔天灾这个游戏太真实了，真实到玩家们好像真的在做生死抉择一般！

    不！不能就这样傻站着等死！

    我们是玩家！是第四天灾！

    是注定要征服无尽世界的存在！

    “上！”

    马氪死被龙傲天的话说的头脑发热，双眼之中也布满了血丝！

    不管怎么说，今天一定不能让我龙哥失望！

    死也要死在冲锋的路上！

