    

    天下仙盟终是不肯施以援手，最后还以点苍为首，围杀二人。

    挽玉仙君死死护住怀里的人，被点苍亲师打得重伤昏迷，倒在血泊里。

    白衣染血，林疏狂胸中恨意狂涌，双目赤红落泪，体内魔神封印觉醒。

    “OK，过！”

    郭钦很满意这段，忙招手示意两个主演过来看。

    场景里早就被人工降雪覆盖，崔越还浑身是血地躺在地上，睁开眼睛望着灰色的天空，心口的汹涌还在剧烈跳动。

    就在刚才，倒下去的一刹那，她差点以为自己再也保护不了那个人。

    心绪久久无法平息，喉咙也一阵酸涩，哽咽得说不出话来。

    直到，视线里闯进了一张熟悉的脸。

    “怎么还不起来？不会真被打趴下了吧？”

    林疏狂笑着，朝她伸出了手。

    不，不是林疏狂。

    是江朔。

    他们已经出戏了。

    崔越看着他，伸手与他的手交握，“累了。”

    “都被打吐血了，真是难为我们崔大牌了。”江朔用力把他从地上拉了起来，象征性地捏了捏肩膀，“辛苦挽玉仙君保护我这个没用的哥哥了。”

    不论是在剧里还是在现实，江朔都比崔越大几岁。

    但自称哥哥占便宜，崔越还是鄙薄地睨了他一眼，“不要脸。”

    显然，江朔被他骂作不要脸也不是一天两天，不以为耻反以为荣，“多谢夸奖。”

    他随手搭着崔越的肩膀，两人一同走到棚内，很自然地凑在主机位前看刚才拍出来的效果。

    郭钦一边看一边指着小屏幕说，这个地方该加什么特效，那个地方要加什么特写。

    看完之后，崔越和江朔又去补拍了一些特写镜头，收工时已经天黑了。

    “最近台风登陆，到处都受影响，晚上估计又要下大雨。”

    回酒店的路上，范荣意看了看天说。

    何松松也跟着抬头看一下，就听见郭钦说：“下就下吧，反正这边的外景戏份都拍完了，明天就收拾东西去横店了。”

    很多器材都已经提前运了过去，包括部分演员也都到了。

    比如魏子皓，昨晚还在剧组群里发小视频，把横店这边的下榻酒店夸得天花乱坠。

    崔越点进去看了，环境确实很不错，比这个小山镇上的酒店不知好了多少倍。

    不用怕山野蚊子毒，咬得浑身都是包，更不用担心下戏太晚，回去没热水洗澡。

    可就是不知道为什么，一想到明天就要走了，这辈子应该都不会再来了，又生出了几分不舍。

    但究竟是不舍这个并不完美的小山镇，还是不舍这段时光里的人，她自己也说不上来。

    “机票都订好了，明天上午九点四十五的航班。”郭钦指着崔越和江朔说：“六点就得起来出山进城，都给我早点起来。”

    江朔本来还要飞上海出席一个品牌活动，但却临时改变了主意，打算先跟剧组一起去横店落脚，再飞上海。

    听郭钦说时间这么赶，他不经意地看了崔越一眼，又很快收回目光，说：“既然来了一趟，不买些特产和纪念品算白来了。”

