    “见过韩叔父！”

    “见过韩叔父！”

    少年少女先行下马，一并作揖向韩令坤问好。

    然后也恭恭敬敬的也对着罗幼度作揖，不时的还偷望两眼。

    韩令坤、罗幼度也跟着下马回礼。

    少年介绍道：“这位是舍妹折赛花，叔父应该未曾见过。”

    果然是折家！

    罗幼度记得那日说到高怀德的时候，韩令坤说他跟高怀德奉命配合府谷折家袭扰契丹援兵。

    方刚听韩令坤说及府谷，心中就想到了这个时代大名鼎鼎的折家将。

    府谷位于秦、晋、蒙接壤地带，是大周疆域最北方，紧挨着契丹、党项与北汉。

    折家几代几乎都在与北汉、契丹、党项为敌，为中原王朝守护边疆。

    相比小说里的杨家将，这折家将才真正算得上满门忠烈。

    只是不及杨家充斥着悲情色彩，没有为后世人编写成故事留传，不受大多人得知。

    折御勋在罗幼度的记忆里这可是宋朝折家将里的老大。

    最意外的还是折赛花。

    就是小说里金刀令公杨无敌的老婆佘太君。

    不过看这情况，应该还没有嫁给杨业。

    杨业现在也不叫杨业，而是叫刘继业。

    杨业最早的名字是杨重贵，北汉世祖刘崇特别喜欢他，就将自己的姓氏赐给了他，改名刘继业。归降了宋朝之后，才改了名字叫杨业。

    折赛花要是真嫁给了杨业，也不可能出现在这里了。

    罗幼度不免多看了几眼。

    面前的折赛花至多不过十五六岁年纪，腰插弯刀，长辫垂肩，带着婴儿肥的俏脸上长着一对又大又圆的眼睛，秀美中透着一股英气。

    折赛花也在这时偷偷的看过来，见给抓了个现行，立马藏起了眼神，有些不好意思。

    韩令坤也向着二人介绍起了罗幼度。

    “这位是罗幼度，罗先生……”

    折御勋、折赛花明显露出震撼之色。

    折御勋低呼道：“果真是罗先生？偶遇叔父凯旋大军，就与小妹说韩叔父凯旋班师，罗先生在不在军中，是不是叔父身旁这位。”他重新作揖，兴奋的道：“小子折御勋，见过罗先生！罗先生逼降孟蜀，决胜千里，着实让人钦佩，受御勋一拜。”

    折赛花也重新行礼：“折赛花见过罗先生。”

    罗幼度抱拳回礼。

    这就是名望带来的好处。

    只要有名望，哪怕是一山野村夫，一样有人奉若上宾。

    韩令坤问道：“你们不在府谷陪着折兄，来这洛阳作甚？”

    折御勋、折赛花面色皆是一暗。

    折御勋回道：“是爷爷，爷爷得了重病，正在洛阳休养。父亲离不开府谷，便遣我与小妹一同南下侍奉。”

    折御勋、折赛花的爷爷叫折从阮。

    这可是一位了不得的英雄人物，后梁乾化元年，割据河东的晋王李存勖拥有河朔诸州，看到代北的异族部落屡为边患，于是起用折从阮为河东牙将，担任府州副使。

    府谷折家从此在府谷扎了根。

    儿皇帝石敬瑭为了讨好契丹，割让燕云十六州给契丹，人所共知。但事实上石敬瑭割让的不只是燕云十六州，而是北方大片区域，包括了河北、山西北部及河西一大片地方。

    当时折从阮所在的府州也是割让的范围，归属契丹所有。

    折从阮得知此消息气的是气愤填膺，直接高举旗子，率领府州上下据险保境，不让契丹一兵一卒进入府州。

    至此府折家从未让契丹将触手深入府谷之地。

    反倒是折从阮利用府谷的地形优势，时不时的绕到契丹的大后方攻城略地，巅峰的时候，甚至一口气夺取契丹十余座城池，气得契丹酋长直骂娘。

    可他们又奈何不得折从阮，府谷城就是依山而建的军事堡垒，城里还有水有田，根本不怕围城攻打。

    随着折从阮的儿子折德扆，也就是折御勋、折赛花的父亲成材之后，府谷的重担落在了折德扆的身上。

    折从阮则入京面见当时的后汉隐帝刘承佑，加任折从阮为特进、检校太师。

    后来后周建立，折从阮调任静难军节度使，老当益壮的他还曾大破党项野鸡族，打服了野鸡族二十一个部族。

    同时折德扆在府谷也干得有声有色，今天打一下契丹，明天欺负一下党项，立了不小的功绩，郭荣在府州创立永安军，任命折德扆为永安军节度使。

    折家一门两节度，轰动一时。

    不过再了得的人物，也熬不过时间。

    折从阮由于年事已高，患了重病。

    得知洛阳有名医，便从陕州转到了洛阳。

    历史上他就是在洛阳病故的。

    罗幼度感慨道：“折老英雄不问中原如何纷乱，率领折家儿郎，据守府谷，为我中原抵御党项、契丹，不图回报，实乃我辈楷模。我们途经洛阳，还得知了老英雄的情况，焉能不去慰问拜访？”

    他这话完全出于真心，以折从阮能撵着契丹打的战斗力，若加入中原纷争，不说能够跟符彦卿相比。怎么样也比王景要强。

    而且折家的老家也不再府谷，是云中大族。

    因为折家死守府谷，导致了有家难回的尴尬局面，后来更被契丹报复性的在云中大杀折家人，使得云中折家灭亡。

    折家死守府谷，付出了很大的代价，公义大于私心。

    值得敬重。

    韩令坤颔首道：“理当如此。”

    他说着招来自己的副将，让他领着兵马继续前行，在郑州安营。

    他们明日会赶上部队，一并入京。

    折御勋、折赛花见罗幼度如此佩服自己的爷爷，也是好感大生。

    罗幼度叫上了曹彬、张琼。

    一众人策马扬鞭，直往洛阳而去。

    张琼本骑的是骡子，但因凤州城下表现出色。

    王景从战利品中选了一匹吐蕃马送给了他，换了坐骑。

    一行人到达了洛阳，根据路人指引来到了城南的永宁医馆。

    得知他们一行人的来意，医馆坐馆大夫将他们引入了后院。

    后院中有已一人正在焦急的左右渡步。

    与罗幼度一行人正好打了一个照面。

    看着那人的模样，罗幼度心底嘀咕了一句“好帅”。

    他身后的曹彬惊讶的声音传来：“仲询，你怎再此？”

