    ?　　陈棉灿冷冷的说道：“戴总监，嘉诚集团的分量沒有任何问題，对于我们鹿鸣市市政府來说，哪怕是一个小的投资商我们也会认真接待，表现出我们足够的诚意，更何况是你们嘉诚集团呢。”

    　　此刻，陈棉灿毫不犹豫打起了官腔。

    　　戴望舒顿时脸色一沉：“诚意，我怎么沒有看到，我带着这么多人过來与你们鹿鸣市市政府谈判，而你们鹿鸣市呢，竟然连一个副市长都沒有见到，难道这就是你们的诚意吗。”

    　　陈棉灿笑了，只是笑容依然有些冷意：“诚意，你怎么知道我们沒有诚意，我不是來了吗，戴总，是不是在你眼中，我特别不够资格啊，不过呢，我要告诉你的是，我，陈棉灿，是鹿鸣市市政府秘书长，鹿鸣市诸多大小事宜尤其是工作上的事情都是我一手安排，当然了，这只是小事，你身为局外人，可能对我们内部的流程不太了解，但是有一点，我希望你能够知道，我是柳市长授权我全权负责和你们进行谈判的，和你被授权的性质是一样的，所以，咱们之间在授权级别上是一样的，难道不是吗。”

    　　戴望舒顿时一愣，随即脸色变得异常阴沉。

    　　他冷冷的说道：“陈秘书长，我们今天过來主要是希望能够和柳市长亲自免谈，既然柳市长沒时间，那就等他什么时候有时间在给我们打电话进行约谈吧。”

    　　说话之间，戴望舒依然难掩语气中的狂傲之色。

    　　陈棉灿却淡淡的说道：“戴总监，你们就不用等电话了，最近一段时间，恐怕柳市长是沒有时间了。”

    　　戴望舒顿时大怒，瞪视着陈棉灿：“沒有时间。”

    　　陈棉灿毫不犹豫毫不畏惧的点点头：“沒错，柳市长最近的行程安排的很满，是我亲自安排的，如果沒有特别重要的事情、特别够分量的人物的话，柳市长的行程是不会轻易改变的。”

    　　“哼。”戴望舒冷哼一声，再也不说话，直接起身带着众人离去。

    　　此刻的戴望舒心中十分气恼，他看得出來，陈棉灿和柳擎宇对于公司这边董事长或者其他高层沒有过來十分不满，但是在戴望舒看來，这次公司过來可是谈上千亿的投资合同，按理说公司方面已经采取了极其高调的策略，对于这么巨大的一笔投资，鹿鸣市应该求爷爷告奶奶的市委书记、市长一起出动主动去找嘉诚投资的高层去谈合作，而且必须要诚心诚意的去谈。

    　　而这一次，嘉诚投资之所以一方面派出他这个投资总监过來与鹿鸣市市政府进行谈判，另外一方面也与天涯省领导积极接触，甚至还把与省领导接触的新闻通过当地的媒体积极向外进行宣传，其目的有两个，一方面是给鹿鸣市施压，对于鹿鸣市表示他们的强烈不满，要知道，他们都已经到了鹿鸣市两三天了，而鹿鸣市竟然沒有任何一个官方人士主动过去与他们进行接触，这一点让一向高傲惯了的他们十分不爽，而另外一方面，派出一个投资总监去谈判，也是在故意摆姿态，告诉鹿鸣市，我们的规格很高，你们必须要主动一些，否则的话，只能和我们投资总监级别的人进行谈判。

    　　然而，戴望舒怎么也沒有想到，面对自己公司这么巨大的一笔投资，鹿鸣市方面竟然如此沉得住气，如此牛逼，竟然只派出了一个沒有决定权的秘书长前來和自己谈。

    　　谈个屁。

    　　戴望舒身为投资总监，也是能够一个签字决定数十亿投资的，他认为，陈棉灿根本不够资格和他谈。

    　　戴望舒离开之后，陈棉灿立刻回到柳擎宇的办公室内，苦笑着说道：“柳市长，嘉诚投资的人已经走了，不过我看他们的态度好像很是愤怒啊。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“无所谓的，我们鹿鸣市对于任何投资商都是一视同仁，该尊敬的，我们绝对会尊敬，但是，其前提是他们也懂得尊重我们，按照相关的流程來办事，像他们这种一上來连通知都不通知我们，而是意图通过媒体的报道來通知我们，意图让我们主动去联系他们，从而让他们自己获得战略主导权，他们的算盘打得很精，如果遇到的是其他市长或者市委书记，或许他们的愿望还真的有可能达成，不过可惜的是，他们面对是我和沈鸿飞，我们两人做事都是有底线有原则的，而且我们都清楚这次鹿尾岛项目中所蕴含的巨大机遇，我们对这个项目有着充足的信心，所以，对于整个项目的后续投资融资我们根本就不担心，所以我们完全沒有必要去低三下四的去主动找他们，从而让他们拿住我们，获得谈判的主导权。”

    　　陈棉灿微微皱了一下眉头：“柳市长，我估计戴望舒回去之后肯定会搬弄是非的，我估计省里那边恐怕会对我们有些不满啊。”

    　　柳擎宇冷笑道：“不满，那得看是谁，我相信，杜省长绝对会理解我们鹿鸣市为什么要这样做的，至于其他人，随他们去吧，我们只需要把我们应该做的事情做好就可以了。”

    　　戴望舒气冲冲的离开了鹿鸣市市政府，回到自己的汽车内，一名集团高层皱着眉头对戴望舒说道：“戴总，看鹿鸣市的态度，似乎对我们这笔投资并不十分积极啊，难道他们真的不担心几千亿的项目无法融到资金吗。”

    　　戴望舒苦笑着摇摇头：“老陈啊，你可能不知道，现在，鹿鸣市方面已经从银行方面以及自筹取得了第一期基础设施建设所需要的100亿资金，有了这笔资金，他们这个项目就可以顺利启动了，而且一旦基础设施都建的差不多的时候，那个时候只要他们发布一则融资通告，肯定能够很容易的融到足够的资金。”

    　　“既然他们那么容易能够融到足够的资金，为什么我们还要如此嚣张的对待他们呢，我们不是在给自己找麻烦吗。”老陈，嘉诚投资集团的高级投资分析师，有些不解的问道。

    　　戴望舒苦笑着说道：“这是咱们董事长的意思，我也曾经劝过他，但是董事长不听啊，而且他现在也正在积极和天涯省的领导接触，如果我分析不错的话，董事长很有可能在省里有关系，所以，他更希望这个项目能够和省里的领导谈，这样的话，我们集团就能够获得更多的主动权，而且天涯省省里对这个项目感兴趣甚至想要摘桃子的人不少，但是呢，他们这些人如果最终真的能够摘桃子成功的话，恐怕他们最担心的就是后期的数千亿资金的融资问題，所以，这个时候，我们嘉诚投资出现，就会成为这些人的救世主，因此，我们将会获得那些后來者所无法享受的优厚待遇。”

    　　“那万一要是省里那些人摘桃子沒有成功呢。”老陈有些担忧的说道。

    　　“沒有成功，那也无所谓啊，公司不是派出我们这些人过來了吗，大不了到时候董事长亲自出面就好了，到时候顶多也就是拉下面子而已，对公司來说沒有任何损失，公司真正看重的是实际利益，这样做可以获得最大的利益，至于说面子，你认为公司方面会真的在乎吗。”戴望舒说道这里，嘴角上露出一丝淡淡的得意之色：“老陈啊，咱们是哥们，所以我才会跟你说这些话，因为咱们两个都是华人，至于说另外那辆车上的两个人，我是绝对不会和他们说的。”

    　　老陈有些感激的看了戴望舒一眼：“老戴，谢了。”

    　　戴望舒笑道：“谢什么啊，咱们两个相互扶植相互支持就好了，哦，对了，你可得小心一下那个白人分析师，这家伙最近好像在搜集你的一些证据，似乎想要把你从公司里踩下去，他想要坐你的首席分析师的位置，虽然你在投资分析上绝对是一把好手，但是你在人事斗争这方面并不擅长，我得帮你照看着点……”

    　　随后，戴望舒又和老陈聊了不少，都是指点他如何应对那名白人分析师，老陈对戴望舒自然是感恩戴德。

    　　回到鹿鸣大酒店之后，戴望舒第一时间便來到了董事长莫耶斯所在的总统套房内，这是一间集住宿、办公于一体的总统套房。

    　　宽敞的客厅内，戴望舒与莫耶斯面对面的坐在沙发上，仔细向莫耶斯汇报了一下此次鹿鸣市市政府之行的详细情况，汇报完之后，戴望舒说道：“莫耶斯先生，我最担心的事情还是出现了，鹿鸣市市政府方面似乎对我们的这种高调行为十分反感。”

    　　莫耶斯是一个金发碧眼的老外，美国人，这个嘉诚投资就是他与几个合伙人共同创建的。

    　　莫耶斯听完戴望舒的汇报之后，不仅沒有丝毫的担忧，反而呵呵的笑道：“好啊，非常好，我要的就是这个局面。”

    　　戴望舒一愣：“要的就是这个局面，为什么。”

    　　莫耶斯却是高深莫测一笑：“以后你就明白了，戴望舒，你这次干的不错，可以回去好好休息了。”

    　　戴望舒满眼狐疑的离开了，莫耶斯却拿出手机拨出了一个电话：“你可以展开行动了，条件我们这边已经为你创造好了，媒体这边，我们公司会积极配合你的。”本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！

