    魈走后，林彦便开始仔细观察起奥藏山的山顶。

    一眼望去，这里并没有什么奇怪的地方，但若仔细观察的会，会发现这里有人类活动过的痕迹，比如已经被废弃掉的帐篷。

    这并不是什么奇怪的事情，因为经常会有人为了追求财富和永生而来到绝云间访仙。奥藏山虽然地理位置十分偏僻，但来过这里访仙的人却并不在少数。

    可惜，这些访仙的人最终什么都没有得到，因为留云借风真君性格骄傲清高，像那样毫无追求的凡人，它是连看都不会看他们一眼的。

    除此之外，林彦还发现，在水池的正中央，似乎有一张石桌，石桌旁放置着三把石椅，旁边还有一颗枫树，枫树的树叶正好可以遮住石桌头顶的阳光。

    可奇怪的是，明明有三把石椅，可桌面上却只有两幅碗筷。

    林彦走上前，仔细观察后，发现三把石椅上分别刻着三行字。

    位于西南面，桌子上摆着一个酒壶的椅子上刻着【此处居留云】。

    位于正北面的椅子上，刻有【此处坐归终】。

    位于东南面，桌子上什么也没有摆的椅子上刻着【此处借帝君】。

    乍一看会觉得这三行字没有什么特殊的含义，不过仔细思考后，林彦却发现了一个问题。

    【此处居留云】。这个【留云】，林彦如果没猜错的话，指的应该就是留云借风真君。【此处借帝君】，指的应该就是岩王帝君，也就是钟离。

    那么，【此处坐归终】，这个【归终】是谁？难不成也和留云借风真君一样，是一位仙人吗？林彦不知道，他似乎对这个名字有一些印象，但却什么都记不起来。

    就在他为此而感到疑惑时，一个不知道从那里传来的声音却突然响起。

    “是何人在打扰本仙休息？”这个声音有些熟悉，林彦环顾了一下四周，却没有看见任何人。

    突然，一个类似飞鸟一样的身影从林彦头顶飞过，他立刻抬起头，发现竟然是一只仙鹤。

    而这只仙鹤，便是留云借风真君，它似乎是知道林彦登上了奥藏山，于是便直接现身。

    这也是因为它认识林彦，要是换成其他访仙的凡人，它估计都不会理对方。

    虽然很不想承认，但拥有击败魔神伟绩的林彦，就算是留云借风真君也对其无比敬佩，所以才会现身相迎。

    “你来找我，是有什么事吗？”留云借风真君说道，林彦到奥藏山来肯定不是游玩，所以一定是有什么事来找自己。

    “的确是有事，我想请你看看这个东西。”林彦也没有打算废话，直接从口袋里面拿出了尘世之锁。

    “这是...”留云借风真君看到林彦手上的尘世之锁后，眼神当中虽然没有表现出太多情绪，但说话的语气却已经能证明它此刻的震惊。

    很显然，它认识尘世之锁，也知道尘世之锁是用来干嘛的。

    “没想到你居然会找到这个东西，真是意外，我还以为帝君安排的地方，是永远不可能被人找到的。”留云借风真君抬头望向天空，它似乎在缅怀什么。

    “都过去这么多年了，想必现在除了我也没人还记着她，你来找我，想必也是为了弄清楚这把锁的主人是谁吧？”

    林彦点了点头，留云借风真君虽然在游戏里被调侃成【把天聊死真君】，但身为仙人的智慧还是有的，不然也不能这么快就猜出林彦此行的目的。

    “那你便坐下来，听我为你讲述吧。”留云借风真君张开一边翅膀，指了指一把石椅说道。

    而那把石椅，正是刻有【此处居留云】的那一把。

    林彦坐下后，便开始听留云借风真君开始讲述。

    “在几千年前，那时还没有璃月，众仙家们隐居于绝云间，与世隔绝，从不过问俗世之事。直到后来，帝君找到了我们，并与我们签订了最初的契约。”

    “之后，我们与帝君携手建造了璃月，那时的璃月，还不像现在这拥有辽阔的土地，那时的璃月，也不像现在这般繁荣昌盛，只不过是众魔神割据世间的一座极其不起眼的城市而已。”

    “璃月建立之初，我们与帝君世世代代护国民安全，直到过了很长时间，魔神战争开始，众魔神为了争夺尘世七执政的位置，开始大肆侵略其他魔神的领地。哪怕帝君一开始让我们不要这么做，却还是无法避免被人侵略的结果。”

    “只是，在帝君的带领下，不管是哪位觊觎璃月的魔神，最终都会被我们击退，久而久之，便很少再有魔神会来进攻璃月，帝君也因为实力强劲的缘故而在璃月周围有些不小的名气，甚至一度被称之为【武神】。”

    “因此，不少魔神都开始向帝君示好，想要与其结为盟友。一开始，帝君会接纳所有示好的魔神，并与他们签订契约，不过这些魔神都只是想让帝君帮助他们扩张土地，甚至有不少魔神到最后直接违背了契约的内容。”

    “这让帝君怒不可遏，他会率军击灭每一位违背契约的魔神，从那时起，璃月的土地也开始渐渐扩张。到后来，为了防止再有人违背契约，帝君便不再接受那些示好的魔神。”

    “可凡事终有例外，在魔神战争进行到一半时，一位新的魔神横空出世，她继承了父辈的土地，并十分爱戴自己的子民。她当时所统治的地界，是如今的归离原到荻花洲一带。”

    “她的名字叫归终，号【尘之神】，是一位性格十分活泼的少女。她在继承了父辈的土地后，便找到帝君，想要璃月结盟，帝君当然是毫不犹豫的拒绝，可她却死缠烂打。”

    “最后，她甚至向帝君发起挑战，不过这个挑战并不是字面上的挑战，而是要改变帝君那固态化的思想。你手上的那把锁，便是她对帝君的挑战信物，也是她与璃月结为盟约的信物。”

    “归终虽是一位魔神，但她却如图一位孩童一般，行为举止十分的天真幼稚。当时的众仙家，我的地位仅次于帝君，她便与我成为了好友。我与她，还有帝君三人，经常会在这里相聚，畅谈着那美好又虚幻的未来。”

    “帝君一开始虽然有些忍受不了她的性格，不过随着时间推移，却是慢慢的习惯了。归终也时不时会向帝君提出建议，这些建议，都为璃月之后的发展奠定了重要基础。毫不夸张的说，如果没有归终，就不会有现在这般繁盛的璃月。”

