    将士们崇拜加激动的看着霍嬗，但是他们没有呼喊，除了呼吸声和旁边马匹的声音，没有其他的多余声音。

    霍嬗扫视了一圈，差不多三千人，虎贲没有进校场，应该在营门外，因为站不下了。

    校场虽然很大，能够站下过万的兵马，但那说的只是步卒。

    北军将士也是一人双马，加在一起就是六千的马匹，再加上三千人和羽林当初一样，将将站下。

    霍嬗扫视了一圈以后，就把目光放在了台下，台下站着三排一竖人。

    第一排中央是钟干和徐自为，左右分别赵破奴和路博德。

    而北军四校尉和虎贲二部军侯站在他们的后面，在他们后面是一众副手，有李广利等人，也有虎贲的军官们。

    霍嬗把目光放到北军四校尉身上，开口说道：

    “虎贲自成体系，安排他们进去浪费，他们也就只能安排进你北军了，没意见吧？”

    四校尉松了一口气，他们对能够跟随霍嬗上战场非常的兴奋，这十来天里笑的合不拢嘴，北军的将士们也是一样。

    但是今日霍嬗一来，就安插了人手进来，着实是让他们一惊，心中很是担忧，这是不放心要架空他们？

    但是现在霍嬗明晃晃的把这件事说出来了，再结合他们都是羽林中人，随后羽林也回来，那自然就是没有这个可能了，这让他们松了一口气。

    “末将等无异议。”

    霍嬗点点头，他就没想着架空他们，那是自损战斗力的行为。

    这四个校尉都没有换过，他们一直就是北军中人。

    十几二十年，最少得都在七八年上，没有人在对北军的了解、对他们部下的了解上，能跟和他们相比。

    只有他们能够发挥出这四校的最大战力，换了他们难道不是自损战斗力？

    霍嬗看着他们，心中冒出一个想法：

    ‘职位称呼得重新定一下了，不然不利于统领，说不定还会起嫌隙！’

    羽林军是他从最开头练兵练起来的，各种职位也是早就已经定好的。

    那些军官也是一步一步的证明了自己，让将士们觉得信服，所以没有问题。

    虎贲那边可以说是和羽林一模一样，他们的制度霍嬗这十来天也做了一些改变。

    变为了羽林经过了战场检验的那一套，两部一营，军侯军司马那一套。

    若是只有一个虎贲那自然不是问题，但是现在不是多了一个北军嘛！

    北军的一校才七百五十人，比虎贲一营多不了多少，但他们是校尉之职。

    而虎贲一部一千两百多人，为首者才是一个别部司马。

    你领的兵马没我多，但是你职位却比我高，我见面了还得向你行礼，他们怎么会愿意！

    都是一群武人、军人，他们对于军中的地位看的是非常重的，我领的兵马比你多，我这个强者要向你这个弱者行礼，快别逗了。

    这两军之间据霍嬗的猜测，时间一长必定会发生矛盾。

    但是有霍嬗压着他们不会太过，只会是良性的竞争。

    但是就这点良性的竞争，不能有。

    你可以想象一下，就这么良性竞争相处半年，而羽林再一来，自然会帮虎贲。

    而北军为了证明自己，战场上若是求功心切，轻敌冒进，那才祸事。

    当然，这都是假设，猜测。

    只不过霍嬗在他们之间要的是亲密无间，就跟一军一样，就算是良性竞争也一点都不能有。

    因为霍嬗要的是稳定。

    想事情不能光想内部，你还得想想外部。

    这次西域之战，虎贲和北军以及随后的羽林就是他的中军啊！

    他们就是霍嬗用来压外族兵马的底气之一啊！

    中军闹矛盾，那麻烦就大了。

    所以霍嬗准备从源头就开始掐灭他。

    但现在不是想这个问题的时候，时辰差不多了，该出发了。

    ………

    “徐自为。”

    “领虎贲为中军，护卫本侯左右，对了，照顾好太子。”

    “末将领命。”

    四校尉一惊，太子也要去，人在哪儿呢？

    几人有心想问问，但这时候显然不是问这个的时候。

    “赵破奴。”

    “末将在。”

    “领你部越骑和长水为先锋，为大军探路，距大军三十里，我会分出一部分狼群为你部探路，即刻出发。”

    “末将领命。”

    赵破奴行完令后招招手，越骑校尉和长水校尉以及他们俩的三个副手一起跟了上去。

    随着哨子声响起，两校将士翻上马匹，在赵破奴的带领下出营门往西北方前去。

    等他们离去以后，霍嬗吹了一个口哨，天空两声鹰啸响起，小黑和小白跟了上去。

    等他们到了三十里，小白就会跟着他们，而小黑就会返回，霍嬗这边就会出发。

    小白就是小黑的媳妇，霍嬗一直很忙，他还没见过小黑的媳妇，但是不影响他取名字，而且接下来到了陇西有的是时间。

    也这不耽误霍嬗指挥小白，他指挥小黑，小黑指挥小白，就是这么个流程。

    等小黑走后，霍嬗又拿出他的笛子，吹出了一段独特的旋律传出了营地。

    营地外一声高昂的狼嚎声响起，外面的狼群立马分出差不多两百追向了赵破奴，并跑到了他们的前方。

    因为北军的马匹没有经过训练，所以还稍微引发了一点骚乱，不过不碍事。

    狼群以为这些马匹跟羽林的马匹一样不怕它们，所以靠近了一点。

    将士们都知道冠军侯麾下有一支神秘的狼群，所以看到后只是惊奇，倒是没有发生什么冲突。

    营地中的众人看到这一幕，纷纷面露感叹，这一幕不管见过多少次，他们的心中都会震动。

    因为这不是人能理解的事情，这是伟力，匈奴人把霍嬗当成天神不是没有道理的。

    其实并不是什么伟力，很简单的事情。

    霍嬗和冠军小黑一同长大，这俩聪明异常，不用多说。

    而霍嬗是这支狼群的狼王，霍嬗的吩咐它们自然遵从，但是有一个问题是它们听不懂霍嬗的吩咐。

    这一点上苍野就帮了大忙，他也很聪明啊，有他传话，自然一切都不是问题。

    苍野也依旧是这支狼群的狼王，霍嬗只能说是一个独特的存在。

    在群狼的心里，霍嬗是羽林虎贲这群狼的狼王，而它们的狼王臣服于霍嬗，霍嬗自然就地位最高。

    就像一支大狼群分成了各小部，而霍嬗地位最高。

    而这三者除了冠军是用吃的收买，从小养到大，其他两者都是因为他们简直太聪明了，霍嬗才能收服。

    这世间从来就不缺奇异之物，奇异之兽，尤其是西汉这个与上古时代若即若离的边边子。

    所以说到底啊，还是霍嬗的运气好。

    正好碰到了这几个聪明的，也正好在各种机缘巧合下收服了他们。

    像小黑，若不是他知道一点关于黑鹰的神话传说，若不是小黑遵守承诺，都是不可能的事情。

    像狼群，若是没有那次匈奴灭狼行动，还正好让他碰到狼群，默契的联合在一起灭了一个共同的敌人。

    若是没有霍嬗本身的强大，以及做出了信守承诺的举动，以及狼群想要报仇的想法，也不可能成功。

    所以一切都是因为虚无缥缈，不可解释的运气。

    ………

    “路博德。”

    “末将在。”

    “领你部胡骑和射声二校为后军。”

    “末将领命。”

    也没什么其他要安排的，霍嬗挥挥手：

    “各就各位吧。”

    霍嬗走下台子骑上冠军，来到了营地外的虎贲军中，小李子一直就跟在霍嬗身边，而孙尚去领五营，也就是虎贲亲卫营。

    虎贲的行军和羽林不太一样。

    羽林只要有马就行，一切的后勤物资都能够放在马上，只不过是多准备几匹驮马的问题。

    但是虎贲不行，因为他们还有着一千的具装重骑。

    虽然他们的具装甲胄用全钢打造，比铸铁要轻上不少，但是重量依旧很重。

    马驮着他们根本就不可能长途奔袭，所以就有马车，速度自然会慢些。

    羽林长途奔袭一日能够跑二百里，虎贲跑个一百多里没啥问题，这还是多亏了改良的马车。

    匈奴和西域的情况不太一样，匈奴就需要长途奔袭，但是西域是有城池的。

    敌方大军聚集，这一千虎贲重骑能够发挥出巨大的作用，用好了比一万的轻骑作用还要大，所以肯定要带上他们。

    霍嬗在队伍中转了转，发现徐自为把刘据安排在队伍正中央的一辆粮草马车上，这会睡的正香呢。

    霍嬗笑着摇摇头，骑着冠军返回了自己的位置。

    大军等了一会以后，一声鹰啸传来，霍嬗立马开口：

    “出发。”

    随着成片的哨子声响起，大军浩浩荡荡的向着西北方前行。

    出征连一点气势都没有，没有鼓声，没有号角……

    但谁让霍嬗带了太子呢，谁让他们是偷跑呢！

    ………

    翌日晌午。

    刘彻领着文武百官们和百姓们从清晨等了个晌午，一直等不到大军的到来。

    等的不耐烦的刘彻让去查探，然后他们就看到了两座上了锁，空空荡荡的营地。

    刘彻感觉不妙，吩咐去冠军侯府探查，随后他就看到了霍嬗留下的东西。

    刘彻先是打开诏书看了看，一瞬间气的脸都红了，他深呼吸两口压住怒火，打开信封看了看里面的信。

    等看完以后怒火稍减，但他依旧很生气。

    旁边的卫青感觉不对劲，开口问道：

    “陛下，出了何事？”

    刘彻扫视了一圈，用别人听不到的声音低吼道：

    “哼，本以为他只是自己跑了，没想到还带走了太子，真是无法无天啊！”

    看着目瞪口呆的卫青，刘彻又是一声冷哼，若不是在这大庭广众之下需要顾及形象，他这会气的直想跺脚。

    随后他一甩袖子，用超大声音吼道：

    “回宫！”

    嗯，最后还是没绷住！

    ………

    虽迟但到，求下月票！

    (=^▽^=)

