    正当林飞和菲儿在关注人群最外围那些正在鬼鬼祟祟布阵的黑衣人之际，突然，一阵耀眼的七彩光芒蓦然暴，万道七彩光芒犹如爆裂开来，从那六阳真参所在之处，激射而出，朝四面八方袭去。

    那一道道七彩光芒亮度十足，令人不能直视，眨眼的功夫就扩散到整个山谷外围，将所有的武者都映照得亮晃晃的。

    天地间，全都充满摇曳多姿的七彩光芒，梦境般迷离彷徨，持续了几十息后，蓦地一暗，那些七彩光芒如潮水般急退回去，片刻间消失无踪。

    山谷正中心那株六阳真参，正沐浴着九道熠熠生辉的七彩光环，圣洁无比。

    “六阳真参进化成功了！”

    有武者大喝了一声。

    话音才落，一条几十米长的绳索已经从某处山丘飞卷而来，那绳索灵动无比，嗖地蔓延出十几丈长短，一下就卷到了六阳真参的上方，眼瞅着便将这枚逆天灵果卷入其中。

    驱使绳索的武者脑子灵活，一早就想好了如何夺取六阳真参的方法，准备好这段几十米长的绳索，一出手，便打算将那六阳真参收取回来。

    “哼，想得美！”

    一声冷哼传出，下一刻，山谷中剑意纵横，道道无形剑气恣意弥漫而出，闪电般向那段绳索击去。

    哧哧哧声响过后，那几十米长的被切割成几十段，支离破碎，四散抛落地上。

    三分剑意！

    吕无环出手了！

    他实力强，心比天高，对六阳真参志在必得，怎么会允许别人得手。

    长绳索被切割碎后，几道剑气一闪，将那驱控长绳索的武者，拦腰斩断几截，残肢飞舞，喷起满天高的血水。

    其余武者见状骇然，一时不敢异动，生怕那纵横交错的剑意将自己也割为两截。

    吕无环和田心兰则展动身法，如飞般向那六阳真参的位置掠去。

    片刻，众多武者终究挡不住六阳真参的诱惑，哄的一声，又是汹涌而上。

    “挡我者死！”

    随着一声暴喝，一柄金光闪闪的大刀，凌空飞起，以霸道无匹的气势砍出，顿时一片惨呼声，挡在上官虎身前的三四个武者，同时被那柄霸道的金刀从中间一劈为二，鲜血内脏，散落满地，血流成河。

    这是血霸帮的上官虎出手了！

    炎阳谷的柳长风则是背负双戟，一头黑飞扬，身如奔雷，以雷电般的度，滚滚奔向那六阳真参的在的位置，所到之处，大凡在前面挡道的武者，都被他那凌厉无匹的身体直接撞飞。

    其余的武者，也是各呈手段，拼命般扑向那六阳真参。

    其中也有苏慕白的身影，只不过，在这批武者中，他的实力也不够看，遇到两个地境武者，被击得手忙脚乱，无法前进。

    还有血狼团的文堂主三人，也是夹杂在众人之中，向那六阳真参奔去。

    数百名武者齐齐出手，目标全都是那一株突破成功的六阳真参，所有的武者，在这一刻，都是毫无保留，几乎全都拿出了自己看家的本事。

    一时间，武技、灵器、武者修炼出的各种意，暴喝声，叫喊声，惨呼声，兵器相交的撞击声，如一锅煮沸了的开水般热闹，山谷内的争斗顷刻间水深火热。

    早先抢到那六阳真参旁的，是吕无环，他施展出三分剑意，沿途挡道的武者，一个个直接斩杀。

    望着那七彩光环映照下的六阳真参，吕无环大喜，手臂一长，就要向捞了过去。

    却忽地背脊一寒，一股无比危险的气息暴射而至。

    吕无环不敢殆慢，弥漫在身周的道道剑意，全都向后背齐齐聚去，在剑意的激荡下，周围空间出嗡嗡的颤抖声音。

    当

    一声惊天地动的巨响，吕无环心头大震，这来人的实力，一点也不比自己差啊。

    而且，若单论蕴含在攻击中的那种凌厉无匹一往无前的意志，对方好像还稍胜于己。

    吕无环连忙回头，只见一个表情冷漠孤傲、身形笔直如剑的武者正箭一般疾奔而至。

    三分剑意！

    凭着直觉，吕无环马上便是判断出来人，也是修炼出了三分剑意，而且这种三分剑意的质量，比吕无环还要更胜一筹。

    接着，66续续有实力强悍的好手，也是赶至了那六阳真参的旁边。

    每当有人想向那株六阳真参下手，便是马上遭到所有人的合力轰击，即使强如吕无环这个层次的实力，在众多汹涌而至的武者面前，也是无法得手。

    几个实力弱小而又贪念过盛的武者，想趁众人混战之际，突然扑向那六阳真参，马上便是被轰杀成渣，惨死当场。

    但无论是谁，出手的时候都很是小心翼翼，不敢伤到那六阳真参分毫，也尽量将争斗控制在六阳真参一丈之外的地方。

    一面要阻止别人抢夺六阳真参，一面要费劲心思自己抢夺，每一派势力的武者都几乎像是提前商量好的一般，一下分成了两个团体，分工合作。

    人数少、实力差的势力无疑要吃不少亏。

    当众人在那六阳真参旁边混战的时候，一直被弥漫着的黑雾笼罩其中的那群人，却没有参与其中。

    反而是悄悄分散开来，向后退出一段距离，与刚才那些在人群最外围布阵的黑衣人会合在一起，分散在山谷四角。

    林飞知道他们可能已经完成了阵法的布置，正在等待合适的时机，启动大阵。

    有那么一瞬间，林飞心头有点毛，很想转身就走，离开这个马上就要被大阵封锁的地方。

    但刚才菲儿信誓旦旦说自己可以走出这个大阵，按理说，菲儿虽然调皮，但头脑还是相对单纯，没有理由骗自己的。

    再加上，那边的六阳真参魅力无穷，要林飞彻底放弃，却又是不舍得。

    何况，武者的心性讲究披荆斩棘、勇往直前，如果就这样退去，实在不符合林飞的武道。

    “妈的，富贵险中求，这次就信菲儿一回，拼了！”

    林飞下定决心。

    “菲儿，你呆在这儿等我，千万不要乱动，等我回来找你！”

    林飞交待一声。

    菲儿见六阳真参那边打得火光冲天、血流成河，如屠宰场般惨烈，早就吓得面色变青，连忙点了点头，缩身在那块大石头下面。

    林飞见状，不由得暗暗好笑，这丫头，胆小这么小，既然还敢一个人离家出走。

    天地巽风诀展开，林飞以一步跨出1o米的距离，迅向混战的中心赶去。

    “阿紫，时候到了，准备出手。还有，等会，不管成不成功，一见我退走，你要立即跟着我，不得恋战。”

    林飞用意念沟通阿紫，交待道。

    “明白了，主人。”

    阿紫的语气跃跃欲试。

    林飞的身法快而诡秘，趁所有人都在混战之际，早就悄然赶到。

    不动声色，混在众多武者之中，假装着也参加进这场混战之中。

    但身形却是不动声色，一点点地向那六阳真参的方位挪动。

    两米，一米半，一米…………

    林飞停止了身体的挪动，因为，如果再往前挪动半步，其余的武者便是马上就会现有异。

    林飞转过身来，背对着那株六阳真参，摆出一副怒气冲天的表情，假装向其中的一个武者攻击。

    右手却是不动色声地别在身后，手指轻轻一弹，一道紫光无声激射而出，瞬间到了六阳真参的正上方。

    然后一股绿莹莹的烟雾闪现，粉红的影子一闪，一只小巧的狐狸如玩变身魔法般，凌空出现，右抓闪电般一捞，已将那株六阳真参牢牢拨在手中。

