    三皇皆不在神榜之上！

    陈六合当然知道这话是什么意思，他不以为然的耸耸肩，淡淡说道：

    “这并不能代表什么，神榜的排名，本就把三皇排除在外了，但说实话，我对神榜上的那十个人，真的挺心服，他们无一不是变态到极致的存在，其中几人，与我有过交集，名副其实！”

    “哥，你在地下世~界混迹的那几年，到底都发生过什么？”沈清舞问，这一段岁月，是她了解最少的，也是她异常好奇的。

    “发生的事情可就多了，但最多的，不是追杀别人，就是被别人追杀！”陈六合自嘲的笑了笑。

    “我很好奇，什么样的人，才能追着你到处跑，甚至是追着有你在的皇族，到处跑！”沈清舞问道。

    陈六合洒然一笑：“可别小瞧了这个世~界，没接触过，永远不会知道有多大，能人狠人太多了！有两次，我带着皇族，被别人追了小半个地球，就跟被猫撵的耗子一般，差点没被人玩死！”

    “那最后呢？是怎么化险为夷？”沈清舞清澈的眼神在，闪烁着屡屡光华。

    “呵呵，哥最后实在是不耐烦了，发起狠来铤而走险，用重伤的代价拼了他们一小半的人，他们知难而退！”陈六合咧嘴笑着，脸上还禁不住浮现出一抹洋洋自得的傲气，仿佛是做了什么壮举！

    能让他这么骄傲的男人，表露出这样的神情，可想而知，当初追杀他的人，有多么恐怖！

    “那一定是一段峥嵘岁月！”沈清舞感叹一声说道。

    “没有那几年的磨练，没有如今的我！”陈六合淡淡道，眼中有着追忆，也有着唏嘘，那几年，在他的生命中，留下了不可磨灭的印记！

    帮陈六合削了一个苹果，沈清舞轻声问道：“哥，眼下的境况与处境，真不打算把皇族召回吗？有他们在的话，会是你最好的圣盾！至少几女的安危无忧！”

    闻言，陈六合苦涩一笑：“再等等吧，召回他们，轻而易举，但引起的连锁反应，一定不会小，无疑会暴露我的行踪跟身份，到时候会出更大的乱子！”

    沈清舞瞥了陈六合一眼，道：“哥是不是觉得自己的仇人太多，到时候找上门来的会有不少？”把削好的苹果递给陈六合，沈清舞用纸巾擦拭着手掌，道：“能跟你结仇，并且敢找上门来的，一定都不会是普通货色，对吧？”

    陈六合不可否认的耸耸肩，道：“目前国内一大堆事情都没解决，这盘棋连中盘都没走到，顶多还在布局阶段，仇家已经够多了，不能再徒生变故！不然就算是我，也会焦头烂额！”

    “哥，我从来没怀疑过你的闯祸能力，你拉仇恨的能力也从没让人失望过！”沈清舞风轻云淡的说了句。

    陈六合哭笑不得的说道：“你这是在夸我，还是损我？”

    “你自己体会啊！”沈清舞纯真无暇的说道，她知道，三皇中，人皇在一段岁月里，最为活跃，征战世~界每一个角落，有战火的地方，就有他的身影，仇敌无数，可谓遍布世~界，其中不乏恐怖豪强！。

    被无形中嘲讽了一下的陈六合唯有苦笑的摸了摸鼻子，沉凝了一会儿，又道：“再等等吧，不到万不得已的时候，我还不想动皇族这张牌！牵一发而动全身的事情，尽量少做！”

    “哥，你可要想清楚了，卢家父子丧心病狂，素来有不折手段的行事作风，今晚你能有惊无险的保下三女，但下次呢？下下次呢？弱点被人抓住，是非常非常可怕的一件事情！”沈清舞凝眉说道。

    “秦墨浓一定会是安全的，秦家的怒火会烧过来，他们不可能眼睁睁的看着秦墨浓在汴洲差点遇险而无动于衷！这是卢家这次做的最冲动的一件事情！”

    陈六合淡淡说道：“秦家的威严不是不容挑衅，但却容不得卢家这般放肆挑衅！即便在汴洲不能让卢啸塚焦头烂额，至少也能够他喝一壶！”

    咀嚼着苹果，陈六合眯了眯眼睛道：“至于王金戈与秦若涵，的确很让人头疼！像今晚这样的事情，如果再敢发生一次，我不介意一人一剑，屠上卢家！”

    “后果呢？”沈清舞皱眉道，卢啸塚什么人？深不可测，谁也不知道他的关系网撒到了什么地步，冒然屠了，后果难以预料！

    “卢啸塚都敢不计后果，难道我还怕跟他玩一次狠的吗？我怕后果，难道他就不怕我吗？”

    陈六合满脸冷笑的凝声道：“特别是今晚之后！我之所以留曾成仁一条狗命，就是想让他把今晚的一切，事无巨细的告诉卢啸塚，只有这样，才能给卢啸塚带去最大震慑！他引以为傲的打手，在我面前如同蝼蚁！他再想动，就必须考虑得清清楚楚，是否敢跟我鱼死网破！”

    沈清舞说道：“哥是在隐晦的告诉卢啸塚，你有能力让屠光卢家！”

    “不然呢？留曾成仁的狗命，当真是慈悲作祟？”陈六合嗤笑了一声。

    “哥的想法也没有错，不过这一切，都要基于卢经纬到底死了没死！如果死了，卢啸塚很有可能雷霆震怒鱼死网破，如果没死，他会斟酌再三！”沈清舞理性的分析道。

    “死了也好，不死也罢，都在我的预料之中！不管死不死，我们跟卢家这个死仇是结定了！我倒希望卢经纬死了！就借着秦家这股东风，给他迎头一击！”陈六合冷声说道。

    沈清舞撩了撩额前的一缕青丝，轻声道：“汴洲这盘棋，走到了最为杀机暗藏、惊险动魄的中盘，有些棋手跟棋子，都该浮出水面了！”

    “赢则势如破竹，输则举步维艰！”沈清舞道。

    “小妹觉着呢？”陈六合笑吟吟的问了句。

    “我们输不起，所以只能赢了！”沈清舞道。

    陈六合哈哈一笑：“如果真要是输了，哥就尽量保住一条狗命，带你去乡下找个依山傍水的地方，种两亩农田，养一群家畜，我耕田，你织衣！”

    沈清舞也是莞尔一笑，道：“那可能还要带上那么一两个可以暖得被窝、下得厨房的大丫鬟！”有那么一瞬间，她真的有那么一种冲动，那就输吧……

