    挂断电话，程大伟给朱四海发了个短信息：“别忘了你答应帮我解决跟秦海媚离婚的事。”

    朱四海很快回信息：“放心！兄弟！”

    看到手机屏幕上“兄弟”两个字，程大伟嘴角不由露出一丝苦笑。

    经历了那么多，他几乎忘了，他和朱四海也曾是交情深厚的兄弟。

    ……

    权力是男人最好的春啊药。

    金钱是男人最厚的底气。

    重新踏入职场的朱四海一夜之间恢复以往的野心勃勃。

    当他扬眉吐气以职场精英形象出现在众人面前，多少熟人感慨之余却也不得不赞叹，这男人身上的确有几分打不死的小强般韧性。

    经历过大起大落的男人比以往更显成熟稳重，朱四海一边努力工作心里也一直记挂着对程大伟的承诺。

    在顾老板的公司上班一个多月后，他主动打了个电话给秦海媚约她出来见面。

    秦海媚没答应。

    对付秦海媚这样的女人，朱四海经验丰富。

    打电话约人行不通，他便手捧鲜花去接秦海媚下班。

    朱四海原本长的不错，再身穿一套质地精良的西服往秦海媚办公室门外一站顿时吸引了医院里不少小护士的目光。

    几个小护士聚在一块悄悄议论：

    “这不是以前经常来接秦护士的男人吗？他可是有日子没来了。”

    “肯定是两人闹矛盾了呗？你没听说秦护士为了这男人真跟丈夫闹离婚呢。”

    “哎吆，敢情秦护士跟这男人还是真爱啊？居然为了这男人跟自己老公闹离婚？真没想到。”

    ……

    秦海媚怎么也没想到朱四海还有咸鱼翻身的一天，更没想到他翻身后还希望跟自己再续前缘？

    这让她有点小激动。

    女人嘛。

    被男人追总觉的自己面子上好看，满足了一种说不清道不明的虚荣心，哪怕是结了婚的女人。

    但秦海媚一想起前车之鉴心里有打起了退堂鼓。

    之前她积极主动跟程大伟提离婚，朱四海却突然翻脸的事显然给她留下了心理阴影。

    她不敢再冒险。

    可是朱四海一直站在办公室门外不走也不是办法，她思来想去觉的自己应该跟朱四海当面把话说清楚。

    秦海媚穿着护士服从办公室里出来，走到朱四海面前冲他扭一下头，“跟我来。”

    朱四海听话跟上女人的脚步。

    秦海媚领着朱四海一直走到医院住院部后花园一个角落里才停下来，转身看向朱四海问：

    “你什么意思？”

    朱四海满脸笑容冲她摆了摆手中那束盛开的玫瑰花，满含“深情”道：“我的心意都表达的那么清楚了，你还不明白吗？”

    秦海媚冲他冷笑：

    “朱四海你脑子有病吧？之前谁不接我电话说要跟我断绝关系的？现在又整这套？”

    面对女人的质疑，朱四海早已准备好一套说辞应付。

    他两眼脉脉含情看向秦海媚，声音略带低沉先向她表达内心诚挚的歉意：

    “对不起秦海媚！当初那样对你也是迫不得已！如果不是我被单位开除没了经济收入，我怎么着也不会对你说出那番话？

    我俩相好那么长时间，我对你怎么样你心里还不清楚吗？天知道你当初为了我要离婚的时候我心里多高兴？

    可是人算不如天算，恰好在那个节骨眼上我被人举报丢了工作，我怎么能忍心让你跟我过苦日子？”

    朱四海是个天生的好演员。

    他声情并茂一番话居然让秦海媚心里半信半疑？

    察觉到女人看向自己的眼神比之前温和不少，朱四海连忙再接再厉。

    他伸出一只手摁在秦海媚肩膀上继续表达自己内心对女人的深情：

    “跟你分开这段时间我没日没夜的吃不好睡不好，一直在拼命努力想要重新找到一份工作让自己的收入比以前还要高，这样我才能有底气给你幸福的未来。

    也许是老天爷怜悯，我总算找打了一份比以前收入更好的工作，等工作的事情刚一定下来我就第一时间来找你，就是想跟你解释清楚这一切。”

    秦海媚一脸狐疑：“你现在的收入比以前还高？”

    朱四海眼里闪过一丝鄙夷，“这女人还真是一针见血，她最关心的问题始终是钱。”

    他生怕秦海媚看出端倪，连忙继续一脸深情对秦海媚演戏：

    “我知道你心里一直有我，我也一样，以前是我没本事给你过上好日子，但是现在不一样了，我有能力给你更好地生活。

    你要是不相信现在我就带你去我新办公室看看，新办公室比以前的办公室豪华多了，而且我们公司的老板特别器重我，年终奖肯定比以前翻一番。”

    朱四海这番话让秦海媚心里迅速盘算开：

    “朱四海以前在江阳集团工作的时候年终奖大约十几万，翻一番的话岂不是至少三十多万？”

    女人脸上浮现浅浅笑意。

    她刚想对朱四海说出原谅的话，脑子里又想起上次血淋淋的教训，赶紧暂缓心思冲朱四海问，“我怎么知道你是不是又骗我？”

    朱四海一拍胸脯对女人发誓：“我要是骗你，让我朱四海天打雷劈！明天出门被车撞死！”

    这样的毒誓对于朱四海来说家常便饭。

    落到女人耳中却像是最动听的甜言蜜语，让秦海媚看向朱四海的目光不自觉透出温柔和感动。

    说真的。

    最近几个月女人和程大伟冷冰冰的日子也过够了，若不是没有合适的下家她早同意离婚了。

    现在朱四海突然手捧鲜花出现在面前向自己表达爱意，而且他在事业上又东山再起，收入比以前更高，秦海媚要说不心动是不可能的。

    但这一次，女人明显比以前谨慎许多。

    “朱四海，你要是真心想跟我在一起，你得答应我几件事。”秦海媚说。

    朱四海连忙应承：“答应你多少件事都行，只要我朱四海能做到一定赴汤蹈火在所不辞。”

    秦海媚对朱四海的态度很满意。

    “首先，你得把工资卡交给我。”

    “行！”

    “其次，你得跟你老婆离婚娶我。”

    “行！”

    “另外，你跟我结婚房子车子一样不能少。”

    “行！”

    “你离婚后不能要孩子，孩子得给你老婆。”

    秦海媚提出这条件的时候，朱四海故意迟疑片刻道，“亲爱的，虽然我跟我老婆没感情，但是孩子毕竟是我的，你看能不能？”

    秦海媚冲他一拧眉，“不行！以后咱们还会有自己的孩子，你跟你前妻的孩子绝对不能要！”

