    第471章 城下

    强大的威压，在释放而出的时候，所有人都是不由的身形后退。

    眼中更是露出了骇然之色。

    接着，就变成了敬畏。

    而苏哲的身体后方，有恶龙咆哮声在这个时候响起。

    然后戟看到一条巨龙冲天而起。

    身体之内，则是响起阵阵的轰鸣声，宛若是雷霆一般。

    “轰隆！”

    也不知道过了多久之后。

    苏哲身体之内，响起了剧烈的轰鸣声。

    然后，他就在此时突破了。

    修为达到了半步道境。

    如此的境界，可以说是非常的强大了，一般人想要匹敌的话，根本就不可能。

    那九星一族的统帅，自然是感受到了这样的威压。

    当他目光投来的时候。

    双目中的敬畏之色，在此时根本就掩饰不住。

    从人皇身上散发出来的气息来看，他感觉超过了自己族长太多了。

    在看看对方的军队，他真的不知道什么人可以与之匹敌。

    而就在此时，苏哲的修为也彻底的稳定了下来。

    当他目光向着四周看去的时候。

    当发现所有的大军，都渐渐聚集而来之后。

    便是发出了冰冷的声音。

    “通知所有人，向着苍戎一族的族地出发！”

    他声音响起的时候，透着冷冽。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    人族的军队，就在此时开始了汇聚。

    他们的身上，都在这个时候弥漫强大的气息。

    然后，就跟随着苏哲的脚步，向着前方而去。

    他们的速度，快到了极致。

    而这个时候的苍戎一族之内。

    此时的苍戎一族族长，看着大殿中，代表着各府侯爷的灵魂玉符全部碎裂之后。

    脸色变得难看无比。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    死了这么多的人。

    就连苍神侯都死了，族中的精锐更是被灭了大半。

    接下来还能打吗。

    若是在战斗下去的话。

    怕是就要被人族所灭了。

    可是现在他的心中明白，就是自己现在不想战，也没有办法了。

    已经打到了这个地步，人族是一定不会停止进攻的。

    想到这里之后，便是对着身边之人道。

    “通知我苍戎一族的所有大军，向着祖地汇聚。

    就算是其他的城池丢了，都没有关系，但是祖地却是必须的保住！”

    他声音响起的时候，透着无奈。

    而得到命令之后，下方的大长老不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    接着，便是小心翼翼的退了下去。

    随着他们的离开之后。

    整个苍戎一族便是动了起来。

    各地的大军，都是在这个时候，向着族地之内而来。

    他们的速度，快到了极致。

    因为知道，若是走的慢了的话。

    自己怕是就要死在人族的铁蹄之下了。

    不过，现在的苏哲却是不管这些。

    如今的他，带领着大军，一座座城池的进攻。

    每一座城池打下来之后，九星一族的统帅，都是会兴奋的睡不着。

    因为，短短的时间，数十座的城池就已经被攻破了，说是摧枯拉朽也不为过。

    而这些城池中，有些就是他们九星一族的。

    这些城池，人皇几乎是没有丝毫的犹豫直接就交给了他。

    让他如何能不兴奋。

    失地几乎是全部收回来了。

    也不知道过了多久之后。

    随着战斗的进行。

    大军终于是来到了苍戎城之下。

    这苍戎城，最为苍戎一族的祖地，可以说是非常的不一般。

    巨大的城池，比苏哲过去攻破的那些城池可是要雄伟的多了。

    上面站着的战士跟将领，身上都是散发出强大的气息。

    他们口中吞吐能量。

    可以将空间碎裂。

    为首的苍戎族长，目光中释放冰冷。

    此时，缓缓的说到。

    “人皇，我真的没有想到，苍戎一族会败在你的手中。

    说实话，我后悔了，后悔当初招惹你人族。

    现在，希望你可以给一个机会。

    你们攻占的领地，我苍戎族都不要了，还可以供奉一部分物资。

    只希望你们不要灭我苍戎城！”

    他说到最后的时候，甚至是带有一丝的恳求之意。

    毕竟，这里是祖地，若是苍戎城完了的话，他苍戎一族也将没有出路。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，眼中却是露出了一抹的不屑。

    然后，缓缓的说到。

    “若是我们的情况反过来的话，你会退兵吗。

    灭了你苍戎城，所有的一切，还不都是朕的！”

    他说到这里的时候。

    那苍戎一族的族长，便是不在说话了。

    其实他已经猜到了结果，只是还想要试一试罢了。

    人族果然还是拒绝了。

    既然如此的话，那就一战吧。

    他倒是要看看，这人族是否能攻破，自己一族积累了无数年的祖城。

    想到这里的时候，眼中便是露出了璀璨的杀机。

    而苏哲也不啰嗦。

    看着身后的大军道。

    “攻城！”

    命令下达的瞬间，人族的居然就在此时向着前方冲去。

    他们的速度奇快无比。

    盾牌举在前方，那些城头之上的羽箭，根本就不能伤害到分毫。

    当靠近城墙的时候，身形就在此时高高的跳跃而起。

    然后，手中的兵刃就在瞬间刺出。

    破空声响起的时候，在耳边呼啸不停。

    那些守城的战士，瞬间就被洞穿了身体。

    血雾弥漫的同时。

    死亡的气息荡漾开来。

    那苍戎族的一位长老，看到如此的情景之后，哪里敢有丝毫的怠慢，一掌就在此时横推而出。

    “轰隆！”

    刚刚冲上城墙的数位战士，就在此时被轰了出来。

    但是，就在这个时候。

    那城头上，一道赤色的身影，却是飞掠而出。

    赫然就是那哪吒了。

    此时的对方，双目中闪动冰冷的光泽。

    手中的乾坤圈直接就砸落了下来。

    “砰！”

    破空声响起的时候，天地间闪动惊人的毁灭。

    然后，就看到那长老，被他一击砸的头颅崩裂。

    死在了战场中。

    接着，哪吒就落在了城头之上，此时的他彻底的稳住了阵脚，给后方的人族战士，杀出了一片空地。

    可以让人落脚。

    死亡，血腥，弥漫整个战场。

    那苍戎族长，眼中闪过绝望。

    人族上城了，接下来还怎么打。

    (本章完)

