    

    
                第1270章

    
                江志浩沉默着摇头，孟树峰狠狠的一跺脚，指着他似乎想骂两句，最后还是忍住了。

    
                因为他心里清楚，换成自己，只会比江志浩做的更过分。

    
                没再说别的，孟树峰转身跑出去。

    
                钟佳薇跟着起来，看了江志浩一眼，见他没有要送别的意思，赶紧离开座位。

    
                把孟树峰送到楼下后，钟佳薇回来，看到江志浩正在给玲玲夹菜，忍不住道：“这样是不是不太好？我看二舅对你好像还不错，而且姥爷病危，如果不去的话，可能以后再也见不到了。”

    
                “见不到就见不到，他能把我妈从家里逼走，我就有足够的理由不去见他。”江志浩道：“想来孟家也不缺我这么一个孙子去表孝心。”

    
                钟佳薇张口欲言，犹豫了下，选择了略过这个话题。

    
                丈夫的性格她很清楚，绝对不是三言两语就能劝动的，江志浩不想做的事情，没有人能逼着他做。

    
                孟树峰的到来，给这个家庭带来了一个小插曲，在江志浩看来，这并不算什么大事。

    
                整个孟家除了孟树峰，其他人对他来说都是路人，没必要多想。

    
                之后几天的时间里，江志浩没事就和陶国安，谭俊达等人吃饭聚会，增加感情。

    
                康靖宇那边已经把剧组快速组建起来，他希望能把钟佳薇和玲玲都喊去，一块商讨剧本。

    
                按照康靖宇的说法，里面的女主角很适合钟佳薇出演，她的甜美形象，简直就像量身打造一样。

    
                钟佳薇多少有点迟疑，她虽然很向往演员这个职业，但之前没有什么经验，突然让自己去演女主角，心里很是忐忑。

    
                江志浩很是一番劝慰和鼓励，这才让她鼓足了勇气，带着玲玲去了省城。

    
                水果捞店那边的生意，已经交给了新招聘的店长负责，店长的专业，让钟佳薇终于能放心去做别的事情。

    
                本来江志浩是打算趁着这几天时间，把餐饮产业再扩大一番，但一个电话打过来，直接把所有的计划都打乱了。

    
                这个电话，来自孟家，准确的说，是孟树峰的妻子费红丹打来的。

    
                费红丹在电话里传出哽咽之声，所说的话，也让江志浩心里咯噔一下：“你是浩浩吧？我是你二舅妈，你二舅他从机场回来的路上，遇到了车祸，现在还在抢救。他进手术室之前，让我无论如何都要把你喊来。他说当年没有见到小妹最后一面，是一辈子的遗憾，他希望你不要有这样的遗憾。所以，你能过来一趟吗？”

    
                江志浩听的脸色发沉，他不确定二舅妈说的是真是假。

    
                在前一世的记忆中，孟树峰身体健康，活到了一百岁，是孟家最长寿的人。

    
                可这一世，怎么会遇到严重的车祸？

    
                现实中发生的事情，和记忆中有了一定的偏差，江志浩明白，这是因为自己的命运改变了。

    
                前一世他很顺从的和孟树峰一起回了孟家，也许他们坐的不是这一次的航班，乘坐的轿车不在某个特定的时间节点里行驶，所以才没有遇到车祸。

