    既然遇上了，正好可以问问尾巴的下落，根据天淡纸鸢舞所说，她们两人最近走的很近，把天淡纸鸢舞都冷落了。

    等方月找了好一会，才终于在一片空地的大愧树下，看到了倪冬媚。

    这个单马尾女孩，正背靠在大愧树上，端详着她刚抢回来的项链，可眼神没有焦距，似乎思绪根本不在眼前之物。

    快步接近……

    “谁？！”

    如受惊的野狼露出獠牙，倪冬媚锐利冰冷的眼神，立刻投了过来，收起了项链。

    “我是古月村的夜队长，你知道尾巴现在在哪？”

    “……知道。”

    听到方月的名号，倪冬媚的神色稍稍收敛。

    “在哪？”

    “村外。”

    什……

    方月脸色微变。

    “她为什么会在村外？”

    “因为她有要做的事情。”

    方月脸色微沉，手慢慢放到冷月刀上。

    他能感觉的出倪冬媚的不同寻常，面对自己的那份冷静，以及哪怕项链被抢走，都默不作声，单纯只是追击偷窃者。

    不过她的实力应该不强，或者在村子不敢有所动作才对，否则一个普通的小偷，凭什么去偷强者的项链。

    冷冷地盯着倪冬媚，方月问道：“是你逼尾巴离开村子的吗？你想做什么？”

    “你不是墨村的队长。”

    “什么？”

    “你不是墨村的队长。”倪冬媚不耐烦的加重了语气：“所以，墨村的事，不归你管，你也别咸吃萝卜淡操心，我在墨村做什么，你管不着。还有，尾巴是自愿去村外的，她有自己要做的事，两三天内，应该就会回来。”

    方月皱了皱眉，试着给尾巴发了消息过去，但石沉大海，显然距离很远，已经脱离发消息的范围。

    “你到底是什么人？”

    “如果尾巴能活着回来，你会知道我的身份。如果她没回来，我们应该这辈子都不会再有交集。”

    说着，倪冬媚不再理方月，转身要走，但刚走两步，一抹寒芒就停在了她的去路。

    那是方月的冷月刀。

    “我不喜欢猜哑谜，说出你知道的一切。”

    “夜队长，我是看在尾巴的面子才不想和你计较，你别逼我出手。”

    方月挑了挑眉，下一瞬，一刀已经砍了过去。

    刀很快，但却停在了倪冬媚的面前。

    因为倪冬媚没有躲，她甚至像是没反应过来一样。

    “你是躲不开？”

    “我是没必要躲。”

    倪冬媚面无表情地推开冷月刀，瞪了方月一眼，继续往外走。

    但方月的话，却让她停下脚步。

    “你太自信了，刚才这一刀，我能要了你的命，不过你说得对，这里是墨村，有更适合我的人处理你。”

    “要了我的命？”

    倪冬媚回头，冷冷地看着方月：“是我差点要了你的命。感谢尾巴吧，否则现在和我说话的，只会是一具尸体。”

    “是吗？那我倒是真想试试，成为尸体是什么滋味。”

    “真想试试？”

    “真想试试。”

    两人四目相对，空气中仿佛产生无形的电流，进行激烈的碰撞。

    下一瞬，方月动了。

    全身的肌肉，随着他的意念运作起来，全身的协调性，在突破到后天二流晋级后，产生了一个质变，意念随至，力量立刻被调动起来，几乎没有间隔。

    而这种质变带来的结果，就是方月的出手速度，变快了。

    有多快？快到一瞬之间，方月已经横跨十米距离，一刀斩过了倪冬媚的胸口。

    方月的实力没变，变得是协调性，身体与内力，仿佛成为一个整体，一台严密的机器，再无生疏。

    但方月的斩空了。

    “怎么会……”

    方月紧皱眉头，看着冷月刀。

    刀上没有血，只有湿淋淋的水珠，仿佛刚才那一刀，只是斩过了一道瀑布一般。

    而一股异样的刺激疼痛，正顺着握刀的右手，蔓延到手臂上，手臂筋脉一根根的凸起，血管逐渐变得半透明，能看到里面流淌着斑斑黑点。

    这些黑点像是沐浴在温床里的虫卵，眨眼间就逐渐涨大，阻塞血管，并将方月的手臂鼓起一个个大包，就好像一颗颗石头塞进了他的手臂内部。

    那种刺骨的疼痛，让方月差点脱手弃刀。

    这等奇诡的招数，他是闻所未闻，见所未见。

    这到底是什么武技，又或者……诡诅？

    看了眼状态栏。

    “系统提示：你已经陷入[诡诅：石虫毒卵]状态。”

    瞳孔一缩，方月脸色瞬间难看了起来。

    真的是诡诅！

    这家伙是诡异？！

    她是什么时候进村的？为什么潜伏在村子里？她想做什么？尾巴已经死了吗？

    方月脸色变换数下，心中情绪起伏，并在一瞬压下，心中低吼。

    “羊皮纸！！”

    【什么什么？是到了还钱日了吗？】

    “……别老惦记石头，先给我用时之回溯！”

    羊皮纸怨念地浮现出文字。

    【方月欠我黑色余烬，至今未还，记在小本本上。】

    “快点！”

    方月再大吼一声，羊皮纸才不情不愿地动用能力。

    【……时之回溯。】

    先前体会过一次的奇异感觉，再一次涌现。

    方月感觉到自身的时间，在逆着时间长河而走，如同逆水行舟。

    燃烧的阳寿化作助力，才将这艘小船，往前逆推了一段距离。

    然后，时间逆流了。

    右手的虫卵变小，流出体外。

    如畸形般肿胀的一块一块的手臂，很快变回原状。

    安全了。

    心中松了口气，方月转身回头向倪冬媚。

    只见那女人似虚似实地站在原地，此时才慢慢回头……

    “我早说过，你会死，现在求饶还来得及，我会给你解……”

    话刚说到一半，倪冬媚就骤然愣住，眼睛睁得大大，不敢置信地看着方月完好无损的右臂。

    “怎么可能？！你，你中了我的石虫毒卵，为什么会没事？”

    “是啊，为什么呢？”

    方月体内暴躁的内力，流动起来。

    四层的烈火心法，直接将方月由内而外的燃烧起来。

    一丝丝火苗从方月体内冒出，并逐渐燃烧衣服，焚烧冷月刀。

    火焰之中，一股可怕的气势，从方月身上冒出。

    “烈火宗的功夫？”

    刚刚回神的倪冬媚神色一冷，身体变得更加虚幻。

    “怪不得出处针对我……好！今天就要了你的狗命！”

    方月狞笑一声：“谁死谁活还不一定呢！”

    方月身上，烈火熊熊。

    倪冬媚身上，似虚似实。

    战斗，似乎一触即发！

    而就在这时……

    “全都停手！！”

    一道突兀的大喝声，忽然炸响。

    方月猛地回头：“谁？！”

    倪冬媚瞥了一眼那个方向，冷哼一声：“算你来得及时，再晚几秒，我必夺他性命。”

    只见声音来源的方向，一个人影朝两人快步疾驰而来，赫然就是……浪乌总队长。

    方月微微错愕：“怎么是你？！”

    “是我，我听到有人报告你们有接触，我就知道要有麻烦，急匆匆的就赶来了。别动手，谁都别动手！”

    方月面色一沉：“浪乌，她是诡异，你为什么要帮她？”

    方月警惕地盯着浪乌总队长和倪冬媚，慢慢后退。

    显然，这两人是一伙的。

    一对二，方月没有胜算。

    但没想到，方月话刚出口，倪冬媚就开口了，音量拔高。

    “谁是诡异？话别乱说！”

    诡诅都出来了，你还不承认自己是诡异？？

    方月可没兴趣听她狡辩，他甚至怀疑浪乌总队长是不是本人，会不会是她同伙变得人样。

    “别紧张，夜队长，先把武器收起来，这位不是诡异，她叫倪冬媚，是极冰宗七长老，现在在墨村的，只是一具分身。”

    “什么？！”

    方月顿时愣住。

    这家伙居然是分身？

    我刚刚是差点被别人分身一招秒了？

    方月顿时感觉有点受打击了。

    不过仔细一回味。

    “等等！极冰宗长老？我们这不是烈火宗的地盘吗？她极冰宗的人来干嘛？”

    倪冬媚冷冷一笑：“烈火宗只是在你们这收门徒，什么时候你们黑青山脉成烈火宗地盘了？[上青天]都没开口，他烈火宗算什么东西？”

    上青天？这又是什么东西？

    方月有些懵了。

    浪乌总队长叹了口气：“倪冬媚大人，您先回去歇息吧，这具分身每动用一分力量都是消耗，不是吗？剩下的我来处理。”

    “哼！”

    倪冬媚冷哼一声，拂袖而走。

    方月皱了皱眉：“等等！至少告诉我尾巴到底去哪了？”

    倪冬媚停顿了下，背对方月，冷冷地道：“尾巴有资质，可入我极冰宗，现在在[巨首血犬]的聚集地。如果她能通过试炼，我会收下她，将她带回极冰宗。”

    尾巴……有资质？

    方月正发愣呢，倪冬媚却已经走远了。

    方月皱了皱眉，看向浪乌总队长。

    “这到底是怎么一回事，极冰宗的长老怎么会在墨村？你早就知道了？”

    “嗯。”

    浪乌总队长见倪冬媚真的走远了，神色明显松了口气。

    “我之前不是说过，在你闭关的时候，有很多人听闻了[巨首血犬]聚集于墨村的事情，所以来了很多外来势力，极寒宗就是其中之一。不过倪冬媚大人，有些特殊，她的身份本没可能来墨村，似乎为了其他的事特意来的。”

    其他的事……

    方月心中咯噔一声。

    莫非是……因为安神医的事来的？

    应该不至于吧。

    “她有说为了什么事来的吗？”

    浪乌总队长摇了摇头：“没说，别看我是墨村总队长，实际上面对这等庞然大物，我是处于弱势的，没什么话语权。”

    这一点，方月倒是看出来了。

    想了想，方月问道：“那尾巴的事你知道多少？她是为了……安神医的事，还是为了尾巴来的？”

    听到方月的问话，浪乌总队长面色一变。

    “嘘！你也知道安神医的事了？此事关系重大，不要随便乱说。”

    左右看了眼，确实没人后，浪乌总队长压低了声音：“尾巴什么的，我根本不知情，不过我很确定倪冬媚大人绝对不是为了收徒来的，好像单纯是在村里闲逛的，偶然遇到了你的人，发现资质极为不错，才突发奇想的收徒。”

    资质吗……

    方月面色变得古怪。

    根据林零所说，宗门大派，对资质什么的是要求很高的，反正林零那种资质是从来没被看上的，古月村这么多年也没一个人被带进大宗门过。

    所以当浪乌总队长说尾巴有资质的，方月就有种怪怪的感觉。

    莫非，尾巴这个没天赋技能的家伙，比牛牛这种有天赋技能的资质还强？

    这资质又是怎么看的？

    我1点悟性，在那些大门派的人眼里，资质是什么档次的？

    说实话，方月有些心动。

    虽说和倪冬媚有起过冲突，但那是不知道别人的身份。

    现在知道别人是门派大佬，多多少少还是有点拜师混进门派的想法的。

    想了想，方月问道：“浪乌总队长，知道血猎人的下落吗？”

    浪乌总队长愣了下，不知道方月突然问起血猎人干什么，但还是说道。

    “他前两天就跟着队伍出村了，应该还没回来。”

    “队伍？”

    “嗯，捕猎[巨首血犬]的队伍，一般都是临时凑起来的猎人，不过[巨首血犬]并不简单，少说也是黑级初阶诡异的实力，一个由黑级初阶诡异组成的族群，即使是我也需要退避三舍。”

    数量，一旦形成一定规模，即使后天一流的浪乌总队长，也要掂量掂量。

    不过打不过的话，浪乌总队长这种实力的人，想跑还是容易的。

    “[巨首血犬]的聚集地在哪？能给我指下位置吗？”

    “这个没问题，我回去将地方标记出来，不过我劝你还是不要出村为好。一是村里刚遭遇过诡异入村，人心惶惶，需要有几个像你这样能稳定军心的强者坐镇。

    二是村外危险重重，就算是我，出村时也不敢说每次都能回来。如果远离村道，并且远离了村子范围，那我也是如履薄冰，比普通武者强了多少，野外……远远没你想的那么简单。”

    浪乌总队长说的这些话，方月自然是知道的。

    他就是从古月村一路过来的，怎么会不知道野外的危险。

    “放心吧，我只是想先了解详细的情况，具体怎么做，我会仔细考虑的。”

