    想象中的自由飞翔没有出现，因为有一道荆棘缠绕到东死人的身上。

    “这是什么东西？”

    他以为是传说中的木遁，可看着这些荆棘，是从无惨的手中衍生出来的。

    和木遁相比，这些荆棘整体上更偏向于血肉。

    不管怎么样，东死人都感觉这东西有一种不祥的错觉。

    “砰！”

    猛然撑开荆棘的束缚，让无惨下一步的计划戛然而止。

    “果然，对付这些顶尖的强者，必须先把他们打趴下，才能让他们丧失战斗能力，从而注入鲜血！”

    无惨也没有过于的去追求，把对方变成食人鬼，东死人的实力很强，两者的交手充满了不确定性。

    就比如刚才，对方想要用泥土和树木把自己封印，如果不小心的话，无惨真的有可能中招。

    “呼！”

    看着面前的敌人，无惨想到了一种特殊的方法，如果这个方法能够成功的话，能瞬间扭转眼前的劣势。

    他选择放弃忍术，和对方近战交手！

    怪力拳和旗木刀术之间的配合完美无比，哪怕是东死人也需要小心的应付，至于一旁的岩忍，他们是没有资格加入战场的，刚才想要偷袭无惨的两个人，直接被一拳轰成了碎片。

    大片的血雨洒落，在这种攻击下，没有人能活下来！

    无惨在等待机会，哪怕面前的是东死人，高强度的战斗中，无惨以命换伤的方法，让对方近战交手时一直处在压制的状态。

    “砰！”

    两者的苦无短兵相接，东死人感觉到了对方的力量，被逼退了一步，他想反手利用忍术。

    却突然看到无惨的脖子猛然拉长！

    不要忘记无惨的老师是谁，作为身体改造大师，把脖子变成长蛇形状，是大蛇丸的基本能力。

    而作为大蛇丸的弟子，又是深得科学改造，利用食人鬼的身躯，可以瞬间把身体做出别的形状。

    “卡！”

    东死人眼中带着惊愕，苦无直接往上勾落，斩断了无惨的脖子，但是因为惯性的缘故，嘴巴还是咬住了。

    “啊！”

    无惨的牙齿咬在了对方的脖子处，可惜他不会咒印，不然可以尝试一下。

    而被咬中的东死人，想要强行挣脱对方的嘴，没想到无惨会用这种方法，猛然间他的身体僵硬，感觉到一股阴冷的力量开始入侵身体。

    一瞬间充斥在他的五脏六腑，在那股力量的作用下，东死人全身发抖。

    一旁的几个忍者，按照东死人的命令守护在周围，防止无惨逃离战场，本以为这次战斗没有任何波澜，突然间的变故，让周围几人为之惊骇。

    “东死人大人！快去救大人！”

    “为什么对方被砍掉了脑袋还没有死，这是什么怪物！”

    “不对劲！你们快看大人，他他他！”

    无惨没有离开战场，因为他的计划成功，谁也没有想到无惨的脖子能突然拉长，打了对方一个措手不及。

    在接触到对方脖子的一瞬间无惨，把大量的鲜血注入了东死人的身体里。

    让他强行变成了食人鬼，只有这样才能够解决眼前的局势。

    看着周围围过来的忍者，数量有些多！

    光凭无惨一个人是不可能完成的，想到这里眼睛中闪过一丝血芒。

    “最麻烦的东死人已经被我解决了，还剩下你们这一些杂鱼，现在都给我去死！”

    因为木叶为了配合无惨他们，做了一次佯攻，哪怕岩忍知道对方的计划，也需要分出大部分的兵力去阻止目的。

    一旦前线露出一点颓败，木叶不介意把一次佯攻变成真正的进攻。

    至于说后方阻拦木叶前往神无毗桥的部队，由东死人亲自坐镇再加上周围的人，则完全没有问题。

    要知道对方在面对他们的围攻时，都能够游刃有余的解决，要不是无惨利用大蛇丸的忍术，恐怕还不一定能战胜对方。

    怀抱着自己的头颅，如此惊恐的一幕，让周围的人者惊骇无比。

    在众人愕然惊恐的目光中，无惨若无其事的把头重新安在了脖子上，血肉快速重组愈合，连一丝伤口都看不到。

    “现在就送你们去见死神！”

    无惨回头看了一眼已经被改造完毕的东死人，对方的理智已经崩坏，整个人如同野兽一般，瞬间就撕碎了一个人。

    再加上无惨的配合，使得整片区域充斥血腥，又有几个食人鬼在无理智的状态中诞生，攻击周围的活人。

    “快住手啊藤原！我是你的队友！”

    “为什么他们会攻击我们，快逃！他们都变成了怪物！”

    “救命啊！”

    惨叫声音此起彼伏，充斥着这片战场，后方的尖叫，却是因为前方起爆符的声音被掩盖住了。

    等到惨叫声音逐渐停止，这里的混乱才归于平静。

    这时被转化成食人鬼的岩忍，回想起刚才发生的事情，直接跪在地上干呕，他们居然吃掉了自己的同伴。

    看着血淋淋的双手，虽然大部分人不相信，可是嘴角挂着的肉沫，让他们承受不住这种打击。

    不少人抽出苦无打算自我了结，但他们连自杀的资格都没有。

    以至于不少的忍者，当场发疯，疯狂的用各种武器自残。

    最开始被转化的东死人，是接受无惨鲜血最多的食人鬼，再加上对方原先的实力，转化完成的一刻，具备了普通食人鬼无法拥有的实力。

    平复了一下内心，东死人死死的盯着面前的无惨。

    他没有尝试自杀，看着同伴的情况已经知道，他们这群可怜人，连自杀的权利都没有了。

    “你会付出代价的！”

    东死人感觉到身体里那种力量，这股力量源自于面前的无惨，也是给予他们不死身体的源头。

    “真是强大的意志力。”

    无惨凝视着对方颤抖的身体，在东死人的身体中有一部分他的意志，这也是无惨控制食人鬼的最佳方法。

    不过对方在想着和无惨对抗，没有屈服于这股力量之下。

    “真是麻烦！”

    如果东死人心甘情愿的转变成食人鬼，无疑能拿下一个十二鬼月的位置。

