    万国峰焦头烂额的解释：“是这样的，上次的车祸后，我担心万茜，就把她带回来让人看护。”

    “可是一直到现在，万茜都没有醒来的迹象。”

    “医生也检查了她的身体，一点问题都没有。”

    “一切生命特征都正常，就是醒不过来。”

    “叶神医，现在只有您能救我女儿了，请您一定要帮忙，无论多少钱我都愿意出！”

    可怜天下父母心。

    万国峰虽然是地产大鳄，可是对自己唯一的女儿，和普通父母没什么区别。

    叶辰一边安抚万国峰，一边拦了一台出租车：“万总你先别急，我这就过来看看。”

    “好。”

    万国峰现在将所有希望，都放在叶辰的身上。

    半个小时后，叶辰到了万茜的别墅。

    外面停了三台医护车，进入别墅后，叶辰感受到了一股冷意，就像是走进了冰窖里。

    按道理说，现在是夏天，别墅里就算开了空调，也不可能这么寒冷。

    几个身穿白大褂的医生，正在别墅的大厅里和万国峰交谈。

    “又是你？”

    见到叶辰后，白冠明噌的一下站起来，一脸郁闷。

    叶辰三次坏他的事。

    第一次在中海市第一医院的会议室内，搞砸了他的表彰大会，让他失去了先进个人的名誉。

    第二次发现李凤纯假死，差点让他背负医疗事故的官司。

    第三次在一家学校，韩月笙的女儿跳楼，叶辰救活了原本是死人的韩靖，让白冠明的名誉受损。

    一连三次，让白冠明恨透叶辰。

    现在院长都开始怀疑白冠明的能力。

    万国峰意外的问：“白医生你们认识？”

    “呵呵，何止是认识啊，简直是印象深刻。”白冠明皮笑肉不笑：“叶辰，你来这里干什么？这里是你能来的地方吗？”

    叶辰对白冠明没感觉。

    淡淡一笑：“我来这里，当然是帮茜姐治病了。”

    白冠明冷冷的看着叶辰：“万茜的身体我们已经检查过了，没有任何大碍。”

    “就是人醒不过来，我们用了最先进的科学仪器。”

    “甚至连万茜的脑电波都检查了，没有异常。”

    “你来能检查出什么？”

    “跳大神吗？”

    白冠明的声音充满敌意和嘲讽。

    叶辰的声音平静：“你检查不出来，不代表我检查不出来。自己没水平，还不许别人比你厉害了？”

    “你这是在质疑我们的医术吗？”

    “黄口小儿，你太过分了！”

    一位带着老花镜的老者，拍案而起，怒视着叶辰。

    白冠明阴阳怪气的笑道：“胡教授您别生气。”

    “这小子仗着自己瞎猫碰死耗子，巧合的救活了几个人，现在装神医呢。”

    面色一沉，看着叶辰冷声呵斥：“叶辰你知道胡教授是什么人吗？胡教授是中海市最有名的外科和内科的专家，就算是京城的名医，见到胡教授也要叫一声老师。”

    “你懂不懂尊重前辈？就凭你这种口气跟胡教授说话。”

    “我们医学界每个人一口吐沫，都能淹死你！”

    “哼！”

    胡天桥冷哼一声，冷漠的看着叶辰：“胡言乱语，不知天高地厚。”

    叶辰对这种‘教授’‘专家’没有一点好感，只是顶着名头招摇撞骗，实际上没有一点水平。

    也许行医的能力，还不如乡下的赤脚医生。

    “人都治不好，就在这里吹牛，教授了不起吗？”叶辰嗤笑。

    胡天桥并未生气，叶辰这种嘴硬又没水平的人，他这几年学术辩论遇的多了：“老夫只是暂时未发现万茜女士的病因，一旦发现，定能联合专家团队攻破难题。”

    “不像你这个黄口小儿，在这里口无遮拦。”

    “要是仅靠一张嘴就能治病，世界上怎么可能有这么多疑难杂症？”

    胡天桥一脸孤傲。

    叶辰懒得理会这个顽固老头：“万总，茜姐在哪里？”

    “在房间里呢。”万国峰指着房间。

    叶辰点头：“我去看看。”

    “好。”万国峰准备带路。

    胡天桥一步踏出，拦在万国峰的身前：“万总，你确定要让他去看看？如果万茜女士的病情因为他而恶化怎么办？”

    “我的专家组，很快就能找到万茜女士昏迷不醒的原因。”

    “如果中途你让这个外人插手，老夫可就带着专家团队撤走了。”

    “这——”

    万国峰张了张嘴，陷入两难的境界。

    如果叶辰治不好万茜，他只能依靠胡天桥的团队。

    白冠明站在远处，一脸好笑的看着叶辰。

    “你怎么知道我治不好茜姐？”叶辰冷冷看着胡天桥。

    胡天桥顿时笑了：“老夫都治不好的病，不怕说句大话，全世界百分之九十九的医生都束手无策。”

    “也许有人能治好。”

    “但，绝对不会是你。”

    胡天桥非常自信的摇头。

    叶辰淡淡看着胡天桥：“如果我治好了呢？”

    “治好了？哈哈。”

    胡天桥差点笑掉大牙：“你既然这么自信，敢不敢和老夫打个赌？”

    “赌？

    行，怎么赌？”叶辰看着胡天桥。

    胡天桥一脸自傲：“若是你救不醒万茜女士，立刻给我滚去中海市第一医院门外，跪三天三夜认错！”

    “如果老夫输了，任由你处置。”

    “加上我一起，如果你输了，跪五天五夜！”白冠明站了出来。

    有这么好的机会，他一定要好好敲打敲打叶辰，让他知道什么叫天高地厚。

    “可以，如果你们输了，我的十三堂刚好缺少人手。

    你虽然有点老了，但是去做一个抓药的伙计还不错。”叶辰微微颔首。

    “至于你？”

    叶辰扫了一眼白冠明：“当个扫地打杂，端茶倒水的吧！”

    “你狂妄！”

    胡天桥与白冠明两人，差点跳起来。

    胡天桥身为国内外著名医学教授，被他带起来的医学专家没有一千也有八百，他的弟子里，每年都有人进入京城的医科院，叶辰让他去一个破医馆抓药？

    白冠明更是海外归侨，曾经在国外数座知名医科大学进修，叶辰竟然让他端茶倒水？

    简直欺人太甚！

    有辱斯文！

    叶辰将头一偏：“怎么，不敢？”

    “好！好！好！”

    胡天桥怒极反笑：“只要你今天能救醒万茜女士，我给你去抓药又如何？”

    “你若是救不醒，就等着去中海市第一医院门外，跪五天五夜吧！”

