    等武队长回过神来，他下意识就要往那道黑银逃离的方向冲过去。

    但不知何时来到他身边的玉白衣，及时抓住了他。

    “武队长！别去管那头诡异了！这头诡异出现诡异二次复苏的现象，那说不定我们青丝县关押的那些诡异，也会诡异复苏！”

    玉白衣说到这的时候，整个脸都是煞白的，嘴唇都在哆嗦。

    因为他们青司，关押的人太多了。

    所有的青鸾楼幸存者，除了旁边的景岩和天淡纸鸢舞外，其他所有人，都被关在青司里。

    如果这些人全部复苏，青司将会陷入巨大的危机之中！

    回过神来，脑子还晕乎乎，对那个从小血斗尸体窜出去的黑影，还心有余悸的景岩，在听到玉白衣的话后，下意识地开口。

    “青司不是有游大人和君大人……”

    但话未说完，他就沉默了。

    因为青司确实有青丝县两大顶级战力。

    可也仅仅只是那两人而已，还有更多的普通青卫，面对那些强大诡异，是毫无抵抗之力的。

    同为后天境，方月是个例，游丝丝是个例，武队长是个例。

    只有林零这种战力，才是常态。

    换算到青司，也是同样的道理。

    普通的后天三流境，二流境，乃至一流境，对上强大的诡异，其实没有多少战力，需要有数量支持，配合作战，才能付出一定代价的情况下，拼死一头同级诡异。

    这才普通人的世界，这才是常态。

    尽管景岩看方月战斗久了，常常会有种只要是同级，武者就能单杀诡异的错觉。

    但实际上，他心里是清楚的，大部分的武者面对诡异是什么个情况。

    所以青司那边，复苏的诡异，只要几个强力的诡异，拖住顶级战力，其他诡异就能虐杀普通的青卫，造成巨大的人员伤亡！

    “武队长，我们去支援青司吧！”

    景岩冷静地道。

    武队长皱眉朝那道黑影离去的方向，看了一会，才收回视线。

    “好，我们去青司！”

    骑上马，带着玉白衣等一批人，大家朝青司，策马疾驰而去。

    路上本来还有些人不知道发生了什么，有些茫然和不安而已。

    而随着和青司距离的拉近，街道上的百姓已经全都是惊恐的往外反方向逃去，又是尖叫又是惨叫的，有人还乘机抢砸偷窃，被暴怒的玉白衣一刀砍死了。

    等他们冲到青司的门口，根本连守门的人都没了，里面升起浓浓黑烟，火光冲天，喊杀声响成一片。

    “我们杀进去！”

    武队长眼睛顿时红，脑海中浮现出墨村灭村的情景，狂暴的杀意，肆无忌惮的爆发而开。

    没等其他人有所回应，武队长就已经单枪匹马地冲了进去。

    “杀杀杀杀杀！杀光所有诡异！杀死所有诡异！！”

    武队长眼眸中的金丝，因他的情绪而剧烈的颤抖，本就快到极致的速度，竟更上一层楼！

    在一度墙壁拦路的情况下，他竟是连停顿都没有，直接撞上了去，轰隆一声撞出一个人形大窟窿，如人形坦克般杀了进去，张口狂吼！

    “诡！异！！”

    ……

    景岩虽然也跟来了，但却不敢冲的太前面。

    倒是玉白衣，看着倒下的同胞，立刻拔出刀，就带着队伍冲了进去。

    甭管私下斗得有多厉害，青司的规矩，青司的职责，就要求他们在面对诡异的时候，必须团结一致，悍不畏死，保护百姓！

    此乃，青司立足之根本！

    也是一国，立足之根本！

    景岩默默跟在后面，遇到哪些受伤的人，还不忘把人拖到安全的角落，做着幕后的工作，也算尽了一些绵力。

    然而和大批的伤亡比起来，他能做事情实在有限。

    甚至都不知道，前方战况如何。

    若是诡异更厉害，他恐怕得考虑回去通知其他人，一起跑路了。

    若是青司的人更厉害，那他自然不介意多帮帮忙，顺便拍摄点好素材，回头做视频恰烂钱。

    小心翼翼地朝战场中心靠近过去，景岩忽然发现有点不对劲。

    他发现……战场，在动态地从青司，逐渐朝方月离去的那个方向，也就是东面方向移动。

    而且这种移动，是极为明显的，没有任何遮掩的。

    最直观的就是，原本极为集中的战场，被拉扯的稀稀松松，分割成无数个小战场，小战斗。

    景岩顿时心中咯噔一声。

    “难道……这些诡异还具备高智慧，是类似夜哥说过的，那种[诡知]的存在？”

    “懂得分割战场，打数量差，打质量差，这太可怕了吧！”

    想到这，景岩只觉不寒而粟。

    如果局势继续被这样拉扯下去，他们的战场将会被平摊到整个青丝县的整个东街面，稀稀散散的分散出去，造成危害不可估计！

    “不行！不能再让诡异牵着青司的鼻子走！必须立刻去通知武队长，或者两位青衣大人！”

    景岩不在停留，拔腿往前跑，可那几位高端战力，到底在哪里进行战斗，却怎么也找不到。

    战场，太乱了，太分散了！

    “武队长！游大人！君大人！”

    景岩奋力地喊，还不忘让那些在战斗中的青卫也帮忙喊下。

    然而别人根本没空理他，面对与诡异的殊死战斗，少一份心就要没命，谁有空刚景岩喊人。

    因此当局势真的如他所料，开始朝东面扩散，并且扩散的越来越厉害，覆盖青丝县东边区域的时候，景岩只能握紧拳头，从心头涌现出一股强烈的无力感。

    如果，我有夜哥的实力，如果有能在这场战斗中，有资格说上一句话，决定一部分人的动向。

    那么现在，就不会让局势变成这番模样！

    就在景岩自责的时候，东街街道的角落里，忽然跳出一道黑影。

    瞳孔一缩，景岩心中大惊，吓得一下子僵硬在原地，连动都不知道该怎么动——他的战斗经验，实在太少了！

    完蛋！我要死了！

    景岩面色惨白，眼睁睁地看着那道足有一米大小，顶着人头却有着蝙蝠躯体的诡异，狰狞地朝他扑来，上下颚一开和，血盆大口张开，嘴巴顿时张得比他人还高，足以将他一口吞下的程度。

