    “不过说来奇怪了，这个萧杰以前在家族混的不咋样，比雪姐还要糟糕一点。怎么现在跟叶无痕他们混在一起了，而且看样子叶无痕还给他面子。”

    林子诺说到这里也是有点纳闷。

    此时千城雪也是委婉拒绝道：“不太合适。”

    叶无痕脸上笑容有些僵硬，他没想到千城雪就这么直接拒绝了，一点也不给他这个大哥面子。

    一旁叶惊见状，圆滑的上前说道：“雪姐，大家都是自己人，你说一年半载的也聚不到一块。难得今天这么巧，不如一起如何？而且这次来的人很多哦，张家和王家都会来，很热闹的，里面还有不少是你同学呢。”

    “对啊！叶惊说的没错，而且今还是萧杰的好日子，怎么也得给个面子吧。”

    叶无痕笑容满面劝道。

    千城雪眉头微蹙，她还真的不好拒绝。

    “我不是不给面子，而是我带着这么多人，怕不方便。”

    “方便，我准备的是最大包间，都能够坐下！”

    萧杰十分热情，打消了千城雪的顾虑的。

    “好吧。”

    千城雪也是实在拗不过，只能够答应了。

    萧杰见千城雪答应了，越发的高兴，他对着千城雪说道。

    “叶雪，如果我没记错的话，你的生日马上就要到了。我特别为你精心准备了一份礼物，今天既然正好遇见，我就提前送给你！”

    萧杰说完拍了拍手，其身后一名下属恭敬递上一个精美盒子。

    他接过精美的盒子，直接对着千城雪展开。

    里面犯放着一把漆黑的车钥匙，钥匙上面有一个天使翅膀的标志。

    围观的众人看到那把车钥匙上标志，纷纷吸了一口凉气。

    唐芝甚至惊呼起来。

    “这是天域最新超跑系列的车钥匙。”

    萧杰从容的笑着对千城雪介绍道：“这是天域集团最新生产的堕落系列超跑，每个型号全球限量只有一台。我知道你喜欢跑车，我废了很大力气，花费一个亿才买下来的，专门送给你的!”

    听到萧杰的话，不要说孙璃等人懵逼，就算是千城雪也是很错愕。

    一亿不是开玩笑的，要知道她为了发出两亿的工资，都已经弄得焦头烂额了。

    花费一个亿购买超跑，这得多么奢侈。

    现场的唐芝看得眼睛都掉出来了，脸上都是羡慕到极致的神情。

    不过千城雪立刻就拒绝了。

    “太贵重了，你的心意我领了，东西我不能够要。”

    “雪儿，在我心中你是最重要的。再多钱都比不上你，所以你就收下吧。”

    萧杰极力劝道。

    一旁的叶无痕也笑着说道：“妹妹，别推脱了，这也萧杰一番好意，也不用为萧杰省钱。他现在可是今非昔比，已经不是当初的萧杰了，应该称呼他为萧总，要知道他现在可是已经成功晋级世界千人富豪榜了。”

    “叶无痕大哥，您这就有点过于夸赞我了。我不过是刚刚入门槛而已，要知道两年前您就已经入围了。”

    萧杰十分谦虚的反吹捧叶无痕。

    “话不能这么说，我毕竟年长你们很多，萧杰你才是青年的典范啊！”

    叶无痕笑呵呵的回道。

    就在这时候，两排穿着白衬衣，黑色西服，戴着白色手套的的工作人员，护送着一个托盘走进来。

    瞬间在场所有人注意力全部看过去。

    “这不是联邦银行么？”

    林子诺看着些工作人员衣服上的一个圆环标志，惊讶万分的说道。

    “是联邦银行。”

    苏陌十分肯定的应道。

    箫杰看到联邦银行的人员，眼中闪过一丝得意之色。

    只见联邦银行人员径直走到萧杰的面前，他们单手放在胸口，对着萧杰行了个礼。

    带头的主管将托盘呈上，上面放着一张黑钻卡。

    “萧杰先生，恭喜您成为我行第九百八十名黑钻VIP客户，这是您办理的黑钻卡！”

    唐芝忍不住惊呼道：“这该不会是网上传言，全球限量1000张的顶级黑钻卡吧。”

    带头主管微笑的解答道：“是的，但是您说的不全面，想要办理这张卡，需要尊贵的身份。必须是全球富豪榜前一千名，而且还要把十亿现金存为死期，才能获得，退卡之时，才能取出。”

    这话一出，更是一石惊起千层浪！

    “存十亿死期，天啊，这得多少钱啊！”

    .......

    唐芝此时看萧杰的眼神无比炙热，羡慕的要死，要是能够拿下萧杰，自己还不得飞黄腾达。

    一旁叶惊用眼睛余光瞥了一眼唐芝，他当然知道唐芝在想什么。

    叶惊嘴角微微上扬，这个唐芝脑子被驴踢了，真的以为那么容易上位？

    这个萧杰看起来文质彬彬十分温文尔雅，好像脾气很不错。但这也不是什么破烂都能够进他眼中的。

    苏陌看着那张黑钻卡，越看越眼熟，这不跟自己扔进抽屉里的那张卡一样？至于搞得这么隆重的仪式么？

    当然苏陌也没兴趣拆台。

    叶无痕笑容满面对千城雪说道：“妹妹看到了吧，萧杰可真的是做出一番成就了。其实今天就是萧杰为了庆祝他进入千人榜，以及办下限量黑钻卡，专门请我们的。”

    “运气好而已，我也就在星环内挖到富饶黄金矿，赚了点小钱，其实没什么好夸赞的。”

    萧杰谦虚的解释道。

    当然眼前的这一切，都是他精心安排的。为的就是在自己心上人面前，展现下自己的实力。

    这时千城雪淡淡的说道：“一起吃饭可以，礼物我就不收了，还有很恭喜你的。”

    一时间氛围直接跌到谷底，变得有些尴尬。

    萧杰咳嗽一下，笑着说道：“看样子今天时间不太对，礼物就先不说了，回头在说，大家一起先吃饭好了。”

    “对，对，难得撞在一起。”

    叶无痕也笑着附和道。

    千城雪扭头对苏陌等人说道：“走吧，今天就跟他们一起吃。”

    “好！”

    苏陌等人也没啥意见，虽说人多了有点不自在，但是事情都这样了，也不能让雪姐下不了台。

    于是众人朝着里面走去。

    千城雪估计放慢脚步，跟苏陌并排。

    孙璃等人也是贼精的，全部凑到千城雪身旁，压根就不给萧杰献殷勤的机会。

    当然她们这一切做得很自然，并没有任何违和。

    此时叶无痕则不动声色的走到萧杰身旁，他压低声音跟其说道：“我这个妹妹脾性就是这么冷淡，你也别放在心上。”

    “叶无痕大哥您多虑了，我怎么会放在心上呢。”

    “那就好，当然有句话不知道该不该说。”

    叶无痕突然话题一转。

    “您说。”

    “我知道你对叶雪有意思，但是我这个妹妹是出了奇的难搞。不过只要你愿意跟我加强合作，我愿意帮你这个忙，毕竟我是叶家未来的继承者，也是她大哥。”

    叶无痕直接挑明了，事实上他以前根本不看好萧杰。但是现在看来，只能说是看走眼了。

    这家伙在星环内捞到太多好处，发展得十分出色，他不得不对其示好。

    萧杰则很谦虚的回道：“能够跟你合作，那是我荣幸，以后还要多仰仗您。”

    “客气了！”

    叶无痕脸上笑容更加灿烂，他已经得到了想要的答复。

