    胡铭晨和高迎祥以及毛峰来到共富开发实业股份公司到时候，郭照阳刚刚跟着水利专家到盘龙河的下游实地查探回来。

    共富开发实业股份公司在杜格镇有挨着的两栋小楼从当办公室，这还是民族街上胡建军给帮着腾出来的。

    不过民族街虽说是胡铭晨家的产业，可郭照阳这边，还是将租金支付的，相当于一码归一码，而这租金，也就是胡建军与江玉彩的小金库。

    胡铭晨与高迎祥一起离开毛峰家的时候，胡铭晨主动提出让毛峰一起来共富公司这边瞧瞧。

    “共富开发实业股份公司没选好地方建办公楼吗？”进到高迎祥的办公室坐下来，胡铭晨就开口问道。

    “杜格镇这边平地很少，山洼里地势狭小，适合建办公楼的地方还真不多，关键是，有点合适的，也要先照顾到食品加工厂的所需。”郭照阳道。

    “甘河那一片倒是挺好，但是郭总打算留给食品加工厂使用。”高迎祥帮着道。

    “那县中学旁不是有一块地方吗？那边稍微开挖一下，可是一片不错的地啊。”胡铭晨好奇的问道。

    “那片地方打算拿来建设居民楼房，咱们不是有些地方的农户要搬迁嘛，他们总得有个地方住啊，所以那个地方已经规划成一个建设小区了，九栋居民楼外加一个小区花园。其中有两栋楼会安排给我们公司的员工当宿舍楼。”高迎祥道。

    “那片住得有十来户人家，拆迁都谈好了？”胡铭晨问道。

    “这个，镇上已经与农户签订了占用和拆迁的补偿协议，补偿款由共富公司支付。”高迎祥道。

    “有一个地方，我觉得就挺好啊。”毛峰突然说了一句。

    “哪里？”胡铭晨问道。

    高迎祥和郭照阳也看着毛峰。

    “河边煤矿啊，煤矿不是封了吗，那怎么不拿过来用呢？里面不但有办公楼，还有宿舍楼，堆煤炭的货场还可以改造，只要将煤矿的井口一封，那一片地方就挺好。”毛峰道。

    “那片地方有债务纠纷，而且，它的前主人因为犯事被抓和枪毙，法院一直没有就那个煤矿做出处理意见。要不然的话，我第一次来杜格镇，就看到那个地方的了。”郭照阳道。

    “高大哥，这个问题有没有办法解决，那么好一块地方，总是空着也不是个事，既然是在开发试验区的地头上，是不是别让资源浪费了。关键是，咱们这里做的事绿色开发，今后，不可能还会允许一个煤矿出现在其中。”胡铭晨看着高迎祥道。

    “这个事情，明天我回高山去看看，关于这个煤矿，始终没有处理，除了因为有债务纠纷之外，也是因为......有人一直想占这个地方。”高迎祥的话没说死。

    “谁？”

    “付坤。”高迎祥道。

    听到这个名字，胡铭晨的额头就蹙了一下。

    胡铭晨与付坤没有直接打过交到，不过，胡铭晨曾经与白先勇的儿子矛盾不少，当初他还被围攻过，王婷也差点着了道，而那件事，后来胡铭晨也知道就是付坤出面摆平的。

    以前，胡铭晨与付坤并没有任何的正面冲突，可现在没想到，想要拿到河边煤矿的人却是他。

    这就不怪为何河边煤矿会那么长时间久拖不决了，付坤可是付长远的儿子，而付长远在凉城工作多年，影响力还是不小。

    “原来是付长远的儿子，那你就尽力去弄吧，如果你要是搞不定，告诉我，我自己去找他谈。”胡铭晨道。

    对付坤，胡铭晨已经不怎么放在眼里了，从实力上来说，两者之间与当年已经不可同日而语。

    “好的，要是你肯和他说一声，相信，这个面子他一定会给的。”高迎祥道。

    “还是先走正常渠道吧，河边煤矿的陈强犯事被抓被判，相信正常情况下，这个煤矿就应该被拍卖，何况，它已经不适合再开了。”胡铭晨摆了摆手，然后看向毛峰：“毛峰，想不想回来工作？”

    “我？回来工作？鹏博电子集团在这边也有分支机构吗？没听说啊。”毛峰指着自己的鼻子，疑惑的道。

    “干嘛一定要在鹏博电子呢？这位是共富开发实业股份公司的总裁，你要是肯回来的话，可以来他这里上班。我主要是觉得，你家里面需要个人照顾，而且，你是本地人，对这边情况相对熟悉。”胡铭晨指了指郭照阳对毛峰道。

    胡铭晨让毛峰一起跟着来，目的就是这个。

    他母亲常年生病，姐姐又已经嫁出去了，家里就只有他爸爸操持，所以，胡铭晨就想将他弄回来。

    当然了，胡铭晨这方面还是要尊重毛峰的意愿。如果他愿意，那么工作和薪水都不是问题，要是他不愿意，那也由着他。

    “如果能回来工作的话，我当然是愿意的，离家近。”毛峰道。

    “郭总，既然他愿意，那你就看着安排吧，毛峰目前的职位是鹏博电子集团那边的省级副经理，当然，共富公司是没这种职位的，你可以根据他的特点和工作能力来安排，我与他是小时候的同学和好朋友。”既然毛峰愿意，胡铭晨就给郭照阳吩咐道。

    “我们很希望有大公司工作经验的人才加入我们，现在，我们的人才缺口其实挺大，我看，他干脆就先给我当助理吧，等我们相处磨合一段时间，我再看看具体位置，你看行不行？”

    毛峰是不是在鹏博电子集团工作过其实并不重要，郭照阳真正看重的，是他与胡铭晨的同学与朋友关系。

    因此郭照阳做了安排之后，还要问问胡铭晨的意见。

    这可是胡铭晨第一次给共富公司安插人手，他嘴巴上说是为了让毛峰可以照顾家里面，可谁又能肯定，这不是为了监督呢？自然就越要谨慎的使用。

    “这个，你自己看着办吧，具体的，我就不插手了。对了，你们去盘龙河的下游看了，专家怎么说？”胡铭晨轻轻的一句话，就将毛峰的工作安排给带过去。

    反正自己推荐的人，相信郭照阳会重视的。

    “实际上他们已经来看过三次了，还对盘龙河的水纹情况做了调查了解，他们的意见是，盘龙河下游的筑坝不易过高，如果太高了，那不止杜格街上要被淹掉，就连杜格镇往房而镇的道路也必须改道，所以他们建议，坝高不超过十五米，这样的话，可以变成一个小型电站与旅游功能相适应，关键是湍急的水流能被拦住，水域面积也可以扩大一倍半。此外，不是要在上游的清水河做峡谷漂流的项目嘛，如果水位过高，就会淹掉清水河的峡谷，漂流项目就全废了。”郭照阳汇报道。

    “嗯，专家的建议还是蛮中肯的，那就让他们赶紧拿出一个建设的设计方案出来，抓紧时间建设，咱们要有一个高效的工作效率才行。不能让大家只听到雷声响，就是不见雨下下来。对了，告诉他们，一定要考虑生态方面，尽量的减少对当地生态的破坏。”

    “你的要求我会转达，半个月后，他们会带着设计方案再来，到时候，我们会和高书记这边来统一协商，尽快拿出一个时间表，然后就招标投建。”郭照阳道。

    “郭总你放心，我们一定会为你们提供保驾护航，尽快推进建设进度，早日为我们当地的发展和百姓的富裕发挥效能。”高迎祥立马表态道。

    “还有就是赶紧对各村的统一方案落实下去，哑口村和放窝村乃至于河岸村那边的特殊情况，高大哥说了，他会处理。总而言之，因为牵扯到的面大，影响也深远，因此，一定要俯下身子去，深入到农户家中，耐心的解释，同时也听取他们的建议，这不照比城里的商业开发，工作难度一定会辛苦。我是觉得不应该有那种高高在上和发号施令的想法，而是捋起袖子，卷起裤管，走到他们的中间去，赢得他们的尊重和信赖，只要达到这一点，事情就成功一大半了。”

    胡铭晨的这个话，是对郭照阳说，也是对高迎祥说。

    “我已经想过了，我们到时候干脆与共富公司这边一道派出驻村工作组，我和郭总也会深入下去。到时候，每个村召开村民大会，由村民来决定他们的未来，而对于不作为，甚至抵触的村干部，我们也要严肃处理。甚至还有一个办法，就是各村由我们的镇领导担任第一书记，责任落实，放窝村和河岸村，我自己挂帅，誓要将这项重大的民生工程给落实，造福于当地人民。”

    这些话，刚刚在毛峰家，高迎祥没机会说，正好利用现在的时机说出来。

    从市里回来的路上，高迎祥就不停的思考这个问题。

    他想出的办法就是责任划分与落实，你们不是有些村与镇上的人由瓜葛吗？那干脆就直接让有瓜葛的人去村里驻扎挂帅，到时候任务完不成，就处理上面。

    村里面的人也许不怕处理，可是镇上面的领导难道也不怕吗？你们不是想插手吗？那就让你们到前台去插手负责，不要再背后搞那些偷偷摸摸出谋划策的勾当。

