    夜半时分，丽芙被张扬唤醒，却是渔船已经抵达南韩海域，两人走上甲板，外面风雨正疾，不远处一条来自南韩的渔船在风浪中不停起伏，他们必须要换乘那艘渔船，冒着风雨登上快艇，快艇载着他们来到南韩渔船旁，两人先后攀爬了上去。

    一名长者络腮胡须的南韩船长警惕的打量着张扬，负责将张扬和丽芙送上渔船的男子对他低声耳语了几句，那船长这才点了点头，低声道：“跟我来！”

    还是底舱，不过这条船的条件要比他们刚才搭乘的北韩渔船好上许多，舱内有床铺，还有电视。

    张扬和丽芙来到底舱不久，就听到舱门被从外面锁上，丽芙轻声道：“那些人可不可信？”

    张扬道：“我和权正泰在静海爆炸案的时候接触过一次，对他的了解不多，不过咱们目前的状况好像已经没有了其他的选择。”

    丽芙点了点头，她握住张扬的大手，小声道：“等咱们到了南韩之后，我会选择消失一段时间。”

    张扬以为她是害怕章碧君，低声道：“不用怕，我不会放过她！”

    丽芙道：“如果她知道我平安无事，一定会清楚自己的阴谋全部败露，说不定会拼个鱼死网破，玉石俱焚，现在我究竟是生是死并没有其他人知道，她在明，我在暗，等于我们占尽了先机。”

    张扬道：“你打算怎么做？”

    丽芙道：“章碧君在国安的势力很大，以我的级别根本不可能和她抗衡。”

    张扬道：“势力大又怎样？我就不信她能折腾出什么花样。”

    丽芙道：“你武功虽强，可是这世界上的很多事并不能仅仅依靠武功来解决，或许你可以除掉章碧君。但是你未必能够铲除掉她背后的力量，我们现在要做的就是顺藤摸瓜，将章碧君背后的团伙全都揪出来。现在章碧君已经露出了马脚，她并不知道我仍然活在这个世界上，她一心想将你置于死地，你这次平安回去之后，必然打乱她的计划。”

    张扬点了点头道：“她只要敢对我出手，必然会露出更大的马脚。”

    丽芙道：“章碧君这个人心机很深，我看她未必会急于对你出手。这段时间对我们来说非常重要，我们可以利用这段时间，搜集她的证据，挖出她背后的靠山。”

    张扬道：“她口口声声说邢朝晖叛逃，现在看来这件事很可能只是一个谎言。”

    丽芙点了点头道：“我调查过这件事，也找到了一些证据(喜欢本书的网友还喜欢:魔镇八荒)。”

    张扬道：“你不是已经将证据交给了章碧君？”

    丽芙道：“我虽然不能证明章碧君有罪，但是我可以证明邢朝晖无罪。”

    张扬道：“我看邢朝晖现在是生是死都很难说，章碧君一口咬定他畏罪潜逃，老邢失踪了这么久都没有任何表示。如果他是被冤枉的，怎么可能甘心咽下这口气。”

    丽芙道：“也许他就在章碧君的控制之中。”

    张扬叹了口气。心情却变得沉重起来，邢朝晖失踪了这么久，十有*已经遭到了章碧君的毒手。

    丽芙道：“我会前往欧洲一趟寻求帮助。”

    张扬道：“安全吗？”

    丽芙点了点头，偎依在他的肩头道：“你放心，为了你。我一定好好照顾自己，而且，我答应你，只要解决了这件事，我就回来你身边，哪怕是你嫌我麻烦，我也要粘着你。一辈子都不离开你。”

    张扬笑道：“求之不得！”

    黎明时分，胭脂色的朝霞像一片片的火绒升起在海面之上，大海上一片寂静，他们清晰地感受到波浪拍打船身的声音。海浪的沉吟，宛如诗人的低诵，朦胧而温柔，仿佛情人之间的呢喃蜜语，张扬拥着丽芙的娇躯，静静感受着自然的声息，终于离开了北韩，对他来说，丽芙的平安就是他这次行程的最大收获。

    头顶的舱盖被打开了，那名大胡子船长走了下来，他很大声的嚷嚷道：“就快靠岸了，你们准备一下。”

    丽芙附在张扬的耳边低声道：“如果我没有猜错，南韩情报部门的特工已经在港口等着我们了。”

    张扬以传音入密道：“你打算怎么办？”

    “从大津里到杆城很近，可以迫使他改变航向，多送我们一程。”

    张扬笑道：“这还不容易。”他向那名大胡子船长做了个手势，示意他走近一些。

    大胡子船长表现的非常警惕，走向张扬的时候，手握在枪柄上，对这两个从北韩逃出的男女他还是抱有相当的戒心。

    张扬道：“送我们去杆城！”

    大胡子船长摇了摇头表示他听不懂中国话。

    张扬向丽芙道：“你翻译给他听，让他送我们去杆城！”

    丽芙还没有来得及说话，大胡子船长已经举起手枪，黑洞洞的枪口指向张扬的额头，用生硬的国语道：“小子，你最好不要耍花样，把你带回韩国是我的任务，你必须服从我的安排。”

    张大官人很不屑的看着那只手枪：“搞了半天你懂中国话啊！”

    大胡子道：“现在老老实实的给我坐下，我让你做什么，你就乖乖做什么！”

    张扬叹了口气：“我说你们这帮棒槌怎么一点自知之明都没有？”

    大胡子船长觉着眼前一花，他想要扣动扳机，却发现张扬的手指已经插入扳机后方，根本无法完成这个动作，张扬转动手枪，大胡子船长的手指被拧动，发出咔啪一声脆响，指骨已经脱臼，跟随大胡子前来的两名水手，看到势头不妙，慌忙举枪想要瞄准张扬，丽芙宛如一头猎豹般窜了出去，一脚飞踢在左侧的那人档部，右手卡住另外一人的脖子，用额头狠狠撞击在他的鼻梁之上，顷刻之间，两名水手全都被她放倒在地，丽芙拾起地上的手枪，瞄准了大胡子船长的头部：“现在你听话了！”

    大胡子船长压根没想到两人的动作会如此利索，局面在瞬间逆转，望着指向自己头颅的两支手枪，他顿时没了脾气，这种时候，他居然笑了起来，忍着手指的疼痛，咧开大嘴笑道：“两位……误会了……我是……我是为了两位的安全着想。”

    张扬笑道：“不劳你费心，你送我们前往杆城就好！”他把大胡子船长脱臼的手指复位，然后拍了拍他的肩膀道：“为了你的安全考虑，最好乖乖听话。”

    杆城和大津里是相邻的两个海港城市，大胡子船长将他们送到杆城仁兴港口。张扬在到达目的地之后，制住了所有船员的穴道，这是为了提防他们和韩国情报组织联系。

    他和丽芙一起离开了渔船，来到港口之上，此时已经是上午十点，红彤彤的太阳升起在空中，海面被蒸腾出朦胧的雾气，虽然是晴天，可天气给人的感觉仍然是非常的潮湿。

    丽芙在港口处找到了一辆现代越野车，很轻松的就将车子撬开，启动打火，张扬来到副驾驶的座椅上坐下，发现这辆车的配置相当的齐全，gps导航，座椅加热一应俱全，更让他开心的是，后座上还放着不少的食品，丽芙启动汽车，微笑道：“目的地汉城！”

    张扬又从手套箱内找到了一些零钱，汽车经过杆城市区，张扬让丽芙先把车停下，来到路边的公话亭给金敏儿打了一个电话，如果不是因为眼前的情况极其特殊，张扬才不会麻烦金敏儿，权正泰和那帮韩国情报部门的家伙应该不会放弃对自己的纠缠，想从南韩返回国内，就必须通过她的帮助，金敏儿的家族在南韩拥有着相当雄厚的实力，她的父亲金承焕是韩**安司令。

    电话连响数声之后，金敏儿方才接通了电话，她用韩语很礼貌的说道：“喂，你好！”

    张大官人道：“我是张扬！”

    金敏儿惊喜道：“张扬！你还好吗？”

    张扬道：“不太好，又冷又饿，举目无亲，正在路边戳着呢！”

    金敏儿被他的话给逗笑了，她格格笑了两声，忽然意识到了什么，看了看电话号码，诧异道：“你在韩国？”

    张扬道：“是，杆城路边！”

    金敏儿的声音充满了惊喜：“真的？我马上去接你！”

    张扬正想说话，忽然看到丽芙开着那辆现代越野车猛然加速向远方驶去，张扬慌忙放下电话冲出电话亭，大声道：“丽芙，你去哪里？”

    丽芙笑着伸出手臂，用力挥舞了一下：“张扬，我爱你！放心吧，我会照顾好自己……”她的声音变得越来越远。

    张大官人望着远处很快已经变成一个小黑点的汽车，唯有苦笑着摇头，丽芙居然在这个时候抛弃了自己，看来她一定另有计划。

    回到公话亭，拿起扔在摇晃的听筒，马上听到金敏儿紧张的声音，张扬笑道：“没什么，刚送走了一个朋友。”

    “你在哪里？”

    张扬摇了摇头道：“不知道，我对这地方不熟，而且我压根不懂韩语，到这里我就是一文盲。”

    金敏儿道：“你去看看路标，旁边有英文标志，告诉我，我马上就到！”

    今晚肯定还会有第三章的，月票还能再来几张吗？北韩之行写得不尽如人意，但是咱已经写完了，后面会越来越精彩的！<!--over-->

