    好暴躁！

    当谢米的声音回荡在场中时，无数人心里冒出这么一个词汇。

    不过。

    “狂气的样子超可爱！是脾气不太好的类型吗？”

    “谢米好像有两种形态，这种形态的谢米特别勇敢，所以全世界到处巡回也不怕。”

    “妈妈我想要一个谢米的抱枕！抱起来一定很舒服！”

    由于距离相差太远，观众们很难感受到谢米身上的那股凶煞气息，只觉得这货凶巴巴的还挺可爱。

    他们自然也无法想象出下方的华都副队长和巨钳螳螂到底承担了多大的压力。

    后者作为钢加虫属性的宝可梦，必须警惕谢米的火属性自然之恩，但华都副队长认为只要想办法骗过那一次，就能寻觅到反攻的机会！

    “剑舞！”

    “哈唦！”

    巨钳螳螂回应了一声，紧盯谢米的同时开始舞动自己的巨钳，身后的翅膀高速震颤，为持续活动而增温的身体降低温度。

    未防止谢米借机靠近攻击，它选择了待在原地先行完全自己的强化，等对方来到警戒的位置再利用爆发撤走。

    想法是不错的，甚至运气好真能把谢米的火属性【自然之恩】给骗出来。

    但它和华都副队长都没料到，或者说没条件确定的一点，在于——攻击范围。

    “空气斩。”

    “咪！”

    无数乳白色的刀刃状气流在谢米周身显现，当巨钳螳螂开始剑舞之时，像架在了一张拉到极致的长弓上般，回旋着爆射出去！

    呲呲呲！

    空气发出尖锐的低鸣。

    等等——

    华都副队长双目猛然瞪大，还未做些什么，斜前方的巨钳螳螂便被数道旋转成月弧的乳白色气**准命中，完全没来得及躲闪！

    嘭！

    尘烟缭绕。

    “怎么可能有这种事情！”华都副队长满脸不敢置信的神色，因为谢米向巨钳螳螂发起攻击的距离，至少在三十五米以上！

    众所周知越强大的宝可梦攻击范围越广，哪怕全球泣别的青少赛，大家宝可梦的招式有效距离也没有几个能到三十米的。

    超过三十五米这种事情，听都没听过！

    谢米究竟是有多强才会——

    华都副队长哪里敢相信这种事情，而更令他心态大崩的是，被空气斩命中的巨钳螳螂竟然畏缩了！

    弥漫开的烟尘里，赤色的金属武士半跪在地，双钳顶住地面两眼中满是犹豫之色，显然战意低到了极致，甚至连对手都不去看了。

    “抬头！”

    他大喊起来，妄图唤回巨钳螳螂的神志，并迅速从口袋里拿出交换用的精灵球。

    虽说浪费了一次剑舞的机会很可惜，但如果有必要，的确应该换巨钳螳螂下场，绝不能留它在上面继续给谢米攻击的机会。

    然而。

    就是在他等待巨钳螳螂支棱起来的这几秒内，远处的谢米再度发起了进攻！

    依旧是【空气斩】！

    嘭！

    浓烟滚滚，巨钳螳螂第二次被命中，身躯却一动不动。

    又触发了！？

    华都副队长面露不敢置信的神色，连续两次触发空气斩副效果的概率有多低？至少他自己从小到大早的正规比赛里，没一次遇到过。

    这极有可能和谢米的特性有一定关联，他第一个想到的就是【天恩】，但天恩也只是能将触发概率提升罢了，做不到百分百触发。

    或许是某种专属的，一定能触发招式副效果的特性？

    宝可梦特性千奇百怪，有的特性甚至明显是另外一种的下位存在。

    信息差让华都副队长纠结不已，短暂纠结后决定将巨钳螳螂交换下去——

    “哔！”

    裁判吹哨。

    “诶？”

    华都副队长愣了一下，立即转头去看巨钳螳螂，却发现这家伙不知何时已然前倾着倒在了地上。

    两次空气斩直接把巨钳螳螂给干掉了！？明明是非克制的招式，而且它还是耐久向！

    观众们开始欢呼和鼓掌，他的面色却急剧变换。

    设定战术以昨天的比赛记录为基准，本以为天空谢米速度很快但输出方面比较依赖【生长】。未曾想就算没有后天增幅，谢米也仍旧靠两发空气斩干掉了耐久向的巨钳螳螂。

    怎么玩？

    他完全想不到翻盘的可能性，实力差距大到让人绝望——或许之前所有跟李想对战过的选手，都是那么想的吧。

    巨钳螳螂被收回。

    纠结数秒后，眼见谢米的身躯在阳光下闪闪发光，明显是【生长】的预兆，华都副队长决定还是继续实行原计划。

    毕竟短短几秒内也想不出什么好的应对方法。

    砰！

    白光一闪。

    拥有花瓣似羽翼的火神蛾落入场中。

    毫无疑问这货是专门用来针对拥有草属性的谢米的宝可梦，作为巨钳螳螂逼出谢米自然之恩后，接棒继承能力值增幅阴人的存在。

    无奈巨钳螳螂倒得太早，计划落空。

    “火之舞！”

    现在只能祈祷用连绵不绝的火焰能够碰触到谢米了！

    华府副队长咬着牙。

    远处。

    李想看到火神蛾进场，露出了预料之中的表情。对手身为虫属性专精，没有太多选择的余地，又因为火神蛾双倍弱飞行，所以需要让队友帮忙。

    耐久向的巨钳螳螂就成了最佳选择——尽管自然之恩是火属性，但完全可以想办法骗出来，耗掉樱子果它就安全了。

    思路其实不算错。

    问题在于两边实力的太大，单靠这种战术没办法弥补。而生长过后火神蛾想对天空谢米反击就更难了。

    后者的速度相当可观，加上其认真学习了《如何有限制的地方保持距离》这门必须课，很轻松便戏耍了想要把双方距离拉进到对方招式有效范围内的火神蛾。

    并且将战线疯狂拉长，不断用【空气斩】进行针对打击，套路严密到火神蛾几乎拿它没办法。

    ——打过同种类更上位是这样的。

    尽管每只宝可梦都有不同点，但强大的根源不会产生太多的变化，永远是那么几个招式。

    在这种情况下，天空谢米戏耍火神蛾根本不需要耗费多少力气。

    它甚至有闲心发出极其恶劣的嘲讽笑声。

    没办法，不久前它才被家里那只稍微教育过一下，因此这会儿与华都副队这只火神蛾的对战里，搞不好夹带着某种“私货”。

    又或许只是单纯的坏心眼？

    宝可梦的思想品德教育果然非一日之功。

    “到此为止吧，拿下它！”

    李想抬头喊道：“空气斩！”

    『——哼！』

    天空谢米稍稍有些不满，可它的身躯却远比不情愿的意识要快，旋转的风刃瞬间破开火神蛾拼命释放出来的火焰，精准命中其腹部。

    嘭！

    硝烟与火光迸发！

    随即一道橙红与白的身影穿破烟云从空中坠落至地面，羽翼无力地下垂。

    “哔！”

    哨声响。

    『为什么不让咱继续‘玩’，说好了对战咱是主导呢？』

    天空谢米飞下来，不满地抱怨道。

    “首先，这是比赛不是做游戏，想玩回家让火神蛾陪你玩个够。其次，我应该有教过你尊重的重要性吧？”

    李想压低声音，并扯了扯天空谢米的嘴巴，“别把我的话当耳旁风！最后，我并不喜欢别人诋毁我的搭档，崇拜可以。”

    谢米的性格并不讨喜，这点他是心知肚明的，观众们现在喜欢它是因为戴着一层“粉丝滤镜”，早晚会发现这货没有外表那么可爱。

    到时候。

    容易出现不太友好的声音。

    谢米自身肯定无所谓，它一般懒得上网，只会在大家一起看电影的时候过来蹭一蹭。可李想并不喜欢外人对他的宝可梦评头论足。

    特别是怀有恶意的。

    谢米再懒再蠢性格再差也是他的事情，与看客们无关。

    为避免出现这种事情，李想自然要及时制止它无意义的“玩闹”，再进行一定的教育。

    而两人交流之时。

    华府副队长的第三只宝可梦出现在了场地之中——铁面忍者，神兽之下第一速，足足一百六的速度种族值和加速特性使它堪称异质。

    但也正是因此，导致这家伙的防御力被称为脆如薄纸。

    对方估计是觉得反正不管如何都会被秒，才选择最终手段拼速的吧。

    可谢米有什么完全没有和它打追逐战的理由。

    “去吧，结束这场战斗。”

    李想将天空谢米像铅球一样投掷出去，后者借着这股力道冲向铁面忍者。

    『不用你说咱也知道！』

    天空谢米化作一道乳白色的流光，速度快到观众的双眼差点追不上。

    但在铁面忍者的复眼中，天空谢米是有迹可循的，依托于非同一般的速度，它的动态视力天生就好到可怕，足以让它分辨出天空谢米的意图。

    “嗡！”

    一声低鸣，它的身形猛然消失在原地，转而又出现了无数个分身。

    【影子分身】！

    “上去围住它！”

    训练家的命令在耳旁环绕，铁面忍者不急不缓地向天空谢米靠近，并让假身和本体从四面八方将其围住，不断以圆圈为形式移动。

    果然动态视力跟不上它的速度么？

    铁面忍者观察了几秒，发现谢米的视线完全没能跟上它的速度，与训练家秘密交流后产生了一点小心思，从对方后辈位置靠了过去。

    “虫咬——”

    “魔法闪耀。”

    先一步动手的是天空谢米。

    对方好像早就等着它靠近似的，洁白的身躯骤然星光闪闪，粉色的光芒从无数十字星内瞬间爆开！

    闪耀的光芒顿时将铁面忍者轰飞了出去！

    轰！

    强光之后浓烟滚滚，华都副队长露出了不敢置信的表情，他没想到谢米居然连【魔法闪耀】这种招式都会！

    在众多招式里，【魔法闪耀】是为数不多能覆盖三百六十五度无死角，连训练家都可以一起打的招式，用来攻击一些高速近战系的宝可梦再好不过。

    而像铁面忍者这种脆皮……哪怕不是双倍克制，魔法闪耀也足以将其瞬间融化了。更何况巨钳螳螂被干掉的时候，谢米还是使用过【生长】。

    果然。

    被轰飞出去的铁面忍者直接昏厥过去了，落在满是尘烟的地面上，看起来略有些凄惨。

    “哔——”

    沉重的哨声响。

    观众们再度露出了意犹未尽的表情，将不满写在了脸上。

    精彩的比赛总是特别耐看，而一看时间就好像飞奔似的一去不复返。

    解说室里，昨天被天使城队疯狂投诉的两个解说不敢搞事情了，只能老老实实地宣布赛果。

    ……

    团体单打决赛。

    明明是群体性的比赛，却由于纸御剑和谢米的事情，变得好像阳光只照耀在了李想一个人身上。

    雾都队的众人倒是没什么意见，比起关注度他们更想赢，但其他学校多多少少有些不满。

    奈何技不如人再怎么不满都没用，只能憋在心里。

    第二局。

    徐鹤为了以摧枯拉朽之势拿下华都队，连田忌赛马都懒得玩了，直接上苏茜去比。

    巧的是华都队也派出了现任队长，他们想赢下一局让士气挽回一些，团体单打赛一切皆有可能。

    “看来学姐又没错过了一个好机会。”

    李想抱着阿勃梭鲁和谢米，对旁边的阿比盖尔说道。

    作为获得超级进化的传承者，茶哥比当初的苏茜少了两个月的磨合时间，不得不等来到龙都再努力，目前为止才算初步解决了超级黑鲁加不听话的问题。

    而毋庸置疑的是，没什么能比拥有挑战性的对战更适合检验及提升一项新技能，假如这次遇到华都队长的人是阿比盖尔，她多半就会机会使用超级进化了。

    可惜对方碰见的是苏茜。

    一般队员的实力阿比盖尔又看不上，毕竟不用超级进化都随便打了，绝对称不上富有挑战性。

    “机会有很多，我不急的。”

    阿比盖尔坦然说道。

    团体赛结束后的个人单打足够她练习超级进化了，去年成绩并不理想，今年她的目标是打进八强。

    台上。

    战斗并未持续太久，苏茜“献祭”了谜拟Q和波克基斯，换来了超级沙奈朵被天蝎王钳住脖子时的一招人格修正冰冻拳！

    虽然不清楚是不是距离太近，没办法让冰冻之风打中天蝎王才选择这招的，但一看就知道后者疼得要命，松开超级沙奈朵后就开始捂着脑壳满地打滚了。

    嚎着嚎着顺势昏了过去。

    当真是令观众大开眼界，也有人认出了这一打发的源头——魅梦天王南宫梦。

    她的沙奈朵就是这么奇怪，冷不丁就掏个物攻招式出来，关键威力还相当可观。

    甚至她的沙奈朵还有个外号——铁拳圣女。

    厉害得不行。

    不过，特攻向的宝可梦突然来这么一下也的确让人头皮发麻。

    许多看上去完全用不到的招式，在某些时候或许会产生奇效。

    或许这就是苏茜从南宫梦那里学到的东西之一吧。

    李想抚摸猫头和刺猬头，心想到。

