    “还有耕牛？”

    一群牛正乖乖的站在圈里，看着体型健壮。

    一个小吏站在牛圈前说道：“这些牛都是旧港那边搜罗的，目前那边到处都在饲养牛羊豕，家禽更是不计其数，所以你们还担心什么？”

    “这边的被褥和锅碗瓢盆，都自己报名，一家子都要来，少了可就别想再领了。”

    “这里这里，别自己抬，有推车和牛车，军爷们会帮你们拉回家去。”

    存储物资的仓库前一阵繁忙，那些新移民几乎不敢相信能有这么多的好处。

    一个老汉带着两个儿子，还有儿媳和五个孙子孙女，一家子领取的东西装满了一辆牛车。

    他的两个儿子已经笑傻了，儿媳妇也是欢喜的不行，刚领了糖果，就一个孩子塞了一颗。

    “爹，您也吃一颗甜甜嘴。”

    大儿媳叫儿子去给老汉送糖，老汉习惯性的呵斥道：“败家的玩意儿，都留着过年。”

    给他们一家子赶车的军士叹息道：“老叔，这边不缺这个，每个月都有。”

    老汉不敢相信的道：“军爷莫不是在哄小的呢！”

    军士不耐烦的道：“咱们的前面就是南洋，那边早就种了甘蔗，每年的糖多不胜数，大多运去了中原，咱们这边就这点人，能耗费多少？随便吃。”

    老汉这才醒悟，原来自己已经到了一个物资极度丰富的地区。

    不，等他见到老移民家门口挂着的一串串辣椒后，才知道这一切都不是白来的。

    “祖父，吃糖。”

    最小的一个孙女蹦蹦跳跳的过来，到了老汉的身前时，她举起手，手心里却是一颗灰黑色的糖。

    老汉平时最宠这个小孙女，见她嘴里在喊着祖父，眼睛都眯着，可见是真的欢喜了，就欢喜的弯下腰，张嘴从孙女的手心里咬住了糖。

    小孙女见祖父就像上次吃多了陈醋般的皱着一张老脸，就问道：“祖父，甜吗？”

    老汉摸着她的头顶，裂开嘴就笑了。

    “甜！”

    老汉只觉得那糖从嘴里一直甜到了心里，他抬头见两个正装车的儿子，还有两个儿媳都在看着自己，就老脸一红，说道：“看看有啥好的，今晚第一顿，去买些酒肉来，好好的吃一顿。”

    当初老汉决定全家移民时被乡里人视为傻子，家中的儿子儿媳也有些顾虑。

    现在一看这边的情况，老汉就觉得自己的当初的决定再正确不过了，以后自家肯定能在这边开枝散叶。

    老汉随即就想起了先前放在屋里的祖先牌位，担心被人偷了，就催促的赶紧回家。

    这一路他什么都不管，只是紧紧的抱着装着祖先牌位的包袱，仿佛那就是自己的命和根……

    几个孙子都欢呼起来，大儿子说道：“爹，刚才有大人说，晚上各家各户都有酒肉，全都出来吃。”

    “出来吃？”

    老汉觉得吃饭是很私密的事，特别是有酒肉的时候，更是要隐秘些，免得你家的肉多，我家的肉少，把邻居关系都弄差了。

    二儿子今日见到了许多新鲜事，心中雀跃，就说道：“爹，说是大家一起聚会，一是认识，二来就是欢庆咱们来了这里。”

    老汉一听就黑着脸道：“坐吃山空，有酒肉就留着，酒等逢年过节喝，肉就腌了，慢慢的吃。”

    这时他们一家子的东西都领齐了，那军士喊道：“来帮忙，咱们走了。”

    两个儿子过去和军士客套了一番，最后只能千恩万谢的在边上帮着推车。

    老汉牵着孙女，一路和推车的军士扯着闲话，等到家时，他已经把这边的情况摸的差不多了。

    他家是十口人，又是两兄弟，所以上面就分了两套房子，老汉跟着大儿子一家过活，但是二儿子每月要给些粮食。

    两家人各自打扫，老汉就带着孙子孙女们去打水，一家子热火朝天的。大人骂孩子，老汉又护着孩子骂回去，喜气洋洋就是这个意思。

    午饭一家子就随便弄了些死面饼，然后继续整理。

    “各家各户出来了，把自家的锅碗拿出来，一家弄一堆火。”

    等整理的差不多的时候，外面有人用大喇叭开始喊话。

    等老汉一家子出来时，外面已经密密麻麻的都是人。

    一车车的柴火任由取用，有人帮着架锅。

    最后就是酒肉。

    “这是什么肉？”

    老汉见到了好多种肉，就是没猪肉。

    “鼍龙肉、野牛肉、羊肉、鱼肉，随便取用，只是不许浪费，吃不完的要被收拾。”

    军士的话让老汉觉得自己的世界要崩塌了。

    “老天爷啊！这从古至今，哪朝哪代可以敞开吃肉了？”

    老汉的惶然让军士笑了，然后说道：“这边的肉多，咱们还养了许多牲畜和家禽，还有捕鱼和狩猎，不差肉。”

    老汉被吓到了，从观音菩萨到道尊都在嘴里感激过了。

    “酒水也不差，以后自己买。”

    “啥？酒水也不缺？”

    老汉更是觉得不可思议。

    大明现在不禁酒，自从土豆酿酒成功之后，官方压根就不管民间酿酒的事了。

    “那边有大岛，上面有咱们的人在盯着土人种地，粮食运回大明不划算，大多都送到了这里。”

    军士的口气随意的就像是在说自己的村子和隔壁村子的距离。

    老汉晕晕乎乎的和两个儿子领了酒肉回去。

    大锅架起，锅里加水，然后把羊肉和鼍龙肉放进去，再加点姜和香料就齐活了。

    “好多烟啊！”

    有孩子指着天空喊道。

    老汉抬头看去，就见烟雾从这里一直延伸过去，视线内就像是一片乌云。

    整个聚居点的人都出来了，无数家庭以篝火为单位，密集的程度，如果从空中俯瞰的话，就像是看到一群群的蚂蚁。

    “举杯！”

    “为了大明，为了陛下！”

    “陛下万岁！”

    欢呼声驱散了烟雾，下方的无数移民们都举碗干了碗中的酒。

    “陛下万岁！”

    老汉喝多了，满面涨红的夹了一块鼍龙肉给小孙女，然后对大儿子说道：“明日就去咱们家的地里看看，赶紧该动起来了。”

    大儿子没醉，说道：“爹，大人们说这里经常电闪雷鸣的，还有大风，不好种地。也就是种些土豆。”

    老汉纳闷的道：“那咱们干啥？”

    “要等春天再看。”

    老汉更郁闷了，“那发给咱家耕牛干啥？种土豆哪要这般费劲。”

    二儿子喝多了些，就嬉笑道：“爹，牛多了没人养，咱们养着呗。”

    老汉真的是无语了。

    “大明啥时候那么富裕了？”

    ……

    “每一个移民的物资都要核发下去，少一件都不成。”

    陈汝静他们的篝火在最边上，没人敢打扰。

    他杀气腾腾的道：“去年可是杀了十余人，等明日就下去一家家的查问，再有贪腐的，不杀了，丢去喂鼍龙和鲨鱼！”

    说着他盯住了伍文，伍文不含糊的道：“这是陛下许诺给移民的东西，没用也得给，不然这些人写信回去，下面谁还敢再来？若是有贪腐，抓到了处死就是。”

    “好！”

    陈汝静说道：“没了那些酸臭味，这才是一伙儿，明日就开始勘察，工部有随行的官员，晚些去问问，让他们多歇息几日也行。”

    刘二采说道：“大人，建城之后……”

    他指指脑袋，陈汝静说道：“别一心想着升官，本官估摸着咱们这五年的事就是建城和不断向前探索，最后还得在离这边的几百里处建第二座城。”

    伍文喝了一口酒，惆怅的道：“现在咱们只能种土豆和菜蔬，今年还是再试试吧，好歹种些小麦。”

    “还有就是牲畜和家禽还得多养些，好歹那些船回程的时候多给些，免得人家辛辛苦苦的送来移民和粮食，咱们一毛不拔，传出去咱们乌龟镇还做不做人了？”

    伍文微醺，打个酒嗝后说道：“乌龟镇啊乌龟镇，这名字就邪性，这鬼地方打雷刮风就如同是地狱。幸好今日这天气看着不像是要打雷的，好啊！不然那些新移民可就睡不着了。”

     “轰隆！”

    他的话音未落，天空中就多了阴云，然后雷声轰鸣。

    蒋先抬头看了一眼，笃定的道：“肯定是大雨，伍大人，你这是乌鸦嘴啊！”

    “艹！”

    伍文把酒干了，然后用力的砸了土碗，喊道：“菜太咸，要加水！”

    陈汝静欣赏的点点头，刘二采就起身喊道：“老天爷给加汤了啊！”

    那些新移民还在懵懂，觉得老天爷不给面子，可老移民们都笑了起来，然后一个个起身，把锅里的肉夹出来大半，让自家的孩子和女人，还有老人回去。

    “老天爷，加点汤吧！”

    “洗个澡！”

    有人开始脱衣服了，然后边喝酒边等着下雨来洗澡。

    大雨随即就来了，雨水滴在篝火上，白灰才飞起来又被打了下去。

    锅里的肉汤就像是大雨中的湖面，不过大家还是笑着继续吃。

    大雨中，伍文拎起酒坛就是一阵牛饮。

    “这是大明的地方！”

    伍文的身体有些摇晃，笑容可掬的道：“谁敢来抢夺，打！打趴下！”