    轰隆隆！

    在震耳欲聋的爆炸声中，点对点的，伴随着惊天的爆炸声，眼前这座异常豪华的马利克庄园的地面之下瞬间出现了一个天空，几乎是在眨眼之间，整个庄园已经从地面上消失不见了。

    取而代之的是废墟。

    很大，很震撼的废墟。

    围观了这一场就地爆破的国土与超查探员们一脸惊叹的模样。

    其中，有位超查局的异人探员眼神更是如此的惊叹。

    是的。

    超查局是有异人探员的，毕竟，不是所有的异人都喜欢定居在东国某个雪山上的来世的。

    在斯凯入职超查局的第一年，嘉盈过来拜访过莱克的，不过莱克当时不在，接待她的是指挥官希尔，对于嘉盈的提议，希尔自然是很认同的，并且表示，超查局对于迫害异人不感兴趣。

    超查局的大佬都对迫害异人不感兴趣了，更何况底下的人呢。

    而且……

    超查局可是有着圣斗士修炼体系的，只要你能够成功的晋升，那么你是可以领到这可以【凡人之躯，可比神灵】的小宇宙修行法的呢。

    所以。

    异人的能力虽然非常的奇特，但有得有失的定律，也仅仅让超查局的其他人仅限于感兴趣，而不会选择上手这个区间。

    “看。”

    莱克等到爆炸的身影彻底消失之后，看着面前这盛丽的废墟，挑了挑眉，随即看去旁边的希尔：“这个样子，还会有人过来寻宝吗？”

    希尔若有所思的看去莱克：“我不知道有没有人会过来寻宝，但我知道，如果国会还在的话，你肯定是要被弹劾了。”

    莱克哈哈大笑：“但是国会还在重建中，不是吗，所以，等到国会建立起来了之后，那更加是不会追责我了。”

    毕竟这件事情是发生在没有国会之前的。

    简单的来讲，那就是，国会想要就这件事情来弹劾莱克，那是没有任何理由的，毕竟，在莱克做这件事情的时候，可是没有国会的。

    “走吧。”

    莱克心满意足的点了点头，道：“这下子，终于没有任何麻烦事情了。”

    九头蛇自此算是彻底被扫入历史的尘埃之中了。

    至于在巴黎的那位斯特拉克男爵？

    他是好人来着。

    最起码，站在莱克这边是个好人的，而且亚历山大·皮尔斯也为斯特拉克男爵做了其品行证人，所以，斯特拉克男爵可以免死。

    甚至斯特拉克男爵可以在不朽财团的帮助下，全面洗白自己，至于那些所谓的九头蛇资产，就看斯特拉克男爵能够啃走多少了。

    那还有其他的什么事情吗？

    好像没得了。

    眼镜蛇刚刚出狱，还没有来得及施展再一次的报复呢，所有的计划都已经胎死腹中了。

    这下子应该可以好好养精蓄锐一下，坐等五大霸主开完会，然后开启【奇瑞塔人入侵】副本了吧。

    莱克心中如是的想着。

    赫敏在旁边问道：“那个黑女巫团……”

    说着。

    赫敏看着脸上带着一丝笑意的莱克，收回了剩下来的话语，一脸微笑的看去莱克：“你已经处理好了？”

    莱克微微一笑：“红后，通知基地，把我们传送回去。”

    话语落下。

    莱克咻的一声，消失在了原地。

    紧接着。

    希尔、史蒂夫·罗杰斯，娜塔莎·罗曼洛夫还有从加德纳斯岛直接传送过来的一队精英行动小队，一个接着一个的消失在了原地。

    咚！

    莱克直接出现在加德纳斯岛的折跃传送平台之上，然后从平台上面走了下去。

    他当然有去处理的。

    这难道还需要说的话，好家伙，也不看看现在的联邦总统是谁，凯伦呢，在知道有人要去凯伦所主持的峰会上捣乱，莱克怎么可能无动于衷呢。

    一个念头，化作金发撒加分身飞过去。

    一拳。

    什么女巫团，就算是墨菲斯托敢说一句他要到凯伦所主持的盛会上捣乱的话，莱克都是不会顾忌兄弟情义的。

    区区一个女巫团？

    呵。

    灵魂都被直接带回冥府中了，成为神威狱中的一员了，等待这群女巫团的惩罚，是以莱克下一次什么时候想起来而中止的。

    “长官。”

    莱克刚刚步入作战指挥中心的时候，就有探员转身：“第一夫人的通讯。”

    莱克点头，坐在沙发上面：“接进来。”

    大屏幕上。

    莱克从沙发上起身：“夫人。”

    “艾德温部长。”

    坐在总统办公室，看着自己手头上刚刚传来的紧急信息的凯伦，有些好奇的看去莱克：“你刚刚逮捕了前任联邦理事，吉迪恩·马利克？”

    莱克点头：“是的。”

    “我相信你有一个合理的原因。”

    “眼镜蛇指挥官等人从詹姆斯私人监狱中越狱之后，我们追查到了吉迪恩·马利克的庄园之中，在特种部队进攻的时候，眼镜蛇指挥官勾搭上了超凡世界的臣服于黑暗维度的罪犯，在混战当中，吉迪恩·马利克与他的女儿斯蒂芬妮·马利克不幸被眼镜蛇的人给杀害。”

    “庄园呢，我听说，你还爆破了？”

    “是的。”

    莱克再次点头，表情很是正经：“在超凡世界的罪犯被至尊梅林所消灭了之后，庄园之中布满了诅咒，为了避免有人误入，我采取了必要措施。”

    吉迪恩·马利克不是因为得罪他而死的，而是因为他不得不死。

    所以……

    莱克愿意都给予一些吉迪恩·马利克优待，比如，让他以一个合格的人类的，而不是被打上人类的耻辱柱九头蛇余孽之上。

    凯伦点了点头：“那特别探员撒加那边呢，就在刚刚，有目击者发现，超查局的特别特工撒加出现在了北卡罗纳州的小镇上，居高临下的直接将一个一栋房屋给拍灭了？”

    莱克说道：“是的，撒加探员的行动，亦是属于这一次的联合行动之中。”

    “原因？”

    “有证据表示，超凡世界的罪犯，屈服于黑暗维度的黑魔法师戴维让他的女巫团秘密到了北卡罗纳州，目的是为了迫害十天后的五大霸主级别会议，所以，特别探员撒加采取了行动，有关于这件案件的真实性，您可以寻找伦敦的至尊梅林赫敏·格兰杰女士询证。”

    “是吗？”

    “对。”

    公事说完了，莱克话锋一转，微笑道：“帕拉斯说想她奶奶了，格兰杰夫妇也想借此机会到华府恭喜您成为第一夫人。”

    那边的凯伦愣了愣：“什么时候过来，你为什么不早说。”

    莱克耸肩道：“赫敏也是刚刚告诉我的。”

    凯伦直接翻了一个白眼，摇了摇头：“算了，我自己打电话问下。”

    说完。

    凯伦那边便是急急忙忙的切断掉了通讯视频。

    莱克看着漆黑下去的大屏幕，摇了摇头，转身看去助理蒂凡尼：“五大霸主级别峰会的安全布置的怎么样了？”

    蒂凡尼说道：“放心吧，长官，巴斯副局长已经进入后期布置阶段了，附近所有有案底的嫌疑人正在由特勤局的人一一拜访，如有必要，他们会暂时的离开那边。”

    莱克点了点头。

    真以为联邦总统出行不会净街，不扰民？

    扯呢。

    联邦总统的活动，少说附近五个街区全部封锁，然后，在那附近五个街区之内，所有有案底的人全部都会被联邦调查局还有特勤处进行拜访。

    甚至，如果在拜访的时候，发现你有什么不对劲的地方，那可是会直接开枪，再问其他东西的。

    这一次也是如此。

    由国土安全部牵头，联邦调查局主打，兰利那边打野，特勤处主辅助，从上而下，从内到外的对即将举行的五大霸主级别会议的地点进行全方位的清查，确保安全系数MAX。

    “那就好。”

    莱克听着蒂凡尼的汇报，点了点头，之后说道：“我晚上去华府。”

    “好的，长官。”

    没办法。

    格兰杰夫妇好歹是个正常一点儿的岳父与岳母，虽然他和赫敏目前还处于订婚状态，但毕竟连女儿都有了，如果岳父岳母来华府了，莱克都不在现场的话。

    这么说吧。

    莱克觉得，哪怕是赫敏再怎么大度，在面对这种事情的话，估计都是会异常的生气的，少说也要生气了四五年的那种。

    不过就算赫敏不会生气，莱克还是会去的。

    华府。

    来自伦敦的飞机飞抵到了国际机场。

    只不过……

    从飞机中走出来的，不仅仅有牵着帕拉斯小手的外公外婆，还有……佩姬·卡特女士。

    莱克眉毛一挑，微笑的和恢复了年轻模样，甚至远比年轻的时候更有一番滋味的佩姬·卡特女士握了握手：“卡特女士。”

    “艾德温部长。”

    佩姬·卡特女士一脸微笑的说道：“希望你不要介意我没有提前报备，毕竟，你知道的，联邦虽然已经肯定了，但我的过来还是会让有些人不放心的。”

    莱克笑道：“当然不会，不过，史蒂夫·罗杰斯并不在华府。”

    佩姬·卡特女士点头：“我知道，我这一次来华府不是为了来看史蒂夫·罗杰斯的。”

    莱克表情有些好奇。

    佩姬·卡特女士看了看四周，微笑道：“白金汉宫有几句话，想要我转述给凯伦·罗斯夫人。”

    莱克：“……”

