
    第976章我凭什么相信你？

    “林少这话，是什么意思？”段峰脸色一变，装出一副气愤的样子。

    “在下只是听说，林少有一只神鹰宠兽，因此想与林少合作，共同探寻某个人力无法到达之地的宝藏，难道林少对此，有所怀疑吗？”

    “我不是怀疑宝藏！”林海摇了摇头，不屑一笑，“而是你的身份！”

    “我的身份？”段峰露出一副无奈的表情，“那张纸条上，在下已经将身份表明，乃滇南虎峰岭的隐士，林少不信，大可以去调查，难道还能有假不成？”

    “都到这个时候了，你让我去调查？还是调查一个隐士？你当我傻啊？”

    林海脸上露出一丝不耐，不想再跟他兜圈子了。

    “行了，你也别装了，我早就知道你是秦雨，把你那张人皮面具扯下来吧，看着让人恶心！”

    秦雨一听，顿时脸色大变，不可思议的看着林海。

    不过很快，他从耳根处一扯，人皮面具被撕下，露出了本来面貌。

    “哈哈，林少果然慧眼如炬啊，本想和你开个玩笑，却不想被你给识破了。”

    “开玩笑？”林海嘴角一撇，心头一声冷哼，鬼他么才信你的话！

    秦雨见林海那个表情，也知道自己这个借口有点牵强，不由尴尬笑了笑。

    “林少，你不要多疑，因为之前你我有些误会，为了避免不必要的麻烦，我才隐去本来面貌，并没有要骗你的意思。”

    “而且我所说的宝藏，也真实存在！只要你肯与我合作，我纸条上所说的条件不变，我只要一件法宝，其他的宝藏，全都归你！”

    “我凭什么相信你？”林海目光灼灼盯着秦雨，不停冷笑。

    这个秦雨，可是相当狡猾之辈，之前就假扮成炼丹的老董，阴了天荡山掌门秦霄一回，只不过最后被自己渔翁得利了。

    如今，又掩盖本来面貌，和自己来谈合作，要说他没有阴谋，林海打死都不会相信。

    “那林少，如何才能相信在下呢？”秦雨也知道，林海不是等闲之辈，若不拿出令林海信服的理由，肯定不会轻易与自己合作。

    可那个地方，要是没有林海的神鹰，偏偏他秦雨还到达不了，必须说服林海与他合作才行。

    “把要去的地方，以及那里的防守情况，全都详细告诉我，不要跟我说，那宝藏是无主之物！”

    “额……哈哈，林少果然是聪明之人啊！”秦雨干笑两声，心中却一阵暗骂。

    这个林海，竟然如此狡猾，果然不是好利用的，看来不将详细情况说明是不行了。

    “既然林少问起，那在下就直说了！”

    “咱们要去的地方，便是天荡山的禁地！”

    “天荡山的禁地？”林海不由的吃了一惊，不可思议的看着秦雨。

    “你不就是出身天荡山吗？竟然要抢夺自家的宝藏？”

    “哼！”一提起这个，秦雨脸色立时变得狰狞起来，眼中充满了浓浓的恨意。

    “天荡山掌门，本来就是我的，可是秦霄这个混蛋，竟然用卑劣的手段，想要置我于死地，夺了我的掌门之位，还嫁祸给了妖族！”

    “幸好天不绝我，让我恰好得到了一位丹师的传承，才大难不死！”

    “只是，如今秦霄气候已成，想要夺回天荡山掌门之位已不可能，但我又岂会便宜了秦霄那个阴狠小人，既然我夺不回属于我的掌门之位，那我就拿走天荡山的镇山法宝，以及所有宝藏！”

    林海一边听着秦雨诉说，一边察言观色，见秦雨脸色阴晴不定，似乎充满极大的愤怒，料想应该所言非虚。

    林海与天荡山，也算是撕破了脸皮，而且秦霄为人，确实卑鄙了一些，既然是夺秦霄的宝藏，那林海的心里一点负担都没有。

    “既然宝藏在天荡山的禁地，料想那里一定机关重重，戒备森严吧？就凭你我二人，你确定能够成功？”

    “若按正常情况来说，自然无法成功。”秦雨摇了摇头，不过目光却坚定的落在了林海的身上。

    “不过，若有林少的神鹰宠兽帮忙，那就是另外一种情况了，不敢说成功率百分之百，至少也有七成的把握！”

    “天荡山禁地的后山，高耸万丈，人力无法攀爬，因此守备禁地之人，全都放在了前边，后方防守极为空虚。”

    “如果我们骑乘林少你的神鹰宠兽，从后山进入，决计不会被发现，凭你我二人的手段，定能迅速将守备之人干掉，神不知鬼不觉的取走宝藏！”

    “不知林少，意下如何？”

    林海眼睛不眨看着秦雨，过了一会，才点了点头。

    “如果真如你所说，那确实可以干上一票！”

    秦雨闻听，脸色顿时一喜。

    “林少的意思，是答应了？”

    “不错，这么轻而易举又没有风险的事情，傻子才不答应！”林海耸了耸肩，心中却一声冷哼。

    不管秦雨所说，是真是假，这一趟林海决定走上一遭。

    天荡山这么大一个门派，聚集的宝藏定然不少，而自己的海月宗刚刚起步，一穷二白什么都没有，如果能把天荡山的老底给端了，那自己的宗派，起步所需的一切就都不缺了。

    至于会不会有危险，林海一点都不担心。

    此刻自己已经是假丹后期，而自己因为修炼道德经，真气质量极高的原因，一直都是可以越阶战斗的。

    而天荡山的掌门秦霄，也不过是金丹中期而已，真要遇到，林海此刻就算是打不过，也有绝对的把握全身而退。

    何况，自己刚刚学会了二郎神的劈空斩和孙悟空的千钧澄玉宇，哪一招都有毁天灭地之威能，真要逼急自己，未必灭不了他一个金丹高手！

    “哈哈，太好啦！”秦雨顿时大喜，“此时正是守备之人最为懈怠的时间，那林少，不如我们即刻出发？”

    “可以！”林海点了点头，“头前带路！”

    “哈哈，好，林少随我来！”说完，秦雨率先朝前走去。

    不过走了两步，秦雨又停了下来，朝着林海打了个哈哈。

    “林少，你那只神鹰宠兽，怎么没见到啊？”

    林海听完，不由一阵冷笑，这个秦雨，还真是多疑，但凡多疑之人，对别人绝不会推心置腹，做事肯定会留一手。

    看来自己对这个秦雨，不能掉以轻心，还得防备着点好！

    “这个就无需你操心了，需要它时，它自然会出现。”

    “啊，那就好，那就好！”见林海语气冰冷，秦雨眼中闪过一丝寒光，只能讪讪地笑了两声，再次转身，朝着一个方向走去。

    林海与秦雨保持着两三米的距离，紧跟在身后，两个人都是疾步如飞，不到半个小时，便到了一个极为陡峭的山壁之下。

    “林少，就是这里了，山顶便是天荡山禁地！”
