    “呼……”王道暗暗松了口气，心中掠过一丝窃喜，没想到真的赌赢了。

    这还是他崛起后这么长时间来，除了寻神宗的那次之外的第二次赌博。

    没想到居然又一次赌赢了，这种感觉还是挺不错的。

    只可惜，王道并不知道羽幻的真实想法，如果知道的话，一定会吐槽一句。

    畜生，你小说看多了吧？谁告诉你有危机就能突破的？当你是主角啊？

    “很好，你很有勇气。”王道褒奖了一句，怎么着都要拿人家的命了，还是说一句好话吧，毕竟我这么善良。

    “这一次我是冒着生命危险，总应该有一些福利吧？”羽幻淡淡的问道

    王道耸了耸肩，问道“想要什么？”

    “交易时间我来定，交易的物资，我会马上的列举清单，到时候交给店主，你如果有，我们的交易成立，如果没有，交易取消。至于地点，就放在我妖族的群妖城。”羽幻说道

    王道冷冷一笑，道“想得还挺美，交易时间我只给你三天，三天之内，你可以随意时间来跟我交易，过时不候。”

    “交易的物资，你最好不要太贪婪，你应该知道自己的处境，合理的话，我会给你，但如果有一点超出了我的底线，用不着你取消，我会直接取消，然后开始追杀你。”

    “至于交易地点放在群妖城，你想都不用想，就在融族城，就在这里，愿意就来，不愿意就算了。”

    王道仍旧强势出击，这一次他完全不担心羽幻会怂了，它居然同意交易，就已经证明他的计划成功了。

    现在之所以提出这么多的条件，一来是保证自己的权益，先来个狮子大开口，二来就是为了试探。

    如果这种狮子大开口的条件，王道都要满口答应的话，那就证明这里面有阴谋，羽幻反倒会犹豫，相反，王道维持着之前的强势，才会让羽幻觉得正常。

    果然，见到王道强势驳回自己的提议，羽幻没有像之前那样愤怒，表情平淡如水，仿佛早有预料。

    心中却稍稍安定了下来，因为它认为这个冷煌应该没什么阴谋，很有可能就是自负于自己的实力，绝对肯定可以干掉它。

    不过这个冷煌还是很谨慎的，为了防止意外，还是做足了铺垫。

    这就让羽幻舒服多了，冷煌自信实力，它羽幻也自信它的头脑，它从不认为自己比魔族差，它相信如果这一次能够凭借头脑赢了这个自大的冷煌，那么定然会成名妖族，这对它以后势力的扩张可是有极大的好处的。

    “好。”羽幻淡淡的应了一声，冷笑道“冷煌，这一次我实力不如，认栽了，劝你最好能杀了我，否则三十年后，我定要你的命。”

    王道挑了挑眉，这羽幻还真有意思，撂狠话？

    如果是别人他还真信了，这个羽幻可是阴得很，它撂狠话不过是为了向王道表示自己的心虚和愤怒，让他这个冷煌本能上的轻视它。

    毕竟他表现出来的冷煌是一个强势，高傲，对自己有绝对自信的家伙，这样的魔祟最大的弊端就是容易轻敌。

    一旦轻敌，那么羽幻就有了可以操作的空间了。

    这一手不得不说，玩得很不错，如果王道真是冷煌的话，他没准还真信了。

    “那就看你的本事了。”王道配合着羽幻，高傲的一笑，淡淡的说道

    见自己的目的达到了，羽幻心中一乐，脸上却仍旧摆出一副面瘫样，转头看向了魔王店主，淡淡的问道“可以关闭影像了吗？”

    魔王店主甚至都没有回答羽幻，只是一甩手，便将影像关闭了。

    毕竟已经确定要成为敌人了，甚至三天之后就是一个死人了，还有什么尊重的必要吗？

    至于它会不会活下来？呵呵，笑话！这位冷煌大人都已经快成自己的偶像了，魔王店主怎么可能会认为自己的偶像会失败？

    “冷煌大人，您真是厉害，小魔佩服。”魔王店主马上表达自己对偶像的敬意。

    “恩，先回去吧。”王道淡淡的说道

    “是。”魔王店主马上就启动魔阵，随后三人便回到了二楼。

    “冷煌大人，有什么需要提前准备的吗？”刚回到房间，混息便迫不及待的问道

    王道眼睛一眯，问道“准备什么？你以为我杀不了它？还是觉得这羽幻的头脑，能够跟我魔族相提并论了？”

    混息闻言，急忙半跪下来，慌张的说道“小魔不是这个意思，冷煌大人实力滔天，自然不可能收拾不了这个小小的羽幻。”

    魔王店主暗暗摇了摇头，这个混息是真的没有眼力，这种白痴的问题都需要问吗？

    “行了，起来吧，以后记住，该你知道的，该让你做的，我会告诉你，其余的，只要听我的命令就够了，明白吗？”王道淡淡的说道

    混息闻言顿时眼中充斥着狂喜！

    就连魔王店主都无比的羡慕。

    因为这句话中，透出了一个最重要的信息，那就是“以后”！

    这代表着什么？代表着这位冷煌大人要收混息做下属了！以后这混息就真真正正的成为冷煌大人的下属魔祟了！

    “是！”混息激动的大叫道“属下明白！谢冷煌大人指点！”

    混息直接改了口，生怕一不小心这个大腿就跑了一样。

    见混息这么上道，王道心中还是挺满意的，淡淡的说道“纳魔。”

    “是。”混息连忙将自己的纳魔拿出，恭敬的递给了王道。

    王道再次跟自己的纳魔对碰，将其中一半的物资都拿了出来，然后还给了混息，道“我独行多年，现在也应该出世了，这笔钱你拿着，招募所有大魔王以下的魔族，主要收拢东北，西北，责北三境，其他境地随意，至于地点，除了北境，东北，西北，责北四境之外，其他境地，你随意寻找。”

    “我答应过王道，如果出世，不会在这四境组建势力，钱不够再来找我要，我之后会给你联络方式，希望你不会让我失望。”

    混息大喜过望，就连魔王店主都羡慕了，一上来就给了这么大的信任，让混息一个大魔君去负责组建势力这种大事，这是要直接培育成二把手啊！

    “是！请冷煌大人放心！属下绝不会让你失望！定给您做的漂亮！”

