
　　改革初期，肯定会带来很多的问题，会出现阵痛期，这是无法避免的。

　　眼下，秋海手下的这些代工厂，很多已经达不到秋海的搞标准了。

　　他们跟秋海的合同，也差不多到期了。

　　现在更换代工厂，是最好的时机。

　　“准备更换代工厂吧！”

　　陈江海直接跟岳宏盛交代道：“要提高标准和门槛，让我们秋海的产品有质量保证。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛有点迟疑：“陈总，这样可能会影响产量？”

　　“现在秋海所有的产品，都有一定的库存量，短期肯定不会有问题，不过动作一定要快，不能耽误太久。”

　　陈江海斩钉截铁地说道。

　　岳宏盛听陈江海这么一说，直接应了下来，保证道：“陈总你放心，我今天就去联系，肯定以尽快的速度解决此事。”

　　陈江海随即又提醒了一句：“最好的话，能找一家承包我们秋海所有代工厂的公司。”

　　听到这个要求，岳宏盛愣了下，觉得有点难办。

　　“陈总，国内恐怕没有这样规模的代工厂吧？”岳宏盛皱着眉头说道。

　　陈江海笑了笑，意味深长地说道：“国内是没有，那周边考虑过了吗？”

　　岳宏盛听到这个顿时眼睛一亮，立马就想到了一个人。

　　于是他飞快地说道：“陈总，我现在就去联系。”

　　“宏盛，我们的产品现在是面向全世界的，所以不必局限在一地，只要满足要求，国内外都可以考虑的。”

　　陈江海笑着说道。

　　……

　　八月十五号这天，陈江海带着一家人回陵海了。

　　昨天晚上，陈小龙就在第一时间打电话告诉陈江海，他们已经抵达了陵海。

　　中午十一点的时候，陈江海一家人乘坐着商务车直接回到了陈家村。

　　陈江海想着刚好是吃午饭的时间，到时候两家人在饭桌上好好聊一聊。

　　可以的话，直接把这婚事给定下来。

　　自家这个堂弟好不容易找了个看得上眼的对象，自然是想尽办法都要抓住的。

　　况且陈江海对于陈小龙还是挺有信心的。

　　这个堂弟在同龄人之中绝对算是优秀。

　　对方父母既然提出要上他的家里看一看，想来也是认可了陈小龙。

　　不过做父母的为了女儿的幸福，慎重一点也是完全可以理解。

　　陈江海让吴刚直接把车开到了陈从军家门口，自己家都还没来得及进去。

　　不过让他们没想到的是，进到屋里才发现，屋子里除了陈从军一家，并没有其他人。

　　屋子里，陈从军坐在角落抽着旱烟，一声不吭。

　　钱秀云则是一脸愁容，不知道在想些什么。

　　看到陈江海他们进来，陈从军也是赶紧站了起来，招呼了一声：“大哥，江海，你们回来了啊！”23sk.Com

　　陈江海笑道：“二叔，我们回来了，小龙女朋友呢？”

　　说到这个，陈从军脸色有点难看。

　　陈小龙见此情况，无奈道：“彤云她们没这么快过来，可能还要再等一会儿。”

　　听到这话，陈江海抬起手腕看了一下时间，不禁微微蹙了下眉头。

　　这都快十一点半了。

　　如果还不出现的话，就赶不上吃中午饭了。

　　这是两家长辈第一次见面，要是出现这样的情况，多少会有点不愉快。

　　想了下，陈江海便对陈小龙使了个眼色，转过头来对父母说了一声：“爸妈，你们陪二叔二婶聊会，我跟小龙出去商量点事。”

　　陈立业和王淑芬也看出问题不对，赶紧拉着陈从军闲聊起来。

　　林婉秋见此，也赶紧带着欢欢来到了陈从军和钱秀云面前。

　　“欢欢，快叫二爷爷，二奶奶。”

　　欢欢听到妈妈这样说，奶声奶气地喊道：“二爷爷，二奶奶。”

　　听到欢欢这样叫，原本沉着个脸的陈从军和钱秀云，此时也露出了笑脸。

　　陈江海对陈小龙点了点头，两个人就走了出去。

　　两人来到外面，陈江海这才问是怎么回事。

　　面对陈江海的时候，陈小龙也没有再有所隐瞒。

　　昨天晚上陈小龙他们就已经到了，原本陈小龙是想带他们回陈家村的。

　　她女朋友莫彤云的父亲不答应，说两人只是男女朋友关系，不能住到小龙家里。

　　陈小龙当时也没有多想，毕竟人家说的也有道理。

　　况且人家大城市来的，可能住不惯乡下也是很正常的。

　　最后，陈小龙说好明天一起在家吃饭后，就离开了。

　　至于莫彤云一家的话，在县城找了家酒店住下了。

　　当时莫彤云的父亲莫乐天让陈小龙先回去，陈小龙也就不知道他们住在哪个酒店。

　　结果到了这个点，莫彤云一家人迟迟还没出现。

　　“你打过电话了吗？”陈江海皱着眉头问道。

　　陈小龙苦笑一声道：“已经打了好几个电话了，明明没有关机，但就是没人接。”

　　想到这里，陈江海眉头皱了起来。

　　这事要是没处理好的话，那就麻烦了。

　　看得出来，陈小龙是非常在意这个女朋友的。

　　如果这件事情黄了，估计他得伤心一阵子了。

　　就在这个时候，陈小龙的电话突然响了起来。

　　陈小龙拿起一看，赶紧接通了电话，急吼吼地问道：“彤云，你们现在到哪了？怎么打电话都不接啊？”

　　随后，陈江海便听到电话里传来一个模糊的男声。

　　听到这个声音的时候，陈小龙脸色微微一变。

　　过了一会儿，陈小龙这才把电话放下，脸色并不是很好看。

　　陈江海赶紧又问道：“怎么回事？”

　　“他们说现在找不到车过来，想让我去接他们。”陈小龙有些无奈道。

　　要知道，陈小龙作为秋海的市场部经理，是有用车权利的。

　　但这次回来陈小龙是坐飞机回来的，车还停在他工作的地方。

　　就算现在要去梁浩洋那边借车，时间上肯定是来不及的。

　　陈江海很快就明白过来，莫家的这个电话，是想给陈小龙一个下马威。

　　毕竟想要找车的话，其实挺容易的。

　　随便打个车就过来了，何必还非要小龙去接呢。

　　“那你还愣着干什么？赶快带上吴刚去接人。”

　　陈江海虽然对墨家这种做法有些不快，但也猜到对方是什么意思，就是想要拿捏一下。

　　但人还是要接的，于是他赶紧催促了一句。

　　听到陈江海这样说，陈小龙赶紧点头道：“我现在就过去，现在就过去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百三十五章 想给个下马威免费阅读。https://xs.23sk.com 