    一名夏国玩家有些不忿的开口道：“乔治先生，你这话就说得不对了，肖执先生进入北岚道城之前，北岚道城已经被玄明国的人给攻破了，既然城池都被攻破了，这不是沦陷区，又是什么？”

    加国玩家乔治看了这名夏国玩家一眼，面露笑容道：“当时只是护城大阵被玄明国的那帮人给攻破了而已，作为北岚道城核心的北岚道府，可是保持完好的，并没有被玄明国的人攻破，北岚道府既然没有被攻破，那么北岚道城就不算是沦陷了吧？”

    一名印国的玩家当即附和道：“我觉得乔治先生说得有道理，就好比是一个国家，如果这个国家的首都没有被攻破，那么这个国家就不算是沦陷，这里也是同样的道理，大家觉得呢？”

    一时间，除了夏国的几名玩家之外，屋子里的其他玩家，又开始点头附和了起来。

    看好戏的那几位，仍站在了角落里看好戏。

    那名加国玩家乔治的脸上，保持着礼貌性的笑容，向那些附和他的玩家，微笑着点头致意。

    看似礼貌，实际上，他看向肖执时，面上的得色与傲慢，却是丝毫没有掩饰。

    肖执见此一幕，心中不禁一股无名火起，很想一拳砸在这个乔治的脸上，将他给砸成一滩肉泥。

    以他现在的实力，一拳下去，像乔治这样的先天武者，随便就能砸死十几个。

    可他还是忍住了。

    现在这个房子里，鬼知道有没有外国玩家在全程录像。

    指不定这个乔治，故意露出一副傲慢得意的嘴脸来，就是想要引他动手。

    他一旦动手了，然后又被拍下来了，到时候视频发到了网上，在现实世界里，估计又是一场大风波。

    这时，一名夏国玩家走到了肖执面前，低声开口道：“肖执先生，你可以离开了，这里的事情交给我们就好。”

    肖执沉默了一下，点点头，他站起身，散开真元力打开了房门，然后身形陡然变得模糊，消失在了一众玩家的面前。

    他其实很想说些什么的，奈何并非那种伶牙俐齿，擅长口舌之辈，这种事情，还是交给众生军的专业人士来办吧。

    众生军驻北岚道城办事处，这同样是一座外表看起来显得有些破旧的民宅。

    房屋内，坐在一根凳子上的肖执，神色如常，心中之前那翻滚着的情绪，早已经恢复了平静。

    刚刚所发生的一系列事情，虽在他的意料之外，却也在情理之中。

    毕竟，对现在的世界各国来说，那些可以用来加速修炼的天材地宝，很珍贵，属于战略性资源，为何要浪费在他这个外人的身上？

    是的，外人，在别的国家看来，他就是个外人。

    这一点，之前他的印象还不深刻，可在刚刚，他是深刻意识到了。

    看来，不止众生世界里的大昌国不是铁板一块，他所在的现实世界，同样不是铁板一块啊，世界各国的联合只是浅层的，各国都有着各自的小算盘，不像玄明国所在的玩家世界，虽然人口数量少，可世界联合政府，却是真正的世界联合政府。

    念及于此，肖执心中便觉得有些沉重。

    房屋内，不只有肖执一个人，还有好几名夏国玩家在。

    大家都是一副义愤填膺的样子。

    一名玩家愤怒开口道：“这帮家伙，不愿意出资源就直说啊，非得各种找理由，好歹也是一些大国，为了那点儿资源，就连脸都不要了。”

    “对，就是不要脸，要是没有肖执在，要是没有我们夏国请来的强力帮手，北岚道城早已经彻底沦陷了，力气全由我们夏国出了，他们倒好，不出力也就算了，还一点儿感恩之心都没有，就好像北岚道城的和他们没关系似的，既然没关系，那这帮家伙还待在北岚道城做什么，怎么不从北岚道城滚出去？！”

    年轻的玩家们，都在骂骂咧咧的，显得很愤怒。

    年轻人嘛，谁还没点火气？

    这时，房门吱呀一声被推开。

    一名长相颇为沉稳的中年人，带着几名长相同样沉稳的青年，迈步走了进来。

    肖执觉得这中年人有些眼熟，稍一思索便记起来了，这中年人叫宁济，好像是众生军资源储备部的一名负责人，之前曾与他有过一面之缘。

    中年人迈步走入房内，环顾一圈屋内，沉声道：“都安静，这个事情国家会派人去处理的，肖执先生，请跟我来。”

    说罢，中年人宁济，向着肖执客气做了一个请的手势。

    民宅的另一间房屋内。

    这间房屋被布置了一重可以隔绝内外的禁制。

    中年人用手轻轻抚摸手指上戴着的一枚戒指。

    便见一个个大小不一的精致玉盒，凭空出现在了屋内的一张木桌上，在这木桌上，堆叠得如同小山一样高。

    中年人宁济道：“这些是我们众生军北岚道分部储备下的所有天材地宝，肖执先生自取，取用时，只需要记录一下就行了。”

    在他的身旁，有两名众生军的工作人员专门负责记录。

    肖执闻言点了点头，他来到了木桌前，伸手打开了一个玉盒。

    玉盒内有微亮的光芒亮起，还伴随着一股沁人心脾的诱人果香，这是一种西红柿大小的淡蓝色灵果，表面似结着一层寒霜，散发淡淡寒气，一共有两枚。

    肖执凝神细看这淡蓝色的灵果，很快，一行有关灵果的介绍文字，便出现在了他的面前：“冰玉果，武者修士服用皆有奇效，可抵10年修炼之功，一名玩家最多可服用一颗。”

    待身旁的工作人员记录完毕之后，肖执拿起了一枚冰玉果，塞入嘴里咀嚼了起来。

    果肉如玉，入口酥甜，冰冰凉凉的，味道还不错。

    吃完了这冰玉果，肖执便盘腿而坐，开始了消化。

    他的识海深处，金丹内空间里，开始下起了一阵倾盆大雨。

    昏暗虚无的天空中，小青龙游窜得更欢了，水洼里，小蝌蚪一样的鲲，也难得摆动了一下它的小尾巴。

    待得雨散之后，地面上的小水洼变成了大水洼，如小蝌蚪一样的鲲，身形比起之前来，明显要大了一些。

    消化灵果完毕的肖执，站起身，伸手打开了另外一个玉盒……

