    （加更章节来到，书友们手里有推荐票的就投一下吧，谢谢了。）

    对于炼制阴煞火精这种事，葛长亭与肖三娘两人也是极为熟悉，只是需要消耗不短的时间罢了。

    陆小天带着两人在墓穴**里击杀了不少四阶以上的僵尸，回到当初的藏身之所。

    如此反复，一只便是数月，陆小天只负责击杀僵尸，至于炼制阴煞火精的事他就是想做也做不来，费时费力不说，远不如两个鬼修做得好。修仙一道，有时候并不是实力够强，就什么事都能办好。

    击杀了足大量的僵尸之后，陆小天反而无事可做，在两人炼制阴煞火精之迹，陆小天便自顾自地修炼，副元神一如既往的推演阵法，主元神则进行各种修炼。有时候也会交替一下主副元神的工作。

    一连数月，炼制出来的阴煞火精全部都用在了修复帝坤的身上。

    陆小天发现帝坤虽然实力强绝，轻易不会受创，可一旦受创之后，想要恢复却也不容易，也许这便是造物主为了达到其中的某种平衡吧，帝坤的实力已经如此强绝，如果恢复力还太强，那便真是逆天了。

    陆小天还好，当葛长亭与肖三娘看到帝坤浑身的伤痕，还有那几乎致命的一击洞穿了帝坤的身体之后，惊得下巴都快合不上了，当初与陆小天呆在一起两年，后来帝坤苏醒，他们两个也曾见识到帝坤的部分实力，杀他们两个绝对要不了几下，在两人眼里已经厉害得没边的飞天银尸帝坤竟然受了如此可怕的伤势，伤帝坤的人该到了何种地步？

    怪不得陆小天要再次返回阴风谷找他们两个，也算他们两人的运气，不过再看了陆小天一眼，两人又不由一阵摇头失笑，眼前这青年就比帝坤还要厉害，既然他还在这里，十有八九那伤到帝坤的修士已经死在了他手里。

    几个月的时间，肖三娘与葛长亭累得满头大汗，不过在两人的努力下，炼制出来的阴煞火精也修复了帝坤的不少创伤，至少那个严重的洞穿表面上已经愈合，至于里面的伤也许还要一段时间，不过看上去帝坤却恢复了几分神采。

    一日，陆小天正在熟悉吞魂大法中对于妖兽精魄炼制法门时，帝坤眼皮子轻轻抬了一下，纵然轻策，不过也被陆小天察觉到了，看到帝坤有苏醒的迹象，陆小天顿时大喜。

    葛长亭，肖三娘两人也更加卖力的在炼制阴煞火精。三日后，帝坤成功转醒，只是精神状态仍然不算太好。不过能醒来已经让陆小天喜出望外，剩下的只是慢慢恢复罢了。

    第一批猎杀的僵尸尸骨已经消耗得差不多，陆小天心事轻了不少，再次出去猎杀更多的僵尸。

    在前往白毛僵尸的活动区域时，一道桀桀的怪笑声异常刺耳，葛长亭与肖三娘两人先一面色一白，色眼中带着一丝畏惧与喜色的复杂，向陆小天提醒道，“陆公子，便是这个鬼修，之前击伤了我们两人。”

    “你们两个鬼修，不顺从于我，反而跟在一个人族修士后面摇尾乞怜，传出去，真是我等鬼修的耻辱。”从一片阴暗处，走出一个金边黑袍，身形枯瘦的修士，一对眼珠子深陷眼眶，看上去分外可怕。

    “我们愿意跟谁，那是我们的事，干你屁事。”葛长亭闻言直接破口大骂。

    “死到临头还敢口出狂言，既然你们觉得这个小娃娃可以替你们撑腰，我便先收拾了这小娃娃，看你们还有何依仗。”枯瘦鬼修怒哼一声，那枯如皮包骨的干瘦手掌，凌空一抓，一只巨大鬼手已经不由分说地朝陆小天抓来。

    空中阴风阵阵，那巨大鬼手隐藏在一片阴云之中，肉眼难辨其形，倒是有几分手段，怪不得鬼修远较寻常的修士来得难缠，单是这普通的一击，已经超过了大多数筑基后期修士。

    不过那也要看对谁了，被飞骑部落的修士一阵追杀，后来又被那彪形大汉吊打，便是陆小天的性子，心里也憋了口气，此时难得有个人来练练手。他直接虚空一拳。

    巨大的拳影击打在那鬼爪之上，劈啪作响，两股蛮横的力道相撞，阴云这中，似乎有阵阵指骨断裂的声音，葛长亭与肖三娘连忙退到一旁，避免被两人的交手波及到。而且陆小天出手时身边那庞大的气息波动与鬼修完全是两个路子，让他们十分不适，本能的就想远离一些。

    两股劲道僵持不过小片刻，那霸道的拳劲便冲破了阴云，朝枯瘦鬼修狠砸过去。

    枯瘦鬼修右手一翻，一支白骨杖挥动，将剩下的拳劲击碎，眼中闪过一丝讶色，“好精纯的法力，好霸道的拳劲，怪不得你们两个还敢回来。”

    枯瘦鬼修手中白骨杖连挥，身形只是一晃，便已经迫近到陆小天的身边，杖影重重，如同排山倒海一般向陆小天压来。

    陆小天双眼微微一眯，接连出拳，每一拳皆击打在对方那白骨杖之上，白骨杖力道不小。不过比起他自然是要差了不少。

    卡嚓！交击不过数十下，那白骨杖上便出现了一道细微的裂纹。

    枯瘦鬼修眼中闪过一丝怒意，不过这怒意很快就化作杀意，“很好，你这副躯体竟然如此强横，比那些六阶的僵尸还要强多了，六阶的体修，着实少见，用来炼制行尸那是上佳之选。”

    枯瘦鬼修桀桀怪笑，那断裂的白骨杖中，忽然钻出一道黑色的烟气，轻飘飘的，顺着陆小天的手往上爬，转眼间化作一条粗大的怪蛇，将陆小天的身体团团缠住，那惊人的绞杀力仿佛无穷无尽一般。

    “小子，你还是太嫩了一些。中了我的鬼烟索，还想妄图挣脱不成？”枯瘦鬼修怪笑着扫了一眼葛长亭与肖三娘两人，“这便是你们两人好不容易请来的帮手，实力虽然不错，不过也太容易就着道了。”

    葛长亭与肖三娘两人脸上闪过一丝怪异，陆小天的手段他们两都是见过的，要说如此轻易就给这枯瘦老者收拾了，打死他们两个都不会信，这枯瘦鬼修倒是狂妄得很，以为这般便能打倒陆小天，未免也太自以为是了。

