    林阳感觉到，天命剑的力量似乎受到了压制一样。

    攻击力并没有了刚刚那么强悍。

    剑鞘停留在空中，一个神秘的力量冲到天命剑剑身。

    同时林阳也感觉到，好像正有人在把天命剑从他手中往外夺一样。

    差点因为没抓稳而飞出去。

    林阳双手紧紧抓着剑柄，抬头看向那剑鞘。

    “这，这是天命剑的剑鞘！”赢坤德惊讶道。

    听得此话，林阳也瞬间明白过来。

    为什么在剑鞘出现的一刻天命剑的力量会受到压制。

    天命剑乃是绝世神剑，强大的力量无可匹敌。

    到底有什么样的力量，才能让天命剑的锋芒受挫。

    唯有剑鞘。

    剑鞘对天命剑的吸力非常大，林阳抓着剑的手已经青筋暴露。

    并且，天命剑也正在一点点的脱离他双手。

    “不行，一定要把剑鞘打下来，不然天命剑就保不住了！”

    赢坤德很快发现了问题所在，急忙大声呼喊道。

    听得声音，李江不再犹豫，撑着身上的伤势冲了上去。

    不过还没等他冲出几步，便被死神楼几个高手给拦下。

    简利锋几人也想上前帮忙，但是无奈，他们已经被对方死死盯住。

    现在林阳终于明白了，为什么从一开始死神楼就如此的自信。

    因为他们说中有剑鞘，天命剑的剑鞘。

    好在现在林阳手中除了拥有天命剑之外还有天命剑的剑气。

    似的自己对天命剑的掌控也越发得心应手。

    不然的话，他早就抓不住了。

    可即便如，他还是觉得自己越来越无力。

    此时，苏羽柔和忘影相视一眼，当即将白虎和蟒蛇全部放出去。

    “没想到还有灵兽，把那俩畜生也拦住！”

    见两大灵兽出现，死神楼又有人冲上来抵挡。

    现在，林阳总算是明白了死神楼的实力到底有多强。

    李江、杜邵红、简利锋以及云剑门的十几个王级高手。

    还有忘影和苏羽柔的两大灵兽。

    这样的阵型都不能奈何对方半分。

    尤其是，他们刚刚经历了与七大祖母的战斗。

    甚至还有之前被他们伤掉的两千多名七大家族手下。

    他们完全就是在沙漠中横着走的，没人能拦得住。

    林阳心中焦急，难不成，自己刚刚得到的天命剑就要失去了吗？

    他尽量让自己冷静下来，尽快想办法。

    很快，林阳想到什么，不禁眼前一亮。

    “苏羽柔，打开你的背包，里面有一把信号枪，打出去。”

    林阳急忙说道。

    苏羽柔也不犹豫，快速打开之前林阳交给自己的军用背囊。

    果然发现，在背包里面躺着一把信号枪。

    这个背包，乃是他们之前在地下的时候，夜枭留给他们的。

    为的就是在必要时候用的。

    没想到还真的派上用场了。

    啪！

    苏羽柔扣动扳机，信号枪打响，一颗红色火球径直窜上天空。

    在信号枪打响的一刻，死神楼领头者不禁眉头微皱。

    她不知道林阳要做什么，可就是觉得有一种不好的预感。

    很快，他听到远处出来一阵声音，听声音，好像是直升机一般。

    “哼，飞机？”

    “你以为那有用吗。”

    “老实把天命剑交出来，不要再反抗了。”

    对方并没有将飞来的飞机当回事。

    在他们看来，身为王级高手的他们早就超越了世俗。

    这些用于普通人的武器，对他们根本就没有任何作用了。

    而林阳却不屑一笑，玩味的看着对方，手中依然死死抓着天命剑。

    “新弹药该是接受检验的时候了。”

    “各位，希望你们待会儿不要跑，我真想看看威力会怎么样。”

    就在林阳声音落下的时候，远处天空正有上百家直升机飞来。

    这些正是之前林阳带到龟海国的那些装备。

    同样，在地上还有无数的装甲车与坦克。

    “老大，你离他们太近了。”飞机上传来夜枭的声音。

    此时林阳与死神楼的人站着距离比较近。

    如果直升机开火，搞不好可就误伤到林阳了。

    “其他人躲开，夜枭，你特娘可别把我打成筛子。”

    “来吧，瞄准了打。”林阳大声说道。

    “林阳，这太危险了。”李江焦急道。

    “哎呀，别废话了，他有他自己的道理。”

    反倒是苏羽柔，一把将众人拉开。

    这个时候的他再一次对林阳展现出了强大的信心。

    “哼，就这些破铜烂铁，有什么用。”

    “来吧，让我看看你们这些弹药是怎么给我挠痒痒的。”

    死神楼的人非常狂傲，根本就不躲闪。

    哒哒哒！

    夜枭二话不说对着下面开火。

    为了不误伤林阳，他可谓是小心再小心。

    “哈哈，就这点火力吗，再。”

    “额。”那人原本还在得意的大笑。

    不过很快，他发现事情可能有些不对劲了。

    因为从飞机上打来的弹药，全部都打进了他的身体。

    这一情况让他心中大惊。

    “这，这怎么会这样，怎么可能会伤到我。”

    “这弹药？”

    很快，被击中的那人感觉到这弹药似乎有所不同。

    夜枭不废话，继续命令众人开火。

    强大的火力瞬间覆盖了林阳面前的所有死神楼高手。

    很快林阳发现，剑鞘对天命剑的吸收力度也小了许多。

    最后，他高高跃起，朝着剑鞘冲去。

    如今，死神楼的人全部都被倾泻而下的火力所覆盖。

    根本无暇顾及空中的剑鞘。

    如此，那林阳可就要得到天命剑，顺便把那剑鞘也收了。

    不过，就在他刚刚跃起的时候，火力范围内其中一人也快速冲来。

    比林阳抢先一步夺下收回了剑鞘。

    “这些丹药太过特殊，快撤！”

    那领头者当即下令撤退。

    死神楼的高手不再废话，当即转身便逃离。

    他们身上衣服已经被彻底的打烂，就连身上也变得血肉模糊。

    如果不是他们实力强悍，还有看样子这新型弹药并不是很成熟。

    可能他们早就死在这强大的火力之下了。

    只是眨眼的功夫，死神楼的人便彻底消失在了这里。

    同时，直升机上的火力也随之停下。

    尤其林阳，总算是能松口气了，天命剑，也算是保住了。

