    在全场球迷整齐划一的呐喊声中，苏陌表情凝重。

    这一战和预想得一样，非常艰难。

    利物浦确实是一支实力非常强悍的队伍，想要在和他们的对决中获得胜利，他还需要更强的发挥才行！

    狼队再度开球之后，上半场的比赛时间已经所剩无几，就算加上伤停补时，也只有两三分钟而已。

    利物浦进球之后球员们士气高涨，狼队为了确保不再被“偷一个”，没有再勉强进攻。

    哔！

    随着主裁判奥利弗又一声哨响，上半场比赛结束。

    凭借着法比尼奥和萨拉赫的进攻，利物浦在上半场以2：1的优势进入了中场休息时间。

    别看只是一球的领先，这已经让利物浦在下半场的排兵布阵上有灵活多变的优势了。

    而狼队比分落后，下半场必然会加强进攻，利物浦也可以做相对应的安排。

    因为四天两赛的缘故，上半场比赛结束之后球员们已经感觉到了疲劳。

    优势是狼队后卫线上的球员，在利物浦一波又一波的冲击下，考迪和塞伊斯等人疲于奔命，回到更衣室之后就靠在椅子上抓紧回复体力。

    竞技体育就是这么残酷，对手不会因为你疲劳而手下留情，反而会抓住你这个弱点加强进攻。

    “上半场比赛大家已经踢得很好了，只是一些细节没把握好。下半场比赛就照这么踢，在进攻端苏和劳尔要多加把劲。”

    拉热来到更衣室之后先鼓了鼓掌，对球员们上半场的发挥表示满意。

    “我知道大家都很疲劳，下半场体能达到极限的时候比赛会更难踢，但是我们累利物浦他们也累，所以这就需要大家咬牙挺住。”

    拉热说完之后，队员们都点了点头，为了节省体力连话都不敢多说了。

    “老大，利物浦的前场压迫能力太强了，我觉得还是要先控制住球员，才能着手发起进攻。”

    苏陌主动站起来，和拉热讨论道。

    “这个我也知道，可是……”

    拉热无奈的笑了笑，要是他们有像利物浦那样顶级的中场球员，也就不用操心控球率的问题了。

    鲁本.内维什和登东克尔的属性还是有点偏防守球员，穆蒂尼奥又消耗过大，暂时不敢这么早派他登场。

    思前想后之下，拉热忽然将目光看向了苏陌。

    “苏，你又想踢中场吗？”

    “嘿嘿，老大，被你看出来了？”

    拉热毕竟当了十几年主教练，苏陌那点心思他岂会看不出来？

    “你踢中场的实力确实没问题，但是没有了你在前场的牵制力，进攻还会是个大问题啊。”

    “老大，这个不用担心。”苏陌自信一笑：“我可以在劳尔身后踢一个伪9号的角色，在防守时帮助中场拼抢球权，在进攻时既可以组织，也可以插上带走防守。”

    苏陌的优势就在于体能充沛，恢复训练近一个星期之后，他的体能早就恢复到了受伤之前的水准。

    他的穿插跑位既可以拉扯利物浦的防线，让他们不能形成强有力的包夹。

    有他在中场的协防组织，至少在控球权上，狼队不会再有那么大的劣势了。

    “那……好吧，下半场的比赛就让你自由发挥了，有把握吗，苏？”

    “老大，绝对没问题。”

    苏陌微微一笑，他并没有用“应该”这样带点偶然性的词汇，而是直接说了“绝对没问题”。

    “嗯，那就等着看你的精彩表现了。”

    其实归根结底，狼队能不能取得这场比赛的胜利，还得多仰仗苏陌的发挥。

    拉热虽然是主教练，但是有时候在赛场上也要多给球员一点自由发挥的空间。

    就拿上半场的比赛举例子，狼队在中场的对抗中频频失利，苏陌空有充沛的体能，却始终得不到中场的支持，这样下去也只是白白消耗他的体力而已。

    接下来拉热重新提醒了一遍防守端的注意事项，尤其是在最具威胁的萨拉赫这一点上，他又做了重点安排。

    埃诺里防守萨拉赫的效果还算不错，但是无论在比赛经验还是身体对抗上，埃诺里都有点太吃亏了。

    下半场拉热准备安排赛伊斯去盯防萨拉赫，让埃诺里充当一个自由人的角色，帮助塞伊斯补防。

    比起埃诺里，赛伊斯的防守经验就要老道多了，而且他很会利用自己强壮的身体，只要萨拉赫不是在高速突破的前提下，赛伊斯防守起来基本上没什么问题。

    做了一番详细的布置后，中场休息时间也所剩无几了。

    “这场比赛对我们球队至关重要，大家一定要咬紧牙关，拿下这场比赛的胜利！”

    “拿下比赛！”

    拉热和球员们把手搭在一起，气势昂扬的喊出口号。

    中场休息得这15分钟时间让球员们恢复了一些体能，当他们走出更衣室的时候，都感觉浑身都充满了力量。

    两队球员同时从更衣室里走出来，准备登场。

    苏陌身边站得就是萨拉赫，两人对视了一眼，都露出淡淡的笑容。

    两人都是各支球队的核心球员，只不过萨拉赫这边有很多的帮手，就算他一整场比赛都“梦游”的话，利物浦队也非常具有威胁。

    而狼队却不一样，如果苏陌这个点被“掐死”，狼队基本上是没有和顶级球队相抗衡的实力的。

    两人同为顶尖选手，身上的担子却相差甚大。

    很快两队球员进入球场，下半场激烈的比赛马上就将拉开帷幕！

    同狼队一样，克洛普也没有在中场换人。

    因为在这样关键的比赛中，利物浦在每个位置上的人选都是深思熟虑的，更何况他们还掌握着领先优势，敌不动我不动，

    下半场比赛由狼队开球，当克洛普看到狼队站在中圈孤里的是特林康和希门尼斯时，不禁皱着眉头感觉奇怪起来。

    “咦，苏陌的位置好像后撤了，难道狼队要换阵型了？”

    张军在直播间也是问号脸，上半场的比赛苏陌在前场的牵制力是有目共睹的，他一个人就能把利物浦整条防线搅得人仰马翻，按理说不应该会轻易调整位置啊？

