
　　正当君常乐和狗蛋儿两人对峙的时候，那个一直活在人们传说中的“天命之子”来了。

　　而且，这些人来的是那般的高调，一来到这里，就要让白慕风出来拜见。

　　他们此时的态度，和之前在中州东洲边界处的态度完全一样都是高高在上。

　　一行人，由一名中期皇者打头，那飞舟周围守护着的，则全都是王级强者。

　　而那两名之前被白流璋打伤的皇者，却不在这里面，想来，应该是找地方疗伤去了。

　　那两个人一个少了一只手臂，一个烂了一只手，这些伤对于皇者来将虽然都是小伤，只要时间和资源足够，没完全可以重新生长那个出来，但是，那不得需要时间一点点的恢复吗？

　　之前狗蛋儿说要将这些人赶走，君常乐风轻云淡的说要休息，让狗蛋儿随意。

　　其实，君常乐是想看一看，这些来自大星域的强者，到底有几分几两。

　　他可不知道之前他们已经有人被白流璋打上了的事情，要是知道的话，可能君常乐就不会是这种态度了。

　　说不定还真的会直接出手，将这些人赶走。

　　君常乐也就是之前的君自在，他和白流璋一项都是一个鼻孔出气，即便有的时候白流璋做事莽撞闯出了一些祸端，君自在也会竭力的帮他挽回。

　　要是实在挽回不了的话，那就不挽回，直接开战。

　　两人的感情就是这么一点一点的积累起来的，牢不可摧。

　　可笑的是，厉昶和黄庭熙他们竟然妄图挑拨君自在和白流璋的关系，不惜让白流璋入魔，并且残杀自己身边的人。

　　他们却没想到，白流璋从厉昶那里回去的第一件事就是价格这件事讲给了君自在听。

　　最终两兄弟商议出来的结果便是：将计就计。

　　这是外话，暂时不表。

　　那狗蛋儿大圣皇听了君自在那气人的话之后，都不知道怎么回应了，不过他也不是傻子，这些人既然敢如此高调的出现在这里。

　　并且还让这个世界的守护者过来拜见，恐怕他们的身份不一般。

　　作为异界强者，狗蛋儿大圣皇虽然实力强大，但是他还没有强大到挑衅任何人，或者任何强大的势力。

　　于是，他也认了一次怂，对着君自在说道：“人家是来找你的，自然是你来解决比较好。”

　　狗蛋儿大圣皇的表现，却是让举措农行了有些意外，他怪异的看着狗蛋儿说道：“没想到，你竟然是这样的人！”

　　两人若无其事的聊天，根本没有吧那名年轻的皇者还有飞舟中的“天命之子”放在眼里。

　　这使得那年轻的皇者很是愤怒，但是他还没有来得及发怒，便有一个身影从远处飚射而来，那速度快到了极致。

　　那道身影一闪身赶到了君常乐和狗蛋儿大圣皇的战场之内。

　　当他看到正在想朋友一样聊天的两人时，整个人愣住了。

　　这是在干啥？

　　打架还是聊天？

　　来人不是别人，正是被白慕风追杀的无处可逃的黄庭熙。

　　现场正在战斗的两人黄庭熙一个都不认识，不过，黄庭熙是何人，他可是人精，他最终做出判断，目光落在了狗蛋儿大圣皇的身上，随即开口问道：“阁下可是盘瓠圣皇大人？”

　　“恩？你人的我？”狗蛋儿大圣皇意外的看着黄庭熙，眼中似有不解。

　　一个人族的皇者，来到这里，第一件事不是应该找君常乐吗？

　　他可不知道眼前的这个黄庭熙可是他的那个手下厉昶的重视追随者。

　　而另一边的君常乐，则是第一时间认出了黄庭熙。

　　尽管时间过去了数千年，可是这黄庭熙可是和自己有过生死大战的存在，更何况，十几年前那场针对白流璋和君常乐的算计，可是有着这个人的影子的。

　　“黄庭熙，你还真的是一只忠诚的狗啊！”此时，一个很是好听的声音，说着不好听的话飞抵这里。

　　是白慕风。

　　黄庭熙偷偷的逃走，白慕风立即就去追赶，这样一个颜率星的叛徒，是绝对不呢个让他逃脱的，否则对不起很多人，甚至连自己都对不起。

　　要知道，再次之前，黄庭熙可是带着大批的王者去攻打龙都，当时阻挡他们的，正是白慕风。

　　白慕风一到这里，首先将目光落在了狗蛋儿大圣皇的身上，

　　而此时的狗蛋儿大圣皇这个用及其冰冷的目光看着白慕风。

　　白慕风都不知道对方为何对自己那么有敌意。

　　君常乐却是大笑着说道：“怎么，你白大守护难道不知道？”

　　“所谓的盘瓠圣皇，其实就是异界的一条神犬！”

　　“啊……你的意思，那厉昶费劲千辛万苦要救出来的人就是他？一条狗！”白慕风装作很是吃惊的样子说道。

　　“啊……”那狗蛋儿大圣皇愤怒的大吼道：“你该死！”

　　没错，狗蛋儿大圣皇的确是一条狗，但是他是神狗。

　　而且，在异界是没有人干称呼他们神犬一族为狗的，狗在他们的眼里，那是极其低下的存在，他们以其为耻。

　　然而，这白慕风一次又一次的称呼自己是狗，他如何和能够忍受？

　　此时此刻，不仅是君常乐笑了，就连周围的那些皇者也笑了。

　　甚至包括那些“天命之子”的追随者。

　　“恩！”飞舟之内传出一个声音，似乎很是不满。

　　那守护着飞舟的王者，以及那名领头的皇者立即停止了大笑。

　　这时，有一名王者向前，与那名年轻的皇者耳语了一番，那年轻的皇者立即将目光落在白慕风的身上。

　　“你是白慕风？”那皇者确认般的问了一句。

　　“何事？”白慕风转过身来，这才注意到，这里还有一行人。

　　感觉到再次被无视的皇者，身体一起一伏，感觉很不舒服。

　　当白慕风看到那些皇者身后的王者的时候，立即便明白，这些人就是那些人，这是来兴师问罪来了？

　　不过白慕风此时也没有太在意，因为现在的这里，随便拿出以为也比这年轻的圣皇值钱。

　　“哦，知道了，你们又是先等等，我们还要抓紧时间处理这条狗！”白慕风恨不客气的对皇者说道。

　　一句话得罪了两个人，不，应该说是，一句话得罪了一条狗和一群人，这可真是好本事。

　　君常乐诧异的看着白慕风，心道：人才啊！

　　“你……”

　　“啊……我要杀了你！”

　　那年轻的皇者想要表达不满，却被狗蛋儿大圣皇愤怒的声音打断。

　　只见那狗蛋大圣皇在听了白慕风的话之后，实在是怒不可竭，因为白慕风再次称呼他是一条狗。

　　虽然白慕风没有指着他说，可是，现场这些人里头，只有他符合“一条狗”的的称呼。

　　那狗蛋儿大圣皇爆喝一声，浑身的气息释放出来，硬是将身边想要和自己套近乎的黄庭熙给轰出去老远。

　　而他本人，则如同炮弹一般的朝着白慕风飚射而去。

　　照情形看，白慕风是真的惹恼了狗蛋儿大圣皇了。

　　如果嫣然看到此时的狗蛋儿大圣皇，一定会好奇的问他，既然你那么恨别人称呼你是狗，那为何你还要给自己取个名字叫“狗蛋儿”呢？

　　可惜，嫣然此刻并不在这里。

　　被作为攻击对象的白慕风，对于狗蛋儿大圣皇的突然爆发，自然是有着准备的，在狗蛋儿暴起的时候，白慕风已经做好了准别，浑身的金黄色的盔甲已经报过全身，而那杆长枪，也已经悬浮在半空。

　　只见白慕风也高高跃起，忙伸手结果长枪，然后朝着偏后方移动。

　　与此同时，长枪举起，看准了因为自己的转移而改变方向的狗蛋儿大圣皇，一枪刺了出去。

　　“刺啦……”

　　“轰……”

　　“嚓嚓嚓……”

　　“咚咚咚……”

　　“嚓……”

　　……

　　刹那之间，两人不知道交手了多少回合，在那对战之处传来声音的同时，强大能量波动再次充满着这片虚空。

　　虚空震荡，扭曲，那些能量卷着空气，行风一股股飓风，吹动着周围人的头发和衣衫，发出猎猎声响。

　　“原来，他这般强大！”那年轻的皇者看着此刻对战的白慕风，忍不住吐出这句话。

　　之前他从那两个受了伤的人口中得知，白慕风本人还算谦逊有礼，可是那个身材高大的莽汉却是无礼的很。

　　那莽汉不仅对他们出手，还一声声的喊着让他们滚，实在可恶。

　　而此时看到了白慕风之后，这年轻的皇者却不赞同之前那两人的观点。

　　因为他感觉，这白慕风也不是好惹的。

　　“主人，这白慕风似乎不好惹啊！”年轻的皇者面相飞舟汇报道。

　　“本尊看到了，实力的确不错，不过，也仅此而已。”

　　“实在不行就直接拿下，以后颜率星就不再需要守护者了，就是有，也只能是我们的人！”

　　那飞舟之中传出一个年轻的声音，那声音并不大，但是现场观战的人全都能够听到。

　　于是，所有人都看向飞舟。

　　他们在想，在飞舟之中到底是什么人，竟然能够说出如此嚣张的话来？

　　君常乐似乎已经猜出了对方的身份，不过他仍然不在意，他知道，这些人如果表现的不是太强势，或许还能够留着性命回去。

　　如果说这些人当真将自己看做不可一世的天命之人，那结果只能收到惩罚了。

　　“轰隆隆……”

　　更高的虚空中再次传来轰鸣声，之间两个身影，一黑一黄，分别朝着相反的方向飚射出去。

　　这应该是强力对抗之后，被反弹出去的狗蛋儿和白慕风。

　　“轰隆隆……”

　　两个人分别落在了左右两个方向的地面上，那地面之上立即便出现了两个长达数里的深沟，最终两人全都撞到了身后的山体之上，那些山体一座座的倒塌。

　　这还真的是山崩地裂啊！

　　然而两人并没有就此停歇，而是重新飞入虚空，再次战到了一起，之前的那次强力的碰撞，好似并没有影响到两人的实力。

　　君常乐摇了摇头，他已经不在意虚空中的战斗了，而是穿过云层，将目光落在了之前的秘境之中。

　　因为，那个方向有两个年轻的身影和白流璋，正在被一群人包围着。

　　那两个人自然是赵岩和嫣然。

　　而包围他们的人，则是厉昶以及那些刚刚走出封印之地的异界强者。

　　看到这一幕的君常乐“嚯的”一下从原地消失，直接朝着秘境的方向降落而去。

　　君山月等人以及君悦城等人，也在这个时候消失，朝着和同一个方向飞过去。

　　最后虚空中只留下了飞舟，以及守护飞舟的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0928章 白慕风VS狗蛋儿！免费阅读。https://xs.23sk.com 