    慕容鹰没有在林陌此时状态极差的情况下出剑，反而往后退了几米远，随即开始原地盘坐调息。

    林陌搞不懂慕容鹰此时所为，之前虽然被李述之前的阎王死气爆发，伤了五脏六腑，可是也在暗中积蓄精神力，如果慕容鹰冲上前攻击，自己也会狠狠地给他来一下。

    看到慕容鹰原地调息后，自己也在原地开始运用疗伤章把体内的损伤先行修补，同时脑海中运转观天都想法，随着精神力的不断消耗，林陌也感到了前所未有的疲惫。

    精神疲劳往往是最难医治的，现在自己十成的实力估计能发挥出四成就算很好了，而对面的慕容鹰虽然在自己和皇甫凌云对拼时，被气势所迫，受了一点内伤，但总的来说，至少还有着七成以上的战力。

    过了一会儿，慕容鹰走向一边捡起之前林陌被李述贴身战时，丢到一旁的血刀，然后远远地扔给了林陌。

    慕容鹰说道：“多久？”

    林陌虽然只听了两个字却领会了他的意思，就是指自己恢复过来需要多久，想到自己残破不堪的身体还有已经即将到极限的精神力，叹了一口气说道：

    “在这幻境中是好不了了，本身这个幻境就没法修炼内功，因此在恢复上也会慢不少，而且之前不管是皇甫凌云还是李述给我造成的都算是永久性伤害。”

    说完捡起身前的血刀，左手摸了摸这血红的刀刃，继续道：“不过，我是不会输的！来吧！一战！”

    慕容鹰双目神光大盛，拔出之前已经入鞘的宝剑，说道：“好！一战！”

    随即快速向林陌移动，人还未到剑光已至，慕容鹰一改之前一剑必杀的情况，开始使用快剑快攻。

    林陌举起血刀快速迎击，一时之间刀光剑气不断闪烁，林陌也在这快攻中，渐渐遗忘了此时身体的痛处，沉迷在这快攻中，没有什么比痛快的一战更为畅快。

    林陌从来未见过如此大气彷徨的剑法，原本越快的剑法显得越诡异，同时剑路也会愈加刁钻，可是慕容鹰的剑法不同，剑速虽然其快，但是带着无边的声势，以势压人。

    林陌的血杀刀，本就是杀手之刀，杀伐之刀，虽然刀法其快，而且刀路足够狠辣，但也被这股笑傲天下的气度之剑逼得落入下风，但林陌并不焦急，一边回击一边惊叹道：

    “好好好！我从未见过如此光明之剑，也从未见过如此大气之剑，敢问慕容兄此剑的名字？”

    慕容鹰的手中也不慢，剑法越使越顺畅，此剑法为他慕容家独传的剑法，虽然他使用此剑的次数屈指可数，主要还是因为此剑中带有的光明王者的气度与他不符，但随着剑法的施展，他也渐渐领会了此剑的含义。

    剑中王者不是以势欺人，是不管面对什么对手，都会给对方公平一战的机会，剑者即使身受重伤，也决不允许伤痕出现在背后。

    自己现在就是缺乏这种不管什么跳梁小丑，自己都要有一剑破之的气度。

    听到林陌的问话后，一字一句的说道：“慕容玄天剑法！”

    林陌手中的血杀刀愈发狠辣，专门向着慕容鹰的喉间，双眼，腋下，腹部等要害攻击，但被慕容鹰的慕容玄天剑法一一击散，要不是林陌在刀上附加了飞絮劲来化解这股劲道，自己的刀恐怕早被慕容鹰击飞。

    听到慕容鹰报的名字时，双目璀璨说道：“好，这个名字我记住了，希望下次和慕容兄对战时，慕容兄能够把这套剑法的真意完全施展出来。

    我不是刀客，刀只是一种武器，也是一种手段，因此我的擒拿手，我的指法都是一种手段罢了，我追求的只有胜利，这些都是我武道中的一部分，所以慕容兄小心了，下面我可不会只是单纯的施展血杀刀了！”

    林陌也被慕容鹰的慕容玄天剑法所感染，否则以往他即使变招，也不会说这么多废话，就算把对方阴死也不觉得什么，只是此刻的他觉得，自己有必要跟慕容鹰说清楚，也是因为慕容鹰之前放任自己休息，为了给自己一个能够相对公平一战的机会一样。

    林陌是对慕容鹰起了惺惺相惜的心态，他们这一战已经不为输赢，不为生死，只为验证自己的武道。

    说完这句话后林陌的气质大变，在第一时间施展附带血杀刀真意的精神冲击，顿时慕容鹰的脑海中出现一片血海，一双巨大无情的眼睛看着自己，血海从自己的脚踝开始往上蔓延，而血海中的自己连一根手指头都无法动弹。

    慕容鹰脸色发白，一股未知的恐惧从内心升起，瞬时一股剑意从心中激发，阻挡住血海的蔓延，在恢复一丁点力气咬破舌尖，终于挣脱出了幻象，并且慕容鹰的剑法变得更加凌厉，少了一些以势压人的气魄，但多了一种狠辣。

    慕容鹰知道自己在刚才终于领悟了剑心雏形，现在使出的慕容玄天剑法才是独属于自己的剑法。

    虽然在幻象中慕容鹰感觉度过很久，但在现实中只有短短一瞬间，林陌就抓住了这一瞬间，施展摘星擒拿功，直接捏碎了慕容鹰的左肩，并顺势化抓为指，一道幻阴指直逼慕容鹰的喉咙。

    慕容鹰上半身继续向后后倾，同时左脚狠狠踢向林陌的腹部，林陌见此指难以产生效果，左手再次施展摘星擒拿功化解了慕容鹰左脚的力道后，直接抓碎了他的左脚膝盖。

    慕容鹰一个趔趄半跪在地，同时一股剑势从身上升起，带着无边的锋利，带着无所阻挡的气魄开始积蓄，周围也在同时被剑势影响，林陌不得不向后退出了几步，看到慕容鹰此时的情况，他当然很清楚了，这是和自己刀势加身相同的剑势加身。

    同时自己身上也升起一股气势，输送出目前最大的镇海天山功内力，同时把仅有的精神力附加在这一刀上，无边的杀气开始蔓延，刀势和剑势已经开始远远相撞，丝毫不后退半步。

    两人的积蓄也到了最大，同时发出了这最后的一刀和最后的一剑。

    紫色中带着深红色的刀气开始向着一股纯白色的透发着击破一切气势的剑气快速飞去。				

