    钱不是问题，买它。

    白昊笑了。

    邬青道也跟着一起笑了。

    有钱的感觉真好。

    只要漂亮国人敢卖，他就敢买。

    白昊继续说道：“世界上最好的手动变速箱，我相信前三之中，一定有FT野马，这玩意卡罗科尔比是真正的专家。我要办一场比赛，小龟的改造比赛，以小龟为原形，改造一场秦岭老盘山路大赛。我邀请卡罗谢尔比参加，你明白，他是真正的高手。”

    “办。奖金给上半吨。”

    一吨夏国币，此时最大面额十元，一吨才一千万。

    白昊摇了摇头：“我和谢尔比商量，准备手工打造一款车，九厂需要脸面，夏国也需要。夏国的也需要有一款属于自己的好车，师爷你知道，在漂亮国手工打造代表极致奢华，而我们是无奈，但我们有大量高超的机械师，还有木工师傅。”

    “继续。”

    邬青道已经转身去拿纸笔了。

    白昊接着讲：“这一次，我和天山建设纵队合作。然后会再有一款生产线上的量产的，我对标的就是未来即将出现的托幼它花冠，以及沪市的那款车。”

    “办，直接写厂长建议，然后小组商议，这事让郑建国去召集，不限于小龟生产厂，只要是愿意作汽车的厂子，都可以参加，胜者将会得到新车生产权竞争的加分。天山那边，不参加了，他们有别的用途。”

    “恩。”

    白昊那款V12一千千瓦级发动机，就是重生前豹系的发动机。

    男人的浪漫，真正的高光时刻不止是汽车，还有那无敌的钢铁猛兽。

    两人正说着，白昊这边电话就响了。

    杰夫打来的。

    “嘿，白。”

    “杰夫，我头很疼，昨晚上喝太多了，抱歉都没有向你道别。”

    杰夫哈斯直接问：“卡罗让我问你，你是不是准备生产托幼它的花冠这款车型。”

    “恩。没错，但细节还在谈判中，真正见到车走下生产线，至少要到明年这个时候了。”

    “卡罗联系了公司，佳士拿的意思是，如果你接受一亿美刀的投资，那款发动机送给你，再半价给你一款非常不错的商用变速箱。佳士拿公司派出一个团队配合卡罗在夏国建厂，一次建两家厂。”

    “行，一亿至少一半是现金，采购的设备与技术要我们自己选，而且你明白我们夏国的规则，最高投资比例不能超过百分之，但合作的细节可以商量。”

    “好。”

    白昊挂断电话后邬青道虽然没开口，那眼神就在问什么情况。

    白昊说道：“就咱们看到的，漂亮国与倭岛的贸易大战，眼下绝对是可以称为电视大战，这一场胜负还没有分出，我相信漂亮国还有杀招。然后，便宜的倭国车与漂亮国车之争，也一定是下一次大战。”

    “恩。”

    “托幼它作为倭岛顶尖的公司，在咱们夏国要开至少三个生产厂，那么漂亮国似乎也想和倭岛争一急。我感觉，我们是有好处的，所以我答应了。但我很紧张，这么大的事情，九厂算什么，是不是有点手伸的太长了。”

    “没事，有一天把你姜副长拉到九厂成为一名主管重工业组组长的时候，你可以搞些更大的。”

    邬青道这话，白昊只当是一句玩笑话。

    但他不知道，邬青道却是认真的。

    九长已经把手伸向了郭奉贤，未来谁知道呢。

    话说，赵铁锤到了，下飞机被接到那五层的小楼，还没放下行李呢，白昊就笑呵呵的迎了上来：“赵领导，您辛苦了。您飞了几万公里过来，实在是太伟大了，有您在，再大的事情就不个事。”

    看着白昊一脸笑容以手捧着的咖啡，赵铁锤很是开心：“小白，你好样的，老叔来给你撑场子，别怕，有多麻烦的事情，老叔给你摆平。”

    “我就说，赵领导绝对是最牛的。”

    赵铁锤拿着咖啡就喝，白昊呢，三份文件递上。

    卟……

    赵铁锤把咖啡喷了白昊一脸。

    第一份文件上就写明，佳士拿在夏国合作建厂一亿美刀投资意向书。

    什么情况，自己不是来谈交叉换股的吗？

    这又是什么情况。

    赵铁锤一把抢过，仔细一读，心说这玩意不是自己专业，这应该是一工部的活，准确的说，应该是白昊的后妈白蕠工部外事司来管的话。

    不对，是白蕠的上司李清越，似乎也才能搞定吧。

    投资汽车制造厂。

    再看投资条件与要求，这完全就是对标沪市那家与地堡国合作的汽车，完全针对。给出的条件，给出的技术，出给的扶持，全面超越地堡国VW汽车公司。

    而且还可以在京兆九厂的东园大学开设一个专业，与汽车相关的本科及研究生。

    同时提供相应图书、资料不低于五千册，各种学习用的技术模型不低于三百人同时学习使用。

    再有，提供九厂下属技校汽车维修专业建立的帮助。

    最后，全东方大洲汽车出口，全部采用夏国生产的汽车，佳士拿提供他们的销售渠道，相应费用另议。

    赵铁锤怎么看，这玩意就是冲着沪市那家汽车厂的，而且专门用来拱火的。他喵的，当年谈判的时候，有这条件在，当年同时挑选的六家车企直接否定。

    就这意向初步内容，当年的六家没有半点竞争力。

    赵铁锤问了：“凭什么？”

    邬青道递过来一张报纸，漂亮国财经类的报纸。

    头版头条，GE电子、Hp电子等五家公司，十一月的财报非常的漂亮，股价全面飘红。其中仅夏国就为他们提供百分之十三的总营收。

    这百分之十三，不光是夏国有些电视机转内销，还有东方大洲市场上，借用他们原本的销售渠道与倭岛电视火拼了一把，以高质量、低价格抢战了倭岛电器部门的市场份额。

    特别是淡马锡，夏国代工的漂亮国六个品牌电器，已经把份额杀到了家用电器市场的百分之三十七。

    赵铁锤擦了一下额头的汗，他感觉自己有点撑不住。

