    

    不要！？

    沐凡制止了王糯糯的举动，坚决的说道：

    “糯糯，你直接帮我脱掉。”

    “可是那里已经凝为一体了，直接脱就是直接撕开啊！”

    沐凡看着糯糯那关怀的眼神摇了摇头，然后身体突然绷直，右手抓住西服的左后方，用力一扯。

    吭！

    一声闷哼，伤口处再次传来火辣辣的痛楚，被血液浸透的西装终于彻底撕下来。

    然后那一片崩开而血肉模糊的伤口彻底显现。

    王糯糯这才真正看到那三枪到底给沐凡造成了多大的伤害。

    连续三枪，可以说直接在肩膀下方开了一个洞，然后强大的动能之下，这三枚弹头将这个洞口狠狠的搅烂、撕裂。

    滚烫的血液随着刚刚撕开衣服的动作再次涌出。

    沐凡将那件衣服小心放在一旁这才闪电般的按回伤口。

    从仓库出来到现在，沐凡受到这么重的创伤却没有喊出一声，直至坚持到现在！

    王糯糯牙齿将嘴唇都咬出了血，眼中含泪：“为什么不让我剪开！大人你知道自己的伤有多重吗？！呜呜呜……我只想你好好的啊！”

    刚刚的动作明显让沐凡的伤势加重了，这是糯糯根本无法理解的，为什么不让她剪开这件衣服！

    “因为这是你送我的衣服啊……呵。”沐凡想努力撑起一个笑容，但是这次对伤口的二次创伤实在太疼了，笑容只露出一半就被压了回去。

    他很喜欢这件西服，可是刚刚却被自己弄坏了。

    虽然被打烂了一处，但他依旧舍不得这件衣服。

    这对于他来说，有着特别的意义……

    因为这是糯糯送他的衣服，这也是他穿过的最好的一件衣服。

    虽然现在不能穿了，他也希望这件衣服能够好好的放在这里。

    听到沐凡的话，糯糯呆呆的看着沐凡那真诚的眼神，整个人彻底僵硬在那里。

    直到此时，她才明白沐凡将这件自己送他的衣服看的有多么重要。

    直到此时，她才明白沐凡为什么真的孤身一人前来。

    直到此时，她才明白沐凡为什么就那么毫不犹豫的对自己连开三枪。

    大人……

    糯糯跪在沐凡身侧，卸下所有防备，毫无形象的失声痛哭。

    “不要紧的。”看到糯糯这个样子，却让沐凡找不到更多的话去安慰了，只能干巴巴的说出这几个字。

    糯糯嘴上已经满是她自己咬出的鲜血，现在依旧死死的咬着，用力的摇头。

    “糯糯，现在每一分每一秒都很重要，你要坚强起来。”

    “现在，你来帮我。”

    沐凡的伸手从展开的医疗包中拿出一瓶消毒水，然后示意糯糯帮助自己拧开。

    王糯糯边哭边用力的点头，然后将消毒水拧开。

    沐凡低头看看自己左肩下的伤势，然后将一整瓶消毒水直接浇上。

    “哼！”

    脸上涌出一阵血红但瞬间被沐凡压了下去，只有鼻腔中发出的一声闷哼。

    那巨大的痛楚比子弹击中时还要疼痛数倍。

    王糯糯都能感受到自己搀扶的身体瞬间的颤抖。

    “然后……糯糯你离开一下，我要清理伤口了。”

    这次少女没有听沐凡的话，她坚决的摇摇头。

    看到糯糯的坚持，沐凡也没再多说什么，他眼睛扫过手术包，从中捏出一柄闪着寒光的手术刀。

    然后闭上眼睛靠在置物架上深呼一口气。

    “沐凡，枪伤治疗，你需要扩大创口，清理皮缘。显露伤道后切除坏死和失活组织。随后取出弹头，止血、缝合！这些动作必须要精准。”

    黑的声音在耳中同步响起，这里没有医疗机器人，所有的一切都将由黑来复述，沐凡来执行。

    这个智能生命在沐凡的创伤治疗完毕之前，绝不会掺杂任何情感因素。

    黑大人所有的怒火都被死死的封在逻辑通道内，只等待沐凡伤愈的一刻，它将作为宿主手中最为锋利的武器。

    眼皮睁开，沐凡眼神中蒙上一层无形的气息。

    在王糯糯看来，则是沐凡在这一瞬间整个人气质变得极其冰冷、镇静。

    黑暗吐息！

    整个身心瞬间进入了绝对的冷静状态。

    这种绝对性甚至将伤口的疼痛都死死压制住。

    沐凡平静的握起手术刀，然后直接刺入自己左肩，看着那锋利的手术刀划过弹痕边缘的皮肤，没入血肉模糊的伤口中，然后瞬间一拉。

    锋利的手术刀直接将弹孔割开！

    随后沐凡手腕一抖，没入血肉之中的刀锋一挑一剜。

    那先前没有清理干净的血肉直接随着随着闪着寒光的手术刀被甩出。

    沐凡就那样镇静的切割清理着自己的伤口。

    动作有条不紊，精准而有序，面色平静的没有一丝波动。

    王糯糯根本没有闭眼或者回头，甚至连眼睛都没有眨哪怕一下……

    这些都是因为自己，她要把沐凡现在的每一个动作都刻在心里。

    她，要记住这个画面，记一辈子。

    昏暗的灯光下，一名少年靠坐在地上，就这样静静的给自己做着手术，仿佛切割的身体不是自己一般。

    而那名少女则捧着手术包和托盘、死死地咬着嘴唇跪在那里。

    “镊子。”

    白皙的小手递过，沐凡将手中带血的手术刀放在托盘之中，然后再次呼出一口气。

    三枚弹头的位置已经锁定，不用眼睛，用精神感知能够更清晰、更精确的确定。

    少年那绝强的意志之下，将所有负面情绪尽数压制，手中镊子亮起，然后闪电般再次没入自己的伤口。

    连续三道残影闪过。

    叮、叮、叮。

    托盘之中已经出现三颗带血的弹头。

    “止血剂。”

    ……

    “糯糯，帮我在缝合针上穿好线……”

    少女努力让自己的双手不颤抖，终于将线穿好递过去。

    那长长的手术刀口依旧在泛出鲜红的血液。

    然后在没有任何麻药的情况下将针尖刺入皮肤，穿出！

    再刺入！

    少年脸色平静。

    如同在缝补一件最普通的衣服。

    那种淡定而镇静的状态，让人看得头皮发麻。

    最后接过糯糯递过来的手术剪，将缝合线剪断。

    看着自己左肩下那缝的歪歪扭扭的创伤口。

    沐凡终于轻轻吐出一口气：“大功告成。”

    凭借惊人的意志和超绝的身体素质，在没有任何麻药的情况下，沐凡单手完成了对自己的清创和缝合手术。

    直到此时，糯糯已经哭肿的双眼中才第一次绽放喜悦的光辉。

    不过只有沐凡自己知道，这仅仅是最基本的治疗，他还需要更有效的治疗。

    而且，在这之前，他需要和王糯糯将信息进行彻底的沟通。

    沐凡抬起眼睛，目光平静的注视着面前的少女，“糯糯，今晚的事情，务必详细的告诉我。”        

