    他们是实在搞不懂，眼前的这少年，到底是什么来路。

    不过，就算是现在，心中有疑惑，自然也是不敢开口询问的。

    此刻开口，太容易挨打了。

    不管眼前的少年，到底是什么来路，只要现在不对他们出手，他们自然是多一事不如少一事。

    反正，挨打的是周家的人，不是他们赵家的人，他们现在可不想多生事端。

    不久之后，林清尘停了下来，刚刚那位，声称自己是周家少族长心腹之人，已经都打的遍体鳞伤。

    林清尘长舒了一口气，然后扫视着周围的其他人。

    随即，林清尘想到，既然是自己要询问，关于这八千多年来，发生的一些事情。

    那么，何不趁着现在这个机会，在通过这些人，放出点消息出去。

    这样的话，若是消息散步了出去，想必知道内情的人，会明白一些事情的。

    如此一来，那么自己就可以，在暗中跟有些人相认了。

    再不济，也知道一些事情，对于之后，总归是不会有什么坏处的。

    想到此处之后，本来林清尘想着，将赵家和周家的人，都全部斩杀。

    但是现在，他改变主意了。

    杀一半，留一半，岂不是效果更好。

    也就是在这个时候，林清尘安静了下来。

    随后，找了个地方，就这么歪歪斜斜的侧躺着。

    在此期间，林清尘不开口，其他人自然是一句话都不敢多说。

    姜神斩，来来回回的，也回来的不少次。

    十天之后，林清尘身前，已经有上千名圣一境的修炼者。

    他们这些人，分成了四个阵营。

    姜神斩和姜忻媛，一左一右的在林清尘的身边。

    而林清尘，看着四周被抓来的圣一境强者。

    “你们，还有你们，男女分开站，两家的都站在一起。”

    林清尘指了指，赵家和周家强者所在之地。

    在此时，让他们两家被抓来的人，分成两个地方待着。

    对于林清尘的话，他们两家的人，自然是不敢不从的。

    要知道，在这十天的时间里，可是有不少人，都曾反抗过。

    但是，结果无一例外，都被狠狠的修理了一顿。

    现在这个时候，谁还敢忤逆林清尘的意思。

    所以，很快他们两家的强者，男子和男子在一起，女子和女子在一起。

    也就是在这个时候，林清尘扫视了一眼，神灵和散修阵营的强者。

    “你们，跟他们两家的人，有没有仇啊，想不想趁着这么好的机会，亲手了结了。”

    “机会，可就只有这一次，错过了，以后就再也没有机会了。”

    “想出手的，往前走几步。”

    林清尘说话的时候，笑的十分的开心。

    这种事情，还是不要劳烦自己出手的好。

    眼前，不是有现成的人手吗。

    林清尘就是想要看一看，现在的他们，有没有那个胆子，对周家和赵家的人出手。

    若是敢出手的话，自然是好事。

    若是没有人敢出手的话，林清尘也会逼着他们出手的。

    林清尘此话一出，顿时在场所有被姜神斩逮回来的人，神色各异。

    有跃跃欲试的，在林清尘话音刚落下的时候，就往前站了几步。

    这些人，自然是隶属于神灵的了。

    他们，可不会害怕，在这个时候，既然有人跟周家和赵家有仇，他们怎么会错过眼前这么好的机会呢。

    相较于神灵这边的人，那些散修，可就不一样了。

    除了二三十个人，还算是坚定以外，其他的，都有些犹豫。

    可以说，大部分的散修，都不想在这个时候，得罪两大世家的人。

    “你们觉得，就算你们不出手，以他们两家之人的做事风格，还有今天你们看到的事情。”

    “他们，真的会因此放过你们吗，不见得吧。”

    “当然了，你们若是实在不愿意出手，也不勉强。”

    “只是可惜了，堂堂的圣一境强者，竟然如此胆小怕事，可惜了这一身修为。”

    看到这种情况，林清尘到也没有威逼他们，必须要出手。

    此刻，只是希望他们能够明白，此刻就算是你们不出手。

    那么，将来他们两家的强者，活着离开了。

    那么以后，也是不会放过你们的。

    毕竟，他们的丑态，都已经被看到了，自然是能杀一些是一些了。

    林清尘此话一出，顿时有神灵的强者开口了。

    “这位公子说的对，你们怕什么，好歹也是圣一境的强者，怕他们做什么。”

    “若是你们害怕他们以后报复，加入我们神灵，自然有人护着你们。”

    “这么好的机会，错过了，以后可就没有机会了。”

    神灵的强者，自然是不傻的，很明显能够看出来，林清尘这是在偏袒他们。

    虽然不知道为何，林清尘会如此做。

    林清尘和神灵的强者，这么一开口，顿时有不少的散修，一咬牙，直接往前走了几步。

    他们知道，林清尘和神灵的人，说的没错。

    此刻，就算是他们不出手，以后赵家和周家的这些人，也是不会就这么算了的。

    既然如此的话，现在何必畏惧他们两家呢。

    再者说了，平日里，他们两家的不少强者，可没有少欺负他们这些散修。

    如今，有了这个机会，若是就这么放过了，那真的是对不起自己的这身修为。

    大不了，以后加入神灵就是了。

    有了更多人，做出选择之后，剩下的散修，心中也明白的很。

    此刻，他们没有选择的余地，只有一条路可以走。

    既然如此，那么就没有什么好顾忌的了。

    在这一刻，神灵和散修强者，全部做出了选择。

    看到这一幕，林清尘笑的很开心，自己的目的，已经达到了。

    林清尘是开心了，可是赵家和周家的圣一境强者，可就没有那么高兴了。

    此刻，他们虽然在这里的强者，加在一起，达到了六百多人，占据了一半多一些。

    可是，现在这个时候，身上是没有修为的，根本动用不了自身的力量。

    而神灵和散修，虽然数量上少一些，可是现在，明显林清尘是站在他们那边的。

