    诺曼握紧手中的背包，枪口对准面前的红发蒙面女子，整个人一脸的防备：“刚刚是你开的枪？”

    简柒望着人，似笑非笑的语气说不出的嚣张：“你觉得这里还有第三个存活的人？”

    诺曼沉了眸子，眸底全是戒备的光。

    对于这个突然出现的女子，他完全不知道是敌是友，还有对方什么目的？

    “你到底想要干嘛？”诺曼沉沉的问，握紧了手中的枪。

    简柒勾唇，邪肆的笑着：“别紧张，我只是来帮一个人问候一下你，而且刚刚看到你有危险，不还帮你解决掉了吗？”

    “帮着人问候我？”诺曼皱眉：“你帮什么人？”

    “当然是……”简柒说到这里顿住。

    对啊，什么人？

    看着简柒没有说话，诺曼以为她在故弄玄虚，再次开口的声音都要比刚刚更加冷漠了几分：“你到底说不说，要是再故弄玄虚，我马上开枪！”

    “看来，你和她说的一样，都是这么沉不住气啊！”简柒笑着开口。

    对于诺曼的威胁丝毫没有一丝一毫的惧怕，即便此刻被他拿枪指着，那样淡定从容的强大气场足够震慑人心！

    看着诺曼越发冷漠的眼神，简柒微笑着继续开口：“我只是帮着你的同事来问候你一下，你这么紧张干什么？”

    同事？

    诺曼几乎是在简柒说完的时候，已经飞快的在脑海中将大部分可疑人物在脑海中过滤了一遍。

    “她还和我说起过，你们俩似乎还一起去执行任务，你还差点被一枪爆头，当时她及时开了枪，你才没有挂掉。”简柒微笑：“就像是刚刚一样，如果我没有开枪，你可能会被炸得外焦里嫩!”

    简柒的话让诺曼的脸色瞬间变得特别的难看。

    “你……你是……”

    诺曼开口，却又马上否认了自己要说的话：“不对，你不是！”

    那个人的尸体是所有人看着火化掉的，所以，断然不会是她！

    一定不会是的！

    简柒望着人，笑：“不是谁？看来你已经猜到我是帮着什么人来找你了？”

    诺曼脸色黑沉难看：“你是她什么人？”

    “我是她什么人你不用知道，我来只是想要问一问你，她怎么死的？”简柒问。

    诺曼望着眼前的女子，分明她手上此刻就拿着一把伞，可是却能清晰的让人感觉到她周身弥漫出的一种寒气和肃杀之意。

    凭借刚刚这个女子悄无声息便成功击杀了那名雇佣兵的身手，他知道，若是当时这个女子动手，可以连同他一起给解决掉！

    她不杀他，就仅仅只是想要知道那个人的死因？

    “我的问题很难回答吗？”简柒开口，冷冽的语气，寒气逼人！

    “她是去执行任务被人给杀害的，那场任务，不是我和她一起去的，所以，我并不知道所有经过！”诺曼开口。

    “那你现在知道的，又是谁说的？”简柒问。

    “和她同行的一个另外一名特工。”诺曼回答她的问题。

    “我要见那名特工！”简柒直接了当的说明自己的意图：“你得帮我！”

