    杨易微微点头，说道：“我确实有疗伤神丹，不过我需要你和神蚕公主的一根头发。”

    “就这？”

    圣皇子震惊，随即感激道：“多谢你杨易，我的头发你要多少有多少，我婶婶的头发我要回去取。我知道你在收集各种神材，我斗战圣猿一株虽然没有什么收藏，但我婶婶的神蚕一脉肯定有。等我婶婶伤好之后，必然再送上谢礼。”

    在他单纯的心中，杨易要他们的头发，完全是象征性的意义，是看在叶凡的面子上送他神丹的，这个情分可就太大了。

    他虽然单纯，做事也直来直去，但知恩图报还是知道的。

    杨易也没有拒绝，只是点了点头说好。

    斗战圣猿和神蚕一族都是太古时期的皇族，都是出过圣皇的，他们的体质自然是天下最顶尖的，完全不在荒古圣体之下。

    如果能够融合他们的体质本源，对于他进化到混沌体有极大的益处。

    同时送圣皇子神丹，也能够交好斗战胜佛，这是个大人情。

    杨易手掌摊开，出现了一颗拳头大小的水晶。

    水晶之中封印着一枚神光璀璨的神丹，犹如一团跳跃的火焰。

    这颗神丹是杨易以不死神凰药的精血为主药，以差点进化为地命果的人元果等十几种药王为辅药，炼制的一种绝世神丹，具有令人浴火重生的神效。

    这种浴火重生是由外及内的，只要还有一口气在就能够救活，且在寿命上回归到青年时代，论价值不知道是延寿神丹的多少倍。

    杨易让穴窍神灵炼制了一炉，总共才得到三枚这样的丹药，而以不死神凰药的状态，至少得千年以后才能够恢复过来。

    “这丹药名为凤凰神丹，具有令人浴火重生的神效，无论多重的伤势都能够治愈，且能够逆转人的命轮，回到青年时期。”

    呼哧！呼哧！

    黑皇闻言眼珠子都绿了，他喘着粗气，想也没想地就要扑上前去。

    这样的神丹，合该他所有。

    只不过圣皇子已经先他一步，快速把水晶抓到了手中，因为他也跟黑皇打过交道，知道这死狗看到宝贝就走不动路。

    “太好了，谢谢你杨易，这是我的毛发。”

    圣皇子说着，直接在身上抓了一把塞给杨易，说道：“救我婶婶要紧，我就先走一步了，等下次再来拜谢。”

    话落，他身形一纵，就化为一道金光消失在天际。

    叶凡和庞博、瑶池圣女也回过了神来，他们还在为凤凰神丹的功效而震惊，竟然可以令人回到青年时代，这岂不是相当于重活一世？

    黑皇涎着脸凑上来，讨好道：“杨易，凤凰神丹还有没有，给我一枚呗。本皇活了几百年，已经步入了晚年，急需凤凰神丹重返青春。”

    众人闻言都是无语，就这死狗每天活蹦乱跳的样子，还步入晚年，怎么不说行将就木？

    杨易推开黑皇的大狗头，看向叶凡说道：“你们说给我带来了好东西，是什么好东西？”

    “这个，混沌石！”

    叶凡说着，

    他一挥手，一座石台砰的一声，砸在了地上。

    这石头通天黝黑，但却绽放着一道道瑞彩，看上去非常神秘。

    叶凡高兴地说道：“据死狗说，这神台是块混沌石，当年无始大帝就从中提炼出了炼制无始钟的材料。你不是炼制战舰缺少材料么，看能不能从这里面继续提炼出一些材料出来。

    还有，这段时间我们混迹于各大赌石坊，切到了不少的神材，也一并给你。”

    话落，他又拿出了大堆的神材。

    其中最大的一块是大罗银精，足足有半立方米。

    “等等！”

    黑皇立马拦在了前面，说道：“叶凡，这些神材是你切的，我没话说，但这混沌石可是我收取的，怎么也要等价交换吧，你说是不是杨易？”

    杨易点了点头，说道：“你说的也有道理，但这混沌石虽然珍贵，可也换不到凤凰神丹。这样吧，混沌石连带着这些神材，给你们三颗无极金丹，如何？”

    “成交！”

    叶凡和庞博第一时间点头。

    有了无极金丹，那么通往仙台境的道路算是被他们扫平了。

    黑皇龇牙，最后无奈点头。

    叶凡和庞博都答应了，他一个人再坚持也没用。

    杨易微微一笑，他挥手收掉了混沌石和神材，交给了叶凡他们一人一颗无极金丹。

    末了，他说道：“你们来得正好，我要去万龙巢为婷婷寻找《太阴真经》，你们去不去？”

    “去，当然去！”

    黑皇第一个响应，精神振奋。

    他可是惦记里面的真龙不死药好久了，这次一定要得到。

    叶凡和庞博纷纷点头，他们同样眼热真龙不死药。

    到时候就算得不到真龙不死药，跟着杨易去冒险，肯定能够在后面捡些好东西。

    瑶池圣女带着期待之色，问道：“杨易，我可以去么？”

    杨易看着对方，点了点头。

    瑶池圣女展颜一笑，明媚而夺目，令人不能直视。

    “谢谢你，大哥哥。”

    姜婷婷走上前来，依靠着杨易身边。

    她虽然从来没有说过，但实际上还是想早点得到《太阴真经》的。

    她如今已经七岁了，很多事情都懂。

    相比于她，小囡囡还是两三岁的样子，完全没有任何变化。

    小囡囡也开心道：“太好了，婷婷你终于可以治好病了。”

    杨易摸了摸姜婷婷的小脑袋，说道：“大家今天准备一下，明天我们一早出发。”

    “好！”

    叶凡等人点头，随后便结伴离去了。

    杨易则消失在了原地，进入到了内世界中，盘膝坐在神台上。

    这神台非常神异，即便是其中的仙金被无始大帝提炼走了，但依旧是一件重器，完全可以堪比圣兵，且盘膝在其中修炼，能够心与道合，修炼有数倍的加成。

    杨易推测，这混沌石中应该还蕴含了不少的仙金杂质，无始大帝不可能全部提炼得干净，并且也应该还有不少其他的顶级神金。

    否则如果只是简简单单的混沌石，不应该能够堪比圣兵。

    想到这里，杨易手一招，神台就漂浮了起来，然后无尽的太阳真火就从天而降，很快就把神台包裹了起来。

    太阳真火乃是天下最顶级的神火，无物不融。

    在太阳真火的煅烧下，坚硬无比的混沌石开始变软，但却始终没有融化，然后各种金属颗粒从中渗透了出来，五光十色，绽放这绚丽的光芒。

