
　　平茹态度极其诚恳，但杨宇终究还是没有同意。

　　虽说决定能一次性打倒【赤焰君主】阿蒙瓦尔时，就争取一次性打倒，但谁知他有怎样的底牌。

　　实在打不过，杨宇他们也只能两脚抹油，有多远逃多远。

　　计划都是自己人，杨宇逃跑起来，可没有什么心理负担。

　　多带一个拖油瓶，拖油瓶可能还会在某些情况下不听指令，这会让杨宇相当难办。

　　要安排妥当一切，需要花大量的时间与她沟通，还要花大量时间确认沟通成效。

　　如此紧迫的局势下，杨宇怕自己还没有失去耐性，平茹就会先失去耐性，自己的努力会化作无用功。

　　越是关键的战斗，杨宇就越是谨慎。

　　击倒魔王的计划已经迈出一步，任何差错都会让以前的努力毁于一旦。

　　“......如果你真想要参与这场战争，应该先和这个国家的执政官取得联络，由他安排工作，进行调配。

　　不过，我还是认为你应该和自己的伙伴待在一起。

　　在你看来，保卫王都的任务很无聊，但这同样是相当重要的任务。

　　魔族说不定会奇袭王都，而你们是王族的保障。

　　这种紧张的局势下，王都就是大脑，你们要成为保护大脑的头盔。

　　你该不会认为缺少大脑，身体还能正常运行吧？”

　　杨宇好说歹说，终于让平茹接受了现实，松开攥紧的手，不再纠缠下去：

　　“和我们的团长，说了类似的话......

　　原本我打算向你们展示自己的实力，再试一次，但看起来没有必要了。

　　罢了，不知不觉做了讨人嫌的工作......

　　不接受我的要求，就不接受我的要求。

　　希望，你遇到危机的时候不要后悔现在的决定。”

　　缓慢解开身上长袍的扣子，平茹将略显膨胀的紫金色袍子交给了杨宇，叮嘱道：

　　“你可要保管好了。

　　这可是我们好不容易，从地下迷宫里面获得的战利品。

　　这件装备对我意义非凡。

　　如果坏了，我可要拿你是问。”

　　想要的道具就在眼前，杨宇却没有立刻伸手接住，他并不能保证将这件装备完好无缺还回去。

　　“我可没办法向你许下承诺。

　　魔界的四天王可不会吃干饭，他知晓这件装备的特殊之处后，难免使出招数摧毁这件装备。

　　我会优先保证我们的生命，而不是一件装备。

　　这件装备对你很重要。

　　我实话实说了，你是否还愿意将这件装备借给我？

　　”

　　迟疑一下，平茹还是将紫金色的袍子塞进杨宇怀中：

　　“如果确实因为一些不可抗力损坏了，那也没办法。

　　你考虑过敌人的手段未知，才劝说我不要随便介入吗？

　　面对未知的敌人，有所默契确实能化险为夷......

　　多少能明白你的一些担心。

　　但我还是认为，我被小看了，就算我一个人.......”

　　平茹的话还没有说完，就被杨宇用低沉的声音打断了，

　　“过度自信会变成自负，从而招致不可预知的后果。

　　这一件装备我就收下了。

　　如果损坏，我会赔给你同等价值的两件装备的。

　　专程过来辛苦了。

　　东西拿到，我们也该行动。

　　回去时，记得不要太过显眼，以免我们的行踪暴露。”

　　许多人在拥有强大的力量之后，就开始漠视规矩，认为天上地下唯我独尊，给国家的治理带来不少问题。

　　杨宇虽然也拥有不俗的力量，但在平茹看来，他们并没有那种嚣张跋扈，相反，还会站在对方的立场上思考问题。

　　或许，这也是他们能左右逢源的原因吧？

　　平茹扪心自问，她和杨宇调换立场，绝对说不出那样的话，只会等装备真的损坏后，才会认认真真向别人道歉。

　　“别这么着急赶我走。

　　我还没有教给你们这件长袍的用法。

　　首先介绍一下这件装备，它的名字叫做【辟火长袍】，效果是......”

　　平茹自顾自地滔滔不绝介绍起杨宇手中的装备，杨宇早已经默默打开系统面板，对袍子进行了鉴定，将袍子的属性全部纳入眼中。

　　【【辟火长袍】

　　品质：传说

　　属性：最大HP+5%，防御+20%，特防+20%，特防+400

　　被动技能——【辟火】：自身的火属性抗性变为80%，并且百分百免疫烧伤，如果装备这件装备的人本身极其擅长火焰魔法，火属性抗性会变为100%。

　　主动技能——【火焰存储】：受到火焰伤害或者使用火焰攻击时，会积蓄能量，下次使用火焰技能时，能用能量代为魔力消耗。

　　】

　　杨宇捏着下巴，擅长火焰魔法这一条是怎么进行判定的呢？

　　作为擅长使用火焰魔法的S级冒险团副团长，平茹基本上有100%的火焰抗性。

　　白槿知晓数构成魔法的基础术式，能编制出各种所需要的魔法。

　　就目前来讲，白槿能够根据应对的情况，制作出需要的各种魔法，火焰魔法自然也在其中。

　　白槿使用这件装备，究竟可以获得多少的火焰开启，还得她穿上去后，才能知道。M.23sk.com

　　不过，果然还是......

　　平茹对【辟火长袍】的用法做了各种说明，和杨宇看到的说明分毫不差，只是多了一些更为细致的说明。

　　确认没有疏漏，为了不耽搁杨宇他们执行任务，平茹寒暄几句，便从哪里来，回那里去。

　　挥手向远去的平茹告别，杨宇正打算将长袍穿在自己身上，白槿忽然上前，抓住了杨宇的手，脸上带着前所未有的坚决。

　　“刚才她说的话，我全部都认真听了。

　　需要进行擅长火焰魔法的人，才能完全触发这件法袍威力。

　　装备并没有穿戴的限制，你可以穿魔法师的装备，也可以穿笨重的铠甲，但这样宽松的袍子，会让导致你行动不便吧？

　　虽说不知道能否完全触发这件袍子的效果，那关键的任务还是，交给我来吧！

　　你就在不远处观察，恰当时机介入就行了。

　　我相信你拥有那样的实力。

　　有那个技能，你随时都能够来到我的身边，我们却没有办法随时来到你的身边。

　　也请相信，我所拥有的实力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百零九章 【辟火长袍】免费阅读。https://xs.23sk.com 