    韩立循声望去，眉头一蹙。

    就见之前他一直坐着的那块白玉蒲团上，竟是陡然浮现出一道裂痕，继而“啪”的一声碎裂了开来。

    然而有些古怪的是，那蒲团碎裂之后，竟然没有四分五裂成若干块，而是直接化为了一层白色齑粉，朝着大殿各处散落开来。

    与此同时，整座金色大殿开始剧烈震颤，一股古怪的波动从中传荡开来。

    韩立心中微异，接着想到了什么似的身形暴退而出，直接飞落到了白石广场上。

    结果到了殿外，他才发现外面的晃动幅度，竟然比里面还要强烈。

    “主人，发生什么事了……”啼魂见状，忙带着精炎火鸟飞了过来。

    “不知道，似乎是我触发了这座仙府秘境的什么机关，这秘境之内恐要生变。”韩立看了她一眼，若有所思的说道。

    “既是如此，我们还是先快点离开这里吧。”啼魂闻言，忙说道。

    “可惜了……”韩立点了点头，叹息道。

    这仙府秘境之中，显然还有很多秘密隐藏，只是已经无暇再去探究了。

    说罢，两人身形一转，就要朝高空中的那处裂痕飞遁而去，结果转身的瞬间，两人竟是同时愣在了原地。

    那道连通秘境内外的虚空裂痕，竟然消失了！

    “怎么可能，刚才那道裂痕还在的？不信你问小精精。”啼魂神色微变，急忙说道。

    还坐在她肩头上的银焰小儿闻言，忙站了起来，重重点了点头，头上七色彩焰也随之猛地上下摇晃。

    “我相信，一定这秘境空间发生了什么变化。”韩立点头说道。

    他早就注意到了精炎火鸟身上的变化，只是此刻无暇询问罢了。

    “对了，在主人闭关期间，这秘境就出现过十余次震动，最强烈的一次，是你破境后期时。而这月以来，算上这次已经有四次了。每一次震动之时，秘境四周的雾气就会退散些许，也便会有部分全新地域显露。”啼魂又说道。

    “你可曾去查探过那些地方，有什么古怪？”韩立蹙眉问道。

    “我只临近去过一次，并未发现什么异常。只是之后震动次数越发频繁，我便不敢擅自离开了，就一直守候在这里。”啼魂摇了摇头，说道。

    韩立闻言，眉头紧皱，正在思索这是怎么一回事的时候，身前大殿忽然“轰”的一震，一道百丈粗细的金色宝光，忽然从殿身之上亮起，直冲入了九天云霄。

    而后，四周大殿的震动忽然变得平缓了起来。

    韩立见状，心中疑惑难平，身形一纵，便想再次靠近大殿查看，结果却被一股无形力量抗拒，竟是根本无法靠近殿门。

    “主人，你有没有一种大地在缓缓抬升的感觉？”啼魂忽然问道。

    韩立先前注意力一直在金光之上，此刻听她这么一说，才立即反应了过来。

    他身形飞掠而起，朝四周望去，就见秘境边缘的灰雾涌动剧烈，一寸寸全新的土地疆域，开始出现在了韩立的视线中。

    ……

    仙府秘境之外，金源山脉中部，青丝坳。

    地面晃动不已，发出巨大的声音，仿佛地震一般。

    “这，这是地龙翻身了！”余粮村的村民纷纷从家中奔出，来到外面空旷之地。

    就在此刻，一声惊雷般的巨响从地下传出，然后白首谷方向豁然腾起一道巨大金色光柱，直冲天际，没入了云层之中，将附近数百里内的云层尽数染成金色。

    光柱粗大无比，附近山峰于此相比也显得渺小。

    以金色光柱为中心，附近的天地元气激烈波动，天空中的金色云层翻滚不动，发出着一阵阵仿佛万马奔腾般的轰隆隆之声。

    余粮村的村民眼见此景，目瞪口呆。

    “这是神迹，神仙显灵了！”不知谁喊了一声，余粮村村民纷纷跪倒在地，朝着金色光柱膜拜不已。

    不说余粮村的愚昧村民，青丝坳东南方向，飞来七八道遁光，转眼间到了附近，在山坳十余里外的高空停下，光芒一敛后现出数名修士。

    为首之人是个头发灰白的金仙境老妇，手握一根黄色蛇杖，其他的人都是年纪不大的青年男女，皆只有真仙境的修为。

    几人身上都身穿统一的土黄色羽袍，看起来是同一宗门之人。

    看着眼前的异象，那几个青年男女都面露兴奋之色。

    “林师叔，如此异象看起来似乎有什么宝物，秘境现世的征兆啊，我们快下去看看吧，一会再有别的人来就麻烦了。”一个肤色白净的男弟子激动的对灰发老妇说道。

    其他人也纷纷点头称是，跃跃欲试。

    “都不要轻举妄动，看这景象确实是宝物出世的征兆，不过此物并未彻底现世，现在下去也无济于事。而且看这异象非同小可，不是我们几人可以掌控的，快发讯回宗门，将这里的情况告知门主。”灰发老妇神情也有些激动，却还保持着冷静，说道。

    后面的几个青年男女闻言，立刻行动起来，纷纷取出传讯阵盘联系宗门。

    就在此刻，又有两道遁光从远处飞射而来，来到山坳附近，显现出两个面容阴戾的黑袍修士，都是金仙修为。

    “是黑煞宗的人。”老妇身后的一个青年男子低声说道。

    “不用理会他们，都过来这边。”灰发老妇瞥了那两人一眼，带着几人落到了附近一座山峰峰顶。

    两个黑袍修士望了灰发老妇一行人，便收回了视线，也飞身落在旁一座山峰上，然后取出传讯器具，联系他人。

    金源山脉中部有巨大光柱冲天而起的异象，以飞快的速度传播开来，很快金源山脉内各方势力基本知道了此事，越来越多的人来到这里。

    转眼间大半个月的时间过去，金色光柱不但没有减弱，反而有种越发壮大的趋势。

    秘境之内，韩立站在秘境内，眼睛发亮。

    随着秘境的震动，边缘处的灰色雾气飞快消退。

    此刻秘境内的空间已经大了倍许，渐渐显露出真容。

    茂密山林的左右两侧浮现出两片高大连绵的金色山峰，直冲天际，仿佛两堵天堑般的城墙一般，将茂密山林夹在中间，形成一条巨大的峡谷地形。

    两侧的金色山峰从半山腰处向上，便被厚厚的灰色云雾笼罩着，根本看不到山体真容。

    最奇特的是，一根根足有水缸粗细的灰色锁链从灰色雾气中悬挂而下，直到山脚下，犹如瀑布一般。

    锁链之上闪动着道道灰色电弧，滋滋作响，看着颇为吓人。

    韩立飞身落在一处山峰之下，看着那些灰色锁链，略一迟疑，伸手碰触了一下。

    一道灰色雷电蛇一般从锁链上蹿出，打在他身上。

    韩立闷哼一声，身体倒退了一步，被雷击处焦黑一片。

    他运转仙灵力，焦黑的身体很快恢复了过来，眸中闪过一丝惊讶，灰色雷电威力极大，即便以他肉身之强悍，仍旧有些抵挡不住。

    这还只是一道雷电，如果更多的雷电之力袭来，他也不敢保证安然无恙。

    韩立收回望向山顶的目光，身后的空间入口处是一片稳固的虚空，他朝着两座山峰形成的峡谷深处望去，那里的灰色雾气正在不断消退，显露出一条通往秘境深处的路径。

    他身形一动，朝着那里飞去。

    ……

    与此同时，青丝坳周围方圆千里，已经被密密麻麻的修士身影所充斥，足有数万人。

    门派势力繁多，各处开始划分出了一个个大大小小的地盘，一些独行侠还好，找个地方站住便没事了，若是人数众多的宗门势力，便需要不小的地方。

    距离光柱最近的区域，此刻被七八家宗门势力毫不客气的占据了。

    灰发老妇一行人原先占据的山峰被人夺走，此刻被挤到后面。

    他们中多了三人，一个面色发黄的中年男子，一个妖娆少妇，还有一个皓首老者。

    三人都是金仙修为，尤其那黄脸男子，已经达到了金仙后期，站在一行人的最前方，看起来是首领。

    “灵霄门，忘忧阁，烈光城，墨香楼，青索谷，凌月馆，白云山庄！金源山脉内排名靠前的势力居然都来了，竟然抢去了我们的地盘！”灰发妇人看着最靠前几个宗门，尤其冷视着凌月馆那些人，沉声说道。

    他们之前占据的地盘，便被凌月馆的人抢了去。

    “没办法，谁叫我们实力不如人，那些宗门都有太乙境高手坐镇，我们小小的黄风门哪里争得过人家。”黄脸男子叹了口气。

    “根据我们这些时日探查的情况看，此地异象应该是一处秘境或者仙府出世，探宝这种事情，未必就看谁的实力强，运气更重要。”另一个中年女子哼了一声，说道。

    其他人闻言，虽然明知此言自我安慰的成分居多，仍然纷纷点头称是。

    “奇怪，通天剑派和天水宗不在金源山脉，距离这里太远，此刻没来倒也罢了，怎么没有看到仙宫的人？”皓首老者皱眉说道。