
    “一个不留……一个不留……”

    女王雅尔的狂啸之音，在这重楼八方的王殿上空，久久回荡。

    她周身上下，那宛如实质的浩浩杀气，更好似惊涛骇浪一般、席卷天地！

    短暂的静默后，雅氏军民，举族咆哮——

    “吼！吼！吼！吼！吼！”

    “杀光他们，一个不留！”

    “杀光他们，一个不留！”

    “杀光他们，一个不留！”

    ……

    他们心底压抑已久的愤怒，尽在此时宣泄而出，如同火山爆发一般、一发不可收势！

    半空中，蚩海尤刑和蚩海巨鳢皆是目光一凝：“糟糕，这雅尔是打算豁出一切跟我们死拼了么？”

    蚩海一龙的脸色很是难看，口齿含恨的抱怨：“马勒戈壁的，刚才是谁跟本少主说，她会丧失神智的？”

    “可现在……这丑八怪非但没有丧失神智，反倒修为暴增了？”

    “早知道，就该趁她还没爆起威势前出手，将这丑陋的女人当场扼杀！”

    蚩海尤刑眉头一皱：“老臣也没想到她竟会有此异状。”

    蚩海巨鳢猛一点头，随声附和：“不错。”

    “事已至此，再多的抱怨也无济于事，只能说……是我们赌输了！”

    “不过，老夫愿助臂少主，为这场赌局买单。”

    说罢，蚩海巨鳢双腿猛然一夹，座下那头翅豹长风兽一声咆哮，便已载着它朝着雅尔的所在俯冲而去！

    “也算我一个！”

    蚩海尤刑同样明白，事情演变到如今的局面，他亦是责无旁贷，当即握紧刀柄，驾驭飞行类玄兽猛冲而出。

    他们眼中，凶光煞煞：“哼！就算这女人晋级到了赤金骑士巅峰又如何？”

    “我蚩海一族‘三绝技’早已被咒印所封、不得施展的她，绝不可能是本蛮的对手！”

    “杀！”

    正当此时，雅尔终身一跃，竟是迎着蚩海尤刑与蚩海巨鳢的俯冲夹击之势、逆流而上。

    她明知道这样做、会使没有飞行类坐骑的自己在空中变得更为被动，却义无反顾！

    因为，雅尔不愿在地上迎战二人，她不想让这场恶战的余威力、波及到辰申的“尸体”……

    蚩海尤刑和蚩海巨鳢见状，眼前齐齐一亮：“嘿，这小娘皮估计是被愤怒冲昏了头脑吧？”

    “如果她老老实实的待在地面上，采取防守反击之法，老子倒还惧她三分。”

    “可现在，她竟一头撞向我等？嘿嘿嘿，没有飞行类坐骑的她，在空中根本就是个人肉沙袋啊！”

    就在蚩海尤刑和蚩海巨鳢皆以为胜券在握之际，逆冲而上的雅尔突然凝魂罡之力于手中刀，刀背水平的贴架在自己的小臂部，蓄势待发。

    “嗯？这个姿势……”

    “难不成她还想施展出我蚩海一族‘三绝刀’中的《蚩海覆地刃》？”

    这个念想刚刚升起，就被蚩海尤刑与蚩海巨鳢自己给掐灭了：“呵呵呵，多么愚蠢的女人啊！”

    “虽说雅尔此前也算是我蚩海一族的王室中人，她也的的确确修习过至高蛮荒武技‘三绝刀’中的前两式。”

    “但是……她八成是在盛怒之下忘记了，早在分家的那一天、她修成的《蚩海覆地刃》和《蚩海幽冥刃》，就已被我族大贤者种下咒印、一世固封！”

    “那道咒印之力，是在她心甘情愿的状态下、直接打入了魂源力巢的，绝不可能随着她修为的提升而被冲溃。”

    “不过这个破绽……倒是给了老子一击必杀的机会！”

    想到这，蚩海尤刑和蚩海巨鳢齐齐出刀，斩向雅尔在蓄势发招姿势下、破绽大露的额顶——

    “去死吧！”

    正在这千钧一发之际——

    “嗡～～”

    雅尔平贴在小臂上的刀身，乍然绽放出耀眼的金芒：“蚩海覆地刃：杀！”

    “仓朗朗郎～～”

    就在那个“杀”字脱口而出的瞬间，雅尔握拿刀柄的手腕猛然一旋，刀身离开小臂的瞬间，竟发出了一阵宛若利剑出鞘的锐响。

    紧接着，漫天皆是金灿灿的刀光，成百上千，直剿向不远处的两人！

    “什……什么？”

    蚩海尤刑与蚩海巨鳢皆大吃一惊：“她她她、她竟破开了封技咒印，真的施展出了蚩海覆地刃？”

    两人瞳孔一缩间，急芒转攻为守。

    此前的优势，也在这攻防转换的一刹、消弭无形。

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    电光火石之际，蚩海覆地刃脱离刀体本身、魂罡外放的千百刀劲呼啸而出。

    其中，攻向蚩海尤刑与蚩海巨鳢要害命门处的杀刃，都被他们两个竭尽所能的防御了下来。

    但是，这猝不及防的变故，还是让两名赤金骑士境的超级大蛮受创不轻。

    二人的手臂、双腿、肩头等部位，皆已被那金色刃光砍杀出了道道血影——

    “当、当、当、当、当！”

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    随着时间的推移，蚩海尤刑与蚩海巨鳢频频挂彩，完全是被雅尔那连绵不绝的刀势压着打！

    空中，蚩海一龙面色阴沉的看着这一切，心头剧震之余、额头已渗出了丝丝冷汗：“怎么会这样、怎么会这样啊？”

    “当年这丑陋的女人要求分家自立之时，我父王明明严令了族中的四名大贤者，一同发力、将雅尔此前修习过的‘蚩海覆地刃’和‘蚩海幽冥刃’统统种下了咒印。”

    “而那时，雅尔为了能够分家独立，也的确不曾有丝毫的反抗，任由四名大贤者肆意施为。”

    “可现在……她为何又重掌了蚩海覆地刃？这、这可是比蚩海幽冥刃品级更高的赤金中品蛮修武技啊！”

    此时，路面之上。

    那已然陷入雅星、雅伦、雅熊等人群起而围攻之境的蚩海秀逸、蚩海仑苍，同样因空中所发生的一幕而震愕无比。

    他们无论如何也不会想到，雅尔体内，竟怀有月光之神的血脉！

    如今，她在机缘巧合下，更是已冲破了人神永隔的桎梏，并经受住了神血焚体之苦，成就了“半神之躯”！区区人力所布下的咒印，又岂能再封得住“半神”状态下的雅尔？
