    “这位姑娘，今日赌坊的活动资金已经没有了，可否请姑娘改日再来？”一个貌似老大的人从人群中走了出来，客气的商量着。

    “哦，那算了，走了。”程天渺也懒的和这些人计较，也明白小镇上这中赌坊也不会有很多钱，怀里赢来的一万多两已经不错了。忽然又想起了什么，转头对那穿着还算体面的老大道，“以后，别灌那么多那个，适当就行。”老大的瞳孔瞬间放大，心中是一紧，他明白程天渺说的话是什么意思。

    老大讪讪的笑了笑后点了下头，只是那笑容僵硬的紧。

    众赌徒没听懂什么意思，失望的也跟在后面散了场。顿时赌场里走了个干干净净。

    “老大！就这么放他们走了！”贼眉鼠眼的男子不甘的凑进老大的耳朵嘀咕着。

    “闭嘴。”老大皱起了眉头，明白对方是高人，而刚才没有拆穿自己已经很不错了。

    “老大？”男子不解的看着反应不正常的老大疑惑的问道。

    “什么都不要问了，去收拾。以后见到那女人就关门。”老大如是吩咐着，“还有找人把她的画像画下来，送去其他兄弟赌坊，见到她来就关门。”

    “啊？”

    “啊个屁，快去办。”老大擦了擦额头冒出的冷汗，一开始也想过要在他们出镇后再去找麻烦把钱弄回来，但是刚才忽然撇到了那个戴斗笠男子的衣服上的花纹。那个他是不会看错的，是飘渺山庄的人。还好没冲动去做什么蠢事。惹不起，只有躲了。最后，程天渺是感觉非常的郁闷，每到一个地方，乌江赌坊就立刻关门一天不做生意。

    “吃饭，想吃什么我请啊。”程天渺满意的摸了摸怀里的银票，钱这种东西，她从来不会嫌多，特别是靠自己的“劳动”所得来的钱更是。

    两个人男人有些无语的跟在后面。

    “天渺啊，我觉得你今天有烂桃花运啊。”沈穆白咬了口苹果看着程天渺的脸认真的说着，应该不会看错，程天渺的脸上真的有桃花的现象。但是，却很朦胧，怎么也看不真切。

    “烂你的头啊。”程天渺不爽的也咬着苹果，“我看你今天印堂发黑，有大难临头！还有，不要随便吃我的苹果。”

    “那是无玉买的，我可以吃他的吧。”沈穆白说的有些无辜。不知道从什么时候开始，他也开始喜欢吃苹果了。原本一直是他在买，现在却改为了无玉自觉的去买。但是无玉只买，从来不吃。

    “他的就是我的，他人都是我的你不知道？”程天渺为了苹果是口不择言。

    说者无心，而听者嘛沈穆白是抽了抽嘴角，斜眼看了看无玉。无玉面上是毫无波澜，只是缩在袖子里微微抖了抖的手显示出了他内心的悸动。这一切，无人可见。

    “那个小白啊，我第一次发现你还是满受人欢迎的啊。”程天渺的口气充满了戏谑。而沈穆白额头有些冒汗，无玉睁大眼睛看着眼前的一幕，对程天渺的话很无语。

    两个男人抽着嘴角看着眼前的状况，这个时候适合开玩笑么？怎么觉得这么冷？一群劲装的男子都拿着兵器将三人围在了中间，后劲装男子的后面是拿着弓箭的人。都是火箭，将寂静幽暗的树林照的通明。沈穆白想起了上午程天渺的话，你今天印堂发黑，有大难临头。这个乌鸦嘴神算能算到别人的一切，却唯独不能算自己。

    “沈穆白，我家寨主请你去寨子一叙。”为首的一个中年男子中气十足的冲被围在中间的三人吼着。

    “这请的还真有礼貌。”程天渺看了看周围的人都拿着兵器虎视眈眈嘀咕着。在上一个镇子，程天渺就把车夫打发走了，让沈穆白赶着马车继续赶路。傍晚进了这个树林本想快些穿过去，找个地方投宿，没想到却被这些人埋伏了。

    “我如果不去呢？”沈穆白低沉着声音冷冷的问道。最恨别人的威胁！

    “那沈公子的意思就是宁为玉碎不为瓦全了！”为首的中年男子阴狠的说着，寨主早吩咐过，找到天下第一神算后务必将他带回，若是带不回就杀了他，不能让其他人得到。想到此，中年男子的口气寒了下来，“那就休怪我们不客气了！”

    “啧，说的他家寨主想强XXOO你一样。”程天渺嘀咕着，而她身边的两个男人显然不懂XXOO是什么意思，都疑惑的眨了眨眼。

    “哎，等等，我说的是如果。”沈穆白摆手制止了中年男子欲下令放箭的动作。

    “沈公子，识时务为俊杰。沈公子，请这边。”中年男子的脸上露出了得意的笑意。什么天下第一神算，再怎么会算还不是个贪生怕死的普通人！

    沈穆白和程天渺交换了个眼神，程天渺的眼里露出了不羁的神色，微微的点了点头，靠近了无玉。

    三个人慢慢的走近了中年男子，中年男子笑的那叫一个灿烂，没想到事情如此顺利简单。刚笑的开怀，笑却顿在了脸上，脖子上那冰冷晶亮的东西，正是一把锋利的匕首，而握着匕首的人正是沈穆白！好快的速度，都没看清楚，他就已经出手了！他真的只是个算卦的么？中年男子在心里惊恐的问着自己。

    “都退后吧。”沈穆白笑的残忍，“要不你们的头就无法瓦全而玉碎了。”

    小气的男人，在报复！程天渺白了沈穆白的背影一眼，这家伙在介怀刚才那中年男人说的话。

    中年男子身后的众人面面相觑，都没有想到情况会变成现在这样。众人犹豫着，不知该怎么办。

    “哟，你的部下似乎不打算救你啊。叫弓箭手门把手里的箭都放下。”沈穆白说的无奈，将手里的匕首往下压了压，锋利的匕首立刻划破了中年男子脖子上的皮肤，伴随着刺痛鲜血顺着匕首滴落下地。

    “都放下，你们听不懂么？”中年男子发现原来自己也是个贪生怕死的人，转念安慰自己不要紧，人都是这样的嘛。

    众人看了看中年男子，都犹犹豫豫的开始慢慢放下了手里的武器。火箭都慢慢的熄灭掉了，只剩下火把将林子里照的昏暗。

    “退后吧。”沈穆白笑着命令着那些人。众人让开了条路，都紧张的看着眼前的一切。

    “不错，还是满乖的。”程天渺笑着戏谑的说着。跟在沈穆白的后面，却还是紧靠着无玉。无玉是他们中唯一一个不会武功的人，出什么事的话还能保护他。看来，护送无玉这庄差事还真不好做。

    就在程天渺一行人刚越过众人准备上马走的时候，身后的人群中忽然甭发出了个声音：“杀了他们，寨主说过不能请回去就杀了！不惜任何代价！”

    话落，人群骚动起来，有人开始拾取武器。

    “混帐，你们想干什么？放下武器！”中年男子慌了，显然没有想到会出现这样的情况。

    “哎呀，你没价值了。”沈穆白快速的说完，手上动了起来，利落的在他的脖子上一抹，血溅出。

    “走！”程天渺一把拉过了无玉的手，“上马！”程天渺和无玉上了同一匹马，在怀里掏出把乌黑的银针，尽数往后撒去。沈穆白也上了一匹马，紧跟在了后面。

    身后传来了惨叫声和怒骂声。

    “妖女！暗器伤人！”

    “杀了他们！”

    “快追！”

    “小白，你这个衰人！还真是大难临头！”程天渺嘴上说的轻松，心里却急了。后面的马蹄声越来越近。那些人在紧追不放。身后的无玉抱着程天渺纤细的腰，闻着程天渺的发香，有些痴了，甚至忘记现在是在逃命。

    “我也不想啊。”沈穆白说的是无辜加无奈。

    “要是我在这死了，我做鬼都不放过你！”程天渺冷哼着，声音飘散在风里。

    “放心，你要真死了，我会给你报仇，然后会给你垫背的。”沈穆白低声说着，而语气里的深意程天渺却没有听出来。

    “切！”程天渺听着身后的急促马蹄声不忿的切了声。

    “放箭！快放箭！”身后吵杂的声音怒吼着。程天渺的心一惊，不知为何脑子里突然出现了那最不愿意想起的那幕。青云！不想！不想再让那样的事再发生！程天渺忽的转身抱着无玉就滚下了马，闪到了路边。沈穆白也飘然下马，飘到了程天渺的身边。马中了很多箭，发出凄厉的长鸣，倒在了地上。

    程天渺心中大恨，眼里的暴虐盛起。眼前的人似乎都变成了穿着盔甲的那些士兵，那些害死青云的人！

    “去死！全部都去死！”程天渺将怀里的暗器全部发出，掏出了匕首恨恨的看着眼前的那些人。无玉看着程天渺反常的举动，愣住了。这是她么？那个满脸什么都不在乎的人。现在却一脸的暴虐和阴狠。

    “天渺！”沈穆白靠了过来，紧张的将程天渺和无玉护在了身后。

