    黄单回到现实世界，手里还抱着最后一箱子啤酒。

    他看一眼大爷,对方依旧在唠叨,嘴边的那根烟才燃了个头,离屁股还有点远。

    大爷看黄单人没动，以为是搬吃力了，就赶忙过去接手，“小伙子，我来吧，哎呀，真是太谢谢你了,要不是你，我这把老骨头,还不知道要搬到什么时候。”

    黄单垂下手,“没事的。”

    大爷咦了声,邪了门了,怎么一眨眼的功夫，这小伙子身上就多了一种悲伤的东西？

    把那箱子啤酒堆放到小推车上头,大爷关心的问道,“小伙子,你是不是想起什么事了？”

    黄单说,“是啊，想起了难过的事。”

    大爷把烟掐灭了，他叹口气，脸上全是岁月打磨过的痕迹,“既然难过，那就不要去想了，这人啊，天天都有杂七杂八是事，多着呢，你可以挑一些开心的想。”

    黄单只是抿了抿嘴，没有说什么。

    他不能不去想，因为那件事历历在目，先是一阵断骨碎肉的剧痛，然后是刺耳的急刹车声，后面是人群的惊叫，大片的血雾……

    一切都在眼前回放，镜头拉的很慢很慢。

    黄单捏了捏手指，死之前没能再看到男人一眼，来不及住进他们的家里面，他的眉心蹙了起来，好难过啊。

    大爷连着喊了几声，满脸的惊讶，“小伙子，你怎么哭了？”

    黄单一愣，他伸手去摸脸，一手的泪水。

    自己一直在原地站着，没有磕到碰到，身上也没有出现什么伤口，怎么会疼哭了？

    黄单半响才明白，是他的心在疼。

    大爷哎哟一声，连忙就在外套的口袋里掏掏，结果只掏出用过的半张纸，他拿干枯脏黑的手捏了一下，就又放回口袋里，“小伙子，你跟爷爷上楼吧，爷爷请你喝茶，上好的龙井，还是别人送的。”

    黄单已经从公文包里拿出了帕子。

    大爷看小伙子擦脸和手的动作，慢条斯理的，跟电视里的少爷一模一样。

    他上下这一打量，模样很好，气质更是出挑，就冲小伙子不嫌脏累，上来理他这个老头子的好心肠，即便真是少爷，也不是娇生惯养的少爷。

    黄单怎么擦，眼泪都擦不完，手里的帕子湿了一大块。

    大爷焦急的搓着双手，“小伙子，你你你这是怎么了？怎么越哭越厉害啊？”

    有人从楼道里出来，有人路过，都好奇的往这边侧目，驻足。

    大爷心里记着小伙子的好，不乐意他被人指指点点，就吹胡子瞪眼，“有什么好看的，没见过人哭啊！”

    那几人尴尬的收回视线离开。

    黄单哭了好一会儿，他缓了情绪，把帕子叠好收回公文包里，“爷爷，我要回去了。”

    大爷看他那眼睛通红通红的，心情似乎很滴落，不放心的说，“你住哪一栋楼啊，要不要爷爷送送你？”

    黄单说不用的，他跟大爷告辞，转身往自己的住处走。

    大爷摇摇头，自言自语了一句，“也不知道是什么事，哭的那么伤心……”

    黄单穿过一条弯弯曲曲的小路，踩上搭在水池上面的木桥，离小广场中央的喷泉越来越近，然后将其甩在身后，畅通无阻的进了楼道里。

    两个电梯前都没人在等，一个电梯正在往上升，另一个的门是开着的，黄单迟疑了一下抬脚走进去。

    没有穿越。

    黄单看着数字从1到2，一个一个的往上蹦，他的太阳穴一抽一抽的，思绪开始奔跑起来。

    等到电梯的门开了，一股冷风迎面而来，黄单的思绪才骤然回笼，他走出电梯向右拐，站在门口拿钥匙开门。

    钥匙刚碰到锁孔，大门就从里面打开了。

    玄关处站着一个男人，他的身形挺拔，五官深邃立体，双鬓发白，看不出是什么年纪。

    男人穿着简单，黑色高领毛衣下的身材健硕，一看就是有在锻炼，下半身是条休闲长裤，腿长且暗藏力量，他的身前挂着一个大黄鸭图案的围裙，和严肃的面庞格格不入。

    黄单低头把皮鞋的鞋底在门口的垫子上蹭了蹭，他记事起就知道自己无父无母，只有一个自称管家的人照顾着他。

    可是黄单对管家的了解接近一无所知，只晓得姓宋，他很小的时候就想叫管家宋叔，也说过不要叫他少爷，对方却说不能不分上下尊卑。

    在黄单的思维尚未完善时，那种等级概念已经被灌输进来了。

    渐渐长大以后，黄单懂的越来越多，也知道在这个家里，他是执行者，管家是服从者。

    森严而又忠诚。

    宋闵拿走黄单手里的公文包放到鞋柜上面，伸手给他脱掉大衣，“少爷，先去喝口热汤驱驱寒。”

    黄单换上棉拖，边走边解西装的扣子，“不喝了，我进房里躺会儿。”

    他推门进卧室，把自己摔到柔软的被子里面，半天都没动弹。

    这真的不是黄单的生活作风，他每次下班回来，都会脱掉外面的衣裤，洗手洗脸，尽可能的不把灰尘带进家里。

    更别说像现在这样，裤子没脱，脸没洗手也没洗就躺在了床上。

    黄单抬起一只手臂，把手搭在眼皮上面，他翻身侧躺着，意识时而清醒，时而模糊。

    不知过了多久，外面响起叩叩的敲门声，随后是宋闵没多大起伏的声音，“少爷，出来吃晚饭吧。”

    黄单从床上坐起来，他揉了揉额角，没想到自己竟然睡着了。

    晚饭是四菜一汤，和平常一样的荤素搭配着来。

    黄单一个人坐在桌前吃，他的管家在旁边不远站着，以便在他需要的时候，能够及时上前伺候，这一幕十年如一日的发生在家里。

    等他放下了碗筷，管家才会去吃饭。

    宋闵突然出声，“少爷，您的眼睛怎么会有点发红？”

    黄单说，“没休息好。”

    宋闵皱眉，“您早上出门前没有这症状。”

    黄单咀嚼着嘴里的饭菜，声音模糊不清，“那可能是白天盯着图纸看久了的原因。”

    宋闵不再开口。

    饭桌上只有黄单吃菜喝汤的细微声响，他从小养成了很多习惯，譬如不管是什么时候，身处什么场合跟环境，吃饭时都会细嚼慢咽，汤勺碰到碗口发出清脆声，或者碗筷没拿稳掉在桌上的情况都不会发生在他身上。

    碰到同学聚餐，朋友聚会，他们经常开玩笑说黄单上辈子一定是个大宅门里的少爷。

    人活在当下，哪儿知道上辈子的事，黄单的习惯是受到了管家的影响。

    吃了大半碗饭，黄单就没再吃了。

    这次他又出现破例的情况，换作平时，他的碗里不会剩下一粒米饭，向来都是吃多少装多少，装多少吃多少。

    黄单小时候就不爱吃饭，管家会跟他说，大米是农民辛辛苦苦种的，要给他们尊重，不能浪费粮食。

    宋闵看了眼桌上的小半碗米饭，“少爷，今天的晚饭不合您的胃口？”

    “没有的，很好吃。”

    黄单拿纸巾擦嘴，“我去书房看书。”

    他站起来，朝管家那里扫去，不知道在想些什么。

    宋闵眼神询问。

    黄单说，“感觉很长时间都没见你了。”

    宋闵极少有的露出惊讶表情，“少爷会说笑话了。”

    黄单，“……”

    每次穿越一个世界，经历的一切都发生在霎那的时间以内，并不能在这个世界留下一丁点划过的痕迹。

    只有黄单一人知道。

    这种感受其实并不怎么好，觉得自己是个臆想症患者。

    黄单的书房很大，装修风格偏古朴，古色古香的韵味很浓，清一色的都是上等的红木家具，这里的每样东西都是管家摆放的，他活的很讲究。

    书房左边有一整个墙面的书架，上上下下摆满了书，黄单喜欢看书，各个领域的都看，有时候一看就是一天。

    他深吸一口气，空气里弥漫着淡淡的气味，那是纸张的味道，混合着一缕木香。

    理了理思绪，黄单拿了一本《人性的弱点》，他很随意地坐在柔软的垫子上，背靠着书架翻看了起来。

    宋闵敲门进来，手里端着一杯牛奶，“少爷，天色不早了。”

    黄单放下书，腿有点麻了，他坐回去，“到十点了吗？”

    宋闵嗯了声，说已经到了。

    黄单的生物钟很有规律，早睡早起，十点该睡觉了，他却没有睡意。

    宋闵想起来了什么，“对了，少爷，傍晚的时候收到了一封信，就在您的书桌上。”

    他对上青年呆愣的目光，“您没看到？”

    黄单进书房就找了本书翻，一直翻到现在，没注意过书桌上的东西，他分对着管家吩咐道，“把信拆开看看。”

    宋闵闻言，便放下牛奶去拿信，信封里只有一张照片。

    黄单扶着书架慢慢站起来，走到书桌前从管家手里拿走那张照片，他的眉头动了动。

    宋闵道，“这是少爷高一军训的照片。”

    照片里的学生们个个都是一身迷彩服，头上戴着军帽，腰上扣着皮带，穿着绿色军鞋的两只脚并拢，高昂着头向前看，站姿笔挺如青竹。

    他们做着敬礼的姿势，是那么的青春朝气。

    黄单一眼望去，就看到了一个男生，他站在最后一排，个子最高，鹤立鸡群。

    和其他人一样，那男生也在笑，不过他的笑有些懒散，并没有属于那个年纪的年少纯真。

    他的军帽也戴的不端正，非常随便的搭在头顶，帽沿下的阴影里，帅气，不屑，倨傲全都揉碎了砸在他的脸上。

    那是男生脸上所呈现的东西，不是他眼睛里的，在他的眼睛里，有的是专注，温柔，坚定，还有一丝小心翼翼的疯狂。

    时隔多年，黄单对高中时期的很多人和事都记不清了，原本已经忘掉了混混的模样，这会儿看着照片，又有了一点印象。

    他认出来，个子最高的男生就是混混。

    把照片拿近些，黄单发现那个混混微微侧着头，很认真的看着一个方向。

    黄单顺着混混的视线看去，他看到了自己。

    有点意想不到。

    黄单再去看，确定没弄错，他把照片放到桌上，曲着手指轻点几下。

    宋闵开口，“有问题？”

    黄单说没有，“明天有个高中同学聚会。”

    宋闵问道，“上午还是下午？”

    黄单说，“定的时间是下午三点，说会玩一个通宵。”

    宋闵道，“少爷要去？”

    黄单捏鼻梁，“我答应了的，不能食言。”

    说起来，穿越来的莫名其妙，也很蹊跷，就是在答应去参加同学聚会之后，回小区没一会儿开始的。

    宋闵严肃道，“少爷说的是，既然答应了，就不会言而无信，那明天几点叫您？”

    黄单说，“正常时间就好。”

    宋闵让他喝完牛奶早点睡，便后退着带上门出去。

    黄单端起牛奶一口一口的喝着，他的指尖在照片的边缘摩擦一下，突然就把把照片翻了过来。

    后面有一句英文。

    翻译过来就是——我的公主殿下，我们很快就会见面的。

    黄单抽抽嘴，公主殿下？是单词写错了，还是这照片寄错了？

    他把照片放进抽屉里，想了想又拿出来，在架子上找了本语文书，随意的将照片丢了进去。

    窗户上有霹雳啪嗒声响，雨点在敲打着玻璃，听的人心烦气躁。

    黄单喝完牛奶就去洗澡，等到躺进被窝里，雨还在下着，暂时没有停止的迹象。

    他够到床头柜上的手机，戳开屏幕刷了点新闻看起来。

    卧室的温度适中，容易让人安然入睡。

    黄单却失眠了，他在把新闻刷了不下十遍以后，就向这个冬天的夜晚妥协，起身穿上外衣去了隔壁的书房。

    台灯投下的灯光很温暖，照的人身心都会很放松。

    黄单翻开一个速写本，打算画点什么，他拿了一根2B的铅笔，又去拿小刀，对着垃圾篓削铅笔。

    不知道是用力过猛，还是铅笔在买回来之前被摔过，前头的一小截笔芯断了，啪地一下掉进垃圾篓里。

    黄单继续往后削，把笔芯削尖，他在白纸上勾了个轮廓，是男人的脸，棱角分明。

    笔芯又断了。

    黄单蹙眉，他把垃圾篓拎到脚边，垂眼去削铅笔。

    削铅笔不是个轻松的活儿，有的人会把铅笔削的像艺术品，黄单不是那种人，他只能把铅笔削的跟狗啃的一样。

    手上沾了很多铅笔灰，黄单也没去擦，就开始去细化纸上的那个轮廓。

    他画的认真投入，忘了时间，也没休息。

    一不小心把画中人的眼睛画成双眼皮，黄单要去摸橡皮擦，就有一块橡皮擦出现在自己面前，拿着橡皮擦的是只手，有点胖，也有点短，指甲上是蓝色指甲油，这一块那一块的掉了很多，不好看。

    就在这时，黄单的耳朵边出现一片沙沙声，是铅笔摩擦着画纸的声音，那些嘈杂的声音里夹着一道女声，“你想什么呢？橡皮擦要不要啊？不要我可不还你了。”

    黄单寻声望去，入眼的是一张稚气的笑脸，那是一个十七八岁的女生，扎着马尾，橡皮擦被她拿在手里，正在他眼跟前晃动。

    他立刻垂头，眼皮底下的书桌不见了，那张未完成的画也不见了，取而代之的是一块画板，被三脚架支撑着，画板上铺着一张画纸，四个角钉着不同颜色的小钉子，上头还有个大铁夹子把画纸跟画板固定在一起。

    画纸上是刚起稿的静物。

    这里是画室。

    黄单闻到了混杂的气味，掺合着颜料，湿气，早餐，泥土……

    他还是穿越了。

    “喂，你怎么还在发呆啊？”

    黄单回神，他什么也没说，只是伸手把那块橡皮擦接住了。

    女生没多想，扭头就跟其他人说说笑笑，手拿着铅笔在画纸上画两笔，不时往嘴里塞着红薯干，一心三用。

    黄单捏住橡皮擦，“系统先生，你在吗？”

    系统很快就回应道，“在的，不过在下马上就要走了。“

    黄单有准备，“要去备考？”

    “是的。”

    系统，“黄先生，上面已经做了安排，在下离开的这段期间，会有一位资深的工作者来接待您。”

    黄单问道，“你了解吗？”

    系统，“未见其人，只听过传说。”

    黄单无语。

    系统，“按照公司的规定，在下不能在背后议论同事。”

    黄单听到这句，就知道有戏。

    下一刻就响起系统的机械声音，“不过，在下不是议论，只是在陈述对那位的崇拜和敬仰之情。”

    黄单又一次无语。

    系统，“黄先生，在下帮您做过调查，那位是灵异120区的管辖者666，油盐不进，铁面无私，原则性很强，别跟他讲道理说人情，行不通的，还有，千万别惹他。”

    黄单记住了工作代号，不为别的，就是顺口。

    系统，“最后一句，120区的存在是人各有命，每个人都有属于自己的命盘，黄先生切记不要妄图去改谁的命盘。“

    黄单心存感激，系统先生要去备考了，还为他操心这么多，“祝考试顺利，等你回来。”

    【黄先生，您的监护人向您发送一个“爱的抱抱”，请问您是否愿意接受？】

    黄单想了想，“愿意。”

    他的眼前没出现系统先生的形体，只是感觉自己被抱了一下。

    下一秒，黄单的脑海里就出现了一个声音，“宿主，接管您的监护人正在传送中。”

    “叮，传送完毕。”

    黄单还没反应过来，就听到脑子里的声音，还是他熟悉的机械音，却有种更加冰冷的错觉，“现在发布任务，注意查看，三十秒后收回。”

    非常公式化的口吻。

    黄单愣了愣，也没跟这位传说中的人物闲聊，他聊不起来，“好哦。”

    最后一个音落下，任务屏幕就出现了。

    【林茂的抓狂：他妈的，真是活见鬼了，你猜我今天早上来画室的时候看到了什么？我看到昨晚画完的人头被动过了，那人头没脸，我一定要知道是哪个王八蛋干的！】

    三十秒后，任务屏幕消失。

    黄单在心里轻叹一声，第五次穿越开始了。

    系统，“有问题请言简意骇。”

    黄单，“晓得了。”

    他问道，“那我怎么称呼您？6先生？”

    系统，“陆。”

    黄单说，“哦，陆先生，接下来的这段时间，请多多指教。”

    一大堆的记忆如潮涌，瞬间把他的脑海淹没，他什么也顾不上思考，什么也顾不上问了。

    这副身体的主人叫张舒然，十七岁，T市人，刚来画室不到半个月，他是被吓死的，不知道看见了什么东西。

    黄单没法搜索，因为那段记忆被删除了，他大约猜到了原因，还是在心里多问了句，“陆先生，为什么不让我知道张舒然的真正死因？”

    系统在叮一声后给出回答，“有关任务的一切信息全部屏蔽。”

    黄单说，“这是灵异120区吗？”

    他问完就有些懊恼，这个问题把系统先生出卖了。

    然而系统似乎并不追究，“对。”

    黄单问道，“那我这次的任务会接触到鬼？”

    系统，“这个区里的鬼比人多。”

    那意思就是说，鬼或许就在你的身边，只是你看不到而已。

    黄单，“……”

    他继续梳理原主的记忆，原主有个亲戚在学校教书，那亲戚的父亲跟他爷爷是弟兄，跟他爸的交情很不错。

    有这么层关系在里面，原主他爸来找那个亲戚，想让他来画室学画画，亲戚很顺利的就给办妥了。

    当时原主爸带着原主来画室，把他在学校画的东西都带来了，老师说了些无关痛痒的话，大概就是基础差了些，不过很有艺术细胞，抓紧时间练习会有很大的进步空间之类的话。

    原主爸一听，老师真厉害，那还等什么，二话不说就去原主的学校找他班主任，打了招呼就大包小包的把他送到这儿来了。

    一个月四百，一次性叫了三个月的学费。

    等到原主来了这儿，跟画室里的其他人混熟了点，才知道大家都是四百。

    他爸还以为是亲戚跟老师说过，给少算了价格。

    毕竟他爸给亲戚送了不少礼。

    原主没把这事告诉他爸，不想让他爸心里不痛快。

    黄单开始给原主的记忆分类，把他在学校里的全部拨开，单独提出来画室以后的所有记忆片段。

    画室在农大里面，是艺术系的两个老师开的。

    两个老师走的是截然不同的派系，身材微胖，喜欢穿一件青灰色长衫的刘老师画法细腻，他喜欢在画画的时候用指腹去磨蹭，让线条看起来更柔软。

    刘老师的素描相对来说更出色些，尤其是画女性，那种美感非常突出。

    另一个瘦瘦高高的张老师蓄着长发，总是T恤外面套一件皮夹克，马丁靴，整个人都酷酷的，看起来很像一个摇滚青年，给他一把吉他，他就能嗨翻全场。

    张老师走粗犷路线，他的素描给人的第一感觉就是浓黑，不管画的是男是女，那眉毛绝对黑的发亮，线条很冷硬。

    两个老师各有特长，张老师的水粉被大家一致认为比刘老师画的好，他的画法也被大家用来学习，模仿。

    张老师画水粉的时候，喜欢用大笔作画，大面积大面积的铺盖，块面感很强，他要是看哪个学生拿小画笔慢吞吞的勾画，就会把眉头一皱，让对方换大笔。

    根据原主的记忆，画室里的氛围挺不错的，他刚来的一周都在画石膏，之后才开始画静物，其他新来的也是这个流程。

    大家都是来自不同的地方和学校，除了明年要高考的高三生，还有低年级的。

    每天都是吃饭，画画，睡觉，起床，画画，没有什么冲突和矛盾。

    黄单整理记忆的工作停顿了一下，搜索着昨天发生的片段。

    很普通的一天，原主上午临摹了一张人头，下午画了水粉，老师说晚上不画写实，大家就都收拾收拾离开了画室。

    原主内心有点自卑，他觉得画室里的很多人都非常厉害，他吃过晚饭就去了画室。

    黄单的眼皮跳了跳。

    原主进画室后不久，就来了几个人。

    除了原主的室友，也就是任务的发布者林茂，还有其他几个，分别是周娇娇，沈良，夏唯，以及周娇娇的父亲。

    一共六人。

    周娇娇的父亲是陪同的，不参与，原主他们五个商量着画写实，谁来做模特。

    林茂觉得周娇娇的父亲合适，被周娇娇拒绝了，她说她爸脊椎不好，三个小时是做不来的。

    没办法，大家就抓阄，谁抓到写着模特两个字的，那份工作就归他了。

    中招的是夏唯，原主他们都画了她。

    今天早上，林茂比原主先到的画室，他发现画板上的人头没脸，其他几个人画的夏唯也不例外，脸全不见了。

    这就是任务的起因。

    黄单整理着原主之外几人的信息。

    周娇娇就是还橡皮擦的那个马尾女生，黄单来这个世界听到的第一个声音就是她发出来的。

    她是本地人，家里的条件不错，心思不在画上面，沉迷劲舞团不可||自||拔，在那里面买衣服搞情侣花了不少钱，她爸怕她不好好学画画，就跟过来了。

    大多数时候，周娇娇在画室画画，她爸就在旁边坐着，有事才会离开，到了晚上，父女俩回出租屋里住。

    因为周娇娇晚上会偷跑出去，上网吧包夜，为了玩劲舞团，当然她也玩的很好，在画室里没少炫耀。

    她爸要把她看紧了，就租了大点的房子陪吃陪住。

    林茂是原主的室友，确切来说，是新室友。

    原主当初从学校过来的时候，还把同桌带来了，那同桌不知道是怎么了，突然埋怨起来，还闹别扭，觉得老师不重视他，只给原主指导，他有问题的时候，老师根本就不上心。

    同桌自认为自己画的好，在这里不会有好的待遇，就一声不响的回了学校。

    原主回合租屋里发现同桌的东西都不见了，还以为他出了什么事，直到林茂告诉他说同桌走了，他才了解到了情况。

    其实老师也不给原主的画做大面积的修改，因为画的太烂了，没法改，只能重新起稿。

    同桌走后，林茂就搬进了很小的合租屋里，成了原主的室友，房租一百一十多，俩人平摊，吃饭买菜也是一样。

    林茂画的很差，他也不上进，丝毫不具备发愤图强的意识，不过他性子好，每天嘻嘻哈哈的，感觉没什么烦恼。

    沈良是画室里画的最好的一个，他长的斯文干净，看起来很温和，谁想让他给看个画，他都会答应，甚至是帮忙改几笔。

    但是沈良那人骨子里有一种清高的东西存在，被他藏起来了，极个别的人才能察觉到。

    原主比较敏感，他是极个别人的其中之一。

    夏唯是画室里长的最漂亮的女生，瓜子脸大眼睛，长腿细腰，很会打扮，其他女生穿的朴素，她却是修身长袖，短裤，丝袜，小短靴这类的穿法，来画室画画还带遮阳帽，有时候鼻梁上会架一副太阳镜。

    更多的时候都戴一副超大的黑框眼镜，无镜片的那种，都快把半边的脸给遮起来了。

    林茂，沈良，夏唯这三人是一个贫困县里的，同校，关系不错。

    肩膀被拍，黄单的神经末梢跟着抖了一下，他侧头看去，见着是个小眼睛男生，就是室友林茂。

    林茂龇牙，“撒尿去不？”

    黄单摇头，“不去。”

    林茂就拉着沈良一块儿出去了。

    画室里没厕所，连痰盂都没有，最近的厕所还要走上一小段路。

    大学大学，就是一个大字。

    林茂跟沈良上完厕所回来，一个没洗手，一个手上都是水，正在拿卫生纸擦拭着。

    黄单听到林茂的声音，他在问着沈良，“昨晚你到底锁没锁门啊？”

    沈良说，“锁了。”

    林茂哼了声，手臂搭在他的肩膀上，“我早上来画室的时候，那边那个女生已经来了，我问过她，她说自己是第一个来画室的，当时画室的门开着。”

    手臂一收，林茂勒住沈良的脖子，“你根本就没锁门！”

    沈良无奈，“好吧，我承认我是忘了。”

    林茂一副我他妈就知道的样子，“那你干嘛撒谎？”

    沈良把潮湿的卫生纸揉成团丢地上，“还不是怕你们怪我。”

    他的言下之意是，画被人动过，要是让另外几人知道是他没锁门，才让人偷偷溜进来的，他还不得被唾沫星子淹死。

    况且，画室的钥匙现在在他手上，如果被老师知道他粗心大意，会把钥匙收回去的。

    林茂不傻，知道沈良的心思，他的眼珠子一转，“所以说，昨晚你走时没锁门，那个王八蛋就趁机进来，在我们几个的画上搞鬼。”

    他翻白眼，“妈的，肯定是画室里面的人。”

    沈良却有不同的想法，“不一定，也有可能是哪个喜欢恶作剧的大学生，我听我哥说过，大学很无聊，会想找点好玩的事做做。”

    林茂朝地上啐一口，气急败坏的咬牙，“真是的，昨晚是我发挥最好的一次，把夏美女画的可传神了，还想留着挂墙上呢。”

    他俩的谈话声被其他声音遮盖了，黄单听到的就这些。

    耳边响起周娇娇声音，“舒然，我都画完了，你怎么还是个草稿？”

    黄单看了看周娇娇画板上的画，透视全错了，虚实也没拉开，整张画脏兮兮的，原主比她好一点点，陶罐口的透视对了。

    周娇娇看黄单把草稿擦掉，她瞪眼，“这还不到十点呢，你上午不画啦？”

    黄单说，“重新画。”

    周娇娇刚要贫两句，就见到少年执笔在纸上快速起稿，线条很流畅，她揉揉眼睛，没看花眼。

    不可能的吧，跟她画的一样搓的人怎么突然画的这么牛逼了？就算是顿悟，也没这么神吧？

    周娇娇的眼睛越瞪越大，从嘴里蹦出一句，“卧槽，你被鬼附身了？！”

    她这一嗓子出门，就把画室其他人的目光给拽了过来。

    黄单起了个线稿，身后就多了十来个人。

    低年级的课程紧凑，过来画画的时间不规律，有时候画室的人不多，这十来个就是今天的全部。

    黄单的额角轻微抽了抽，排线的速度没有减下来。

    林茂是最震惊的，没人比他更清楚，他这室友在合租房里对着老师的画集临摹，都能临摹出一个鬼样子，这会儿是怎么回事？

    “你是舒然吗？不会真是被鬼附身了吧？”

    他的话引起其他人的哄笑，都知道是玩笑话，被鬼附身？先要有鬼才行。

    沈良眯了眯眼，“看不出来，舒然竟然这么厉害。”

    夏唯抿着涂了唇膏的嘴唇，呵呵的笑，“可不是，昨晚把我画的还跟个挖煤的差不多，现在就这么牛了，比良良还要厉害。”

    沈良的眉心皱了皱。

    不知道是夏唯那句称呼，还是在意别人超过自己。

    张老师进了画室，“都围着张舒然干什么？不用画画了？”

    林茂嘿嘿笑，“张老师，你过来看啊。”

    黄单，“……”

    张老师咦了声，眼底闪过一丝惊讶，他鼓励的拍拍黄单，“进步很大。”

    “好了，都被围着了，赶紧画自己的去吧，你们看看自己的画，再看看舒然的，想一想区别在哪儿，他是怎么画出来的，为什么要那么画。”

    画室里响起挪凳子，踢画架之类的嘈杂声，连成一片。

    有几个人在议论。

    “沈良都不可能搞明白那几个原因吧，我看他就是凭感觉画，很快就会越画越差的，那种人我见多了。”

    “我也知道一个，考试前画的牛到飞起，结果你们猜怎么着，连省内的统考都没到及格线。”

    “张舒然那是真的想透彻了，看着吧，下次考试，第一名肯定是他。”

    沈良背对着他们画画，看不清脸上是什么表情。

    学校西门外面是一片幽深的巷子，不管从哪条巷子进去，都有路可走，那里面住着大学生，情侣，兄弟，自由自在，想怎么玩就怎么玩。

    还有一些底层的社会工作者，开了画室以后，就多了来租房子的高中生。

    中午黄单跟林茂回去烧饭吃，沈良住他们隔壁，房间更小一点，都是在中间位置放了个炉子，上面搁着一个锅，把菜大杂烩般的丢进去煮，直接对着锅吃。

    随便的很。

    黄单觉得房里的味儿让他头晕，就去把窗户打开了。

    林茂叫黄单把锅端起来，他快速拿火钳夹了个新煤球，把炉子里烧完的换掉，“开窗干什么，好冷啊。”

    黄单说，“担心中毒。”

    林茂不以为然，“中毒？扯吧你，不就烧个小炉子吗？”

    黄单没再说什么。

    吃过午饭，林茂就上沈良那儿玩去了，黄单把锅碗刷刷，坐在椅子上看着这小屋子发愣。

    一张一米五的床睡着两个男生，夜里就是一场|肉||搏，谁先霸占的位置大，后面再想从他那里争夺点空间，非常难，必须要动脚才行。

    原主往往都是跟壁虎没什么两样，整个人贴墙上了。

    黄单在寻思，是换室友，还是换房子。

    他打了个喷嚏，穿越过来的天气是十月份，不错了，终于不再是炎夏。

    隔壁传来林茂的大笑声，不知道在跟沈良说什么。

    黄单融不进去，毕竟不是一个学校的。

    下午画水粉。

    黄单把画架挪到角落里，打算临摹。

    巧的是沈良也做出了跟他相同的举动，找了个画拿夹子夹着，拎着水桶出去洗调色盘和画笔去了。

    黄单上午显过身手，到了下午还有人往他这儿瞅，想看看他的水粉是不是跟素描一样，有神奇的进步。

    林茂跟周娇娇默契的分别占据一左一右两个位置。

    黄单说，“我在临摹。”

    林茂耳朵里塞着耳机，“你临你的。”

    周娇娇在画苹果，颜色全上焦了，她爸不在，否则肯定去找老师过来看。

    有两个大喇叭，黄单又一次成为画室里的焦点，他心想，其他人只是觉得新鲜，过两天就好了。

    晚上黄单特地没走，他不但自己没走，还喊了林茂，林茂喊了沈良。

    三个男生在画室里画了会儿，周娇娇跟她爸就过来了，最后一个来的是夏唯。

    “你们果然都在这儿。”

    夏唯走到沈良身边，“我去你那儿找你，发现你的房间没开灯，就知道你在画室待着。”

    沈良在削着铅笔，“有事？”

    夏唯说，“他明天来这边。”

    沈良说，“来就来呗，还要我们三跪九叩的迎接？”

    夏唯把细细的眉毛一拧，“沈良，你这么阴阳怪气的干什么？他只是来走亲戚，又不会进画室画画，威胁不到你的地位。”

    沈良的手腕一抖，铅笔芯断了。

    画室里的气氛很差，林茂懒的凑那热闹。

    黄单不了解情况，想凑凑打听点消息，都不知道怎么开口。

    还是周父出来缓解了一下气氛。

    跟昨晚一样，几人抓阄，模特是林茂，他很不负责，椅子上面长了钉子似的，过会儿就挪挪，姿势换个不停，不知道的还以为黄单他们在画速写。

    有的人画人头的时候，不管模特是谁，男女老少，画出来的都是一个模子刻出来的，譬如周娇娇。

    还有厉害的，画谁都像自己，譬如夏唯。

    黄单看她把铅笔竖在眼前，量林茂的三庭五眼，结果画的比例照样都是错的。

    三小时没到，林茂就撑不下去了，在椅子上瘫着起不来，说当模特真他娘的累，还说什么难怪老师要我们在学校里拉人。

    林茂迷迷糊糊的睡着了，等他睁开眼睛，发现画室里只剩下自己，他骂了一声，“怎么都走了？还不喊老子一声，真他妈的……”

    话声戛然而止。

    林茂嗖地回头，“谁在后面？舒然？沈良？娇娇？小唯？”

    他把人都喊了一遍，画室里也只有自己的声音，还有急促的呼吸声。

    黄单在外面洗手，听到砰地声响就立刻回了教室，看见林茂趴在地上，痛的龇牙咧嘴。

    “你怎么了？”

    林茂看黄单那眼神就像是看到了闪闪发亮的观世音，他把嘴巴一撇，“舒然，刚才吓死老子了……”

    黄单把林茂扶起来，又去扶被他撞倒的画架，“你……”

    林茂的脸上有一片鲜红，乍一看就是血，闻着味儿才知道是颜料，他一惊一乍，“操操操，怎么擦不完，好恶心啊！”

    黄单说，“回去再擦吧。”

    画室里阴森森的，他打了个寒战。

    林茂正有此意，立马就跑了，也不管后面的黄单，压根就没想过刚才是谁把自己扶起来的。

    黄单蹙了蹙眉，他在走到画室门口的时候停下脚步，回头看了一眼，什么也没看到。

    第二天，黄单早早就来了画室，门没开，他等了好一会儿才等来了沈良。

    “怎么就你一个，林茂呢？”

    “还在睡觉。”

    沈良没说什么，拿钥匙把门打开了。

    黄单跟沈良并肩走进去，俩人好像冲的是同一件事，俩人把几张画看了一遍，都陷入了沉默。

    林茂的人头也没有脸。

