    毫无疑问，一行人应该是发现了高原优子的尸体后，便一直待在现场等刑事到来，没有另外移动过了。

    就房间这情况，不可能在刚刚不提出来的。

    也就是说，案发现场在两人到来前是没有人进入的，最大程度的保持着案发现场原来的痕迹。

    总的来说，保护好案发现场总归是没错的。

    等到登米两人到来，唐泽将案发现场交给对方后，和花屋家的一行人来到了客厅之中，继续进行问话。

    而这次花屋家的所有人这才到齐。

    毕竟之前四人是在花园遇到尸体的，报警后就没有离开。

    所以屋内的两人在唐泽等人到来前还都在屋内休息，并没有得知高原优子死亡的消息。

    也因此，这两位还没有问过口供的人，便是唐泽两人的主要询问对象。

    当然，在开始问话前，唐泽也了解了这两人的基本情况。

    首先第一位是花屋美奈子，第二位则是美奈子的弟弟，花屋家的长子花屋俊夫。

    另外值得一提的是，高原优子一个毫无相关的人之所以会住在花屋家的宅邸，就是因为她是花屋俊夫的恋爱对象，两人正在以结婚为前提交往着。

    “那么请问你们两位是怎么认识的？”唐泽看向神情恍惚的花屋俊夫开口询问道。

    “优子是我大学时候的后辈。”

    一旁的山本裕二看了一眼恍神的俊夫叹了口气道：“后来俊夫也跟我们玩到了一块，两人看对了眼，一来二去就相恋了。”

    “不过，突然领回家一个陌生女子，请问父母是什么想法？”

    唐泽虽然是这么说的，但看的却是花屋夫妇两人。

    显然，高原优子的处境和那位诅咒源头的女仆小姐有些大同小异，都是属于高攀那种。

    而这种情况，一般矛盾点就在父母身上了。

    “当然也不是没有，只不过我想着如果住在一起的话，我的家人也能够更了解她，于是便极力邀请她住进了别邸。”

    “你嘴上是这么说，但实际上你们不就是想联合起来抢夺花屋家嘛。”

    等到花屋俊夫解释的话音落下，一旁坐在他旁边的姐姐花屋美奈子却是不由得冷笑出声讥讽道：“之前的时候明明就一直呆在外面不肯回来，现在确是突然回来。”

    “姐姐！！这跟优子没有任何的关系，我们也完全没有这样的想法！”

    听到花屋美奈子的话，花屋俊夫不由得生气道：“我对于姐夫继承花屋家的酒店没有任何不满！

    姐夫的能力比我强，这点我是承认的，我也相信花屋酒店在姐夫的带领下能变得更好，我只是想让你们接受优子罢了！”

    “那么经过这段时间和优子小姐的相处，各位感觉如何呢？”

    唐泽询问起在场众人对于死者的看法，就算明知道可能有人撒谎也没关系。

    只要能够在之后找到和其现在说法不同的证据，那就意味着对方露出了破绽。

    所以对于问话的这个过程，唐泽是不在意真假的，因为不管是真假，对于唐泽来说都是有用的证据。

    “优子进入家中后，我马上就和她熟悉起来了，她是个性格直爽，处世为人非常好的姑娘。”

    花屋文代说到这环顾了一眼周围的众人冷笑道：“但是其他人就不这么认为了。”

    “其实这也不难理解，刑事先生。”

    听到丈母娘的话，花屋雅彦不由得开口解释道：“一个素不相识的女人，突然就住进了花屋家，实在是有些太过突兀了。

    以我的性格，不可能就这么草率的就同意两人的婚事啊，我想父亲的想法也跟我一样吧，至少也要考察一段时间再说。”

    “恩，雅彦说的话也是我要说的，最初优子刚来的时候我也是反对的。”花屋幸三郎点了点头道：“毕竟没有了解过这个人怎么样，我不能轻易下定论。

    不过随着这段时间的不断相处，逐渐熟悉后我也对她比较满意。

    昨天晚上，我再听完裕二和我说的话后，便决定认可两人的婚事了。”

    “请问裕二先生说了什么话，让您作出了这样的决定？”上井直树追问道。

    “当时我们四个男人正在打麻将，当时裕二帮优子说了些好话。”花屋俊夫说道。

    “差不多就是和叔叔说一下我们认识后，对方的为人处世以及人品如何。”

    山本裕二解释道：“毕竟她是我大学的后辈，还是比较了解的。

    我保证自己没有说谎，如果消除她从事夜晚工作的偏见，她绝对是一名优秀的女性。”

    “原来如此，看起来优子小姐确实足够的优秀，各位这段时间已经在和她的熟悉中逐渐认同并接受她了。”

    唐泽点了点头示意自己已经了解，并对众人的证言作出了一个总结性的定论。

    当然了，表面上大家是这么说，但实际到底怎么想的那就说不了了。

    毕竟凶手也不可能堂而皇之的就把对死者的不满挂在嘴边，

    这是唐泽一贯的怀疑，也是他们工作最重要的一环。

    毕竟刑事的本能就是怀疑，对于相关人士的话能信，但却不能全信，这是一名刑事最基本的素质。

    “优子小姐是在凌晨一点左右被人杀害的，现在我们要核实一下各位的不在场证明。”

    在唐泽总结后，上井直树看着众人很是自觉地扮演了黑脸提出了这个有些敏感的问题。

    “我们打麻将打到十一点左右吧，大家就各自回自己的房间去了。”花屋幸三郎开口道。

    “那一点多的时候各位应该都在自己的房间喽？”上井直树看着其他人，等待着众人的回答。

    “没错，因为美奈子跟我女儿睡，所以我也是自己一个人睡的。”花屋雅彦解释道。

    也就是说所有人都没有不在场证明，，嫌疑程度再度保持了同一水平。

    “那个…我有些事情想要问妈妈…”

    就在这时，一旁的花屋美奈子神色有些迟疑的看向母亲开口道。

    “什么事？”花屋文代看着女儿奇怪道。

    “妈妈你昨天深夜的时候，有没有跟爸爸在一起在庭院里面散步？”花屋美奈子脸色小心询问道。

    “怎么可能？”

    花屋文代听到女儿的话后，脸色不知是因为女儿的怀疑，还是其它什么原因变得有些不悦：“我们怎么可能会在那个时间去散步呢？”

    “没错，你母亲的身体是需要休息的，深夜可不是一个好时间。”一旁的花屋幸三郎脸色也有些不好看。

    显然，女儿的怀疑都让做父母心里有点不舒服。

    “是这样吗…那没事了…”花屋美奈子点了点头不再言语。

    不过对方这有些莫名的话语，自然不可能不让唐泽等人在意。

    于是在继续追问下，对方缓缓说出了这么发问的理由。

    原来，昨天半夜在女儿睡着以后，她跑去阳台抽烟，结果看见有人推着轮椅走向花园的方向。

    当时因为光线太过昏暗的缘故，她只看到了一点黑影，只是看到推轮椅的情况才觉得那可能是父母。

    “我们并没有去过！”花屋美奈子语气笃定道：“这一点我们两个都能够保证！”

    “如果不是你们两位，那就只可能是犯人了。”

    上井直树看向花屋美奈子询问道：“请问您看到这一幕的时候大概是在几点？”

    “大概凌晨一点左右吧…”花屋美奈子挠了挠头回忆道。

    “前辈！”听到花屋美奈子的证言，上井直树有些振奋道：“目击时间和优子的死亡时间一致！

    如果没错的话，这应该是犯人在搬运尸体吧！”

    “估计是没错了。”唐泽闻言点了点头，看向了一旁的花屋文代道：“请问那个时间点，轮椅在哪里放着？”

    “就在我的床边。”花屋文代如实回答道。

    “那会不会是有人趁着您在熟睡的功夫，进入您的房间把轮椅推出去的这种可能？”上井直树询问道。

    “我也不能完全断言。”花屋文代想了想道：“但是我的睡眠一直都很浅，所以我才会跟丈夫分开睡的。

    如果真的有人潜入我房间推轮椅的话，我觉得我还是会醒过来的。”

    “那请问这栋宅邸除了您现在使用的轮椅外，还有别的轮椅备用吗？”唐泽看向文代问道。

    “没有，家里只有这一台。”花屋幸三郎摇头道。

    “如果是这样，那就奇怪了。”上井直树环顾着众人道：“那美奈子看到的情形又该如何解释？”

    毕竟轮椅只有一个而且还在花屋文代的身边，那花屋美奈子看到推轮椅的身影又是谁？

    这根本就无法解释了。

    “难道说…是里奈…”

    花屋文代双手紧握，脸上露出了怅然：“这或许就是花屋家的命运吧。

    里奈培育出的世界上独一无二的白调“红夜”蔷薇虽然为花屋家带来了财富，但也带来了这份诅咒，折磨着花屋家世世代代...”

    而伴随着她话语的落下，房间中其他人的脸色也变得异常难看起来。

    显然，花屋家代代流传的“蔷薇诅咒”对于他们来说还是很有杀伤力的。

    最终在这略显凝重的气氛中，唐泽为了缓解气氛又询问了一下花屋家独有的蔷薇详情后，便告别了花屋家的众人结束了问话。

    对于诅咒什么的，唐泽自然是不可能信的，所以他们等到登米老叔将死者的尸体带回去解刨后，依旧还是按照之前的搜查流程进行着。

    所谓的流程，就是按照死者生平的人际关系来进行调查。

    一般来说除了家人之外，对方呆的最多的地方自然就是工作场所了，于是两人前往了高原优子的曾经工作的小酒馆。

    根据酒店的老板娘所说，高原优子在这里可是非常受欢迎的，就连现在柜台上面摆放的那些礼物，还有很多都是客人送给高原优子的。

    这其中还有高原优子抱着一束蔷薇花合影的照片。

    “年轻真是好啊。”胖胖的老板娘看着照片点了根烟：“想当年我也是拍过广告写真的呢，现在却成了这幅模样，”

    “请问高原优子小姐在这里工作的时候，有没有什么关系比较特殊的客人呢？”

    无视了老板娘的自夸，唐泽将柜台上高原优子的照片取下，开口询问老板娘道：“既然有人给高原优子小姐送了花，而对方有表现的很欣喜甚至合了影，那么就说明还是有的吧。”

    “啊啦，真是敏锐的小哥呢。”

    胖胖的老板娘调笑了一声道：“确实是有这件事呢，我想想差不多在三年前吧，她为了一个有妇之夫不顾一切。

    我当时虽然也有劝过她，在陷入爱情的人都是麻木的，最终果然不出我所料被那个男人甩了。”

    老板娘抽了口烟将烟圈缓缓吐出，“不过上天还是眷顾他的，就在他消沉失落的时候遇见了俊夫。

    两人很快便熟悉了起来，在俊夫的关爱下她很快就走出了上段感情带来的伤害，开始一心一意的跟俊夫交往了。”

    “是这样吗？我知道了，很有用的消息。”

    唐泽感谢老板娘后起身道别，“那么我们就先不打扰了。”

    两人告别了老板娘，刚刚走出门，上井直树的手机便响了起来。

    接通一番应答声后，上井直树最终道谢着挂断了电话看向唐泽汇报道：“前辈，我们其它搜查的人员在走访的时候得到了一个消息。

    根据便利店的店员说，昨天高原优子就好像突然被什么不干净的东西上身了一样，站在便利店的大门口哈哈大笑起来。”

    “不干净的东西啊...”

    唐泽笑着摇了摇头道：“走吧，我们去看看，到底是什么东西会让高原优子突然大笑起来。”

    “前辈，高原优子果然是突然被上身了吧！”上井直树有些慌乱道：“不然怎么可能会突然大笑呢。”

    “说什么呢，那不过是你没有看到事务的本质罢了。”

    唐泽敲了敲上井直树这个立场不坚定后辈的脑袋，旋即来到了昨天高原优子所在的便利店门前。

    紧接着，在上井直树那惊恐的眼神中，一旁令他尊敬的唐泽前辈却也在突兀间不由自主的哈哈大笑了起来。

