    姚盈盈眼珠乱瞟，恨不得找个地方躲起来。

    可这里是小厅，连个躲的地方都没有，而离开的路只有前面的转门，怎么办……

    还不等姚盈盈躲好，一阵脚步声响起，只见姚青梨跟着陈捕快的脚步走进来。

    “民女……咦？”姚青梨正想见礼，忽地看到了坐在马知府身边的娇美女子。

    姚青梨不由惊了惊，怎会是她？姚盈盈？

    想着，姚青梨眼中掠过一抹冷笑和了然。

    原来如此！

    她就说，当初马知府喝完她的药后为何会突然腹痛和呕吐，原来是被人下药了！

    她来到小镇，为何她是庸医的消息会在这么短时间就传遍整个小镇，原来是有人造谣。

    最后，还有人用钱买走她的药、买凶杀她的。

    这一切，全都是姚盈盈这个小绿茶在背后干的。

    姚盈盈对上姚青梨的目光，又是害怕，又是恨，手指甲都快陷到肉里了。

    不，她不慌，不怕！

    这个贱人现在已经不是郡主了，一定犯了什么大错，所以才隐姓埋名到这来的。

    她是要敢戳穿她，她也会戳她！

    到时大家一起露馅，谁也好过不了！

    想着，她腰杆子瞬间挺得直直的，一脸居高临下地盯着她。

    姚青梨被她这傲气的样子给整笑了，一个奴才一样的姨娘而已，她居然当出一种自命不凡之感来，也是没谁了。

    二人对视一眼，没有吭声，心照不宣地移开视线。

    “乔姑娘。”马知府严肃地看着她。

    “民女在。”

    “听说你在镇子上义诊，还救治了一名瘫痪多年的病人。”马知府沉吟着道，“中风瘫痪之人，别说是咱们东州，就算是放眼京城，甚至是天医谷，也不可能几天时间就能好。”

    “大人，孙婆子之所以瘫痪不是因为中风，而是六七年前，她上山挖野菜的时候，刚好吃了五种有微量毒素的野果。”姚青梨道。

    “怎会有致瘫的野果？”老夫人冷哼，“要是真有，那咱们东州一年不知要瘫多少人了。”

    “老夫人，一切都会有巧合。”姚青梨道，“那几种野果单独吃、混起来吃，吃多少也不会致瘫，吃多了最多是肠胃不适，引起腹泻。”

    “但是，她大量吃下那五种野种后，回家就喝了半斤老白酒和吃了半碗糯米饭。这白酒和糯米混在一起，彻底激发起了毒性，这才致瘫的。她这是中毒，而不是中风。”

    “只要把她身上的毒解了，自然就能恢复正常了。”

    “原来如此。”马夫人点头。

    “呵呵。”姚盈盈冷笑，“我原以为有多厉害呢，连中风瘫痪的人都能几天治好，原来是解毒。”

    老夫人不屑地附和：“也不是多厉害，解个毒而已，呵呵。”

    “老夫人，你这话就不对了。”姚青梨道，“解个毒而已？说得这么轻巧，你怎么不去给她解一解？整个东州的大夫怎么不去为她解了？”

    姚盈盈和老夫人脸色微沉。

    “知府大人。”姚青梨看着马知府，“我们真不是庸医。除了治好了孙婆子，还有好几位镇民。要是我医术不精，他们早出事了。”

    马知府点头，的确，现在细细看来，她真不是庸医。

    “可上次的药……”马知府皱眉。

    “老爷，那很可能是普通排斥反应。”马夫人道，“我以前风寒，有时吃第一剂药就会不舒服，大夫再给我调配调配，又能吃了。”

