    恶人先告状，说的就是孙圣。

    如果不是他怂恿唐僧去送死，哪会被黄风怪一巴掌拍死。

    如果不是他在黄风岭摆下风吼阵。

    又怎会逼得黄风怪去向灵吉借定风珠！

    他所作的一切都是有预谋的。

    却倒打一耙，状告灵吉！

    不过，灵吉却被孙圣一通话说的哑口无言。

    因为在他的认知当中，孙圣就是孙悟空。

    他本不该知道西游量劫的秘密。

    而且孙猴子的职责就是保护唐僧。

    又怎会认为唐僧作死的行为是孙圣教唆的呢？！

    灵吉只会恨他的计划不够周密。

    竟然被孙圣识破了！

    他当时的心情多半是慌乱的。

    剩下的一部分则是打死不能承认！

    “胡……胡说！”

    “本座怎会派弟子扰乱西游，你可不要血口喷人！”

    “本座承认，那黄风怪的确是本座的弟子。”

    “不过他私自下界，还盗走了本座的定风珠，此事佛门众佛都可作证。”

    “你若再敢胡说，本座就……就……”

    他“就”了半天也没说出个所以然来。

    面对孙圣这只猴子，他打也不是，骂也不能。

    更不敢将孙圣带到如来面前理论。

    因为他自认为理亏。

    可怜的灵吉，都快被孙圣忽悠瘸了！

    “如此说来，菩萨身边一个小小的弟子竟然能够接触到定风珠和九转金丹这等重要的宝物。”

    “就算菩萨并未教唆弟子阻挠西游，那也有玩忽职守的罪过。”

    “此罪，菩萨打算如何弥补？！”

    孙圣冷哼一声，得理不饶人道。

    这番话孙悟空也曾经说过不止一次。

    在碰上金角银角时，他就对太上老君说过。

    却被太上老君打了个哈哈就敷衍过去了。

    甚至连一条裤腰带都不舍得送给孙悟空。

    无非是孙悟空惧怕太上老君的身份，不敢太过得寸进尺。

    可孙圣就不同了。

    他比孙悟空精明。

    更了解西游世界，乃至西游世界之外的大势。

    想糊弄他？

    门都没有！

    “你这泼猴莫非是想讹诈本座吗？！”

    “既然你师父没事，此难就算你们通过了。”

    “速速带着你家师父，还有那……呃，一百多号人上路去吧！”

    说完，灵吉就要跑路。

    “站住！”

    孙圣气势汹汹地挡在灵吉和黄风怪面前。

    这些神仙菩萨就会打哈哈。

    真当他是白痴啊！

    不留下点好处，哪能这么轻易的放过他们！

    而且，孙圣的野心还不止定风珠一样宝贝。

    他真正要做的可是更改西游因果。

    让灵吉得不到这西游的功德！

    “之前，俺老孙见黄风怪往西方奔去，回来就复活了俺师父。”

    “菩萨放心，俺懒得再问那九转金丹的事。”

    “俺老孙只想问一句，菩萨可还住在西昆仑九鼎铁叉山？！”

    孙圣神色平淡地问道。

    他这句话听着像没有恶意。

    可在灵吉听来，却大有深意。

    那西昆仑是何地？

    它可是玄门散仙的隐世之地。

    而灵吉是何人？

    他如今乃是西方世界，佛门弟子。

    两种完全不同的身份，本就怪异。

    灵吉却能在西昆仑中享有一席之地，主要原因在于他前世的身份。

    度厄真人！

    这位李靖的第一任师尊，本就是玄门散修。

    乃是封神量劫之后才投靠的西方世界。

    成为灵吉菩萨之后，佛门照例送了他一片新的住所。

    小须弥山。

    此地不在西方，而在北方。

    火焰山一难中，孙悟空为抵御芭蕉扇，就曾到过小须弥山。

    须弥山乃三千大千世界。

    一千个小世界为小千世界，一千个小千世界为中千世界。

    一千个中千世界则为大千世界。

    听起来像套娃。

    但也足以见得须弥山的庞大。

    这庞大的空间世界，拥有者乃是帝释天。

    而灵吉的地盘却是小须弥山，自然要矮帝释天一头。

    尤其是在佛门当中，但凡前面加一个“小”字。

    那寓意可是天差地别。

    比如小雷音寺。

    那可是妖怪戏弄佛门，给自己的道场起的名字。

    由此可见，灵吉菩萨在佛门的地位非但不高。

    反而受到了排挤。

    这也是他为何宁愿居住在玄门散修之地，也不愿意住在小须弥山的原因了。

    “菩萨既放弃了玄门的身份，投靠西方世界。”

    “却又不愿住在小须弥山。”

    “不知这些年住在西昆仑，那些玄门散修可曾用异样的眼光看待菩萨？！”

    孙圣轻笑一声，意味深长道。

    此话一出，灵吉的脸色顿时难看起来。

    他狠狠地瞪了孙圣一眼。

    仿佛他这些年的心事被孙圣看穿了，导致他恼羞成怒了！

    当年封神量劫，度厄真人的名气虽然不大。

    也不曾亲自建立过多大的功勋。

    但起码，他培养出了两个了不起的弟子。

    尤其是拖沓李天王李靖，他可是天庭的兵马大元帅。

    手握百万天兵。

    可如今，灵吉成为佛门弟子，却沦落到受佛门排挤。

    用一句难听的话来讲。

    他是做人不乐意做，非要去给别人当狗。

    终究是他咎由自取！

    “你这妖猴，莫非本座真不敢对你怎样？！”

    灵吉被戳中了心事。

    也不管孙圣的身份如何，竟当众释放出法力威压。

    一时间，大罗金仙的法力迸发开来。

    令风云变色，狂风呼啸！

    放眼三界，大罗金仙屈指可数。

    哪一个不是实力强大的可以毁天灭地的地步。

    灵吉这一发怒，仅仅是法力威压便让整座黄风岭颤抖不已。

    一旁的黄风怪脸都吓白了。

    他还从未见过灵吉这么恼怒。

    心中暗想，孙圣真是作大死啊！

    然而。

    当他看向孙圣时，却见到这只猴子竟是一副泰然自若的模样。

    而且嘴角竟然还挂着一到漫不经心的微笑。

    好胆色！

    他是真不怕死啊！

    “菩萨何必自欺欺人。”

    “俺老孙就直说了吧。”

    “给你一万个胆子，你也不敢动俺老孙一根猴毛。”

    “不为别的，就为这西游量劫。”

    “菩萨背叛玄门，早已是过街的老鼠。”

    “若是失去佛门庇佑，这三界，这洪荒恐怕再无菩萨的立身之地。”

    “不信，你便试试！”

    孙圣朗声大笑，一番话如同火上浇油。

    气的灵吉神威全开。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    漫天的飞尘足足扩散出千里之地。

    一声声惨叫也从乱石之中传来。

    【叮，唐僧意外身亡，宿主成功更改因果。】

    【奖励：打神鞭（半步先天灵宝，与封神榜结合可成为先天灵宝）】

    【奖励：天道功德碎片*1】

    【奖励：蟠桃*3】

