    第七百一十四章 是行业里神一般的存在   

    昨晚从江上寒口中听到，之前她被人带走关了几天，其实是她二叔才是背后主使的时候，江初宁一个字都不信。

    

    但她昨晚明明喝的就是果汁，也不知道为什么会晕过去。

    

    而且包间里，就只有她和二叔两个人。

    

    又加上听说阮星晚差点出事，虽然不相信江上寒说的，但心里也忍不住开始后怕。

    

    阮星晚轻声开口：“宁宁，我知道你一时可能难以接受，不过这些事，确实都是江云逐做的。”

    

    江初宁闻言，眼眶不由得有些泛红，急切道：“可是……可是我二叔小时候对我很好的，他绝对不会伤害我，也不会做出这种事，有没有可能是误会呢……”   

    “不是误会，宁宁，人都是会变的。”

    阮星晚道，“你有没有想过，为什么你太爷爷和你爸爸，这么多年都对你二叔绝口不提，甚至江家出那么大的事时，江云逐也没有表现一丝一毫的着急，以及对他们的担心。”

    

    听她这么说，江初宁才反应过来，张了张嘴却不知道该说什么。

    

    阮星晚又道：“或许他对你的感情不假，也从来没有想过要真正伤害你，但是宁宁，这并不能代表，他不会去伤害别人。”

    

    江上寒在上次救出江初宁后，没有告诉她事情的真相，除了周辞深说的，她不会相信之外，还有就是，不管江云逐做过什么，他在江初宁面前，所表现出来的，永远都是一个温柔和蔼的叔叔。

    

    这两次，江云逐虽然都在利用江初宁，可确实也没让她受到任何伤害。

    

    阮星晚不知道江云逐十年前在江州都经历了什么，但她能感觉到，即便是在江云逐那样坏事做绝的人心里，也始终存在着一个干净柔软的地方。

    

    对于江云逐来说，这个地方，是属于江初宁的，这个从小就无条件相信他，依赖他，就算是十年后再次相见，得知他还活着，高兴的能蹦起来的，一口一个叫着他二叔的，单纯可爱的小姑娘。

    

    而江初宁，她从小被保护的很好，身边除了她讨厌的人之外，没有绝对的坏人。

    

    她看不见江云逐的恶，也无法去体会，他到底有多坏。

    

    这次江上寒之所以会告诉她，就是因为她对江云逐太没有防备心了。

    

    昨晚只是晕了过去，谁知道下次又会发生什么。

    

    江初宁一直垂着头，看上去很难过。

    

    阮星晚揉了揉她的脑袋：“宁宁，很多时候，这个世界上没有绝对的对和错，如果在你心里，这个人永远都不会伤害你，他也值得你信任。

    那你就可以保持你对他的感情，因为你对他来说，也是不一样的存在。”

    

    江初宁抬起头，眼眶红红的：“真的吗？”

    

    阮星晚道：“真的。

    只是你需要清楚，在这同时，他依旧会去伤害其他人，甚至有可能是你身边最亲的人。”

    

    江初宁听的有些懵，怔怔坐在哪里。

    

    “江云逐，他只是你的二叔。

    离开了这个身份，他又是另外一个人。”

    

    江初宁终于明白了。

    

    阮星晚问她：“吃早饭了吗？”

    

    “还没有……”   

    阮星晚拿出手机：“想吃什么，我给你点。”

    

    她能说都已经说了，江初宁已经有了明辨是非的能力，不然也不会知道这些事是江云逐做的，会这么难过。

    

    阮星晚这么说，只是想她心里能好受点。

    

    ……   

    到了中午，裴杉杉才回来。

    

    她看到江初宁，抬手刚要给她打招呼，江初宁却转头就跑。

    

    裴杉杉不明所以的看向阮星晚：“她怎么了？”

    

    阮星晚把裴杉杉拉进了办公室，才开口道：“她已经知道那些事是江云逐主使的了，觉得没脸见你。”

    

    裴杉杉愣了下，才失笑：“这傻孩子。”

    

    阮星晚问：“你卡补好了吗？”

    

    裴杉杉伸了一个懒腰：“补好了，折腾我一上午。”

    

    说着，裴杉杉又道：“你感冒好点了吗？”

    

    阮星晚点头：“好多了。”

    

    “行，那你忙吧，我出去工作了。”

    

    “杉杉。”

    

    听见阮星晚叫她，裴杉杉转过头：“怎么啦？”

    

    阮星晚看着她，嘴里的话到底还是没说出来，只是笑了笑：“没事，去工作吧。”

    

    裴杉杉朝她挥了挥手，出了办公室。

    

    阮星晚坐在重新坐在办公桌前，长长呼了一口气。

    

    到了下午，阮星晚画完了新的草稿图，站起身活动着脖子，拿起水杯准备出去接点水。

    

    她刚走到外面，就听见工作室的客人也在讨论林氏这两天发生的事。

    

    不过他们讨论的不是林氏股价暴跌的事，而是现在林氏股价疯狂上涨，好多人想买都买不进去。

    

    阮星晚听的有些疑惑，走到茶水间连忙打开了手机，弹出来的第一条新闻就是，complex对林氏进行了第一轮融资。

    

    除此之外，southwest也和林氏达成了战略合作。

    

    这两条新闻是中午的时候，一前一后出来的。

    

    complex和southwest都是国际上有名的大公司。

    

    一个在伦敦，一个在奥克兰。

    

    这么一来，林氏非但不会破产倒闭，甚至还开拓了欧洲与大洋洲的市场。

    

    这未来发展趋势简直可怕。

    

    现在已经没有再去纠结，林氏和这两个公司到底有什么关系了，他们只知道，现在再不买林氏的股票，只有亏死。

    

    一时间，林氏股价上涨的趋势，甚至超过了周氏有史以来的最高峰。

    

    如果阮星晚没有猜错的话，southwest这个公司，就是周辞深说随手投了个项目的那个。

    

    她点进去搜索了下，southwest在国内的信息很少，但是论坛上，不停有人在科普。

    

    资料累积了一层又一层。

    

    这个公司最初只有两三个年轻人，创业屡屡受挫，就在他们快要放弃的时候，突然被一个神秘人投资。

    

    在这之后，公司飞速壮大发展，仅仅用了三年的时间，便站在新西兰最顶端，和无数家跨国企业合作，拿下的每个大项目，都赢了得最大的利益，   

    是行业里神一般的存在，也令人疯狂向往。

    

    【剧情需要，切勿当真较劲。

    】   

    

    

