    贝尔扭身转胯，屁股向后撅起，他肩头微微一缩，这是准备出重拳的节奏！

    菲多等的就是此刻！！

    偷窥式的拳架，最容易从各个角度发力。

    他曲膝下潜，晃腰摆臂。正好躲过贝尔的后手重击，随后就是一记报复性的左下勾拳。

    “砰！”

    橄榄球般大小的拳头，重重击在贝尔的右腹肋下……

    “轰”的一声，全场都炸了！

    在坐的有不少行家，都是常年观看拳赛的老油子。所有人都被菲多这一击深深震撼到了，震的众人心神失守。

    野牛菲多的身高有一米八八，体重足足有三百斤。

    如此庞大的身躯，居然能使出“下潜摇闪”这种技术性极高的动作，简直就是不可思议。

    打一个比方，如果有人告诉你豹子可以上树，你肯定不会吃惊。因为在你的认知里明白，豹子确实会上树。

    现在有人告诉你，是一只身躯肥硕的母猪上树了，你还会信么。

    你肯定不信。

    可事实就摆在你的面前，由不得你不信。

    “下潜摇闪”这个动作本身不难，难就难在谁用出来。轻中量级别的黑拳手如果使用出来，大家根本不会吃惊。

    体重较轻的黑拳手，人人都会这个动作，甚至于说是必备的动作。

    但是由身躯庞大的菲多一用出来，彻底颠覆了众人的认知，这种有违常理的冲击力来得太过猛烈了。

    菲多好不容易抓住这个空档，怎么可能轻易放过贝尔。

    这击肋爆肝的一拳，痛快打出。

    中枢神经传来的疼痛，迫使贝尔的防守动作变了形，他空门大开。

    蝴蝶般的舞步不再奏效，他也施展不出那种野蜂般的刺拳。

    “金童贝尔”第一次如此慌乱。

    菲多的实战经验又实在是太丰富了，他明白乘胜追击的道理。

    爆肝一拳之后，紧接着就是连环组合拳。

    也可能是被压制了太久，菲多“噗”的一口，直接将自己嘴里的护齿吐掉，口中又喷起垃圾话道：

    “你这个不自量力的金发婊子，连伟大的菲多也敢挑战，这回知道我的厉害了罢。”

    “砰！”又是一记平行摆拳，打在贝尔的腮帮子上。

    “我真的很想干你，你现在求饶，我可以饶你一命，但是你要陪我一晚。嗯？怎么样，你这个臭婊子。”

    “咚！”凶狠的下勾拳，勾中了金童贝尔的下巴。空中登时飞出一条血线，那是贝尔的汗水混合着血水，挥洒在拳台之上。

    菲多一边骂着嘲讽，一边重拳出击。

    懂行的人都知道，在今晚以后，“金童贝尔”这个名字，可能要永久性的退出拳坛了。

    野牛菲多，最擅长以毁灭性的风格击败对手。和他交过手的人，几乎没有能够完全康复的。

    贝尔的肝脏被刚才那一拳打破了，如果不赶紧治疗，他很有可能会大出血而亡。

    最要命的还是下巴中的那一记下勾，巨大的冲击力直接将他的颈椎骨打裂了。下颚骨粉碎性骨折，那是肯定的。

    菲多对贝尔没有丝毫留情。

    短手打长手，很少有能够战胜的。但是，只要让短手占了便宜，那就是狂风骤雨般的袭击。

    报复性的袭击。

    “窟通”一声！金童贝尔重重倒在拳台上，目光四散，眼睛好似两只外突的羊眼。

    全场女士吓得赶紧闭上自己的眼睛，不敢看贝尔的下场，她们的心都要碎了。

    如此俊美的男人，被人打成这个样子，如同牛嚼牡丹，令人惋惜不已。

    接下来发生的一幕，更让众人不敢相信。

    黑人菲多，猛的趴在贝尔的身上，伸出自己恶心油腻泛着白沫的大舌头，居然在亲吻昏迷过去的金发男人。

    这一变态的举动，让蔡宝宝眉头紧皱。刚才对这个黑大个子升起的好感，顿时烟消云散。

    全场的男人苦笑不已，女人则是又惊又怕。

    还不等王吉龙说话，蔡宝宝抢先说道：“哎呀好恶心，不看啦不看啦，咱们回去罢。”

    王吉龙在一旁笑道：“着什么急嘛，今晚还有别的节目在等着你，比黑拳赛还要好玩。”

    “什么节目，在哪里。”

    “你跟我来。”

    王吉龙说完，便带着蔡宝宝走出拳场，来到了一间豪华包间内。

    蔡宝宝东瞧瞧西看看，将挎包甩在肩上，疑惑道：“这里有什么好玩的，你可不许骗我，老娘还等着回去睡觉呢。”

    王吉龙一脸认真道：“你稍等一下，我这就去给你把‘节目’找来，保证你满意。”

    “快点快点，小蝶子还等着我呢。”

    王吉龙刚一出房门，脸上立刻露出坏笑，他已经迫不及待想看接下来要发生的事情了。

    ——————————————————————

    “哦，我强壮的孩子，你果然没让老爹失望，呵呵呵。”欧仁亲王慈眉善目的看着野牛菲多，嘴里不住的夸赞。

    菲多也很尊敬这位老人，他心里明白，这位老人的能量可以通天。

    欧仁亲王拉过王吉龙的手，笑说道：“这是我的朋友，他叫王吉龙，来自东方央国。今晚他也见证了你的卫冕之战，还说要送礼物给你呢。”

    菲多高高的个子，肥厚的嘴唇哆嗦着，疑惑的看向王吉龙。

    王吉龙主动说道：“勇敢的战士，我很崇拜你的力量，你确实让我开了眼界。对手的悲惨下场，是你最棒的记录。”

    世界上没有人能够拒绝赞美。

    “来自央国的王，你说要送礼物给我，是真的么。”

    “千真万确。”

    “在哪里，我想看看。”

    老欧仁开怀大笑，他拍着野牛菲多的肩膀，宠溺说道：

    “尽情的去欢愉罢孩子，今晚你就是这艘船上的皇帝。尽情的去放纵罢，女皇玛丽号就是你的宫殿。”

    菲多跟着王吉龙，一步一步走向那个豪华包间，他十分期待自己的礼物。

    王吉龙用梅式樱语对身后的高大黑人说道：“房间里是我给你准备的惊喜，请痛快的玩耍，不要有顾惜之心。”

    菲多听他这样说来，越发的好似。

    他“咯吱”一声，大手推开房门，独自走了进去。

