    第479章星际指挥官的攻略指南23

    来到游乐园门口，席羡的视线就没有从那些梦幻的游乐建筑上移开过，黑亮潋滟的眼眸，配上竖起的兔耳，没人舍得凶他。

    见时卿拿着入场券走过来，席羡期待的望着她，连声追问道：“指挥官，我想玩什么都可以吗？你会陪我一起吗？”

    “嗯。”时卿配合地点头。

    于是，席羡拉着她，把游乐园里所有刺激性项目都玩了一遍，还坐了不下五次的过山车。

    时卿的脸色变得很难看，她快坐吐了，甚至怀疑这只小兔子精在整她。

    时卿问他：“很好玩吗？”

    “嗯。”

    席羡满眼欢喜的点点头，看上去一脸开心，黑眸亮晶晶的问：“指挥官不觉得好玩吗？”

    时卿：“……”

    少年你长得这么乖，做派怎么那么狂野啊！狂野男孩是吧？

    时卿把要骂人的话全都噎回去。

    忍着，看小兔子这么高兴，她不能凶凶！

    察觉到时卿略显苍白的脸色，席羡后知后觉地意识到什么，黑白分明的眼睛在白鸽广场上巡视一圈，他体贴地牵住时卿的衣袖，露出乖巧的笑容。

    少年俊白秀丽的脸庞，比天使还要纯洁美好，“指挥官，我想要气球，红色的那个。”

    时卿顺着他的视线，看到了被一众孩子围在中间的玩偶熊手上，拿着的大束气球。

    那个红色气球在其中特别扎眼，在蓝天与阳光的衬托下，像红宝石一样清透漂亮。

    时卿回头看席羡一眼，面前的兔耳少年微微笑起来，目光格外柔软，“指挥官会帮我拿到的吧？”

    面对这样的美貌在前，恳切好听的声音在后，就算他让人去摘月亮，可能都不会有人舍得拒绝他。

    摘不摘得到月亮是一回事，不想看他失望又是另一回事。

    唉……

    又是难养小兔子的一天。

    “在这里等我。”

    时卿板着小脸，朝不远处地玩偶熊走去。

    许是时卿身上的穿着太过正规，气质还格外泠然，那群蜂拥般的小孩子见了她，不由得生怯地往旁边躲开。

    那只玩偶熊也呆住了……他透过头套里的间隙，分明认出了面前这个人是近日来被星媒大肆报道的杰出指挥官。

    时卿强行忽略掉来自身边“小土豆丁”们的好奇打量，目不斜视的说：“麻烦给我那个红色的气球。”

    玩偶熊：“……”

    时卿：“嗯？”

    “好、好的，指挥官……”玩偶熊磕磕绊绊的应道，赶紧把手里的红色气球递给她。

    呆住的“小土豆丁”们反应过来，不满极了，咋咋呼呼地围过来，黑溜溜的眼睛气鼓鼓的瞪向她，“你都这么大了，怎么还和我们抢气球！不要脸！坏蛋！”

    “就是就是！”

    “羞羞！”

    麻雀一样，叽叽喳喳。

    时卿：“……”不跟熊孩子们一般见识！

    时卿沉湛的黑眸盯着他们，牵着手里的气球，特意把手往上抬了些，面无表情的道：“我就抢，你们还抢不过我，怎么啦？”

    哼——

    “……”

    “小土豆丁”们目瞪口呆的仰头望着她，下一秒全都“哇”地一声哭出来，控诉道：“你欺负小孩儿，你好坏！”

    时卿：“……”好吵。

    时卿揪住里面哭得最大声的熊孩子。

    男孩顿时泪汪汪的瞪着她，手足并蹬，“你、你干嘛！呜呜呜……我、我打不过你的！放开我！”

    时卿微微露出笑容，“请你们吃冰淇淋，吃不吃？”

    “小土豆丁”们瞬间止住眼泪：“……真的？”

    时卿点头，表情真诚：“真的。”

    熊孩子们眨巴着眼睛，妥协道：“好吧……那我们勉为其难不计较了！”

    时卿：“……”信你们的邪！

    全是一群小骗子！

    (本章完)

