    凌南呆住了，目光一颤！

    虽然知道苏祖公可以帮助现在他们的凌氏一脉。

    但没有想过苏祖公这么变态。

    凌风现在境界不过是星象境四品。

    一个月时间能够后一跃踏入星象境八品，甚至九品。

    这样实在是太惊人了吧。

    凌南丝毫不怀疑苏东皇的话。

    能够施展破妄之眼到极致。

    而且还是先祖的至交。

    自然不可能欺骗他们玩，他现在隐隐的有些兴奋、激动！

    “父亲，您是不是在哪里被人骗了。”

    “这样您也信？”

    凌风有些诧异的说道。

    父亲平时很谨慎的。

    怎么会被人骗。

    这小子，竟敢欺骗自己的父亲。

    给自己父亲希望。

    真的是该死。

    凌风瞪着苏东皇，让他赶紧的跟父亲道歉。

    苏东皇笑了。

    其实论性格的话。

    和凌君上很像的还是这个凌风。

    这小子。

    无论是性格还是脾气。

    简直是和凌君上一个模子刻出来的。

    “风儿，不得无礼！”

    “公子可以帮你提升天赋。”

    “记住见公子如见我，不，见到公子，要比我更加的尊敬！”

    “这不允许你放肆。”

    见到凌风对苏东皇无礼。

    当即吓了一跳。

    乖乖的。

    这可是老祖宗级别的人物。

    可不是你和我能够得罪了。

    要是让苏祖公不开心。

    我们凌氏一脉可能就此走下滑路了。

    但是看到苏东皇似乎并没有不满的态度。

    这才让凌南放心下来。

    也对。

    苏祖公可是大人物，怎么可能因此而生气。

    见到凌南对这少年这么客气。

    凌风十分的不是滋味。

    父亲今天到底怎么了？

    这摆明的就是在欺骗你啊。

    “……”

    “凌南你先去处理事情吧！”

    “这里留我们就行。”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “好，公子。”

    “风儿要好好的跟公子学习。”

    “这一个月你必然能进步神速。”

    说完后，凌南便是离开了大殿，其实说实话。

    他确实有些事情要处理。

    将凌风交给苏祖公教导他放心。

    凌南离开，凌风这才放下心来，方才凌南在这。

    他根本没有办法揭穿这小子的虚伪面具。

    敢欺骗我父亲。

    让你好看。

    杨馨雪在一边，看着凌风，不由的苦笑了一下。

    若是面前青年知道。

    公子一人力战三大神王境，而立于不败。

    不知道会是什么表情。

    恐怕会直接下跪拜师吧。

    但也难怪凌风不相信，公子实在是太年轻了。

    即便是换做她刚开始，也是大为吃惊，杨馨雪摇了摇头，就由着凌风去吧。

    这小子等会一定会后悔的！

    “说吧。”

    “你到底需要什么。”

    “若是我能办到的，我都给你，但是请你不要欺骗我父亲。”

    凌风看着苏东皇咬牙切齿的说道。

    苏东皇看着凌风，感觉有些好笑。

    但是他知道青年是为了他父亲着想。

    他的好笑，也并不是建立在这上面的，而是觉得面前的凌风有些傻傻的可爱。

    “你怎么知道我欺骗你父亲的。”

    说完话，苏东皇便是直接坐在了大殿的主位之上。

    神色淡然。

    就像是反客为主的主人一样。

    “你。”

    “你好生无礼。”

    “你若是没有欺骗我父亲，你就拿出一点实际的证明。”

    “你这越说越离谱。”

    “就你。”

    “还想要指点我凌风！”

    “一个月达到星象境八品？九品？”

    “开玩笑吧。”

    “就算是给我下跪、倒贴，我凌风也不屑接受你的指点。”

    凌风怒道。

    “呵。”

    “硬气。”

    苏东皇闻言，淡然一笑。

    “记住你的话。”

    杨馨雪看着凌风，眼神带着怜悯。

    这可怜的娃。

    还不知道在他面前是什么人吧。

    唉。

    “……”

    “哗啦啦。”

    苏东皇一副淡然的态度，就坐在主位上，忽然间，凌风身躯一颤，呆呆的看着远处的少年。

    此时的少年，身躯就像是沐浴在一层无尽的星光之下。

    仿佛整个大殿变成了一条倾泻的银河，四周化作了闪耀着的星辰。一颗颗星辰勾勒着一个个天地星座。

    每一个星座皆是在演化着一个个天地史诗。

    星辰在闪耀。

    凌风整个人都是呆住了。

    这是什么？

    恢弘的景象，让凌风感受到了神圣。

    “轰。”

    忽然间凌风面色一变，盯着远处的少年，这是他做的？

    苏东皇表情依旧是淡然自若。

    打了个响指。

    周边衍生的星象世界，直接化作了光芒星点，消失在了凌风的眼前。

    “馨雪，去和凌南说一下吧，人家凌风硬气，不想接受我的指点。”

    “我这人也不能强人所难。”

    “算了，这个活，我们不接了。”

    苏东皇笑着看着远处的杨馨雪道。

    “嗯，好明白公子。”

    杨馨雪憋着笑，恭敬的说道。

    “诶，别，其实啊，你们也不容易，既然都答应我父亲了，这个忙，你们还是要继续做。”

    “这人啊，诚信为本最重要。”

    “我啊，也不是一个死脑筋的。”

    “我这人缺点特别多，就有一个优点，就是听话，尤其是我父亲的话。”

    凌风看着苏东皇，一脸坚定的说道。

    这小子怎么这么无耻。

    方才还是一副信誓旦旦的不需要我指点。

    现在完全是变了一张脸。

    杨馨雪俏脸都是有些涨红了。

    这凌风说谎话，也不脸红。

    睁着眼睛胡说八道。

    凌风怎么可不清楚，面前的这个少年。

    可是一尊大佛。

    方才可怕星空世界，就是他施展的。

    他父亲本身就很谨慎，怎么可能让一个少年指点呢，现在终于明白了他父亲的良苦用心。

    方才衍生而出的星空世界，实在是太巨大了、浩瀚了！

    各种的星象星座，如此可怕的手段，根本不是一个星象境武者能够做到的，更别说万罡境。

    这少年，应该是神王吧。

    就算是他父亲都施展不出那种手段。

    激动的心，颤抖的手。

    如此年龄，便是神王。

    “别啊，这可不行，方才你也说了，就算是我给你下跪，你也不学。”

    “既然这样何必难为彼此呢。”

    “算了，你我也应该没有什么缘分。”

    “算了算了。”

    苏东皇起身，一脸无奈。

    之后就和杨馨雪欲要离开。

    “不、我的意思是，我给您下跪，请您指点我，您若是下跪，我怎么可能学习，这不、这不乱了辈分吗？”

    凌风心中一震，快速的跪在了苏东皇面前，一脸苦笑的说道。

    “呵呵。”

    苏东皇淡然一笑。

    “好，这可不是本公子逼你的哈。”

    “……”

    “当然不是。”

    “当然不是啊。”

    凌风摇了摇头道，真的是自作孽不可活啊，不过凌风看到苏东皇那勾勒出的冷漠笑容后，心中一震，有着一个不好预感直接闪现。

    仿佛即将渡过暗无天日的时间。

