    

    雷火之后……

    原本就已经满目疮痍的世界变得更加狼狈不堪。

    空气中弥漫着浓浓的硝烟味，天空中缓缓飘落着灰烬……

    视野可见范围，已经再也找不到任何一种植物，任何一滴水。

    毁神星·阿波菲斯矗立在这片焦土之上，他脚下出现了一个高台，而从他脚下的“高台”开始，大地被刚刚的“灭世雷火”硬生生轰下陷了十多米！

    这个家伙，居然直接改变了场景地图的地貌！

    太恐怖了……

    不对，木神呢？

    现在这里已经没有任何一个可以藏身的地方，但还是找不到木神的身影，他究竟去哪了？

    难道真的已经被击杀，传送出去了？

    不，不会的，绝对不会！

    “呵……愚蠢的人类，竟妄想与邪魔作对。”

    这时候，毁神星·阿波菲斯猛然单膝跪地，激起漫天尘土。

    显然，刚刚的大招也几乎透支了他的力量。毕竟他本来就处于重伤的状态，血量也才五万不到……

    而就在这时候，一个爽朗的声音响起。、

    “哈哈哈，你个废物，这就不行了？”

    “什么大邪魔，什么邪魔领主，也不过如此！”

    当众人闻声望去时，发现苏木不知什么时候开始，出现在了阿波菲斯脚下的高台上！

    ！！！

    难道！对！那里刚刚没有被雷火波及！

    所谓最危险的地方，就是最安全的地方！原来刚刚苏木一直藏在阿波菲斯下方，以一种吃瓜的姿态，完美避开了那灭世雷火！

    一瞬间，听雪婉儿四人热泪盈眶。

    高//潮迭起，两次以为木神要失败的时候，后者一次又一次创造的奇迹！

    他连第一滴血都没扣！

    “你居然……”

    毁神星·阿波菲斯的双眼中，终于出现了罕见的恐惧！

    这一刻，他真的害怕了！

    苏木虎躯一震，一个镜像单位出现在他身侧。

    灵能激发！

    “受死吧！”

    苏木一声暴喝，同时也开启了死神手骨上的技能——死神之手！

    所有技能伤害增加100%！

    -5124

    -10102

    -11421

    -5241

    -5170

    ！！！

    伤害直接翻倍，爆炸！

    苏木利用阿波菲斯释放灭世雷火后的短暂虚弱时间，同时使用了灵能激发和死神之手！

    短短十多秒钟而已，直接将毁神星·阿波菲斯的血量清空！

    赢…赢了？

    众人虽然几次准备好了胜利的表情与欢呼，但当事实摆在面前的眼前的时候，却半天难以言语。

    不知道改说什么，也不知道该用什么表情来呈现内心的震惊和喜悦。

    “呃…人类……”

    毁神星·阿波菲斯跪在地上，手中巨剑掉落，重重砸进大地，掀起尘暴。

    而苏木此时却不慌不忙的，踩在阿波菲斯的铠甲上，像是爬山一样，一步步走向他的头颅。

    “人类……你们根本，就不懂…我们才是统治者……”

    “我们邪魔，才是统治者！”

    “hetui！”

    苏木吐了口唾沫，站在毁神星·阿波菲斯的头顶，说道：“统治者？”

    “你们统治你们自己的地方就行，来我们的世界？”

    “你们又算个屁！”

    说完，苏木将法杖狠狠捅进了毁神星·阿波菲斯后脑铠甲的缝隙中。

    随着“嗤”的一声，毁神星·阿波菲斯浑身一震，眼中的雷火之力开始一点点消散。

    “我们……还会……再见的……”

    话音落下，毁神星·阿波菲斯终于轰然倒地！

    天空中黑云消散，露出了神庙原有的穹顶，一缕缕金光洒下，给这片废墟带来了一种新的视觉冲击。

    就像是末日之后，劫后余生。

    场面狼狈，疮痍，但在微微金光的笼罩下，却又显得神圣，光芒，满怀希望。

    苏木就在那里。

    金光之下，废墟之上！驱散硝烟，诛灭邪魔！

    木神，在他的身后，仿佛有一个强大的法师之影。

    未来撼动整个天启世界，乃至全球，甚至震慑无数邪魔的强者，在这一刻，初露锋芒！

    无伤通关，挑战成功！

    紧接着，一件又一件东西出现在毁神星·阿波菲斯的身周！

    击败掉落物！

    “嗡嗡嗡！……”

    一道道紫光像是不要钱一样冲天而起，足足有十多道！

    “擦，发财了。”

    苏木一看，居然一次性暴出了十二件紫装！里面还有两件是法师武器！

    并且冰霜琉璃套的另外两件，也爆出来了！

    除此之外，其他装备都是各个职业的套装装备！这可比普通紫装贵多了！

    苏木将那两件冰霜琉璃套装丢去队伍拍卖界面，然后把其他东西全部收入囊中！

    同样的，那两件装备再次被代号13以每件50万金的价格拍走，听雪婉儿是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    再过了一会，系统提示就来了。

    叮！……

    “恭喜各位勇士成功击杀毁神星·阿波菲斯，破坏了邪魔的计划，守护天启世界。”

    叮！……

    “副本评分统计中……”

    “通关时间57分39秒。”

    “人面蜈蚣——无伤完美击杀！”

    “变异融合体——无伤完美击杀！”

    “无面蛇姬——无伤完美击杀！”

    “毁神星·阿波菲斯——无伤完美击杀！”

    “个人最终评分。”

    “代号13——D级。”

    “听雪莎莎——D级。”

    “听雪小兔——D级。”

    “听雪婉儿——D级。”

    “木神——SSS级。”

    副本评分直接影响了最终奖励，不过对于这个评分大家都觉得很正常。

    D级评分是副本评分里面最低的，他们躺赢，能过就不错了。

    至于木神的SSS评价，是他应得的，凭一人之力无伤通关，为什么不能拿SSS级的评分？

    叮！……

    “恭喜你在【古木神庙】中获得SSS级评分，首次通关奖励金币100000，经验2000000，潜能1000！”

    紧接着，一条横幅在世界频道缓缓展开。

    系统公告：“在【木神】的带领下，【听雪婉儿】、【听雪莎莎】、【听雪小兔】、【代号13】，五位勇士成功击杀毁神星·阿波菲斯，获得全球队伍首杀奖励。”

    “在【木神】的带领下……”

    全球公告刷了三遍，然后跟当初一样，服务器公告又刷了三遍。

    系统公告：“在【木神】的带领下，听雪婉儿】、【听雪莎莎】、【听雪小兔】、【代号13】，五位勇士成功击杀毁神星·阿波菲斯，获得服务器队伍首杀奖励。”

    “……”

    全世界沉默数秒。

    终而爆发！

