    时近申时。

    平原城，却依旧还是烈日当空。

    此时城楼上已经竖起了一面金色的“高”字战旗。

    风起平原，那战旗随风而动，犹如一道金色的波涛在空中不断翻滚着。

    而那旗子下，正有一人被捆绑在柱子上，满脸惶恐，此人正是郭猛。

    而城楼下，聚集了一大堆百姓和城中的守军，当他们见到城楼上那一幕时，无不惊奇意外，个个交头接耳。

    “你瞧，那不是咱平原的郭太岁吗？”

    “可不是嘛，早上还风风火火的，这会怎么就被绑在这儿了？”

    “我可听说啊，咱平原郡啊，今天可来了大人物。”

    “什么大人物？居然敢把郭太岁给绑了，真是了不起，我老早看不惯他了。”

    “就是，听说城西那边的人，被他逼得逃的逃，死的死，不知道害惨了多少人。”

    “嘘，你们说话小声点啊，万一这是人家做的一场戏，你们说这种话被听到可是要掉脑袋的。”

    ......

    城楼下，各式各样的舆论纷起，有人恐惧，有人欢喜。

    正当百姓议论之时，城楼上慢慢走出一个少年，只见他手提三尺青锋，一袭纹蟒黄袍，那犀利的目光坚毅如铁，眉宇之间流转着的是丝丝英气。

    此人便是高铭。

    高铭目光一扫，城楼下的民众熙熙攘攘，看来能来的都已经来了。

    “平原城的百姓们听着！我乃先帝之后，陈留王高铭！从今往后便是这平原城的主。”

    高铭一声豪然大喝，引得城下民众是一片哗然。

    有人质疑高铭可能比郭猛还暴戾，有人说高铭就是他们的救世主，众说不一。

    正当众人议论时，高铭眼眸之中浮现浓烈的杀机，把手中的剑悬到了郭猛的脖颈上，继续喝道。

    “此人自恃是郭威之侄，在城中是奸淫掳掠，无恶不作。我平原的大齐子民是深受其压迫毒害。”

    “天子守江山，君王死社稷。我高铭虽是废帝，但身体里流淌的，还是大齐帝裔之血！”

    “不论是谁，敢祸害苍生，戮我大齐子民者，我必诛之！”

    “今日，我便用他的血，来祭奠平原城无数冤死的亡魂，还尔等黎民苍生一个公道！”

    多少时间来，整个平原都笼罩在郭猛的阴影里。

    杀人放火，强抢民女，自封太岁......郭猛的残暴让众百姓对他的恐惧是远过于饿狼猛虎。

    但奈何郭猛的背后，是冀州牧郭威的支持，谁人敢反抗？

    人人尽是敢怒不敢言！任其作恶！

    而此时突然出现一个人，说是天子之后。

    扬言要替天行道，诛杀奸恶，匡扶大义，救百姓于水火之中。

    何人能不震动！

    高铭一番洋洋洒洒，热血沸腾的豪言壮语，将百姓的舆论推到了鼎沸高潮。

    被紧紧绑在旗杆上的郭猛，看到这副阵仗。猛然惊觉，原来高铭竟是要杀了自己来树立王威。

    “不！你这贱种不能杀我！你若是杀了我，我叔父必起三十万大军为我报仇，把整个平原碾为平地！！！”

    郭猛眼睛瞪得血丝尽显，歇斯底里的大吼大叫起来。

    高铭嘴角扬起一抹冷笑，沉声道：“你未免太高估你自己了，你在他眼中也不过是一个棋子而已，哪会有人为了一颗棋子而愿意放弃全局。”

    “不，这不可能！！！你这个贱种，我要杀了你！！！”郭猛脸上满是惊恐，仿佛被揭破了最后一层脸面一般，破口大骂起来。

    看着郭猛那气急败坏的模样，高铭只觉心中积累已久的愤懑得到了有效发泄。

    “好了，该送你上路了......”高铭眼中的杀机瞬间如莲绽放。

    “你这个贱......”

    噗嗤！

    郭猛嘴中的话还没说完，一抹寒光就已经隔空闪过。

    赤阳之下，一道殷红纷飞而起，洒在了那面烈烈飞舞的“高”字战旗上。

    城楼下的百姓，看见这一幕，无不欢呼雀跃，拍手叫好。

    因为压在他们心头上的那个魔鬼，今日终于被就地正法。

    而这也是高铭第一次亲手杀人。

    “呼......”高铭手中的剑微微震颤，久久不能平息。

    本来想在酒楼中就让张辽处决掉郭猛，但后来高铭想到，若是就这样私下处决，那将无法树立自己的城中威势。

    因为高铭很清楚，真正的世道，是不会像小说里那样，无缘无故就会有天下百姓崇拜你的王霸之气，甘愿做你的舔狗。

    唯有保护他们的利益，杀其所忧，灭其所虑，才能做到民心依附，军威大振。

    “殿下...”张辽看出高铭此时内心对于亲手执法的震动，上前来想要搀扶高铭。

    “我没事。”高铭长长的舒了一口气，内心渐渐恢复了平静。

    自古以来想要成就一番王图霸业，那就没有是不流血的。

    只要迈出了争霸的第一步，就再也无法回头，而像今天这种事情，往后只会越来越多。

    高铭自是深知其中道理。

    少倾，高铭慢慢走到城墙边上，俯瞰着城下那正在欢呼的百姓，豪然道：“郭猛已死！我高铭也绝不会让这里出现第二个郭猛！”

    “以前郭猛所掠的金银财宝，我会如数奉还各位乡亲父老，同时我会敞开府库，将所有稻谷种子分发下去，助大家重兴农事。”

    “另外，以前跟随郭猛做过错事的军中士卒，只要往后痛改前非，遵守我订立三条规章，一概既往不咎，还请各位父老共督之！”

    “其一，不得擅征民用，违令者死！”

    “其二，不得无故杀人，违令者死！”

    “其三，不得盗毁财物，违令者死！”

    三条律令，如雷贯耳，回荡在天地之间。

    不知是谁叫了叫了一声好，顿时引得城下人人都跟着拍手叫好，呼声雷动。

    高铭非但替他们除掉了城中恶霸，还立下三条保护百姓的规章。

    这在他们眼中，便犹如久旱遇甘霖一般，给平原郡迎来了希望。

    不仅百姓如此，军中将士更甚，他们本以为高铭也不会放过自己，而此时高铭却用三条律令为由，给了他们一个改过自新的机会。

    全城上下，一片欢呼。

    而高铭这一举止，正是效仿了当年刘邦入关中时的约法三章。

    “宿主完成“约法三章”成就，同时拥有了第一座城池，恭喜宿主获得95君主点奖励，当前君主点剩余190点，累计经验值为190点，请宿主注意查看。”

    正当高铭一脸满意时，脑海中响起了系统的声音。

    看着那数据浮动，高铭心中开始斟酌。

    “如今民心有了，第一座城池也有了，君主点也达到180了，看来是时候召唤一个谋士了。”

    （未完待续......）

