    

    高湛一句‘合着就盛安然能治你’在脑子里激荡。

    “只有盛安然，打破了你所有的底线，改变了你的原则，甚至让你陷入自我怀疑，她是你这辈子遇到的第一个灰色地带。”

    高湛心情渐渐平复，一屁股坐回椅子上，冷眼盯着郁南城，“承认吧，你已经离不开她了，别再做无谓的挣扎。”

    郁南城眉头皱成了一个川字，被人抽丝剥茧的分析自己的性格特征说到底不是那么的舒服，所以他瞪了高湛一眼，冷冷的丢下一句，

    “在我的公司待够了就赶紧滚回自己的老窝去。”

    然后便头也不回的离开了会议室。

    高湛摸着下巴笑的戏谑，死要面子活受罪。

    郁南城三十多年的人生就是过得太过顺风顺水了，甚至连家庭的不美满对他也没造成太大的缺憾，他生来就比同龄人凉薄，父亲去世之后掐断了他内心关于童年时代唯一的柔软。

    葬礼上，那个背着画板往外一跑就是大半年的母亲似乎终于浪子回头，决定不再追逐所谓的梦想与自由，说想好好照顾他。

    他却比谁都冷静，当着整个郁家人的面告诉她，“要多少钱直接到财务开账，拿完钱以后这辈子都不要再出现在我面前。”

    这样一个六亲都不认的人，在盛安然面前，底线一次次退让。

    高湛旁观者清，看的比他自己清楚。

    “喂？静静。”

    温和的声音在会议室回荡，“上次跟你说的露营的事情你什么时候有空，我东西都准备好了，最近天气不错。”

    电话那头传来一个女声，冷静中带着几分不安，

    “再等等吧，安然最近恐怕没这个心情。”

    “怎么了？”嗅到不对劲的气氛，高湛坐直身子追问。

    那头沉默几秒，

    “盛家出事了。”

    盛安然的父亲盛青山早上忽然病重，已经进了手术室抢救，至今还没出来。

    谈书静和盛安然两个人原本在商场逛街，正要找个地方吃午饭的时候，接到了疗养院的电话，得亏是之前盛安然去过疗养院，特意给主治大夫留了联系方式，让他有什么事一定要给她打电话，这才第一时间得知了消息赶过去。

    去医院的路上，盛安然的手都在抖。

    外人都以为她和盛青山的关系并不亲近，甚至可以说是疏离，可是只有她自己清楚，这么多年来父亲是她唯一的依靠，只不过是因为她早就知道当年母亲的死和他脱不了干系，所以赌着一口气刻意疏远。

    盛青山是爱她的，对她的宠爱比起盛安瑶而言，有过之而无不及。

    她的卧室是整个盛家除了主卧之外最大的房间，她每年的生日礼物都是当时国内有钱都买不到的好东西，甚至是她被盛安瑶骗去地下拳击场被带到警察局，盛青山都没跟她说过一句重话，她提出要收养邵司，他毫不犹豫就答应了，甚至还很高兴的说那是她第一次主动跟他提要求。

    所有的这一切是盛安瑶母女对她嫉恨的来源，但她都理解，如果她是盛安瑶的话，也会嫉妒家里有这么一个妹妹，被父亲无条件的宠爱着，谁都越不过去。

    “安然，你别着急，医生不是说了么，是暂时性的休克，还在抢救呢，不会有事的。”

    谈书静陪着盛安然在手术室门口坐着，其实她并不知道该如何安慰。

    而从来了医院开始，盛安然就没说过话，一双眼睛一直盯着手术室的大门，面色都是苍白的。

    手术室的灯还亮着，看久了有红色的光晕一圈圈的晕染开来，让人头晕。

    走廊上一阵凌乱的脚步声传来，伴随着十分应景但是也让人心烦的哭哭啼啼的声音，谈书静朝着远处看了一眼，露出不耐烦的神色。

    盛安瑶母女俩跌跌撞撞的跑了过来，于素心几乎要哭晕过去，一只手在空中抖个不停，跟得了帕金森似的，“老盛，老盛，你怎么会突然就这样……”

    一旁盛安瑶扶着她，也是泪眼婆娑，“妈，您别这样，我爸不会有事的，您别难受了，别哭了。”

    “我就劝你爸早点住院他不听，好在这次是住院的，还有专人看护，不然晕倒在家里可怎么得了？老盛啊……你不能走，走了我一个人怎么办？”

    “妈……”

    我的天！谈书静扶着额头都快听吐了，压低声音在盛安然耳边道，

    “你这后妈和后姐可真行，这拍电视剧说台词呢？说给谁听啊？”

    盛安然的目光从手术室灯光上敛了回来，冷冷的扫向一边，“这里是医院，你们安静点。”

    盛安瑶母女的声音戛然而止，似乎是才发现盛安然也在似的，两个人双双瞬间沉下脸来。

    “你怎么在这儿？”

    盛安瑶看着她，完全不是刚刚那副柔弱的样子。

    “我是盛家的长女，我不觉得我在这儿有什么问题。”

    一句‘长女’听得盛安瑶母女脸色都青了。

    于素心不满道，“安然，你可不能这样，你爸这才刚倒下你就想不认我和安瑶吗？你说你是长女，那你把瑶瑶放在什么位置？”

    “那就要问你自己了。”

    盛安然坐在椅子上岿然不动，眼中尽是冷冽寒光，“当初我妈妈生我的时候，你把自己放在什么位置。”

    在盛家十几年，即便是讨厌盛安瑶母女，表面上她还是做得礼貌客套，人不犯我我不犯人，从未像今天这样半点情面都不留。

    盛安瑶当场就翻了脸，声音尖利刻薄，

    “你什么意思啊？盛安然，你以为爸死了你就在盛家称王称霸了是不是？你可真够不要脸的，当初跟男人鬼混，怀了野种怕爸被你气死，一个屁都没放就跑了，现在爸身体不好了你倒是回来了？”

    她的声音在走廊上回荡，不少病人护士聚集过来，

    “傻子都看得出来你想干什么？别跟我打什么感情道德牌，你以为自己算什么好东西？”

    盛安然站了起来，苍白的面色因为恼怒而泛起异样的颜色，一字一顿道，

    “把你刚刚的话再说一遍。”

    “神经病吧你……”

    “啪”盛安瑶话没说完，便结结实实的挨了一巴掌。

    于素心尖叫了一声，扶住了被打的歪在一边的女儿，哭诉道，“你疯了？你凭什么打我女儿？”        

