    因为这血雨每次都极为准时，那些村民全部进城之后，离下血雨的时间已经不足五分钟了！

    帝拂衣收回了宝剑，用剑背拍了拍那城官的肩膀：“别捣鬼！要不然本公子要你好看！”

    对方行踪太鬼魅，简直让人防不胜防，那城官这个时候是顾不得再理会这些人的，忙忙吩咐：“关城门！开屏障！快！”

    城墙上的这些将士都是训练有素的，各自紧张忙碌去了。

    吊桥拉起，城门关闭，有兵士也不知道启动了什么机关，城墙上升腾起浅浅白光，这白光如烟云般蔓延，向城中心笼罩……

    片刻后，白光在空中合拢，如穹窿般将整个城市笼罩住——

    白光刚刚完全合拢，铜钱大的血雨点就落了下来，噼里啪啦落在那白光形成的结界上，然后又顺着滑落下去，在穹窿似的结界上留下一道道血痕，看上去甚是瘆人……

    血雨落在上面的时候，发出的声音如刀刺铁器，极为刺耳，也敲打的那白光结界颤颤悠悠的，让人悬心。

    众村民刚刚冲进城，尚在大街上就看到了这难得的一幕，忍不住驻足抬头看。

    顾惜玖也在打量四周，这城市中的建筑很奇怪，都是蒙古包似的穹窿建筑，有大有小，沿街的是传说中的门市，建筑普遍很奢华。

    兵器铺，成衣铺，杂货铺……

    人间该有的那些商铺这里都有，大概他们这一队人打扮太接地气，不少人跑出来瞧热闹，大街上的人还是不少的。

    不过顾惜玖发现，这里的人普遍过的并不算好，大部分人穿着极普通，就是粗布衣裙衣袍。

    并不像老族长曾经说的，落花城繁华富庶，富人占全城一多半，大街上来往的都是宝马香车，人们安居乐业……

    看这里的人大部分日子过的很苦逼的，很多人面呈劳累过度之色，皮肤粗糙，满手老茧……

    当然，这里也有极少数富人的，譬如那些商铺的老板，个个都是绫罗绸缎，脸色也很滋润。

    顾惜玖眼利，眼尖地看出这些商铺的老板穿衣打扮像是一个系列的，背后像是有一位统一老板似的。

    而且这些老板身周都围绕着四五位美人儿，这些美人儿打扮有的华丽，有的一般，倒也花枝招展的。

    不过她们脸上的神色并非欢欣舒心，眸中闪着惶恐，受惊小鹿似的。

    顾惜玖亲眼看到一个美人儿无意中踩了身边的老板一脚，被那老板直接踹了个窝心脚踹飞出去！

    那美人儿连叫也不敢叫，慌不迭地爬起身，跪在那老板跟前连连磕头，于是再被那老板一脚踢开：“滚！”

    那美人儿被踢的翻了一个滚儿，却不敢起身，伏在地上颤抖：“不要……不要赶奴家出去……”

    那老板哼了一声，将脚伸到那女子面前：“用脸给老子擦干净！”

    那女子呆了一呆，身子颤抖的更厉害，但还是一咬牙伏下身子，用自己的脸蛋去擦对方靴子上的灰尘——

    直接将娇嫩的脸蛋擦成了灰一道白一道，花猫似的。