
这边李夫人松口了，另一头李秀才要难缠些。

相较于李夫人作为母亲，更多希望女儿以后在婆家过得好，李秀才更在意龚强的前途，可龚强字不识几个，最多也只能做个铺子掌柜的，李秀才自己能考上秀才，知晓他们这些人家，只有读书才能有机会出头。

李秀才固然希望女儿幸福，可若是女婿能更上一层楼，那便更好了。

论口才，龚叔不是李秀才的对手，论心思，龚婶不是不及李秀才，就在龚叔垂着头，不知如何是好时，方铮走了过来，他喊了一声，“叔。”

龚叔顿时像是有了主心骨，他招呼方铮，“三郎，你来啦，快过来见见李，李老爷。”

他本想说秦家，可李秀才的脸色实在说不上多好，龚叔只好改口。

原本李秀才想着哪怕最后应了这门亲事，也得给龚家一个下马威，这样女儿嫁过去，他们也不敢随意欺辱。

可架子才端起来没多久，方铮便出现了。

若说龚叔面对李秀才时是灰头土脸，那李秀才在看到方铮时气势便顿时矮了三节。

冰人上门提亲时已经提了方铮的事，这也是李秀才愿意过来一见的原因，本以为方铮是晚辈，状元又如何？

当方铮出现的这一刻，李秀才整个人无地自容。

“见过李老爷。”方铮虽然面上淡淡的，不过礼数却周全。

李秀才哪里还有面对龚叔时的强势，他期期艾艾地应了一声，“久，久仰方公子大名。”

京都很大，也有许多生存圈子，在李家附近，李老爷算得上学问好，可站在方铮面前，那就不够看的，气势不足也是理所当然。

“叔，你与李老爷谈的如何？”方铮注意力没有过多放在李秀才身上，他温声问龚叔。

龚叔有些激动，他不怪李秀才，毕竟都是当爹的，谁不愿意女儿嫁个好人家，龚叔飞快地看了一眼李秀才，回道：“谈的很好，三郎，你咋没跟强子一起过来？”

“强子哥很快便来了。”

方铮开门见山地问：“不知强子哥跟李姑娘何时能合八字？”

龚叔希冀地望着李秀才。

虽然龚叔平日里不催龚强，可心里的着急不比龚婶少。

方铮也不是以势压人，他语气可称得上是温和，只是面对李秀才时，仍旧与陌生人一般疏离，李秀才哪里还敢出难题，他叹口气，“随时都成，不过我得先见见龚强。”

龚强恰好从另一头过来。

李秀才虽不是以貌取人的人，不过龚强面上的伤疤还是太过狰狞，李秀才见了总觉得心里不顺畅，他看了一眼，又转开。

“李叔。”龚强跟龚叔及方铮打过招呼后，对李秀才说。

还未成婚，叫岳父还早，龚强只捡了个亲切的称呼。

李秀才点点头，“我女儿以后就交给你了，我这个女儿自小娇惯，有时不懂事，还望你们能多多担待。”

“您放心，我定会好好待她。”龚强诚心保证。

也不知李秀才信没信，他只是点点头，“那便好。”

见到方铮这一刻李秀才也想通了，就凭今日方铮亲自赶来，也足以证明他对龚强这个异性兄弟的重视，以后若是方铮飞黄腾达了，还能不拉拔一下兄弟？

此事就这么定了，方蒋氏跟金姨，及李夫人一齐拿着两个人的八字去找寺庙的师父合一下。

大事解决，冯轻拉着李姑娘的手，笑道：“这以后咱们就是一家人了。”

李姑娘羞红了脸。

“以后我得喊你嫂子。”美人脸上带着薄红，显得比往日娇艳许多，还有身上那温婉的感觉，冯轻不由感叹，“强子哥运气真好。”

“方夫人！”李姑娘跺脚，恨不得找个地洞钻进去。

冯轻却打趣上瘾了，她笑道：“你是不是该改口叫我弟妹了？”

冯轻觉得自己的脸皮真的比李姑娘厚实多了。

“还，还未成婚。”李姑娘慌乱地解释。

“快了快了，强子哥年纪都大了，可着急着呢，你就安心等着嫁人吧。”冯轻又想起一事来，“这嫁衣自己绣着比较好，不过若是有需要我帮忙的地方，嫂子你可千万别跟我客气。”

自己绣嫁衣也是一种好的盼望，李姑娘绣技虽然一般，不过嫁衣她还是想自己一针一线绣出来。

“好。”这一声嫂子叫的李姑娘眼神飘忽，“到时就要麻烦夫人了。”

“哎呀，强子哥跟相公过来了。”李姑娘脸皮薄，冯轻不好一再逗她，她抬眼，恰好看到走近的两人，冯轻欢快地朝方铮招手，恨不得蹦起来。

方铮加快脚步，提醒快步走过来的冯轻，“娘子莫急，慢些走。”

冯轻听话地放轻脚步，等到方铮离自己还有两三步远时，才冲上前，抱着方铮的腰，脸飞快地在他胸前蹭了蹭，小声说：“一会儿不见相公，我都想你了。”

方铮最喜欢冯轻这般直白的表达自己的欢喜，他揉了揉娘子的脑袋，同样压低声音，“为夫也甚念娘子。”

到底还是记得这里是外面，冯轻不舍地从方铮怀里退了出来，不过仍旧牵着他的手没放开。

“嫂子，我跟相公还有事，就先走一步，你去强子哥慢慢聊。”冯轻朝方铮使了个眼色，后又跟李姑娘笑道。

李姑娘脸上刚消散的红潮再次聚拢，有龚强在，她连反驳都不好意思了。

“强子哥，李姑娘，你们慢聊，我与娘子先行一步。”还是方铮知道轻重，他说。

“你们忙去吧。”

随着日头渐高，寺庙的人也渐渐多了起来，冯轻主要想逛一逛寺庙，顺便给孩子求个平安符。

这寺庙种了许多菩提树，菩提树下走过，倒是别有一种意境。

“相公，我听说这白马寺里有一棵树上可以挂祈福荷包，要不咱们去找找看？”难得有个可以光明正大表白的机会，冯轻不愿错过。

“好。”不用找，方铮直接带着冯轻穿过几道游廊，到了前院，那里果然有一棵三四个人才能合抱的大树，树上已经挂满了祈福荷包。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366469"  chaptername="第639章  定了">加入书签</a>
</div>
