
　　翌日。

　　大风国，皇宫。

　　百官已经在金銮殿中等候许久，比规定的早朝时间晚两刻钟，大风皇帝才出现。

　　这是一个年迈的老者，步履蹒跚，气血衰败，已然没有几年可活。

　　当年大风国师裴文庆掌权后，便暗中出手拔除了那一代大风皇室子弟的灵根，此后的大风历代皇室子弟就都成了不能修行的普通人。

　　如果不是大风皇室凝聚着大风国九成的龙气，修士无缘无故杀之会遭天谴的话，裴文庆早就取大风而代之了。

　　当然，眼下这种局面也不错。

　　不是皇帝胜似皇帝。

　　大风皇帝在太监的搀扶下落座。

　　“吾皇万岁，万岁，万万岁。”

　　大殿之上，所有官员皆跪拜大风皇帝，山呼万岁，除了国师裴文庆之外。

　　这家伙是唯一一个不用跪，不用站，在大殿之上有座椅的人。

　　裴文庆闭目养神，看都没看龙椅上的大风皇帝一眼。

　　“众爱卿平身。”

　　大风皇帝习以为常，不为常还能咋样，杀了裴文庆吗？

　　嘿，他若是敢有这样的念头，第二天就得暴毙。

　　好死不如赖活着，傀儡皇帝也是皇帝，这多年下来，他已经习惯了。

　　“有事请奏，无事退朝。”

　　太监尖利的嗓音传遍大殿。

　　“臣有事要奏……”

　　大臣一个接一个出列，要么向皇帝要钱要粮，要么就是弹劾谁谁谁贪赃枉法，谁谁谁带兵作战不力导致边疆被他国侵占。

　　处理了一些地方事务后，大风皇帝已经有点累了。

　　大风皇帝看着下方闭目养神的白衣少年，道：“国师，若是没事，朕就先回去休息了，接下来的朝会就有劳国师了。”

　　裴文庆终于睁开眼睛，道：“陛下，你还是再坐一会儿吧，康王正在赶来的路上，有惊喜带给你。”

　　康王！

　　想到这个儿子，大风皇帝难得露出一丝笑容，道：“那朕就再坐一会儿。”

　　一炷香不到。

　　“启禀陛下，康王求见。”

　　“让他进来吧。”

　　康王一袭华贵亲王服，英姿勃发，气宇轩昂，大步流星而来，跪下道：“儿臣拜见父皇，父皇万岁，万岁，万万岁。”

　　“平身，赐座。”

　　“谢父皇。”

　　待康王坐下，大风皇帝问道：“康王，国师说你有惊喜要给朕看，惊喜呢。”

　　“父皇，请允许儿臣让方元把惊喜带上殿来。”

　　“准。”

　　“方元，把白狐带上来。”

　　一身武将服的方元提着白狐走了进来。

　　“末将方元拜见陛下。”

　　方元虽是元婴真君，但既然身在庙堂，就要遵守庙堂的规矩，在一国之君面前，也得下跪。

　　除非哪天他也能做到裴文庆的位置，且同样能权倾一国。

　　“爱卿平身。”

　　“康王，你说的惊喜该不会就是方将军手里的孩子吧！”

　　“是的，父皇。”

　　“请父皇准许方元动用元婴威压。”

　　“准了。”

　　大风皇帝饶有兴致的看着那个三岁小孩，文武百官也同样看着小男孩。

　　方元释放出元婴威压，他控制的很好，威压只罩向白狐。

　　在元婴修士的威压下，白狐发出痛苦的嘶吼，现出原形，变作一只十丈大小的白狐。

　　其周身浩然气升腾如烟，头顶更是上有一顶由金色文运凝聚而成的华盖。

　　“浩然文狐！”

　　百官中的儒家修士率先发出惊呼，他们怎么也没想到，居然能在有生之年看到传说中的浩然文狐。

　　浩然文狐！

　　康王一系的官员面露惊喜。

　　其他亲王派系的官员则脸色大变。

　　浩然文狐可镇压一国国运，可比一位镇国贤人。

　　得浩然文狐，可延国祚千年。

　　康王竟然寻到了浩然文狐，陛下又极为喜爱康王。

　　这，这……

　　今日，不出意外，康王就要被抬为储君了。

　　其他亲王再也没有夺位机会了。

　　“浩然文狐！”

　　大风皇帝蹭一声站了起来，激动的浑身发抖。

　　浩然文狐，可延国祚千年。

　　竟然被轩儿找到了。

　　“好好好，好啊！”

　　大风皇帝开怀大笑，他的想法很简单，裴文庆虽然是化神天人了，但以他的资质，这辈子也就化神天人到顶了。

　　化神天人寿一万载，裴文庆已经七千多岁，最多再过三千年就要作古，届时，只要大风国还在，大风皇室就有重新崛起的机会。

　　听着大风皇帝的笑声，裴文庆嘴角微微上扬，心中也在发笑。

　　风有道啊风有道，真是可怜的娃。

　　这康王可不是你的种啊！

　　而是我表弟吕剑秋与她师妹德妃娘娘的种。

　　等他登基，窃取了大风国龙气，就是你大风皇室真正覆灭之日。

　　可惜，剑秋是看不到这天了。

　　大风皇帝笑够了，才坐下。

　　“拟旨。”

　　“是，陛下。”

　　“康王寻获浩然文狐有功，即日起免去康王亲王爵位，改封太子，入主东宫，允许其开府建牙。”

　　太监奋笔疾书，而后呈递给大风皇帝过目。

　　大风皇帝看过之后，满意的点了点头，拿起玉玺盖上大印。

　　“传诏全国吧，另外朕决定大赦天下，国师以为如何。”

　　大风皇帝征求裴文庆的意见。

　　“陛下做主便是。”

　　裴文庆向来对朝政不甚在意，只有在遇到真正的大事才会插足。

　　所以大风皇帝还是有一定权利的，并非如外界所说的是傀儡皇帝，只是这种权利必须在尊重他这位国师的前提下。

　　“拟旨，大赦天下。”

　　“是，陛下。”

　　……

　　七天后，颜平终于飞抵大风国京城。

　　颜平开启玲珑法目，遥望京城。

　　顿觉一股龙气逼迫而来，在这威严的金色龙气之中，还有一股同样强大尊贵的气息，气息呈现淡淡紫色，正是代表大风国师裴文庆的天人气息。

　　气呈淡紫。

　　看来这位化神天人也只是下三境的化神天人，而且极有可能是化神一层修士。

　　一国京城，大都布有禁空结界，大风京城自然也不例外。

　　颜平落下，到了这大风京城，他更加小心敬慎，并没有用自己的通过文牒。

　　他在城外打晕了一个倒霉蛋，而后施展幻术变成倒霉蛋的模样，拿了那倒霉蛋的通关文牒进入京城。

　　为表歉意，他给倒霉蛋留了一枚下品灵石，一张护身符作为补偿。

　　至于手中的通关文牒，只能等事情结束再送还了。

　　颜平随便找了间客栈落脚，美美睡一觉休息够了，才取出通讯灵符联系熊飞。

　　当日，他与熊飞说什么有空定来大风京城熊府找他，这句言语只是客套话。

　　没曾想颜平还真到了大风京城，而且还需要熊飞帮忙。

　　熊府。

　　熊飞刚忙完父亲葬礼没多久，这一日正在其父的书房整理父亲遗物。

　　突然，贴身存放在胸口的通讯灵符发热发颤。

　　取出一看，是颜平发来的信息。

　　颜平：熊兄，我已到大风京城，此时人在好运来客栈，有件事想麻烦熊兄，不知熊兄是否有空出来一见。

　　熊飞：颜兄，你还真到大风京城了啊，你等着，我这就过来找你。

　　颜平：我在一楼大厅摆好酒菜，恭候熊兄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百二十二章 气呈淡紫免费阅读。https://xs.23sk.com 