    “什么丹？”

    徐成面上露出笑意，轻轻道：“自然是三花凌元丹。”

    常山月面色一沉，刚准备说话，就听徐成又道：“不过，三生寻仙，你说的没错。”

    他话刚说完，常山月浑身一震。

    “嘭——”

    不远处，张夏生的丹炉中再次传来轰响。

    “你，你，你要炼制仙丹！”张夏生顾不得面前的丹鼎，一步上前，盯着徐成疾呼。

    炼制仙丹！

    这徐成，竟是在炼制仙丹！

    大殿之中一片哗然！

    众所周知，便是那些浸淫丹道无数年的丹道大宗师，也不一定能炼制出仙丹。

    这徐成才什么修为，已是妄图炼制仙丹？

    玉色丹鼎之前，胡畅面色涨红，死死盯着徐成。

    这丹炉之中，竟是在炼制仙丹！

    徐成，是在坑自己！

    “张丹师，你哪只眼睛看到是我要炼制仙丹？”

    徐成看也不看面前的张夏生，冷冷道：“分明是胡畅道君要炼制仙丹。”

    说完，他目光扫向四周：“三花凌元丹若是灌注武圣境的本源，自然是六转灵丹。”

    “可胡畅道君乃是道君境界，又是执意要灌注本源，自然是成就仙丹。”

    说道此处，他微微摇头，看向面前的胡畅：“道君，你，还炼这一炉丹吗？”

    还炼吗？

    大殿之中，所有人面色复杂的看着胡畅，和他面前已经绽开大半花瓣的那朵游神花。

    炼还是不炼，此时，换位而处，没有人能说得清。

    不炼，之前的所有付出，全都打水漂。

    炼，如此多本源才绽开一朵花，要想三花齐放，还不知要耗费多少本源。

    万一到最后都没有能炼制出丹药，岂不是亏大了？

    “若是我，我便全力将这丹炼制出来，可是仙丹啊，便是为此耗费百年闭关不出，重聚本源，也是值得。”

    有人看着那游神花，痴迷说道。

    一颗仙丹，对于道君一重境的修行者来说，贵重无比。

    “怎么可能？闭关百年，那就赶不上下一次的百族大战了。”有人低声道。

    百族大战！

    胡畅心中一惊，抬眼看向身前的花骨朵，浑身巨震。

    刚才，他竟是不知不觉中迷了心智。

    此刻觉察时，他道界本源已经去了三成还多。

    这三成，可是他花费数百年才凝练出来的！

    不能再炼！

    再炼下去，时间不到百年的百族大战，就没有机会参加了。

    深吸一口气，他缓缓收手。

    “道君，你这是，不炼了？”

    徐成看着胡畅淡淡开口。

    “玉玄九爷，何必与本君开这样的玩笑？本君还有自知之明，仙丹，本君没有那个本事炼出来。”

    胡畅看着徐成，面上闪现一丝狠厉之色。

    这一次，徐成可是让他颜面扫地了。

    损失更是惨重至极。

    “还有二十息，道君确定不炼？”

    徐成看向面前的丹鼎，目中透出一丝奇异之色。

    “不炼。”

    “还有十息，道君真的不炼？”徐成再问一句。

    胡畅冷哼一声：“说不炼就不炼，凭你九爷手段，难道还真有本事炼出仙丹？”

    他话音刚落，只听那丹炉之中“砰砰砰”震响。

    丹药断了本源的灌注，药力无以为继，爆丹了。

    “既然道君不炼，那这丹，我可自己炼了！”

    便在此时，徐成忽然一声高喝，伸手按在那丹炉之上。

    “嗡——”

    他身上，一道浓郁气息灌注，让那丹鼎中的震动一下停住。

    没有丝毫停手，徐成一掌拍开丹炉的盖。

    丹炉之中，刚才丹药爆裂的药力冲天而起。

    徐成飞身而上，伸手一引，将那些药力全都融入自身。

    “武圣八重就敢引仙丹药力入体，疯了！”

    下方，张夏生瞪大眼睛高呼一声。

    引仙丹药力入体！

    那蓬勃药力刚入徐成身体，他就面色涨红，浑身震颤，满身仿佛筋骨爆裂一般“砰砰”直响。

    这是筋脉承受不住那太过磅礴的药力，被撑爆的声响。

    “九爷快停手，你会自爆身亡的！”

    下方的常山月也是惊呼一声。

    徐成要是死在这里，他们在场之人谁都脱不开干系！

    “这个疯子……”

    胡畅看着面露张狂之色的徐成，只觉得脊背发寒。

    一个武圣八重境，就敢炼制仙丹？

    “不够，再来！”

    徐成咬着牙，狂吼一声。

    那丹炉之中又是数声爆响，然后滚滚药力冲入他的身体。

    有了这许多药力的灌注，他的修为境界极速提升。

    “轰——”

    他身上气势陡然变化。

    “武圣九重！”

    “九重，圆满！”

    “嗡——”

    一道虚幻的世界在徐成的头顶浮现。

    “疯了！他要一步跨越两大境界，直接成就道君！”一位预备道子惊慌起身，往后退去。

    其他人也是面上苍白。

    凝聚道界可不是闹着玩的。

    一个不慎，方圆百里都会被夷为平地。

    要是徐成真的无法凝聚道界而自爆，这满大殿的人，岂不是要跟着陪葬？

    “玉玄峰的人，都是疯子！”

    张夏生连自己的法宝丹鼎都顾不得，身形一个闪烁，已经落在大殿之外。

    “常，常，师兄，怎么办？”

    胡畅此时也慌了，连忙看向常山月。

    别人谁凝聚道界时候不是沉淀成百上千年？

    这徐成却是在此跨越两重大境，要一步踏足道君境。

    这种成功几率，无限接近于零。

    这分明就是在找死！

    常山月摇摇头，眼睛死死盯着徐成。

    他想走，却不能走。

    作为此处修为最高者，他若是此时离开，不管徐成能不能活，他都会被追责。

    见他摇头，胡畅眼珠一转，低喝道：“常师兄稍待，我这就去寻掌峰师祖来！”

    说完，他一个闪身，步出大殿。

    “嘭——”

    就在他离开大殿的瞬间，徐成那边再起一道爆响。

    不过这不是徐成身上的响声，而是他头顶虚空，一块虚幻世界从虚空中浮现时，挤破虚空的声响。

    “道界！”

    常山月低呼。

    徐成没等那虚幻道界成型，已经伸手往下一压。

    “嗡——”

    丹炉旋转，无尽的本源之力在丹炉和道界之间流转。

    并不是将本源之力灌注在丹炉，而是两相循环。

    肉眼可见，徐成的道界迅速扩大，在虚幻世界，每一息都成倍扩展。

    而他面前，那丹炉上的游神花，彻底开放，花瓣分红，花蕊金光闪烁。

    这游神花才开，另外两朵花已是探头出来。

    不过刹那，三花齐放，傲立丹鼎之上。

    “轰——”

    大殿顶外，天际，流云汇聚。

    一道道雷霆降下。

    “何人在我雍成峰炼制仙丹！”雍成峰上，几道身影一闪而来，看着那雷劫，面色凝重。

    “有人炼制仙丹，在雍成峰？”一道道神识探查过来，然后讶异询问。

    “这是，徐成？”玉玄峰上，玉玄真君眉头一皱，身形已经挪移千里，来到雍成峰上。

    “轰——”

    一道金色雷霆落下，将那大殿轰碎。

    徐成立在丹鼎之前，头顶一块虚幻世界浮现。

    他身前不远，常山月全神戒备。

    “以丹成道？”玉玄真君面上露出惊诧之色。

    “痴儿，既然已经成就道君之境，那丹弃了吧。”玉玄真君身形一闪，来到徐成面前。

    “师尊，你说错了，是以道成丹。”徐成一伸手，将那三朵盛放的花朵摘下，握在手中。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    他的举动似乎惹怒了天上的劫雷，无尽的雷霆滚滚而下，向着他轰杀而来。

    玉玄真君想要出手，却又忍住。

    徐成手捏三朵鲜花，抬起头，缓缓合上双目。

    他头顶，那那座才刚成型不久的虚幻道界在漫天雷霆中化为混沌。

    他的身形也逐渐淡薄，有消散之状。

    这场景，当年徐成就经历过一次。

    要么，天地重开，勘定风雷，直入道君二重。

    要么，就此道陨，化道反哺天地。

    手中握着三朵鲜花，虚幻的徐成轻笑一声：“你们，愿不愿为本君坐镇道界？”

    三朵鲜花摇曳绽放。

    “真是个，疯子……”玉玄真君看着徐成头顶那片无尽雷光浸染，天地重开，三朵巨大鲜花撑起的世界，喃喃自语。

