    飞机一落地，江晓峰打开手机发现柳倾城给他打了好几个电话，还以为柳倾城发生什么事了，赶紧给她回电话。

    刚刚听到柳倾城讲的在银行发生的事情，他也是很震惊。

    他想着还好黄九达及时赶到了，不然今天倾城姐可能就没命了。

    柳如烟陪在江晓峰身边，她听出来江晓峰在给柳倾城打电话，什么也没说，只是表情不是很开心。

    不过她其实都清楚，柳倾城才是江晓峰最爱的人。她不过是陪伴在江晓峰身边的众多女孩子之一。所以对于江晓峰给柳倾城打电话的事情，不能多问。

    江晓峰放下电话后长出了一口气，也没有和柳如烟说什么，两人拿好东西就直接往机场外走去。

    刚出机场大门，已经有两个人在等他俩了。

    等着的人见江晓峰和柳如烟走出机场。便赶紧迎上前，开心的说:“江神医，我们恭候多时了，欢迎您。”

    迎接两人的是周小鹏和柳锦胜。

    柳锦胜是柳如烟的堂弟，这次被安排来接江晓峰。

    周小鹏则是因为上次江晓峰救了他一命，他一直感激他，听说他要来省城，便赶紧来迎接他。

    江晓峰不是很喜欢周小鹏和柳锦胜，所以表情没有什么变化，还是冷着个脸。

    江晓峰轻轻点头算是给他俩打过招呼了。

    两人见江晓峰好像不是很想搭理自己，瞬间气氛有点奇怪

    周小鹏为了打破这气氛，便转头和柳如烟打招呼:“如烟，你很久没回来省城了吧。”

    柳如烟也发现气氛不太对，为了缓和一下，赶紧也叫了一声“鹏哥”。

    周小鹏以前很喜欢柳如烟，一直想让柳如烟当他女朋友，但是因为上次生病的事，自己差点要死了，还好江晓峰救了他的命，他便放弃了柳如烟，因为他怎么样也不能跟自己的救命恩人抢女人啊，现在柳如烟是江晓峰的女人。

    柳锦胜自然也懂堂姐现在和江晓峰很是亲密。

    但是他想不通，柳如烟为什么愿意做江晓峰众多女朋友之一呢？明明堂姐长的也不错。家境也不错，想要找个好的男朋友简直太容易了，但是不知江晓峰有什么魅力能让她这么死心塌地的跟着他。

    柳锦胜心里是这么想的，但是江晓峰毕竟是他爷爷的恩人，所以表面上对江晓峰还是恭恭敬敬的。

    “那江神医，我们就直接上车回家吧。”柳锦胜说道。

    江晓峰笑着说:“好。”便向着不远处的车走去。

    周小鹏一直和江晓峰搭话：“江神医，贺家寿宴上的事情，我也听到传闻了，那是真的么？你真的和贺家有关系？”

    周小鹏之前是知道江晓峰只是个乡下来的医生，没想到江晓峰竟然和贺家还有关系。

    江晓峰在贺家寿宴上的事情，周小鹏都听说了，打了贺家人，还送了个“大礼”给贺家老太爷，还当众和贺家宣战。

    周小鹏刚听说这件事的时候很是震惊，他没想到江晓峰这么冲动，但是后面又想想觉得江晓峰也是很厉害，不禁又有些崇拜他。

    毕竟那可是鼎鼎大名的贺家，江晓峰竟然一人敢挑战贺家，那真是让人刮目相看。

    柳锦胜也对江晓峰勇闯贺家的事情有所耳闻，他其实也很想知道更多细节，也想听听江晓峰会怎么回答周小鹏。

    江晓峰听到周小鹏的问题，脸色变得很难看，说道：“关你什么事？”

    江晓峰也是很直接，周小鹏也没想到江晓峰会这么回答自己，赶紧解释道：“我没什么意思，简单聊聊天而已。”

    江晓峰不想和周小鹏再多说，便直接打开了车门，进到了车里。

    其实江晓峰觉得他只是给周小鹏看了病而已，并没与跟他关系很好，所以没什么想要和他说的。

    周小鹏见江晓峰不太爱搭理自己，便也没和他搭话了。

    以前江晓峰要是这么和周小鹏说话，周小鹏早就气死了。

    现在情况不一样，江晓峰是他的救命恩人，怎么说周小鹏都只能听着。

    江晓峰和柳如烟坐在车后排，周小鹏坐在前面，柳锦胜开车，四人往柳家去。

    路上江晓峰一直盯着窗外看风景，不想和他们两个多说话。

    柳锦胜和周小鹏还算识趣，也没怎么和江晓峰说话，都是在和柳如烟聊天。

    “最近爷爷还好吗？身体没什么问题吧？”柳如烟问道。

    柳锦胜听见柳如烟的话，赶紧回答：“都很好，自从江神医看完之后，爷爷就没有什么问题了。”

    听到柳锦胜这么说，柳如烟很是开心，望着坐在身边的江晓峰，眼里满是爱意。

    要不是江晓峰的出现救了爷爷，现在爷爷早就去世了。

    周小鹏一听到两人聊到了江晓峰的医术，赶紧搭话说：“对对对，江神医真的很厉害。”

    周小鹏趁机给江晓峰溜须拍马屁。

    柳如烟听到周小鹏刻意的说江晓峰的好话，听着有点假。

    江晓峰听了周小鹏的话，没什么反应，好像和他没什么关系一样。

    不一会儿，就到了柳家的别墅门口。

    车子停稳，四人开门下车了。

    江晓峰还没下车之前，柳建国已经就等在门口了。看见江晓峰一下车，柳建国赶紧走上前来，高兴的说道:“欢迎你来柳家，小江神医。”

    江晓峰看到已经在门口等着自己的柳建国，有些惊讶，他很是开心的也走上前，说道:“柳先生，好久不见。”

    柳建国笑笑说:“若是小江神医不介意，不然你叫我柳叔叔吧。”

    江晓峰想，自己和柳如烟现在的情况，柳建国又是柳如烟的爸爸，那称呼柳建国叔叔没错，便赶紧改口说道:“好久不见，柳叔叔。”

    柳建国听见江晓峰叫叔叔，别提多开心了。

    柳建国赶紧把江晓峰让进院子，说道:“快进来吧，我父亲已经等你很久了。”

    说着，两人便往别墅院子里走。

    柳建国已经顾不上柳如烟了，看到江晓峰后，就都没和柳如烟说一句话。

    柳如烟只能默默地跟着他们后面进了别墅院子。

    周小鹏在门口就没进去了，他拦住想要进去的柳锦胜说:“柳兄，我想要请江神医，表达我对他的感激之情，你能帮帮我么？”

    柳锦胜拍拍胸脯说:“包在我身上，我说不通还有如烟呢，现在他俩关系可不一般。”

    听到柳锦胜爽快的答应自己，周小鹏别提多开心了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>