    “路兄，我入品了。”

    许清宵的声音响起。

    他看向路子英，如此说道。

    “没有修炼成功没事，许兄你莫要灰心......”

    路子英下意识开口，想要安慰一下许清宵，

    可当他听完许清宵所言，整个人愣在原地了。

    “什么？”

    “你入品了？”

    “许兄，我敬你是大儒没错，可你不能把我当傻子啊。”

    路子英第一反应是不信，甚至觉得许清宵在糊弄自己。

    “路兄，我当真入品了。”

    许清宵也不知道该怎么解释，他的确入品了啊。

    一瞬间，望着许清宵无比认真的模样。

    路子英直接来到许清宵面前，伸出手直接抓住许清宵的肩膀，而后一股灵气没入许清宵体内。

    下一刻，路子英不由瞪大了眼睛。

    他在检查许清宵体内的灵气，果然随着他灵气入体，顿时之间，路子英察觉到了许清宵体内的灵气。

    不算很雄厚，但的确是有灵气。

    “这不可能！”

    路子英开口，他抬起手，而后再伸手触碰许清宵，反复检查三遍。

    最终确定，许清宵体内的确有灵气存在。

    这是入品的象征。

    体内有灵气，就算是入品了。

    这！这！这！

    这太离谱了。

    不可能，绝对不可能。

    许清宵前前后后多长时间？算死一个时辰。

    一个时辰就入品？要不要这么夸张？这还是人吗？他身为仙道第一天才，当初入品也花费了三天时间。

    没有人会比他更快，古今往来有，但也就是那几位，而且是真是假都要打上一个疑问句，毕竟人死了，只存在于典籍当中。

    可就算是这些典籍中的人，也不存在一个时辰入品啊。

    这也太夸张了吧？

    这！

    这！

    这绝对不可能。

    路子英咽了口唾沫。

    而许清宵的声音不由响起。

    “路兄，我这应该算是入品了吧？”

    许清宵问道。

    “算！”

    路子英没有去欺骗许清宵，是入品就是入品，无非是他现在根本就无法接受许清宵入品的事情。

    “那看来仙道也就这样吧，还以为多难，师弟一个时辰入品。”

    “方才某人可是说，自己三天完成入品，是仙道第一，看来这个仙道第一资质，应该要让给我师弟了。”

    陈星河的声音响起，他一看这情况，肯定要跑出来说话啊。

    毕竟这个路子英从头到尾一直表现的极其优越，动不动就是说自己是仙道第一，现在好了，被自己师弟打脸，这感觉真爽啊。

    “不可能，这不可能。”

    路子英已经不在乎陈星河的嘲讽，而是皱着眉头思索。

    一个时辰入品，这太离谱了，古今往来那里有这种人啊。

    许清宵就算天赋再高，也不存在一个时辰入品。

    路子英皱着眉头，他整个人的世界观已经崩塌了。

    一直以来，他都认为自己是仙道第一人，可没想到的是，许清宵竟然刷新了自己的认知。

    一个时辰入品，虽然说只是入品，可这速度也太快了。

    看着路子英怀疑人生的目光，许清宵不由开口道。

    “路兄，感觉应该是儒道的原因，我已是儒道大儒，或许有所加持，才会如此快速突破，而且许某也修炼武道。”

    许清宵开口，他自己做出一个解释。

    只是这个解释也有不对的地方，因为当初朝歌说过，每一个体系之间都会互相压制，你修炼仙道，再去修炼武道，相互压制。

    按理说自己修炼仙道，不应该这么快吧？

    “有这个可能。”

    听到许清宵的解释，路子英点了点头，这是有可能的。

    但陈星河不开心了。

    “师弟，你这就谦虚了，哪里有这个哪个的，你一个时辰能入品，就证明你适合仙道，当然最适合的还是儒道。”

    “这样，要是路兄不服的话，大可拿出九品修炼之法出来。”

    “一个时辰入品，踏入九品，最多一天吧，路兄，敢问你入九品花费了多长时间？”

    陈星河继续说道。

    听到此话，路子英没有生气，反而觉得陈星河这个提议不错。

    只是许清宵摆了摆手道：“无需如此，拿出入品心法，已经可以了，再拿的话，只怕真有问题。”

    许清宵拒绝了，人家宗门的心法，自己学了开头已经差不多了。

    如果还继续学的话，那岂不是白嫖功法？

    仙宗对心法这种东西，还是极其在乎的，相当于自我传承，怎么可能给别人？

    只是路子英摇了摇头道：“其实也不是不行，九品的心法，不算太难，不过许兄，你先稳固一下灵气，待你体内有数百道灵气后，我可以将九品心法给许兄看看，”

    “但这个过程大概需要七天左右，倒不是资质问题，而是灵气积累，就如同武道增加气血一般。”

    路子英回答道，九品心法他还是可以拿出来的，但超过九品就不行。

    此话一说，许清宵苦笑一声道：“不用，不用，路兄拿出入品法，已经足够了。”

    许清宵拒绝了，他又不是真的要修炼仙道，何必惹这个麻烦。

    “不！”

    “许兄，你一定要试一试，入品测试不出来什么，但九品一定能测试出来一些结果的，你试一试。”

    “否则的话，以后路某真不敢再自称仙道第一人了。”

    路子英很焦急地开口，他真的很急。

    原本自己乃是仙道第一人，不仅仅是实力年轻一代第一人，主要是修炼速度也是仙道第一人。

    可现在许清宵一个时辰就入品了，他接受不了这个现实。

    入品可能测试不出来什么结果，但九品一定可以测试出来。

    只是需要等待七天罢了。

    “那......行吧。”

    许清宵想了想，既然对方执意如此，那他也无所谓，刚好自己也可以看看到底是什么原因，是因为儒道的原因，还是说自己真的适合修仙。

    不过许清宵没有直接用民意转换为灵气，打算慢慢稳固修为再说。

    也不急于一时。

    但陈星河的声音响起了。

    “路兄，你还没说你九品用了多长时间呢？”

    陈星河追问道。

    “十五天，我聚气花费了七天时间，十五天突破的。”

    路子英回答道。

    他没有撒谎。

    “行，师弟，争取八天内突破。”

    陈星河与许清宵开口道。

    “不，不可能的，八天内无论如何都突破不了，十品是引气，而九品不一样，仙道九品是练气境，需要炼化灵气，凝聚灵脉。”

    “而且不能只凝聚一条灵脉，真正的天才，是凝聚三条甚至更多。”

    路子英开口，但这话他有些掺水了。

    因为一般来说都是凝聚一条灵脉，哪里有凝聚多条灵脉的道理，反正他没有，而且这种东西只是一个理论。

    主要是路子英害怕许清宵回头真的十天就凝脉成功了，那自己岂不是丢人现眼。

    所以瞎扯一顿再说。

    许清宵点了点头，有些若有所思，这跟自己武道一样嘛。

    不过，就在此时，李守明的身影出现了。

    “老师，张掌柜来了，说要找您有要事。”

    随着李守明的出现，许清宵当下看向路子英道。

    “路兄，许某还有要事再身，就先过去了，师兄，您陪一陪路兄吧。”

    “如若路兄不嫌弃，就在学堂住下来吧。”

    许清宵如此说道，邀请对方先住下来。

    “恩，好。”

    路子英本来是想要拒绝，可想到还要看看许清宵修炼速度，所以答应下来了。

    至于陈星河点了点头，让许清宵忙去，自己来照顾路子英。

    当下。

    许清宵告退离开。

    往学堂外院走去。

    跟着李守明来到外院，张如会便在不远处等待着自己。

    “见过许儒。”

    有外人在，张如会表现的还是十分尊重。

    “张兄，请！”

    许清宵不废话，邀请对方入内。

    “好。”

    张如会不多想，跟随着许清宵进入房中。

    待两人进入房中，张如会便直接开口。

    “贤弟，你让愚兄办的事情，愚兄办好了，已经将京都所有书店全部买下来，并且一些主要大府的书店也买下来了。”

    “包括印刷之物，等等都已经解决。”

    “接下来怎么说？”

    张如会开口。

    前些日子，许清宵让他办这件事情，他虽然不知道许清宵要做什么，但十分清楚，许清宵聪慧过人，绝对有他的用处。

    “好！”

    “兄长，此事您算帮了我一个大忙啊。”

    许清宵听到这个回答，显得十分满意。

    “区区小事而已，不过贤弟，愚兄极其疑惑，你收购书店作甚？这些书店其实平日里也没有什么生意，只能说养家糊口没问题。”

    “想要赚取银子，估计很难啊。”

    张如会不觉得这算帮忙，只是很好奇许清宵为什么要收购书店。

    很古怪。

    听到这话，许清宵也没有卖关子，而是缓缓开口道。

    “兄长不知，愚弟打算搞报社。”

    许清宵说出自己的计划。

    是的，就是报社！

    这就是许清宵的民心之剑。

    也是许清宵目前最在乎的事情，几乎没有之一。

    这一把剑，若是铸造好了，就是他许某人铲除敌人的神剑。

    可此话一说，张如会蒙了。

    “报社？”

    “何为报社？”

    “贤弟，恕愚兄笨拙，实在是不明这报社是何意啊？”

    张如会实实在在有点蒙，他还真没听说过报社，这玩意有什么用？

    许清宵拿出一张白纸，认真为张如会解释道。

    毕竟这家报社，必须要让张如会来处理，自己不可能来管一家报社，只能说前期自己多帮帮忙，中期后期就不行了。

    自己还有很多事情要做，必须要依靠张如会来。

    “兄长你看。”

    “所谓报社，就是发放报纸的东西。”

    “什么叫做报纸，报纸你可以理解为是一张比这个大两倍的纸，然后划分几个不同的区域，比如说这左上角，就是国家大事。”

    “哪里哪里有灾情，哪里哪里发生了好事。”

    “左下角则是那个那个贪官被抄家，那个那个官员为民做事。”

    “右上角则是地方新闻，比如说咱们现在是在京都，那么京都昨天发生了什么趣闻，右下角呢可以写一些招聘广告，谁家需要雇人，谁家货物很不错。”

    “都可以出现在这张白纸上，紧接着印刷成几万份，几十万份，贩卖出去。”

    许清宵简单的解释了一下什么叫做报纸。

    可此话一说，张如会顿时就震惊了。

    他看着许清宵手中的白纸，身为大商人，他脑子转的极快，一瞬间就知道这有什么用了。

    这是调动民意啊。

    比如说某个官员，你写他做了一件事情，但你觉得这个官员做的事情并不好，所以你随便加几句话，稍微理中客一下，把自己的观点加个一两句。

    不明真相的百姓，就会瞬间被你带偏。

    毕竟大部分百姓还是不知道全貌，只能通过其他方式得知消息。

    就好像许清宵为什么在大魏如此受欢迎？无非就是因为大家都说许清宵好。

    可真正接触过许清宵的人有几个？

    百姓都是盲目跟风的。

    并且张如会不仅仅只是看到这一点，而是看到两点。

    利润！

    大魏百姓，不，甚至说天下百姓的娱乐方式有哪些？

    吃饭喝酒勾栏听曲。

    无非就是这四件事情。

    但这四件事情有两件事情是做什么？吃饭喝酒为的不就是吹牛？

    比如说，哪里哪里发生了什么事情，可能他压根就不知道，也是道听途说来的，可架不住会吹啊。

    随便找个酒楼，就能看到一群人在吹牛逼，你说一句我说一句，原本一件很普通的事情，一下子变得不一样了。

    但说的人永远就是那几个人，听的人最多，大家点一壶酒，或者是自带点花生米，坐在酒楼一听就是一天时间过去了。

    听完以后再跟别人去吹。

    说到底还是大家太无聊了，平日里想要得知一些事情，必须要去酒楼，或者是听别人说。

    可若是这种东西出现，百姓们只怕要激动死啊。

    买一份报纸，知晓天下事，然后再聚集一堆，开始各种闲谈了，你说你的理论，我说我的理论，打发时间。

    简而言之，张如会看到了巨大的商机，甚至是无穷的商机啊。

    “好！”

    “好！”

    “此物简直是.......简直是个聚宝盆啊。”

    张如会激动的站起来了，他太激动了。

    再看向许清宵，张如会真的很好奇，许清宵这脑子到底是怎么长得啊。

    为什么能想出这么好的主意。

    这也太那个了吧。

    恐怖！

    恐怖！

    简直是恐怖如斯也。

    张如会很激动，他越想越激动，又能掌控百姓民意，又能赚取大量的银子，他根本无法言说。

    可许清宵立刻拉住张如会道。

    “兄长先不要激动，有几件事情要先问问兄长，商谈好了，才能实行这个计划。”

    “此等大计，愚弟不敢多说，至少能让兄长每年多赚个几千万两白银，而且至少可盈利百年，但有几件事情一定要好好详谈。”

    看到张如会如此激动，许清宵是挺满意的。

    最起码张如会知道这报纸的作用，如若张如会不以为然，那许清宵反而难受。

    “对对对，要从长计议，从长计议，贤弟，你说，你说。”

    张如会激动问道。

    “第一，一张纸的成本是多少？包括印刷，人工，运输等等所有成本，纸张绝对不能太差，但也不用太好。”

    许清宵认真问道。

    赚不赚钱，不重要，许清宵目前要走的第一步，是打开市场。

    哪怕前期亏本他都要做下去。

    一旦报社做好了，那么整个大魏的舆论就彻底掌握在自己手中了。

    到时候什么狗屁藩王，什么阉党，什么异族，什么商人，统统都要被自己拿捏。

    当然如果陛下发现这个东西特别好，想要占为己有怎么办？

    怎么办？直接翻脸！

    这玩意可不是闹着玩的，许清宵给自己铸造的民心之剑。

    如果陛下想要抢走，许清宵还真不会开玩笑，毕竟自己给自己打造的底牌，你要是拿走了，那自己玩什么？

    当然理论上女帝会提，可自己拒绝了，女帝也不会多说什么的。

    毕竟自己是未来的新圣，不给大儒面子，难不成还不给新圣面子？

    听到许清宵询问。

    张如会思索一番，过了一会，给予了一个回答。

    “一张不差不好的纸张，再加上人工等等，大约需要二十文左右。”

    张如会给予回答。

    “如果自己造纸呢？”

    许清宵继续问道。

    “自己造纸？成本估计还能压五文钱，最低十五文。”

    张如会再次回答道。

    十五？

    许清宵眉头紧锁，这价格还是有点贵。

    毕竟只是一张纸的成本啊。

    不过也没办法，大魏的纸张价格的确如此。

    “可否压到十文钱。”

    许清宵问道。

    可此话一说，张如会瞬间脸色变了。

    压到十文钱？

    大哥，这不是亏本吗？

    一份就是亏五文，一千份就是五两银子，一万份就是五十两银子。

    张如会仔细想想，大魏京都这么多人口，真要推广出去，一天销售十万份不是什么难事。

    一天亏五百两银子。

    能承受是能承受，但问题来了，张如会不傻，知道这种东西不可能只推广到大魏京都，许清宵让自己收购了不少大府的书店。

    真要卖的话，再加上其他大府的运输成本，少说一天得亏五千两银子。

    一个月十五万两银子的亏损，这就很夸张了。

    但张如会还是沉稳，他看向许清宵道。

    “贤弟，你的意思是说，先用低价来吸引百姓，让百姓先了解这报纸，等百姓们喜欢上此物以后，再涨价？”

    张如会询问道。

    “是这个意思，但又不是这个意思。”

    “价格回调是必然，只是近两年不可回调，需要等大魏富裕起来再回调。”

    “同时还要做好后手准备，增加报纸数量，不可能只是一张，要做到两张，三张，五张，甚至是十张，并且价格不能变化。。”

    “三张，五张，七张，直至十张，一张就是卖十文，甚至还要低。”

    许清宵说出自己的想法。

    可这个想法一说，张如会彻底绷不住了。

    “一张亏五文，十张亏五十文，如果按照预算的话，一天兜售百万份不是一件难事。”

    “也就是说一天就要亏损五万两白银，一个月亏损一百五十万两白银啊。”

    张如会咽了口唾沫。

    许清宵这也太会做生意了吧？

    一年亏损一千五百万两白银。

    并且如果许清宵还想要扩张规模的话，哪一年可就不止一千五百万两了。

    可能是三千万两，五千万两，甚至是一万万两，这谁顶得住啊？

    “兄长，第二个问题，你觉得此物若是诞生，会不会成为大魏京都的热点？”

    许清宵问道。

    这是他第二个问题。

    “会！说实话，如若有这种东西，我每日都会买上一份，打发打发时间。”

    “可能小半个时辰，我就能看完，而且还能知晓一些有用的东西。”

    张如会如实回答。

    真要出了这东西，绝对能成为大魏的热点，人人争抢购买。

    “那就行了，既然兄长都会购买，就证明此物无论是对任何人来说都有吸引力，当然对孩童来说没有什么吸引力。”

    “到时候必然会引来无数觊觎。”

    “尤其是各大商会，他们会在第一时间也开办报社，可如若我们的价格定在正常价格，保证不亏本的情况下，那他们一定会把价格拉低。”

    “一旦如此的话，虽然我们依旧会有自己的买家，可大部分的百姓，其实还是纠结钱财，谁便宜买谁家的。”

    “如此一来，我们不是失去了核心竞争力？”

    许清宵说出这个道理。

    实际上他还有一个顾忌没有说出来。

    八大商会不算什么，他完全可以让礼部的人过来监督，说白了他们的报纸要审核，不好的地方，或者是不怎么样的地方，必须要进行修改。

    搞一堆禁词，让你们慢慢改，而自己的报社就没关系了，只要不是太偏激的，都可以发出去。

    这就是竞争优势。

    许清宵真正担心的是谁？

    是大魏文宫。

    是朱圣一脉。

    一旦报纸发行出去，引来大魏百姓哄抢，大魏文宫坐得住？他们必然会想尽办法挤压自己。

    打价格战？真当那群大儒没银子吗？

    而且他们也有一个核心竞争力。

    【传道受业】

    某某大儒今天在上面写点自己的感言，某某大儒明天在上面写点自己的感言。

    天下文人会不会疯狂？

    大魏百姓会不会为了子孙后代买一份文宫报纸？

    这样一来的话，自己很难竞争成功。

    尤其是自己的价格还这么贵。

    百姓们刚开始或许会捧个场，知道是自己搞出来的，可等新鲜劲过了，大家就会权衡利弊了。

    这就好像辅导课一样，你看到杂志你很想买，可你又看到辅导书，你会毫不犹豫拿出钱来买。

    为的是什么？不就是后代子孙？

    这个问题，才是许清宵真正不想面对的问题。

    但想要解决这个问题，几乎不可能。

    除非朱圣一脉都是傻子，不然的话，绝对会复刻自己的成果过去。

    解决是解决不了，但许清宵也不是没有办法。

    他有五计，可以抢占七成左右的市场。

    第一计，就是价格战，前期不怕亏本，甚至说亏的越多越好。

    但就要看张如会扛得住扛不住了，若是张如会扛不住的话，自己只能另寻他人。

    “我明白了。”

    “既然如此，亏就亏一点，贤弟，愚兄还有一些家底，就算是家底全部亏光，愚兄也能想办法再弄到一些来。”

    张如会明白这个道理后，随后便恶狠狠地咬牙道。

    他看得出来，此物的价值，所以也不含糊。

    大不了就亏的血本无归罢了。

    再者，自己兄弟是许清宵，大魏户部侍郎，未来新圣，说句不好听的话，自己当真亏到家底都没了。

    许清宵会不管自己？

    得到张如会的回答，许清宵很是满意。

    “好！”

    “既然如此，那就劳烦兄长再去做三件事情了。”

    “第一，找一批游手好闲的混子，让他们每天打听一些消息，把京城内的一些是是非非记下来。”

    “第二，找一些生意还行，但并不是特别好的店，邀请他们免费参加第一期宣传，把他们店铺的信息，写进报纸当中，一期一个月，不要太多，差不多三十家，一天一家，一定要找那种靠谱的店，不靠谱的一律不要。”

    “第三，请一批老书生来写稿，怎么写我这里会有样本，搞好之后，再派人送到愚弟学堂来，他们会进行校稿以及更正，确定无疑后，再送回去，子时之前做完这一切，子时之后开始印刷。”

    “务必要在卯时之前，将所有报纸送到各大书店。”

    “第一个月，免费发放，但限免一万份，而且必须要给识字之人，不识字的不给，剩下的按照二十文一份卖。”

    许清宵开口，吩咐张如会三件事情。

    第一个月免费一万份，剩下的按照二十文一份卖，这是前期，等竞争对手一出现，直接降价，让百姓感觉到实惠。

    不然你不先按照高价卖，百姓没有占便宜的感觉啊。

    “好！”

    张如会一口答应，他明白许清宵的意思，所以并没有说什么。

    再者这三件事情不算太难，完全没问题。

    “需要多长时间？”

    许清宵继续问道。

    “三天内，全部做好。”

    张如会给予回答。

    “好，越快越好。”

    “三天内做好这一切，七天后，我要第一版报纸发放至大魏京都。”

    许清宵神色认真无比道。

    既然说到这份上了，那么就不能等。

    他要速战速决。

    掌握大魏舆论能力。

    到时候朱圣一脉想要再来找自己麻烦，当日报纸就是某某大儒如何如何。

    藩王想要造反？没问题，直接口诛笔伐，骂他祖宗十八代，然后打起仗来，管他输赢，先吹再说。

    商人想要搞事？直接登报查封，钱充国库，还怕百姓不支持？

    舆论的力量有多大？相信正常人都知道有多可怕。

    都别说报纸了，有时候写一本小说都能害死人。

    潘金莲武大郎，明明是正儿八经的贤良人家，尤其是武大郎，人家不仅仅不矮，而且还是县令，是读书人有文化。

    就因为遇到一个小人，把他们夫妻的故事编造成一本书，结果流传千年。

    以至于武大郎成了笑话，潘金莲成了什么懂的都懂。

    这就是谣言和舆论的力量。

    民心之剑就是此物。

    锋芒无比。

    但想要铸好这一把剑，难度也极大。

    最大的问题不在于别人，就是朱圣一脉。

    所以许清宵觉得自己有必要还是得去一趟大魏文宫，找一找不属于朱圣一脉的大儒，请他们帮忙写点文章或者是写点劝言。

    如此一来的话，就可以稍稍削弱一下朱圣一脉的核心竞争力了。

    “贤弟，那愚兄先去处理这些事了。”

    张如会开口，如此说道。

    “好。”

    “兄长也莫急，稳着点最好。”

    许清宵点了点头，但还是有些不太放心，让张如会也不用太急，还是得稳。

    “贤弟放心。”

    张如会点了点头答应下来。

    随后，张如会离开了此地。

    待张如会离开后。

    许清宵也没有闲着。

    大魏文报第一版，必须要由自己操刀。

    首先是设计方面，两张宣纸大小，需要划分好每一个区域。

    【国家大事】、【民间趣闻】、【地方新闻】、【京都广告】

    目前是暂定这四个板块。

    实际上许清宵还可以加入很多东西，譬如说娱乐方面，哪家花魁如何如何，哪家女子多美多美。

    还有诗词板块，小说板块，图画板块等等不少板块。

    只是这些东西，都是许清宵的杀招，现在一股脑全拿出来，岂不是让别人对着抄？

    好东西要一点一点拿出来，不急于一时。

    而且有一件事情，许清宵心里明白的清楚。

    客户针对。

    大魏百姓，京都的百姓还好说一点，可其他城市的百姓，正儿八经读书的有几个？而会识字的又有几个？

    大魏至少有七成左右的文盲，这还是因为大魏出过圣人，所以读书人多。

    否则的话，九成文盲都有可能。

    毕竟读书有多贵？人人能上私塾？上了私塾难道后面不花钱？

    读书人为什么叫做穷秀才？因为的确穷啊，基本上是一大家养一个读书人，就希望这个读书人能考取功名，回报家族。

    可实际上九成九的读书人，都考不到功名，后面给别人打工，无非是工作体面一些，轻松一点，赚的银子比农耕要好。

    所以许清宵的第一目标，是百姓！

    而且还是不识字的百姓，你让这些百姓去关心国家大事？这是不可能的。

    大部分百姓的思维还限制于，皇帝是用金锄头耕地还是银锄头耕地这个层面上。

    所以你写国家大事他看都不看一眼，必须要投其所好。

    当然这些事情，要一点一点来，先抢占识字百姓，再抢占不识字的。

    甚至连女人的市场，许清宵都要抢占。

    女人市场如何抢占？这还不容易，找几个有文采同时多情善感点，写几篇言情小说不就够了？再让一些有才华的女子，写诗上去。

    女人最支持的是谁？还不是女人！

    没事再搞点星座花样进去，当然这个星座花样肯定不是真的把星座拿出来，而是拿十二生肖。

    想到这里许清宵莫名觉得有些好笑。

    以后一些大魏女子见面之后第一句话就是。

    “啊你是属牛的啊？属牛的女人，比较勤恳，乐于助人，跟这种人做朋友会很放心，姐妹，以后咱们就是朋友了。”

    “我属什么的啊？我属羊的，我性格温顺，而且跟属牛的很般配，牛羊成群，咱们注定是好姐妹。”

    想到这里，许清宵不由笑了。

    甚至！

    许清宵不仅仅只是盯着百姓和文人。

    仙人市场许清宵都抢占。

    怎么抢占？

    把凡人修仙传丢出去，许清宵就不信了，这帮修仙之人会不看？

    估计一个看的比一个激动吧？

    夜夜不能寐啊。

    想到这个计划，许清宵不由露出得意的笑容。

    他现在就等着文宫上钩，只要文宫一上钩，必然也会跟自己打价格战。

    到时候自己让他们赔了夫人又折兵。

    哎呀。

    舒服啊。

    当然，如果朱圣一脉不跟自己争，那就没事了，躲过了一劫。

    一旦争，许清宵不让他们脱一层皮，他许清宵倒过来姓。

    想到这里。

    许清宵心思更加活跃了，开始设计第一版大魏文报。

    国家大事的内容很简单，回头让六部给自己整理一份。

    六部每天的事不知道有多少，把可以公开的事情，直接写进来，比如说陛下今天下达了什么指令，除非是陛下说了不允许说出去，不然的话第二天上报纸。

    这样还省得陛下下圣旨。

    民间趣事就让张如会找一些街溜子去搜集一些，他们信息广泛，当然故事进去全部都是用化名，毕竟不能直接写谁谁谁。

    地方新闻就是大魏京都的一些变动。

    最后的广告简单了，而且许清宵之所以敢拉这么低的价格，就是想要从这上面赚银子。

    不说盈利，保证不亏就血赚，越到后面这大魏文报越是可怕。

    等所有竞争对手都没了的时候，到时候想涨价还不简单吗？

    当然也会根据大魏百姓的经济水平来调整。

    也不可能说想涨价就涨价。

    板块做好了，眼下就是一件事情了。

    怎么制造一个爆炸话题？

    第一版卖出去，必须要有一个巨大的吸引点。

    一定得让大魏上上下下都感兴趣的东西。

    眼下大魏风头最盛之人是自己。

    所以得从自己身上入手。

    可怎么入手？

    “深夜，女帝敲开了许清宵的门？”

    不行不行，写这个女帝估计明天就要赐死自己。

    这开不得玩笑。

    “六部尚书和武官们打起来了，原因竟然是......”

    不行不行，虚假的事情不能写，而且这样也会激起文武新一轮的争吵，没必要。

    那写什么呢？

    官员不能写。

    自己也没什么故事啊。

    还不能造谣。

    有点烦。

    第一版新闻肯定不能乱造谣，一定要有真实性啊。

    许清宵头疼。

    感觉不管自己写什么都不太好。

    好家伙。

    实在不行写一篇绝世诗词？

    那也没意思啊。

    百姓们又不懂这个。

    脑阔疼脑阔疼。

    许清宵喝了口茶。

    正在沉思。

    也就在此时。

    急促的脚步声响起。

    是李守明。

    “不好了！不好了！”

    “老师，老师，六部尚书打起来了。”

    “陈大人让您赶紧去一趟吏部。”

    “刑部尚书和工部尚书联手把顾尚书揍了一顿。”

    随着李守明的声音响起。

    许清宵顿时站起来了。

    “打起来了？”

    “怎么好端端的打起来了？”

    许清宵觉得有些不可置信。

    堂堂六部尚书，哪一个不是位极人臣？

    怎么可能会打起来？

    “老师，学生哪里知道啊，是吏部差人过来，让您赶紧去。”

    李守明一脸无奈。

    他怎么可能知道发生了什么事情。

    “好！”

    “我现在过去。”

    许清宵动身，倒不是急着过去劝架。

    而是急着过去询问发生了什么啊。

    这头版新闻不就来了吗？

    【六部尚书大打出手，竟然是因为.......】

    卧槽，许清宵感觉，拿这个当做头版头条，大魏京都想不沸腾都不行啊。

    堂堂六部尚书大打出手。

    这如何不让人产生联想？

    这要不卖爆来，这大魏文报的计划，也就可以直接放弃了。

    好家伙。

    诸位大人。

    先继续打，别停手。

    等我来了再说。

    许清宵火急火燎。

    而守仁学堂的学生们却有些愣。

    “师兄，老师好像很高兴的样子啊！”

    “是啊，怎么六部尚书打起来，老师很开心啊？”

    众人有些懵。

    而李守明摇了摇头道：“你们看错了，老师那不是开心，而是兴奋。”

    李守明认真说道。

    虽然他也不知道为什么许清宵会兴奋！

    这有什么兴奋的地方吗？

