    庐阳郡一郡五县，郡中自然不用说，有着十几家郡望门阀，东海寇根本不敢进入，也就只在下面五县之中肆虐。

    而五县之中，如今也只剩下长茂县中，还有东海寇在活动。

    就连一直以来‘富而不强’、战力在五县之中垫底的桃源县，如今都已经将东海寇清剿一空。

    这一番对比之下，长茂县的情况，无疑就显得突出了。

    尤其是如今秋收、征税在即，更是容不得差错。

    郡守府申斥的公文，都已经发到了长茂县县衙了。

    如今的情况下，其实长茂县中的县豪门阀，也同样希望能够尽快将县中肆虐的东海寇清剿掉。

    只是一直以来的分裂、对抗，使得以县令‘三阳火’何家为首和以县尉‘青云牛’刘家为首，两方势力如今颇有些势同水火的架势，两方谁也不能相信对方。

    如此情况下，让他们清剿东海寇，也难以成功。

    所以，这时候，其实他们也清楚、也知道，需要一个第三方力量，来帮助他们完成对于东海寇的清剿。

    至于什么名声、利益之类的，暂时已经不在长茂县中几家县豪门阀的考虑之中了。

    反正，前番剿寇失败，长茂县中几家县豪门阀，尤其是县令‘三阳火’何家、县尉‘青云牛’刘家，颜面、名声都早已尽失。

    梁昭煌在王显宗离去之后，就想通了这些，心中顿时有了几分明了。

    当下，他也不再急着赶去长茂县，反而对行军速度压制几分。

    如今的情况，显然是长茂县的县豪门阀更为焦急，有求于他。

    所以，稍稍拖延一点时间，反而对他更为有利。

    于是，当梁昭煌带领队伍赶到庐东县与长茂县的交接处时，就看到，长茂县中的县豪门阀，已经在县令、县尉两方的带领下，组成两个队伍? 等候在边界处。

    梁昭煌见此? 微微点头，事情果然如他所料。

    他不着急? 就轮到长茂县中几家县豪门阀着急了。

    显然? 在县尉‘青云牛’何家领队来迎接后，县令‘三阳火’何家也坐不住? 同样领队来迎接了。

    如此一来，梁昭煌就完全掌握了主动权。

    在后面清剿东海寇的行动中? 无意将方便许多。

    “欢迎！欢迎梁县令！”

    “多谢梁县令来援！”

    长茂县县令、县尉? 分别上前相迎，可以明显看得出，两方争锋相对、互不相让之意。

    长茂县的分裂、对抗，早已到了明面化的地步。

    “何县令！刘县尉！”

    梁昭煌也是分别笑着见礼。

    “梁县令之威名? 刘某从好友王承恩那里是早有耳闻！”

    “前有剿灭魔灾之功? 后有围剿东海寇之功！”

    “不禁将庐东县东海寇清剿一空，就连桃源县、巨沣县东海寇，都是梁县令相助清剿、拿下！”

    “如此战功、如此威名，却是比我们长茂县某些徒有虚名之辈，强多了！”

    “唉……”‘青云牛’刘家家主? 刘县尉是一个看上去身形清瘦，面容方正的中年男子? 此时看向梁昭煌，又是叹气、又是遗憾、又是赞叹? 说道：“要是梁县令，来担任我们长茂县县令? 我等也不会让那些东海寇如此逍遥、肆虐? 甚至惊动郡守府? 招来训斥！”

    “唉……”说着又是连声叹气。

    看似都是赞美的话，却是句句都在捧他，而踩长茂县县令。

    如此捧高踩低、得罪人的话，充分反映了长茂县中两方撕裂、对立的现象，但是梁昭煌自然不能就这样笑呵呵的接下。

    那估计就正中对方下怀，彻底得罪长茂县县令一方了。

    他也只能谦逊笑着，连声道：“侥幸、侥幸，都是大家的功劳。”

    这时，一旁的长茂县县令，七品县豪‘三阳火’何家家主何县令，也自上前来，笑着道：“哈哈……梁县令，就不用谦虚了。”

    “梁县令的威名与功劳，早就传遍周边郡县，该是你的就是你的。”

    “你就算把功劳推给大家，可是有些人也不会领你的情。”

    “尤其是那些背后有主的犬狼之辈，非但不会领你的情，反而会想方设法咬你一口。”

    “梁县令，这都是老夫的一点前车之鉴，你可要紧急教训啊。”

    长茂县何县令，是一个看上去六七十岁的老者，须发皆白，但是身形却是十分壮硕，丝毫不见老态，反而看上去精力十足。

    对方话中的意思也很明显，控诉、贬低‘青云牛’刘家，同时还在警告、挑拨他注意、打压‘火鸦’王家。

    梁昭煌微微摇头，他来长茂县是来清剿东海寇，为浮余山脉‘玄灵铁矿’抓捕更多矿工罪修的，可不是来这看着两家县豪门阀相互对抗、控诉的。

    至于他们双方之间，究竟谁正义、谁无辜，却是不关他梁昭煌的事。

    更不是他能够理清、决断的。

    此时，眼见着刘县尉又想说什么。

    梁昭煌连忙当先开口，转移话锋道：“梁某在此谢过何县令与刘县尉的相迎，时间紧迫，秋收、收税都是在即，我们还是尽快将长茂县中的东海寇清剿了吧。”

    “否则再拖延下去，郡守府的申斥公文，恐怕就要送到我的案上了。”

    梁昭煌说着，面露苦笑，向着两位连连拱手做礼，道：“此次剿寇，还请何县令、刘县尉，能够全力助我。”

    眼见梁昭煌如此说，长茂县何县令、刘县尉，又互瞪了一眼，方才分别道：

    “梁县令放心，我长茂县也接到了郡守府的公文，此番必定全力配合梁县令清剿东海寇。”

    这是何县令的应答。

    “我刘家，也必定全力支持梁县令剿寇。”

    这是刘县尉的保证。

    “好！好！多谢二位相助！”梁昭煌再次一礼谢过，道：“等到剿灭了肆虐的东海寇，在下必定上文郡守府，不忘二位功劳。”

    听梁昭煌如此说，何县令、刘县尉，面上也都露出了更多的笑容。

    他们因为县中东海寇之事，已经被郡守府下文申斥过一次。

    可以说，已经是在郡守府中挂了名的了。

    这时候，正是需要功劳，为他们在郡守府重新正名。

    尤其是‘三阳火’何家，‘青云牛’刘家背后还有着淮南郡王府的支持，他们何家想要与刘家相抗，就更需要郡守府的支持了。

