    第876章 我跟人约战了   

    这一幕，着实让陈玄的尴尬癌都犯了，他实在没想到夏洛神竟然当着他的面儿把大姨妈弄裤裆里。

    

    不过他也明白了刚才夏洛神为什么会抗拒让他治疗，甚至还想把他轰出去。

    

    原因就是那个已经来了，夏洛神快憋不住了，必须立马换上姨妈巾！   

    可是，经过他刚才那么一耽搁。

    

    我豁！   

    没忍住，弄裤裆里了！   

    “还看什么看？

    给老娘滚出去！”

    夏洛神很少爆粗口，现在她实在是气的想杀人的心都有了，要不是这小子她怎么会……   

    “四师娘，我有罪！”

    说完这话，陈玄红着脸立马跑出了房间，因为他已经感觉到了，夏洛神绝对会发飙，他必须出去避避风头，等夏洛神气消了再回来。

    

    不过他也挺郁闷的，你那啥要来了倒是说一声，我那知道啊！   

    不过陈玄才刚刚跑出夏洛神的房间，秦淑仪等人就有说有笑的从楼下走上来了，沈初云和苏千羽两人搀扶着她，随着时间越来越长，秦淑仪的肚子已经有明显拱起的征兆了。

    

    “咦，小子，你什么时候回来的？”

    沈初云一脸意外的看着这家伙，秦淑仪和苏千羽两人也是，不过瞧着这家伙慌慌张张的模样，她们立即朝夏洛神的房间看过去。

    

    “小子，你怎么从老四的房间跑出来？

    这么慌张干什么？

    难不成你对老四用强了？”

    沈初云的脑海一瞬间就想到了这一点。

    

    “没没没……”陈玄急忙摇头，然后立即说道；“那个……我还有点事情要出去一趟，晚上吃饭就不用等我了。”

    

    “急什么？

    刚回来就出去，你小子赶着去投胎是不是？

    也不知道关心关心老九，她肚子里可怀着你的孩子了，要是出事情了你小子就等着被灭吧。”

    沈初云瞪了他一眼。

    

    陈玄心里一惊，急忙上前搀扶着秦淑仪问道；“小娘子，难道出了啥事情？”

    

    “你别听老七瞎说，好着了，刚才咱们姐妹还出去逛了圈，你看，给小家伙买了不少衣服了。”

    说着，秦淑仪满脸幸福的晃了晃自己手中的购物袋。

    

    陈玄心中松了口气，他朝着购物袋里面一看，顿时有些哭笑不得，这些女人是不是也太急了点，不仅买了衣服，连纸尿裤这些婴儿用品都买了，这才几个月，还早着了。

    

    “对了，你刚回来这么急着出去干嘛？

    不会真对老四做了什么事情吧？”

    秦淑仪一脸审视的盯着他。

    

    “哪能啊，我就是跟四师娘聊会天，对了，二师娘她们呢？”

    陈玄急忙转移话题。

    

    “咋滴，小子，想老二那个魔女了？”

    沈初云笑眯眯问道；“上次老二强行把你拉到房间，你小子有没有把她拿下？

    谁攻谁守？”

    

    闻言，陈玄猛地一巴掌拍在沈初云的屁股上，说道；“娘们，你少胡说，我们是清白的。”

    

    “清白的……”苏千羽撇撇嘴；“这大晚上的一男一女同床共枕了一夜，你给我们说是清白的？

    你这话骗鬼都不会信，即便没有吃肉，喝汤总有吧？

    老二的手感如何？”

    

    陈玄的脸色一黑，说道；“竟敢嘲弄你家男人，小心爷们家法伺候。”

    

    “切，当老娘怕你不成，有本事你就来，老娘还想看看你这功力减退了没有。”

    沈初云满脸不屑。

    

    很罕见的，苏千羽也没有像以往那么回避，其冷艳的脸上同样有着一抹挑衅；“小子，别怪我没提醒你，现在这家里除了老九没有战斗力之外，还有三个了，你真确定自己有这么厉害？”

    

    可不是三个嘛，毕竟还有一个杨倾城了！   

    不过在这方面陈玄又岂会认怂，他咬牙切齿的说道；“有本事你们三今晚就等着。”

    

    这一战一定要打，而且还得打出他爷们的气势来，不然他这家庭地位就越来越低了。

    

    “哟，小子，你这是对我们三个下战书吗？

    好啊，老娘接了，老八，等下通知老六早点回来，今晚非得摆平这小子不可。”

    沈初云一脸跃跃欲试，她也想知道这家伙到底有没有底线   

    一旁的秦淑仪实在听不下去了，她红着脸说道；“你们这群污女真是太不要脸了，我先回房了。”

    

    见状，沈初云和苏千羽急忙扶着她，不过沈初云也不忘回头满脸诱惑的说道；“小子，晚上记得准日赴约哦。”

    

    瞧着这女人那绝美的背影，陈玄心里犹如蚂蚁在爬一样，痒痒的，恨不得夜晚早点到来。

    

    来到楼下，赵南初正懒洋洋的躺在沙发上，皇甫天婵和皇甫洛璃、李伊人三人在聊着天，也不知道在聊些什么，这三个女人凑得很近。

    

    至于杨倾城、萧雨涵、李薇儿三人并不在，应该都去上班了。

    

    赵南初的耳力惊人，陈玄刚刚出现在楼下，原本懒洋洋躺在沙发上的她立马来了精神，笑眯眯的说道；“哟，小子，这么快就回来了，老娘还以为你会在太阳帝国找几个骚狐狸好好玩一玩，看来挺老实啊，不错，值得表扬。”

    

    闻言，皇甫天婵三人也朝陈玄看了过去。

    

    陈玄笑着说道；“二师娘，我可是有家室的人了，怎么会去做这些事情了，你放心，在太阳帝国我绝对没有乱来。”

    

    “这就好，过来，给老娘捶捶腿，陪着这几个娘们逛了大半天，老娘这双腿都快废了，对了，刚才老娘买了一件很性感的衣服，晚上记得去我房间……”赵南初满脸诱惑的盯着他；“保证不会让你小子失望。”

    

    陈玄心里一颤，这恶魔师娘的话，他还是别去相信为好，万一等下不顺心有给自己来一个一指弹，早晚都得废掉。

    

    “这个，二师娘，我晚上有事儿。”

    陈玄不敢直接拒绝。

    

    “有事儿？”

    赵南初黛眉一皱，满脸威胁的说道；“小子，我劝你别唬老娘，不然把你的毛给扒光。”

    

    “二师娘，我是真有事儿，我跟人约战了。”

    陈玄眼珠子一转，急忙说道，毕竟沈初云和苏千羽已经应战了。

    

    约战？

    

    赵南初一愣；“对方是谁？

    厉害吗？

    要不要我帮忙？”

    

    

