    千条在内城外城的能量都很大。

    即便是苏伦在旧灵敦闹成了那种程度，她还是在一个小时内找来了一个不错的医生，帮着苏伦解决黑镰诅咒反噬的问题。

    因为苏伦精确控制了斩击的强度，黑镰的诅咒反噬伤口不大，有X血清和烧钱续命的“生命转换炼金阵”，最终有惊无险。

    然后就是出城的计划。

    原本苏伦打算是独行，到时候再找机会混个野团去黎明城，但千条的安排显然更妥当。

    她给苏伦安排了一个合法身份。

    为了不让他的身份暴露，千条并没有安排和十字会有关系猎荒团，而是让他加入了内城一个商会运输队。苏伦成了一个接受了猎荒工会任务雇佣而来的闲散狙击手，拥有猎荒工会颁发的注册勋章和一些列认证证书，身份来历也经得起推敲。他替代了那个原本要来，叫做“乔尼”的猎荒者。

    .......

    这一日，一支庞大的运输队正幽暗地窟甬道中不急不缓地前行。

    这已经是苏伦跟着这个“荆棘鸟商会运输团”随行的第七日。

    队伍里蒸汽机械轰鸣声不绝于耳，那是几十头蒸汽动力机械狗。这些简单机械动物没有战斗功能，但它们可以承受很重的货物，较小的体格也能适应地窟里崎岖的矿洞。这是猎荒者们经常用来托运重物的主流运输工具。

    现在黎明城那边正在搭建大型猎荒营地，需要大量的建筑材料。这是商人们赚钱的好机会，所以这段时间也有大量的运输队前往地底。

    而猎荒者们反正也都要去遗迹猎荒，也顺带接受了商会的雇佣，顺路可以赚点的押运的费用。

    这支运输队伍雇佣了五个整编小型猎荒团，还有一些在猎荒工会中信誉较好的独行猎荒者。比如苏伦顶替身份的“乔尼”。

    队伍里一共有一两百人，苏伦混在其中并不起眼。

    这几天已经遇到了两场小规模的畸变怪物群袭击，死了几个人，不过好在没什么太大损失。

    而且因为他是受雇佣的零散猎荒者，本就没什么熟人，就吊在队伍尾部，看上去很孤僻。

    当然，这是苏伦刻意营造的人设，为的是掩饰自己身体的异样。

    因为注射了“X药剂”的缘故，副作用让他现在全身的皮都变成了蓝色。

    为了不让人看出端倪，他全程都戴着防毒面具，手上也戴着的是很昂贵的仿生皮肤手套，没有把一点皮肤暴露出来。

    好在在地窟里猎荒的猎荒者大都全副武装，这装扮也不算突兀。

    ......

    运输队伍不快不慢地朝着地底前行着。

    苏伦背着一个黑色大盒子，这是前几天因为没有找到新尸体制作活尸，为了掩饰镰刀存在用的狙击枪盒子。

    而走着走着，一个十三四岁的小男孩开心地朝着队伍尾巴跑了过来。

    他热情挥着手里的防毒面具，朝苏伦摇了摇，兴奋道：“乔尼先生，您帮我看看我的面具哪里出了问题么...”

    这小孩叫“汤米”，是“酒鬼猎荒团”团长的小儿子，因为喜欢冒险，他那个大心眼的老爹带着他一起来了。

    前天的时候，运输队遇到了一场畸变怪物袭击。苏伦顺手打死了一头怪物，救下了这个差点被怪物咬掉脖子的小家伙。他也因此赢得了酒鬼团的友谊。

    这不认生的小家伙除了道谢，也偶尔会来请教一些枪法和机械方面的问题。

    “乔尼先生，你鹦鹉面具好漂亮啊。”

    汤米满眼羡慕地看着苏伦脸上的面具，瘪了瘪嘴：“跟您一比，我做的就像是‘丑小鸭面具’。”

    “呵呵，我看看...”

    苏伦接过了那丑小鸭面具，也没觉得麻烦，仔细一看了看。

    当然比不了。

    苏伦自己脸上戴着的可不是普通的防毒面具，而是他改造后的【瘟疫医生的鸦嘴面罩】。

    当初杀了谢尔盖，以为用不上这东西，可没想注射了X血清后，苏伦发现他的细胞活性变得极强，一些轻微的毒素根本对身体没有影响，就能自动代谢掉。

    前两天他又测试过面具的诅咒特性，通过仔细观察过属性面板得出结论，他现在的细胞活性差不多能抵挡得住这面罩的副作用，再有解毒药剂，至少不容易被毒死。

    想着反正都要带防毒面具遮脸，索性就把那鸦嘴面罩外型改造了一下。

    毕竟无论是99%防毒概率，还是那个长期戴着能提升毒素抗性的功能，都没有比它更优秀的防毒面具了。

    但因为是战利品，为了不让人认出来，苏伦也把原本造型冷酷神秘风格的鸦嘴面罩，被改造成了花里胡哨的“鹦鹉面具”。

    不仅把黑色的主色改成鹦鹉的黄绿色，还添了像是雨刮器那种给护目镜清理视野的鸡肋机械装置，又顺带给鸦嘴上遮了一块故作神秘的遮脸黑布。这是市面上主流的朋克款式。很简单的机械改造，却让外型风格都大变了样，看上去瞬间“烂大街”了。

    可就是这鸡肋的改造，却吸引了小汤米的浓厚兴趣。

    看着苏伦正在检查自己的作品，汤米在一旁嘀咕道：“乔尼先生，我想弄个可自动翻开的机械护目镜，让我需要宽阔视野的时候，它能待在帽子上。但它总是嘎吱嘎吱的响，我上了油，它还是会很僵硬...”

    “哦？”

    苏伦发现这小汤米很有机械天赋，一天就捣鼓出来了这么一个挺有意思的东西。

    他简单看了看，就发现了问题的根源，说道：“其实你已经很不错的。你这里的齿轮可以稍微挪动一下位置，那钢线的力传导过来才会更顺利。它之所以会卡顿，是因为你设计装置的太复杂了。越复杂的机械越容易出毛病...”

    小汤米跟着苏伦身边，很仔细地听着。

    不多时，苏伦把面具递了回去。

    这小男孩的悟性很好，他似乎完全听懂了，喜笑颜开：“噢，谢谢你，乔尼先生。我知道我大概需要怎么去改动我的‘丑小鸭面罩’了！”

    说着，他又欢快地跑着离开了。

    苏伦看着也笑了笑。

    百无聊赖的押运任务，也算有些小乐趣了。

    .......

    又走了几个小时，队伍停了下来。

    “好了，可以停下了，我们今天就在这里扎营！”

    喊话的叫阿巴贡，是个高高瘦瘦的老者。面相和他的性格一样，总让人觉得很刻薄。他是这次运输队里地位最尊贵的人，也是“荆棘鸟商会”的一个内城管事。

    这一声令下，队伍里传来了兴奋的欢呼声。

    终于又可以休息了。

    机械狗在外围围城了一团，把商会的人护拢在里面。内城那些家伙，总是不屑和外城的人待在一起。

    而猎荒者们，则是需要自己搭建营地。

    苏伦也拿出了背包里的行军帐篷，在一个不起眼的角落里给自己搭建了睡觉的地方，然后钻了进去。

    终于到了休息的时候，这是苏伦也觉得这是一天中最舒适的时候。

    他把“隐形活尸”牵扯进了帐篷，然后拆开了裹尸布，露出了里面的符文活尸和大黑镰。

    苏伦自己也摘下了防毒面具，一张诡异的蓝皮肤脸庞暴露在了空气中。

    如果有外人在这里，看到帐篷里的两个蓝皮怪物，一定会被吓到。

    苏伦却习以为常了。

    他拿出了符笔，开始给那些暗淡下去的符文重新图上炼金材料。

    这是前天一次袭击中遇难的一位猎荒者，尸体完好，苏伦便收集用来当了材料。

    他一边给活尸补绘符文，一边检查了尸体的肌肉变化，嘴里自言自语地分析道：“X血清对尸体的增幅个体差异还挺大的。近战系的职业者，应该更适合用来制作活尸。可惜之前的二阶职业者尸体没机会带出来，否则用那种职业者的尸体，应该能承受更多次的斩击...”

    虽然反噬都是一刀两断，可恢复能力差了很多。

    哪怕是活尸同样注射了三支“二代X血清”，苏伦也发现这一具女尸比上一具男尸差了一大截。同等情况，能承受反噬的次数会有不小差距。

    不过也影响不太大...反正都是消耗品。

    ......

    说道“X血清”，苏伦又低头看了看自己手臂蓝色皮肤下鼓胀虬结的肌肉，眼神颇为复杂。

    这几天一直都在赶路，哪怕他没有太高强度的训练，肌肉时刻充满了膨胀的泵感。

    那是肌肉增长的表现。

    他的数据面板上体现得更直观，除了精神力，所有肉体相关的数据几乎都提升了一倍以上。

    而且这个增长过程还在以递减的规律持续进行着，大概会在未来数月内完全消化完毕。

    待得完全吸收血清后，苏伦可以预料自己的身体素质会比一般近战系职业者还要强悍一大截！

    除了身体数据上的增幅，再有一个非常明显的能力增强。

    那就是他冥想吸收“暗灵力”的效率和未注射血清之前有着天壤之别。

    之前苏伦冥想一晚上，大概能提升一个单位的暗灵力。

    但现在，他冥想一晚上，会提升三个单位！

    虽然地窟里的暗灵力浓郁的确实比旧灵敦更浓郁，但也没达到三倍的程度。

    而且，不仅仅是浓度，而是吸收效率和感觉上。

    苏伦觉得之前冥想，就像是强行给身体灌入暗灵力。而现在，他哪怕是不主动用呼吸法呼吸，暗灵力也会自动钻入毛孔，身体不仅没有畸变迹象，还有抽丝般的愉悦感。

    就像是...法系术士里说的“元素亲和力”大幅提升的感觉。

    苏伦也估算了一下，他现在的状态应该很快就能达到进阶二阶职业者的最低属性要求。

    甚至因为身体变强和暗灵力暴涨，收容值也会变得很高，估摸着至少能承受二阶黄金品质及以上的进阶材料和炼金殖装。

    这也让苏伦对之后的黎明城之行报了更大的期待。

    如果能找到一件强大的空间诅咒物，也不用担心身体承受不了，而错失融合那种高阶职业材料的机会了。

    .......

    苏伦差不多给活尸补绘好了符文，便用裹尸布把它又缠了起来。

    而这时候，他想到了什么，又从储物戒指中拿出了一个黑漆漆的娃娃。

    这是一个试验品，是固化了【诅咒术·扎草人】术士的诡偶娃娃。

    苏伦把它命名为【巫毒娃娃】。

    但因为这是一种新作品，还有太多的功能和数据需要测试才能用于实战。

    苏伦想着这无聊的押运还有半个月，便收集了一些血液样本来测试一下。正好那位阿巴贡管事在之前的赶路下坡中从机械狗上摔了下来，流一点血。

    苏伦不知道想到了什么，脸上溢出了一抹略带歉意的浅笑，“一百多米的距离，效果应该不差...刻薄的阿巴贡先生，不好意思，只能拿你先试试了。”

    嘴里嘀咕了一句，他就拿起学收集来的血液样本，涂抹在了娃娃背后的炼金阵法上。光泽一闪而没，娃娃仿佛瞬间有了灵性，原本没有五官的娃娃脸上出现了一层灰雾。模模糊糊和那位阿巴贡先生有些相似，看上去略显恐怖。

    苏伦记忆中对“扎草人”这个术式十分熟悉，自然没有失败的道理。

    他拿起了一根符文钢针，然后戳在了娃娃的腿上。

    这术式本来就不是那种容易一击毙命手段，距离远，没有足够多的血液样本，不扎心脏和脑袋，几乎只能折磨折磨人。

    就这一针扎下去，苏伦敏锐的听觉让他瞬间听到了一声惨叫。

    “哎哟...”

    也不知道那位阿巴贡管事在干嘛，但听着一声叫唤，似乎挺疼。

    “减去声音在空气中传播消耗的时间，从扎下去到目标尖叫，延迟了大概1.3秒。也不知道是他反应慢，还是术式受距离延迟的原因...”

    苏伦心中嘀咕了一句，便用笔记录下了他的实验数据：「9月1日，测试目标#001，普通中年男子...血液样本品质E，一百三十米，针扎小腿，延迟1.3秒尖叫...」

    记录下了数据。

    苏伦想了想，又拿起符文钢针，朝着娃娃同一条腿扎了去，然后又竖耳倾听。

    “咦...这一次的尖叫的反应明显更慢了，或许是一条腿扎得有准备了？换一条试试？”

    苏伦想了想，又换了条腿扎了一下。

    转瞬后，听到了那位阿巴贡先生的惨叫声和骂骂咧咧声，苏伦终于确定了什么，又在笔记中补充了一句：「基本确定施法距离和反应速度成反比，后续可着重测试距离和延迟的精确数值...」

    然后又扎了几针，几乎都没听到惨叫了，血液样本也变得很淡。

    苏伦又记录到：「施法会消耗目标生物样本，大幅度降低诅咒效果，施法距离大幅缩减...」

    .......

    苏伦测试了第一版【巫毒娃娃】的属性，有了一些新的灵感。

    他拿出了一块新的木头，打算雕刻一个改进了一些术士的娃娃。

    可雕着雕着，帐篷外有脚步声靠近。

    小汤米来通知他说，那位阿巴贡先生叫所有佣兵集合开紧急会议。

