    “萧老师，我们愿意跟你学习。”

    艾莉亚等人争先恐后的跑到萧央身边，大献殷勤。

    萧央笑道，“阿米尔先生，我们先说正事吧。”

    阿米尔笑道，“我们边打球边说吧。”

    递给萧央一根杆。

    萧央接过球杆，“阿米尔先生，我这人不喜欢拐弯抹角，老实说，来天竺之前我真的很生气。”

    阿米尔赔笑，“萧总，这是我这个做老板的失职，我向你赔罪。”

    “阿米尔先生，我来了天竺之后才发现你是个非常有趣的人，值得深交。”

    “嘿，萧总放心，我这人最大的优点就是对朋友真诚。”

    阿米尔抽出了一杆。

    后面的伊尔凡等人心说你对待朋友诚实？这么多年被你卖掉的朋友太多了。

    萧央笑道，“阿米尔先生，我这人最大的优点是老实，从来不说假话。”

    众人：“……”

    你们开心就好。

    “萧总，天竺有十二亿人口的市场，如果梦工厂能和宝莱坞合作的话，一定会产生一加一大于二的效果。”

    阿米尔说道，“我刚断定，未来我们将会创造出一个世界第一的超级市场。”

    “阿米尔先生，不知你想怎么合作？”萧央笑道。

    “天竺很多电影进入华夏的时候审核太严格了，我希望能在审核的时候放松一下。”阿米尔说道。

    “阿米尔先生，一个国家的电影审核制度是不可能突然改变的。”

    萧央也抽出去一杆，直接进洞。

    众人目瞪口呆，这是运气吧？

    萧央继续说道：“所以这方面我只能说尽量引入一些质量过关的好电影。”

    阿米尔笑道，“梦工厂现在在世界各地都有都有资源，我希望梦工厂能支持一下我们。”

    “阿米尔先生，这不是合作，这是援助。”

    萧央又抽了一杆，再次进洞。

    众人色变，萧央这球技也太好了吧？

    阿米尔知道萧央在下马威，但依然满脸笑容，“萧先生，作为回报，宝莱坞会提供天竺整个市场给梦工厂。”

    萧央看着他，“阿米尔先生，市场不是靠别人给的，得自己去争，你说是不是？”

    阿米尔笑了，“萧总，天竺的情况比较特殊，不是那么好争的。”

    “据我所知，宝莱坞之前还能掌控天竺将近一半资源，但是现在已经不足三分之一。”

    萧央笑道，“阿米尔先生，你怎么把整个天竺的市场给我？”

    阿米尔说道，“我不知道萧总从那里得到的消息，但我可以向萧总保证，天竺娱乐圈尽在我的掌控中。”

    萧央又进了一球。

    众人已经麻木。

    从刚才到现在，萧央每次都是一杆进洞。

    “阿米尔先生，现在天竺排名前十的艺人，我希望能见见他们，现在。”

    萧央笑道，“你能做到吗？”

    阿米尔尴尬了，他真做不到，他只能叫来四个。

    “阿米尔先生，什么时候你能把这十个人叫来我们才谈合作吧。”

    萧央笑道，“至少现在我觉得合作的时机还不够成熟。”

    阿米尔哈哈一笑，“那我们现在不谈合作，你们还愣着干什么？没看见萧总累了吗？”

    马上有人抬着椅子过来。

    艾莉亚等人全部上来，准备服侍萧央。

    “不好意思，阿米尔先生，我确实有点累了，我想回酒店。”萧央笑道。

    阿米尔眼前一亮，“把车开过来。”

    一辆商务车开来，车门打开。

    萧央进去车里。

    阿米尔说道：“还不上去送送萧总。”

    艾莉亚等人全部涌上了车。

    这车足够大，完全能容纳她们。

    萧央：“……”

    到了酒店。

    艾莉亚等人全部下车，前呼后拥的跟着萧央。

    旁边的天竺男人们全部呆住了。

    “我去，这是怎么回事？那不是我的女神吗？”

    “我的女神也在，他们怎么跟在个男人后面？”

    “那男人是谁？”

    “戴着口罩，看不清是谁。”

    阿三们被惊呆了。

    萧央回头看着艾莉亚，“你留下，其他人走吧。”

    其他艺人面如死灰。

    为什么会是这个三线艺人？她何德何能？

    艾莉亚激动不已。

    萧央转身进了酒店。

    艾莉亚小心翼翼的跟在萧央后面，非常紧张。

    “萧老师戴起口罩来，真像是之前那个人，而且他们居然就住在一个酒店。”

    艾莉亚心道，“我这是在想什么？那人怎么能跟萧老师比？”

    终于，他们到了房间门口。

    艾莉亚越发紧张。

    萧央开门。

    艾莉亚本想跟进去，萧央说道：“不用进来了。”

    闻言，艾莉亚呆住了，什么意思？

    萧央把行李箱提出来，“这是你的行李。”

    艾莉亚愣住了，“我的行李？”

    萧央笑道，“早上我本来就想把行礼还给你，但你突然跑了。”

    艾莉亚脸色巨变，“你……你真是早上那个人？”

    萧央说道，“是啊，我被你抛弃了。”

    艾莉亚：“……”

    天啊，到干了什么蠢事？

    艾莉亚后悔死了。

    “我的行礼在哪里？”萧央问道。

    “在我房间，我就在楼下。”

    艾莉亚急忙说道，“我这就下去拿。”

    “我跟一起去吧。”

    艾莉亚在前带路，非常不自在。

    进了房间，艾莉亚回头看着萧央，“萧老师，你要进来吗？”

    萧央笑道，“我就不进去了。”

    艾莉亚非常失望，进去把行礼提出来。

    “谢谢。”

    萧央提着行礼就走了。

    艾莉亚急忙追上去，“萧老师，等等。”

    “还有什么事？”萧央看着她。

    “萧老师，你能带我去华夏吗？”

    艾莉亚说道，“我想去梦工厂当艺人。”

    “你害怕阿米尔对你不利？”萧央笑道。

    艾莉亚脸色微红，低头说：“如果你走了，伊尔凡一定会强迫我做一些我不想做的事，之前我本来在宝莱坞的，但是我离开了，就是不想被他骚扰。”

    萧央摇头，“抱歉，我没有理由带你回华夏。”

    艾莉亚急了，“萧老师，我什么都可以干。我做过私人助理，我可以当你的私人助理，我想你一定缺一个生活上的助理。”

    萧央摇头，“不好意思，我不需要。”

