    飞机飞上天际，王峥在想着天仙，该说不说，她确实达到目的了。

    要说爱那是不可能，可是她在一个极其适合的时间进入了王峥的视线。

    谁让王峥分手后，主动进攻他的就一个天仙呢。

    外面要是有其他女人知道他的想法后，绝对会忒他一脸的。

    你给我们机会了吗，什么活动都不参加，交际圈那么小，我们有什么办法。

    其实有机会的女明星就那几个，糖糖，丫丫，天仙，铁子。

    不过铁子还是不自信，也被王峥大学委婉拒绝过，有阴影？

    糖糖是有男朋友的，又没有时间主动出击。

    丫丫的话也一样，正在拍戏，时间不多，加上她和幂姐的关系不错，多少也是有点犹豫，考虑的多了点。

    这下好了，天仙天时地利了，拍戏也是和王峥在一起的，她也有心思。

    至于曾莉根本没想过这些，她已经习惯两个人的相处方式了。

    大姐姐那边现在也很少见面，她有人给介绍对象了，年纪也不少了，王峥给不了承诺，也不好说什么。

    至于其他的肉体关系也转不了正，算来算去，除非王峥扩大交际圈，不然希望最大的绝对是天仙。

    ……

    高丽，机场候场区。

    “我们的这位老板还真的挺厉害，他们国家也破了票房记录了。”

    “好兆头，这次也是巧了，希望我们的狼少年也一样吧。”

    这是来接王峥的工作人员，事实上，王峥突破国内票房记录在高丽也引起小轰动了。

    现在网络已经算发达了，两个国家的信息互相都能影响到的，就看你关不关注。

    王峥肯定是受关注的那一波，他在高丽太成功了。

    哪怕高丽在国外营销的时候把他落下，可是他活生生靠着自己的能力两国登顶。

    在高丽，他连续两年登顶票房高峰，不要太火。

    当然，最让人羡慕的是他的收入，

    对了，在那些年上映期间，福布斯名人榜也出来了。

    王峥没有登顶，他虽然作品很火，可是本人太少出现。

    杂志和媒体也是评选一半的因素，他去年也没开演唱会，虽然收入还是很高，可也没到一骑绝尘的地步。

    他今年福布斯统计收入只有专辑以及小说，还有高丽两部电影片酬。

    至于庆余年早几年就统计过了，裸婚时代收入也上了去年的福布斯名人。

    那些年他的片酬没多少，福布斯名人只算收入，投资不算。

    实际上这个榜是算商业价值的，对王峥没用，不过没办法，他越火，这个榜越躲不过去。

    他去年的总收入，榜上是破亿了，收入能进前五，至于怎么统计的他不知道。

    当然圈里人也知道，没把这个当他的真实收入。

    他背后的夏彤不是什么秘密了，那公司说是他的都没人说什么。

    他去年福布斯名人在第二，又压了刘天王一下。

    第一是周董，实际上他这个收入也到不了第二的。

    不过他虽然不参加杂志和媒体活动活动可是他的作品让他被动曝光很多，排的太低大家都会质疑的。

    人家杰特李统计收入跟他差不多，比他还多参加了几个活动，不也排二十往后了吗。

    他属于影视和音乐太爆，把他推在第二了。

    第一的话没有压倒性收入很难的，他要是直接上第一，就把福布斯的排榜规则粉碎了。

    以前登顶是收入太夸张没办法，破亿的话还是能压一下的。

    当然，也是排榜的时候，那些年还没有上映呢，不然怎么也得考虑下。

    ……

    王峥在高丽也成立了自己的一个小公司，毕竟投资这种事，本地的比较方便。

    接机的人是他的员工，还有希杰的工作人员。

    “王，好久不见。”

    崔东勋每次都会跟他聚一次的，尤其是知道他这次只来高丽两天后。

    “怎么样，电影什么时候上映，我后拍的都上了。”

    “哈哈，正在排队，八月底，到时候你还得来。”

    “一定。”

    “对了，你这次说想制作一首歌曲，什么情况？”崔东勋问道。

    “我前段时间无聊，写了首搞笑的歌曲，就想着写出来，跟我风格不符。”

    “奥，你终于写韩文歌了，我是知道你在世界上，音乐比影视名声火爆多了。”

    “你也知道，你们国家音乐和影视之间的壁垒，我就不突破了。”

    王峥跟崔东勋实话实说，对方也点了点头。

    实际上他也不知道几首韩文歌曲，江南style是太火了，被动知道。

    这首歌他想过在国内写出来的，可是这首歌之所以火爆，跟高丽的力推关系很大。

    真要是国人，很难有高丽人那种效果的。

    他就是证明，他的英文火歌之多，比那些欧美天王多很多。

    可是他就是没人家名声响，除了你自己，谁会替你扬名呢。

    当然，也跟他不去丑国宣传有关，实际上他公司的人统计，他在欧美那片，粉丝也很多的。

    还是高丽牛批，因为娱乐事业，都直接发外交涵了，也是牛批，人家可是zf亲自组建水军的。

    这东西还不是他随便找个高丽人就可以火了，得跟本地人合作。

    崔东勋还有希杰，虽然大家没怎么关注过音乐这，可是王峥有兴趣，他们也可以。

    毕竟王峥的音乐还没有失手过，不管是国语还是英语。

    他们介绍歌手，王峥当制作人，到时候歌手挣钱，大头都是他的，高丽可比国内剥削多了。

    希杰就入了一股算是背书，崔东勋的话就是介绍歌手，算是卖个好。

    哪怕知道这是他写的歌，只要火了，以高丽宣传的想法，也会狂推的。

    这个歌也能吃个几年，后续也就没什么价值了。

    说实话，要不是这歌是骚浪贱风格的，他就自己上了。

    至于歌手好说，崔东勋介绍了几个，他还是选择了原来的那位，风险小点。

    至于他原来的经纪公司yg，也不知道怎么弄得，直接解约了。

    不过想想，yg再牛，跟高丽娱乐圈的爸爸希杰比起来还是差远了，是个人就知道怎么选。

    再说他已经发过一张专辑了，也没有火啊，有人要给就算了。

    至于歌曲，后续跟王峥去国内拍摄吧。

