    　　楚月的长指松开，金火箭矢离弦而去。

    　　九皇子瞳眸紧缩，毛骨悚然。

    　　顿时，浑身的鸡皮疙瘩都炸开了，丝毫不见适才神识传音的嚣张。

    　　直面死亡的那一刻，他感受到了南宫雄当时同样的恐惧，对叶楚月这个女人的满腔恨意，都变成了无尽的害怕。

    　　“噗——”

    　　箭矢划破长空，骤然分裂出了十几支，全都没入了九皇子的身体。

    　　每一支箭，都精准无误的贯穿了九皇子的致命点。

    　　九皇子身上的鲜血浸透了华服，瞪着眼睛到死都在惊悚恐惧的他，身体往后僵硬地倒下。

    　　东阁大院，众人正准备朝赤鹰君行君臣之礼，但九皇子死得太过于惨烈和突然，以至于这一群达官贵人们都脑子一片空白，不知接下来该要做什么。

    　　只有慕府的那一桌，依旧在安详宁和。

    　　清风徐徐。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　夜空的风炙火焰都已消失，楚月收起长弓，落回地面的霎时，只见纪瑶、萧离等人都掠到了她的身旁。

    　　楚月笑了笑，抬手擦掉了脸上的血迹。

    　　漫不经心的擦血动作，透着几分优雅和慵懒。

    　　怀倾大师看了眼茶杯：“没了好，该到正事了。”

    　　“也是。”

    　　老两口旁若无人的闲聊，看得慕临风云里雾里瞪着眼睛。

    　　茶壶见底。

    　　老伯公也喝完了最后一杯茶，枯老的手，慢慢地放下了杯盏。

    　　“没茶了。”老伯公说。

    　　“晚辈南宫熙，拜见君上和王后！”

    　　这会儿，南宫熙跪在了赤鹰君和王后的面前。

    　　她仰起头，红着眼睛，随即回手怒指楚月：“她叶楚月不由分说斩首我父亲，残害九皇子，弄得洪府鸡犬不宁，还请君上和王后为我们做主啊。”

    　　慕倾凰眉梢染上了凛冽之意。

    　　沐凤鸣将架在桌上的双腿放了下来，动了动肩膀和脖子。

    　　慕惊云、慕臣海两兄弟，都下意识地摸了摸自己的兵器。

    　　永定夫人满腔怒意顿时梗在咽喉，语塞得说不出一个字。

    　　她实在是想不通，叶楚月为何能这么轻描淡写的面对赤鹰君和王后。

    　　看那神情，难道用箭很骄傲很礼貌了，需要给她颁个奖吗？

    　　永定夫人从王后的身侧一步踏出，往日旧怨今日新怒一起算上，瞪着楚月拔高了声：“叶楚月，天子脚下，北洲帝都圣地，岂由得你这匹夫放肆？君上、王后都已莅临洪府，你难道耳聋眼瞎听不见那一声刀下留人吗？竟还敢当着君上和王后的面杀害九皇子，叶楚月，你好大的胆子！”

    　　“听见了。”

    　　楚月戏谑地笑：“所以，用的是箭。”

    　　“武陵将军。”

    　　王后即便勃然大怒，依旧是维持着她的气度和雍容华贵：“君上将龙符交予你，是信任你，青睐你，也器重于慕府，希望你这位诸侯国的两国战神，慕府的新女，能为北洲带来繁荣昌盛，能守护好北洲，是让你保护北洲的，不是让你目无法纪滥杀无辜的，叶楚月，你残杀吾儿赤影，蔑视北洲皇室，你，可，知，罪？”

