    这意大利炮被小心的保存，俱都是用箱子封存，里头充塞了麦秆，这木箱外头，还有小心轻放的字眼，刚刚取出，能清晰的看到，意大利炮油光发亮，显然，是受了极好的养护。

    所谓的意大利炮，其实并非是炮，只是外形像一门小炮而已，而且火力异常的强大，在飞鱼峰上，经过了无数次秘密的训练，而结果，却令人咋舌。

    它的原型来自于马克沁机枪，能够自动连射，为了连续供弹，匠人们制作了专门的，一条长达6米的帆布弹链为其提供子弹。

    因为机枪沉重，所以被称之为炮，这时代的机枪，更不可能和后世的机枪相比，这玩意出现在沙垒之后，几乎形同于是一门迫击炮了，正因为如此，所以勇士营在几次试射之后，都得出了一个结论，这种武器在运动作战和进攻时使用不方便，而它最擅长的，却是阵地战和防御。

    尤其是阵地战，这种完全没有准头的机枪看上去似乎粗大笨重，却能每分钟射出两百发子弹。

    唯一令人痛心的却是……它的造价虽然并不高昂，其中机械的原理，也并不复杂，可是使用起来，花费却是天文数字。因为它采用帆布的弹链，所以必须得用特制的子弹，而子弹必须需要大量的铜，铜在这个时代，就是货币，价格本就不菲，最重要的是，这种每分钟射出两百发子弹的怪物，也就是说，轻易的将无数的铜钱射了出去，一天下来，若是持续射击，枪管能够承受巨大的热量的话，差不多一个京师的宅子便算送了出去。

    不只如此，很快勇士营就发现，它的准头很差，射程因为连续击发，所以不得不做出妥协，暂时没有在枪管里采用膛线，这就意味着，它的射程比之步枪要短，威力……也不及步枪。

    而它唯一的优点，就是能顷刻之间，射出无数的子弹。

    倘若是勇士营以多打少，或者是双方的兵力没有太大的差距，这样的武器，简直没有任何意义，甚至可以说，它除了有一个无法比拟的优点之外，几乎浑身都是缺点，可现在……

    摩拳擦掌的许杰眼睛发亮，因为五十门的意大利炮已经排开了阵势，除此之外，还有五十门同样的意大利炮作为备用。

    这也是没有办法的事，勇士营早发现这意大利炮因为是连续击发，所以并不可靠，容易造成卡壳之类的毛病，因此专门留了一些备用。

    意大利炮一架，下头有专门的三角托固定住炮身，后头则有专门的士兵操纵，另外，还需两个步卒伺候着，一个是为其装弹，装弹之人将帆布弹链卡进炮中，负责在射击的过程中捋平弹链，而另一个，则提着水桶，随时准备给炮身进行浇水降温。

    这意大利炮因为那疯狂的射速，其中最大的难题就在于在这持续射击之中，枪管几乎无法承受高温，若是不进行降温，那么在一炷香之后，几乎枪管都会变形甚至出现炸膛的危险，而勇士营则采取了一种古老的办法……就是浇水。

    这一门门的意大利炮，蓄势待发，而其他的勇士营士卒，也已经进入了自己的战斗岗位，有的预备好了手弹，有的端出了火铳。

    所有人屏住了呼吸。

    操纵意大利炮的炮手被人称之为‘财神’，心想事成嘛，除了财神爷，谁能令人心想事成呢？五十个‘财神’们一个个就像是被人架上了刑场。

    因为这意大利炮在设计之初，为了保证疯狂的射速，就几乎已经将所有的问题排除在外，它本身就是为了疯狂射击而生，正因如此，自然，它对操控它的人而言，并不太友好，比如强大的后坐力，连续击发的子弹会不断产生后坐力，而在意大利炮后操纵的人，不用几分钟，便会双臂发麻，然后欲仙欲死，据说有人连续操控过两炷香，然后整整两天的时间里，都觉得自己的手臂不属于自己，失去知觉。

    对面的叛军，已是铺天盖地而来。

    许杰弯着腰，举出单筒望远镜眺望着，他喜滋滋的高呼：“都稳住，不要乱，不要怕，听哨声行事，来来来，给我喝口水。”

    让身边的亲兵取了水壶来，他仰头喝了水，随即又高呼道：“要小心弓箭，身子尽力蜷在沙垒之后。看不出来，这些贼军，倒还称的上是训练有序，想不到啊想不到，不错，嗯……很不错，打起精神了，准备。”

    新兵们表现的很紧张，好在他们的职责，主要是用火铳进行射击，躲在沙垒之后，和操练时没什么分别。

    老兵们就不一样，他们往往会争抢好的岗位，比如负责投弹，负责意大利炮之类，用他们的话来说，那玩意痛快，端着火铳，像女人一样。

    沉默。

    死一般的沉寂。

    在这沉寂之中。

    突的，便有箭矢飞射而来。

    这弓箭，射的并不密集，而勇士营的官兵们，大多都头戴着钢盔，一般的弓箭远程抛射，还真未必奈何的了他们，何况，他们还躲在沙垒之后。

    不过显然，叛军根本就没指望弓箭造成勇士营大规模的杀伤，这更像是想要依靠弓箭，暂时压制勇士营，好使真正的前锋主力进行冲锋。

    而沙垒之后的勇士营，面对箭雨，却没有反击，个个一动不动的蜷缩在沙垒之后，表现的极为冷静。

    偶尔，会有人闷哼一声，显是有人中箭了，在后队，则有待命的预备队和大夫弓着身，抬着担架，将人拉下来。

    在几轮箭雨之后，似乎对方发现这样并没有太多的效果，因此箭雨便更加稀疏了。

    反而是张昌开始觉得有些不妙起来。

    他对勇士营有过许多的研究，一直以来，他似乎将勇士营当做是假想敌，正因如此，所以针对勇士营的优势以及作战方式，他有极高的了解，他开始目测着，忍不住问左右道：“现在前锋距离勇士营还有多少步。”

    亲兵道：“大人，至多，也就一百三十步了。”

    张昌皱眉，喃喃念道：“一百三十步，怪了。”

    倒是身后一个都督见状，忍不住道：“如何怪了。”

    张昌冷着脸道：“根据本官对勇士营的了解，大致到了这个距离，便可大致可进入勇士营的射程了，所以往往在此时，对方便会进行射击，可这一次，却是奇怪，为何还不放铳？”

    那都督听罢，也是一头雾水：“或许……有其他原因吧，又或者……他们的弹药不足？”

    张昌却是抿嘴不语，他才不相信这个解释，这种理由，除了安慰自己之外，没有任何的意义。

    叛军已经越来越近了。

    一百步……

    八十步。

    交战的双方，几乎可以清晰的看到对方的面孔。

    而这一次，勇士营却依旧沉得住气，他们在百米面宽的地方，安静的躲在沙垒之后，仿佛一丁点，都没有将眼前的敌人放在眼里。

    张昌则深锁着眉头。

    不对劲。

    现在，早就进了对方的射程之内，对方还不开火，要等到什么时候？

    莫非……他们以为，离的越近，原来散开的队形，会密集一些，所以想让这千军万马密集一些后，再进行射击吗？

    若是如此……就太愚蠢了。

    对方人少，若是离的太近，即便他们的火铳杀伤力更大，可自己的兵马毕竟源源不绝，只要有人冲入了他们的阵地，岂不是顷刻之间，便教他们死无葬身之地？

    实在是……百思不得其解啊。

    五十步……

    已到了五十步。

    张昌觉得自己的心，已跳到了嗓子眼里。

    身后的众将，也是喜上眉梢，这绝对是一个可喜的距离，这就意味着，只要一个冲锋，便可和对方短兵交接，而勇士营没有了火铳的远程射击优势，自己的兵马，是他们的数十倍，他们……这是找死。

    虽然张昌无法理解，勇士营到底要玩什么花样。

    可至少，有一点已经可以确定了。

    那就是……距离胜利，只有五十步之遥，不能错过战机，他猛地一下，扬起手，狠狠握拳，重重的辉下，发出了怒吼：“疾攻，疾攻！”

    他一声咆哮之后，战鼓如雷，且这战鼓，愈发的频繁，宛如千军万马在咆哮。

    这是全体进攻的命令，意味着，原先散开的队形，已经没有意义了，现在前锋几乎已经贴近了对方，那就发起最后的冲刺。

    这鼓声，令铺天盖地的贼军大受鼓舞。

    于是，叛军们一齐发出了怒吼：“杀！”

    无数的长刀扬起。

    数不清的人密密麻麻的堆砌一起，无数人朝着一个方向，此时，他们已不畏惧任何火铳了，因为……胜利就在眼前。

    四十步！

    张昌的瞳孔一收缩，仿佛自己已经度过了紧张的时刻，于是面上挂起了笑容：“必胜了。”

    只是在这时，一声火铳声响起。

    啪……

    铳声清脆，干净利落，随后，冲在最前的一个叛军直接倒地。