    八戒的故事，倒是颇为坎坷

    他并不算是一个倒斗的人，只能算是半个。

    因为，他虽然动作灵敏，但是身材有点肥胖了，想要穿过盗洞或者说墓里的机关，这根本是不现实的。

    所以，八戒的本职工作，其实算得上一个文物贩子。

    也就是十年前，那时候的八戒刚刚十九岁。

    虽然是十九岁，八戒入行已经好几年，练就了一身的本领，一份眼力见更是非比寻常的。

    对于真假赝品这些东西一眼就能分辨，而且还能判断出赝品是如何做旧的。

    他还有一个习惯，就是喜欢研究那些稀奇古怪的玩意，为此他可谓是博览群书，很多稀奇古怪的事情，他都知道。

    所以，他在这一行倒是名头很响。

    很多盗墓贼东西得手之后，并不知道其中的价值，只能找上他来鉴定。

    找上他的人不计其数，几乎踏平了门槛。八戒的名声渐长，逐渐成为那些人的大师……虽然每次鉴定后会收一笔钱，可是大家却选择相信八戒的话。

    不经历风吹雨打，也不需要经历那倒斗的刀尖舔血，钱就自己到了口袋。

    这小日子过得非常舒坦。

    也就是八年前的一个雨夜，他迎来了另个人，两个裹着黑袍的人。

    那俩人一大一小，一胖一瘦。

    正是这次开门，八戒后悔终生。

    他平静的生活被打破了，离开了安乐窝，开始跟着这两人走南闯北起来。

    听到这，秦风立即眉头一皱，沉声道：“你是把我当成三岁小孩？避重就轻有意思吗？”

    “我也只是介绍一下之前的生活。你们要是不相信，可以去调查，我在古董界也是声名显赫的。”八戒认真道。

    “废话那么多，继续说……说重点。”秦风不耐烦地催促道。

    “当时那两个人来了，他们不是来给我看东西的，而是直接对我使用蛊术。

    那么大的虫子，我看着都傻眼了，足足得有鸡蛋那么大。

    很快，我就被人给打晕了……这些人还真的是不讲一点点武德呢，说出手就出手，等我醒来的时候，已经是第二天早晨了。

    我原本以为是一个梦，可是桌子上有一张纸条，让我在中午的时候，赶去城东头的土地庙，如果不过去，一切后果自负。

    没办法，我的好生活才刚刚开始，当然不想死啊。

    于是，我就找到了当时赫赫有名的医生鬼手易秋云。”八戒道。

    说到医道上的人物，秦风就认识了。

    “鬼手易秋云不是已经死了么？”秦风沉声道。

    “是死了，可我说的是十年前。他是三年前死的，这有什么不对么？”八戒振振有词道。

    秦风倒是没有反驳什么，确实时间上也不冲突。

    “当时那鬼手易秋云只是看了我一眼，就断定我是被人下了蛊虫，还很好奇是什么人这么狠辣。

    我询问他有没有医治的办法，可是那鬼手易秋云却摇了摇头，不过还是默不作声的给了我一个小瓷瓶。

    我当时就清楚了一件事情，鬼手易秋云必然是被人给盯上了。

    否则，他跟我说话不会那么隐蔽。”

    我拿着小瓷瓶，发现里面只有七颗丹药。

    然后，他就又在纸张上写了一句话，那就是吃完后药到病除。

    我知道他这是在提醒我，如果我现在就解除了身上的蛊虫，那么不单单会自己有麻烦，连带那鬼手易秋云也会有麻烦的。

    于是，我就心照不宣地退了出去。”

    “后来呢……”

    听到这，秦风越发的好奇了。

    “之后，我就跟着那俩人上路了。

    经过一番打探，我这才知道这俩人是师兄弟，是来自苗疆的人。

    他们这次出来，是为了找寻一些特殊的东西，至于是什么……我并不知道。

    东南西北四个方向，他们带着我跑了一趟，吃尽了苦头。

    到了第七个年头的时候，就在南海那里，我瞅准时机逃了出来，顺手还带着俩人的秘密，也就是那一份地图。

    从那时候开始，我就过上了逃亡的生活，甚至原来的地方都不敢去了。”

    八戒缓缓地说完了自己的故事。

    “因为你的逃走，让他们知道蛊虫是被那鬼手易秋云给解决的。所以，他们才杀了那鬼手易秋云？”秦风问道。

    “没错，当时的我服下了最后一颗丹药，体内的蛊虫自然被逼迫出来。如果不是鬼手易秋云，或许我此刻已经身死了。”

    八戒认真说道，“他是为我而死的，而我是知恩图报的人，所以必须得为他报仇。

    于是，我开始调查他们，知道根源在苗疆这边。

    所以，我才会混入那些探险队之中。”

    听到这，秦风算是明白了事情的始末。

    这鬼手易秋云是因为八戒身死的，八戒想要为他们报仇，所以就来到了苗疆之地。

    机缘巧合之下，他混进探险队中，毕竟这些人可是有官方身份的，可以充当保护伞。

    不得不说，这八戒非常会察言观色。

    他们看到秦风这一行人不简单，所以就把那地图给拿出来当做见面礼，从而让自己顺利入队。

    他的目标很简单，就是毁掉那两个人一直找寻的东西。

    当然，这些都是八戒的片面之词，秦风不可能全信。

    “那莎莎这个女人呢？她到底什么来路？”秦风道。

    “那个女人还真的够狠的，一脚就把我踹到了山崖下面。还真是应了那句老话……最毒妇人心呢。”

    八戒说到这，咬牙切齿。

    如果不是他福大命大，现在早就暴尸荒野了。

    “她是谁的人？”秦风盯着八戒道。

    “之前我只是怀疑她是那俩人派来的，现在我完全可以确信她就是那些人来找我的人。只怪我自己意志不坚定，轻易的相信了她，这才让她得手。”八戒十分肯定道。

    秦风听完之后，拍了拍手。

    五姑娘带着莎莎走了出来。

    此刻的莎莎已经醒了，眼中有一抹丝毫不假掩饰的杀意。

    “现在他就在你跟前了，你还要动手吗？”秦风看着莎莎道。

    “我要动手！”

    莎莎没有任何的犹豫，立即。

    “为什么，你跟他有深仇大恨？”秦风好奇道。

    “有很大的深仇大恨，比天大，比海深……”莎莎一字一顿道。

