    转眼就是越野负重跑的日子。

    各个连队的代表，都已经站到起跑线上。

    “小子，听说你扬言要击败我们体艺学院的？”

    一个身材健硕，训练痕迹明显，五官硬朗的浓眉青年来到赵石身边，

    “我叫张根硕，想认识一下你。”

    说着，他握住了赵石伸出来的手。

    “赵石。”赵石淡淡地报上名号，感受到对方手上传来的强大握力，却是面不改色，“不是击败，而是我要拿第一。”

    见赵石扛得住自己的握力，张根硕小吃了一惊的同时，对其态度和话语很是不满：“有什么区别？”

    说着，张根硕将所有的力量往手上传递，他不相信，赵石这样没有任何训练痕迹的外行人，能够承受得住！

    察觉到张根硕目的的赵石，冷哼一声，手上微微发力，就让对方感受到一股恐怖的握力。

    张根硕冷汗直冒，瞪大了眼睛：“你！”

    奈何他苦苦支撑，却也承受不住赵石的力量，脸上露出痛苦的表情，整个人扭曲起来。

    就在他即将求饶之际，赵石松开了手：“体艺学院的人，都喜欢这么野蛮地打招呼吗？”

    如果换做平时，张根硕一定会毫不犹豫地教训一下这个不知天高地厚的小子，但此刻他却不敢，因为眼前这个赵石，不简单！

    “你等着瞧吧，就算你有点本事，论比赛，你们医学院，不可能是我们体艺学院的对手！听说你输了，军训就要不合格，真是让人遗憾！”

    张根硕阴阳怪气地放下狠话，随即离开。

    这一切都发生在瞬息之间，直到此刻，周围人才意识到，赵石跟张根硕发生了冲突。

    不过其他连队的人，都是冷眼看着赵石，因为他们已经得到消息，这个赵石非常狂妄，到处宣言要将其他连队踩在脚下。

    当然，这种话赵石没说过。至于谁在后面宣扬，自然是那些看他不爽的人，此举，的确是为他拉来了不少仇恨。

    赵石能够察觉到一些，不过他也不在乎，只要用行动取得结果，就可以让所有人都闭嘴。

    “他就是赵石？看起来不像是那么张扬的人啊。”

    待到张根硕走回自己的队伍，其中一位单马尾女生，饶有兴致地看着赵石，“不过有一说一，凭他们医学院的体格，拿什么赢我们？”

    女生的身材玲珑有致，同样健美，但是更属于那种小巧富有活力的类型，此时她做着热身运动，单马尾跟着身体一跳一跳的，很是引人注目。

    “错了，方琦，那小子嚣张的很，我刚才想过去跟他认识认识，结果他跟我爱答不理的，让人火大的很。”

    “哦？是吗……”被称作方琦的单马尾女生眼睛一眯，敏锐地扫向张根硕有些红肿的右手，眼里有些惊讶。

    张根硕的性格和握力，她是知道的，没想到那个赵石，竟然能够让这人吃亏。

    不论如何，比赛在一声枪响后开始。

    “把手给我。”比赛一开始，赵石直接拉上了陈欣。

    就跟在连里比赛一样，赵石此举引起了不小的非议，有些观众们更是一片嘘声。

    “这就是宣称要击败所有连队的赵石？他是来秀恩爱的？”

    “我笑了，能让他们赶紧滚，别在这辣眼睛吗？”

    作为“敌对”连队的观众，他们的发言要更加针对性和狠辣一些。

    另一边，体艺学院的四位代表，实力非常惊人，枪声一响，他们就如同离弦之箭一般冲了出去，而且队列非常整齐，成为领头羊冲在最前面，一开始就呈现出了碾压势态。

    “看看，这就是差距。”

    “医学院的小弱鸡，怎么可能比得过体艺学院的。”

    “啧啧，听说那个赵石立下军令状，要是拿不到第一，军训成绩就不合格。”

    “那他怕是近几年来，唯一一个军训不合格的人了，哈哈！”

    听见这些话，赵石的同班同学们都有些脸红，就在他们无可奈何之际，情况有变。

    “你们快看，赵石的速度提上来了！”

    “怎么会这么快！”

    “这难道是什么特殊的双人战术吗！”

    这次，赵石似乎没有打算留手，直接拉着陈欣开冲，速度不断提升到一个惊人的程度。

    那些冷嘲热讽的人，话刚说完，就被直接打脸。

    转眼，赵石后起直追，与体艺学院的四位并驾齐驱。

    四位体艺学院的代表，惊恐地瞪大了眼睛，斜视赵石，因为表情出奇的一致，而他们还在快速跑动，以至那画面看起来十分喜感。

    而赵石却没管这些，直接提速超过了四位。

    “喂，赵石，就算你能带着这个女孩抢到前两名，你们连还是要输！”

    那名为方琦的双马尾女孩有些得意地喊道。

    此时赵石的同伴同学也回味过来：“不对啊。钱峰跟张小洁还在那么后面，我们再怎么做也拿不了第一！”

    刘清扬神色复杂，内心却是很得意，这是显而易见的，赵石一个人再厉害，一拖一也就算了，难道他还能一拖三不成？

    “多谢提醒。”赵石只是淡淡地回应了一句，随后减速停下脚步，往下那么一蹲，“上车。”

    陈欣一愣，随即反应过来，难道赵石这是要背着自己跑？

    出于对赵石的信任，陈欣也顾不上其他，直接趴在了赵石的背上。

    感受到赵石掌心传来的温度，陈欣脸蛋一红，长这么大，除了父母和护士，自己那里还没被别人触碰过呢。

    在这个间隙，体艺学院四人组再度反超赵石。

    “他在干嘛？”

    “花里胡哨的，本来还能拿个第二，现在可能没了！”

    见到赵石的举动，观众们又是一阵质疑，但他们很快闭嘴了。

    赵石动了，速度快得惊人，简直就是百米冲刺的速度。

    “他是某翔还是博某特！这还是人吗！”

    “他的确不是一个人！因为他还背着一个人！”

    “这速度！妹子的脸蛋都被风刮得变形了，住手啊，禽兽！”

    只见赵石速度狂飙，转眼就超过了体艺学院四人组，并且将他们远远地甩在了后面，甚至跟拍的无人机摄像，都只能看着赵石的背影越来越远……

    任何见到这一幕的人，都跟周围人面面相觑，有些不敢相信自己的眼睛！

