    聚集地表面风平浪静，所有修者都按耐着性子等待着g。

    而此时，有不少竞拍到‘妖晶’强者，都在洞府中，研究‘妖晶’‘血晶’……

    其中就有铁血盟盟主裴喜成，血神宫的北宫云仲、月浩，以及小世界北鹰门的秦朗。

    一般而言，对于变异妖兽‘妖晶’没有人会直接汲取其中的能量，因为这是暴殄天物，首先是要感悟其核心天道规则之力。

    此时，秦朗已经放下了‘妖晶’他有些亢奋。

    “不愧是变异妖兽妖晶，感觉我对天道规则的领悟，精进了一大截，实力起码提升了一个小层次。”

    “待我完全领悟天道规则之后，再吸收其中的能量，别说突破到三阶，就算五、六阶都有可能。”

    小世界北鹰门的秦朗，兴奋了好一会儿，又取出那颗拳头般大小，蕴含天道规则的‘血晶’。

    ‘血晶’剔透，能倒映出秦朗因兴奋，而显得有些扭曲的脸。

    如果说变异妖兽‘妖晶’汲取的能量，那么‘血晶’就是实打实的领悟天道规则。

    一个是汲取规则力量，一个是感悟规则运用，两者简直是相辅相成。

    “卖东西的人，就是个傻子，若是我这样的东西，有多少也不拿出来卖……”

    秦朗心中暗自嘲笑，修炼无止境，再多的资源，也经不住漫漫修行路的消耗。

    这时，秦朗稳住心神，运转吞噬之力，开始吸收‘血晶’。

    瞬间，蕴含天道规则的‘血晶’能量，直接融入经脉之中，迅速散向四肢百骸，无数根血线出现，渗透到各个角落。

    秦朗吃了一惊，但很快发现，这些血线化成了天道规则能量，完全融合体内。

    原来是这样，这里面的天道规则能量，竟然可以如此快速地被吸收，简直世所罕见。

    秦朗再度兴奋起来，心里竟然还涌起了，元石花得超值的念头，这种宝贝，想买也买不到啊。

    于是，他继续开始汲取，其中的天道规则能量。

    感觉到规则之力在体内堆积，这种感觉就如同抽大烟一般，飘在云端，根本停不下来。

    修者到了合体境界以上，极少会有这种，明显领悟天道规则的感觉。

    不仅仅是秦朗，还有裴喜成，月浩魔王……等都在拼命汲取，‘血晶’之中的天道规则之力，这种力量对于修者的诱惑不能自己。

    此时此刻，除了有一些因为要领悟特别的秘术，而暂时将‘血晶’放在一边的人，那些拍得‘妖晶’‘血晶’强者，都在汲取‘妖晶’‘血晶’之中的天道规则。

    其中就包括，血神宫宫主北宫云仲。

    此时，北宫云仲盘腿坐着，浓郁的血气被吸入体内。

    突然间，北宫云仲体内有什么东西闪烁了一下，那光芒随即越来越黯淡。

    北宫云仲心尖剧跳，他猛然睁开眼，将已经缩小了三分之一的‘血晶’扔开。

    “该死……”

    脸色一白北宫云仲，拿出一个玉瓶，一打开瓶盖，瓶中一道道白光没入体内，想净化那吸入体内的‘血晶’能量。

    但是，那‘血晶’的规则之力已经与她融合，想要净化，谈何容易。

    “给我封！”北宫云仲身上，冒出一阵刺目的银芒。

    “终日打雁，却被雁啄瞎了眼睛。”北宫云仲赫然起身，心中恨极。

    就在这时，北宫云仲突然想到，有一百多位强者，竞拍到了变异妖兽‘妖晶’那岂不是有一百多人着了道？

    这让北宫云仲心惊肉跳，很快意识到事情的严重性。

    ‘血晶’天道规则的力量，十分诡异，似乎存在控制之力，北宫云仲汲取的少，暂时封印住了，但实力同样因为封印降低了不少。

    之前他是七阶帝尊，但现的实力，怕只有六阶的样子。

    ……

    此时，简波在临时洞府中静坐。

    “主人，已经有八十七名，化神以上的强者，汲取了‘血晶’之力。

    只是那个北宫云仲汲取得不多，而且用了一种古怪的方法，将汲入体内的力量封印了。”噬血虫王向简波传讯道。

    简波并没有太多的意外，北宫云仲是帝尊强者，他能察觉不对也在意料之中，但他毕竟是汲取了一部份能量，封印势必造成，实力的减损。

    站了起来，简波嘴角翘起，那么就让这场大戏，拉开帷幕……

    “控制他们，让他们去围攻北宫云仲。”简波对‘噬血虫王’吩咐道。

    “是，主人！”

    ‘噬血虫王’身上立刻散发出了一圈血晕，被强者吸收体内的‘血晶’能量的血线，化作一条条‘噬血蛊虫’……

    刹那，在这聚集地各个方向，传来一声声痛苦挣扎的厉吼声。

    随即，有十余名王者强者，直接被完全控制，朝着北宫云仲的洞府冲去，其余的强者，还在奋力抵抗之中。

    “出什么事了？”众人心惊胆颤地冲出了洞府。

    结果，他们就看到，十几名有着化神修为以上的强者……发疯似地攻击，北宫云仲的洞府。

    恐怖的能量狂暴四射，有一些离得近一些的修者，直接被秒杀。

    惶恐如同传染一般蔓延，整个聚集地都变得无比混乱。

    而就在这时，又有二十余名，化神以上的强者，抵抗崩溃，也厉吼着朝北宫云仲的洞府冲去。

    北宫云仲的脸色极其难看，他冲天而起，一掌拍去，三名化神级别的强者，猛然倒飞出去。

    但是，在三四十名强者的围攻下，北宫云仲仍然显得有些狼狈，这其中，有数人是半步帝尊的强者。

    而且，还陆续有帝尊强者被控制，加入了战圈。

    “各位同道，这些人被妖人控制，还不速速来助我，要等他们将这里的修者屠尽吗？”北宫云仲厉声大喝，声浪滚滚如潮，散向四面八方。

    一些没有竞拍到，变异妖兽‘妖晶’的强者，在暗中看了一会儿，见那些围攻者，果真如同失去理智一般，心中悚然，纷纷加入了战圈。

    这是大能强者的混战，攻击范围直接笼罩了整个南部聚集地，聚集地又有阵法结界，一下子令许多人枉死。

    简波在混乱中，冲了出去，到处都是惊恐的各界修者，他早也找不到冯彩霞等人的踪影了。

    谁也没能想到，最惨烈的战斗，竟然发生参加‘域外除魔’队伍的内部。

    一个个强者本是各界域，大势力的领队，是他们的保护神，结果却成了屠杀他们的人。

    化神以上强者的战斗，特别是数百强者的战斗，就算有帝尊强者，不断加固阵法结界，但对于只有元婴修为的人来说，绝对是毁灭性的打击。

    好在这个时候，结界已经千疮百孔，修者如同丧家之犬般往外涌，生怕走得慢了，被一道余波扫中，直接归西了。

    简波趁机冲了出去，根本顾不得查看战局，是什么情况，直接施展空间之力，撕裂虚空遁去。。。

