    

    忽地一片白蒙蒙的雾气自李宁天身后向前方飘散而去，同样是雾，可这白色的雾气却比独孤雁的毒雾扩散得更快，眨眼间，便已是覆盖全场！

    当这白色雾气刚好笼罩整个擂台的那一刻，碧磷蛇的绿色毒雾也刚好抵达擂台的另一边，将李宁天和南亩两人的身形完全吞噬。

    尤可见，若是以往的对手，在这种情况下独孤雁预计最多不过两息时间斗魂便会结束，然后由她去为两个对手解毒了。

    然而，当看见李宁天突兀的笑容时，独孤雁的心脏猛地漏了一拍。

    “好！不愧是【龙蛇合舞】的碧磷蛇！只要这毒雾沾身，这场斗魂就已经结束了！哈哈哈，今天我赚翻啦！”

    “什么玩意儿！那【盾绝无双】的两个人是没脑子么？知道对手是碧磷蛇独孤雁，居然也没有任何的应付手段，乖乖站在那儿被毒雾吞噬？靠！亏得老子看他们胜率高，这下得赔到裤衩子都没了啊！”

    “【龙蛇合舞】！干翻他们！”

    “搞毛啊！就这么结束了？”

    “什么垃圾【盾绝无双】！果然小屁孩就是小屁孩，老子就不该看好他们！”

    ......

    观战席上，所有在九号擂台上下了注的观众们此时都在高呼着，将重注押在【龙蛇合舞组合】上的观众们欣喜若狂，无不是以为玉天恒和独孤雁已经胜了，那么也就意味着他们今天赚翻了！同时，将不少资金压在【盾绝无双组合】身上的观众却是骂声不断，满怀气愤、悔不当初！

    观战席上的琉璃罩丝毫不能阻挡这些声音传入擂台上的双方耳中。

    只是，听到这些声音的独孤雁不但没有胜券在握的喜悦，反而是心情莫名烦躁。明明观众的倾向都是觉得她和玉天恒的【龙蛇合舞】已经是处在必胜的位置上了，可是为什么，她却觉得非常的不安呢？

    不安的源头又在哪里？

    是这不知道是什么的白雾么？还是那个和尚头臭小鬼脸上莫名的笑容呢？

    亦或者，两者都有？

    睁着绿色妖异的双眸，独孤雁忽然看见对面此刻已经完全出于毒雾之中的李宁天嘴巴一张一合。

    没有发出声音，但不知道为什么，独孤雁觉得自己似乎能看懂李宁天的唇形。

    这个小鬼是在说......

    “你们，完了”！？

    下一秒，一道人影嗖的一下从那绿色的毒雾之中窜了出来，那速度，看在独孤雁和玉天恒的眼中，是那般快到让人反应不过来！

    “雁子小心！”看懂了那人行进轨迹的玉天恒暗道一声不好，冲着表情陷入呆滞的独孤雁大喊。

    然而此时的独孤雁，心里只有不可思议和难以置信！

    “怎么可能！在我的碧磷蛇毒之下，这死小鬼怎么可能毫无影响？”

    那道从绿色雾气中窜出来的人影不是别人，正是独孤雁口中的“死小鬼”李宁天。

    看在独孤雁的眼中，她的碧磷蛇毒非但没有起到应有的效果，而且似乎对这李宁天没有丝毫影响？？

    李宁天的速度，看在独孤雁和玉天恒的眼里，奇快无比！

    擂台上从一边到达另一边，足有四十米之距，而呈现在【龙蛇合舞】眼中的，那个和尚头小鬼竟是瞬时而至！

    他们居然有些反应不过来！

    “咚~中奖啦！”

    看着已经出现在自己面前的李宁天，独孤雁瞪大了双眸，少年狰狞的笑容印入她的瞳孔，霎时，竟是心生惊惧！

    如同恶魔低语一般，李宁天的声音轻飘飘地传入独孤雁的耳中，然后，下一秒......

    嘭！！！

    “呜哇！”

    腹部遭到重击的独孤雁惨叫一声，弓着背径直朝擂台之外飞去！

    “雁子！”擂台上只来得及迈出一步的玉天恒大喊一声，目眦欲裂。

    裁判眼疾手快，操纵着脚下的圆盘飞向外跌的独孤雁并将其接住，只是接住之后，裁判并没有将独孤雁放回擂台。

    因为她已经淘汰了。

    现在，擂台上【龙蛇合舞】只剩下了玉天恒一人！

    站在原本独孤雁所站的位置上，李宁天还是那个扎眼的和尚头。只见他甩了甩右手，摇头晃脑，道：

    “哎呀呀~抱歉抱歉，一不小心，用力大了点呢~”

    缩小版的两黄一紫三个魂环闪烁着光芒在李宁天的右手上律动着，看上去奇异非凡。

    再看此时此刻玉天恒的脸，铁青一片！

    ......

    “怎么回事？【龙蛇合舞】的两个人是傻了不成？干嘛一动不动地站在原地啊！”

    “有病吧！原地站着不动挨打？”

    “奇怪，为什么独孤雁的碧磷蛇毒对那个和尚头不起作用呢？”

    “靠！什么情况？【龙蛇合舞】要被翻盘了？”

    “我一点心理准备都没有啊！”

    ......

    观战席上的声音不断地传入玉天恒耳中，本就亦是青灰一片的脸再度黑上几分。

    原本还以为是这李宁天的速度快到连自己两人反应不过来，加上碧磷蛇毒的失效让独孤雁失了神才会被这李宁天得手，可是现在看来......

    有猫腻！

    【是刚刚的白色雾气么？】玉天恒的脸上阴晴不定。

    此时，先前由独孤雁喷吐而出的绿色毒雾已然散去，可是先它一步完全笼罩整个擂台的白色雾气却是由最开始的几近于无变得越来越浓郁，隐隐之间，玉天恒竟是感到了一丝丝的寒意！

    而且，这股寒意还在不断增强！

    一道蓝色闪电的标志悄然浮现在玉天恒的眉心，观其视线，却是牢牢地锁定在李宁天的身后。

    在那里，一个手托白色光团的少女娉娉独立，而在她的身上，同样两黄一紫的三个魂环在上下律动着。

    其中，少女身上的第三个魂环紫芒尤为闪亮。

    很明显，这是少女正在释放她的第三魂技！

    爆裂的蓝色电弧不断地在玉天恒的眉心激发而出，蓝色的光芒越来越强盛，乃至遍布全身！

    “你们，要为你们的所作所为，付出代价！”

    饱含怒意的话语从【龙蛇合舞】的“龙”口中一字一顿地说出，而他所说的，正是他接下来所要做的。

    全身的雷电转瞬间汇集在了玉天恒的右臂之上，再看，竟是化为了布满蓝色鳞片的一只龙爪！

    比之其他任何兽武魂魂师的武魂附体后的变化更加彻底，激发武魂后的玉天恒整条右臂是真的化为了龙爪！

    这便是蓝电霸王龙武魂的强大之处！每一个蓝电霸王龙魂师一旦到了三十级以上，每十级得到一个魂环后，使用武魂时身上就会多一处化为龙体！

    与寻常兽武魂的武魂附体不同，蓝电霸王龙武魂的龙化对魂师的增强是其他兽武魂全然不可比拟的！这也是蓝电霸王龙武魂，屹立于天下兽武魂攻击力最强宝座的原因。

    也正因为如此，身为蓝电霸王龙天才魂师的玉天恒无比自负，以至于现在的他虽然因为独孤雁遇袭、己方落入颓势而盛怒，他也没想着先去把对方的辅助魂师南亩干掉，而是......

    直奔距离不远的李宁天而去！

    第一魂环黄光爆闪，蓝色的电光刹那间于玉天恒的右臂龙爪上汇成爪形雷电，密集的噼啪声无不彰显着蓝色雷电那狂暴的能量！

    不过很可惜，他玉天恒终究是败于他的自负之上。

    他千不该万不该，没有先对【盾绝无双】的辅助魂师南亩下手！

    “雷霆龙爪！”

    ......

    同样是三个魂环套在右臂上，不同于玉天恒的龙化，李宁天似乎什么变化也没有，此时此刻的他，除却魂环的显现代表他的确已经召唤了武魂，可问题是......

    他的武魂呢？

    来势汹汹的雷霆龙爪落在李宁天的眼中，显得是那般的笨拙与缓慢。

    嘴角越咧越高，李宁天的脸上仍是不变的狰狞笑容，可从他嘴里吐露出来的话语，却是一如既往的尖酸刺耳：

    “哎呀呀~好可怕的雷霆龙爪啊！要是被打中了，会死人的吧？”

    玉天恒的攻击可不会等他在那里哔哔个没完，在李宁天嘀咕完的同一时刻，蓝色雷电汇聚而成的龙爪已经到了！

    却见这个和尚头少年仅仅只是抬起了他那只环绕着魂环的右手。

    与此同时，李宁天右手上的第一个黄色魂环骤然闪亮！

    “不过很可惜，反弹！”

    ......

    “什么！怎么可能！”

    发出惊呼的不再只是参与赌局的观众们。

    看着倒飞出去的玉天恒，所有人都瞪大了双眼，满是不可思议！所幸玉天恒还是落在了擂台上，不算直接淘汰。

    只是......

    观战席上，一身灰袍的男人看着九号擂台上的一幕，眸中的瞳孔一时间震颤不已！

    这可是蓝电霸王龙啊！怎么会如此不堪？！

    身上的蓝色电弧不再狂暴，反而像是漏电一般的微弱，蓝色的光芒尤其暗淡。

    玉天恒半跪在擂台上，双手撑地挣扎着想要站起身来。

    强忍身上的剧痛，玉天恒内心惊疑不定的同时又升起一抹事态失控的恐慌。

    这到底是怎么回事？！

    他勉强抬起头来，想要去看被自己的雷霆龙爪击中的李宁天此时此刻是什么情况，怎料这一抬头......

    看着自己头部前方不足一尺的距离出现的两条腿，玉天恒的瞳孔猛地一缩。

    紧接着就是一道轻飘飘地声音在耳边响起：

    “哦吼~一不小心，战斗结束了呢~~”

    “你！”

    奈何玉天恒刚一开口喊出一个字，就看见一只脚从上至下狠狠地朝他压来！

    梆！

    “唔啊！！”

    “斗魂结束！红方胜利！”

    “这场斗魂胜利的是，【盾绝无双组合】！”

    随着裁判的判决立下，白银段位二对二斗魂九号擂台的斗魂拉下帷幕。

    留下的，是观战席上仍未反应过来的一干观众。        

