    “我今天让你来的主要目的，就是权宁一这一次打算让郑总继续跟他去认识人脉，上次错过一个什么狗屁郑公子，他是老不甘心了。”

    王太卡问道：“就是喝酒什么的对吧？到各种酒宴，陪着喝酒？这也不是第一次了，权宁一是不是只有这点手段啊？我都服气了，明明是去搭建人脉，搞得像是刻意讨好一样。做生意也没必要这样。”

    “嗯，差不多就是这样。”鸭王说道：“不过郑总的态度很抵触，但是应该拗不过权宁一。你要是在的话，就帮郑总说说话，这就是英雄救美啊！说不定慢慢发展，你们两个真的成了，那这个公司咳咳，千里之行始于足下！慢慢来！”

    王太卡无奈了：“蠢卡这公司不大，还操心，你还真的惦记啊？”

    鸭王笑了：“这样一家公司而已，其实没什么。但是我看郑总长得挺好看，但是脑子好像不够用，连权宁一这长相的都给机会。所以我觉得，与其这样，还不如给你创造一下机会。怎么说咱们是自己人，我得想着你。当然了，身为鸭王，我也不允许一个比我更厉害的小白脸出现！”

    “你闭嘴！”王太卡真的是拿鸭王没办法，这个人脑回路就不正常！

    不过还别说，鸭王也不是一无是处。起码这打入敌人内部的事情，就干的不错。要不然这一次按照他说的，权宁一真的让蠢卡跟着结交人脉，蠢卡未必拒绝得了。

    倒不是认识人脉有什么不好，但问题是方式有问题。蠢卡上一次喝的大醉，也没见权宁一管什么，满脑子都想认识那个大佬结交一下。

    放在以往，王太卡大概不会管。但是现在嘛，不管是和蠢卡的关系，还是因为囧晶的关系，王太卡都不能让蠢卡陷入到这个坑里面

    “行，我知道了。”王太卡有了想法，对着鸭王说道：“这一次你立功了。”

    鸭王猥琐的笑了，然后看到了桌子上的箱子，看到里面的墨镜，说道：“忽然想起来了，我委托阿虫给你的东西，在你那里吗？”

    王太卡顿了顿，点点头：“在。”

    “哦？”鸭王说道：“你犹豫啥？”

    “额，我忽然想起来，我好像当礼物送出去了。”王太卡含糊其辞：“说起来，今天囧晶影视剧杀青，虽然这个家伙一直找我麻烦，还没大没小的喊什么‘变态卡’，但是说实在的，没少帮我。本来我还没想到，但是你这么一说，我倒是觉得真应该表达一下心意。嗯，一会送她一个当礼物。”

    “哦，郑总的妹妹啊？”鸭王点点头道：“见过一面，不过看起来冷冰冰的，酷酷的样子，没觉得像你说的那么好啊！”

    王太卡想着囧晶一脸不服气的样子，忍不住笑了：“有些好，是看不出来的。”

    “意思说，你还有深切体会呗？”鸭王问道。

    王太卡哈哈一笑：“所有的喜欢和不喜欢，都变成拳头来表达自己。这就是囧晶。”

    “把挨打说的这么有意境，就服你！”鸭王撇撇嘴：“行吧，也算是变相的示好郑总了。然后呢？”

    “额”王太卡挠挠头：“好像，少时的充儿，我送了一个。”

    鸭王问道：“那就是还剩一个咯？”

    “那个我打算留给知恩酱。”王太卡说道：“早就也这个想法，但是一直也没有什么合适的机会。今天早上打电话，我才知道她居然给我家里邮了不少东西。想一想，我来韩国这么久，好像还没有送过知恩酱什么东西。所以送给她吧。”

    鸭王点点头：“这个倒是没啥问题，说起来也算是我恩人呢！虽然剥削了我一阵，但是确实是个挺好的人。哎呀！完蛋了，郑总和知恩两个人都这么好，我都不知道该帮你追谁了！”

    王太卡上去就是一脚，直接把鸭王踹倒：“谁让你帮忙追了？”

    鸭王坐在地上，点点头：“那你自己追。”

    王太卡：“我不是自己追。”

    鸭王：“那我帮你啊！追郑总吧，蠢萌的好骗。”

    王太卡崩溃道：“我没有那个想法，知道不？”

    鸭王点点头：“哦，那就知恩，你改天洗完澡就假装进错房间，然后直接生米熟饭”

    “滚！”王太卡是没办法和鸭王这种畜生讲道理了，自己什么时候说喜欢知恩酱了？

    嗯自己喜欢知恩酱吗？

    喜欢啊！知恩酱就是一剂良药，比自己吃过的任何药都灵！

    虽然没办法时时刻刻陪在身边，但是却总能让自己在困难、痛苦的时候，即使想起她负担的样子，也能忍不住的嘴角挂起一丝微笑，然后就情不自禁的冒出一句“哎一古，知恩酱今天也元气满满”这样的怪话。

    世界那么的糟糕让人心情湿漉漉的事情，可是当时好像只有知恩酱一个人是暖洋洋的。

    王太卡不是一个善良的人，可是更多的时候，却能因为一个人选择去善良。

    有的时候，男人总是有点爱面子。王太卡早就想送给知恩酱一份礼物，可是怎么也不好意思说出来。

    王太卡怕啊！万一知恩酱又一脸坏笑的看着自己，一边笑自己矫情，一边开心的看着那份礼物。那么一旁的自己肯定会忍不住拥抱上去的。

    “知恩酱”

    王太卡脸上原本忍不住的笑容，又慢慢沉了下来。谁都不是傻子，还好现在有哥哥和妹妹的关系当作回避空间。要不然自己又该何去何从？就像和充儿那样，避无可避，躲无可躲，最后只能变成了口是心非的遮掩。

    庆熙宫，王太卡有一种预感，这一次充儿是要找自己摊牌了。充儿也不是为谁不可，如果这一次不能真的明确两个人关系，那么可能真的就没有关系了。

    偏偏啊能明确吗？就算充儿这边安定了，那么知恩酱这边，王太卡又能躲避多久呢？

    看见王太卡沉默了，一旁的鸭王问道：“哇，你不会是想全都要吧？醒醒吧，种马后宫看看就行了，别当真！都是那么骄傲、那么优秀的人，你算老几，还围着你转悠啊！”

    王太卡看了看鸭王，鸭王耸耸肩：“你就算踢死我，这实话我也得说。”

    “没有，你说的对。”王太卡苦笑道：“就算没有王太卡的存在，她们依旧能好好的。而且感情是包容，而不是委曲求全。都是那么独一无二的人，凭什么委屈自己，变成了别人感情中的一部分呢？”

    “得了，你想这些太远。”鸭王看王太卡有些落寞，于是问道：“不过有件事我得说明白，你送出去的这些，都是‘世界之链’里面挺重要的部分。我记得有的你之前是打算去拿去拍卖的，如果回头那边的人问你，你怎么回答？”

    王太卡一脸凶横的样子：“怎么回答？我就说送给我媳妇们了，怎么了？打我啊！”

    “媳妇还们！”鸭王一怔，伸手指着王太卡半天没说出话了，好一会才咬牙切齿说出下半句。

    “王太卡啊王太卡，你是真不要脸啊！

