    山谷木堡，领主府邸二楼。

    　　亚特捧着刚满周岁的儿子小乔治，小乔治穿着一套外祖母用生丝绸缎缝制的贴身衣物，头上带一顶织锦绸缎帽，他这一身行头足够普通领民一年的支度。

    　　小乔治已经能够咿呀学语，但他睁着圆圆的大眼睛紧张地盯着亚特，嘴巴越来越瘪，显然他对面前这个陌生的男人并没有多少亲近，

    　　捧着逗了半天小乔治也没有笑，亚特有些沮丧、脸上的笑意也有些僵硬，自儿子出生以来自己基本都在外征战，居家陪孩子的时间着实不多，虽然包括妻子洛蒂在内的身边人都觉得无可厚非，但亚特自己还是心有别样的感觉。

    　　卡米尔接过笑嘻嘻的小乔治出了房门。

    　　洛蒂转身回到了躺回靠椅的亚特身后，伸手给他捏肩揉背，“亚特，我听说你将册封给奥多安格斯他们的采邑封地收归民政管辖，是真的吗？”

    　　靠，又少了一段！斋书苑.zhaishu玉an.，最快更新

    　　“我知道你的打算，可是这样会不会引起他们的反感？毕竟你已经把土地册封给他们，但他们却没有实际的管辖权。”

    　　“他们都是我手下最核心的军官，如果现在他们就想要坐享封疆裂土的权力，那也就没必要继续跟着我了。他们都不是蠢人，知道哪里才是金库。”

    　　“老爷，民政的人都到齐了。”罗恩敲门提醒亚特。

    　　“我马上下来。”亚特从靠椅上跳了起来，取下衣架上的腰带系上，跟着出了房门......

    　　日，没法看了又少了段！一秒钟记住，斋书苑。

    　　如今民政系统的官吏已经超过三十人，民政官辖下商务、屯务、营造、坊作、法官治安五类主官，主官下有一到两名副官，然后就是管事、副管事、吏员，此外还有医坊、学堂这两个民政官直属的机构。

    　　亚特近年都忙于战事，精力基本都扑在军队建设上，对民政之事用心不足，所幸民政系统的框架建立之后诸位官吏在老库伯的调度下也在有条不絮地努力着，加之民政非军事，只要环境稳定也不会出现大的问题。

    　　大厅长桌左右两侧坐满了民政官吏，靠近主位左右两侧的是民政官库伯和治安官兼法官巴斯，巴斯比较特殊，他的主要职务是山谷守备军团的军团长，隶属于军队军职，但他麾下的守备军团农兵征召于领民，而且民政系统的几位主官副官都在守备军团兼任一些职位，更为主要的是巴斯还是山谷治安官和法官，所以算来他又是民政官员。

    　　在民政系统里巴斯排位在商务官萨尔特和屯务官斯考特之后，但由于巴斯已经晋升为封地骑士，因而大家也都处于礼节让他坐在主位右侧。

    　　主位左右两侧之后分别是商务官萨尔特、屯务官斯考特、营造官罗伦斯、坊作副官巴德、首席医士托马斯、营造副官格尔、屯务副官林恩、商务管事马尼德、商务管事拉文、堂区学堂管事盖伊、山谷医士法娜玆、首席匠师迪姆......

    　　趁着亚特还未下来，众位民政官吏纷纷交头接耳低声讨论着即将到来的赏赐晋升。

    　　军队的嘉奖册封结果早已经传到了民政诸人的耳朵里，他们自知自己的身份和功绩绝对无法和军队那些靠性命相搏的军官士兵比较，但亚特已经让库伯放出了风，他十分满意民政诸位的工作，有意重赏。

    　　交头接耳间，一身便服的亚特已经顺着楼梯下到了一楼，众人立刻起身向亚特致敬。

    　　亚特亲切地笑着挥手示意，然后来到主位轻轻靠坐。

    　　“怎么样？都等不及了吧？”亚特环视一圈，玩笑了一句。

    　　众人跟着笑了几声。

    　　“按照惯例，每次民政议事之前都要汇报一下山谷的概况，民政不是军队，你们的功劳可都在这些概况的数字之中。库伯。”亚特示意民政官汇报山谷概况。

    　　库伯的胡须头发越发斑白，但他的眼神也越发抖擞，拿起了几张桦树皮，库伯开始发言:“老爷，各位先生，我分几个大的部分简单介绍一下山谷的情况。”

    　　“土地人口方面:目前，大人麾下实控的领地为北关军堡、木堡、谷间地六座村落，边境哨站、巨石镇驻军营寨、莱恩庄园、温切斯顿庄园、西南农场，大小直属领地十三处，土地一万九千八百六十英亩，领民九百三十二户、三千二百九十二人，不含军队。这是去年年末时统算的数字，开年以来又招募了几批领民，尤其是上个月大规模招募领民，如今领民人数已经超过五千，不过这些新募的领民还需要消耗粮食......”

    　　“粮食储备方面:这两年民政从未停止过粮食的收购储备，如今分地领民已经实现了粮食自足，民政在木堡修建了五座大粮仓，储备了粮食二十万磅，谷间地村储备粮食十万磅，边境哨站、北关军堡、巨石镇驻军营寨储备的粮食超过二十万磅，其余的各处村落、庄园也都储备了粮食，尤其是西南农场、温切斯顿庄园和莱恩庄园各储备粮食十万磅。这近百万磅的粮食都是按照大人的要求作为那个战备口粮储备的，没有大人的命令这些粮食都不会动用，而且每两年会用新收的粮食更换三分之一的陈粮。这近百万磅粮食有一半是收缴战获和领地缴纳的税赋，剩下的一半又民政出资外购。”

    　　“工坊匠作方面:目前山谷工坊集中在谷间地威尔斯堡下的工坊区，仍是纺织工坊、酿酒坊、木工工坊、武器工坊，现有工坊区匠师三人、工匠二十七人、工匠学徒四十六人、杂工七十八人。纺织工坊每月纺织羊毛布、亚麻布和棉布二百二十匹，酿酒坊每月酿制啤酒五百桶、葡萄酒两百桶，目前葡萄酒主要用于欧陆商行对外售卖，啤酒产量不高，目前山谷内部消耗尚且不够。木工工坊主要是为酿酒坊和武器工坊提供辅件；武器工坊目前每月能生产半身板甲十五套、全身板甲一套、武器盾牌五十套。武器工坊目前完全是消耗，酿酒坊和纺织工坊赚取的盈利根本不够生产武器盔甲的消耗，我们只能从民政金库中拨付钱财供给消耗，这笔钱暂时算作军费消耗。现在武器工坊最缺的是优质的铁料，北方战乱之后我们无法再从北地购买优质铁料，商队只能从普罗旺斯购买稍微次一些的铁料勉强使用。”

    　　“商贸方面:今年北地大乱，欧陆商行形势不容乐观，我们去年拨付二十万芬尼扩张欧陆商行，如今连二十万芬尼的本金都还没有收回。北地战乱以后欧陆商行的南货销售渠道被掐断，靠西线远销法兰西王国和东线偷运施瓦本的那些收入只能勉强维持欧陆商行自身的运转。不过欧陆商行也在过去的一年顺利布局，目前我们在普罗旺斯已经依托城市建立了七个中转点，分别是普罗旺斯南陆边境维尔诺、南方城市奥斯塔、北部边城基茨比、中部重镇里特昂、西北边境罗阿纳五个点，勃艮第伯国边境哨站、格拉鲁城两个点，每个中转点都有一到两支规模不大的当地商队为我们从附近收购南货，然后再由我们自己的商队将货物运走。欧陆商行现有直属三十架马车商队两支、商队属员八十七人，商行管事吏员三十五人，雇佣十架规模商队十支。按照萨尔特等人的估计，若是北地商道恢复之后欧陆商行每年的盈利不会低于六十万芬尼。”

    　　“律法治安方面:自领地法官和治安官设立以来，山谷共执行死刑三人、关押七人、罚作囚奴十五人、驱逐七人，罚没财产一千三百芬尼。”

    　　“税赋及民政支度方面:由于欧陆商行去年盈利不到一万芬尼，山谷所有领地去年收取各类税赋折合二十三万四千五百芬尼，山谷民政吏员薪酬支度三万两千八百芬尼，招募安置领民、开垦荒地等支度十四万五千三百芬尼，工坊区拨付九万八千六百芬尼，威尔斯堡基建工地拨付三万芬尼，两座新建村落拨付两万三千芬尼，购买储备粮食九万一千芬尼。总体而言，民政去年共计亏欠十三万八千五百芬尼。这些只是民政系统的消耗，军费开支还得另行计算。”

    　　库伯最后一组数据一出，前面领地日益扩大、领民不断增加的喜悦渐渐冲淡，辛苦一年亏损还如此巨大，这让大家心情都越发沉重，尤其是欧陆商行的几位官吏，他们过去一年真的是艰辛异常，他们在普罗旺斯奔波了一年才有了现在的局面，但北地一个战乱就让欧陆商行瘫痪，尽管这些都是预料之中的事情，但欧陆商行仍是士气低迷。

    　　亚特见氛围有些低迷，轻轻拍了拍桌子，“各位，欧陆商行的事情也已经不止一次的说过了，值此战乱时节欧陆商行能够在南方货源地站稳脚跟并维持运转已经很艰难了，这本身就是一份了不起的功绩；至于山谷民政亏损，这也是一笔长远的投入，民政和军队不一样，军队来钱快花费也多，但民政的花费钱回来得慢，而且这是一股泉水，是源源不断的。北征期间我们军队缴获了不少的钱财物资，这些钱财足够维持军队和民政今年的运转。”

    　　“所以各位不必沮丧，都抬起头来。”亚特提高了音调。

    　　“在嘉奖各位功臣之前我先安排几件事情。”

    　　“其一，民政尽快安排吏员到蒂涅茨郡各地核查郡情，那些领主乡绅呈报给我的各地情况我觉得不可靠，这件事情由斯考特牵头，其余诸官配合。”

    　　“其二，民政尽快去册封给军队几位骑士的采邑封地挑选可靠的人管理封地，后面再从民政选派吏员去接管，这件事由库伯亲自负责。”

    　　“其三，各位下去以后思考如何治理蒂涅茨郡，包括屯垦、治民、税赋、官吏、律法等，后面我会召集各位专门研讨，这个由库伯牵头。”

    　　“其四，让工坊专门派人在蒂涅茨及附近寻找矿藏，尤其是铁矿，这件事迪姆去安排。”

    　　“是，我们记下了。”几位民政官吏异口同声。

    　　“好了，现在开始嘉奖民政。”

    　　“民政官库伯，册勋地两英亩、赏钱一千芬尼，赐宅邸一座，营造官负责修建。”

    　　“商务官萨尔特，赏钱四千芬尼，赐宅邸一座。”

    　　“屯务官斯考特，册勋地一英亩，赏钱一千五百芬尼。”

    　　“营造官罗伦斯，册勋地一英亩，赏钱一千芬尼，赐宅地一处。”

    　　“坊作副官巴德，赏钱一千芬尼。”

    　　日，没法看了又少了段！一秒钟记住，斋书苑。

    　　“屯务副官......”

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第三百八十三章民政

