    “呃？既然这勾尾毒蜂想要吸纳各种各样的毒素，何不让它出来一次性地吃个饱呢？”

    柳飞歌想到这里，心念微微一动，那勾尾毒蜂倏地出现在了自己身前的虚空中，悬浮在深渊那翻腾的雾气之中。

    这一下，深渊中本来就翻腾不已的雾气，更是如同炸了锅一般沸腾起来，齐齐翻滚着朝着勾尾毒蜂汇聚而去，那勾尾毒蜂以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “难得来到这么一个充满着毒雾的地方，不若多呆一会儿，让这勾尾毒蜂好好吃上一顿吧！”

    柳飞歌暗暗思忖着，自己也没有闲着，他早就觉得自己的肉身似乎要再进一层了，索性就在这深渊之内，开始修炼起来九转锻元诀的第七转炼脉！

    柳飞歌这一次的修炼，明显感觉到第七转比起前面六转加起来都难，人体经脉本就繁琐，这炼脉需要将体内所有的经脉都要修炼，虽然修炼起来繁琐而麻烦，但修炼成功之后，获益匪浅。

    七转炼脉，练成之后开拓经脉，元力贯通。

    八转炼腑，练成之后脏腑蕴精，体生神力。

    九转炼精，练成之后精气灌顶，气随意走。

    这后三转修成之后，便谓之九转锻元诀圆满，肉身返璞归真，内蕴神华，动念之间，罡气外放，单凭肉身之力，可与天绝境界高手争锋。

    “修炼成功之后，可与天绝境界武者争锋，想一想就满是期待啊！”

    柳飞歌心中暗暗感叹着，心中对着九转锻元诀修炼成功之后的情形充满了期待。

    半个时辰过去，柳飞歌炼脉方才完成了不足百分之一，但已然感觉到肉身的实力又有所增强。

    而悬浮在空中的勾尾毒蜂，此时体长十丈有余，吸收雾气似乎也到了极限，不再吸纳毒雾，也没有得到柳飞歌的下一步指令，就在那翻腾不休的毒雾中张牙舞爪，看上去极为恐怖！

    柳飞歌心念一动，那勾尾毒蜂倏地化作一道彩色的光芒，射进了柳飞歌的小腹之内，已然是进入了柳飞歌体内的元力池内。

    这勾尾毒蜂大概也是吃饱了，回到元力池内，直接潜伏进了元力池的池底。

    “在这里浪费了半个时辰了，还是赶紧进入深渊底部，别真被那姬破天给拿到九龙玺！”

    柳飞歌长身而起，身形一晃，体表再次出现了一个元力罩，然后开始朝着下方攀爬而去。

    从体内勾尾毒蜂吸收了毒雾之后，柳飞歌似乎对这翻腾不休的毒雾有了免疫力，那毒雾对他不再有丝毫的威胁，所以柳飞歌体表撑起来的元力罩，只专心对付那时不时袭来的雷光即可，自然比之前轻松了很多。

    又是半个时辰过去，期间，柳飞歌的元力罩被雷光轰破了三次，挨了好几道雷光，好在他皮糙肉厚，只受了一些皮肉之伤。

    终于，柳飞歌感觉到周围的雾气淡薄了很多，雷光也不再出现，心中明白，自己只怕是要到达深渊的底部了！

    果然，没过多久，柳飞歌身周的雾气已然消失得一干二净，他已经可以清晰地看到深渊底部的景象了。

    随着一阵打斗的声音传来，柳飞歌放眼放去，深渊底部的一幕赫然映入了眼帘。

    只见深渊底部很是平坦，铺着整整齐齐的青石板，在正中间，则是一个类似于祭坛的露天建筑，在那祭坛的最中央，一座圆形的白玉祭台上，一座巨大的青铜棺材端放其上，微微泛着金属的光芒。

    而在那巨大的青铜棺材旁边，一人一猿正进行着一场恶斗。

    那人自然不是别人，正是先前进入深渊的姬破天。

    而和柳飞歌恶战的则是一头铁背暴猿，赫然是地玄一品的境界，足足有姬破天两人高低，手中还挥舞着一根大铁棒，和姬破天狠狠地战在一起。

    而令柳飞歌诧异的是，姬破天对上那地玄境界的铁背暴猿，竟然丝毫不落下风，似乎还逼得那铁背暴猿节节败退。

    “这个姬破天难怪被称作是晋国第一妖孽，果然有些实力，这铁背暴猿，就是一般的地玄三品武者都奈何不了，他却是能够占据上风！”

    柳飞歌暗暗思忖着，却是不着急下去了，顺着深渊的岩壁，慢慢地往下攀爬。

    姬破天此时和那铁背暴猿打得如火如荼，再加上也没有想到能有人穿过那浓雾雷光下来，所以并没有注意到柳飞歌已然潜入了深渊底部。

    柳飞歌却是密切关注着姬破天和铁背暴猿的战斗，越来越心惊。

    只见那姬破天手中一柄古朴的长剑，挥舞间剑光闪闪，每道剑光落到姬破天的身上，都划出一溜血珠，洒落空中，而且这古朴长剑每次和铁背暴猿的铁棒相交之时，总能削下一大片的铁屑来。

    至于铁背暴猿的铁棒击中姬破天的时候，那姬破天的身上不知为何会升腾起来一道霞光，将那铁棒给震荡开来。

    “难怪这个姬破天能压着地玄境界的元兽打，这厮手中的长剑和身上穿着的衣服，都不是凡品啊！”

    柳飞歌心中微微恍然，已然是暗暗盘算着，如果自己对上姬破天，该如何对付这长剑和护甲。

    “吼！吼！”

    铁背暴猿浑身上下都是伤痕，急得是大吼连连，手中的大铁棒挥舞的更加疯狂，可越是如此，越没有了章法，反而被姬破天趁势又斩中了几剑，鲜血横流。

    “哈哈！孽畜，本大少知道你在这儿是为了守护铜棺，本大少告诉你，铜棺内的东西本大少拿定了，你还是乖乖地退走，本大少可以给你留一条生路，不然的话，本大少会将你切成碎片！”

    姬破天占尽了上风，哈哈大笑道。

    “吼！吼！”

    铁背暴猿很明显能够听得懂姬破天的话，变得更为狂怒起来，手中铁棒挥舞个不停，朝着姬破天不停地砸了下去。

    “哈哈！来得好！”

    姬破天哈哈大笑，手中长剑刁钻地挥出，不停地在铁背暴猿身上留下一道道深深的伤口，他本来就没打算放过铁背暴猿，刚才的话也只是为了激怒铁背暴猿，让自己更容易对付而已。

