    “第7名！帅美云！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “第6名！！yami！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “第10名！！吕紫婷！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “第11名！！付晶！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “第5名！！邓耀娟！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    其他的出道位归属大致流程都一样，练习生激动粉丝尖叫，现场氛围热烈！！

    就这样公开了7名练习生，只剩4位。但是练习生却还有15名。

    “第4名出道位的练习生。一共获得173842853个点赞。”

    汪博刚刚公开第5的邓耀娟，此刻要公开第4名，之后第3名郑冰公开，算是探花。留下第一第二给韩为公开。

    此刻大家继续关注，因为越到最后顺位越高，热度也是之最。自然粉丝也更多，观众更热情。

    “她很励志。”

    一句话，瞬间所有人都好像知道是谁了。第一时间看向李锦。包括场下的粉丝和公众也都高声叫着。

    “李锦！！李锦！！李锦！！”

    既然悬念没了，汪博性格也不是愿意矫情的那种，直接开口：“第4名出道练习生……李锦！！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    所有粉丝已经狂热了！！而其他练习生公开自己出道位的时候都是泣不成声，向来以爱哭著称的李锦更不用说。

    “呜呜呜~”

    拿着奖杯还有鲜花走到话筒前，其他几个练习生就算哭也还能断断续续说几句。

    李锦干脆就呜呜呜直接哭上了。

    所有练习生这么紧张的时刻都笑，粉丝也是笑，不过却大声叫着。

    “李锦不要哭！！”

    “李锦你最棒！！！”

    “李锦……”

    “给我憋回去！！！”

    突然一个突兀的声音正常来说是不可能压过粉丝尖叫，但是通过话筒和音响传出来，不止现场粉丝，屏幕前的所有观众也都听到。李锦还吓一激灵，下意识回头就看到韩为拿着话筒瞪眼。

    连胜和陈枫都笑得不行，更别说其他导师。郑冰轻轻捶他一下。

    韩为却依然瞪着她：“有完没完了？！全国观众都等你啊？！看你哭下饭？！咧个大嘴在那……”

    “呜呜呜~”

    韩为还模仿李锦哭的样子，特别埋汰人。

    “哈哈哈哈！！”

    练习生那边已经前仰后合，包括一直哭着的已经出道的成员都笑得歪倒在椅子上。

    而李锦的反应呢？歪头韩为，突然抬腿虚踢一下。

    “哈哈哈哈！！”

    “李锦……”

    “哈哈！！果然天秀传媒活宝！！”

    所有人大声吐槽叫着，韩为脸色撂下就要冲过去，被连胜和郑冰给拽住了。

    李锦自己也回过头忍着笑，倒是不哭了，虽然眼泪还是流淌。

    “谢谢大家！”

    李锦先是抽噎来了这么一句，随后惯有的村花腔调：“虽然韩为哥一直对我很不满意，但是我受他影响很大。”

    一句话大家都笑了，但也开始认真听了。镜头给到韩为，韩为一点欣慰的意思都没有，抱肩面无表情看着她。倒是周围的郑冰连胜陈枫看他这样都笑出来。

    李锦偷偷回头看他一眼果然韩为还是面无表情，李锦偷笑回头显得特别俏皮可爱接地气。

    “我受他影响很大。”

    李锦开始认真起来，大家也都注意听。

    李锦开口：“韩为哥说做艺人，尽量不要把粉丝公众当傻子。我一个农村出身的练习生走到现在，没有什么实力，被观众诟病干啥啥不行，咧嘴哭第一名。”

    “噗~”

    “哈哈哈！！”

    不管粉丝什么反应，这边导师这里，郑冰捂嘴背身笑着拍了韩为手臂一下，韩为也破功了，很是无语低头叹息。

    李锦咧嘴又想哭：“我不敢说自己都不相信能走到今天出道，一直排名那么高，而且到了决赛成团夜，说不信自己能出道也太假了。”

    “哈哈！！”

    “好真实啊！！”

    “李锦绝了！”

    李锦抹着眼泪：“但是我真心感谢即便我这么差劲，还是为我投票点赞捧我出道的各位，你们就是我的金主爸爸……”

    “李锦瑟！！！”

    韩为瞪眼都叫出全名了：“这是直播！！”

    李锦吐吐舌头，赶忙开口：“你们就是我的发起人。”

    “哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “金主爸爸！！！”

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    “我不行了！！”

    “韩为要疯了！！”

    “比韩为还莽！”

    “韩为是假莽，李锦是真莽！”

    “这段会不会被和谐啊？！”

    “直播和谐个毛啊？！”

    “哈哈哈哈！！”

    “李锦瑟？！”

    “是李锦吗？！怎么叫李锦瑟？！”

    “李锦真名李锦瑟，艺名李锦！”

    下面一片议论，连胜都捂着额头笑得发颤，陈枫看着韩为目光满是戏谑。

    韩为叹息转身突然用力跺脚，蹲下手捶着地面。

    李锦脸颊发红，但至少此刻现场粉丝观众还有包括屏幕前观看的所有人不会把这个“金主爸爸”想歪，这就是时代的发展。在李锦言论就是具体体现。

    现在不会有人把金主爸爸非得联想到什么身体和资源的交易，更多是一种调侃。因为如今很多行业都成为服务业，不止娱乐圈。电竞主播，娱乐主播，还有带货主播，打赏的买东西的这些都是金主爸爸。

    给个火箭给个什么的，肯定都是。

    所以李锦只是一种接地气的调侃，过后或许会有争议但一定会有更多人喜欢。

    李锦继续：“感谢韩为哥给我机会，我妈妈也在现场。感谢她一直以来保护我爱护我支持我……”

    说到这大家又不笑了，因为李锦并没有哭泣的说出这些，反而让人更容易接受。

    “谢谢你们！！”

    李锦鞠躬行礼：“我一定会更努力的！！谢谢！！”

    已经足够了，不需要多说了。一句金主爸爸瞬间肯定成为热点和热搜，她本来就是热搜体质，什么实力都没有反而热度超高。

    以至于郑冰随后揭开第3名是吴海婻的时候，热度和气氛反而没有那么高。第一因为李锦刚刚掀起的热浪余温，第二也是因为吴海婻第3名出道不算悬念。

    “感谢！感谢大家！”

    以至于吴海婻眼圈发红但没有流泪，只是有些哽咽而已。毕竟她发言有点官方的形象和人设也是深入人心，说难听点就是稍微有点假。当然说好听就是得体。

    “最后了！！”

    所有一切氛围再次炒起来，连胜和陈枫有些激动：“终于到了这一刻！！第一名和第二名！”

    倒是此刻已经不需要悬念了，因为剩余的13位练习生里，姜琪和孟琰琬还没有被念到名字，就算有谁爆冷顶替她们中的两位甚至一位，观众粉丝都不可能同意。

    所以已经说明淘汰的，没有成功出道的11位女孩接受了这个现实，就是说剩下这两位肯定是姜琪和孟琰琬。只是谁会是第一。包括韩为都紧张，为什么？内定李锦出道还能第4这是说好的，而今天她能高位出道是离不开星空视频的主捧的。

    可姜琪不一样啊，一开始她就没内定。虽然最后绕了一圈也只是撇开其他内定席位，而当时谁都不信姜琪能和两个已经出道过的韩国偶像女团成员在实力和人气上一较高下。

    然而今天此刻，姜琪最差也是第二，甚至或许可以冲击第一？

    这不能说奇迹那太夸张，却绝对励志热血。

    想想孟琰琬都练习多久了？出道多久了。姜琪呢？才练习多久出道多久培训多久？

    “下面两个出道位，我不留悬念请出两位女孩！！”

    第三名吴海婻到第十一名付晶坐在高高的出道位座位上，特写只剩下第一名和第二名两个座位。

    连胜高声开口；“孟琰琬和姜琪请站在舞台中间！！”

    “喔喔喔~”

    “恭喜~”

    其他11位练习生虽然有些失落但还是祝贺，不过两人也只是行礼没有太多时间回应，马上走到前台肩并肩。

    陈枫看两人站定，手拉手看着前方，打开信封开口：“她们的票数非常接近，并且变化非得频繁。一度你超过我我又反超你！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “姜琪！”

    “孟琰琬！！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    粉丝高声尖叫卖力应援。

    连胜继续念着：“其中第二名获得199992231票。第一名突破今天的记录，获得了200000013票。”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    特写练习生惊愕的表情：“两亿？！”

    等氛围平息一些，连胜把信封交给韩为。

    “请发起人韩为，公布最后C位的归属！！”

    韩为接过信封打开。

    “咚咚咚咚咚~”

    激烈鼓点BGM响起，所有粉丝，观众，丁雨诗来了，陆华也来了，顾天成也来了。包括陶姐自然都在。

    镜头一一扫过所有人都屏住呼吸等待。

    韩为看着信封大概五秒钟，突然微笑抬头：“C位……姜琪！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    粉丝，观众，所有人，等待的都是这一刻！！

    包括孟琰琬也笑着和姜琪拥抱，姜琪此刻已经哭出来了。向来沉稳内敛喜怒不形于色的姜琪，一直都是101整季气场和气质的代表。

    但就在此刻，属于她的时刻。

    所有目光关注在她身上。

    天秀传媒，姜琪。

    C位出道！！！！

