    “妈，这是我和大斌给爸买的皮鞋，是真皮的，全新的，都还没穿过呢！”

    杨丽娜看了一眼皮鞋，没看出好坏来，也不知道是不是像对方说的，花了好几千块钱。

    徐妈摸着皮鞋佯怒道：“怎么买这么贵的东西？你爸又不是什么大领导，几百块钱的皮鞋照样能穿。”

    “爸现在不是开公司了吗，几百块钱的皮鞋像什么话，穿出去只会让人看笑话。”谭爱芳劝道。

    杨丽娜似笑非笑地看着大嫂，公公现在穿的衣服和鞋子，不少都是婆婆亲手做的，别说几百块钱了，几十块钱都不值。

    这话打击面太广了。

    徐妈果然略微皱了皱眉头，然后不动声色地将皮鞋收了起来。

    谭爱芳紧接着拿出了五件毛衣，两大三小，这是给小叔子一家的礼物。

    徐静怡特地解释道：“小婶婶，毛衣是我妈亲手织的，上面还绣了可可他们的小名。”

    自从辞职后，谭爱芳的时间一下子充裕了起来，家里吃喝不愁，于是她重新捡起了年轻时候的手艺。

    至于毛衣尺寸，是从婆婆那里要来的，的确是用心了。

    “是吗？大嫂，你这也太客气了！”

    杨丽娜接过毛衣仔细打量了一番，毛衣很厚实，手艺一点也不比婆婆差，加之是对方一点一点织出来的，这份心意绝对要领情。

    “你不嫌弃就好，这次时间来不及，回头我再给他们织几条毛裤，这样就全套了。”谭爱芳笑着解释道。

    “怎么会嫌弃呢，我倒是想给他们织毛衣呢，可就是学不会。”杨丽娜无可奈何道。

    她说的是大实话，相比于织毛衣，她更喜欢种菜，而且有婆婆就够了，真缺衣服了，地下室里多着呢！

    最后，谭爱芳拿出了一只金手镯。

    金手镯是老公瞒着她，偷偷用家里的粮食换的。

    自从辞职后，老公不知怎么的，居然迷上了收藏，幸亏她发现的早，要不然家里的粮食迟早得败光。

    “娜娜，作为大嫂，这些年来我一直都没送过你什么礼物，这只手镯算我补给你的，你一定要收下。”

    杨丽娜连忙推脱：“大嫂，东西太贵重了，我不能收。”

    “娜娜，你大嫂的一番心意，你就收下吧！”徐妈帮着劝道。

    一只金手镯而已，又不是什么贵重东西，上次小儿子从琴岛出差回来，还送了她一根大金条呢！

    杨丽娜推脱不过，只得收下金手镯，同时心里盘算着，要不要等大嫂回去的时候，也送一件差不多的东西当回礼。

    送礼完毕，徐斌一家正式在四合院里住了下来。

    ……

    四合院里的生活，自然是不用多说，和他们家一比，简直是一个天上，一个地下。

    住下没两天，谭爱芳偶然从乐乐的嘴里听说了公公的事，按照小侄女所说的，爷爷公司有好几层楼，里面有很多很多员工，什么又建了新面包厂。

    最令人惊讶的是，双胞胎侄女居然还有一张合影，照片就挂在墙上，而当天晚上，她就在电视新闻上看到了合影当中的那个人。

    “真的是燕京市长？你没看错吧？”徐斌无比错愕。

    “错不了，照片就挂在可可她们的卧室里，我亲眼看见的。”谭爱芳连忙保证道。

    徐斌沉默了，看来这一大家子，明显是有事瞒着他们家啊！

    隔天一早，徐爸上班后。

    徐斌急匆匆地坐着公交车来到了金长安大厦，也就是徐爸公司所在地，地址也是从乐乐嘴里打听到的。

    “你谁啊，这里不容许外人进入，必须要有工作牌才能进去，或者你打电话把人叫出来。”门卫大爷拦住了徐斌。

    徐斌顺手掏出香烟，他本人早就戒烟了，烟是老三塞给他的，说是用于应酬。

    “大爷，能不能问您个事？”

    门卫大爷接过香烟，脸色好看了很多：“你想打听什么？”

    徐斌勤快地帮门卫大爷点上烟。

    “这里是不是有一家公司，名字叫做昌明，是做二手电子产品回收业务的。”

    “当然有，它是我们这栋楼里最大的一家公司，怎么，你想去应聘？”门卫大爷随口道，这种情况他见得多了。

    徐斌点了下头，这倒是个不错的借口。

    门卫大爷打量了一下眼前之人，接着摇摇头：“你肯定过不了，年纪太大了。”

    “这家公司很有名吗？招聘条件这么严？”徐斌故意问道。

    在他的印象里，昌明公司和之前的便利店一样，充其量就是个小公司而已，一年到头赚个几十万算顶天了。

    “人家好几千人的大公司，公司待遇好，招聘条件当然严了。”门卫大爷羡慕道。

    “好几千人？”徐斌怀疑自己听错了。

    门卫大爷解释道：“他们总共三家公司，足足占了八层写字楼，加起来可不得有三千多人么！”

    “除了昌明公司，其它两家是什么公司？”徐斌赶紧问道。

    “一家叫宏图，是做废品回收生意的；另外一家叫可乐面包坊，是新成立的，听名字你也猜到了，是一家面包厂。”门卫大爷吐了一个淡淡的烟圈。

    “三家公司去年业绩怎么样？”徐斌烦躁地点了一根烟。

    “这我哪里知道，不过我也是听人说的，他们老板去年至少赚了这个数。”门卫大爷伸出了三根手指头。

    徐斌试探道：“三百万？”

    “是三千万。”门卫大爷一幅看土鳖的眼神。

    “他们老板是不是叫徐昌明？”

    门卫大爷点点头，这个不是什么秘密，徐董的大名在周边地区，那是人尽皆是的事。

    徐斌彻底呆住了。

    老爸一年究竟挣多少钱？这个问题一直困扰着他，私下和老婆商讨过不知多少次了，没想到事实居然如此惊人。

    门卫大爷在徐斌眼前晃了晃：“诶，发什么呆呢，如果你真的想进人家公司，我建议去面包厂试试，那边正在招工，年纪据说放的很宽。”

    “面包厂在哪？”徐斌反应过来后，赶紧问道。

    “就在写字楼的后面，走个几百米就到了。”

    “那边招的人多吗？”

    “多着呢，听说要招好几百人，你要是住在附近，机会应该很大。”

    ps：求推荐票和月票！

