    震惊世界的战斗落下的帷幕。

    “金狮子死了？”

    “怎么可能啊，他可是上一时代的王者啊，这么强，怎么可能被打败啊？”

    “新时代要来了吗？”

    世人惊骇的望着屏幕，屏幕中无夜带着金狮子向空中飞去，那刺穿金狮子的长剑，被鲜血染红，那般耀眼。

    “金狮子，你果然还是败了吗？”白胡子微仰着天空，望着天际之边，眼中有些失神，以前的老对手，现在似乎只剩下战国那一个混账东西了。

    哪怕是他，此时心中略有些惆怅。

    “太好了，我就知道这小子不会败。”

    “他可是答应过，要到我们这里来跟老爹战斗的，哈哈。”

    反之白胡子海贼团的成员们，嘴角带着一抹笑意，他们心中更加认可无夜的胜利，马尔科那不在耷拉的眼皮，也是泛起一抹震惊：“这小子，干的真不错啊，快达到老爹的地步了吧？”

    “没想到局势突然逆转了，真够强的啊，那样的状态居然还能冲出来，他到底是怎么干到的？”红发惊诧的看着屏幕之中，与金狮子同样无力自由向下落去的无夜，道：“现在年轻人都这么变态了吗？看来以后也不能在秃废下去，不然一不小心真的可以会超越的。”

    “哦？”鹰眼侧身看着红发，有些惊诧，这般说，见识过无夜的实力，红发还是有自信能够打败他吗？

    鹰眼心中也略有震惊，他知道红发剑术很强，能抵挡自己，但是红发真正的实力，似乎自己没有完全逼出来过。

    “果然结局是这样吗？”海军总部，佛之战国看着这一幕，反倒不震惊，心中不希望无夜胜利，但理智告诉他无夜胜算更大，当然最希望的是两人同归于尽。

    “到底什么能力，才能从深埋数十座岛屿之中出来？”卡普疑惑的是这一点，那可是直径达到二十公里的巨大球体，在正中心，伤势以及实力都达到极限啊？怎么还能出来啊？

    什么能力才能打开通道啊？

    稍有不慎，甚至球体崩塌，那对于谁而言都是绝境。

    “太可怕了，他已经超越我们了。”黄猿惊讶道。

    “的确，比我强。”青雉也是面色沉重点头。

    “少长他人威风，的确这小子，已经彻底成长起来了，但没有达到不可对抗的对抗的地步，现在他也到达了极限，”赤犬指着屏幕中空中不断下落的无夜。

    道：“此时的他，体内还有一份力吗？至少逼出了他全部实力，的确单一的大将对上他，只有逃，但是三位或者以上，就足以让他只有逃跑一条路。”

    “的确，距离白胡子等这样巅峰，还略差一点！”战国也点了点头，目睹了整场战斗，无夜的实力在他们心中，已经有底：“但逼出所有的底牌，不一定，至少最后他从那巨大球体冲出那一道红色光束的能力，现在还不知！”

    此时画面正好呈现，那球体正上方那一处，就是刚才无夜冲出的那一点。

    此时那里，一道圆形规则的深洞呈现在那里，洞口还带着血迹。

    “他现在实力，大约比四皇略差一点吧，四皇之下自保可以，战胜几乎很难。”卡普对无夜此时的实力下达的定论。道：“看来，他真正与四皇交锋的时候，也许还需要一点时间，当然他不清楚四皇的实力，也许真的伤好之后就去挑战，”

    “那样正好，趁着他被四皇打败的时候，彻底灭杀他。”赤犬冷声道。

    “怎么能是你胜利了？”香波地群岛，艾斯无力跪坐在地上，周围百姓都震惊金狮子死去，而无人注意他，虽然他现在了解了无夜所有的实力与底线。

    但是心中却没有半点高兴之色，这样的人物，真的能超越吗？自己能成长，可对方也能啊？

    “战斗结束，一位王者取代了另一位王者，谁也挡不住了。”

    “是啊，我们见证了一位王者的出现。”

    世人没有那么高的见识，只知道这场战斗，超越了他们对以往战斗的认知，真正的天崩地裂，在他们眼中，哪怕此时即将死去的金狮子，也不逊王者之名。

    “噗，咳咳！”空中，安静的空中，无夜与金狮子两人同时无力，都全身是血，向下方落去，超越极限使用果实力量，金狮子本就达到灯枯油尽的地步。

    此时腹部被利剑刺穿，血洞不断流出鲜血，意识已经开始变淡，他知道，自己必死无疑。

    望着旁边，同样下坠的无夜，眼中不甘之后化为自嘲笑意：“真没想到，被后辈超越了。”

    金狮子不甘的是自己马上要死了，宏图大业无法去完成，但这场战斗，他没有任何不甘，他知道这场战斗，超越了自己实力的极限，败！不是自己的错，而是这个小子太变态了。

    空中无力下坠的无夜，艰难的转头，看着金狮子，道：“想好你墓地的地方了嘛？”

    “空中吧！”金狮子眼中反而平静下来，望着空中。一辈子都在空中，死了也在空中吧。

    “好！”

    “不好。”

    免于危难的冥王，急忙向这里航行而来，望着那海面数千米巨大半圆球体，以及之上空中落下的无夜。

    冥王之上众人，都面带担忧，克洛克达尔急忙沙化，如沙流向前方万米之处无夜落下之地冲去。

    “来不及了吗？”距离太远，而无夜落下地面只有数百米了，他速度没有这么快，如果此时无力的无夜从如此高度落下，真的还能保存吗？

    ..

