一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第879章克隆人？

    不过得到叶安的这个讯息，他们的确没那么担心了。

    只不过大家总觉得老大似乎是故意的。

    在大家怀疑的时候，苏夜推理出了她的想法。

    “叶是知道乔扬会把白衫引过来的，所以让我们一早就来这里做好准备埋伏。

    所有的一切，都在她的意料之中。

    叶不是一个冲动行事的人，白衫把她引走这么明显，她不可能毫无准备。

    更有可能的是，她应该知道白衫会把引走。

    如果是这样的话，那么，她应该就留了后手。

    只要叶是有准备的，那我们就没有担心的必要。”

    苏夜的话不冷不淡的，却给所有人都打了一剂强心剂和镇静剂。

    的确，苏夜的分析是有道理的。

    当然他们更多的，还是相信叶安。

    见大家都在思考，苏夜又淡淡补充了一句，“白衫是叶的敌人。叶从来对于她的对手，都了解的很透彻。”

    这是她对叶安的自信。

    而且她也知道，像叶安这样的人，往往，敌人，会是她最会去了解的人。

    并且据她所知，叶安和白衫之间交手不止一次。

    所以，对于白衫这一次的行为，她应该都是有准备的。

    而且很清楚他想做什么。

    反倒是叶安，经常出其不意。

    即便对方很清楚她的想行事风格，但她究竟在想设么，行事套路风格，根本让人意想不到。

    在苏夜说话的时候，林落的目光目不转睛的落在苏夜的身上。

    苏爷说完也察觉到了，不禁转过头，看向林落，“嗯？”

    林落这才反应过来，立刻不着痕迹的把目光挪开了。

    也没跟苏夜说话。

    反倒是苏夜皱了下眉，有点奇怪。

    “哼，卫国又不带我玩！”程小小撅着小嘴，满是不忿。

    “那叶飞？”许言开口询问了。

    单鬼淡淡道：“既然叶飞跟老大在一起，就安全得很，不用管他。”

    虽然单鬼这话语气不太好，还酸溜溜的，不过说的在理。

    经过林落的多次的实践验证，无论在什么地方，都不如在老大身边安全。

    得知了这个讯息后，他们也很快撤离了这个地方。

    毕竟他们现在所在的还是危险区域，只有离开英利，才能真正的进入安全区。

    星洛帝国。

    “你的意思是，你所得到的消息，是她有可能无法受孕么？”容玥双手环着胸，思考了一阵。

    傅云深点头，“不错。所以我想问问，她的身体状况，究竟有没有什么影响？”

    容玥把之前叶安留下的身体检查报告调取了出来，再次一目十行的扫了一眼。

    傅云深没有说话，静等着容玥的回复。

    今天正好他有时间，解决完了军部的事情之后，就跟容玥约了一下，想要先从容玥这里询问一下关于安安的身体情况。

    本来他是想这一次等到安安回来以后，亲自带她一起过来检查一下身体的。

    但还是忍不住先来询问一下容玥。

    “她的身体看上去没有什么问题，不止是没有问题，根本不像是普通人的身体。我记得我跟你提过，她的细胞活性是普通人的一万倍，而且在后面应该还有在继续增强。

    强悍到不可思议。

    但你所说的她无法受孕的问题……这一点……”容玥突然八卦了一下。

    “难道你试过很多次一次都没中标？”

    傅云深：“……”脸色有点黑。

    容玥立马收起八卦的嘴脸，假装正经的咳嗽了一声。

    “这一点的话，从我目前已知的数据和她身体的报告来分析，看不出什么异常的地方。

    如果确定要好好检查的话，我建议下一次你带她一起过来，做一个全面的体检。”

    容玥建议。

    他在这儿看半天叶安的身体报告也看不出什么来。

    受孕这事儿，算是妇科了。

    本来他也不是妇科医生啊……要不是因为是叶安的身体让他有足够的好奇心，他才会跨科室检查叶安的身体。

    容玥主攻的临床和外科，虽然对其他科多多少少有涉猎，但也不是专长。

    傅云深也点了点头，眉眼有些凝重的看着投放在他面前的关于叶安身体的报告。

    容玥看了傅云深一眼，好奇的问：“你是担心你媳妇儿生不了孩子吗？”

    傅云深摇了摇头，“我担心她的身体有什么异常，会影响到她的健康。”

    容玥眼角微抽，他倒觉得叶安的身体健康的很。

    唯一的异常大概就是个性指标都超出了正常人类了吧。

    “容玥。”他忽然开口。

    按照惯例，容玥正准备给傅云深开一点药。听到傅云深喊他的名字，抬起头，眼神疑问。

    傅云深也转过身，看着他，“如果安安她本身，并不是通过人类正常繁殖出现的，对她而言，会发生某些副作用吗？”

    傅云深这问话倒是一下把容玥问到了。

    他本来以为傅云深只是开他玩笑，可看到傅云深认真的神色，他才知道，这不是玩笑。

    “你这是什么意思？你的意思是……试管？或者通过体外受精，发育后再移植到母体内？或者在发育后，放在培育基中继续生长发育？”目前蓝星里面能被允许存在的技术也就是这个了。

    但是这种技术很成熟了，是不会出现什么副作用的。

    而且这种技术也已经延续使用了百余年，现在如果实在是不想要生孩子的人，就可以在体外受精以后将胚胎放在培育基里发育，直到胎儿成熟。

    只不过因为所需要医疗设备的问题，所以价格也十分昂贵。

    对于普通人来说，还并没有普及。

    而且帝国也并不倡导，更倡导的还是母胎繁育。

    也是为了巩固民族上的血脉传承。

    所以他以为，傅云深所说的是这个。

    叶安是从温黛肚子里生出来的，这点毋庸置疑。

    只不过叶安的父亲并不是叶镇东，而是另外一个男人。

    傅云深盯着他，“你做过叶安和温家人的DNA鉴定吗？”

    “什么？？”容玥疑惑，也察觉到了古怪，“你是……在怀疑什么？”

    傅云深没有回答，而是等着他回答刚刚的话。

    “还没有，我只做过叶安和叶家的亲子鉴定。”他闲着没事儿去做人家娘家人的亲子鉴定做什么啊。

    人都是从温黛肚子里出来的，还能不是人亲生的不成。

    傅云深眉头紧凛，这才接着自己之前的话，继续说：“我的意思是……如果，她是……”他看着容玥好半晌，才缓缓吐出了最后四个字：“基因克隆。”

    “哐当!”

    原本站着的容玥一下给吓摔倒在了地上。

    眼镜儿都斜挂了下来。

    但现在根本顾不得自己摔倒，目瞪口呆的盯着傅云深。

    简直怀疑自己刚刚是听错了。

    四目相对，他从傅云深的眼睛里看出了认真和凝重。

    基因克隆……

    那不就是克隆人么啊！！