    你负责？你能负责什么？展萧萧在心里面冷嘲道。

    但是表面上她感动地对大周道：“大周，你真是对我太好了！”

    大周道：“那当然了，萧萧姐，你虽然不是我第一个老板，但是你是第一个对我最好的老板，无论展家发生什么事，我都会站在萧萧姐这边帮助萧萧姐。”

    大周心里却想，要不是你们展家落寞，公司不济，展家的地盘也卖了出去，换成了那小小破破的别墅。我还至于为你操这个心吗？

    大周心里这么想着，又拿起了桌子上一杯果汁，径自大口大口喝了起来。

    喝完之后抹了抹嘴巴：“这果汁可真好喝呀！”

    在楚家这么舒服的日子，她当然要努力留在这里！

    如果要努力地留在这里，那就是必须要帮展萧萧当上楚家少奶奶。

    展萧萧现如今就像个扶不起的阿斗一般，任由人摆布。

    等她真的扶持展萧萧当上了楚家的少奶奶、楚家的二把手了，她就可以在背面操纵着楚萧萧。

    想起那时候的日子，大周就迫不及待地想要把苏幂赶出楚家了。

    大周一边这样想着，仿佛自己已经是坐上了楚太太幕后人的宝座，忍不住呵呵地笑出声来。

    展萧萧看她那样，就知道她开始在白日做梦。

    不过白日做梦也好，如果她不做梦！她展萧萧又怎么好利用她？

    ……

    晚上吃饭的时候，大周跟这展萧萧一起下楼，却发现楼下空荡一片。

    大周今天中午只吃了一些糕点，现在早就饿了。

    她走到餐厅里，问楚家的下人，怎么到现在还没有准备好晚饭了。

    那下人说：“晚饭已经准备好了，但是楚少奶奶没有下楼。所以晚饭还不能上。”

    大周听见下人这样说，问：“那她没有下来，你就去喊她下来啊？”

    那下人却说：“楚少奶奶说她不饿。晚点再吃。”

    “那既然她不吃的话，那就赶紧上饭菜吧！”

    “可是如果少奶奶不吃的话。晚餐是要等她下来才可以上的。”

    “你这话什么意思？也就是说如果苏幂她今天晚上不想吃饭的话，那我们俩也没有饭吃了？”

    下了没有反驳意思，也就说说大周猜对了。

    大周瞬间就怒了，她说：“你知不知道萧萧姐是什么人，她可是你们楚家少爷的救命恩人。你们居然敢这样对你们少爷的救命恩人，连饭都不给她吃？！”

    那下人说：“抱歉，这是楚家的规定。我们也没有办法。”

    那下人说完之后就走了。

    大周都要快被气死了，她说：“这个苏幂是怎么回事？楚家怎么可能会有这么变态的规定，难道说主人不吃饭，整个楚家上下的人都不能吃饭了吗？”

    展萧萧知道楚家确实有明文规定，下人跟主人是不能同桌吃饭的。

    但是并没有主人不吃饭，下了就没饭吃的道理。

    大周也不蠢。

    她说：“萧萧姐，我觉得苏幂这是在故意针对我们。”

    她说：“萧萧姐，我们去楼上找苏幂理论吧！反正楚少爷现在也不在家！”

    展萧萧假装迟疑了一下道：“这不太好吧？在来之前，阿尧特意叮嘱过我们不能踏近苏幂房间的周围半步。”

    “可是楚少爷也不知道啊！只要你不说我不说，趁着下人没发现的时候，去找苏幂，那谁知道呢？”

    展萧萧说：“这不好吧？我有点害怕。”

    她故意装作很怕的样子，“那不然我在门下面帮你把风，你去？”

    大周听见展萧萧这样说，在心底鄙夷这展萧萧什么时候变得这么胆小了，真是让人看不起！

    最后大周受不了展萧萧的畏畏缩缩、磨磨唧唧，道：“那萧萧姐，你就在这楼下等着我上去看看。”

    说着她就转身往楼上走去。

    其实大周一直对苏幂的卧室好奇的不行。

    她知道苏幂的卧室就是跟楚家少爷是同一个卧室。

    在一个展萧萧的客房，都能布置的那么好。

    她简直不敢想象那楚少爷的卧室，会有多么的奢华。

    说不定里面还会有更贵重的那些东西。

    如果她悄悄哪一点，岂不是能和以前一样发点财？

    以前大周经常用这种方式，在展萧萧身边的给自己赚点小外快。

    展萧萧当时候财大气粗，根本就不会发现自己有什么东西被弄丢了。

    所以大周的金库在展萧萧哪里狠赚了一笔。

    但自从展萧萧不行了之后，她也没有机会再为她的小金库添钱了。

    她已经穷了好长一段时间了。

    如今在楚家，她便又打算卷土重来。

    她走到了苏幂卧室的房门口，敲了敲门。

    故装作一副来兴师问罪的样子，但是敲了半天发现里面没有人回应她。

    大周迟疑片刻，然后握住了旋转门把手。

    没有想到这一旋转居然将门打开了。

    大周喊了一声：“苏幂，你在吗？我是来质问你为什么不给我们吃饭，你不知道萧萧姐是楚少爷的救命恩人吗？你怎么可以这样对她？”

    大周故意装作非常正义凛然来找说法的样子，但是里面并没有人回应。

    难道说里面没有人？

    大周这样想着，便小心翼翼地推门而入。

    刚打开门，她一眼就看见了里面低调又奢华的摆设与装修。

    但是里面进了一个人都没有。

    她忍不住打开门。

    惊叹眼前的我是，这可时楚家家主的我是啊！小小的不起眼的摆放物就是价值上千万的东西。

    还有那个地上的垃圾桶，她以前只在电视里见过，据说是某奢侈品的垃圾桶，一个小小的垃圾桶就价值十万多块钱。

    大周惊叹地看着卧室里的东西。

    忍不住用手去抚摸房间里每一个摆设。

    直到来到了苏幂专属的试衣间。

    里面简直太漂亮了，是每个女人梦想的试衣间。

    她看着一屋子的名牌包，来到衣柜前，她打开衣柜，看见里面清一色的都是各大设计师亦或是奢侈品的衣服。

    其中有她特别特别喜欢的，一直触不可及的衣服。

    她忍不住拿出来在自己的身上比了比。

    这套衣服真好看，真不愧是名品！大周心想，我正想知道把它穿在身上是什么样子的，只恨自己没有拿一个袋子过来，让我偷偷打包带走才好。

    就在这时，她看见了试衣间门口放在角落里的一个袋子。

    她想都没想，直接就拿起那袋子，将衣柜里好几件衣服都拿出来放在了袋子里。

    然后看见梳妆台上那精致的首饰，眼睛都泛起了红光。

    随便拿出一条都是上万级别的珠宝了，她偷偷拿一条不会被发现吧？

    大周心里这样想着，她手已经情不自禁地拿了好几条，算得上是里面便宜的首饰放进了那个袋子里。

    趁着苏幂没有回来的时候，她她拿着自己打包好的东西立刻出了房门。

    她飞快的回到了展萧萧的卧室，看着自己满满的一大收获，心里激动的不行。

    以前她在展家也是这样的，但是展萧萧根本就没有察觉过。

    她觉得苏幂能拥有那么多套衣服，跟那么珠宝首饰，肯定也发现不了！

    而且苏幂有那么多，分一点给她这个穷人怎么了？

    她根本就没错！

    想到这里，大周越发觉得这楚家是真好，她的小金库即将又要添加一笔不菲的收入了。

    ……

    在她从卧室出去之后，一直待在监控室里的苏幂一边吃着薯片，一边悠哉悠哉的说：“刚刚大周从我房间里拿的那些东西，最便宜的一套衣服都有六万了，所有的加起来都要小百万了，足够这个女人进去蹲了！不过先不急，我要的可不是大周进去，而是想要知道她家展主子会给我什么解释。”

    苏幂津津有味地吃着，顺便对罗刹道：“罗刹，这些证据都帮我保存好，我晚上要用。”

    “好，但是……”罗刹犹豫了一下，立刻就受到苏幂投视过来的危险眼神。

    “但是什么！”苏幂眯了眯眼，“你不愿意？”

    “当然不是！”罗刹忙解释，他的眼神看向苏幂手中的薯片袋子：“我就是想说苏小姐，您不能再吃这么多薯片了，主子有让我监督你。不能贪食。”

    苏幂没想到罗刹说的是这样个，她笑眯眯地说：“没关系啊，你看现在这里只有我和你，所以只要你不说，我不说，楚尧他就不会知道啦！”

    罗刹不太明显地瞟了右上角一眼，他眼皮挑了挑，迟疑道：“苏小姐……这样背着主子做这种事不太好吧？”

    “有什么不好的！”苏幂撅了撅嘴巴，“罗刹，我可跟你事先声明，以前你跟你家主子好，我不管，可是现在我是你家少奶奶，那么你以后就得一半听你主子的话，一半听我的话，知道不？”

    “这……”就在罗刹为难的时候，忽然房间里传来一个平淡的男声：“听她的。”

    “……”

    苏幂整个人一激灵，抬头朝声源看去，惊得连刚放进嘴巴里的薯片都掉了。

