    8月16日，周日。

    一大清早，陆老师被一阵铃声惊醒。

    “您好，快递到了，麻烦您到窗边签收一下！”

    陆野挠挠头。

    最也没买啥东西啊？

    价值几百万的觉醒石，也不至于这么敷衍吧！

    来到窗边，比比鸟用爪子抓住包裹，停在窗沿上，朝陆野鞠了一躬。

    在比比鸟的脖子上，还挂着一块木牌：“到付二维码，感谢您的支持！”

    陆野笑了笑，接过包裹，递出手心中一块橙橙果方块。

    比比鸟严肃地摇摇头，伸出翅膀，示意自己是经过专业训练。

    随后，比比鸟戳了戳二维码：货到付款，不要抵赖！

    陆野讪讪一笑。

    没想到啊，终究还是暴露了！

    “记得给好评啊，亲！”快递员在楼底大喊。

    送走比比鸟，陆野好奇地打量着手中的包裹。

    杰尼龟警觉地从水缸里爬起来，伸出手制止住陆野：“杰尼！”

    当心，可能是炸弹！

    陆野愣了一下。

    只见杰尼龟闭上眼睛，用波导仔细探查了好几遍，才把包裹郑重地交还给陆野。

    “杰尼！ヾ(?■_■)”（这下没有问题了！）

    杰尼龟不知从何处摸出一副墨镜戴上，慎重地点了点头。

    陆野面色古怪。

    不愧是你啊，杰尼龟！

    包裹里是小型金属徽章，闪闪发光，像是一艘小巧的火箭。

    陆野挠挠头，望向一旁的黑金证件，神色顿时复杂：

    【火箭队干部，代号：老师】

    我是个大大的良民好嘛！

    这么正大光明的送过来，我怎么向君莎狡辩…

    不对，我怎么向君莎小姐解释啊！

    陆野只觉得这是个烫手山芋。

    可万一丢出去，被检举可就麻烦大了！

    陆野沉吟片刻，拿明火烤了半天，黑金愣是半点痕迹都没留下。

    刹那间，一滴冷汗从陆老师额头划过。

    不愧是你啊坂木，强买强卖有一手的！

    打开聊天群，陆野把照片上传，颇有些紧张。

    陆老师：【图片】

    陆老师：@渡，这种情况要怎么处理啊！

    陆老师：我今早醒来，它就出现在我家里了！

    渡搜查官，你听我狡辩，真的是坂木自己把东西送上门的！

    渡愣了一下，咳嗽道：

    “这确实是火箭队的惯用手段…放心吧，我会替你担保的！”

    渡心中暗道。

    老师么…得好好留意一下这个外号啊！

    娜姿也愣住了。

    坂木大人究竟是招了怎样的一个愣头青进来啊！

    还是说…陆老师就是去火箭队当卧底的？！

    “难怪了。”

    一滴冷汗从娜姿的额头划过。

    “得提醒坂木老大啊…”

    赤红：【图片】

    赤红：给你们看我穿火箭队的制服！

    这是赤红年轻时，伪装火箭队成员救梦幻时的场景。

    不得不说，饶是漆黑的制服，也抹杀不了少年眼中强烈的正义感。

    常磐丁香：?(????ω????)?

    小蓝：【图片】

    画面中，小蓝身穿火箭队制服，朝镜头Wink。

    小蓝：我也有哦~！

    阿金气得牙痒痒。

    难道就我一个人没有火箭队的制服照嘛？

    “我还是那个问题！为什么坂木不来邀请我！”

    有渡的担保，陆野倒是松了口气。

    不过这家伙的话也不能全信。

    反手被渡检举，充当军功的可能性也不是没有的。

    必要时，没准还得靠赤红老板捞一手。

    陆老师摸了摸下巴，忽然抬头望天，陷入深深的沉思。

    “我现在到底算是…”

    “火箭队的卧底，还是联盟的卧底？”

    陆老师突然泪目满面：

    “我真的只是本本分分的一个游戏区UP主…”

    “你们都不信啊！”

    ……

    这份快递大概是真鸟派人送来的。

    虽然即使搬家，意义也不大。

    但陆野想防一手杰尼龟的挖洞，心思实在是细得不行。

    再加上最近刚好有了余额。

    陆野还是打算找柳姐，商量一下搬家的事宜。

    毕竟…一直住在六楼…

    楼下的租户每晚都处于生命危险当中啊！

    给柳姐打了个电话，和她提了嘴搬家的事儿。

    柳姐淡淡道：“哦，我把附近的房子示意图给你，你慢慢挑吧。”

    陆野脸色微变。

    连魔都你都能买的起一整条街的嘛？！

    不愧是你啊，柳姐！

    “就这么点房…，你看着选吧。”

    柳姐挨个把示意图发给陆野，短短片刻，就连发了十多张图片。

    陆野已经有点麻木了。

    “还是…选个近一点的地方吧。”

    陆野面色古怪：“以后没准还得麻烦柳姐呢…”

    ……

    听说陆野要搬家，整个小区的人都来欢送。

    居委会大妈含泪道：

    “小陆啊，你为小区防治野生流浪喵喵做出的贡献，咱们一定不会忘记的！”

    “对啊，就是就是，小陆你可不能走啊！”吃瓜群众附和道。

    陆野心中吐槽道：

    怎么感觉我就要赴死一样…

    那面【妇科圣手】的锦旗，到现在还在房间里挂着呢！

    保安大爷虽然一直看陆野不过眼，但还是嘟囔道：

    “要不然，你还是住这附近呗…”

    “大不了我把我孙女介绍给你。”

    “她还是个精英训练家呢…总能给你提供点帮助的！”

    陆野微微一愣，心中还是有些小小的感动。

    “您孙女漂不漂亮无所谓…”

    陆野笑道。

    “主要是，我也挺想继续租这附近的！”

    保安大爷一抬头，骄傲道：“俺孙女叫夏泉，生得可俊俏了！”

    陆野愣了一下。

    公牛对战俱乐部里的那个毒系训练家，好像就叫这个名字…

    就是差点被鬼斯通榨干的那条阿伯怪…

    陆老师一拍脑门。

    好嘛，全对上了！

    对于陆野的搬家，整个小区的人都有些不舍。

    毕竟陆野生的好看，又有礼貌，实在是最佳的租户人选。

    下午，柳姐和陆野约在咖啡馆签订合同，也挽留道：

    “要不然，你就继续留在这小区，住旁边的二期工程吧。”

    陆野诧异道：“小区二期已经完工了？”

    柳姐点点头：“就是隔壁的那座工地，现在已经修好了，有小户型别墅，就离这几百米。”

    陆野面色古怪。

    难怪这几天，伊布它们都不溜出去训练了…

    我还以为，是伊布把这附近的黑鲁加给杀穿了啊！

    精灵球里的伊布，也有些沮丧。

    工地完工前，就把这附近的精灵给教训了一遍…

    根本不过瘾啊！

    这时，陆野突然愣了片刻，脑中灵光乍现。

    等等！

    二期工程刚完工，柳姐就把这儿的别墅给盘下来了？！

    我去，柳姐，你才是东煌真正的天王吧！

    柳姐道：“你随便挑，相中了把门牌号告诉我，我把钥匙给你。”

    陆野的神色有些微妙。

    “一定，一定！”

    ……

    陆老师相中的是一套自带别院的小户型别墅。

    共有两层，不过每层的占地面都很窄，算是三室两厅，阳台和厨房。

    离老小区也不远，反正隔几百米就能看到保安大爷的站亭，还是归居委会大妈管。

    陆野有些难以启齿：“柳姐…能不能便宜一点？”

    柳姐微笑道：“当然！”

    柳姐对于陆野这位租户，还是相当满意的。

    毕竟每次去收租的时候，陆野总是在打扫…

    这么令人放心的租户，又有哪位房东会不满意呢？

    “月租是两万，不过这附近也没有人买，一个月一万就成。”柳姐笑道。

    瞬间砍掉了一半的房租！

    陆野愣住了，眼眶湿润：“谢谢你，柳姐！”

    搬家的时候，居委会大妈率领一大批豪力前来助阵。

    “大家加把油，马上就到了！”大妈戴着红箍，吹哨声指挥道。

    “豪！！”豪力们齐声助威。

    “口桀~~”

    鬼斯通也开心地抱着一个箱子，在空中飘来飘去。

    杰尼龟戴着墨镜，捧着一个鱼缸，费力地走在队伍前头。

    “杰尼！”

    主公说过，自己的东西要自己拿！

    陆野肩抗一个滚轮，抱着伊布的猫窝，头上还顶着一个伊布。

    陆野喘了口气，费力道：

    “伊布…你要减肥了！”

    “布咿！(*｀皿′*)?”伊布狠狠地薅着陆野的头发。

    鬼斯通乐呵呵地一笑，目光忽然落在从箱子里掉出的一小块U盘上。

    鬼斯通奇怪地挠挠头。

    土黄色的U盘…又是什么新的秘籍嘛？

    好像和上回水之波动的招式机不大一样？

    “口桀…”

    鬼斯通放下箱子，陷入沉思。

    为什么吗，主人偏偏选这个时间搬家？

    又为什么，偏偏让我抱这个箱子…

    难道说，是有什么细节之处，我还没有发现？

    “口桀！”

    鬼斯通突然悟了。

    望着走在道路前方的杰尼龟，鬼斯通双眼放光。

    这已经不是主人的暗示了…

    这特么的是明示啊！

