    “唉，可是要出国哎，这未免也太远了。”贺丹媛无奈道。

    “确实有些远，可是我跟丽娜关系挺好的，我不好意思拒绝。”

    “你跟她关系很好？哥，难不成你跟丽娜……”贺丹媛一脸狡黠地看着他说道。

    “你不要胡说！”

    江晓峰顿时红了脸，啐骂一句，贺丹媛很是俏皮地朝他吐了下舌头，说道：“哥，虽然去米国确实很远，不过坐飞机特挺快的，别担心。”

    江晓峰无奈笑道：“我只是担心我连护照都没有，去到那边语言不通，到时候我简直就是睁眼瞎嘛？”

    贺丹媛听到他这么说，笑道：“哥，没事啊，我跟你一起去不就好了！”

    “你跟我去？”

    “嗯！哥，我可是英语八级呢，我小时候还去米国玩过好几次，我对那边也比较熟悉。”贺丹媛笑着说道。

    江晓峰闻言说道：“那好，这次你就跟着我一起去吧。”

    “行啊！”贺丹媛十分爽快地答应道，随即笑道：“你的护照就让我哥来解决吧，很简单的。”

    “行！”

    “所以哥你准备哪天出发？”

    “丽娜让我尽快赶过去。”

    “那不如就买明天早上的机票吧。”

    “嗯。”

    江晓峰颔首道。

    有了贺丹媛陪同，江晓峰担心的所有问题都能迎刃而解了。

    不过江晓峰现在还不知道，他此趟去米国却是万分凶险！

    此时的米国。

    性感美丽的丽娜跟江晓峰打完电话后，立即将这件事告诉了自己的衣着考究的父亲安格斯。

    “爸，晓峰已经同意赶来华夏给……你那位初恋看病了。”丽娜笑嘻嘻的说道。

    安格斯听到这话十分欣喜地说道：“太好了，丽娜，果然，只要你跟晓峰说，他一定会答应的。……你这丫头别胡说，哪有什么初恋！”

    原本安格斯听见丽娜的前半句话还感到非常开心，可是听了后半句却又忍不住训斥道。

    丽娜一脸玩味地看着自己的父亲，说道：“爸，你还想瞒我？伊丽莎白当年可是跟你谈过恋爱的！”

    安格斯听到这话顿时羞红了脸，训斥道：“不许胡说八道！”

    丽娜闻言只是不满地撇撇嘴，没说话。

    其实丽娜说的没错，安格斯那位身患怪病的朋友便是米国著名的影视明星，伊丽莎白。

    安格斯跟伊丽莎白似乎在多年以前有过一段感情。

    现在伊丽莎白患上了脑部疾病，也是安格斯给她治疗的。

    可对于伊丽莎白的病情，安格斯却毫无办法，所以只能求助于江晓峰！

    于是他让自己的女儿丽娜给江晓峰打了电话。

    凭借江晓峰跟丽娜之间的关系，江晓峰一定会答应。

    而现在丽娜故意打趣，说伊丽莎白是他初恋情人，安格斯感到十分尴尬。

    ……

    江晓峰下午结束工作后，就回了卫健署给自己分配的那套房子。

    九点的时候，贺丹媛给他打电话说已经订好明早出发的机票了，而且还帮江晓峰解决了护照问题，明早他们就能赶往米国了，江晓峰立即答应道。

    跟贺丹媛打完电话后，江晓峰又联系了陶盛仁，告诉他自己被安格斯医生的女儿邀请去米国给她父亲的一位朋友看病，所以需要请几天假。

    陶盛仁闻言笑道：“小江，就连***的得主安格斯医生都邀请你去帮他的朋友看病，那可真是件好事啊！要是你能治好他朋友的病，到时候一定会让那帮米国人大为震惊，咱们华夏中医的名声也会越大，将中医推广至全世界！”

    陶盛仁作为卫健署领导果然是不同凡响，当他知道江晓峰要去米国帮安格斯医生的朋友看病后，立即分析出江晓峰此次去米国给中医带来的好处及影响！！

    其实西方国家一直都有些瞧不起华夏，他们尤其对华夏传统中医嗤之以鼻，认为那根本就是没有任何科学依据的歪门邪道。

    要是江晓峰这一次去米国能治好安格斯医生朋友的病，一定能让那帮米国人大为震惊，而这也能有益于宣传中医文化，扩大华夏中医在全世界的影响力！

    因此陶盛仁才跟江晓峰说了这些话。

    而江晓峰听见陶盛仁这么说之后，也笑着说道：“陶叔叔，您的这些话确实很有道理，到时候我一定会用我们华夏传统的中医之术治愈安格斯医生的朋友，让那帮米国人好好见识一下咱们华夏中医的厉害！”

    陶盛仁听到他这么说忍不住笑起来，说道：“那行！我拭目以待！要是你在米国遇到什么难处就联系我，我会尽力帮忙的。”

    “好，我知道了。”

    江晓峰答应道，随即挂断了电话。

    之后江晓峰又联系了新上任的医盟副盟主，黄老先生，将自己要去米国的事告诉了他，让他在这期间负责处理医盟内的相关事务。

    黄老听了以后笑着说道：“医盟里的事放心交给我吧，我会全权负责的，你这次去米国是为了帮人治病，那就要抓住机会，好好让那帮米国人见识一下咱们华夏中医的厉害！”

    黄老说的这些话跟陶盛仁说的大差不差，江晓峰笑着说道：“黄老您放心好了，我一定竭尽全力。”

    跟黄老打完电话后，江晓峰便躺上床休息了。

    第二天早晨，江晓峰背了个双肩包，带上自己的行李跟贺丹媛碰头，一起赶往机场。

    贺丹媛今天不像平时工作那样穿着OL套装，她换上了休闲服，整个人看起来青春靓丽。

    两人来到机场后，贺丹媛取了登机牌跟机票，两人坐上了去往米国的跨国航线。

    由于江晓峰这次是私人行程，所以没有其他人员来送行。

    但是知道江晓峰要去米国给人治病的陶盛仁对这件事却是密切关注。

    江晓峰这次米国之行可不是为了游玩，他是受安格斯医生的邀请去给他朋友看病的，要是江晓峰能顺利治愈安格斯先生的朋友，那对扩大华夏中医的影响力可是极为有利！

    因此陶盛仁悄悄跟某些单位打了招呼，等江晓峰去米国后，尽量给予他帮助。

    江晓峰长到这么大唯一一次出国还是上次去华夏邻国泰王国，这一次去米国对江晓峰而言无疑是一次全新的经历。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>