    “有陌生生物入侵蝎皇洞天。”

    “谁敢找死，竟然强行闯入蝎皇洞天！”

    腐蚀的能量阻止了王仙进入蝎皇洞天内，紧随着，从蝎皇洞天的内部，一个个身影朝着这边飞过来。

    他们身上携带着强大的毒气，宛若实质的毒气直接朝着王仙冲击而来。

    “哼，既然不能够进去查探一下，那就直接杀过去。”

    王仙眼中充满了狂暴的杀意。

    今天他本就不是来玩的，就是来灭蝎皇城，来进攻巫妖国度的。

    既然被发现了，那也没有必要隐藏。

    而且，根据他得知，巫妖国度十二个主城，每一个主城只有一名宇宙尊者八阶战斗力的巫妖城主坐镇。

    一个宇宙尊者八阶的巫妖，王仙有信心将之十秒内秒掉。

    “轰！”

    他身躯一震，一股恐怖的威势朝着周围冲击而去。

    身形一动，直接朝着蝎皇洞天内硬闯而去。

    “碰！”

    蝎皇洞天的防御直接被他攻破。

    当他刚刚进入里面，便看到上千只巫妖朝着他袭击而来。

    每一只巫妖都拥有着不下于宇宙尊者五阶的战斗力。

    “哈哈，只要多少一些巫妖国度巫妖，便能够弥补了正神种族的损失！”

    王仙大笑一声，手臂一挥，直接化为龙爪。

    龙爪，直接朝着前方撕裂而去。

    那龙爪上面蕴含着的恐怖威势，令冲过来的上千只巫妖强者，脸色狂变。

    “不好，入侵者的实力非常恐怖。”

    上千名巫妖之中，有巫妖拥有着强大至极的感知力以及对危险的敏锐洞察力。

    在王仙出手的一瞬间，便有巫妖朝着后方逃去。

    “逃得掉吗，全部都死吧！”

    王仙眼中露出杀气，龙爪挥动，直接朝着他们袭击而去。

    “逃不掉的，攻击！”

    一名巫妖强者眼睛一红，冰冷的吼道。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    一瞬间，各种各样的攻击朝着王仙覆盖而去。

    有的巫妖拥有着密密麻麻的眼球，每一个眼球都绽放出血红色的光泽。

    有的巫妖胸口裂开，大量的毒气朝着前方冲去。

    各种各样的诡异攻击。

    “泯灭吧！”

    不过，他们的实力，在王仙这边还是不够看。

    最强宇宙尊者七阶战斗力的巫妖，承受不住王仙的一击。

    “碰碰碰！”

    “嗷嗷，战斗，战斗，有强敌入侵！”

    碰撞与凄惨的声音响起，一瞬间，近千名巫妖被王仙瞬间抹杀。

    不过，还是有着几个巫妖躲开了这致命的一击，朝着下方吼道。

    位于这圆球的蝎皇洞天最下方的位置，是一个毒池。

    整个毒池散发着黑色绿色的光芒。

    在这光芒之中，隐匿着一个个身影。

    “不好，是宇宙尊者八阶级别的强者，我们蝎爪城主没有在这里！”

    一个拥有着庞大竖眼的巫妖脸色微沉，凝重的说道。

    “立刻通知城主，动用洞天守护灭敌！”

    旁边一个身材纤细，拥有着美艳的头部，但头生却密密麻麻无数的毒蛇在上面盘动。

    最诡异的是，这个说话的巫妖，只有这一个诡异妖艳的头部，没有其他的身躯。

    “杀！”

    他口中吐出冰冷的杀意，身躯一震。

    “杀，敢入侵我们巫妖国度蝎皇城，死！”

    “通天瘴气，起！”

    几个巫妖狂吼一声。

    他们身上散发的气势，全部都是宇宙尊者七阶地步。

    “哗啦！”

    位于他们下方的毒池内，一个绿油油的蝎子从里面飞出来。

    “谁敢入侵我们蝎皇洞天，死！”

    在这蝎子体内传来一个密密麻麻好似无数声音重叠在一起的声音。

    蝎子千米大小，在他的周围出现一道道虚空裂缝。

    他目光盯着上空的王仙，瞬间冲杀而去。

    周围五名巫妖强者对视了一眼，伴随在蝎子的左右。

    “嗯？这只蝎子，好像不是巫妖国度已知的强者，不对，这个生物有些特殊！”

    王仙微微眯着眼睛，盯着朝自己袭击而来的蝎子。

    绿油油带着黑点的蝎子散发着令人恐惧的气息。

    最为诡异的是，蝎子的头部，拥有着足足有几千只的面孔。

    每一个面孔都狰狞无比，嗜血的目光盯着王仙。

    “据说，每一个进入开天洪荒大陆的势力，都能够占据一个洞天福地，每一个洞天福地都有不同的效果。”

    “这蝎子，应该是巫妖国度以一种特殊的方法打造而成的守护怪物，这怪物离不开这蝎皇洞天，但却能够爆发出恐怖的实力。”

    王仙微微眯起眼睛，开天洪荒大陆是宇宙第一个大陆，也是最为中心的存在，它孕育了无数的种族，自然也拥有着非常神异的地方。

    “噗！”

    这时，飞过来的蝎子头部，那一张张面容张开嘴巴，一根根毒线瞬间朝着王仙袭击而去。

    王仙目光一凝，手臂一挥，一股五行泯灭之力朝着毒线覆盖而去。

    “噗噗噗！”

    然而，令他感到惊异的是，毒线瞬间穿透了他的泯灭之力。

    “不是普通的宇宙尊者八阶战斗力强者！”

    王仙口中喃喃，下一刻五行大磨出现在周围，周身阴阳龙盘围绕。

    “杀！”

    他眼中充满了森然之色，直接朝着那毒蝎袭击而去。

    “碰！”

    手臂化为的龙爪，直接朝着毒蝎抓去。

    而那毒蝎，同样探出一个个流淌着黑绿色毒水的爪子，朝着王仙的龙爪迎接而去。

    “碰！”

    一股碰撞的声音传来，王仙感觉到龙爪微微一僵，各种毒素进入自己的体内。

    阴阳龙盘缠绕，立刻将毒素驱逐。

    “碰！”

    上空的位置，五行大磨上一条灰蒙蒙的神龙虚影从上空俯冲而去。

    在这神龙虚影的周围，有大日、棺材、宝塔、冰剑、火刀、绳索。

    “轰！”

    来自于五行大磨的恐怖攻击落在毒蝎的身上。

    “啊啊啊！”

    在毒蝎上，惨叫的声音响起，毒蝎头部的那些面孔，一瞬间有大半崩溃裂开，迅速的被腐蚀。

    看起来血腥无比。

    “哼！”

    “龙眸锁八荒！”

    王仙冷哼一声，一道道锁链直接朝着它缠绕而去。

    “对方实力很强，出手！”

    下方的位置，一众蝎皇城宇宙尊者七阶强者看到这一幕，脸色微变，瞳孔一缩，狂吼道。

