
“是你？”杨小姐显然也是认识钱夫人的，她高傲地扫了钱夫人一眼，而后不屑地开口：“不过是个暴发户而已，满身铜臭味，也不怕熏着人。”

说着，还用手扇了扇风，做出一副难以忍受的样。

钱夫人可不是好惹的，她反唇相讥，“我当是谁，原来是那个死巴着人苏公子的杨小姐啊，小小年纪，整日屁颠地跟在人家爷们身后，这要是我的女儿，我非得打断她的腿不可。”

打蛇打七寸，钱夫人一张嘴就逮着杨小姐的痛脚踩。

到底是年轻气盛，杨小姐瞬间变了脸，“你算什么东西，竟取笑我，等我回去告诉我爹，你们家就等着被抄吧。”

这位杨小姐能依靠的只有她爹，她引以为傲，且她也一直以为她爹能为她做任何事，不过抄一个暴发户的家，就是抬抬手指的事。

“你以为你爹是谁？”对这种内里草包，长得还一般，又无才无德的大小姐，钱夫人觉得自己真的不能忍，“你爹这么能干，怎么不让你嫁皇子去？不过在京都呆了没几天，就觉得自己多高贵，杨小姐，你是不是每日都不照镜子的？”

钱夫人这话跟当日金姨说的有异曲同工之妙，只是钱夫人更直白些，也让杨小姐更难堪。

“我依稀听说人家苏公子死活要退亲。”钱夫人啧啧有声，“想必苏公子也是忍无可忍了吧。”

杨小姐气的眼睛都快脱眶而出，她举起手，朝钱夫人冲来，连丫鬟都忘了叫，“我跟你拼了。”

钱夫人比杨小姐高了足足有一个头，她刚到跟前，钱夫人往后一闪，同时伸出一只脚。

一个是泼辣有力气的夫人，一个是十指不沾阳春水的娇蛮小姐，力气悬殊可想而知，杨小姐停顿不及，整个被绊倒，朝前趴去。

“你说脑子不好使就算了，连路都不会走了，要不你再回去学学走路？”居高临下地看着都没脸起来的杨小姐，取笑道。

今天的脸实在是丢大了，她趴在地上呜呜的哭。

“小姐？”丫鬟小心翼翼地上前，想扶起杨小姐。

却被她甩手就是一巴掌，杨小姐骂道：“废物。”

自己被欺负的时候不知道帮她挡着，这丫鬟要她何用，杨小姐气不过，挥手又是一巴掌，“等我回去就发卖了你！”

丫鬟吓的直哆嗦，她今日见着小姐的狼狈，小姐肯定会把自己卖到那些不干净的地方，丫鬟噗通一声跪在地上，不停地朝杨小姐磕头，“小姐，奴婢该死，求小姐别卖了奴婢，小姐怎么罚奴婢都成。”

被迫看了一场主仆大戏，哪怕已经在这里生活了将近两年，冯轻仍旧不习惯如此轻贱人命的制度。

可她又不能插手。

相公说过，这种时候若是自己开口，替这丫鬟说话，待她回去，等待她的下场会更惨。

钱夫人虽泼辣，可也是心善之人，不管平日这丫鬟行事如何，不过今日之事，丫鬟是无辜的，若因她而让这丫鬟被发卖，她会内疚。

方才也不过是一时气急，如今冷静下来，钱夫人叹口气，上前，伸手，亲自将杨小姐扶起来。

“莫要哭了，今日之事不会传出去，你且放心。”钱夫人暗叹，这位杨小姐自小没了娘，爹事事都依着她，殊不知，这是害了她，加之如今杨府那位继夫人，虽面上是个胆小怯懦，可能坐稳杨夫人的位置，她又怎会是个简单的人。

这位杨小姐脑子简单，可不是那扮猪吃老虎的对手。

这般想着，钱夫人就有些内疚了，她何必跟一个还没长大的孩子计较。

在钱夫人本来要扶她时，杨小姐本能地想甩开，可她力气不如钱夫人大，硬生生被钱夫人扶了起来。

而后又扶着坐到一旁的凳子上。

除了苏正谦，她长这么大，还没人当面这么给她难堪，还对她动手，杨小姐张嘴又说：“你给我等着，看我回去”

“找你爹是吧？”钱夫人打断她的话，一时气又上来了，这杨小姐可真是有气人的本事，她按捺住怒火，“我说杨小姐，你这么时时把令尊抬出来，给你面子的人还好，若是遇到个你爹都得下跪的人，你这般只会害了你爹。”

那位杨老爷大约觉得女儿想要什么便给什么就是疼爱，他许是从没教过杨小姐做人的道理。

“你胡说！”杨小姐又要骂人。

钱夫人哼了一声，眼刀子飞了过去。

骂人的话堵在喉间，杨小姐哑了，她只鼓着眼睛看向钱夫人，看着跟个青蛙似的。

噗

目睹了全过程的冯轻没忍住，笑了出来。

杨小姐的怒火瞬间转移了目标，她不善地看向冯轻，“你”

也是奇怪，上一回见着这位杨小姐时，冯轻只觉得厌恶，可方才她瞧见摔倒的杨小姐眼角有些红，张嘴闭嘴都是她爹，一时竟有些同情。

方家人口简单，几个妯娌都各有心思，更何况是那些官员的后宅。

“你管天管地，还管我笑了？”冯轻白了她一眼，而后打量这位杨小姐，说：“你在我们跟前逞能有什么用？除了你爹，你还能拿出啥来吓唬人？”

“再说了，你以为你爹就是万能的？把你爹抬出来，也许在荆州管用，在别处你试试？分分钟人家把你秒成渣渣。”

“你什么意思？”冯轻的话拆开她不明白，不过放在一起，她也能囫囵听个明白，“信不信我”

冯轻又打断她的话，“信，你说啥我都信，成了吧？”

当真是三句不离她爹。

这位不会是古代版爹宝吧？

冯轻搓了搓胳膊，而后从长案后头拿出一个帕子来，“你不就是想要这帕子吗？三十两，一两不少，若是想要就拿去。”

这是杨小姐上回要找的双面绣帕子。

杨小姐眼睛一亮，随即脸变了，“三十两？你怎么不去抢？”

扫了她一眼，冯轻慢悠悠地说：“我这不正抢着呢吗？”

杨小姐气的脸通红，她看看冯轻，又看看钱夫人，最后视线落在金姨身上，顿时一阵气馁，这里一个两个，明明身份低微，竟一个个都不给她面子，也不怕她。

到底是谁给她们的勇气？

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445458"  chaptername="第473章  谁给的勇气">加入书签</a>
</div>
