    第196章摩擦

    雪笠怪青绿色的瞳孔紧缩，心中狂震。

    路云那仿佛天神下凡一般的惊骇表现，将它心中的自信陡然冲散，化作了深沉的惊慌与恐惧。

    如此轻而易举就能将它们准备已久的陷阱给摧毁殆尽，

    连它的伙伴蔓藤怪特意积攒的多重粉末技能，都被对方一口气吹散。

    眼前的敌人，绝对不是它们能对付的！

    “逃！”

    “要逃！”

    雪笠怪心中警铃大作。

    但此时凝聚的冰系招式刚刚准备到了一半，贸然中止会带给自己严重的反噬。

    迫不得已的，他只能尽可能地加快招式准备的速度，企望着对方还未能发现自己的位置。

    可惜，下一秒，雪笠怪便感觉一道满是残冷杀意的猩红视线，凝视在了自己身上。

    如坠冰窖！

    雪笠怪的身体陡然变得僵硬，仿佛落入了无尽的深渊，动弹不得。

    “啊啊啊！”

    它狂吼着，奋力催动着体内的冰系能量，体内坚韧的经络在狂暴能量的奔腾下轻轻摇动，阵阵因不堪负荷产生的刺痛在身体各处弥漫。

    终于，在千钧一发之际，一道璀璨晶莹的白色光芒被雪笠怪凝聚而出，悬浮在它的胸前。

    “冰冻光束！”

    滋滋滋——

    白色的光束泛着绚烂的冰芒，在空气中带起朵朵迷幻冰雾，朝着路云急射而去。

    凝结的晶莹雪花在场地上空飘落，骤降的温度让翠绿的枝叶表面上，覆盖上了一层霜白的冰霜。

    对此，路云依然只是站在原地，一动也不动。

    莫名地眨了眨眼睛，

    左手看似缓慢地抬起，遥遥对准从树冠上直射而来的冰冻光线，

    在它临身的一瞬间，仿佛拍苍蝇般，手掌轻轻一挥。

    “兹嘭！”

    璀璨绚烂的光束好似遇到了光滑的镜面，骤然偏折，成九十度直角被路云随意拍开，落在了另一边的树林当中。

    粗壮的树干被瞬间冻结，化作了晶莹的巨大冰块。

    而路云手背上与其接触的那块皮肤，却仅仅是在刚开始冒起了一小片霜白，随后便被其灼热的体温给融化，化作点点水液，滴落而下。

    “快跑！！！”

    蔓藤怪对着雪笠怪的方向大声嘶吼着，

    便挥舞着自己满是绒毛的深青色触手，朝着地面上的路云扑了下来。

    作为将这次夏令营活动当作真实战场来模拟的它们，虽然感觉几率不大，但还是提前制定了遇到不可力敌的强大敌人时的对策。

    两者觉得自身凭借全面而强大的组合实力和充足的准备，

    即使谈不上称霸全场，也不可能会遇上这种情况。

    但为了模拟战场的真实性，还是对此做了些粗略的准备和考虑。

    如果真的遇上了某种使得两者陷入绝境的危险，那就会由实战能力稍逊一筹，但牵制能力极强的蔓藤怪负责殿后，

    而特攻能力较强的雪笠怪，则趁机逃跑。

    这样的话，即使会使得蔓藤怪失去战斗能力，却也能尽可能地保存战力，

    让雪笠怪有机会在接下来的夏令营实践中，存活下来。

    当然，因为两者对自己组合的实力非常有自信，所以对于这种极端的情况，也只是象征性地稍作考虑，并没有制定详细的计划。

    只可惜，命运对它们开了个玩笑。

    让它们开场遇到的第一只敌对道馆的宝可梦，就是路云这种应该被列在常规之外的异种。

    精细准备的陷阱和大量的控制技能，被其轻而易举地破解开来，

    在两者技能储备库中，堪称最强的“冰冻光束”被随手打散。

    蔓藤怪即使在战斗中没有与雪笠怪进行过沟通，却依然凭借其在道馆内严苛训练中锻炼出来的精确判断能力，果断地判断出对手绝对不是它们两者可以对付的。

    于是，便发生了刚才的那一幕。

    蔓藤怪大声嘶吼着，想着在吸引路云注意力的同时，让同伴有机会逃跑。

    另一边，刚刚消耗大量体力来释放强大招式，正剧烈喘息着的雪笠怪，青绿色的瞳孔中露出一抹不甘之意。

    随即便照着之前制定的计划，头也不回地朝密林深处逃去。

    草系的主属性，让雪笠怪与周围森林的环境极为契合，

    只是双臂间绿光微闪，整个身体就如同滑翔般，溜过了几根粗壮的树干。

    场地上，

    蔓藤怪浑身上下仿佛海藻般的深青色藤蔓疯长着，几乎要将整片树冠都遮盖起来。

    长着细毛的触手有力地挥动着，随着“噗”、“噗”的声响，将空气抽爆。

    伸展着的躯体呈自由落体状，朝地面上的敌人直冲而去。

    路云脸上的表情略显无奈，朝着头顶迎来的方向，伸出了他那修长粗壮的右手。

    四指虚拢在掌心，食指伸直，朝着蔓藤怪的方向轻轻一点。

    嗡——

    淡蓝色的波导光芒闪烁，微弱而有力的波动自指尖溢出，传导在蔓藤怪直坠而下的身体之上。

    空气仿佛凝固，蔓藤怪原本急速坠下的躯体陡然凝滞了下来，

    极动与极静之间的转换，让人在脑中产生一股强烈的眩晕之感。

    “啪嗒。”

    仿佛突然失去了动力，蔓藤怪挥舞的触手耷拉了下来，甚至都还没能碰到路云，那深青色的身体便无力地滚落到了地上。

    隐藏在触手下的乌黑眼眸向上翻起，冒着白眼。

    虽然能凭借其正微微起伏着的胸膛判断出它并没有死亡，但显然也已经失去了战斗能力。

    没去管躺在脚边的蔓藤怪，路云扭过头，绯红色的晶莹瞳孔望着雪笠怪逃跑的方向。

    即使只是经过了这极短的时间，它就已经快要消失在了路云的视线当中。

    随手在地上捡起一块因为刚才自己呼出的狂风，而被从土壤中翻起的小小石块。

    在手掌里抛了抛，路云掂量了一下它的重量。

    满意地点了点头，

    他握着手中的小石块，手臂轻举，左眼微眯，

    仿佛在瞄准着雪笠怪那在茂密丛林间，正快速移动的身影。

    小臂猛地用力，紧实的肌肉微微一涨。

    “呼嗤！”

    只听一道音爆声陡然响起，那小小的石块便消失在了路云手中。

    化作最原始的子弹，撕裂空气，突破了声音的壁障，朝雪笠怪逃跑的方向直射而去。

    精准的，那小石块落在了雪笠怪的后脑勺之上，

    但在路云极为精妙的控制力的作用下，带着强大冲击力的坚硬石块并没有将雪笠怪的脑壳崩裂，

    而是在接触到雪笠怪后脑的一瞬间，就猛地解体，化作了大量细碎的石粉。

    竭力逃跑中的雪笠怪只听后方传来一道在空气中呼啸的声音，紧接着便感受到一阵剧烈的痛意自后脑迸发，

    眼前一黑，便失去了意识。

    前冲的身体带着强大的惯性，倾倒而下，

    在满是落叶和湿泥的地面上翻滚一大段距离，才在摩擦力的作用下停了下来。

