    话说吕雉和靖国公出宫后，便突然向靖国公说道：“国公爷，我突想到一个地方，来京时我曾对妹妹提及过。也许能在那里找到我妹妹，如果那里找不到，我再赶回靖国公府，如何？”

    靖国公问道：“需要我派人陪同吗？”

    吕雉摇摇头，道：“我身怀武艺，寻常恶霸难近我的身，国公爷为了我妹妹的事操劳许久，我已经过意不去，还请国公爷回去休息一下。”

    “那你要小心点，有事及时通知。”靖国公没有强求。

    吕雉点点头，随即离开。

    靖国公望着她消失在街口的背影，平静的脸上突然绽放一个笑容，随即上了马车回府。

    吕雉很谨慎，他消失在街口后却没有离去，而是愣了一小会后折返回来，看着靖国公的马车离去后，她依然藏在那里，确保四周无人监视时，才转身就走，并且速度极快。

    她来到上次约见吕傲的宅子，推开门进入堂内，就看到正堂下的桌子上放着一封信。信没有署名，只是写了一个地址。

    她握紧信纸，冷静的脸上弥漫怒气，随即赶往纸上的地址。

    这是一处位于城东坊市内的茶馆，吕雉刚到茶馆门前，便被一名小厮拦下，并引她来到后院。

    庭院中，吕傲正看着一棵银杏树，此时银杏树上树叶金黄，一阵微风吹过，树叶飘零洒在院中，在地上铺成一片金黄。

    “护法大驾光临，有失远迎，失敬失敬。”吕傲笑眯眯问道。

    吕雉冷声问道：“我妹妹是不是你抓起来的？”

    “护法何出此言啊？你把令妹留在靖国公府，不就是看中了那里的守备森严。再说了，咱们也算是老相识，在下怎么能干出那种事呢，是万万不可能抓走你妹妹的。”吕傲说道。

    吕雉自然不信他的鬼话，说道：“京都之中知道我身份的人只有你，你说不是你动的手，我会信吗？吕傲，你别逼我大开杀戒！”

    “你瞧瞧我这脑子，护法的暗疾已经好了，修为也恢复了，要杀我易如反掌。好吧，我承认了，我摊牌了，你妹妹的确在我手中。”吕傲笑容更甚。

    吕雉忍着杀意，问道：“你抓我妹妹想干什么？说吧！”

    “不愧是护法大人，快人快语，我就欣赏这样的果敢。其实是想请你做一件事，也是最后一件事。做完之后，你可以追求你的自由和爱情，我们之间便不会有任何交际。”吕傲说道。

    吕雉很聪明，立即猜到了吕傲的阴谋，“你们抓我妹妹，是让我刺杀赵皇?”

    吕傲很干脆地点点头，道：“护法果然聪明！一语中的！只有杀了赵皇，才能拯救现在的大齐，让大齐有时间喘息。”

    吕雉摇摇头，道：“我就算答应你，我也靠近不了赵皇！赵皇身边高手如云，不仅有一名神箭手的燕青，还有一名六品高手青莲剑客，还有诸多禁军，至于暗中隐藏多少高手更是不知，你觉得我能得手吗？”

    吕傲道：“刺杀肯定不行，但可以用计谋啊，你靠近不了夏皇，但接近萧锐易如反掌，你不愿意伤害萧锐没关系，可以下一些不会危及生命的毒药，致使他昏迷不醒犹如得了病症。太子染病，夏皇自然要来探望，这便给了你靠近的机会。如今护法伤势已好，近距离刺杀夏皇不是不可能！”

    顿了顿，吕傲又道：“当年你父亲明义伯爱上谁不好，偏偏爱上了夜王的王妃，也就是你义母，甚至为了你义母放弃荣华富贵，回到宣州做一个伯爵，不然凭借你父亲的本事，怎么也得位极人臣吧！你父亲痴情，为了圣者甚至是甘愿将你交给她培养，你觉得圣者收养你是为了什么？真的是疼爱你？骗鬼呢。圣者知道明义伯和夏皇是结拜兄弟，而且知道了定娃娃亲的事，所以她留着你当做后手，将来也许能起到扭转乾坤的作用，如果圣者不死，这次齐国之危便是你出马的时候。你现在进了宫，也算按照圣者生前的谋划来办了，何不做到底呢?”

    吕雉默然。

    这些事她何尝不清楚？

    长辈们的孽债殃及了她，她深陷其中饱受折磨。有时候吕雉很羡慕自己的妹妹吕素，自己只比她早看了一眼世界，却要承受诸多痛苦，她多么羡慕妹妹的无忧无虑。

    “让我见见我妹妹，再谈其他事！这是我的要求，不然免谈！”吕雉要求道。

    吕傲想了想，便道：“没问题！不过你妹妹不在这里，你可以随我来，但必须遮住耳目。”

    “好！”吕雉没有拒绝。

    随后，吕雉随吕傲上了马车，在马车上吕雉用布带遮住耳目，坐着马车行走了许久后停了下来。随后吕雉下马车，一名丫鬟搀扶吕雉进了一个地方，七绕八绕才停了下来。

    “护法，可以了。”吕傲说道。

    吕雉解下布带，环顾四周，这是一个守备森严的宅子，好几名身怀武艺的高手在一旁虎视眈眈戒备，让吕雉不敢擅自动手。

    “吕素姑娘就在房间中，护法请。”吕傲说道。

    吕雉看不清外面的情况，自然也分辨不出这里是什么地方，但看着建筑风格大气磅礴，必是大户人家。

    既然看不出什么来，吕雉便径直走向房间，门前守卫打开门，就看吕素在房间内来回踱步。

    “姐！”

    吕素看到吕雉后惊喜万分，连忙扑了过来。

    吕雉上前抱住吕素，安慰道：“不用怕，姐姐会救你出去的，你不会有事的。”

    说完，吕雉看向吕傲，冷声说道：“我要和我妹妹单独说几句话，这个要求不过分吧！”

    吕傲犹豫后最终点了点头，便退出了房间，并让人关上了房门。

    房间里，吕素忍不住问道：“姐姐，他们到底是谁？我偷听他们抓我是为了要挟你做什么事？姐姐，你到底有什么事瞒着我啊？你告诉我吧，我只有你一个亲人了，你千万别做傻事啊！”

    吕雉叹了一声，问道：“你真的想知道一切的真相？”

    吕素郑重地点了点头。

    “好！我告诉你！”吕雉不在隐瞒，准备把一切的秘密都告诉给吕素。

    话说两头。

    吕傲离开房间后，命人好好看着房间，防止吕雉和吕素逃走，而他则离开宅子，到了另一个房间，见到了上次夜里约见吕雉后见到的那个中年男子。

    “吕雉带来了？”中年男子伸手示意他入座，并给他倒茶。

    吕傲点点头，笑道：“不让她见见吕素，是不会安心做事的。”

    “吕先生这么笃信吕雉会照做？要知道刺杀夏皇后，不管她得不得手，都是死路一条。”中年男子问道。

    吕傲解释道：“吕雉一直活在将就中。为了他父亲，她加入黑莲教。为了圣者，她成为黑莲教护法，她清楚的知道这一切真相，却只能将就。吕素是她唯一的妹妹，她宁愿自己死，也不会见死不救的。如果她能狠下心来为自己活，我倒要高看她了。”

    中年男子点了点头，感叹道：“人活一世，都是在将就啊。”

    说完，中年男子意识到场合不对，便转移话题，又道：“一旦吕雉愿意出手，胜算便高达七成！夜王妃留下的这步棋真妙啊。只是我有些担心，夏皇也曾知道明义伯爱上了夜王妃，那夏皇会不会怀疑吕雉和夜王妃的关系？”

    吕傲寻思道：“我也担心过这个问题，但世上知道吕雉身份秘密的人极少，就连我也是在夜王妃死后，吕雉身受刀伤才知道她的秘密。当年夜王妃留下这步棋，必然要确保隐蔽，所以我猜夏皇也不知情。另外吕雉入宫，是通过靖国公之口帮忙，也不会惹夏皇怀疑。更何况吕雉已经入宫几个月了，若是怀疑她，绝对不会让她照顾太子的起居的，先生大可放心。”

    “如此说来，大计可成！”中年人哈哈一笑。

    吕傲也笑道：“一旦夏皇遇刺身亡，接下来就仰仗先生的了。”

    中间男子宽慰道：“你大可放心，只要夏皇一死，萧锐也无法登基！毕竟吕雉是他的女官，到时完全可以把谋反的罪名推到他的头上。到时冠军侯必须会撤军！毕竟，冠军侯可是萧锐的岳丈，让他统领几十万大军在外面，新皇岂会放心？”

    吕傲大喜，连忙起身拱手，道：“多谢先生！”

    说到这里，吕傲忍不住问道：“大事若成，先生可否引荐小人见见幕后大人？”

    中年男子笑而不语。

    ……

    吕雉把自己的经历全部告诉了吕素，吕素听后，忍不住地落泪。她从未想过自己的姐姐竟然遭受这样的经历。

    “姐姐，你不能杀陛下！不能为了我做更大的错事了！一旦陛下被刺杀，大夏必乱，到时候会死多少人？姐姐，你可以重新选择的，只要你不愿意，没有人能逼你，你是你自己，你是吕雉，你不是任何人的棋子！”吕素抓住吕雉的手，郑重说道。

    吕雉伸手擦去吕素眼角的泪珠，然后突然低声道：“妹妹，如果你勇敢和坚强，这一次我可以重新选择不再做棋子！”

    吕素和她是双生姐妹，有心灵感应间的联系，吕素立即明白，吕雉心中已经想好了计划。

    