
实验室内，恩佐来到一间密室。　　巨大的操作台上，屹立着一根圆柱体，周围镶嵌着一枚枚金色晶石，散逸出强大的能量，仿佛足以毁灭世界一般。　　三十八枚奥拉因之核。　　当初海蓝世界迎来末日，得到世界之心的希望政府，利用世界之心的能量，提炼出了一百枚奥拉因之核，从而启动了浮空城计划。　　然而过了一百多年，这项计划终究宣告了失败。　　所有浮空城都已经坠落大地，包括熊心，灰堡，伦特三座主要浮空城，曾经高高在上的天上人，也都沦落废土，在恩佐建立的根据地中生存。　　“接下来，就只有红蜘蛛了。”　　恩佐喃喃自语，希望政府已经被解决，海蓝远征计划唯一的阻碍，就只剩下红蜘蛛组织，对方拥有六十几枚奥拉因之核，以及三座基地。　　如今的海蓝世界，有一亿邪鬼族士兵。　　这个数量已经达到海蓝世界，所能承载的极限，如果继续传送邪鬼族到这个世界，必将引起世界意志的抗拒，甚至形成针对邪鬼族的规则。　　不过，好在恩佐已经击败希望政府。　　接下来想要征服海蓝世界，恩佐除了邪鬼族军队外，还可以依靠巨人计划，血火城麾下的海蓝人类，如今已经高大七千万以上，同时由于希望政府的倒台，世界各地的废土人，都不断朝着血火城聚集。　　因为，在恩佐的宣传下，血火城就是废土人的天堂，来到这里就可以获得食物与水源，同时不必再承受红蜘蛛组织的威胁与迫害。　　根据恩佐的推断，目前海蓝世界的人类，数量应该不会超过两亿。　　这其中，希望政府作为最大的人类组织，原本拥有五千万人类，现在全部归于血火城，恩佐并没有全部将他们安置在黑血平原上，而是在世界各地建立根据地。　　巨人时代的来临，让原本的规则打破。　　注射巨人药剂之后，废土人也可以化身十米巨人，他们拥有强大的力量，即便不踏上战场，作为建筑工人，也是非常合适的事情。　　“三年之内，建立十座基地！”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，心中下定决心，打算在三年内建立起十座废土基地，从而容纳所有海蓝人，至于血火城，则只有最优秀的人类才能居住。　　……　　于此同时，海蓝世界另一边。　　群山环绕的峡谷之中，一座巨大的基地，就坐落在一片平地之上，周围到处都是军事建筑，对空炮台多达几十座，几乎将这里打造的铁桶一般。　　红蜘蛛组织的起源之地。　　在一处黑色山峰之上，还有着一处巨坑，类似母舰般的飞船落在里面，这里在无数年之前，曾是流浪地精们降临海蓝世界的地方。　　第一基地内部，充满科技感觉。　　大厅内，一张巨大的圆桌旁，五个地精都齐聚在这里，丑陋的脸上满是阴沉，即便最年长的塔魔拉，也露出了无比焦躁的表情。　　“二十三座浮空城，已经全部坠落大地。”　　忽然，地精塔卡沉声道“：这也就意味着，零号实验体已经得到那二十三枚奥拉因之核，我们的动作太慢了，已经失去了先机。”　　“该死的巫师！”　　旁边，地精塔尔怒火中烧，却又无可奈何的道“：这也是没办法的事情，谁知道进入巫师世界后，零号实验体的提升速度那么快，不到一百年世界，就已经成为三阶巫师。”　　“虽然降临海蓝世界的，并非零号的本体，但空间传送门建立后，他同样可以获得一个世界的支持，我们想要击败他并非容易的事情。”　　听到塔尔的话后，几个地精都陷入沉默。　　正如他所说的那样，恩佐拥有战鬼世界作为支援，数以亿计的邪鬼族士兵，随时可以降临海蓝世界，不断用数量消耗着红蜘蛛的资源。　　此消彼长之下，红蜘蛛根本无力抵抗。　　即便地精文明拥有强大的科技，但在海蓝世界资源下，它们也无法创造出太过强大的武器，魔能巨炮或者机械怪物之类的就已经是极限了。　　“那怎么办？难道要放弃这里？”　　塔卡眼中燃烧着怒火，低吼道“：我们已经被巫师文明夺取家园过一次，我可不想经历第二次，即便最终我们无法抵抗零号实验体，我也绝不会将海蓝世界留给他！”　　“别忘了，我们还有六十二枚奥拉因之核。”　　“随便一枚奥拉因之核，都可以给这个世界，造成致命的伤害，如果我们最终无法抵挡零号实验体的脚步，那么干脆使用灭世计划好了！”　　塔卡的眼神怒火中烧，似乎已经陷入癫狂。　　实际上也的确如此，为了征服海蓝世界，五只地精在这里已经经营了很多年，眼看就要夺取这个世界的控制权，原本的零号实验体却忽然出现。　　要知道，零号实验体可是地精文明一手造就的存在。　　灵魂芯片也是地精文明智慧的结晶，当初启动零号实验体计划的时候，原本是为了向巫师文明复仇，但现在，却成为了地精们征服海蓝世界的头号敌人。　　命运的走向就是如此令人无法捉摸。　　巫师世界的规则，也是如此强大，可以轻易干扰地精们的计划，让作为零号实验体的恩佐，直接融入巫师世界，成为巫师文明的一份子。　　“海蓝世界可不是我们的家园。”　　这时，塔魔拉却忽然开口，摇头道“：这个低级落后的小型位面，属于那些海蓝土著，无论怎么说，我们也都是外来的入侵者。”　　“灭世计划只是迫不得已的手段！”　　“在没有完全失败之前，我们不能引爆奥拉因之核，在多元宇宙之中流浪了这么多年，你们也不希望继续过那种生活才对吧？”　　回想起在宇宙中流浪的日子，几个地精都一阵恐惧。　　当初乘坐飞船，逃离地精世界的地精，可不止塔魔拉他们五个，然而在多元宇宙中流浪的过程中，绝大多数地精都死在了黑暗之中，只有极少数幸存者。　　地精文明被摧毁，是塔魔拉心中的痛苦。　　但同样，与其它的地精相比，塔魔拉他们又是幸运的，至少它们降临道海蓝世界，侥幸的活了下来，甚至差一点就完成了海蓝世界的远征。　　“想要融合世界之心，至少需要八十枚奥拉因之核。”　　圆桌旁边，塔卡沉声道“：我们手中的奥拉因之核，现在只有六十二个，剩下全部被血火城得到，除非我们能击败血火城，否则不可能再得到十八枚奥拉因之核。”　　“不过同样，血火城想要融合世界之心，也至少需要八十枚奥拉因之核，否则即便成功融合世界之心，也会处于极度残破的状态。”　　“或许我们还有机会！”　　“是啊，奥拉因之核，才是战争的关键。”地精塔魔拉浑浊眼眸中闪烁着精芒，沉声道“：如今我们还有六十二枚奥拉因之核，分布在三座主要基地之中，只要守住这三座基地，血火城就无法集齐八十枚奥拉因之核。”　　“可我们能守住三座基地吗？”　　塔尔脸上浮现一丝苦笑，无奈道“：当初在摩古森林的时候，我已经见识过血火城的军队，那些邪鬼族士兵，根本就是为战争而存在的机器。”　　“他们不惧死亡，甚至渴望死亡！”　　“生化人虽然也拥有远超海蓝人的战斗力，不过与邪鬼族比起来却差很多，那毕竟是主宰一个位面的种族，未来甚至可能发展成一个文明的存在。”　　“更何况，血火城现在还启动了巨人计划。”　　五名地精讨论着海蓝世界的局势，脸色渐渐阴沉起来，随着巨人药剂的出现，如今的海蓝世界，已经基本迎来了属于巨人的时代。　　曾经的机甲与猎荒者，都注定被时代淘汰。　　巨人时代来临后，每一个海蓝人，即便是来自于废土，被辐射污染而导致畸形的海蓝人，也都可以获得化身巨人的资格，不需要经过训练便拥有强大的力量。　　而在这样的情况下，海蓝人将全民皆兵。　　唯一的缺陷在于，注射巨人药剂后，海蓝人的寿命将大幅度缩减，同时巨人阶级分明，后天几乎没有成长潜力，每个巨人天生什么样就是什么样子。　　不过，即便这样也非常惊人了。　　至少对于红蜘蛛组织来说，巨人时代的降临，意味着血火城的势力进一步提升，一千万巨人同时出动的威力，恐怕任何一座基地都无法抵挡住。　　“可惜我们无法制造狂热药剂。”　　塔魔拉摇了摇头，心底忍不住叹息一声，红蜘蛛曾组织过一次劫掠行为，获得了一匹巨人药剂以及相匹配的狂热药剂，但经过大量研究却发现，他们也无法制造狂热药剂。　　原因很简单，制造狂热药剂的材料，来自于战鬼世界。　　即便是倾尽海蓝世界的资源，红蜘蛛也不可能研发出一支狂热药剂，这也就注定它们无法启动巨人计划，即便控制着近三千万废土人为组织服务，也同样如此。　　大厅内，五名地精继续讨论海蓝世界的未来。　　而就在这时，一阵急促的警报声，忽然响了起来，地精塔魔拉脸色微变，连忙来到一台光脑前，巨大的屏幕上出现一副副画面。　　那里是第三基地的场景。　　在一座曾经的城市之中，红蜘蛛第三基地，也正坐落在其中，被组织控制的废土人，绝大多数都生活在这里，终日在工厂中劳作生产一些机械零件。　　然而此时，城市正遭受攻击。　　数以万计的巨人，游荡在城市之中，与红蜘蛛控制的废土人战斗着，而城市中游荡的丧尸，也不断发动着自杀式攻击，激烈的爆炸声不绝于耳。　　“该死，是血火城！”　　塔魔拉的脸色有些惊讶，血火城刚进攻哈拉尔沙漠的第四基地，并且收复希望政府，现在却再一次发动战争，根本毫无修养生息的打算。　　不过仔细想想，塔魔拉也恍然了。　　血火城如今刚收复希望政府，巨人计划得以启动，麾下七千万海蓝人类，都可以化身为巨人战斗，这股力量投入战争，必将发挥出极其强大的作用。　　因此，血火城这时候发动战争，也就可以解释了。　　第四基地所在的城市，位于一片平原之上，数以千万计的丧尸都被聚集在这里，成为最好的防御力量，然而面对十米高的巨人，丧尸就仿佛一只只小虫子一般。　　嘭嘭嘭！　　巨大的爆炸声不绝于耳，丧尸们疯狂的冲锋，但也仅仅能阻挡巨人的脚步而已，一头十米级别，脊椎部位生长出八根怪异肢体的奇行种巨人，仿佛蜘蛛般在地上快速爬行。　　周围，上百只丧尸袭来。　　但还没靠近，就都被奇行种巨人杀死，丧尸们接连发动了自爆攻势，这才令奇行种丧尸的肢体断裂，缓缓倒在了地上，躯体仿佛火焰般燃烧起来。　　普通巨人不同于王牌巨人，即便是奇行种巨人，也只有一次变身的机会，一旦死亡就是真正的死亡，不存在本体从脊椎部位钻出来二次变身的可能性。　　与此同时，远在黑血平原。　　血火城，高塔内。　　恩佐望着眼前屏幕上的画面，脸上面无表情，嘴角不经意流淌出殷红的血水，他也并不在意，随便的用纸巾擦拭，眼底光泽微微闪烁。　　“看来，计划要加快了。”恩佐喃喃自语。　　自从上一次强行吸收命运之力，结果遭到世界意志的反噬之后，这具躯体便严重受损，即便以魔药调整，也只是拖延时间而已。　　或许用不了多久，这具躯体就会彻底崩毁。　　原本恩佐还考虑过，将那支命运药剂，给予这具分身使用，让他进化为四阶巨人之神，但现在看来，却显然是不可能的事情了。　　恩佐能做的，就只有加快远征进度。　　趁着这具躯体还能继续维持，尽快将红蜘蛛组织的基地一一铲除，夺取更多的奥拉因之核，就可以完成世界之心的融合，从而彻底掌控这个世界。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366739"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百九十八章：时间">加入书签</a>
</div>
