    楚风眠自言自语一声，身形一动，便是离开蓝域之中了。

    虽然这一战没有能够斩杀天墟剑帝，可已经足以证明楚风眠的实力了。

    北境之中，来自三大圣域各方势力的探子可不再少数，楚风眠选择在蓝域之中动手，也就是为了让其他的势力，都可以看到这一点。

    能够击退天墟剑帝，已经足以证明楚风眠的实力了。

    这个消息，很快就会传遍三大圣域，传到三大圣域各方势力之中。

    楚风眠离开蓝域之中，再度回到了古域，同时九黎巫帝，黑巫帝，也早就回到了古域之中。

    “这一战的收获不小，尤其是那天墟剑帝，对于法则的领悟，值得我参考一番。”

    楚风眠在回到了古域之中，也没有去寻找九黎巫帝跟黑巫帝，而是直接前往了巫神领的最深处，去好好思考整理一下，刚刚跟天墟剑帝一战的种种。

    这是楚风眠第一次跟一位真正的仙帝交手，尤其是天墟剑帝更是将小千世界都给降临，施展了出来。

    这一次交手，让楚风眠对于法则的领悟，有着更深的认识。

    毕竟法则再强，也必须要有着利用的手段才行，力量再强，也需要催动，跟天墟剑帝的一战，对于楚风眠可是受益匪浅。

    所以楚风眠直接是回到了巫神领的最深处，闭关参悟。

    九黎巫帝跟黑巫帝也没有去寻找楚风眠，他们也猜到了，楚风眠应该是在这一战之中，有所收获，这个时候他们自然不会去打扰楚风眠。

    而且经历了这一战，其他势力之中对于“绝剑巫帝”的怀疑，便是彻底的消失了。

    天墟剑帝都已经施展出全力了，才勉强逃走，巫族之中“绝剑巫帝”的实力，便是再也没有任何一方势力会怀疑。

    短时间内，足以震慑住其他的势力了。

    北境再一次沉寂了下来。

    但是在三大圣域之中，这一战的传闻出现，却是引起了惊涛骇浪，尤其是各方势力，在知道了这交手的详细结果后，都是大吃一惊。

    “天墟剑帝，居然败了？而且败的那么惨，就连小千世界都降临了，才勉强逃走，而且那绝剑巫帝，居然是就连小千世界都没有降临，就将天墟剑帝逼迫到这一步，这怎么可能？”

    “这消息是真的假的？”

    “各方势力传出来的消息，都是一样的，应该是真的，那一战就在北域之中进行，无数人都目的了那一战。”

    “太可怕了，这绝剑巫帝，不是说是一名刚刚突破的巫帝吗？他的实力怎么会如此强大，就算是巫族的血脉之力在强大，也不至于将天墟剑帝逼迫到如此境地才对。”

    “而且那绝剑巫帝，就连小千世界都没有降临，那岂不是意味着，他的实力要远远超过天墟剑帝？”

    “一位刚刚突破的巫帝，绝不会有着如此实力。”

    “依我看，这绝剑巫帝，多半是巫族之中的哪一位老古董，只是一直没有出现过，隐藏起来，他早就突破到了巫帝的境界，根本不是最近才突破的，只是因为空巫帝三人的叛逃，才迫使他不得不出世了。”

    “巫族之中，居然还隐藏这如此可怕的强者。”

    “巫族的底蕴还是够深，毕竟巫族可是在荒古时代之中，都是霸主存在的种族，纵然是现在巫族已经衰败，但是隐藏的强者，还不在少数。”

    “莫名其妙冒出来一名绝剑巫帝，谁知道绝剑巫帝之后，还有没有其他隐藏的强者。”

    “巫族，不可招惹。”

    本来对于巫族还有些想法的势力，都是纷纷打消了念头。

    离恨天，青锋宗。

    大殿之中，一名名青锋宗的长老，同样也都是在议论纷纷，他们都是第一时间，得知了这一战的结果。

    “这绝剑巫帝的实力，真的强大到如此层次？”

    “天墟大人，已经闭关养伤了，应该是真的。”

    “巫族，太可怕了，本以为现在巫族已经衰败，可没有想到，巫族之中突然间就可以冒出来这个层次的强者。”

    “看来对付巫族的事，必须要从长计议了。”

    一位位青锋宗的长老，互相交谈着。

    而在青锋宗的最深处，却还存在这一处宫殿，这宫殿，位于一片混沌之中，就算是青锋宗之内的许多长老都不知道，在青锋宗之中，居然存在这这样一处宫殿。

    在这宫殿的牌匾上，有着大大的青锋二字。

    这青锋殿，便是只有青锋宗的太上长老，才有资格踏入的地方，而身为离恨天巨头之一的青锋宗，其中的太上长老，便是无一例外，全部都是仙帝。

    只有仙帝，才有资格成为青锋宗的太上长老，他们才是青锋宗真正的掌控者，真正的巨头。

    青锋殿之中，天墟剑帝，盘膝坐在地上，他的脸色都还有些苍白，在跟楚风眠的交手之下，他也算是实力尽出，最后才勉强逃走，这一战令他也有些损伤。

    不过比起伤势，外界的一声声议论，才更加刺耳。

    而在天墟剑帝的身旁，还盘膝坐着两道身影，其中一道是之前在大殿中，负责管理青锋宗的星河剑帝，而另外一位，则是一道陌生的身影。

    星河剑帝正在开口，安慰着天墟剑帝。

    “天墟，这一次算是我们吃了一个亏，宗门会给你补偿的，那绝剑巫帝，谁都以为是一名刚刚突破的巫帝，谁知道他居然是一个不知道活了多久的老家伙。”

    “这个亏，算是我们青锋宗吃了。”

    星河剑帝叹息一声。

    他们的计划，是让天墟剑帝出手，试探一番这绝剑巫帝的真假，可是试探虽然是试探成功了。

    可是结果，却是超出了他们的意料，楚风眠的实力之强，让天墟剑帝都受了一些小伤。

    只是万幸的事，天墟剑帝算是平安归来了，这点小伤，动用一些秘宝，很快就能恢复。

    “只是那绝剑巫帝，没有动用小千世界，就可以将你逼入到这般地步，那他的实力，究竟到了那一层？”

