    光线暗下的舞会大厅里，那些西装礼裙的身影们悄声安静，灯管聚集在台上的苍白青年，他摘掉遮盖的幕布，露出推车上一个高度超过三米的实验装置，

    大厅里响起人们的惊叹...

    尤其是唐冰直接发出了‘哇——’的声音，就连接触过参加者科技的方然，都在看到这个大型装置的时候微微讶然，

    这是干什么的？

    他心里冒出每个人都好奇的念头。

    “这是我一直以来的研究成果，在过去的几年里一直存在一项难关，直到最近...我才通过一次契机将它初步完成，”

    “不过今晚我想给大家展示并不是它本身，而是该说是...它实验过程中的一种副产物。”

    克里姆看向大厅里的所有宾客众人解释了一句，走向控制台的方向，不忘记对面对这么大的装置运转不放心的人们，温声笑着的补充：

    “只是1%功率的轻微运行，请各位放心。”

    而看着他开始设置参数的身影，控制着这么大的尖端装置却仿佛习以为常的平和，看不到紧张，也看不到骄傲。

    让方然莫名的感到了他仿佛此刻在自己的世界里，和舞会人群脱节，

    像是正独自拼装着自己积木的安静小孩...

    然后正如克里姆所说的只是轻微运行，那个巨大的实验装置感觉就只内部亮了一点，启动之后连个声音都没有。

    而这时突然感知到了一股微弱的能量波动，

    借着大厅里的光线暗淡，方然悄然挑起眉头看了一眼那边的唐纳德。

    轻微运行仅仅持续了几秒钟，克里姆从另一侧拿出收集皿，主办方适时的打开投影屏幕放大介绍，让所有人能看到皿中的像是金属又像是结晶、某种亮银色事物。

    “我在最近的实验里偶然发现了它的存在，不在已知的任何一种材料之中....”

    “葫芦？他在说什么？”

    舞台下方边缘的一侧，方然在黑暗里再次悄声的问道，而身边的唐冰这次也一脸纠结，努力的试着翻译，但仍显困难和不确定的回答：

    “貌似在介绍一种新材料，什么性质和什么性质...？唔...不行，复杂的专业词汇太多，我法语还没厉害到这种程度。”

    “啧啧啧，葫芦你还需要努力啊。”

    学长你个超能力学渣倒是再给我努力点啊！

    听着方然师长一样的勉励语气，看着他咂舌摇头的‘欠打’表情，唐冰脸上微红的凶着哼了他一声。

    然后就在他们这么打岔闲聊的时候，台上克里姆的身影就已经微微鞠躬示意的走下台，

    整个大厅里的宾客们献上了轻缓正式的掌声，舞会大厅里的光线也慢慢恢复了之前明亮的柔和金色，略微轻快昂扬起的乐曲旋律响起。

    “嗯？这就结束了？”

    方然看着台上工作人员再次小心翼翼的把那个大家伙送下去，对着过于简短的展示有些意外。

    “这是社交场，不是科研发布会，简单展示下结果就好，毕竟今晚来到这的人不关心科研理论，他们只在乎有什么成果，能不能产生利益。”

    耳边风精灵里奥斯菲雅的解释响起，看着克里姆的身影缓缓下台，方然看着舞会大厅中央所有人让开，角落里乐队的音调上扬，

    按照舞会惯例，第一支舞由会场的主人出场。

    “准备好，马上就是舞会环节了。”

    听到奥斯菲雅的提醒，方然看到大厅中央一位中年男性已经微笑的领着女伴走下舞池，风度翩翩的邀舞动作后，西装和晚礼裙在乐章里旋转出悠扬的舞步。

    “诶....这就是舞会啊...学长，华尔兹诶...”

    看着唐冰眼神亮晶晶的看着这一幕，心里略微轻笑总算达到了带她来的目的，

    方然自己的目光则是悄然锁定了克里姆的身影，

    然后发现他总感觉有着挥之不去失落的苍白面容，竟然泛上了一抹隐有欣喜的紧张期待，快步的走向了一道窈窕身影。

    “梅尔，没想到你也在，见到你我...”

    看着眼前晚礼裙更显身材高挑的女性，克里姆看着她张了张嘴有些话语无措，最后感到开心的只能笑着开口：

    “我真高兴。”

    “嗯。”

    而看到他第一时间就来到自己这里，梅兰朵儿听着这句话平淡的点了点头，然后像是想起来一样看着他开口：

    “下周我父亲有一个商业上的聚会，想让你联系几位研究领域有关的人物，还有让你也参加。”

    到她的欣喜微微一停，下一秒努力释然，克里姆看着她点头轻声答应：

    “嗯，我去。”

    然后听到他并没有让自己意外的回答，梅兰朵儿又眼神平静的转过一边给他介绍开口：

    “还有这是我刚刚认识的几位朋友，他们一直对你很感兴趣。”

    脸上的神色略微闪过僵硬，克里姆温和笑笑的看向那几名走来的年轻男女，迎着那上下审视自己的目光，

    轻和的话语像是花掉了好多力气。

    “很高兴...认识你们。”

    大厅另一侧，借着人群遮掩，

    一直关注着那边的方然，看向克里姆身边容貌出众气质不凡，但总感觉有些冷淡傲气的女性。

    “她是谁？”

    “梅兰朵儿·罗赛蒂，她是欧洲一家航空发动机制造企业的继承人，也法国知名的时装模特、年轻慈善家，无数男性的追求对象，今晚为数不多靠自己的地位就能进来的年轻人，”

    听到的他略微奇怪的轻声询问，正观察着唐纳德一举一动的奥斯菲雅，看了一眼然后声音不知为何淡淡的开口：

    “此外，她还是克里姆·克莱肖恩的未婚妻。”

    未婚妻？

    听到这个事实方然，才对刚才克里姆脸上那抹欣喜恍然，但身边唐冰则是惊奇意外的直接出声：

    “哈！？竟然是未婚妻？”

    “未婚妻怎么了？”

    有些奇怪她这么大反应，然后方然看到唐冰一脸看单身智障的复杂表情看着自己：

    “正常来说，未婚妻会见到未来丈夫连笑都不笑一下么？”

    微微一愣，听到这句话，方然这才反应过来，

    虽然克里姆脸上的温和喜悦发自内心，但对方那股冷淡和傲气面对的对象，似乎连他都包括在其中，

    这样的超级天才都看不上？

    “这种话留到有时间再说吧。”

    打断了唐冰的情感八卦和方然心中诧异惊奇，奥斯菲雅看了一眼舞会主人的开场领舞即将结束，巴黎夜色的背景里，她的金发飞扬屏幕微光映亮眸眼湛蓝。

    “舞会的第一支舞都是和自己的女伴一起，他肯定得和他的未婚妻一起，在那之后他才会应对他人的社交邀请，”

    “所以等他们的那支舞跳完我就立刻引开....嗯！？”

    风精灵里，奥斯菲雅话语才说到一半的时候，

    舞会大厅内，状况突然开始偏离原本的轨迹！

    “我听说你这次来巴黎一直有一位先生陪同，能介绍给我认识么？”

    还不知道另一侧针对自己的计划悄然展开，看到梅兰朵儿清冷美丽的容颜抬起，竟然主动和自己挑起话题，克里姆有些意外，然后感到高兴的答应下来。

    “你是说唐纳德先生么，他是一位很厉害的人，我这次来巴黎也都是麻烦他照顾，他就在那里，我带你过去。”

    走过去的途中听着克里姆声音轻和笑着叙述有关唐纳德所知的事，梅兰朵儿神色平静未变的偶尔点下头。

    然后就在即将会面之前，克里姆犹豫了一下之后，看着她试着轻笑做出邀请，

    “梅尔，一会我们能跳....”

    的这一刻....

    貌似没有听见这句话的梅兰朵儿，走向了面前那道成熟挺拔的男性身影，挂上了美丽微笑，眼里闪动着女性柔和的光，轻提起两侧裙摆礼节优雅的开口：

    “晚上好，唐纳德先生，能和我跳支舞么？”

    这个瞬间，方然无比清晰的看到了，克里姆脸上正想说什么的表情一下子定格，然后在有些不知所措中变回那抹温和勉强的笑，

    在今晚明明是他作为舞会主角最辉煌的时刻，悄然的融化成了自己第一次见到他时，感觉到的他笑容深处的那股消沉低落...

    还有已经默然接受了的悲伤。

