    第384章

    殷明崇站在庭院内，右手捏了一个诀，一只由灵力所化的迷你小鲲鹏便出现在了他的身侧。

    殷明崇盯着那只鲲鹏，沉声说道：“听说，殷东海那家伙还活着，前些时间有人看见了他。那老家伙一直在寻找那孩子的下落，我问你，周不问，你确定那孩子真的死了？”

    说完，殷明崇一掌拍在小鲲鹏的身上，那小鲲鹏顿时化作一股风消失在天地间。

    殷明崇心里想着事，并未注意到，墙角的柱子后面，有一片粉色衣裳露了出来。

    等殷明崇离开，那女子也从柱子后面闪身走了出来，并迅速回到自己的房间，秘密地打了一个电话。“您好，殷明崇终于露出了马脚，秘密地联系了一个叫做周不问的人。”

    电话对方的人收到这个消息，缓缓扬起了樱红的唇瓣，“这老狐狸，终于忍不住了么？”

    *

    风刃山上。

    一只体型庞大的大象从天而降，将一名神色慌张的少年踩在脚下。那少年衣着华丽，被踩得摔在地上，顿时仰头吐出一口鲜血来。

    大象化作一名体型魁梧的男子，这男子身穿墨绿色斗篷大衣，左眼黑眸，右眼却是墨绿色的瞳孔。

    男子举起手中的佩剑，一剑从少年背后刺穿过去，将少年钉在地上，无法动弹。少年挣扎了几下，又吐出几口血块，便含恨而终。

    “小小年纪，跑来风刃山玩什么，这不是送命么。”嘟哝了一句，男子这才握住少年的左臂，将少年手指上的空间戒指摘了下来。

    他将那个空间戒指丢进自己的空间戒指内，抬头正要走，便听见了一声鲲鹏鸟的叫声。

    斗篷男子仰头望向天空，看见一只由灵气化作的鲲鹏鸟出现在天空上，他吹了一声口哨，那鲲鹏鸟在高处盘旋了几下，便落在了他的手背上。

    斗篷男子弹了弹鲲鹏鸟的脑袋，鲲鹏鸟顿时口吐人言：【听说，殷东海那家伙还活着，前些时间有人看见了他。那老家伙一直在寻找那孩子的下落，我问你，周不问，你确定那孩子真的死了？】

    听见老雇主的声音，斗篷男子那双异瞳眸子内闪过一抹诧异之色。

    殷东海？

    仔细想了想，斗篷男子才想起那家伙是谁。

    也许是殷族的某个人吧。

    他记得，大概是在二十多年前吧，他曾接到了一桩生意，买家要求他去殷族偷走一个小女婴，并将小女婴杀了。

    但那小女婴长得着实可爱，被他偷走的时候还全程抱着她的小奶瓶，都没舍得丢开她的口粮。

    小家伙太可爱了，他没舍得杀了，就把那孩子丢进了深渊的中心圈，任她自生自灭。那时候他想着，如果一周后那孩子还没饿死，还没被妖兽吃了，他就把她收养当徒弟。

    可一周后，等他返回深渊的时候，那里只留下一趟血迹，那孩子早就没了。

    斗篷男子捏了一个诀，一只由灵力所化的鸽子出现在男子的身侧，男子对着鸽子说：“殷族长，你放心，那孩子早就被妖兽给吃了，连尸骨都不剩，你大可放心。”

    说完，斗篷男子不耐烦地挥了挥手，那鸽子便飞走了。

    斗篷男子抬步就走，才离开三四步，突然听见有人在他身后喊道：“神偷周不问？”

    听到自己的大名，斗篷男子脚步骤然一顿。

    他摘下头上的斗篷，缓缓转过身来，却见那名死去的少年身旁站着一名紫袍神秘人。

    这神秘人有一头白发寸头，显得匪气十足。周不问一眼辨认出这人的身份跟修为来，他瞳孔急速一缩，失声喊道：“紫袍圣者，你是9级净灵师！”

    这世界上，9级净灵师只有三名，一乃精灵族皇室的大巫师，二乃玄烨圣者，三乃凌霄圣者。

    大巫师是高级精灵，他背后有精灵翅膀。玄烨圣者虽说也是满头白发，但对方是长发，且长得英俊矜贵，但面前的男子长得稍微有些随便。

    排除掉那两名圣者，眼前这名圣者就只能新晋不久的凌霄圣者了！

    9级净灵师突然造访，显然是来找茬的。

    周不问警惕而戒备地注视着林渐笙，他的手伸到后背，捏住了一颗空间炸弹，做好了随时逃命的准备。

    可他脸上却露出了一抹谄媚的笑意，恭敬地问道：“不知道凌霄圣者亲临风刃山，找小周是有什么事？”

    林渐笙笑呵呵地摸了摸头上的短发，他似笑非笑地说：“空间炸弹很贵的，你还是省省吧，在我面前，那玩意儿没用。”

    闻言，周不问心里咯噔一响，暗骂了句草他娘。

    他将空间炸弹收了起来，也收起了那些没用的小心思，虚心问道：“凌霄圣者，您找我有什么事？”

    林渐笙说：“我找你，是想问一件尘封已久的往事。”

    周不问做过的亏心事数不胜数，一时片刻竟猜不到林渐笙到底是想追问何事。

    林渐笙提醒他：“21年前，神月国殷族少主殷凰被盗，从此下落不明。这事，你可还记得？”

    闻言，周不问顿时眉心一跳。

    竟然是这件事！

    凌霄圣者既然找到了他的头上，那这事就没法再糊弄了。周不问不动声色地打量了对方一眼，才问道：“凌霄圣者，若我完全配合您，您可愿意留我一命？”

    林渐笙冷笑，“那就看你配合到哪种程度了。”

    周不问忙道：“只要您留我一条命，您问什么，我答什么，绝对没有半句谎言。”周不问坏事做尽，还能活到这个岁数，充分说明了他是个识时务的人。

    林渐笙见他如此上道，只意味不明地笑了笑，接着便说：“我庄园里还缺个拖地干杂活的，你去不去？”

    周不问忙不迭点头，“去！去！能为凌霄圣者做牛做马，是我的荣幸！”

    闻言，林渐笙喊了声：“空青！”

    空青没有现身，但周不问身边却诡异地出现了一团团浓黑的武器。那由强大怨气化作的雾气，一出现便遮住了世间一切光线。

    周不问站在怨气中间，竟感到汗毛倒立，有种命不久矣的错觉。

    怨气化作一张密不透风的黑色牢笼，将周不问关押起来，林渐笙一挥手，周不问便被他关进了空间戒指。

    林渐笙将周不问带回了庄园，这才打电话给虞凰汇报消息。“阿凰，人我已经抓到了。”

    虞凰声音甜甜：“谢谢师父。”

    周不问被林渐笙带回庄园后，手脚便被戴上了怨气手铐，这种手铐是空青身体的化身，周不问没法挣脱。

    一旦挣脱，那怨气便会陷进他的皮肉里，让他经脉尽毁。

    林渐笙站在二楼，一边监督周不问干活，一边好奇地问虞凰：“阿凰，我很好奇，你是怎么查到殷明崇与周不问之间的勾当的？”

    虞凰轻笑了一声，她说：“师父，你还记得殷明崇身旁那位年轻的夫人吗？”

    林渐笙脑海里顿时闪过那位年轻漂亮的殷夫人的身段来。“她？你把她收买了？”

    虞凰说出了那位殷夫人的来历，“那女人本是殷族旁支出生，因长得漂亮，被她父母送给殷明崇当了小老婆。殷明崇对她缺少尊重，殷明崇那女儿也曾数次公然辱骂过她。当她得知我的身份，明白殷族迟早会重新回到我的手里，便表示愿意跟我一起合作，帮我查探当年的真相。”

    “而她，只有一个要求。”虞凰故意卖弄玄虚，留了一个悬念，“师父你猜，她的要求是什么。”

    林渐笙想了想，才说：“她要殷芙当她的丫鬟？”

    虞凰轻笑着摇了摇头，她说：“师父，女人狠起来，可比你以为的狠多了。她要我把殷芙赏赐给殷族一名痴儿做老婆！要我爆了殷明崇的兽心，再将殷明崇赏给她做下人！”

