 媚无妄的出现，同样是引来了一众强者的恭敬，更是明白，这场关于裂天豹族的宝藏所引来的恩怨竞争，已经上升到更高的层次。

然而刚刚寒暄过后，媚无艳便迫不及待地拽着兄长来到那修长身影面前：“哥，这是秦公子，对人家有大恩。”

秦逸尘见状，也是扬起笑意，没想到媚无艳真的这么快就为自己忙活起来。

眼前之人不知算不算朋友，可起码不算敌人，所以秦逸尘表现客气，也是发现，似乎万花谷比起千皇盟要更为团结，媚无妄也是更得尊敬。

“在下秦逸尘，见过……无妄公子。”

媚无艳只知他姓秦，却不知真正名讳，媚无妄也是笑着颔首，一阵打量，不错，是个人物，长得也是相当英俊，怪不得会传出与无艳有关的绯闻。

而秦逸尘也同样惊诧于媚无妄的境界，九重天巅峰！而且还是如此年轻，看来那些超然势力中，的确是天骄辈出啊！却不知，此刻的媚无艳，正摇着媚无妄的衣袖，半撒娇半央求地传音道：“哥，这次你说什么也得帮秦公子，若是没有他出手相助，人家也得不到一件神物。”

“神物？”

媚无妄双瞳一颤，这个收获，可是相当不凡了！甚至超出了他的预料！“不错啊，你这丫头，都能降服神物了。”

然而媚无艳却顾不得与兄长讨要夸赞，急声道：“哥，现在不是说这些的时候，千皇盟和秦公子的恩怨，你肯定也听说了，只要你肯发话，尹霄那臭虫也得给你面子。”

媚无妄闻言，却是微微蹙眉，诚然，媚无艳得到的宝藏越是不凡，那这人情便是分量越重。

媚无妄也不是不明事理的人，虽说这宝藏是妹妹凭自己本事得手的，不过那枚信物，原本却在幽衡手上。

以媚无艳的实力，就算能胜过幽衡，也得是两败俱伤，所以没有秦逸尘与幽狼族的恩怨，媚无艳连染指宝藏的机会都没有。

只是，他此行赶来，多是为了保护媚无艳和万花谷一众同伴，换句话说，就是没有秦逸尘这个人，他也会来。

犹豫过后，媚无妄叹了口气，传音道：“我会尽力，不过也不敢有十全的保证，实话跟你说，裂天豹族的宝藏动静太大，惊动的可不止是我还有那臭虫。”

“何况此人一路招惹的仇家可是不少，关键他没得到宝藏也就罢了，尹霄还不至于为了袁彻强出头，关键他和他那位兄弟，一人占据了一处宝藏！”

媚无妄感觉有些棘手，他相信现在袁彻和秦逸尘的恩怨，对尹霄而言只是一个由头，而其真正目的，是前者身怀的宝藏！一件神物的分量，可要比他媚无妄的面子更大。

然而兄妹两人还正商议间，却听身旁传来一阵轻笑，放眼看去，便见尹霄正打量着秦逸尘，眸光中泛着轻蔑：“你叫秦逸尘？

我进来之前，还以为你正抱着媚无艳的裙角哭天喊地求入赘呢。”

媚无妄嗤笑一声：“前些天是你打伤袁彻，还杀害了我千皇盟不少同盟的吧？

听说你也得到了宝藏，倒是有几分本事。”

秦逸尘闻言，剑眉微蹙，同样凝视着尹霄，知道这便是袁彻找来的靠山。

尹霄的气息同样颇为不凡，给秦逸尘的感觉，绝对是不输媚无妄的强者。

识海内，红莲也是一阵惊疑，柳眉微蹙：“咦？

秘银天蚕？

竟然能修行到这般境界，倒是挺少见的。”

“秘银天蚕？”

秦逸尘暗想，这也是媚无妄称尹霄为臭虫的原因，因为其本体乃是一只秘银天蚕。

而红莲又道：“嗯，正是秘银天蚕，属于虫类成妖成仙，这种天蚕，天生很弱小，甚至比你的族人都弱小许多，多是被养殖起来，采集蚕丝蚕壳炼就宝物所用。”

“能修行到九重天巅峰，也算是少见了。”

秦逸尘暗暗蹙眉，似是明白了，如若说一位寻常的人族少年，打不过幼年期的虎豹，可踩死一只蚕虫，还是很容易的。

秦逸尘的眸光扫视在尹霄那得体又炫目的银袍之上，暗道：“他这身银袍不简单，属于软甲了吧？”

红莲在识海内颔首道：“的确，这应该是其先祖褪下的蚕壳，再有秘法炼制，看样子，应该是成神的秘银天蚕之蚕壳。”

秦逸尘暗惊，看来这些天骄不仅本身实力强横，背后都是有靠山的。

而眼见尹霄打量着秦逸尘的眸光越发玩味，在旁的袁彻也不由扬起冷笑，小子，你之前不是嚣张么？

不是胃口大么？

现在该是你后悔的时候了！一众强者也是幸灾乐祸，似乎见到一匹惊艳黑马折戟沉沙，是颇为值得津津乐道的事情。

正当此刻，却见媚无妄给媚无艳留下一句：“你别添乱，我的面子有限，能不能活着度过此劫，说到底还得看此人自己的能耐。”

说罢，媚无妄上前一步，拱了拱手：“尹霄，此人……”然而话未说完，便被尹霄抬手打断，笑道：“行了娘炮，我知道你要说什么。”

轻笑过后，又是略带调侃的打量着媚无艳，只是其兄长在旁，不敢太多亵渎那凹凸有致的身段：“看来你是铁了心要保这小子了。”

说罢，尹霄似笑非笑：“既然你这娘炮肯替这小子开口求情，那我多少得给你一个面子。”

尹霄暗暗得意，像他们这样的年轻强者，多数都心高气傲，他与媚无妄都不例外，这次能让后者求到他头上，不免有种高人一筹的爽快。

而听到此话，诸多强者却是脸色一阵变化，什么情况，不会真的要饶过这小子吧？

那期待的好戏可就泡汤了！但身为当事人，也是与秦逸尘恩怨最深的袁彻，却是笑意不减，因为他知道，媚无妄的面子有限。

果不其然，尹霄眸光微瞥，望向秦逸尘时，嘴角的笑意收敛，一字一句道：“不过，死罪可免，活罪难逃！”

“扫了我千皇盟的面子，又被我撞到了，总要有个说法。”

 