
“原本我是不该在背后说人是非，可是虞笙这个人，你随便在蜀州打听，谁都说不出来什么好话。”

虞笙顿了顿，这才缓缓道出虞笙这个人的一些事儿来。

在蜀州，虞家已经常驻了几百年，世世代代都在培育花草，直到本朝开年，便一直给京里的达官贵人进供花草，禹州算是虞家的大本营，嫡系众多，而虞笙，就是虞家这一代的小辈，只不过，他不是正经虞家人，而是一个私生子而已。

虞家上一代家主颇为荒唐，虽然在培育花草的方面上有些建树，也颇有天赋，但是，他爱花，更喜欢花一般的女人，虞笙的娘亲正好就是一个姿容绝美的妇人，上一代的家主外出做生意，偶然一间，惊为天人，当下就起了心思，追求了几个月终于把人弄到手，之后就拍拍屁股一走了之。

虞笙的亲娘并不是一个黄花大闺女，而是有家室的妇人，她和虞家家主的事情原本藏的好好的，可谁知道，就在虞家家主走后，这女人就怀孕了，可她的丈夫已经外出许久没有回家，这孩子自然就是一个孽种。

这户人家接受不了这样趁着儿子外出，自己不甘寂寞而红杏出墙的儿媳，一封休书把人给休了。

这妇人也算是有点见识，一路找到了虞家来，仗着肚子就要虞家的家主对她负责。

这家主虽然管不住自己的下半身，但是好赖还知道顾着点脸面，知道他这个身份，根本不能对一个有夫之妇负责，更别说纳为妾室。

虞家的关系复杂，他屁股底下的家主位置更是虎视眈眈，为了自己的家主之位，他花言巧语把人收做了外室，虞笙就是在这种情况下出生的。

从小，他就知道自己不受虞家人待见，因为他是一个连虞家族谱都上不了的私生子，甚至连虞家的庶出都不如，他只能隐藏在虞家人光芒万丈下的阴影里，根本见不得人！

为了能让虞家人接受他，虞笙不择手段，他培育花草的天赋不行，就娶了一户妻子王氏。

王氏的父亲是一个花农，她从小耳濡目染，对侍奉花草很有天赋，虞笙整个人，就让他妻子培育花草，然后他在外吹嘘是自己所为，包括之前的那一颗魏紫。

原本，是没有人知道虞笙的所作所为，他干的这些事儿能被人熟知，还是因为他只顾着让王氏培育花草，结果把她肚子里的孩子给弄没了。

王家人护短，当下就把虞笙给打了一顿，还把他的丑事都给宣扬出去。

只可惜，王家人原本想让王氏和离回家，但是，她却不愿。

所以，虞笙在蜀州城里的名声并不怎么好听。

姜软软听完这个故事，敲了敲手指头，这个虞笙，压根就是一个渣男吧！还有那个王氏，都被虞笙害的流产了，还肯跟着他，既然虞笙又拿出了魏紫，那王氏现在肯定还在帮他培育花草。

真是一个痴心不改的“傻”女人。

傻的都有些蠢了，竟然看不出谁对她好。

王家人既然都愿意让她和离回家了，为什么不愿意呢？！

姜软软想不明白，她也不懂这些受封建社会迫害的女人心里在想什么，所以，对王氏的所作所为，也只能摇了摇头，并没有发表什么其他的意见。

“虞笙本来以为这次万无一失，只要他能拿下这次擂台的头名，没准就能让他成为真正的虞家人，你横插一脚，他现在肯定恨死你了。”

虞辛有些担忧的说道，他虽然和虞笙打交道不多，但是他这个人，身上总有一种十分阴郁的气场，让人看了就不舒服，而且，他心眼小的很，只因为王家人曾经当街打过他，还说了他的丑事，就设计让王家的小孙子摔断了腿，现在人还躺着呢！

“啧，怕什么，我们小姐有我保护呢！”

桃花拍拍胸脯，别说一个虞笙了，就是来十个，她照样打的他亲娘都认不出来！

话说，跟着小姐这么久了，她都没有好好显露一下身手，上一次小姐遇到了刺客，多好的机会啊，她竟然没有在身边，真是可惜了。

“既然如此，那就最好不过了。”

虞辛见桃花胸有成竹，变没有再说什么。

……

虞家外宅。

“碰！”

大门被人一脚踹开，满脸阴郁的虞笙从外面走了进来，面无表情的关上了房门。

“相公，你回来啦！擂台怎么样？有没有当选？”

院子里到处都摆满了各式各样的花草，有绚丽的牡丹，灿烂的芍药和杜鹃，一位长相秀气的女子正在花田里劳作，她看到进门的虞笙，连忙走到花田的边缘，把手洗了洗。

“啪！”

回答王氏的，是虞笙的一个巴掌，直接打的王氏跌倒在地，撞到了一颗开的正盛的茶花。

“蠢妇！”

见王氏压倒了花，虞笙红了眼，一个箭步走过来，扯着王氏把人随意一丢，急忙过去查看那颗茶花有没有伤到。

王氏被这一巴掌给闪懵了，眼眶里迅速蓄满了眼泪，可她想到，虞笙似乎不愿意看她哭的样子，又努力把眼泪给憋了回去。

“相，相公……”

“没用的东西！你不是说那颗魏紫一定会获得头名吗！结果呢！竟然被一个外人给捷足先登了！”

说起这件事来虞笙就一肚子气，他又朝着王氏踹了一脚，“还不赶紧去给我干活！离斗花会只有三天了，我一定要把花王培育出来！到时候最好让虞家那些人好好看看，我虞笙，才是真正的天才！”

想到生活在虞家大宅里的那些少爷们，在看看他，同样都是虞家的子孙，为什么就只有他没有资格被写进族谱里！

“相公，三天，会不会太急了点！”

王氏红着眼，为了这一颗魏紫，她已经费劲了心思培育了将近一年的时间，可现在，三天的时间，那从哪里弄来一盆比魏紫还要好的花？

“我不管你怎么弄，反正，三天之后我要见到花，如果没有，那，你就回家去吧！”

虞笙冷若寒霜的说完，只留下一个愣住的王氏，大步离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585815"  chaptername="第253章">加入书签</a>
</div>
