

    对上女人洞悉的目光，沈谦第一次感受到什么叫“底气不足”。

    “婠婠……”他叫她名字，音色低沉，透出一种苍凉与黯然，甚至带着几分祈求的意味。

    “你既然能看穿我的想法，那也一定会明白我这么做的原因……”

    “明白，然后呢？”沈婠勾唇，眼神淡漠，“理解你有苦衷，还是体谅你不得已而为之？”

    沈谦哑口无言。

    他本可以自己赴这场饭局，却固执地把她叫上。

    美其名曰为了明达的面子，向外界传递两人和平相处的讯号。

    可这其中何尝没有他自己的一点私心？

    北方人的生意多半在酒桌上谈成，而提到酒局饭局，第一时间联想到的不是酒，也不是饭，而是——女人！

    倒不是说席上这些男人真要做个什么，只不过有那么一两朵解语花在可以作为调侃对象，活跃气氛，确实有助于买卖成交。

    男人觉得没什么，不过是说两句荤话，敬几杯小酒。

    专做公关这一行的女人也不觉得有什么，毕竟是本职工作，在交际应酬方面已经达到专业水平。

    可沈婠不一样。

    她是女人没错，但她同时也是明达的总裁，沈家的千金，邹刚一系列行为举止、言辞论调不仅轻浮，甚至还到了下流的地步，根本没把她放在眼里。

    许是欺她年轻面嫩，肆无忌惮，又或者动手无法，想在口头上占点便宜。

    “……你有没有想过，他侮辱我的时候，难道不是在践踏沈家，无视明达？但凡你还有点脾气，就该直接撂脸走人。”

    “我走了，不是吗？”沈谦看着她，眸色沉沉。

    “可在这之前，你犹豫过，潜意识想要留下来，让我接受姓邹的道歉。”

    男人无从辩驳。

    因为，都是事实。

    她看穿了他的卑劣，也看穿了他的自私，然后轻而易举扯掉那块遮羞布，让所有丑陋都无所遁形。

    “明天就是招标会，你好自为之。”

    言罢，深深看了他一眼，沈婠躬身坐进出租车里，“麻烦去XX酒店。”

    很快便消失在男人视野范围内。

    二十分钟后，出租车停在酒店门口。

    沈婠付了钱，径直往里走。

    夜风撩动她黑色裙摆，蓬开，犹如暗夜盛放的黑莲，远远一个背影便叫人移不开眼。

    司机是个年轻小伙子，目送她进了旋转门，又彻底消失，才恋恋不舍地收回目光。

    房间。

    沈婠正准备换衣服卸妆，就在这时，手机响了。

    看一眼屏幕，下一秒，凌厉尽失，眉眼皆软。

    “想我吗？”电话接通，男人磁性好听的声音自那头传来，犹如颤动的低音琴弦。

    沈婠停顿两秒，才回他：“一点点。”

    “只有一点？”

    “那就……两三点？”

    那头传来一阵低笑，“可我很想，怎么办？”

    沈婠一听，心都软了。

    “我也是。”

    那头顿住，“再说一遍。”

    “我也想你。”

    权捍霆一颗心揉碎了又重新长好，紧接着再一次被揉碎，酸甜悲喜都只为她一人。

    沈婠托着手机，行至落地窗前，四方城繁华的夜色映入眼帘，一片璀璨。

    “岛上的事，还顺利吗？”

    他回：“都好。”两个字盖尽所有，抹去过程中一切艰难。

    权捍霆：“你呢？”

    “一切都好。”

    同样报喜不报忧。

    “什么时候回家？”同时开口。

    此话一出，两人皆怔。

    沈婠：“还有两天。”

    权捍霆：“一样。”

    遇见之前，他们是独立的个体，习惯了孤独，也适应了寂寞。

    遇见之后，他们仍是独立的个体，各自有各自野心和目标，但终究不一样了。

    有了可以停靠的怀抱，可供取暖的体温，言语上的鼓励，精神上的支持。

    他们还是自己，却因彼此的存在而多了牵绊，默契地将对方划入未来蓝图里，卷幅打开，一延展就是一辈子。

    写不尽的痴缠爱恋，画不完的浓情恩爱。

    一通电话打了四十分钟，仔细想想，似乎也没说点什么。

    就是普通的聊天，普通的问候，普通的示爱，普通的思念。

    偶尔两人都不说话，便静静享受宁谧静的时光。

    只要听到对方的声音，感受着对方的存在，即使不说什么，也依旧幸福。

    ……

    第二天，永林集团的项目招标会如期举行。

    沈谦西装革履地坐在竞标席上，后面坐着八人的团队，他们是昨晚才从宁城飞过来的，此刻正对竞书进行最后的修改与确认。

    除明达之外，还有不少公司也摩拳擦掌，有外省的，也有本地的。

    “沈总，你也来了？”旁边突然插进一道声音，带着几分故作的惊诧。

    沈谦系上外套纽扣，坐正，朝他微微颔首：“刘总，幸会。”

    被称作“刘总”的那人索性在他身旁空位坐下，“咦？怎么就你一个？那位刚上任的女总裁呢？你们不是一起接到的邀请吗？”

    刚才还对沈谦的到来表示意外，转过头却连他和谁一起来的都知之甚详。

    又刻意强调“女总裁”，讽刺沈谦连个女人都干不过，被个野种分权。

    沈谦表情不变，连眼神都没多闪一下：“她身体不太舒服，留在酒店等消息。”

    “这么说沈小姐没来？”

    “刘总有何指教？”

    男人笑着摆手，眼底却有精光闪过：“指教不敢当，疑问倒是有一个。”

    “不妨说来听听？看我能否为你解惑。”温润含笑，将“修养”的内涵诠释到极致。

    “沈小姐作为明达总裁都能缺席，恐怕不是身体原因这么简单吧？”

    沈谦眉眼骤沉：“刘总到底想说什么？”

    “我只是好奇明达这个山头居然出现了两只老虎，你说这以后会不会打架啊？或者不是以后，现在就已经打起来了？”

    “你想多了。”

    “是吗？”刘总轻笑一声，不再看他，转回去直视前方。

    只是那神情，怎么看都有种幸灾乐祸的意味。

    沈谦却只能隐忍不发。

    后面团队八人一边做事，一边也将两位老总的谈话尽收耳中。

    是啊，为什么另外一个沈总不来？

    各自交换眼神，暗暗思忖。

    这两人之间怕不是真的有什么矛盾，所以才赌气不来？

    沈婠也确实没想来，沈谦既然这么热衷，那就全权交给他做主好了。

    所以，在招标会进行得如火如荼的时候，沈婠正坐在酒店餐厅里享用早餐。

    吃完，上街逛了两圈，回来的时候两只手都提着购物袋。

    回房间放下东西，又让服务员准备好私人泳池，她换了泳装一头扎进去，水花不显。

    只见水下的人轻盈如鱼儿般，一蹿便划开老远，手长腿长，姿态优雅，站在泳池边的服务员早已看呆。

    上午十一点，招标会结束，当场宣布结果。

    不出意外，明达中标！

    沈谦心里的石头总算平稳落地。

    他第一时间赶回酒店，直奔沈婠房间，敲了半晌却没有得到任何回应。

    叫来这层楼的服务经理：“……她人呢？”

    “在32楼的露天私人泳池。”

    沈谦又乘电梯到三十二楼，没走两步就被酒店工作人员拦下：“抱歉先生，这里是私人泳池，不对外开放。”

    “我来找人。”

    “？”

    “沈婠是我妹妹。”

    ……

    跃出水面的瞬间，不期然对上男人漆黑沉邃的双眼，沈婠动作一顿，没有继续爬到岸上，而是沉回水中。

    “起来。”男人朝她伸手。

    沈婠不动。

    “你还想在里面泡到什么时候？刚退烧就使劲折腾，是嫌药吃得不够？”

    沈婠：“我自己起来，你先出去。”

    这下，换成沈谦不动了。

    “再说一遍，起来。”音调发沉。

    “我也再说一遍，出去。”

    他冷，她比他更冷。

    他硬，她比他更硬。

    四目相对，互不退让。

    沈谦盯着她，倏地勾唇：“怕什么？大白天，我还能吃了你？”

    水面齐平至女人胸口，精致的锁骨露在外面，可惜清晰看见下滑的水珠，水波粼粼之下依稀可窥那双白皙的长腿。

    清水出芙蓉，天然去雕饰，也不过如此吧？

    最终，还是沈谦服了软，“我在外面等你，五分钟。”

    确定他离开之后，沈婠才破水而出，扯过毛巾披在身上，进到旁边的更衣室。

    她要洗澡，洗头，换衣服，五分钟肯定不够。

    爱等等，不等拉倒！

    一刻钟后，沈婠才收拾好。原本以为沈谦会没有耐心直接走掉，没想到他还等在门外。

    男人背对而立，背影挺拔。

    宽肩窄臀，标准的倒三角身材。

    听到脚步声，猛然回头：“你迟到了十二分钟！”

    沈婠：“你说五分钟，我答应了吗？”

    “……”

    她走过去按下电梯，金属门打开，抬步入内，转身站定。

    沈谦也跟着站进来。

    电梯下行，铮亮的金属门板映照出两人的神情，一个眉心紧拧，一个淡定自若。

    “找我什么事？”

    “招标结果公布了。”

    “嗯。”沈婠反应平平，甚至显出几分冷淡。

    她确实不在乎。

    沈谦：“明达中标。”

    闻言，她表情不变，仿佛早有所料。

    这一刻，男人像被戳破的气球，彻底蔫了下去：“你说得对，我们的确占据主导，在永林面前，根本用不着那么谨慎小心。”

    沈婠挑眉，这算……认错？

    “你那是什么眼神？”

    “不容易。”

    “？”

    女人却不再言语。

    叮——

    电梯到了，两人同时步出，一个房间往左，而另一个往右。

    本该分道扬镳，各走各路，沈谦忽然停住——

    “中午跟永林的总裁一起吃饭，顺便谈谈合同细则，没有那么乌烟瘴气的人了，你……”他顿了顿，“要不要一起？”

    “我有拒绝的权利吗？”

    “当然。”

    “好，那我不去。”

    沈谦：“……”

    什么叫憋屈？就是他现在的样子。

    什么叫郁闷？没错，就是他现在的心情。

    “没有别的事我先回房间了。”说完，转身离开。

    男人站在原地，拳头松了又紧，紧了又松。

    中午，沈谦赴约；沈婠留在酒店餐厅用餐。

    大概下午两点的样子，手机响了，是沈谦——

    她从床上坐起来，午休被扰，心情自然不怎么美妙，连带语气也不算好：“什么事？”

    呃……

    “您好，请问您认识这部手机的主人吗？”

    并非意料之中的声音，沈婠睡意全消：“你哪位？”

    “这里是白夜酒吧，这位先生喝醉了，我们询问地址也问不出来，就拨了通话记录中最近的一通电话，请问您现在方便过来接一下他吗？”

    酒吧？

    喝醉？

    不是去跟永林的总裁吃饭吗？

    大白天喝酒？

    这完全不像沈谦会做的事，搞什么鬼？！

    沈婠握着电话突然有种不真实感。

    咬了咬舌尖，很好，不是做梦。

    “……喂？小姐您好，还有在听吗？您方便过来接一下这位先生吗？”

    “你把手机给他。”

    “可是这位先生已经醉得睁不开眼睛……”

    “那你把手机放到他耳朵边上，我要跟他说话。”

    “好的……可以了。”

    “沈谦，你听好了，如果真的是你，就给我吱个声，就凭一通电话把我叫出去，谁知道是不是你手机掉了被心怀不轨的人捡到？我数三声，如果还没听到你的声音，就默认不是你本人，我也不会来酒吧。三、二……”

    “婠婠……我怎么听到她的声音了？”状若梦呓，“呵，真好笑……”

    沈婠抿唇。

    还真是他！

    “好了，你把手机拿过来吧。”这话是对酒吧服务员说的。

    “小姐，您看这……”

    “地址。”声沉如水。

    二十分钟后，出租车停在酒吧门口，沈婠付了钱，推门下车，辅一抬头便见“白夜”两个字映入眼帘。

    不是那种花里胡哨的霓虹走马灯圈围而成，而是用蓝底白字，不显浮夸，规规矩矩。

    看上去像个清吧。

    否则也不会大白天营业。

    沈婠推门进去，没有震耳欲聋的重金属音，乐曲悠扬舒缓，不像酒吧，倒像一家颇有情调的咖啡厅。

    空气中浮动的味道也不是酒精味儿，而是几种花香糅杂在一起，具体分辨不出，但就是好闻。

    “欢迎光临……”侍者没有穿黑色西装马甲、戴红领结，而是一身短袖T恤加牛仔裤的休闲打扮。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这是一更，二更在白天！多更求月票，各位金主走过路过真的不喂一下鱼嘛？毕竟，这条锦鲤，谁喂谁暴富！hhh~

    有奖问答吧：

    沈谦是真醉还是装醉？

    A、真醉；B、装醉

    