    星空第一奇物九玄天灵扇！

    　　这个王化交给他的墨绿玉扇竟有这么大的来历，居然来自天外，而且镇压过魔祖，终结了黑暗动-乱！

    　　天老口中的“天外古族”也引起了白夜的注意，似乎这些生灵的入侵是一件祸事，会带来大灾难。

    　　而自己真的成了儿时憧憬的拯救世人的天选之子，他却怎么也高兴不起来，道门一行彻底破碎了他的斗志。

    　　他没有修道天赋！

    　　天老传给他的不灭莲经仅仅能维持他的法道根基不灭，不知道要蕴养多久才能开始修法。

    　　而他的太古圣体虽是绝佳的修武体质，却不适合这个时代，早已泯灭在了枯竭时代之中。

    　　连天老说资源的时候都加上恐怖二字，其中的艰难可想而知，怕是此生都难以登峰造极。

    　　白夜唯一的机会在人道，因为人道不需要什么体质，需要的是头脑谋划，人道的修为体现在凡间的影响力，也就是地位，却也不完全，即便是许多人帝也不如儒家圣贤。

    　　所谓的得民心者得天下便是如此，言出法随，身上万民信仰加持，一言可改天下！

    　　兵圣项凤歌便是一名人间大圣，可硬撼天命加身的人间帝王。

    　　修道之人之所以极少掺和凡间的事情，不是不想，而是不敢，绝大多数人都是从凡人修起，脱胎换骨之后谁还想沾染凡尘浊气？

    　　会严重折损修为！

    　　思绪纷飞，白夜很想即刻入道，看一看这星空第一奇物复苏的样子，他虽未入道，但一身本事在凡间已经是顶尖高手一流，借此足以在很短的时间内入道。

    　　一年前在无恨谷历练的时候便听说西部边境出现起义军，也不知道有没有被镇压下去，若是天下太平，他很难成为人间帝王。

    　　“看来得立即去西部走一趟了。”白夜心中下了决定。

    　　有人道天赋不代表能成事，白夜心知这一去可能九死一生。

    　　忽然，一股异响引起白夜注意，将心中繁杂的念头压下，循声望去，这异响来自旁边的田小莲，她的额头有一朵水花浮现，呈一个小型漩涡状转动，发出细微的“哗哗”声。

    　　这股力量很是奇特，冰寒无比，白夜一惊，这是极为罕见的冰属性，这丫头的天赋也太强了吧！

    　　田小莲紧闭的双目慢慢睁开，从木筏一跃而起，木筏剧烈摇晃，白夜连忙拉住她，怕她失足落水。

    　　田小莲激动不已，急躁的问道：“我这是什么属性？是水还是冰？”

    　　“冰属性，很强！”白夜道，心中不解，这丫头这性格，似乎觉醒火属性更为合理。

    　　“等得到一本合适的心法之后，你再决定修武还是修法，武修擅长近身战斗，法修擅长远程战斗。”

    　　这丫头一听是很厉害的力量更兴奋了，嘿嘿乐道：“姑……娘我肯定能走出这小村子，以后咱俩就叫白莲双杰，有能力了可以建一个帮派惩强扶弱，一定能流芳百世……”

    　　这丫头笑起来脸颊上有两个极美的梨窝，两颗小虎牙更平添几分可爱，若是不知她性格的人一定会错以为这丫头温柔可爱。

    　　这丫头比白夜还小三个月，从小围着他转，只因为小的时候田小莲落水被他救了起来，回家被王化禁足整整三个月。

    　　回想那次逞强救她，白夜心有余悸，差一点把自己搭了进去，王化罚他也是为给他长个记性。

    　　从那以后田小莲便缠着白夜，说要以身相许，美其名曰报答。

    　　这世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    　　田小莲落水的那个地方便是清水溪，水不深，但对当时那个时候的两人来说是极为可怕的。

    　　白夜这一扶又让田小莲忆起了往事，她对白夜道：“虽然我很想嫁给你，但是我不能那么自私，你有选择的权力，我只希望你能好好的考虑，不要辜负了你自己。”

    　　从这一刻开始，白夜知道她已经是真正的长大了。

    　　“好！”白夜认真的点头应下，感情的东西需要水到渠成。

    　　接着白夜给她讲着冰属性力量的控制之法，却苦于没有相应的用于入道前的“控冰术”。

    　　一个月后，古金枝顺利产下一子，取名浑秋，而田小莲则是顶着雷劫入道，道号：无忧。

    　　道号传遍三界，修界又多一人。

    　　白夜心中发酸，一个月就入道，天赋不是一般的强，更多的是为她高兴，修道不仅强身健体还能延年益寿。

    　　白夜及时改口叫她田无忧，这丫头天天腻着白夜也不嫌烦，在白夜的调教之下，田无忧逐渐进入修道正轨。

    　　随后的日子，白夜带着田无忧又去到云倥偬家里见到了他，云倥偬个头高大威猛，身上散发出一层淡淡的黄芒，白夜喃喃道：“土属性，又是一个属性者……”

    　　云倥偬拉着白夜进到屋里坐下，一阵的叙旧，提及兽血沐浴，云倥偬道：“那次族叔他们从外边猎到一只石甲巨猿给我们沐浴，我就感觉体内拥有使不完的力量……”

    　　说话间云倥偬身上散发的黄芒更浓，透出一股厚重气息，白夜肯定这就是土属性力量。

    　　看来许多兽类血脉中带着属性力量，用兽血沐浴可以有机率继承这种力量。

    　　只不过这样的机率极低，云倥偬是其中最幸运的一个。

    　　这种靠外力获取属性力量的方式在以前是没有的，若是这个方法被道门得知，将会掀起巨大的波浪，造就无数的属性天才。

    　　田无忧，云倥偬都觉醒了属性力量，白夜准备把他们带出去，绝对是一大臂助，要知道觉醒属性的都是万中无一的天才。

    　　白夜说道：“你们都是难得的天才，有没有想过走出云烟村？”

    　　这个问题使田无忧二人一愣，皆是点头，云倥偬傻傻的问道：“我听说外面的世界很大，有很多很高很大的房子，还有会飞的仙女……”

    　　白夜道：“我听说西边出现义军，我们可以去干一番大事业，有没有兴趣？”

    　　此言一出，田无忧跳脚，惊叫道：“造反？！”

    　　白夜点点头，说道：“别这么大惊小怪，自古成者王候败者寇，风水轮流转，还没有出现过白姓皇帝呢。”

