
　　觉醒者会馆广场，此时氛围诡异无比。

　　学生们，原本准备看戏的，看田成羞辱林凡，很多人心中也带着这种想法，看好戏。

　　有的人怂，自己不敢挑衅林凡。

　　但看戏不需要成本啊！

　　看着曾经不可一世的天才，被羞辱，很多人心里都期待着，心里带着一种报复的冲动，别人的痛苦对于他们就是最大的快乐，更何况还是他们曾经遥遥不可及的存在，那不是更快乐。

　　可....事情的发展完全出乎了他们的预料。

　　凄惨的人，不是林凡，而是田成。

　　此时田成的肚子和十月怀胎一模一样，已经不再变大了，但上面清晰的血管和裂纹，还有田成那张凄惨叫喊的脸，让所有人脑门冷汗连连。

　　因为虽然没体验过，但他们可以清晰的感觉到一个想法，那就是：好疼啊！

　　看着都好疼！听着更疼！

　　这些刚刚高三毕业的学生，一个个小脸煞白煞白的，刚刚有很多人得意，毕竟他们感觉自己觉醒的天赋比林凡要强多了，已经在心里鄙视林凡，笑的贼开心，而此时笑容早就凝固了，不见了，只有惶恐和不安，还有懵逼。

　　韩妙彤艰难地吞咽着口水，她偷偷地看了一眼林凡，看着他笑眯眯的，一时间只感觉两腿发软，她感觉林凡好可怕的样子。

　　脚下，不由自主地退后了两步，她离林凡有点近了，她感觉有点不安全的样子。

　　韩妙彤离林凡最近。

　　但她此时只感觉好慌，特别慌。

　　林凡好像注意到了她的眼神，突然转头看了她一眼，露出了一个更加灿烂的笑容，对于韩妙彤，因为之前的安慰，他对她好感度加深了，从之前傲娇小富婆，多了一个标签，一个品行不错的傲娇小富婆。

　　咚咚咚~

　　而韩妙彤却不知道这是林凡对她的善意，她只感觉浑身汗毛瞬间立起，整个人顿时如同一只受惊了的小兔子，脚下直接连退了十几步，哪还有什么英姿飒爽，她只感觉浑身不自在，躲在一个和她交好的一名女生身后。

　　林凡愣了一下，满头问号。

　　他的笑容有那么吓人吗？

　　那名女生看到林凡看向她，也慌乱的一逼，也朝着韩妙彤身后躲，两人互相把对方推在自己前方，一时间如同两只可怜又大又白的小白兔。

　　而其他人，一个个的，看到林凡扫视过来的眼神，顿时也显得弱小可怜又无助。

　　那可怜兮兮躲闪的表情就表示：你别过来啊！你别看我啊！

　　毕竟，刚刚被林凡看了一眼田成，已经在地面上了，变成了那个样子。

　　太可怕了！

　　而且好丢人啊！

　　关键好惨啊！

　　看起来好疼！

　　听起来也好疼！

　　而且看一眼就怀孕，这种哪个女孩子都慌啊！

　　这也太快了！

　　虽然林凡长得很帅气，但是，这个她们也接受不了啊！

　　她们才18岁，还没准备好怀孕呢！

　　躺在地面上的田成，他并没有适应，而且越来越疼了。

　　身为这个世界第一个体验怀孕过程的男性，本身前无古人后无来者，这是一份荣耀，他注定会被记在史册上，可是现在他此时只想说一句：我可去尼玛的。

　　田成此时已经在胡言乱语，疯狂地叫骂着，脏话中夹杂着：“好疼啊！救救我！我感觉我快生了，我要生孩子了，我不想生啊......”

　　这每一道嘶吼的声音，那么的惨烈，那么的绝望，让现场的女孩子们感觉很可怜。

　　但对这些咒骂声和求救声感觉更刺耳的则是，在场的所有男性。

　　不管是男学生也好，还是男教师也好，还是风城三大男性强者也好，他们此时只感觉头皮发麻，浑身寒毛倒立，整个人都感觉不好了。

　　艹！

　　这什么情况啊？

　　一个男人怎么会肚子变得这么大？

　　还要生了？

　　男人能怀孕嘛？

　　这尼玛完全违背了常理！

　　他们只感觉慌得一逼。

　　这尼玛，不是女性的特例嘛？

　　细密一想，更加头皮发麻。

　　他们才是最慌的。

　　他们绝对不想怀孕，不想，不想，想都不要想。

　　可田成的叫喊声如同魔咒一般，在他们大脑中回荡，而且越来越凄惨。

　　段川，原本也很想骂田成的，太膨胀了，但此时，只剩下对这名学生深深的同情。

　　太惨了！

　　这尼玛太惨了！

　　看到林凡看的津津有味的样子，他只感觉自己菊花一紧。

　　求求你，做个人吧！

　　林凡此时却是看的津津有味，他没想到这个技能这么强大，实际上掉血和杀伤力有限，可看这情况，被技能命中者，连移动都不可以，那这样的结果就是，自己完全轻轻松松可以杀死敌人，完全碾压，很实用啊。

　　这个技能，真他么强大！

　　牛逼啊！

　　不错，不错！

　　这技能简直完美！

　　林凡很满意，就是不知道能不能越级多少，刚刚那名测试员三品觉醒者，好像是二星还是三星，越了两个大境界还要多，这不行。

　　林凡想着，他这个怀孕凝视，呸，是强者鉴定术这技能极限在哪里，能越多少小等级，要是真能超越大等级就爽了。

　　每一个等级九重天，如同能越一个大等级，也就说能跃9个小境界，要是能越两个，那就是18个小境界，那就爽歪歪了。

　　当然，林凡也就是想想，他感觉一个大境界已经很夸张了，前世看的小说里面，那些越等级战斗的天才，实际上都是阶段性巅峰，然后跨越过极限到下一个大等级的战斗，实际上就是一个小境界，但是每一个等级的最关键时候，那种已经是了不得的天才。

　　他现在要是能跨越大等级，直接就是跨越一个大境界，直接9个小境界的那种，也太夸张了。

　　嗯，可以找人慢慢试试。

　　林凡又有些头疼，没那么多心甘情愿让他实验的人啊！

　　可以找个三品一星试试，两个大境界可以试试，不行的话，下面再试试一个大境界的也行。

　　至于田成会残留什么阴影的，他根本不在乎，这是对自己轻率的举动的小小惩罚而已，也就是疼，又不会死。

　　三十秒钟。

　　“啊~~~~我生了！”

　　田成一声前所未有的巨大的惨叫声之后，随即疼痛感终于停止了，噗的一声，只见田成放了一个巨大的响屁，他身下的地面尘土都飞起来了，而随之他的肚子随着这个屁然后快速变小，恢复了正常，但那被撑破的衣服，还有撕裂的肚子上的皮肤，可以清晰地告诉众人，刚刚发生的一切，并不是幻觉，而是真实存在着。23sk.Com

　　田成如一滩烂泥一般躺在地面上，脸上都是刚刚左右摇摆蹭的灰尘加上汗水的结合而成的泥土，他突然做出了一个动作，努力的抬起头，看向自己的身下，说了一句：“我的....孩子呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第6章 所有人都留下了阴影免费阅读。https://xs.23sk.com 