    看着那鎏金大字，夜平南的身形不自主的挺直了一些。郑重的将身上因为奔波而显得有些凌乱的衣衫整理了一下，然后手掌轻挥：“走，进去。”

    夜笑与冷心二人上前，“嘎吱”朱红色的大门被推开。映入众人眼前的，是一座玲珑的假山，夜平南抬步上前，众人紧随其后，绕过假山，一片华美精致的房舍，出现在众人的眼前。

    穿过整齐而平整的青石铺地，一座座华舍让众人应接不暇，就算夜笑这个穿越者，都有一种赏心悦目的感觉。

    片刻后，一道阶梯，出现在众人身前，阶梯之上，就是这平南侯府的正厅。整个正殿数十丈宽，一棵棵红色的粗柱，极为巍峨的矗立在正殿前。

    众人正要拾级而上，那正殿的大门却是突然嘎吱一声，被人从里面打开。一个身穿紫金长袍的少年，出现在众人面前。

    “古风兄？”夜笑惊讶的看着眼前的少年。

    这少年正是古风，古风大笑一声，急走两步，来到夜笑身前，给了夜笑一个熊抱。

    两人分开，古风上下打量着夜笑，口中啧啧声不断，突然古风眉毛微挑，然后惊讶的说道：“夜兄，你晋升元宗了？”

    夜笑点了点头，说道：“嗯，不久之前，侥幸晋级成功。”

    古风脸上神色不变，心中却极为震惊。如今他也已经是元王八层修为，但是修炼过程中，却依靠了皇家的某些秘法，才有此成就。但是尽管如此，却依旧被夜笑超越。

    “夜兄，如今你的名声可是天下皆知。啧啧，天鼎盛会第一，少年圣者。简直，不敢置信。”古风惊叹的说道。随后，古风先是恭敬的对宫华行了一礼：“古风见过宫统领。”然后转向夜平南夫妇。

    “小侄拜见伯父伯母！”礼节竟然比对宫华还略胜几分。

    夜平南一脸震惊，虽然对于古风的身份有过猜测，但是如今一见，却震撼无比，“这...”

    “父亲，古风正是皇朝皇子身份。”夜笑转身解释到。

    夜平南一惊，就要俯身下拜。古风赶忙上前，将夜平南扶住，“夜伯父，我与夜兄兄弟相交，不必客气。”

    “古兄，多谢了！”夜笑对古风轻声说了一句。这爵位封赏，夜笑虽然不在乎，但是父亲却异常满意，对于一直想要振兴夜家的夜平南来说，这个爵位实在太过重要。

    古风嘿嘿一笑道：“这我可做不了主，还是夜兄你的面子大，否则我就算说上百遍，也成不了。”

    “伯父，这一侧，那写着二十一牌匾的府邸，就是小侄的府邸。以后伯父若是无事，尽管过来转转。以后我可少不了打扰伯父”古风嬉笑着说道。

    夜平南闻言，连连点头。他此时也看出来了，自己这册封，包括这府邸，眼前这少年绝对出力不小。整个皇朝，虽然爵位难封，但是千百年来，侯爵也不在少数。若是常时，哪儿轮得到他这个新晋之人。

    夜笑心中对古风更是感激，自己常年不再家中，父母又是初到皇城。若是有了古风在一旁关照，那自己出行也会放心不少。

    众人寒暄一阵，然后并肩进入大殿之中。

    整座平南府，虽是刚刚册封，但是有着古风的提前布置，却是样样不缺。就连一并仆从和杂役也是安排的极为妥当。

    众人寒暄了半晌，然后夜笑将古风拉到一旁，准备将王家的事情，和古风说一说。清流郡王家，并不是小势力，而是传承了数百年的一方诸侯。这样的势力，就算是皇室也不会轻动。而且，王家终归算是皇朝之中势力，若是古风能给一些建议，那自然是极好。

    夜笑也没有半点隐瞒，从屡次的事件，到这一次的袭杀全部细致的讲述了一遍。古风听着，神情却逐渐变得慎重了起来。

    讲述完毕，古风皱眉踱步，许久之后方才停下。然后极为凝重的对夜笑说道：“夜兄，此事恐怕不简单。”

    夜笑将目光注视过去，只听古风继续说道：“首先，几乎可以确定，王家对于夜城，或者说，夜家的图谋已经暗中进行了数十年之多。”

    夜笑点点头，这时毋庸置疑的事情。

    “既然如此的话，那王家之所以没有最开始，就使用雷霆手段灭掉夜家，恐怕是为了不引起其他人的注意。所以才迂回，利用其他手段。”古风顿了顿，然后肯定的说：“而这个其他人，很有可能就是皇室。”

    “王家与夜家，并没有其他的仇怨，所以说，夜家一定有着王家极为想要得到的东西。”古风说道。

    夜笑皱了皱眉头，却是摇了摇头：“这件事情，我也曾想到过，但是我曾和父亲询问，我夜家却并无什么值得一个郡城家族觊觎的东西。”

    “哦？”古风眼中闪过意思疑惑，片刻之后，古风突然说道：“如果这样的话，那王家觊觎的就是夜城城主之位！”

    “城主之位？”夜笑更是不解：“王家的势力，需要觊觎一个小城的城主位置么？”

    这个疑问，显然古风也不能理解，一个郡城的城主，无论实力和势力，都绝对不会看上一个小小的夜城。就像是一个诸侯绝对看不上一个土财主的财产一样。

    “夜家大宅！”忽然古风大喝了一声。

    随后，极速的说道：“城主之位，无论是谁继承，那城主府都不会变动。这样一来，无论是夜家败落，还是消失，那夜家大宅都必然会落到王家的手中。也就是说，夜家大宅之中，必然有王家想要的东西。”

    “我家的宅院么？”夜笑闻言一怔，“可是夜家的宅院，我居住了许多年，也并未发现奇特的地方啊？”

    “如果宅院之中没有的话...”古风摸了摸下巴，双眼睿智的说道：“有没有可能是地下？”

    “地下？”夜笑挠了挠头，“地下能有什么？”

    古风踱了几步，然后突然说道：“比如，夜家大宅深处，有没有可能存在元石矿脉的可能？”

    夜笑听到古风的猜测，心中陡然一惊。

