    秦半月整个人都被大熊遮住了，“这么大怎么带回去啊。”

    “绑在车上，不影响的。”

    秦半月点点头，“你在这里等我一下，我去个卫生间。”

    秦半月走之后，顾长傲追了上来，“慕先生。”

    慕南瑾面无表情看向顾长傲，嘴角带着淡淡的讥讽。

    顾长傲想起刚才的事情，浑身变得僵硬起来，他觉得自己像个跳梁小丑一样，上窜下跳，结果对这个男人一点影响都没有。

    “你不可能在短短时间内对月儿这么了解，你和她结婚到底居心何在？你一定是调查过她。”顾长傲直接开口。

    慕南瑾只是看着顾长傲，没有出声。

    顾长傲只觉得一拳头砸在了棉花上，一点声响都没有。

    “我和月儿是从小一起长大的，我是他的小哥哥。”

    “你好意思说。”

    慕南瑾的目光明明很寡淡，一点攻击性都没有，可偏生顾长傲觉得自己像是被剥光了衣服一样，整个人赤裸裸的，从里到位全部被看光光。

    是了，他一连错十题，一道都没答对，他根本没资格说了解她。

    “我在国外的那些年，一直和她通信，我们互诉衷情，她说过会等我回来的，会一直等着我的。”

    慕南瑾目光起了细碎的波澜，不过很快就恢复了平静，像是完全不在乎。

    “你为什么要和月儿结婚？”

    “有必要向你解释？”

    “慕先生，月儿从小过的很苦，他需要的是一份平淡的幸福。”

    “你哪只眼睛看到她不幸福了。”

    就在这时，秦半月欢快的声音传来，“慕南瑾，你快过来呀，磨磨蹭蹭做什么，我们得走了。”

    顾长傲只觉得自己的脸被打得啪啪作响，她的笑容，宛若黑夜里的暖阳，隔着很远都能感觉到。

    “下次见面记得叫嫂子。”

    留下一句话，慕南瑾转身大步离开。

    由于慕南瑾的个子比较高，他的肩膀上还扛着一只大熊，所以秦半月喊人的时候并没看到顾长傲，慕南瑾走过来的时候，她才发现顾长傲刚刚好像在和慕南瑾说话。

    慕南瑾一过来，她就拉着慕南瑾上上下下检查了一遍，还盯着他看了一会，发现他没有任何异常才放下心来。

    “担心我和他打架？”

    “嘿嘿，并没有。”

    “他还不配做我的对手。”慕南瑾有些嚣张。

    秦半月笑了笑，聪明的没继续这个话题，“不行，我还是觉得吃进去的东西没消化，我们去海边走走吧。”

    “嗯。”

    两人把东西放在车上，然后去了海边，像是普通情侣一样手拉手，沿着沙滩一步步走着，海浪不时翻滚上来，发出哗哗的声响。

    秦半月微微靠在慕南瑾的肩膀上，目光看向茫茫大海，“慕南瑾，谢谢你。”

    谢谢他愿意放下他尊贵的身份，陪她做一对最普通的夫妻，一起品尝廉价的美食，一起玩最无聊的游戏。

    慕南瑾有些不悦，“有必要说这些吗？”

    “你不喜欢我说谢谢，我还是要说的，我今晚真的很开心。”

    他竟然把她的喜好打听的那么清楚，这一点足够她感动了。

    “喜欢就好，以后还会陪你来的。”

    “好。”

    哪怕她的声音很温暖，带着淡淡的笑意，可慕南瑾还是觉得她有些孤单，“冷吗？”

    “一点点。”

    慕南瑾二话不说，脱下衣服披在她的身上，还体贴的帮她顺了一下被风打乱的长发。

    衣服还带着独属于他的温度和山茶花味道，秦半月满足的喟叹，“好暖和。”

    男人的身体真的和女人不同，明明他只穿着一件西装外套，但是他的身上依旧很温暖。

    两人就这么慢慢的走着。

    过了一会，秦半月说道：“慕南瑾，我想脱鞋。”

    “天气凉，不许脱。”

    “不碍事的，沙滩一点都不凉。”

    看着她如水的目光，慕南瑾很没骨气的点头答应了，“好。”

    秦半月高兴的弯腰直接把高跟鞋脱下了，一把塞到了慕南瑾的手中，“帮我提着，我去那边走一走。”

    说完，拢了一下身上的西服就跑远了，像个小孩子一样蹦蹦跳跳的，在沙滩上留下一个个可爱的脚印。

    “小月儿，你跑慢一点。”

    她嘴上应着，实际速度一点都没慢下来，反而越跑越快，很快就甩他一大截。

    慕南瑾不放心，只能追上去。

    她恶作剧的直接抬脚，把沙子踢到他的皮鞋里，然后挑衅的看着他。

    慕南瑾哭笑不得，弯腰脱下鞋子，把沙子倒出来。

    她却一把抢过他的皮鞋抱在怀中，“别穿了，你也感受一下沙滩，这种感觉像是踩在云端一样，很舒服。”

    慕南瑾很不应景的来了一句，“小月儿，你上过天啊。”

    秦半月气得直接捧了一把沙子，然后扔在他的身上，“不解风情的家伙。”

    慕南瑾被弄得一头一脸，秦半月愣了一下，觉得玩大了，这个男人可是有洁癖，于是拔腿就跑。

    慕南瑾脸上未见丝毫怒气，反而是说不清道不明的纵容和宠溺，淡定的甩了甩身上的沙子，然后大步上前，拉过她的小手，紧紧的包裹住。

    “不许再跑了。”

    秦半月朝着慕南瑾做了一个鬼脸，“管家公上线了。”

    “看你这么会玩，是不是经常来？”

    秦半月顿住，眨巴了一下眼，“我第一次来啊。”

    虽然是京都市土生土长的人，但是她连一个外来户都比不上，京都市很多景点她都没去过。

    慕南瑾从身后抱住秦半月，“真的吗？”

    “你是不是自己联想了什么？”

    慕南瑾坚决不承认，瓮声瓮气的道：“没有。”

    老太太看的那些电视剧都什么鬼，青梅竹马的男孩和女孩好像都会在海边玩。

    秦半月何其聪慧，“慕先生，想听听我和顾家人的纠葛吗？”

    “可以随便听听。”

    秦半月失笑，这个嘴硬的男人，真的是别扭的有点可爱啊。

    “我和顾长傲确实是青梅竹马，我们都是在孤儿院长大的，顾长傲的母亲并不是顾父的原配，不知道顾家发生了什么，顾长傲生下来就被仍在了孤儿院，13岁的时候顾家才找到他。”