    “嘿嘿，你们开打吧。 ”

    林飞唯恐天下不乱，心中大喜。

    不过，就在这时，林飞的心中一动，向远方望去。

    场中所有的人，也都是望向相同的方向，三道身影，一马当先，由远至近，飞射而来，在他们身后，还跟着数百人，浩浩荡荡，声势不凡。

    很快，那三人，来到了众人之前，停了下来，一字排开。

    紧接着，数百名精壮汉子，奔袭而至，排列在那三尊人物身后。

    那三尊人物，居中一人，一尊红色长袍，周身似乎包裹在红火中，犹如烈火金刚的人物。

    左边一人，又矮又肥，肤色黝黑，脸上的肥肉一块一块堆叠着。

    右边一人，乃是身材高瘦，竹竿似的绿衫中年男子。

    此三人，一个个散发出来皇境高级的元气修为，气息不凡，一望而知，是三个硬朗角色。

    而且，三人身后，还跟着几十位皇境初级，皇境中级的武者，另外，还有几百天境修为的武者，这也是一股不可小窥的力量。

    不用问，这为首三人，正是飞鱼门，铁掌门，长青门的门主，这三个门派，虽然在天龙圣国之中，属于不入流的势力，可是，现在，三个门派，都是派中高手，倾巢而出。

    诸如阴傀宗、新月盟等大势力，却只是暂时派出几个核心弟子前来查探，这样一对比，这三个门派的力量，暂时也是争夺那晶矿山的重要力量之一。

    三位门主，眼见这晶矿山之前，已经有着两方势力，剑拔弩张，硝烟弥漫，情势极度微妙。

    因此，他们来到这里，也是立即停步，一边观察局势，一边交换眼色。

    “哦，你们飞鱼门，铁掌门，长青门，大张旗鼓的前来，想做什么，莫非，也想染指那晶矿山？”

    铁娘子佣兵团团长冷冷问道，语气不善。

    铁掌门吴门主，踏前一步，朗声道。

    “哈哈哈，原来是猛虎佣兵团和铁娘子佣兵团的两位团长在此，两位团长，你们早早便来到此处，又何必多此一问。

    明人不说暗话，这座晶矿山中，蕴藏着的晶矿脉，对我们这些小门派，有着致命的吸收力，难道，两位团长，是来这儿渡假的不成？”

    此刻，三位门主，也是认出了场中对恃双方的身份。

    其实，猛虎佣兵团，和铁娘子佣兵团两个佣兵团的实力，还比不上，飞鱼门，铁掌门，长青门三个门派。

    所以，那铁掌门门主，认清身份后，说起话来，语气，也不是那么客气了。

    “哼，什么阿猫阿狗之类不入流的门派，也想染指这晶矿山，真是不知好歹。

    这晶矿山，已经属于我们新月盟了。

    识趣的，赶快滚吧，否则，后悔莫及。”

    铁娘子佣兵团众女子后方，那小花轿之中，汪婵的声音传了出来，那语气，显得高高在上，充满不屑。

    “这晶矿山，我们阴傀宗看上了，你们从哪里来，就回到哪里去吧。”

    阴傀宗的那核心弟子，周全也是冷冷的说道。

    汪婵和周全两人，都是出自天龙圣国的顶尖势力，五大宗派，对于这三个不入流的门派，当然有一种天生的优越感，似乎高高在上。

    汪婵和周全的话，让三位门主，不由一愣，本以为只是两个小小的佣兵团，想不到，背后却分别有着新月盟，阴傀宗。

    三位门主对望片刻，相互之间，用神识传音交流了片刻，最终，还是抵不住利益，决定一搏。

    “哈哈，原来，是新月盟和阴傀宗的朋友。

    不过，这晶矿山，乃是无主之物，还从来没有听说过已属于哪个宗派了。

    现在，总不能就凭你们一句话，就据为己有吧。

    难道，这就是你们大宗派的作风吗？”

    飞鱼门那个矮肥子大笑道。

    “哼，既然你们想自取灭亡，就随你们吧，别到时才后悔。”

    飞鱼门门主的话，让汪婵和周全都是很不爽。

    不过，汪婵和周全，也是看得出，虽然这三个门派，都是不入流的势力，但现在似乎乃是倾巢而来，单单是皇境高手，就有着好几十个，还真是一股不容小窥的实力。

    所以，虽然心中恼怒，汪婵和周全，都没有轻率出手。

    “哈哈哈哈哈！

    这里真是热闹啊。”

    就在这时，一把苍劲浑厚的嗓音，大笑起来，笑声中自有一股豪迈不羁的意味。

    下一刻，一名身穿铠甲的壮汉武者，胯下骑坐一头长了一双大翅膀的深褐色的大象，从不远处的树林中冲了出来，后面跟随一群精干武者。

    那壮汉深身精湛的元力威压如山，让站在他身旁的人，感觉自己正站在一座大山旁。

    他的左肩上，蹲着一只小巧可爱的花狐貂，双目灵动，在壮汉耳边叽里咕噜的噪杂着，似乎正在和壮汉讲话。

    “这座晶矿山，到最后，恐怕既不属于新月盟，也不属于阴傀宗。而是属于我们宋氏家族。”

    壮汉武者语气中信心勃发，豪气干云，双拳一抱，“在下宋先礼，在此有礼了。”

    “连四大家族中的宋氏家族也来了！”

    汪婵、周全，与及场中所有的人，心中都是微微一惊。

    四大家族，传承都是十分久远，每个家族之中，都有极强的高手存在。

    而且，四大家族的人，历来，是十分的神秘，想不到，晶矿山，把孔氏家族的人，也是吸引来了。

    这样一来，场中，已是来了三四方的势力，都是为了那晶矿山。

    “局势越来越混乱了，五大宗派，四大家族，都已经有人来到，看来，这座晶矿山的争夺战，真是复杂得很。

    不过，目前的局面，对于我来说，乃是越乱越好，只有他们这些大势力，争斗起来，斗过两败俱伤，我这才在旁边来一个渔翁得利。”

    林飞在一旁，不动声色，冷眼旁观，心中暗暗计较着场中的形势。

    “你们这些人，都是为这晶矿山而来的吧。

    也难为了你们走一趟了。

    不过，我劝你们还是退去吧，我们真魔门的人，对这晶矿山志在必得。”

    忽然之间，一尊身体犹如岩石般僵硬的汉子，从天而降，坠落下来。

    这汉子肤色黝黑皮肤上满是褶皱犹如老树之皮，面容古朴，眼神神光暗藏，整个身躯稍微动一动，就将身旁的空气，挤压得疯狂沸腾翻滚出去。

    接着，几十道人影，也是随着那汉子之后来到，站在那汉子的后面。

    真魔门的人也来了！

    林飞心中一动。

    自己和真魔门之间，可是有着不小的过节，真魔门的人，现在，正在到处寻找自己。

    这次，却是撞了过正着。

    不过，林飞也没有因此而逃遁，而是悄悄往后缩了缩。

    林飞可以感觉得到，真魔门这尊领头的汉子，虽然实力不凡，但还不能给自己造成危险的感觉。

    自己应该可以对付他，所以林飞并没有转身就逃。

