    第2367章国际风云

    张一凡回京后不久，苏家老爷子就驾鹤西去。泡!书。吧

    消息传到京城，张一凡让腾飞回江淮参加了苏老爷子的追悼会。

    此刻张一凡又马不停蹄，访问朝鲜。

    在朝鲜的问题上，张一凡一再提出让他们加快改革。从去年开始，朝鲜就开始实行改革，张一凡当他们的导师。

    可朝鲜国内，有多种不同的声音。

    新政的推广和实施，自然会遭到不同程度的反对，张一凡对此心知肚明。他只是提议，至于怎么实行，那是他们之间的事情。

    在朝鲜的日子，每次都是朴真允接待自己，张一凡与这位朝鲜小姑娘之间，居然也建立起了一种纯洁的国际友谊。

    虽然朴真允是奉命行事，不管张一凡需要她做什么，她都会照办，但张一凡当然不会对这位小女孩产生什么想法。

    朴真允太小了，在张一凡看来是有代沟的。她只有张一凡一半的年龄，老牛吃嫩草这事，他干不出来。

    在张一凡离开江淮一个月之久，徐前进终于把自己计划已久的新政打算推广出来。

    在此之前，徐前进做了充分的思想准备，新政还没开始，他已经在做这方面的工作了。之所以推迟一个月，主要是在做准备工作。

    走进省委祝书记办公室，祝书记正在练字。

    在江淮班子里，祝书记是有名的一支笔，他的写得很有气势。有人说，如果他不当官的话，绝对可以成为一个知名的书法家。

    看到徐前进走过来，祝书记依然在纸上龙飞凤舞，没有停手的意思。

    徐前进喊道：“祝书记，我有一个新的想法想跟你汇报一下。”

    祝书记知道，徐前进这是做面子功夫，就算他不跟自己汇报，在常委会上直接提出来，照样可以通过。

    祝书记继续写着毛笔字，“前进同志，说吧，是什么好事？”

    徐前进见他不肯放笔，也不急于说正事，而是等他写完。泡!书。吧

    “祝书记，你这字要是拿到书法展览上去卖，肯定不比那些名家差。”

    祝书记淡淡一笑，“也就现在值几个钱，等我不在这个位置上了，白送都没有人要！”

    徐前进笑道：“怎么可能？虽然我写不好，却还能看出个好丑来！”

    祝书记哦了一声，“前进同志果然文武两全。看来对字画也有些研究？”

    徐前进摆摆手，“玩笑了，玩笑了，毛笔字我还真写不好。”

    祝书记放下笔，拿了毛巾擦手，“说吧，是什么重要事情？”

    徐前进道：“是这样的，这几天我跟新国同志谈了很多。纪委的工作可是没有白作，他们整理了很多资料，把近几年那些违规事件一一整理，例了出来。新国同志发现其中一个很重要的环节。”

    祝书记喝了口茶，“你就直说吧！”

    徐前进道：“在这些违规干部中，有一个共同点，就是目前裸官现象十分严重。但凡是裸官的干部，十个九个有问题。”

    祝书记的脸色微微一变，没有作声。

    徐前进硬着头皮，这件事情既然提出来了，就不能轻易放手。他继续道：“因此，我想跟祝书记沟通一下，能不能在这方面规范起来，禁止这种裸官行为。”

    祝书记放下杯子，“怎么防范？”

    徐前进道：“重病还得重药医，对于有这种行为的干部，必须有严厉的措施，具体怎么作，还得细细研究讨论。”

    祝书记的目光落在徐前进身上，半晌没有说话。

    他有一个女儿在英国，媳妇也准备移民了。当徐前进跟他提这事情的时候，他已经感觉到徐前进已经做了相当多的工作。如果猜得不错，他应该已经掌握了江淮所有官员的资料。

    象徐前进这种人，要么不做，他想做的话，肯定是万事俱备，只欠东风。或者说，这东风已经刮起来了，他跟自己透个气而已。

    如果有人想在这个时候，趁机开溜，那肯定是行不通的。

    徐前进所谓的商量，应该是已经准备就绪，只要一声令下，这些圈子里的人一个也跑不掉。

    祝书记在心里想，这是不是张一凡来江淮的目的？他徐前进敢冒天下之大不韪吗？

    徐前进说完，明显看到祝书记脸色有变，但他只能装傻。

    办公室里格外寂静，两人好久都没有说话，徐前进知道他在做思想斗争。墙上的钟，嘀达嘀达的走着，漫长的三分钟就象过了三年一样，祝书记缓缓道：“那就在常委会议上议议吧！”

    随后他就摆摆手，“要是没有别的事，你先回去，我有些累了！”

    徐前进一离开，祝书记的脸越发阴沉得可怕。

    这肯定是徐前进等不及了，利用这样的手段来自己下台。祝书记抓起桌上的一支笔，狠狠地用力捏碎了。

    徐前进，你人太甚！

    刚才他在话里透露，已经和苏新国达成协议。

    苏新国这人原则性很强，在纪委的地位无人能及。如果他一根筋拗上了，就是扒了他这身皮，也要把事情追查下去。

    在省委常委中，除了周本旺是商贾出身之外，其他人都是一步步爬上来的国家干部。在这几个常委中，有三人跟自己一样，子女滞留国外迟迟不归。

    能移民国外的人，肯定有钱有势，他们的钱从哪里来？

    换一句话说，如果没有当官的爹娘，他们大多数人没这种命。一旦较真查起来，后果很严重。

    祝书记担心的是，这到底是张一凡的意思，还是他徐前进的意思。

    如果只是徐前进的意思，他想出风头，祝书记自问有这个能力阻止。如果是张一凡的意思呢？这就不是自己能力范围内的事了。

    可惜他根本不知道，这是天意。

    如果他知道这一点，他就不会挣扎了。

    祝书记当然不会想到这一点，相信任何人也不会想到这一点。

    他想得最多的，应该是徐前进想出风头，沽名钓誉。但他也反复想过，这可是冒天下之大不韪的事情，他徐前进有这个胆吗？

    他能想到的，也就是到张一凡这一层了。

    徐前进心里不太肯定，祝书记就这样轻易答应了？把事情放在常委会议上讨论，如果没有经过他的同意，能通过的可能性很小。毕竟他才是一把手，有一票否决的权力。

    他又和苏新国谈了这事，苏新国对于徐前进提到的反对裸官一事，心里多少有点怀疑，这应该不是徐前进的本意，按目前徐前进的官运，只要祝书记一退，他就上位了。

    一年不到的时间，他干嘛这么犯贱？再说，象眼前这事，老百姓看起来非常不错，利国利民，可有些人呢？

    这可是一盘大棋，也是一场你死我活的生死之战。哪怕是闹到上面，他徐前进也未必吃力就讨好。苏新国便在心里猜测，这应该是张一凡授意的。

    不过他苏新国，可不是一个怕事的人。既然他当上了纪委书记，该怎么干就怎么干。原则，就是苏新国这辈子最大的优点，除了原则，他什么都可以不顾。

    这一个月的工作，做得很细。把全省范围内，那些处级以上的干部摸了遍底。凡是有直系亲属移民的，一律打上一个标签，如果不把这事情了结，这辈子就别指望进步了。

    而这些人，则是重点彻查对象。只要发现有违纪现象，一律严惩不怠。这是苏新国的想法。但不知道这个想法，能不能实现，这就得看省委的支持力度了。

    苏新国这颗忧国忧民的心，又焦虑起来。他在想，徐前进这次的压力，肯定是空前的大。

    PS：第三更求花，兄弟们，明天就十八号了，一起来吧！

    吼吼，大爆发——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

