    

    艹！

    吴东河看到密室内的样子，就吐出一句国骂。

    只见密室内空空如也，一张金丝楠木的方桌上空无一物，密室中央只剩下一孤零零的蒲团。

    墙壁上还镶嵌着许多暗格。

    吴东河不信邪，走上前去一一打开。

    总会有东西留下吧？

    只是一走近，他心就凉了。

    空无一物。

    跟蝗虫过境一样，什么也不剩。

    这时候要是还不知道有人捷足登先，吴东河可以给自己一巴掌了。

    纪芝脸色也不好看。

    辛辛苦苦破除了一个半小时的禁制，结果空手而归。

    她现在心态没爆炸，已经是她极力克制的结果了

    “他么的，”吴东河骂骂咧咧，“肯定是前面进去的那两个男人干的。他们是属耗子的吗？这手可真够快啊！”

    纪芝皱眉，“既然有人来过了，为什么外面的禁制毫无损坏？”

    吴东河按捺下嘴边的国骂，抑郁道，“这只能说明那个人的禁制造诣极高，对禁制结构极为熟悉，破除禁制信手拈来。”

    再次扫视了一圈四周，吴东河颓然地得出一个结果：这里真的什么都没了。

    纪芝看他仍然不甘心的样子，踹了他一脚，“赶紧走吧，去下一个密室。那人的禁制造诣那么高，要是再磨蹭，里面的宝物要被拿走了。”

    这话说得有道理。

    吴东河揉了揉脸，勉强冷静下来，只是走之前还不忘骂上一句，“妈的，要是被我碰到那两人……”

    彼时的徐志远带着赵若穿梭在宫殿和密室间。

    倏地，徐志远后背一凉。

    他回头看去，却空无一人。

    许是错觉吧？

    他暗暗想到。

    赵若此刻无精打采，丝毫没有看到宝物的兴奋之感。

    “徐哥，什么情况啊，都走了十几个地方了，别说宝物了，连根毛都没有！”赵若郁闷道。

    刚进入洞府时，赵若兴奋地跟打了鸡血一样，窜来窜去地找宝物。

    不过很快，他就被现实打击的体无完肤。

    想拿宝物的第一关，就是各种复杂的禁制。

    赵若对此一窍不通，还是徐志远出手破解了几个。

    等打开殿门，他兴冲冲地跑进去，又心中哇凉哇凉地跑出来。

    什么都没有！

    就连桌子上的蜡烛也不放过！

    来夺宝的人简直是丧心病狂！

    徐志远也纳闷。

    难道在他们之前已经有人来过了？

    不知为什么，他突然回想到矿洞内的那位白衣男子和他身边的少女。

    当见到他们的那一刻，徐志远的直觉就告诉他，这两个人不简单。

    很玄妙的感觉。

    但徐志远对此却十分笃定。

    殿内。

    池修白还在吭哧吭哧地解剖尸体。

    宁瑶在一旁打开玉简，见缝插针地学习收获的那本《平夷诀》

    一打开《平夷诀》，宁瑶就眼前一亮。

    这门战法是专门针对异族而设计的。

    但有趣的是，它可以调动人体潜能，以模仿异族的方式，增幅自身的实力。

    玉简内有几个例子：比如模仿天青牛，可以获得天青牛天生神力的特点，只是这种能力也有强弱，模仿得越具有神韵，获得的能力也越强大。

    这一门战法极其灵活和强大，只是所耗灵气颇多，宁瑶估计就现在的修为，她最多只能施展两次。

    但瑕不掩瑜，这门战法放到外界已经可以算是无价之宝，难以用价值衡量。

    她瞥了一眼池修白的解剖进程，估计还要半个小时。

    时间还够。

    可以试着学一下这本《平夷诀》。

    这还是宁瑶第一次真正接触到战法。

