    第370章夺妻之恨

    她不可以让她的悦儿，也如同她这般痛苦！

    所以……

    她会好好的！

    好好的护着悦儿，好好的护着烙儿留下的两个孩子！

    得到自家母后给予的保证，风怡悦不由又红了眼眶：“母后……”

    “傻孩子！别哭了！”沈烛钰为她轻轻拭去，脸颊上的泪水。

    “好！悦儿不哭！”风怡悦抱着自家母后的腿，努力的控制着自己的泪水。

    与此同时，不忘给予夜锦汐一枚感激的眼神。

    若不是她这番话，只怕自家母后，还要再过好一阵子，才能真正的想开！

    夜锦汐见状，与她轻轻点头示意下。

    寝宫内的气氛，刚有所好转。

    只见一名小公公，快步自外行入。

    “奴才见过皇后娘娘！”小公公行礼。

    沈烛钰拭去脸颊上的泪水，嗓音沙哑问道：“什么事？”

    “回皇后娘娘！谋杀太子的凶手已抓到，如今正在御书房，皇上奴才过来知会你一声！”小公公如实回禀。

    沈烛钰闻言，蹭然起身：“你说什么？再跟本宫说一遍！”

    “谋杀太子的凶手已抓到，如今正在御书房！”小公公神色恭敬，重复道。

    确定自己没有听错，沈烛钰下意识迈步。

    然而……

    不知是最近太过伤心，亏空了身子？还是因为太过激动？

    刚行出两步，便两腿一软，笔直向着地面倒去。

    “母后……”风怡悦吓得，下意识惊叫。

    沈烛钰也本能的闭上眼睑，迎接的疼痛的到来。

    然而……

    千钧一发间，一双有力的手臂，一把将她扶住。

    “皇后娘娘！你没事吧？”紫鸳问道。

    惊魂未定的沈烛钰，轻轻摇头。

    “母后……”见自家母后有惊无险，风怡悦快步上前，搀扶住她的手臂：“……母后！悦儿扶你！”

    沈烛钰颔首。

    风怡悦搀扶着她，向着寝宫外行去。

    夜锦汐随后迈步，跟了上去。

    ——

    一行数人到达御书房。

    只见一名满身是血的清瘦男子，跪与地面之上。

    沈烛钰快步上前，待瞧清杀害她儿子的凶手，身体因愤怒，而不受控制的颤抖着：“说！你为什么要杀害烙儿？又是何人指使你这么干的？”

    “没人指使我，我一人做事一人当！”清瘦男子一脸无惧道。

    “你胡说！”沈烛钰怒斥：“若没人指使你，你与洛儿又有什么怨？什么仇？你要如此残忍的杀害他？”

    “什么仇？什么怨？”清瘦男子冷笑：“夺妻之恨，难道不足以我杀了他？”

    “烙儿想要什么样的大家闺秀没有，他会去和你一个莽夫抢媳妇？你即便要找理由，也找个像样的！”沈烛钰下意识反驳。

    清瘦男子冷冷的看着她，讥讽道：“看来皇后并不了解男人的心啊！俗话说得好，家花哪有野花香！唾手可得的东西，用久了，自然也就不稀罕了，反而偷偷摸摸无法光明正大的关系，更令人流连忘返！”

    “啪！”

    他话音刚落，沈烛钰一耳光，狠狠的甩在他的脸颊之上。

    “本宫绝不允许任何人，玷污烙儿的名声！”

    (本章完)

