    奥佳欧看着身后跟着自己和明日香的神乐坂，表示自己这是造了什么孽？

    今天早上奥佳欧走出欧西里斯红的女生寝室，打算做晨练的时候，看见了明日香正在和另外一只欧西里斯红的“妹子”聊天。

    正想问问究竟是谁也加入了这晨练的部队的时候，奥佳欧就愣在了原地。

    因为正在和明日香聊天的那位，是“自己”……

    明日香显然也觉得很奇怪，在看到正牌的奥佳欧出来之后她就觉得更奇怪了。

    后来经过一打听，少女们这才明白了眼前的这货不光不是奥佳欧，也和奥佳欧没有任何的血缘关系——甚至连女生都不是。

     “他”是昨天晚上输给了奥佳欧之后，被奥佳欧给“心软放过”了的神乐坂——奥佳欧记得，当时在神乐坂战败之后，她对神乐坂这样说过：

    【“你别自欺欺人了！就算是你认为你再了解袁小白——他也毕竟是距离你远在天边的人！无论你再怎么模仿，都是不可能成为他的！而没有自己风格的决斗者，或许能够强横一时，但是终究会面临无法突破的门槛！”】

    少女的本意，是希望神乐坂不再模仿别人，要有自己的决斗风格。但是不知道为什么，神乐坂却理解为了另一种意思……

     神乐坂在战败之后经过了一夜的苦思冥想，得出了与其模仿远在天边武藤游戏、袁小白这样强大的荣誉决斗王，还不如就模仿身边的强者，至少身边的强者自己能够去熟悉，而不像决斗王那样，强则强，但是却虚无缥缈，看不见摸不着。

    而神乐坂的“模仿大法”在他真正用心去模仿的时候，那不光是要模仿目标的卡组，就连目标的神态、动作甚至穿衣打扮、性格都要完全模仿下去。

    因此……他在今天早上决定了，决定走上女装这条不归路。

    事实证明，咱先不去讨论的神乐坂的决斗技术，他的女装技术简直可以说是冠绝整个决斗学院——不，完全可以说是登峰造极！

     【“让现在的神乐坂和这只傲娇欧站在一起的话，一般人不花个二十分钟还真看不出什么区别来……”】即使是身经百战、见得多了的黎政看到这一幕的时候也是瞬间雷了个囧，这让他想起了袁小白的那个“娣娣”——那个即使穿着男装也会被人当成男装丽人的“天然女装大佬”。

    【“不过，他能扮得那么像，和你身上某个部位的先天因素，脱不了干系啊……”】

    背后灵一边这样说着，一边看着正在晨跑的奥佳欧……脖子以下的那个部位。

    那个地方简称胸。

    看到背后灵的那个眼神之后……少女顿时进入了狂怒模式！

    “系内啊！系内！你个八嘎！你你你……你都在说些什么啊大hentai？！”

    进入了“理性蒸发”状态的傲娇欧顿时不顾身旁的明日香和神乐坂那诧异的眼神，开始以一种“无能狂怒”的模式拼命地挥着自己的小手，想要攻击某个在空中飘着，完全摸不着的背后灵。

     少女此时的怒气直接上升到了极点——什么“和某个部位有关系”，这家伙就是在变着花样说自己的胸口和男生一样是吧？！

    这一瞬间，奥佳欧顿时委屈到了极点……

    而黎政看着“无能狂怒”而且根本打不到自己的奥佳欧，看着她那张因为羞耻+愤怒而涨红的小脸，心里再一次觉得这只契约者简直太有趣了。

    以前，小惠总是很认真，病弱的体质也让黎政只想呵护她，根本起不了调戏的心思；雪乃的话则是老司姬一只，调戏她的话可能还会被调戏回去……

    现在终于，能有点儿变化了~

    不过，因为良好的教育以及自幼养成的严谨性格，奥佳欧的“无能狂怒”注定不能坚持太久，而正是摸准了这一点，黎政才会肆无忌惮地挑动她那根神经。

     很快，少女意识到了自己的失态，于是急忙停了下来，开始向一旁的明日香和神乐坂解释，但是不擅长言辞的她却总是越描越黑……

    眼见他们两个都要以“关爱智障的眼神”看自己的时候，黎政满脸“滑稽”地挥了挥手中那把用“创造之魔导书”的书页制成的扇子，随后一道“心灵崩坏”打出，明日香和神乐坂顿时就把刚才的那件事儿全忘光了……

    而且因为黎政对“心灵崩坏”的控制力很强的缘故，他们别的记忆没有受到一丝一毫的影响。

     此时，看着帮自己善后的黎政，奥佳欧的眼神……有些复杂。

    随后，晨练继续，但是奥佳欧的心思却已经不在锻炼上了。她开始有些疑惑地问黎政一些问题。

    【“昨晚上……”】奥佳欧有些不确定地在意念中问黎政：【“你为什么要劝我不要揭发神乐坂？搞得现在他要……要‘模仿’我。”】

    在“模仿”这两个字上，少女特意加重了意识上的强度，这个技巧她还是新学。这说明了她对这件事情非常的关注，需要黎政给一个交代。

    是的，昨晚上按照奥佳欧本来的想法，就是直接把神乐坂捆了然后交给校方，但是黎政劝住了她，让她放神乐坂一马，今晚这事儿就当无事发生过。

    虽然还有一只想要搞大新闻的记者妹子有些不甘心，但是黎政当场就给她来了一记“心灵崩坏”，糊在脸上，让她直接忘了今晚上这事儿。

    当时奥佳欧就开始奇怪为什么黎政要劝她放过神乐坂了，但是她当时没有问。

    今天在看到女装神乐坂，还扮演的是自己的时候，奥佳欧终于没能忍住这个问题。

     【“嗯？”】黎政回头看了眼刚刚跑完，正在做一些训练的奥佳欧，然后随口说道：【“当然是为了给你找个长期可以用来‘喂招’的对手啊。”】

    【“‘喂招’？”】奥佳欧有些不明白黎政的这个说法：【“难道说……诺蕾姬老师还不够吗？”】

    黎政摇摇头：【“虽然有些伤你心，但是现在帕秋莉打你是秒杀。根本起不到‘喂招’的作用。”】

    这点奥佳欧倒是也承认：【“的确，那种压迫感我还没有体会过第二次……”】

    在此之后，奥佳欧先是陷入了长久的沉默。

    随后，就好像是鼓起勇气的试探一般，少女向背后灵问道：

     【“那么……你呢？”】

    【“……”】

     黎政倒是没想到这只傲娇欧这次会问这个问题，他在沉默了一会儿后，对少女笑了笑，然后说：【“我啊？我能换着花样秒杀你。”】

    【“骗人的吧？”】奥佳欧显然不信，【“你的卡组是……嗯……卡组是……”】

    她突然意识到了——自己和这个无节操背后灵处了这么久了，还连他的卡组、决斗风格以及过去，一概不知！

    少女甚至没有和黎政切磋过一局——真的是一局都没有！

     【“不信？”】黎政摊摊手，然后对奥佳欧说：【“不信的话试试不就知道了？”】