    第66章 城镇（上）

    在山的那边，有一群蓝精灵……

    啊不！

    是一群强大暴戾的凶兽！

    郑凡悬停在监狱上空，借助车兵的瞭望视野，眺望狂暴森林数百里。

    天上地下，凶兽的身影随处可见，像潮水般涌动。

    狮鹫、雷鸟、七彩爆雀在天空飞，猛虎大蟒、黑豹大象在地上跑。

    风驰电掣间。

    天空动荡，大地震颤。

    这些凶兽都被编成队伍，在森林中井然有序的快速行军。

    灰尘四起，数不清的大树折断，一条从森林深处延伸过来的宽阔大道赫然显现。

    “数量大概有多少？”郑凡头也不回的问。

    始皇帝悬停在他左侧，道：“皇级不清楚，但王级凶兽肯定过百了，而将级凶兽，起码五万！”

    项羽补充道：“我方的兵马，经过郑先生你后来的补充……秦军数量达到三万，王级六十九，我这边的楚军，共有一万二超级战士！”

    郑凡眼眸低垂，广场上有排列整齐的，密密麻麻的将士，而草原上也有正在和凶兽搏杀的战士。

    他轻呼口气，沉声道：

    “还不够！

    远远不够！

    最大的缺口在于皇级强者！

    王级，我们这边虽然只有对方一半。

    但随着战斗开启，我方战士会不断突破，只要我们的士兵数量足够多，就不用担心！

    而且我会再生产出一批士兵，保证皇级以下我们是不输的，可是有皇级强者出手的话……

    第一个我来拦，第二个嬴政大哥，第三个霸王！”

    始皇帝看向项羽道：“皇级，你可以吗？”

    项羽冷哼道：“就怕他不敢来！”

    始皇帝轻轻点头，又忧心忡忡道：“二弟，如果对方的皇级非常强大、数量很多，怎么办？”

    他不是在杞人忧天。

    看远处的凶兽气势，就知道这是一个王国倾巢出动了。

    项羽也好奇的看向郑凡。

    郑凡看着越来越近的凶兽大军，平静道：“尽可能把它们引到监狱附近，尤其是皇级凶兽，我自有方法！”

    始皇帝和项羽对视一眼道：“好！听你的！”

    郑凡好奇道：“你们就不想知道我的方法是什么吗？”

    始皇帝道：“二弟你有方法就好！”

    项羽道：“我相信郑先生你是不会骗我们的！肯定有方法！”

    郑凡笑道：“我们现在是同盟战友，方法当然也要让你们也知道的！

    只有知道了，你们才会知道怎么做，怎样做，才能让结果完美！”

    项羽催促道：“那郑先生你还不快点说出来！”

    郑凡指着脚下的监狱道：“之前重生监狱升级，你们看到了！

    有一股神奇的力量在内部涌动，监狱以肉眼可见的角度扩张，且监狱的防护罩范围也在扩大！

    在三天保护期内，不管多么强大的凶兽，只要是不受我们欢迎的凶兽进入，就会死亡！

    重生监狱现在是高级监狱，下一次的晋升目标为城镇，防护罩的范围会更大！

    但大多少我还不清楚！”

    项羽激动道：“高级监狱晋升为城镇，需要满足什么条件？”

    始皇帝看着郑凡的侧脸若有所思道：“看二弟的表情，监狱晋升的条件都满足了吧？”

    郑凡道：“对！不管这支凶兽大军里有多少皇级凶兽，只要引到监狱附近，我就能一网打尽！”

    项羽深呼口气，眼神奕奕道：“我可以放心的大干一场了！”

    他握紧手中的霸王枪。

    一股想要干翻天地的战意，在胸间酝酿。

    始皇帝摸了摸祖龙剑的剑柄，没说话，但意思不言自明，我不会后退半步！

    郑凡突然看向远方。

    凶兽大军的速度慢下来。

    原本一刻钟就能冲出狂暴森林得它们，现在至少需要半个时辰。

    郑凡回到监狱主楼，来到两座兵种基地面前，再度生产兵种。

    从昨天开始，秦军和楚军就不间断的斩杀凶兽。

    凶兽分解后的血肉又拿到超空间交易频道售卖，他的能量石数额一直在增加。

    虽然他已经生产了很多战士，但他的能量石还是达到了惊人的五千多万！

    不过他有种感觉。

    这能量石只是现在看起来多，未来可能只是一个小数字。

    毕竟高高在上的还有神灵，祂们使用的货币肯定不会是能量石，而是更高级的晶石！

    郑凡从监狱主楼中出来，其两侧是源源不断从兵种基地生产出的士兵，与他擦肩而过，发出轰隆隆的闷响，与各自的队伍汇合。

    兵马俑归秦军，超级战士归楚军。

    接着从大门跑出，在草原上排兵布阵。

    始皇帝和项羽早已站在军队最前方，眼神炯炯，战意冲天，和身后的军队融为一体，仿佛巍峨的战神从沉睡中苏醒。

    而另一边，狂暴森林外围，已经是密密麻麻的凶兽身影，排列的也还算整齐，但这整齐酝酿着丝丝疯狂。

    凶兽眸子尽含血色，发出低沉的可怖嘶吼，爪子牢牢扣住大地。

    要不是它们拥有一定的智慧，早已在重生监狱散发的气息中疯狂，变成嗜血的怪物，在草原上奉上自己的血肉之躯。

    轰隆隆！

    突然风雷之声起。

    一道人形身影从凶兽军队后方走出，飞到空中，变作庞然大物。

    “来了！”

    郑凡脸色微变，几步跨出来到军队最前方，始皇帝和项羽的中间。

    他眯眼看向天空犹如一团乌云的怪兽身上，手不自禁的按住中华剑剑柄，剑鸣颤颤，低声道：“做好战斗准备，这家伙很强！强到我觉得自己根本不是它的对手！我可能会在和他交手的下一秒就决定升级监狱！”

    项羽的呼吸也变得粗重道：“郑先生看着办就好！我们不怕打，但也不会盲目打！”

    始皇帝犹豫道：“二弟，要不把它让给寡人？”

    郑凡的视线一直在空中的庞然身影上，听到他们的话后摇了摇头，笑道：“他是我的！只有我才有把握在打不过他的情况下，顺利逃生！”

    在他们仨交谈的时候，空中的庞然大物也在俯瞰他们。

    狮鹫王，翼展上千米。

    狮子的躯体，鹰的头颅与翅膀。

    眸光赤红，凶焰滔天，轻轻扇动翅膀，恐怖的劲气席卷大地，沾满鲜血的青草被掀的尽低眉。

    狮鹫王，真身降临！

    (本章完)

