    杨弘远收起三只储物袋，暗道不亏是真人境，这身家当真是丰厚。

        一个火球术用出毁尸灭迹，杨明祯祖孙四人同时施展裂地灵术，把现场搅了一个七零八落，随后返回西山。

        与此同时，天狼门内一声悲呼传出，让门人弟子议论纷纷，不知又出了什么大事。

        经过了一夜的喧嚣，当太阳再次升起，炎璋县终于恢复了平静。

        而这一战的详细经过，开始快速的在玉州传播。

        毕竟近百年来已是无有真人境的大战，最近的还是玺郡两派真人境对峙，可到底没有打起来。

        昨夜一战，炎璋县那耀目的光华，炸开的轰鸣声，怕是就连璧郡也能看到。

        从天狼门传来的消息可是一次性陨落了两位真人，让得到消息的炽焰真人大喜过望。

        而天狼门这一战的损失也统计出来了，两位真人境长老战死，五十余位武人境修士阵亡，活着回来的也是个个带伤。

        若不是还有两位真人境坐镇，怕是比锦瑜县豪强长孙家也强不了多少。

        这让本来还想守住烟焰镇的狈狼真人彻底无言，向来在璋郡咄咄逼人的天狼门，一时竟有几分封山的意思。

        赤炎派此次一战可算大获全胜，联合潭玺派、西山杨家灭杀天狼门两位真人境超五十武人境。

        不过烈火真人战死，只剩炽焰真人独自支撑，阳焰镇给了西山杨家，光焰镇给了潭玺派，整个炎璋县只保留了烈焰镇和县城。

        而此次大出风头的非西山杨氏莫属，虽无真人境修士，可此次联合赤炎、潭玺两派也是让玉州各派认识了杨家。

        不说其在撼天宗的背景，单说云鹿双英就不敢让人小瞧。

        据逃回天狼门的修士说，两人合力施展招牌神通四象斩，一击就斩杀了老牌武人境圆满修士苍狼。

        虽是偷袭可也是实力不错，炽焰真人更是亲自站台评价有真人境门槛的战力。

        炽焰真人开始对潭玺派拉上西山杨家，也只是想借助撼天宗跟那位赵县令的虎皮，让天狼门多加顾忌。

        没想到竟然如此给力，如今赤炎派势弱，有杨家在面对天狼门自然轻松许多。

        而随后发生的一件大事更是让整个璋郡处在了一个平衡状态，瑶郡第一大派飘灵派竟然分裂了。

        占据璋郡的飘灵派势力由七灵真人带着自己的师弟，并百余名武人境弟子，成立了七灵派。

        而原瑶郡势力成立了开灵派，颇有些令人惊异的事，一个门派的分裂竟然颇为平静，颇有点兄弟两家和平分家的意思。

        想来应该是炎璋县一战的警醒，如此以来璋瑶两郡大小势力都不敢轻举妄动。

        本来若是飘灵派分裂，难保不会有人趁火打劫，可如今璋郡赤炎、天狼二派火并一场损失不小。

        烈火、天狼两位老一辈陨落，武人境层面各自伤筋动骨，可以说这一代直接废了大半，不敢妄动。

        七鸾门如今也是只有两位真人境坐镇更是不敢动弹。

        瑶郡名门裴家、齐楚派不被找麻烦都不错了，怎敢触开灵派的霉头。

        可以说这一战直接平定了璋瑶两郡的纷争，而撼天宗也再无须担忧璋瑶两郡。

        如今两郡各方实力不足，互相牵制，乃是最好的平衡之局，若无大的变故，谁都不敢再起纷争。

        消息传到撼天宗，据说撼天宗老祖对杨家大为赞赏，不但对赵县令嘉奖，更是支持回宗的周镇守冲击真人境。

        而杨弘轩也被大长老收为正式弟子，大长老很是在掌门面前出了风头，一舒近些年被压制的郁闷。

        杨家更不用说，此次可谓赚了个盆满钵满，面子、里子都得了实惠，唯一可虑的是人手又出现了严重不足。

        为此不得不让凡人境五重的族人暂时欠着家族贡献点，兑换突破灵物，而灵物自然是南轩沼泽太泽洞府的鬼面菇。

        虽然直接让族人服用突破有些浪费，可谁让杨家此次缺人呢，又不敢直接拿出去让撼天宗炼制。

        不过想来不用几年就可以了，毕竟孙兴远如今已是武人境二重。

        武灵丹的丹方孙家当初已经兑换下来，只等其炼丹技艺突破就可以着手炼制。

        从狡狼真人身上得到的三只储物袋，可让杨家众人犯了难，上面不说有真人境的灵识，还有天狼门独门秘法。

        众人可无法打开，若是强力开启怕是会被空间之力毁坏了里面的大量物品，这也是修炼界物资损坏严重的原因之一。

        即使侥幸灭杀强敌得到储物袋，若是没有比对方高出的修为及相应的秘法，则只能守着宝山不能入。

        要不等修为足够高了打开，要不只能强行开启以毁坏里面大部分物品为代价。

        想到后世孙子杨君山如此打开储物袋，杨弘远不知有多心痛，可杨家又不能真的拿给赵县令打开。

        不过杨弘远却是想到了什么，只见杨弘远祭出天遁镜，一道白光射出果然消除了三只储物袋上的灵识。

        论起空间之力运用破除禁制，哪个比的上天遁镜呢，而杨弘远一试果然有效。

        三只储物袋里面的物品却让杨弘远大为吃惊，里面不是太少了，而是太多，功法、神通灵物可以说足够支撑起一家名门。

        杨弘远还奇怪为何狡狼真人会有三只储物袋。

        如今看来是其竟在逃走时获得了天狼真人跟烈火真人的储物袋，想到这里杨弘远心里就是砰砰直跳。

        从烈火真人的储物袋中竟然发现了一枚赤红大印，上以篆文书写照天二字，正是赤炎门镇派宝器照天印。

        饶是杨弘远一路奇遇不断也是咽了咽唾沫，此事绝对不能传出去，还有里面功法神通都不能动。

        如今杨家实在是太弱小，根本无力守护这些东西。

        为了预防这些物品上留有什么追踪手段，天遁镜一个个照过去，果然发现了不少暗手，把炽焰、贪狼二人恨得咬牙。

        本来在宗内突然感受到暗手印记，可不等利用宗门秘法寻找，丝毫感应也无了。

        而杨弘远也是吓了一身冷汗，若不是天遁镜探查，被贪狼、炽焰寻上门来，其可不会顾及撼天宗，不过此时都是杨家的了。

