
　　竹兰以为想要见到姚哲余要等到周书仁休沐，没想到，竹兰带着闺女出门选首饰，在首饰铺子里遇到了。

　　竹兰正在等掌柜的拿新的样式出来，姚哲余就上楼了。

　　雪晗不动声色的退到了娘的身后，她记得这个人，哪怕几年没见了，她的记忆也十分的深刻，姚公子骨子里透着傲气，当初姚公子的眼里可没有爹爹的。

　　再次见面，姚公子个子高了，脸上也更坚毅了，挺拔的站着，一身上的装饰也简单了很多，真的变了很多啊。23sk.Com

　　掌柜的端着新样式出来，语气殷勤，不仅是因为周大人是知府，还因周家前些日子就定制了不少首饰，首饰铺子转了不少银钱，“您看，这些可有合心的？”

　　竹兰这次来是给闺女和孙女买首饰，尤其是闺女，这身份变了宴请多了，首饰也要时常的买，竹兰养闺女可不希望被人鄙视，或是讽刺，她赚银子为了什么，还不是为了过得更好，为了孩子们。

　　竹兰喜欢正好的首饰，配套，还好搭配衣服，一眼就看中了蓝宝石镶嵌的头面首饰，“这套蓝宝石的首饰，还有这套绿宝石的，这两套。”

　　掌柜乐的眼睛都眯起来了，这两套首饰最贵了，周大人娘子真是好眼光，“好咧，我这就给您抱起来。”

　　一直当背景板的姚哲余终于出声了，“等一下。”

　　竹兰疑惑的看着姚哲余，姚哲余也看上了，对，刚才掌柜的出来太及时了，她都没功夫猜姚哲余为什么来首饰铺子。

　　掌柜出来就看到这位公子了，可最为津州城最大的首饰铺子掌柜，他认识所有六品官员以上家的公子和小姐，刚才看到了不认识，但是因为身上的贵气，他准备一会招呼的。

　　只是现在公子出了声，掌柜的客气的问，“公子有何事？”

　　姚哲余顿了下，“请问，店里还有另外一套绿宝石镶嵌的头面吗？”

　　掌柜的摇头，“本店头面都是只有一套。”

　　他可不敢多打一样的头面，这些官家小姐最愿意比首饰了，真的带一样的，呵，麻烦事没完没了，所以一直都是独一无二的。

　　姚哲余抿着嘴，转过身愣住了，刚才光注意首饰了，真没注意买首饰的太太，仔细一看眼熟，再仔细一看，终于认出来了，真是巧了，“杨恭人。”

　　竹兰都想摸自己的脸了，她是胖了，出了月子也没瘦多少，可也不至于看半天吧，“世子爷。”

　　姚哲余心里别扭，特别的别扭，他以前没放在眼里的周书仁，短短几年，一跃成为津州知府，皇上心腹，姚哲余是真后悔，他当初真不该要回送出去的银钱，可他没办法啊，就是这么寸，他被爹逼的需要一笔银钱，当时他就想，反正身份差距在，日后大不了帮一把，只是没成想，周大人直接入了皇上的眼，依靠自己的本事一路逆流而上。

　　姚哲余尴尬啊，他要是早知道有今日，当初卖了娘留下的首饰也不会要回银子，心里沉了沉，他也没少关注周大人，从周大人的举动，绝对是睚眦必报的人，再加上爹叫周大人去过府上，呵，周大人绝对不待见任何姚家人。

　　竹兰扯了扯嘴角，姚哲余走神了？

　　掌柜的站着也不敢不满啊，眼前这位就是津州讨论帮上的榜首啊，姚侯府世子，直属于皇上手里的权利不少，咳咳，最重要的是，绝佳的女婿人选。

　　本店的首饰这几日销售的特别好，也有这位的功劳。

　　姚哲余很快回神了，看来看上的头面买不了，他可不想再得罪周家，他和周书仁不同，周书仁比他更得皇上的心，在皇上的心里周大人的地位也更高，他就不同了，他就是皇上手里利用的刀。

　　姚哲余笑着道：“我还有事，先走一步了。”

　　竹兰挑眉，“世子爷请。”

　　姚哲余干脆的走了，掌柜看了下楼的世子，挣都不挣啊，他要重新估量周大人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百八十六章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 