    第二千四百二十九章 提升   

    不过这也是这院长本人罪有应得，是他活该，他本人本来就不适合当院长，在他上任的这段时间之内……学院中的学生们实力越来越差，心性越来越差，只有他自己获得了盆满钵满的利益，他本来就只在乎自己，他只在乎自己的利益，根本不在乎其他人，包括学生和长老呢，还有那些老师的死活%   

    他根本就不在乎其他人是怎么想的，他只在乎自己能不能够修炼，因此在这段时间之内，他完全只顾着吸取整个学院中的利益，也为自己创造一个良好的修炼环境，其他人怎么办是死是活根本就管不着，所以到了这个地步之后，他根本就不配做一个院长，更像是一只爬在学院之上疯狂吸血的吸血鬼。

    

    这样的人物如果真的成为了院长之后，只会将这个学院拉入一个深不见底的深渊，他在位的时间越长，这个学院就会越来越朝着深渊之中滑落，到到最后基本上滑入深不见底的深渊，再也无法翻身了，所以说如果想要院学院发展的话，他根本就不能够作为院长，必须要将他从院长的位置上赶下来，其实在之前老院长选择他作为下一代的院长，也算是看走了眼，倒不是说当时的老院长眼光就有这么的不堪，但是实际上在当年他的那些弟子之中，此时的院长院长已经算是天赋，还有心性都十分不错的了，这是因为这样，所以老院长也没有其他的办法才选择他。

    

    本来以为他会带领着学院走向一个新的高峰了，但是没有想到高峰没有，竟然直接坠入了低谷。

    

    所以只能说当年老院长说的那几个弟子，实力都是不怎么样的，不光是实力还有心性天赋什么的，都只能算是一般般，这院长如此的不堪也居然还能够在这一批弟子中脱颖而出了，可想而知其他的那些弟子的情况到底是有着多么的差，当然了，当年这院长之所以能够脱颖而出，他当时那种只顾利益的性格还没有表现出来，至少在老院长的面前没有表现出来，当时的老院长还以为这个小子是为学院着想的，培养他是准没错的，但是很可惜，在老院长还在的时候，这院长做的事情好歹也算是兢兢业业，并没有做出特别过分的事情，但是一直到老院长直接闭关之后，他彻底的暴露了他的本性。

    

    在老院长闭关之后，由于再也没有人能够管得了他了，这个时候这院长的本性就彻底的暴露了出来，他再也不能掩饰自己的本性了，他开始毫不掩饰自己心中的想法，开始大肆的收敛整个学院之中的那些修炼资源，开始疯狂的为自己提升，根本就不管其他人的死活，因此在他当院长这段时间之内，学院之中也算是怨声载道，不管是学生也好还是老师也好……对此时的院长心中都是有着很多的不满的，甚至就连那些长老都有着不满，不过这院长倒也不是个傻子，他知道什么人可以拉拢，什么人不可以拉拢，什么人可以去理会，什么人不用去理会。

    

    很显然那些学生和老师不过就是一些一星或者二星的修行者，他们的实力还是很弱，对自己来说根本就没有什么影响，他们就算再怎么不满又能对自己造成什么样的影响呢？

    他们就算再怎么不高兴也只能在心中想想，连抱怨的话都不敢说出来，所以说这样的人物，他们的实力实在是太弱了，根本就不值得自己去理会，因此对于那些老师跟学生而言，这院长根本就不想有任何的理会，也不管他们心中是怎么想的，反正结果也影响不到自己，所以他就完全不想搭理他们。

    

    而什么人一定要去理会呢，那自然就是剩下的那些长老了呢，很显然长老们基本上都是三星的强者，而且这些三星的强者实力都是不弱的，院长本人也是三星的强者，虽然他的实力要比那些长老们高尚一些，但是高的也并不多，至少没有一些碾压性的优势，也就是说他凭借作为院长的优势可以大肆的搜刮整个学院之中的修炼资源，但是也不可能吃独食，将这些东西全部都划分到自己的名下，不管那些长老们是怎么想的，不能根本就不分给他们一点，因此如果他这么做的话，必然会遭到众多长老的联手抵制。

    

    前面也说过了，院长的实力也只是四星而三星而已。

    他面对那些长老并不具备压倒性的优势，他可能比单个的长老要强一点，就算是两边长老联手，估计他也能够碰一碰，但是众多长老一起联手向他施压，那他就完全无法抗衡了，因此到了这个地步之后，这院长也知道不能够将这帮长老得罪的太死，所以他当时倒也没有直接将所有的修炼资源全部吞掉，而是分了一些，然后给了那边长老，将他们安抚了下来，一直到这个地步之后他才会安安稳稳的继续去修炼自己，去提升自己的境界，伴随着他修炼资源的挪用，他开始疯狂的提升自己的境界。

    

    要知道他的天赋也算是还可以的水平，再借助这么多修炼资源的帮助之下，他的境界开始突飞猛进，很快他的实力就已经达到了三星八转，赚到了这个地步之后，他已经是将那些长老们远远的甩在身后了，到了现在这个地步，他终于可以肆无忌惮了，因为三星八转的他已经跟其他的长老拉开了一个挺大的等级的差距，其他的长老就算联起手来，虽然也可能击败他，但是他们就算是联手去抗衡此时的院长都可能要付出很大的代价……   

    要知道这些长老本来内部也就不是铁板一块，他们自然不可能联手去跟院长死磕的，他们也知道院长的实力太过于强大，他们联手死磕的话，院长可能会死，但是他们自己也要死掉大半，谁会去冒着牺牲自己生命的危险去做这样的事情呢？

    而且这样的事情对于自己来说未必是什么好事。

    

    

    

