    韩立等利奇马走后，放出神识将别院各处探查了一遍，没有发现异样之处，挥手在各处布下层层禁制，转身来到了别院深处的房间。

    他在此处也布下了数层禁制后，这才进入了花枝空间。

    小白正在竹楼前的空地上来回打转，看到韩立出现，急忙迎了上来。

    “好了，现在这里没有外人，和我说说金童的事情吧，你们是怎么遇到九元观之人，她又是被何人抓走的。”韩立沉声问道。

    “当日我和老大离开主人后，辗转来到了金源仙域，并且想办法找到了您之前所过的那头噬金仙，老大费了好一番功夫终于将其吞噬后，修为成功突破到了大罗境。”小白飞快说道。

    韩立闻言一喜，金童已经达到了大罗境，但随即这丝喜意又沉了下去。

    金童的实力达到大罗境仍旧被抓，出手之人必定是极其厉害，想要将其救出只怕困难重重。

    果不其然，小白接下来的话，应证了他的猜测。

    “可谁想到，那头噬金仙竟然是有主之物，而且那人是九元观内的一个厉害人物，亲自出手追杀我和老大，我们竭力逃了好多年，最后还是被其追上。那人实力非常强大，一番争斗下来，老大被其抓住，不过她在最后关头，施法破开虚空将我送了出来，让我找您去救她，想不到这么快就见到您了。”

    小白口齿伶俐，飞快将事情的前因后果讲了一遍。

    “你可知抓捕你们的那人叫什么名字，在九元观内的身份？”韩立听闻这些默然了一下，问道。

    “那人叫鬼灵子，似乎是九元观的四大圣使之一。”小白身体一颤，眼中闪过一丝惊惧之色。

    “鬼灵子……”韩立眼睛一眯。

    他从蓝颜那里打听了不少关于九元观的信息，其中就有关于这个鬼灵子的信息，据说此人实力还在妙法仙尊之上，隐隐然是四大圣使之首。

    韩立眉头微皱，妙法仙尊的实力已经非常强大，更别说这个实力更强的鬼灵子。

    “主人莫急，那人抓捕老大并不是要对其不利，似乎是打算将老大充当一件礼物，在一个什么菩提宴上送给别人，暂时应该没有什么危险。”小白看到韩立面色，急忙说道。

    “菩提宴？”韩立面色一动，倒是没有听过这个名字，听起来似乎是某种盛会。

    他微一沉吟，翻手取出轮回殿面具，高价悬赏了解有关菩提宴的信息，小白见状，识趣的乖乖待在一旁等待。

    出乎其意料的是，很快便有人回应。

    据传，菩提宴是天庭每五百万年举行一次的盛会，源远流长。

    菩提宴的起因是天庭的一株菩提道树，此树据说乃是极为久远以前，天地混沌未开时便存在的仙品灵根，所结的菩提道果有着不世之功用，吃上一枚便能增加千万年修为。

    而且服用菩提道果后，有一定几率让肉身变成菩提道体，此道体对于所有法则的修炼，都有极大助益，珍贵之极。

    这菩提道果原本需要亿万年时间，才能开花结果一次，但天庭的时间道祖施展绝世神通，使得此树每五百万年便能一结果，而且每次菩提道果成熟，时间道祖都没有私藏，而是邀请各大仙域的豪强势力共聚一堂，举行盛宴，将所得的菩提道果分发下去，因此便有了每五百万年一次的菩提盛宴。

    很久以前的菩提宴，便是一个商讨分配菩提道果的宴会，但是随着菩提道果盛名传开，越来越多的势力请求参加盛会，规模也越来越大，菩提道果供不应求，各大势力纷纷开始向时间道祖进献大礼，以求能换得一枚菩提道果。

    随着参加菩提宴的势力越来越多，此宴也不再仅仅是一个分配道果的活动，各大势力在盛宴上联络感情，商议大事，订立盟约。

    时至今日，菩提宴已经是天庭，乃至整个真仙界的第一大盛事。

    而下一次菩提盛宴，距今还有不到三千年时间。

    韩立看到这个情况，眉头不由得一皱。

    据小白所说，那鬼灵子恐怕是想将金童在菩提宴上献给天庭，甚至是直接献给时间道祖。

    根据轮回殿提供的信息，时间道祖对于各种奇特之物，无论是奇怪天才地宝，还是奇珍异兽都颇为偏爱，估计那鬼铃子也正是觉得噬金仙罕见，才打算进献给时间道祖吧。

    若是金童在那鬼灵子手中，他还有可能将其救出，一旦金童到了时间道祖那里，韩立休想再将其夺回。

    虽然蛟三说会有一个关于九元观的任务，可以相助其搭救金童，但轮回殿能给他多大帮助还不一定，能靠得住的还是只有自己。

    只是区区三千年时间，实在有些紧张。

    如今他的修为想要再进一步，需得再找到两件匹配的时间法则之物，将东乙神木和幻辰沙漏上的时间法则晶丝提升上去，才有可能。

    可是匹配的时间法则之物，可遇不可求。

    他先前走运，得到了一块水衍时王晶，但这样的好事哪可能再次降临？

    “金童我会想办法救出，小白你刚苏醒，这些东西拿去吞了，好好恢复一下吧。”韩立心中各种念头转动，挥手取出一大堆各种仙器和材料，给了小白。

    小白看到那堆仙器，眼睛顿时一亮，急忙谢了一声。

    “对了，主人，我和老大抓捕那头噬金仙的时候，曾经潜入过九元观，我在里面找到这件东西，根本消化不了，对您应该有用吧。”小白正要吞吃几件仙器，突然记起一事，说道。

    然后它张口一吐，一件土黄色钵盂飞射而出，落在韩立身前。

    钵盂看起来有些残破，看起来是很久远的古物，上面铭刻着一道道金色纹路。

    “这是……”韩立眼睛一亮，紧紧盯着钵盂，整个人愣在了那里。

    钵盂散发出阵阵强大法则波动，不是别的，正是时间法则波动，和幻辰沙漏上的时间法则非常相近。

    而且这件钵盂上散发出的时间法则之力异常庞大，还在他前不久得到的那块水衍时王晶之上。

    “小白，做得好，这东西正是我需要的！”他一把抱过小白，用力在其头上揉了揉，兴奋的说道。

    “难道我最近开始转运了，接二连三得到时间法则之物！”韩立心中忍不住暗道。

    “这东西对主人你有用就好，我先去修炼了。”小白咧嘴一笑，带着韩立给他的仙器材料，飞到一旁。

    韩立拿过钵盂，上下翻看，越来越是兴奋。

    他随即轻呼一口气，平复兴奋的心绪，盘膝坐下运转《大五行幻世诀》，五股金光飞射而出，凝练成那个金色圆环，包裹住土黄色钵盂。

    “咔嚓”一声！

    土黄色钵盂碎裂而开，无数砂砾形状的金色光点飞射而出，融入金色圆环中。

    然后圆环上金光闪动，一根根金色晶丝凝练而出，足有六十三根之多，尽数飞射缠绕在幻辰沙漏上。

    韩立体内时间法则之力再次暴涨，而且运转起来更加顺畅，心中不禁再次一喜。

    现在只剩最后的东乙神木了，只要找到匹配的时间法则之物，他就能再次冲击大罗之境。

    韩立目光一闪，翻手再次取出轮回殿面具，将求购时间法则之物的价码再次提高了足足五成。

    他现在最重要的就是时间，现在距离菩提宴不到千年，这段时间说长也不长，尤其是对他这等修为的人来说，也不过一次闭关的时间，转瞬便会过去。

    韩立必须在菩提宴前进阶大罗境，才有可能潜入九元观救出金童。

    至于仙元石花费倒没有什么，他手里足有七千万仙元石，富裕着呢。

    韩立取下轮回殿面具，略一沉吟后，先出了花枝空间，并且来到别院之外，让外面的侍从通知利奇马，自己打算继续留在八荒山。

    他随即返回内室，再次进入花枝空间，抬手一挥。

    一道银光从韩立袖中飞出，正是精炎童子。

    “接下来数百年后，我有一件非常重要的事情要做，可能会用到你的力量。从今日起，你就在此地好好闭关，祭炼那颗白色火珠，至于你损失的元气，我会想办法帮你恢复。”他对精炎童子说道。

    精炎童子闻言歪着头看了韩立两眼，随即点点头，飞落到花枝空间一角。

    它体表银焰一闪，化为一颗丈许大的银色火球，滚滚翻涌起来，银焰之中，那白色火珠滴溜溜转动，更散发出阵阵强大火焰法则波动。

    韩立看到此景，面露一丝喜色，随即转首望向远处的阁楼。

    阁楼内隐隐传出阵阵鬼啸之音，啼魂还在其中闭关，不知什么时候才能苏醒。

    他很快收回视线，却没有继续修炼，而是翻手取出一块巴掌大小的玉板，上面铭刻了一个复杂法阵阵图，正是光阴天璇大阵的阵图。

    从真言门穿梭回来后，韩立怕时间长了忘记，便将阵图刻录在了这块玉板上。

    他现在还有许多事情要做，参悟通天剑阵，修炼“逆转真轮”“法言天地”等时间神通，不单单是进阶大罗，时间无论如何也不够用，如果能布置出真言门那样的时间差空间，一切问题都能迎刃而解。

    虽说要构建时间差空间，还有一个重要问题没有解决，但他还是打算先开始布置再说。