
许久之后，林玲瞧着眼前自己的一番杰作，很是嫌弃的撇开头。

不知道从哪儿变出来一张纸，擦了擦自己的手，也顺带着擦拭了一下那枚戒指，动作很轻很轻，像是呵护一件珍宝以样。

而后，随意扔到那早已经断气的人身上，遮住了那张狰狞扭曲的面容。

敛着灵眸，睨了一眼地下用鲜血写成的“S”上，轻呵了一声。而后踩着那双足足有十二公分的高跟鞋，转身潇洒的离去。夜里，风中，撩起她如墨的长发。

忽而驻足，眸光准确无误的落在某处，下一刻，离开了。

凉风，此时竟有些砭骨。

……

第二天一早，林玲从公寓出来。

昨晚上她并没有回去，而是回了公寓里面，毕竟那个时候回来已经是凌晨了。不过这一日，她的精神也不算差。

这一日虽早，也还是遇见了堵车。

她是乘坐的出租车过去的，微闭着眸靠在座椅上假寐。

不久之后，车上的广播内容倒是引起了林玲的兴趣。

“今日凌晨五点，有车主经过东城立交桥，发现一具死尸，死相极惨……警方已经立案调查……在死者身边，警方发现了一个用血写成的字母‘S’……”

“经法医尸检得出，死者是被一招毙命的，致命伤口为脖颈间的那道细长的伤口……而且，死者的脸部好身上很多被殴打的伤痕，虽看不出容貌，但是根据手上的刺青，可以知道是黑龙派的人……”

林玲闭着眼，饶有兴味的听着，红唇也轻微的勾了勾。

“警方已有猜测，认为此案的凶手应该是国际女杀手——司晴！这两三个月以来，司晴已经在A市杀人三起……”

广播仍在继续，堵车也在继续。

林玲侧首瞧着外面的拔地而起的高楼大厦，如流水一般的车流，她轻轻转动了一下手指上的戒指。

许久之后，出租车停在了商业大厦的楼下。

“小姐，到了。”

“多少钱？”她拿过搁在座位一旁的包包，问道。

司机瞥了一眼，“三十。”

刚刚下车，商业大厦前的大屏幕又开始报道新的新闻，林玲抬手瞅了瞅时间，还早。于是，抬眼看了过去。

“刚刚，警方在下游发现一具死尸，看得出来离死亡时间不久。警方推测，这具死尸是和凌晨五点发现的死尸是一起遇害的。”

“因为，两具尸体致命伤口相同，手臂上的刺青也是相同……”

“这是几个月以来，司晴在A市取的第四条性命……”

她微敛了幽暗的瞳眸，转身进入了AN集团的大楼，径直上了第六十五楼。

时间尚早，人还很少。

林玲上去的时侯，只遇见了几个人。到时那几个熟悉的面孔，一个都没有来。

她推门而进，目光迅速投向站在落地窗前的那道人影身上。顿了顿，轻挑了眉头，她踏进了办公室。

把包包往桌上一搁，倒了两杯热开水，走上前去，把一杯水递了上去，“你在这儿干嘛？等我？”

林玲的语气漫不经心。

那道身影转过身来，邪肆的眸盯着林玲浅笑嫣然的容颜，还是接过来那杯水，声线略显低哑，“你昨晚怎么了？”

“没怎么。”林玲喝了一口水，随意开口，语气很淡。

“你不开心？”

“……还是……你和他……吵架了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015171"  chaptername="第三百四十五章  你们吵架了">加入书签</a>
</div>
