    宇宙虚空，无数小世界的缝隙之间，一鸡蛋大小的黑雾团正在快速游走。

    黑雾团似乎很熟悉世界缝隙，且目标清晰，认准了个方向一径奔逃。

    在黑雾团之后，是一道能吞噬日月光线的乌光紧追不舍。

    那乌光快若流星，锋利无比，誓要将那黑雾给斩杀的架势。

    终于，前方不远处，出现一点光亮。

    黑雾团似乎激动了，摇摆的动作都大了起来，速度也快了几分。

    然而，杀戮的速度更快，尾光带出璀璨的弧度，一道凌厉的剑芒，咻的弹刺上去。

    无声无息，速度快到极致后就形成定格的画面。

    黑雾团被砍成两半，像切开的咸蛋，一半张牙舞爪，带着同归于尽的决绝，化为一条触手，缠绕上杀戮匕首。

    另一半，却是借力往前一跃，跌入了那光亮的口子里。

    杀戮怒了，乌黑刀身渗透出丝丝猩红的血液，它一个滴溜溜旋转，摧枯拉朽的将触手搅碎的稀巴烂，跟着一头就扎进了光亮口子。

    然而，杀戮初初冒头，一柄巨大的狼牙棒抽上来。

    猝不及防，杀戮被抽地倒飞回去。

    透过光亮，以及逐渐缩小的洞口，惊鸿一瞥间，能看到一只巨大的邪主，矗立在那里。

    它高到触天，脚踩着地，所到之处生机全无，萦绕在它周身的，是无数带毁灭气息的恶意。

    那一小半黑雾团，像小溪汇入江海，融入到邪主身体里，将奶团子的信息带了回去。

    “昂”那只邪主仰天长啸，长满尖刺牙齿的嘴巴里，喷洒出墨绿色的突毒雾。

    那竟是一只——恐怖级的邪主！

    恐怖邪主，胸口有一只巨大的眼睛，那眼睛平时闭着。

    此时，眼睛倏地睁开，灰色的眼瞳泛出狰狞的恶意。

    那眼珠子转了转，倏地定准了个方向。

    “找到了。”

    像是无数人在齐声说话，有尖有细有苍老有稚嫩的数道嗓音虬结在一块，形成一道难听又刺耳的声音。

    那声音激荡出去，所过之处，生命消失，生机消泯，一切都化为死亡的尘埃。

    恐怖邪主迈开脚，朝着修真小世界的方向前进。

    与此同时，修真界里正在好奇摸自己肚子的小奶团，忽的打了个冷颤。

    她狐疑地左看右看，没发现异常，很快就不在意了。

    她拽拽溟一袖子：“父父，濛濛肚肚里的大河，会不会把濛濛冲跑啊。”

    小濛濛可愁了，要是发大水，濛濛不会游泳，肯定会被冲走的，到时候又见不到父父了。

    溟一勾起嘴角，揉了揉小呆毛：“不会的，那是一条银河，它在小乖肚子里，就只听小乖的话，小乖让它往东它绝对不敢往西的。”

    团子讶然，她低头盯着肚子，迫不及待试验起来：“河河转个弯弯，不准往那边流。”

    话音一落，丹田灵府中，挂在幕布上的银河，果然在把自己扭了一圈，中间拐了个弯，硬生生调转了个方向。

    团子一下就找着了乐趣，对灵府生出了兴趣。

    她像捏橡皮泥一样，心里想着一只小兔子的模样，在灵府的土地上，顿时就真的生出一只粉红色小兔子来。

    那小兔子蹬蹬腿，活蹦乱跳地跑开了。

    顿时，小濛濛玩的不亦乐乎。

    溟一见她高兴，也不打断，他单手往虚空中一引，霎时乌光坠落，落到他手心就现出杀戮匕首。

    杀戮轻颤了一下，直接钻进溟一袖子里。

    刹那间，杀戮在小世界缝隙中看到的一切，映入溟一的脑海。

    溟一皱眉，久寻不到的恐怖邪主，此时倒是知道下落了。

    可同样的，恐怖邪主也发现了团子的踪迹，而且正往这方小世界来。

    “小乖，”溟一眸光凝重，“我们该回去了。”

    团子意犹未尽，不过还是乖乖的把小手放进父父大手，先听父父的话。

    至于灵府，反正在濛濛肚肚里，濛濛可以下次玩哒！

    奶团冲本命招手，翠色如碧的大叶子咻的缩小，并隐没入体内。

    没了大叶子的庇佑，那天道怪物又被诛杀，几乎是瞬间，存活着的修真者，全都感觉到了法则的破碎。

    那是一种无法形容的惊慌感，就好像是能遮风避雨的港湾崩塌了。

    从此瓢泼无依，从此成为无根浮萍的虚无感。

    众人心头茫然，天道没了？他们没有天道了？

    没有天道，法则零碎如散沙，别说是飞升，整个修真界都将大乱。

    玄天尊者也很懵，他本以为诛杀了贼老天，刚才又得了小奶团的庇佑，小奶团替代天道，那是顺其自然、理所当然的事。

    然而，事实上并非如此。

    眼见父女两人准备离开通天之境，玄天尊者连忙迎上。

    以他为首，在场所有修真者在后。

    “噗通”玄天尊者当即就给小奶团单膝跪下了。

    他哀求道：“请您庇佑修真界，庇佑我等修士。”

    团子歪头，不自觉抠抠小脸思考起来。

    忽的，她眼睛一亮：“呀，这个庇佑濛濛会。”

    以前，濛濛和父父还是神明的时候，信徒们就经常要濛濛庇佑他们的。

    父父教过濛濛，濛濛会这个！

    终于遇上自己会做的事，团子很高兴。

    她摇摇父父的手，仰起毛茸茸的小脑袋：“父父，濛濛要给他们庇佑吗？”

    溟一看玄天尊者等人的时候，是一贯的冷漠到面无表情，根本就看不出任何的情绪。

    然而，他垂眸看着腿边矮墩墩的小奶团时，刻板到面瘫的脸，忽的就鲜活灵动了。

    他嘴角轻勾，低声问：“小乖想庇佑吗？”

    团子想了想，圆乎乎的大眼睛依次看过所有人，在看到弦月时，眸光顿住。

    “想，”奶团子大声说，“父父，濛濛想的，因为有月月呀，月月是濛濛的好朋友哦。”

    溟一最懂小奶团，因为好朋友生活在这个小世界里，所以她愿意庇佑这方小世界。

    这个意愿出口，下一刻本命大叶子重新出现。

    这次不用团子操控，它自行飞到苍穹上，将散乱法则吸收一空。

    团子有些莫名兴奋，她拍手道：“叶叶，让它们都乖乖听话，谁不听话就要被打手心的哟。”

    打手心，这还是团子从顾太傅那里学会的惩罚手段。

    大叶子完美执行团子命令，就见一条条的冷灰色的法则线，这样绕那样排，像是一个个在操场上排队的学生。

    须臾功夫，所有的法则线栖息在叶面上，只占据了小小的一隅。

    中纬世界——修真界，法则悉数都被奶团掌控！

    在那瞬间，团子福至心灵，立刻就知道了修真界的一切。

    一颗澄亮的星星，从法则线中冉冉升起。

    它明亮璀璨，在小濛濛的庇佑下，散发出的荧光，并越来越热烈。

    同样的，修真界不管是上九州，还是下九州，亦或是凡人生活的世俗界。

    万生万物，所有生灵，都在这一刻，心头涌起明悟。

    所有的生物抬头看天，有感知敏锐的，当即就对天空跪拜叩头。

    所有人都知道，他们的天换了！

    那种感觉，如同清扫干净一间满是灰尘的屋子，从前混沌、恶意、绝望、混乱。

    然而现在，空气一新生机勃勃，所有人都真切感受到，新法则下的温和以及无限的生命力。

    他们的小天道啊，像一株刚刚萌芽不久的小苗苗，她肆意生长，在欢快和幸福中对未来充满了美好的向往。

    这种正能量的气场，传染到每一根法则线，也感染着修真界的一草一木，一物一人。

    玄天尊者等高阶修士，当即就痛哭流涕。

    十万年了啊，整整十万年了，修真界终于等到了真正的天道。

    他们不用再担心被当成牲畜一样养着，只等修为大成后，就被囫囵吞掉，也不用再如履薄冰，日夜都心念念着关闭的飞升大道。

    玄天尊者双手高举过头顶，朝小奶团深深地叩拜下去。

    他嘴里高喊着：“吾之天道，吾愿倾尽毕生修为和魂魄，甘为天之奴，愿成您效尽犬马之劳。”

    其后一众人跟着呼唤：“吾之天道，吾愿倾尽毕生……”

    这誓言，乃是修真界以神魂起誓，不管轮回多少世，依然有效。

    修真界无数生灵的心声，也同玄天尊者等人一样，齐齐在这时许下誓言。

    小天道一直这般庇佑他们，那么万物生灵为她生为她死亦可。

    这是他们自个苦苦求来的天道。

    浓烈的信仰之力，从万物生灵的灵魂深处渗透出来，直冲向天际，落到小濛濛身上。

    那力量灼热、澎湃，还蕴含着热烈的生机，和毫无保留的崇拜。

    小濛濛心头微动，肉乎乎的小手一抱，灵魂花钵就出现在她怀里。

    翠绿的四片桃心叶子的小芽芽，欢快的摇曳着细茎杆子，信仰之力就像是甘霖，悉数都被它所吸收。

    团子睁大了眼睛，还是第一次亲眼看到自己灵魂小芽长大。

    这种感觉甚是奇妙，她在看着自己，又像是在看着其他。

    她说不上，不过在小芽芽吸收了很多很多的信仰之力后，她浑身都很舒服。

    “父父，”小奶音黏糊糊的，带着甜甜的撒娇，“你看看濛濛是不是长高了？”

    溟一指腹轻轻带过灵魂小芽，翠绿的叶片当即卷住指尖，又娇又甜的不肯放开。

    “呵，”溟一低笑出声，他没强行把手指尖抽出来，而是蹲下身，揉了揉团子发顶，“好像长高了，恭喜小乖终于长高啦。”

    指尖微屈，轻轻挠了挠叶片，小叶子似乎被挠到了痒处，整株都抖着，落了一滴小水珠。

    团子咯咯笑起来，歪着小脑袋去撞溟一：“父父不要挠，挠的濛濛好痒呀。”

    灵魂小芽芽就是团子，所以溟一一挠小芽，奶团子也会同样感觉到痒。

    她扭扭小胳膊，低头就惊奇地发现——

    花钵钵里，长出了第二根细茎！

    和牙签一般粗细，一根手指头那么长，细细的嫩嫩的，颤巍巍的，茎尖裹着，仿佛是叶片还没舒展开。

    团子：“！！！”

    哇，长出了第二个小濛濛！

    她看了两眼，又抬头看看父父，忽的伸出肉小手抓住细茎，用力往上一拔。

    溟一：“小乖不可！”

    他都来不及阻止，只听的“啵”一声轻响，那刚刚长出来的小细茎竟是被团子拔了下来。

    团子抓着小细茎，她往父父面前一伸，正要说什么，蓦地一股剧痛袭上脑袋。

    奶团子简直后知后觉：“啊，痛痛，父父濛濛头好疼呀。”

    她硬生生被疼哭了，那种灵魂被撕裂的疼痛，便是成年人都撑不住，更何况是只奶团子。

    溟一心疼坏了，连忙将人拥进怀里，不断用神力去温养：“乖，父父亲亲就不疼了，以后不要拔了，它是宝宝的灵魂哦，要好好保护的。”

    团子抽搭着，又可怜又无辜，自个把自个给搞哭了，就真的让人又心疼又觉得好笑。

    怎么有这么傻乎乎的宝宝呢？

    缓了好一会，头没那么疼了，团子脸上还挂着眼泪水，她将小手往溟一面前一送。

    小濛濛：“父父，濛濛想送这个给父父。“

    手里握的，正是那根新生的茎秆。

    溟一：“……”

    见父父不说话，团子又往前送了送：“濛濛知道的，父父把小杀戮的尖尖给濛濛了，濛濛也想给父父本命的。”

    稚子纯真直白的话，顿让溟一心情复杂。

    狭长的凤眸，点漆黑瞳幽深如许，倒映着小小的奶团影子，深刻的像是要铭刻到灵魂里。

    “小乖……”溟一偏头，贴了贴团子奶香奶香的小脸，他的心尖发软的一塌糊涂，喉头滚动，既酸又甜的被堵着，似有千言万语，可连半句都说不出来。

    这么乖、这么体贴的宝贝，每一天都让他觉得，自己对她的喜欢和宠爱还不够。

    总是想要将更多、更好、更完美的一切，都呈送到她面前任其挑选。

    亦只有天生星辰和日月，才能堪堪配得上他的宝贝。

    奶团子将新生的细茎别到溟一胸口，还满意地小手拍了两下。

    “父父，”团子奶声奶气的要求，“这是濛濛送父父的，将父父要一直戴着，就像濛濛一直在父父身边一样哦。”

    溟一看了眼：“嗯，父父一直带身上。”

    父女两人姿态亲昵，头挨头手握手，在不远处看到的弦月，脸上不自觉就露出了羡慕的表情。

    这样的父女相处，也是她所渴望的啊。

    清河注意到，他转头看了眼溟一父女，顿时心下了然。

    他伤的很重，艰难半坐起来，有气无力的问弦月：“月月，我……”

    然，一句话没说完，弦月就摇头打断：“父亲什么都不用说，我都明白，你和濛濛的父父，性格不同，你有自己的爱我方式。”

    她终于能放下心结，羡慕归羡慕，可在父亲舍身救她的那一刻，她就知道血浓于水，终究父亲是爱她的，而她也离不开父亲的。

    清河眼神黯然，他张了张嘴，想说只要你喜欢，我也可以变成溟一那样。

    可在弦月敛下的眉目里，他舌根发苦发涩，品尝到亡羊无法补牢的痛苦。

    他好像，已经另女儿无比的失望了啊。

    清河愣愣望着溟一的方向，倏地他真切认知到——

    清河，你就是个失败的父亲！

    无比讽刺的，最开始溟一是他的替身影子。

    更甚至，溟一女儿的出现，也是在弦月之后。

    可事到如今，他和弦月父女之间过成了这般不堪和苦涩，但是溟一父女，却是越过越甜蜜。

    女儿天真可爱，父亲仁慈威严并重，那是最幸福、最甜蜜的父女相处模式。

    溟一父女之间有多好，就越发对照的他和弦月之间有多糟糕。

    同样是为人父，溟一有多称职，他清河就有多失败。

    清河倍觉悲凉，看着在手边照顾自己的女儿，早慧乖巧的实在让人心疼。

    清河仰天：“错了，原是一开始就错了啊……”

    没有什么正主替身，也没有什么对照组，从一开始大家各过各的日子，各养各的女儿，谁都不比较，兴许就不会落到如今的田地。

    清河的悲怅和悔恨，溟一并不关心。

    他哄着团子收好灵魂花钵，又检查了一遍丹田灵府，都确定没有任何问题。

    而且修真界的法则，团子在本命的帮助下，也掌握的很好。

    整个修真界，她是天道，就数她最大，谁都越不过她去。

    而且，修真界这个小世界，是个中纬世界。

    一个中纬世界创造出的力量和信仰力，完全就不是以前低纬小世界能比拟的。

    修真小世界，已经在团子本命上化为了闪亮的星星，以后不管团子在哪，这个小世界都是团子后花园之一。

    溟一无比满意，所有的小世界没有被邪种夺取，全部都拿来灌溉自家宝贝了，相信有这个修真小世界的力量作为后盾，小乖一定会茁壮成长，更快畅达的。

    溟·老父亲·一不要太满意，他正要习惯的夸奖团子两句。

    蓦地，一股阴冷的恶意，隔着小世界屏障，正由远及近急速扩散而来。

    溟一脸色一变，杀戮突然出现，躁动不安地围绕着溟一飞舞。

    他确定，那是——

    恐怖级邪主的力量！！！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@掐住一只小呆橘ovo鲜花X1，濛濛啵小姐姐左脸一口，右脸再啵~~~~(*￣3)(ε￣*)

