    半个小时后，汽车在一家私人疗养院的门口停下。

    云初初一下车，就看到了在那里等着她的墨连城。

    “大叔！”

    云初初像是一只快活的小鸟，开心地朝着墨连城跑了过去。

    “大叔，虽然我们只有几个小时不见，但是我好想好想你呀！”

    看着小丫头脸上真诚不做作的笑容，墨连城的一颗心被塞得满满当当的，温柔得不像话。

    她把喜欢他，明晃晃地挂在脸上，毫不掩饰。

    这幅全心全意依赖他，信任他的样子，让墨连城感到仿佛拥有了全世界。

    汪雪走了过来，笑着说：“墨大哥，我先去看看爸爸，你们一会儿再过来吧！”

    说完后，她像是才想起了什么，一脸抱歉地说：“不好意思，我习惯喊你墨大哥了，你的未婚妻不喜欢我这么称呼你。我还没想好该怎么改口，墨大哥，你说我以后喊你什么好呢？”

    汪雪说这话的时候，还有点害怕地偷瞄云初初，仿佛很怕被云初初挑刺。

    这么明晃晃的打小报告，就是在告诉墨连城，你的未婚妻气量小，连别人喊你一声“墨大哥”都要管呢！

    云初初气笑了，这朵小白莲儿有点道行，难怪安君好不是她对手呢！

    墨连城淡淡道：“初初说得不错，我们非亲非故，你喊我大哥确实不妥。以后，你就喊我墨总吧！”

    汪雪脸色变了变，“可是……我是跟着君好喊的，君好不也喊你墨大哥吗？”

    “君好是安叔叔的女儿，称呼我一声大哥没问题。你什么都要和君好比，你是什么意思？”

    墨连城的话如同一把尖锐的刀子，让汪雪脸上的神情，要多难看就有多难看。

    她不能让别人觉得，她是在和安君好攀比，这样会让安天华对她起疑心。

    汪雪试图解释：“我怎么会和君好比呢？君好是我的妹妹，我肯定会处处让着她的。”

    墨连城不耐烦地说：“这些事情你去跟安总说，我对安家的家务事不感兴趣。”

    汪雪忍下心里的不甘，“好吧，我以后就喊你墨总吧！对了，我刚才去接云初初的时候，在学校门口看到君好带着一大帮人堵住云初初。

    墨总你也知道，君好接触的人都不是什么好人。我会帮忙说说君好，不会让她那些不三不四的朋友去打扰云初初的。”

    墨连城眯起眼睛，“你说什么？”

    汪雪紧张地捂住嘴巴，好像她无意间说了什么不该说的话。

    那抱歉又愧疚的眼神，把一朵迎风招展的白莲花演得淋漓尽致，云初初都差点要为她的演技拍手叫好了！

    墨连城挥了挥手，“行了，你先走吧。”

    汪雪尴尬地点点头，又万分抱歉地看了眼云初初，这才转身离开了。

    在她转过身的一瞬间，眼底划过一抹冷嘲。

    墨连城皱起眉头，“初初……”

    云初初在他开口之前，抢着说道：“大叔，我有我自己判断的标准，能分清楚谁是好人，谁是白莲花。

    你也说了，安君好是安叔叔的女儿，也算是你的妹妹。难道你也会戴有色眼镜看待安君好吗？”

    墨连城微微一愣，继而笑了起来，“我还什么都没说，你好像就很了解安君好？”

    云初初重重点头：“安君好和我是同班同学，我在学校门口等你派人来接我的时候，碰到安君好了。恰好有朋友来找她，就顺便聊了几句。那些人全都是义工，不是什么不三不四的人。”

    见云初初说得认真，墨连城不由得也认真起来，“我相信你的判断能力，如果有什么解决不了的事情，尽管告诉我，嗯？”

    “大叔最好了！”

    云初初笑得眉眼弯弯。

    她很喜欢大叔不问理由，就为她撑腰的样子。

    其实不管是学校的渣渣，还是汪雪这朵白莲花，她根本就不放在眼里。

    但大叔会关心她，会毫无条件的站在她这边，让云初初觉得好幸福！

    “墨总，您做物理治疗的时间到了。”有护士走过来通知。

    云初初惊讶道：“大叔原来在这家医院做物理治疗吗？”

    墨连城微微颔首，“你找个地方休息一下，等我做完物理治疗之后，再来找你。”

    云初初头摇得跟拨浪鼓一样，“大叔，我想陪着你去。我说过治好你的腿，总得让我知道你目前的情况吧！”

    墨连城拿她没办法，只能让她跟着一起去了。

    看着大叔在物理治疗室里，一遍遍重复着痛苦的治疗，云初初的心都被揪紧了。

    尤其是看到大叔还要做电击治疗时，云初初暗暗下了一个决心。

    一个小时的治疗时间结束后，墨连城大汗淋漓的出来了。

    云初初一言不发，从护士的手里接过轮椅，小脸始终都绷得紧紧的。

    墨连城察觉到她情绪不对，柔声问：“怎么了？”

    云初初绷着小脸没说话，护士把他们带到了贵宾休息室。

    这是一间装修豪华，设备齐全的休息室，专门用来给做完物理治疗的病人休息的。

    护士出去之后，房间里就只剩下了云初初和墨连城两个人。

    墨连城柔声问她：“是不是被吓到了？”

    他有些后悔，不该让小丫头跟着他一起去做物理治疗了。

    毕竟那种治疗很痛苦，一般人都难以承受。

    云初初扶着墨连城躺下，在他的身边蹲下来，满脸认真地说：“大叔，我之前跟你说过，我曾经跟着一个老中医学过医术，你还记得吧？”

    “记得，怎么了？”

    “那位老中医的医术十分高明，教会了我很多。我之前不敢给你治疗，是因为不确定你的情况。现在我想试试，可以吗？”

    墨连城望着小丫头格外严肃认真的脸，在心里轻轻叹气：“好，你来试吧。”

    他觉得他要是不同意的话，小丫头说不定会哭给他看。

    以后做物理治疗就不要让她再来了，小丫头肯定是被吓到了。

    云初初终于露出了笑脸，“那就从按摩开始吧！”

    云初初小心地卷起了墨连城的裤腿，先是用力搓了搓手，让手略微提升温度，这才把手放在了墨连城的腿上。

