
裴璟又在家里呆了两天，终于等到了大朝会的到来。

今天他也是要上朝的，不只是他要上，他麾下的主要将领们，今天都要上朝。

因为今天是宣布他们封赏的日子。

裴璟早早地起了床，在两名小妾的伺候下，穿上了自己的全套盔甲。

本来他也是有自己朝服的，但是今天是决定他封赏的日子，和麾下的将领们统一披挂盔甲，才会显得更正式一些。

等裴璟出了小院，祖父裴蕴早就已经在等候着他了。

他有些不好意思，上前对祖父说道：“祖父，孙来晚了。”

裴蕴看着这个穿着一身盔甲的孙子，显得更加高大和精神了，心中也是越看越欣慰。

他摇了摇头，并不介意地说道：“你是个年轻人，睡得比较沉。”

“不像祖父年龄大了，想睡也睡不着，这才早早醒来了。”

“如今还不着急，还早得很。”

裴璟点了点头，两人出了府门，便往皇宫赶。

裴蕴年纪大了，自然是乘坐马车的。

而裴璟则是骑着他的黑驴马，跟随在祖父马车的旁边。

慢慢的，随着他们越来越往皇宫走，便发现往皇宫赶的大臣越来越多。

裴璟看见文臣们，大多数是乘坐马车。

这个时代，乘坐轿子的大臣，基本上是凤毛麟角。

这个时候以人代畜的风气还没有流行起来。

除非是那种年龄真的真的十分老了，或者是得病体弱的大臣，否则一般都不会选择乘坐轿子，而是选择乘坐马车。

否则便容易给人家留下不好的印象，甚至会迎来御史的弹劾。

而武将们就更简单了，有一个算一个，无论年龄多大的武将，都是骑着马的。

这其中的原因也很简单，武将们带兵打仗，出征骑的都是马。

作为一个武将，你连马都骑不了了，便代表你已经不中用了。

对于不中用的将领，杨广一般也认为，差不多该退休了。

所以如果不是实在干不动了，武将绝对不会选择坐马车的。

裴璟这一路上，倒是蹭了一些祖父的便利。

因为裴蕴的地位颇高，狭路与其他大臣相遇了，一般也是别人给他让路。

因而，这一路之上几乎都是没有停驻，反倒让他们成为了比较早到达宣政殿前广场的大臣。

裴蕴被孙子搀扶着下了马车。

有不少的大臣看到看到御史大夫来了，都上来跟他打招呼。

裴蕴也不自持身份，反倒笑呵呵地将自己的孙子，一一介绍给周围的大臣。

也有不少的大臣听说这就是那传说中的裴璟之后，上来与他见礼。

裴璟也都一一应酬过了，表现得也算是颇为出众，至少没有丢了河东裴氏的脸面。

这些大臣之中，有一些是他认识的，比如说他的叔祖裴矩，又比如说，在辽东时候见过的虞世基和李纲等人。

但是更多的是他不认识的。

早些年，他一直在军中作战，地位也并不如何的高。

同时也因为常年从军，跟着祖父出外交际的机会也十分的少。

就比如说那个隐藏在角落里，一直对他怒目而视，那个眼神仿佛能杀了他一样的大臣，他就不认识。

裴璟走到了祖父的身边，低声对祖父说道：“祖父，咱们河东裴氏所树的敌人也太多了！”

裴蕴闻言觉得有些奇怪，好奇地问道：“何出此言啊？”

裴璟往那个眼神能杀死他的大臣那边，示意了一下，说道：“祖父，你看那个人的眼神多凶，像是吃了我一样，不知道的还以为是我杀了他爹。”

“这人我脑子里一点印象都没有，不可能是我树起来的敌人，那就只能是家族的敌人了，看来家族的形象还需要经营啊！”

裴蕴往孙子示意的方向看了一看，果然看到了一个眼神十分凶狠的大臣。

只是他看到那个大臣之后，脸上露出了便秘一样的表情，用微妙的目光看着自己的孙子。

裴璟这个时候，也发现自己祖父的眼神不对了，他心里咯噔了一声，有些犹豫地问道：“难道孙儿真的杀了他爹？”

裴蕴摇了摇头，说道：“他爹，你倒是没杀。”

听了这话裴璟终于放心下来了，没杀就好。

他就说自己这个人，一向以人为善，怎么可能凭空杀人爹呢！

“可是你杀了他的儿子！”

裴璟：“…………”

“那就是独孤善？”

裴蕴斜着眼睛看了一眼自己的孙子，“然也。”

裴璟深呼了一口气，那这就难怪了。

他想了一下，觉得冤家宜解不宜结，竟然又扭过头来，对着那边的独狐善，露出了一个憨厚的笑容。

裴璟的心思很简单，想来这样，两家的恩怨就能化解了吧！

谁想到那边的独狐善看到这个笑容之后，连拳头都硬了。

那个杀了他儿子的畜生，竟然对他露出了挑衅的笑容。

他心里恨啊！

“鸿儿，都怪父亲没用！”

“父亲一定尽快将他送下去，给你谢罪！”

当然，大多数的大臣，听说这就是裴蕴的孙子，对他释放出来的都还是善意。

甚至不少人都向裴蕴投来了羡慕的眼神。

他们自然是知道裴蕴家里出了一个有本事的孙子，在辽东立下了大功。

一年前这个裴璟，也不过是区区的一个鹰扬郎将。

可是仅仅在不到一年的时间，这样一个小小的鹰扬郎将，就已经爬到了校检左屯卫将军的位置上。

裴璟甚至已经跻身到了隋军高级将领的序列之中，一年走完了人家十几年都走不完的路。

不过，在他们的想象之中，裴璟应该是一个五大三粗，面目粗豪的将领。

谁知道五大三粗倒也是真的，面目却是长得斯斯文文，彬彬有礼，竟然带有一副儒将的样子。

不过，他们转念一想也是，裴璟毕竟是出自于河东裴氏，怎么可能是一个有多么粗鄙的人。

这边的联谊还没有结束，那边他麾下的将领们，也都全部赶到了，纷纷涌过来给裴璟见礼。

他们都有些激动，在辽东拼死拼活干了大半年，今天终于到了收获的时候了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69109580"  chaptername="第一百零四章  与人为善">加入书签</a>
</div>
