    “老师放心，我定当竭尽全力。”朱竹清放下水杯，郑重的点了点头。

    剑斗罗捋了捋胡子，老怀甚慰，不由得感慨道：“荣荣要是有你一半努力我和风致也不至于替她操这么多心。”

    听到夸奖，朱竹清的脸红了红，赶忙答道：“老师您别这么说，荣荣她修炼也很努力的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，你呀，就会捡我爱听的说。”

    “哦？我们竹清说什么了让剑爷爷您这么高兴？能不能说给我也听听？”

    一道人影突然出现在二人的身后，尘心下意识的就要拔剑。

    能够瞒过一名超级斗罗的感知突然出现的未知强者，论谁都要有几分防范。

    下一秒，尘心感知到了是熟悉的人，一身气势又收敛了回去。

    一旁的朱竹清在听到前半截的时候就已经忍不住惊喜的回头看。

    “天灵！你回来了！这四个多月你都去哪里了？我好想你......”小猫咪一下跳进了夏天灵的怀抱当中。

    夏天灵也同样回以炽烈的拥抱，将这朝思暮想的人抱了个满怀。

    “竹清，我也想你......”

    见到是自己“最不想看到的人”，剑斗罗顿时气不打一处来。

    每次这小子一出现就代表着自己的宝贝徒弟魂就要丢了。

    今天这修炼算是泡汤了！

    不打算在这吃狗粮的他干脆身形一动闪了出去，转头去找武魂学院的院长去喝茶了。

    良久之后，特殊训练场中拥抱的两人这才忍不住分开。

    “这段时间你去哪了？怎么一点消息也没有？”朱竹清的言语之中带上了几分委屈。

    她原以为夏天灵不过是在武魂殿的某处闭关，谁想到他竟是直接失踪了，这一失踪就是四个多月。

    “我去了一个特殊的地方，九死一生才回来见到你。”夏天灵洒脱地笑了笑，随后用手撩开了她的秀发，摸了摸她光滑的脸颊。

    “最近你过得还好么？修炼还顺利么？”

    “嗯，修炼很顺利，师父跟老师、学长学姐他们都很照顾我。”

    “那我就放心了。”

    正说着，夏天灵又伸出了另一只手，一起搓了搓朱竹清的小脸。

    “最近是不是没有好好吃饭？怎么感觉一段时间不见你都瘦了？小奥做的饭不好吃吗？”

    朱竹清废了好大劲才从魔掌中挣脱出来，“一直都有好好吃饭，小奥做的饭很好吃，不过没有你的好吃。”

    “嗯？我的什么好吃？”

    逗一逗朱竹清，夏天灵感觉自己浑身上下沉重的死气和戾气都被洗刷的一干二净，整个人都轻松了不少。

    满脸呆萌的朱竹清这才反应了过来，脸色大红，一言不吭的给了夏天灵一爪子。

    跟着马红俊和奥斯卡这俩活宝呆了这么久，朱竹清已经不是当初那只懵懂无知的小猫咪了。

    看到朱竹清害羞的样子，夏天灵哈哈大笑，那感觉仿佛是地狱中的灵魂重新还阳回到了温暖的人间。

    先前在末世世界里他已经有多久没开怀的笑过了？

    半年？还是一年？

    见惯了生离死别，看淡了愁云满天，如今再次看到那熟悉的人，夏天灵笑着笑着就流出了眼泪。

    “你怎么了？”

    察觉到了眼前的异样，朱竹清手足无措的想要给他擦去眼角的泪珠。

    这怎么好好的还哭上了呢？

    认识这么久了，朱竹清还是第一次见到他落泪。

    在她的印象里，夏天灵一直是一个天天笑容满面的人，悲伤和懊恼这种情绪似乎天然与他绝缘。

    “没什么没什么，见到你一时间太高兴了。”夏天灵意识到自己的失态，赶忙用手胡乱的抹了几把，顺便转移话题。

    “对了竹清，送你个礼物。”

    “什么礼物？”

    夏天灵伸手从乾坤戒中拿出了一个玉盒并打开了盖子，朱竹清好奇的向内部看去。

    一股如有实质的能量在玉盒中爆发开来，但被其外部的禁制牢牢锁死在盒子内部。

    那是一截银灰色的骨骼。

    脊柱，肋骨，盆骨，肩胛一应俱全。

    “这是！躯干魂骨？”

    朱竹清难以置信的瞪大了双眼，忍不住惊呼出声。

    “黑暗裂空兽躯干骨，怎么样，喜欢吗？”夏天灵左手托着魂骨，右手清清刮了一下她的鼻子。

    “这，这魂骨至少有十万年吧......这太珍贵了，我不能要。”朱竹清赶忙拒绝。

    身为魂师，她对魂骨的构成再了解不过。

    正常的躯干骨说是躯干，但大多只有脊柱部分，品质极佳的可能会拥有一部分肋骨。

    但就盒子里这样的，连带着人体上身躯干部分全部骨骼的躯干魂骨，朱竹清不要说是见，她就连听都没听说过。

    因此她只能想到一种可能——这是一块十万年魂骨。

    夏天灵没有阐明魂骨的具体年份，只是接着说道：“确实是十万年以上的躯干骨，而且是极为稀有的空间和黑暗双属性，没有人比你更适合这块魂骨的了。”

    “可，可这......这实在是太珍贵了......”

    “没什么珍贵不珍贵的，也就那样。”夏天灵一把将魂骨抄了出来，塞进了朱竹清的怀里。

    对于阴阳颠倒山来说，三十万年的凶兽魂骨比十万年魂骨也贵不了多少，因为只有百万年以上的魂骨才会发生质变。

    这种质变带来的则是制造成本的消耗，因此兑换价格也跟着水涨船高。

    不过夏天灵不知道的是，这块魂骨可不是阴阳颠倒山制造的，完全是纯天然的，只不过经过了山灵的些许改造优化，让它更容易被魂师吸收。

    他运转道经快速将魂力探入朱竹清的身体中，引导着她的魂力急速流转。

    道经魂力可以包容万物的特性，再加上朱竹清对夏天灵根本没有设防，这让她的魂力轻而易举的就被夏天灵的魂力带着转动了起来。

    “你干什么！”朱竹清惊呼一声。

    还没等她摆脱，夏天灵反手又掏出了一张纸牌。

    啪！

    一声闷响，纸牌爆碎成漫天光点将朱竹清和黑暗裂空兽躯干骨包裹了起来，形成了一道光茧。

    透明的光茧之中，丝丝缕缕的丝线将黑暗裂空兽躯干骨与陷入昏迷状态的朱竹清相连。

    二者之间的距离不断拉近。

    就在接触到的一刹那，茧中爆发出了大量黑色透明的能量波动。

    站在茧外的夏天灵微微一笑，拉过一旁的凳子坐了下来。

    他早就料到朱竹清会拒绝，于是提前找系统兑换了一张魂骨融合卡。

    使用这张卡之后，被使用者将会立刻与指定魂骨进行融合，融合必定成功。

    先前他故意勾动朱竹清的魂力就是为了让这张卡上浸润到相应的魂力和魂骨的气息，籍此完成目标认定。

