    第162章 转变   

    那些都是买的成品，看着也都是珍品了，但是到底也比不上那些玻璃器具给人的震撼。

    

    那些得了册子的人，身份都不一般，那些国公勋贵都有，肯定是见过更好的。

    

    所以说这些差不多就是添头，就是为了搭配的。

    

    只是也都弄了跟李承乾写的那些一样的格式，也叫人画了图，还特意测量过准确的数据，按照李承乾的那些文字，写了差不多的话来。

    

    弄得倒是挺精细的。

    

    “这些东西大哥倒是真舍得！这可都是珍宝！这是神仙才配使用的吧？

    如此晶莹剔透，不含杂质！这是天下至纯至净之物凝结而成的吧？”

    

    “这些都不是金银可以衡量的，就这样让人用金银争夺，总觉得有些玷污了珍宝。”

    

    李恪有些可惜的感叹。

    

    “不过这也是大哥为了百姓的心。

    大哥真是心怀百姓，慈悲心肠。

    大唐有大哥在，以后定然能够使得天下安定，百姓富足。”

    

    李恪夸李承乾夸得是真心实意的。

    

    李承乾听了却觉得有些不好意思。

    

    想当初，他就算是拿出了曲辕犁，更多的也不是为了百姓，而是为了筹备出更多的军粮，也是为了应付李二。

    

    如今他对于那些百姓却挺有了更真实的感受。

    

    在亲眼看到了那些难民之后，他便对此有了新的触动。

    

    那些存在于别人口中的人物，活生生的出现在自己的面前的时候，给人的感触是不一样的。

    

    若只是听说，或许李承乾也并不会多么上心。

    

    他或许是做了一些对那些难民还算是有好处的事情，但是当时更多的是因为李二问到了他，他不得不答的。

    

    就算是施粥赈济难民，也有自己的私心。

    

    但是现在他真的亲眼看到了那些难民，那样瘦弱的身体，还要尽力做事，来让自己活下去。

    

    他心中就有了不一样的感觉。

    

    这些人是活生生的，每一个都是鲜活的生命！   

    而不是只存在于别人的口中，只存在于他的想象之中。

    

    当听到哪里受了灾的时候，李承乾其实倒没有太大的感触。

    

    他知道李二在位时期，每年都会有各种各样的灾情。

    

    可以说是多灾多难了。

    

    但是李二都处理得很不错。

    

    当时网上还有一种说法，说是要是换个别的皇帝雨大这种状况，都不知道亡国多少次了！但是李二却是成功的让大唐一直发展下去，逐渐强盛。

    

    所以李二这个皇帝是真的做得很到位的。

    

    能力也十分出众。

    

    在亲眼看到那些遭遇了灾难之后的难民们以后，李承乾对灾难就有了不太一样的想法。

    

    因为纸上写的字，永远没有亲眼看到那么叫人震撼，让人印象深刻，让人有清晰的认识。

    

    灾难，是真的会带来死亡的。

    

    现在李承乾对于百姓、民生，倒是有了不一样的看法。

    

    所以听了李恪的话，李承乾倒是有些觉得愧不敢当了。

    

    他自己都觉得心虚。

    

    “这些可不是什么神仙用的。

    这其实可以烧制出来的。

    这次是赶得急，没办法，之后可以安排人研究一下，咱们自己制作出来，以后卖起来不是更方便？”

    

    “这其实就是纯净的琉璃，如果真的能够制作出这么纯净的琉璃来，还可以用来做窗户，比糊纸要强得多，又透光，又可以看清外面的景致。”

    

    “以后制作出来，还可以销往外域，赚会更多的东西。

    咱们的技术要牢牢捂在自己手里，不能轻易给外域的人。

    但是什么瓷器啊，丝绸啊，这些东西在别的归家受欢迎，还不用担心被人研究透彻，不用咱们的东西。”

    

    “你以后也要记住了，防人之心不可无。

    那些外域国家，不要过多的帮助，至少不能用咱们自己的技术帮助他们。

    非我族类，其心必异。

    既然不是咱们的国民，就已经要区别对待。”

    

    李承乾虽然已经有了些许的变化，以后若是能够帮助的百姓，能够改善民生的，或许与他不会藏拙了。

    

    但是他也还是指望着李恪能够登上皇位，让他过着平凡一点的生活的。

    

    皇帝的生活，那可是一天到晚忙的不行的。

    

    除非想要当一个昏君。

    

    想要做一个好皇帝，那可是真的受罪了。

    

    看李二就知道，有时候忙到都来不及吃饭。

    

    加班那就更是常态了，几乎没有休假的时候。

    

    这样的生活， 可不是李承乾想要过的。

    

    他可以将自己想到的那些事情，尽力的转化成现实。

    

    但是他也会注意不宣扬出去，也不表功。

    

    虽然李二或许是会知道的，李恪应该也能够知道那是他做的，但是只要外人不知道，到时候支持他的人或许也不会有多少。

    

    他可以用心培养李恪，将自己知道的告诉他，让他成长为一名合格的储君。

    

    到时候，只要他一力推荐，而李恪又的确有这样的实力，他觉得，李二应该也不至于会拒绝。

    

    毕竟，李二到底是个明君，也是个心怀天下的皇帝，肯定能够做出最正确的决定。

    

    此时李承乾还不知道，自己在李二心中几乎就是坚定不移的继位人选了。

    

    所以李承乾还在对李恪好生的教导着，还试图引导李恪，让他以后能够坚定一点。

    

    他觉得，那些高端的技术还是掌握在自己手中才是最好的。

    

    别的国家光是依附于他们大唐，那还不够，如果没有被纳入大唐的版图，那就终究是外国。

    

    那就还是应该有所保留。

    

    大唐是能够包容，什么大国气度，的确是不一般。

    

    但是在某些不太要脸的国家面前，还是不要太多大度。

    

    李承乾觉得，“非我族类其心必异”，这句话，实在是太过精髓了。

    

    他也是这样想的。

    

    李恪虽然不知道李承乾到底是想到了什么，但是他却还是认真的记下了李承乾的话。

    

    大哥说的肯定都是对的！   

    他若是不明白，那就说明他现在还差得太远，还需要多多学习，多多经历一些事情，想必以后自然就能够懂了。

    

    而且，他的注意力也都被另外一件事给吸引住了。

    

    

