    计云蔚将三万两银票拍在陆云鸿的桌上，叫嚣道：“算你狠！他果然给了，而且是拿着安王妃手里那颗夜明珠抵押的。”

    陆云鸿扯着银票，计云蔚用手压着不给。

    就在这时，王秀敲了敲门。

    计云蔚回头的这一功夫，陆云鸿手快地将银票压制在书本下，然后两袖清风地站了起来。

    “娘子怎么来了？应该是我去接你才对！”

    计云蔚：“……”！！

    陆云鸿太狗了！！！

    王秀狐疑地看着献殷勤的陆云鸿，说道：“怎么突然这么客气？”

    陆云鸿狗腿地扶住她的手，温柔道：“哪里，是刚才我从正房过来的时候走得急，忘记问娘子安了。”

    计云蔚：“……”

    可以的，继续装！！

    王秀嗔怪地瞪了他一眼，随即看向计云蔚道：“你来了就好了，之前我学着临摹，也画了些花样子。”

    “画工肯定是不敌云鸿的，不过我想胜在有新意吧。”

    说着，将一本画册递给计云蔚。

    陆云鸿先行一步夺了去。

    计云蔚没好气道：“你又抢？”

    王秀狐疑道：“又抢？？刚刚他抢你什么了？”

    计云蔚幽怨道：“钱！”三万两的银票。

    王秀：“……”

    她看了一眼两袖清风的陆云鸿，狐疑道：“不会吧？”

    陆云鸿抿着唇笑：“知我者，娘子也。”

    计云蔚：“……”果然不是一家人不进一家门！！

    愤恨的他，还是一把夺回了陆云鸿手里的画册。

    只一眼，他便惊住了。

    画册的第一张里画着一个巨大的蘑菇，而在蘑菇底下，是一群躲雨的小动物。

    它们一个个憨态可掬，还说着话，那画面看起来和谐无比，透着一股令人向往的温馨。

    计云蔚连忙又翻开第二张，结果发现画面被拉得更近了，他可以清晰地看清楚小动物们眼中流露出的善意，那是一种最纯真的美好，仿佛就像回到儿时，他也有无话不谈的小伙伴一样。

    第三张，天晴了，太阳出来，蘑菇开得很大很大。小动物们聚在一起，在阳光下嗅着花儿的芬芳，画面依旧温馨动人。

    ……

    计云蔚迫不及待地翻完，这些画跟他们以往的画法都不一样，可以说让人眼前一亮，也让人心生向往。

    旁的不说，将这些画铺展开来，作为刺绣、画屏、折扇，以及荷包等物，一定可以销售一空的。

    计云蔚吃惊的是，王秀怎么会有这样的奇思妙想？

    他惊讶道：“嫂嫂，这些都是你画的？你这是自创的一门画技啊，叫什么？”

    王秀道：“不是什么画技，不过是没有扎实的画工，所以另辟蹊径而已。我叫它治愈系画集，所谓治愈，大抵就是所见皆美好，让看到的人心间一暖，从而心生欢喜。”

    计云蔚惊喜道：“就是这样的，就是嫂嫂说的治愈，这样的词再美不过了。”

    “嫂嫂以后如是有空，还是多画一些。我相信做出来的东西，一定好卖。”

    王秀笑了笑，没有反驳。

    治愈系画集在现代就很受欢迎，她的确不担心卖不出去。不过看到计云蔚这样喜欢，她更有信心了。

    陆云鸿把画册接过去，他其实不太想让这些画流出去。不过爱一个人应该是尊重她的想法，更何况他知道自己私欲是禁锢和占有，这是一种极端的行为，他必须要正视且修正。

    为此，他还和王秀道：“如果你把这种画法交给我，我想我们可以称得上打遍天下无敌手。”

    王秀被他逗笑了，点了点头道：“我还怕你觉得我的画法粗浅，不肯学呢。”

    “陆大状元既然不嫌弃，我一定好好教。”

    陆云鸿自然而然地拥着王秀，看着画册，低低地道：“怎么会呢？治愈系画风，所见皆美好，多温暖啊。”

    “就像是在寒冷的雨夜色里，有一盏永远亮着的灯一样，我相信没有人会不喜欢的。”

    计云蔚看见陆云鸿如此明目张胆的秀恩爱，心里呕得要死。

    主要他还想跟王秀商量一下生意上的事，现在还让他怎么说？

    来一趟，钱没有捞到一分，还被刺激了一把。

    计云蔚愤懑地哼了一声，甩手走了。

    王秀挣扎着要从陆云鸿的怀里出来，她怎么就被陆云鸿给蛊惑了呢？

    竟然把客人晾在一边。

    谁知道陆云鸿紧抱她不放，并道：“计云蔚是个有眼色的人，他已经走了。”

    王秀从窗户那里看见计云蔚离开的背影，忍不住揪了陆云鸿一把，没好气道：“以后有客人的时候，不许黏过来。”

    陆云鸿一边哀嚎，一边却黏得更近了。

    王秀无可奈何，直骂他越来越无耻。

    晚上，他们一起回了清泉村，商量张嘉许和陆云冉的婚事。

    用过晚膳后，陆云鸿终于松口，叫张嘉许回泰州找媒人来提亲。

    张嘉许喜不自胜，连连朝陆云冉看去，把陆云冉羞红了脸，索性回房了。

    可听不到陆云冉亲口说同意，张嘉许心里不放心。最后他壮着胆子绕到后院的窗下，隔着窗户和陆云冉道：“云冉，我知道我很唐突。可我太在乎你的想法了，我怕你不同意，怕你只是因为家人的缘故才答应嫁给我的。”

    “我想听听你的想法，云冉，你是真心想要嫁给我的吗？”

    陆云冉隔着窗户，羞都要羞死了，偏偏张嘉许得不到答案不肯走。

    无奈之下，陆云冉只得小声道：“婚姻之事，父母的意见便是我的意见，不过眼下我们两家还未交换庚帖，我也不知将来会如何，你也不要再来问我了。”

    张嘉许知道，她这是默认了。

    他在窗下行了礼，正色道：“你放心，我绝不会让任何事情阻挠我们成婚，你且等我的消息。”

    说完后，连夜骑马赶回泰州去了。

    陆云冉一开始还以为他是回房休息，后来听说他连夜走的，心里既担心又羞赧。

    这个呆子，他怎么走得这么急？？

    这桩婚事，陆家原本都以为尘埃落定了。

    王秀还在清泉村陆家的厢房里睡了一个懒觉，谁知道第二天一大早，便听见钱良才气冲冲地在院外质问楠楠道：“是不是你说漏了什么，才惹得外面流言沸沸？”

    楠楠压根不知道外面发生了什么，连忙回道：“怎么会？我一直跟着大奶奶都没有出去过，外面究竟发生了什么？”

    钱良才泄气地哼了一声，面色不虞。

    房间里，睡不安稳的王秀起身了。

    与此同时，院中也传来陆云鸿呵斥的声音：“吵什么？大奶奶还睡着的，有什么事情不会出去说？”

    “扑通”一声，钱良才跪倒在地。

    “大爷，出事了！”

    陆云鸿眼眸一眯，面色冷肃道：“出什么事情了？”

    钱良才道：“外面都在传，说大奶奶和大小姐她们……”

    房间里的王秀急匆匆地开门出来，问道：“怎么了？”

    陆云鸿见状，连忙上前帮她把披风系好，埋怨道：“这般急匆匆地出来，要是着凉了怎么办？”

    说完，便对钱良才道：“无碍。天大的事情有我顶着，你且说来。”

    钱良才捏了捏拳，声音艰涩道：“外面都在传，说大奶奶和大小姐她们在大狱中曾受了侮辱……”

    “什么？？”

    楠楠惊呼，面色骤变。

    王秀更是怒声道：“究竟是谁在胡说八道，这是存心要跟我们陆家过不去啊！”

    陆云鸿面色阴沉，嘴角噙着一抹冷笑道：“果真是件大事呢！”

