    从三角翼大厦出来，已是晚上。

    “哥哥~我刚才表现怎么样？”

    音梦亲昵的搂着洛德，用撒娇式的语气问道。

    “做的很好。”

    洛德笑着揉了揉音梦的头发，不吝赞美的道：“我家音梦最棒了，已经可以帮到哥哥了！”

    “咯咯咯~”

    听到来自洛德的夸赞，音梦心里美滋滋的，简直比吃了蜜还要甜，脸上露出两个浅浅的酒窝，开心的笑着。

    虽然还在神盾局，可洛德却完全没有丝毫顾忌，与音梦谈论着在弗瑞身上安置监视细菌的事情。

    而且奇怪的是，那些特工分明从身边走过，可脸上表情却没有丝毫变化，好像根本没有注意到他们一样。

    这其实是洛德在拥有灭却师血统后，新开发出来的能力之一！

    通过操纵大气中游离的灵子，在以己身为圆心的数尺范围内，构筑成的绝对灵力空间！

    绝对灵力空间的好处有两点。

    第一，绝对灵力内部灵子浓度要远超外部，可以加速死神或灭却师的吸收速度，还可以缓慢恢复身上的伤势。

    第二，绝对灵力可以隔绝大部分的探测设备、心灵感应、以及消除自身的存在感。

    洛德之所以开发这招，其实是为了防患于未然！

    谁让漫威宇宙危险人物那么多，他可不想哪天被某个心灵感应者窥探自己的内心世界。

    洛德和音梦聊着，走出了三角翼大厦。

    “等等......洛德先生！”

    突然，后面传来了科尔森的声音。

    洛德和音梦驻足回头，却见科尔森正小跑着赶过来。

    “有事吗？”洛德眼神一冷，表现出不耐烦的样子。

    “我为刚才发生的事情，向您道歉。”

    科尔森擦了擦脸上的汗水，露出一丝歉意的表情，说道：“是我们太着急了，担心会引起昨晚那样的事故，所以才会说出那样的话。”

    洛德淡淡道：“无妨，反正无论你们同意与否，都不会影响尸魂界的意志决定。”

    “额......”

    科尔森有点尴尬，随后很快换上职业假笑，转移话题道：“洛德先生，不如让我来送你们回去吧？”

    这里距离曼哈顿区比较远，中间横跨了一个大区。

    除非他想用飞镰脚带着音梦一路跑回去，否则乖乖坐车才是最佳选择！

    一想到这里，洛德不由对四枫院夜一产生一丝羡慕。

    他要是能拥有瞬身·夜一那样的瞬步，估计从这里回曼哈顿区，也就是几个瞬步的事情而已，何必还需要坐车呢。

    洛德抱着音梦坐上副驾驶上后，这是一辆雪佛兰克尔维特，年代相当久远的古董车了。

    音梦满眼好奇的打量着这辆车，这边摸一下，那边戳一下的，看起来非常喜欢这辆车。

    “看来小公主很喜欢劳拉。”科尔森坐在驾驶座上，笑道。

    “劳拉？”音梦睁着一双黑漆漆的大眼睛，可爱的看着科尔森，歪头道：“这是它的名字吗？”

    “没错，我叫它劳拉。”

    科尔森温柔的抚摸着方向盘，就像是抚摸着老情人一样，露出了一丝笑容，道：“这是我最喜欢的一辆车，废了好大功夫才搞来的！”

    音梦做了一个鬼脸，撇撇嘴道：“秃头大叔，你好变态呀，居然对一辆车发丨情。”

    乒！

    洛德隐约间又听到了玻璃碎裂的声音，转头看科尔森露出一副尴尬的表情。

    “咳咳......”

    科尔森咳嗽了一下，缓解尴尬道：“你年纪还小不懂，车对男人来说就像是一个最忠实的情人，永远不会背叛你，只需要偶尔加点油就行了。”

    好拳法！

    没想到科尔森还精通拳法，建议直接去对线。

    嗡！

    虽然是年代久远的古董车，但经过神盾局的黑科技改造，马力绝对要超过绝大部分的跑车！

    “坐稳了！”

    科尔森友善的提醒道：“劳拉可是很‘残暴’的。”

    轰！

    油门发出一声野兽般的咆哮，‘劳拉’化作一道红色的闪电疾驰而出！

    “哇喔！”

    音梦开心的欢呼起来，张开双手享受着，狂风在耳边掠过的感觉！

    “洛德先生。”

    科尔森一手把着方向盘，一边问道：“我想问你一个问题，可以吗？”

    “可以。”

    洛德一手撑在脸颊，目视着窗外极速倒退的风景，淡淡道：“如果是劝我不报告尸魂界，那你还是放弃吧。”

    “当然不是这个问题了。”

    科尔森摇了摇头，说道：“我只是想问问，如果尸魂界知道这个消息以后，一般会怎么办？”

    这才是他真正想问的，也是尼克弗瑞目前所关注的，尸魂界在知道灭却师没有灭绝干净的情况下，究竟会采取怎样的行动。

    洛德嗤笑道：“你以为我是谁？我只不过是一个普通的死神而已，怎么可能知道尸魂界会的决策？”

    这个回答虽然早在科尔森的预料之中，但他还是不甘心的追问道：“拜托你了，洛德先生，就算是瞎猜的也好。如果尸魂界知道灭却师的存在，会不会大举入侵纽约，再启当初的大战？”

    大举入侵？

    洛德在心底哀叹一声，他现在连根尸魂界的毛都没有，谈何入侵？

    看来白天的故事让神盾局害怕了，这才让科尔森千方百计向他打听，关于尸魂界的下一步动向。

    不过这样也好，可以按照他的计划继续进行下去。

    让尸魂界一点点的浮出水面，不断加强在神盾局这里的可信度！

    谎言之所以可以欺骗人的关键点在于，就是双方已知的信息条件不对等！

    而神盾局所知道的一切信息，都是洛德通过各种渠道，刻意透露给对方的。

    建立在这样不平等的信息条件下，即便尼克·弗瑞再狡猾，也不可能拨开这一层层的迷雾，探寻到背后的隐藏起来的真相！

    洛德一手撑着脸颊，安慰道：“放心吧，尸魂界又不是杀手组织，怎么可能不顾人类的安全，再一次挑起大战呢？”

    听到这句话，科尔森那颗提到嗓子眼的心，稍稍松缓了一点。

    但还没等科尔森彻底放松下来，洛德紧接着的一句话，却又让他的心脏提到了嗓子眼上！

    “不过......根据我的经验来估计，尸魂界应该会派一位‘队长’来现世。”

    洛德轻飘飘的说道。

    吱呀——

    劳拉猛地一个急刹车，剧烈摩擦的轮胎发出刺耳的声音，在柏油路面留下两道焦黑的痕迹！

    科尔森险些一头撞在方向盘上，而洛德和音梦稳坐钓鱼台，连晃都没有晃一下。

    洛德淡淡的问道：“怎么了？”

    科尔森脸色剧变，声音变得结结巴巴的道：“队......队长？”

