
　　天又下雪了。

　　桓樾就坐在青蛾殿。

　　这儿宽敞、暖和。

　　中间可以见人，边上可以干活，广宁公主和常紫涵、永宁公主等一块读书。

　　文邈和吕温和姑嫂一块过来。

　　吕温和成亲后过的更滋润，不知道吕将军会不会寒心？女大不中留啊！

　　文邈也不占狄宝瑟的位置，就坐在她下手，正好挨着吕温和。

　　郭冰下手坐的是巩韵，一块看最新写的《紫巉山》。

　　写写紫巉山的过去、现在，有紫巉山的香客，也有周围的平民，从他们角度看历史变迁。

　　这需要事实，再进行加工。

　　巩韵知道的不够，以后要继续。

　　不过先列下来，毕竟写起来不快，没那个天赋，纯粹努力型。

　　郭冰觉得娘娘找的点挺好的。

　　就一个普通老太太，以前过什么样的日子，现在过什么样的日子。将来想有什么样的日子。

　　这或许有点深，但也浅显，很多道理要揉进去。

　　不是单纯的传记，而是要符合咱的需要。

　　没去瞎编就不错了。

　　就像《慈善集》大家能看得下去。

　　据说不少人当成宝典了。

　　郭冰觉得，或许不少人会和锦奴学，但保护自己有什么不对？

　　像何丕那种不要脸的东西就该撕了他脸皮！

　　嵇夫人到了。

　　她、就是吕温和的舅母。

　　见到吕温和，她笑出一脸褶子，不知道的以为是亲娘。

　　吕温和很淡，因为嵇氏找她不止一次了。

　　大概以前她有爹宠着，现在嫁出去没人管了，不受苦都好的。

　　所以嵇氏又跳了，想方设法要帮她。

　　和当初她没娘的时候很像，像到吕温和恶心！

　　现在的吕温和不是以前、小，而且夫君撑腰她理直气壮！她还是宜阳郡君了，凭什么会随便受欺负？

　　所以吕温和把凑到她跟前的表姐妹都欺负了一通。

　　文远和她说，她才知道，她有个、是嵇氏的侄女想撩文远。

　　那是个庶出的，说给文远做妾，吕温和差点打死她！

　　没想到现在，嵇氏还能笑的这么热情，全凭不要脸。

　　吕温和不理没关系，嵇氏先拜见桓娘娘。

　　嵇氏也是四品、恭人。

　　那寿阳夫人和南阳夫人是三品，嵇氏欺负不了妾了。

　　吕温和可不管她憋气，她不过是算计自己，哪来的亲情？

　　就像以前有劝父女不和的吗？现在有劝婆媳离心的吗？会劝的都是家庭和睦。

　　舅母那就是外人，老掺和外甥女算什么？

　　嵇氏还觉得自己有多委屈。

　　吕温和在差点被算计后，一点不同情。她婆婆对她好，她日子不知道有多好，能看热闹。

　　嵇氏的表演很有水准，拜见桓娘娘后，献上一件白狐裘。

　　狄宝瑟角度正好，看这白狐裘是极美！

　　嵇氏看到她表情，更是得意：“这是一件极难得的狐裘，只有娘娘能配上，娘娘仔细看看？”

　　桓樾靠着没动，动嘴：“拿来我看看。”

　　宫娥拿了白狐裘，摆到娘娘跟前。

　　蕙卿看着，是极难得。价值千金。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不过，嵇氏送得起？她又是替别人送？她能捞多少好处？

　　嵇氏特别期待，没有人会不喜欢，就算村姑也看得出它的好。

　　吕温和看她势在必得的样子，就觉得无比丑陋！而且嵇氏太不了解娘娘了。

　　既然这东西只有娘娘配，那么这天底下就没人敢穿它！

　　所以娘娘底气十足的，还需要赏赐、相当于收买？这就颠倒了！

　　桓樾看半天，表情也没变。

　　嵇氏就有点急，急着说：“说起来都是亲戚。”23sk.Com

　　桓樾问：“你和谁亲戚？”

　　嵇氏张嘴，这不都是亲戚？

　　吕温和笑出声。

　　文邈淡的很。吕温和虽然是她嫂子，但嵇氏想来攀亲戚就远了。

　　吕温和没说。舅母一直防着妾和庶子，那吕温仁的表姐和嵇氏有屁干系？

　　嵇氏还是看吕温和好欺负：“舅母对你不好吗？”

　　丫鬟问：“你心里没数？”

　　嵇氏变色，突然就哭了：“你从小没了娘。”

　　猫儿问：“你就想做她娘嫁给吕大将军？吕大将军看得上你吗？”

　　文邈教训：“别瞎说。”

　　猫儿乖乖应着，不过：“宜阳郡君不是吕将军养大的、难道还是嵇夫人养大的？”

　　吕温和的丫鬟跟上：“我家主子吃我家的饭，还得领你的情？没你我家主子都不会吃饭？”

　　嵇氏哭的不行，要拉着吕温和哭。

　　宫娥将她拦住。

　　丫鬟更怒了：“老不要脸，你是不是想和宋浚一样去死？”

　　嵇氏吓到了。

　　桓娘娘要逼死宋浚，那就当场死。她和吕温和的事不能在这儿扯。

　　没想到小贱丶人、能有今天。

　　猫儿上前一个巴掌抽她。

　　文邈咳嗽一声。

　　猫儿忙解释：“她一脸怨毒，不知道怎么诅咒宜阳郡君。这个恶毒的妇人，就该死。”

　　文邈只是需要一个解释，何况东宫的女官打人，还是可以的。

　　就算嵇氏是命妇，但她自己演了一通。

　　和娘娘攀关系？娘娘不姓常、和白石村都没算亲戚。

　　吕温和也不安抚，本来就不怎么会。

　　再说嵇氏诅咒她是真的，她还去安抚？头伸过去让嵇氏欺？

　　嵇氏只能自己调整。

　　毕竟桓樾一直在看白狐裘。

　　有这一件白狐裘，嵇氏就像后宫的女人随时都可能翻身。

　　桓樾看她一眼。

　　嵇氏忙问：“娘娘觉得如何？”

　　桓樾问：“我若是将你的皮剥下来穿在身上，你是什么感觉？”

　　嵇氏只觉得一股寒气从头顶凉到脚板底！

　　桓樾就是单纯问问：“狐狸就像老百姓，你不能理所当然的剥它的皮。老百姓被层层剥皮且不说，这狐狸是谁猎到的？猎户拿到该有的银子了，还是狐皮被抢走还挨了一顿打？所以那些饿极了的猎户，最好还是别朝这些东西下手，害的是自己。”

　　文邈感慨：“娘娘说的太对了！”

　　桓樾说：“从一只无辜的狐狸、一只不够得几只、到一件华丽的狐裘放到这儿，猎户得了多少？中间的人能得到多少？究竟谁获得千金裘的暴利？”

　　桓樾感慨：“穿上它，想着自己有一天被剥皮的血淋淋样子。”

　　虽然桓樾的大裘不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第441章，白狐裘免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">