    宗人府因为之前被人劫走了沈知仪，故而外围的看守更是严密到了极点。

    普通的宫城护卫全部换成了皇家暗卫，宗人府最东面甚至都砌了围墙，将最东面的这一处院子与其他宗人府的院落隔开。

    莫说是一个人，即便是一只鸟儿都无法从这里飞出来。

    宗人府东面的院落都关押的是犯了罪的皇族宗亲，西面是关押特殊重臣的地方。

    故而东面的院落还算整齐一些，甚至院子里都栽着花树，正屋也分内外两进的。

    一般里间住着犯人，外间住着看管的人员，负责犯人的饮食起居。

    这里也曾经有前朝被圈禁的皇子，圈禁了差不多二十多年，那位倒霉王爷最终也死在了这一处狭窄的小院落里。

    上一次慕修寒等人想办法在陆明哲的牢狱下方挖开了通道，这些让太子赵轩也长了记性，将整个院子包括正屋的地板都翻了起来。

    下面压了一层沉重的条石，上面铺了一层玄铁铁板，最上面才盖了青石地板。

    即便是从外面挖一条通道，也不可能像上一次那样将犯人从屋子里救出去。

    端王赵尘就是在这样森严到苛刻的地方吃住起居，他现在应该是赵轩第二要防备的人，第一他要防备的人大概是慕修寒吧？

    不过虽然他被关了起来，可毕竟是王爷，这里还放着一些诗书卷册。

    赵尘其实对这些不感兴趣，不过此时实在是无聊，每日里拿起来翻看翻看，偶尔还会将这些诗词抄写在雪纸上。

    外面的看守也不敢对他怎么样，毕竟是圣上宠爱的端王，只要老皇帝不闭眼，不咽下那口气，他们就不敢对赵尘失礼。

    “王爷，这是您的饭菜！”外间看守的护卫提着食盒走了进来。

    赵尘看了一眼面前的暗卫，面生得很。

    说来好笑，他之前还是宫中皇家暗卫的暗卫头子，这些暗卫大部分还都是他一手培养起来的。

    此番却是这些人看着他，故而这些人他也都认识一些，眼前这个倒是他不记得了。

    不过最近赵轩也培养起了自己的暗卫，可能掺合进一两个来，也能理解。

    那个暗卫小心翼翼将食盒里的饭菜一样样端了出来，放在了赵轩的面前，随后还贴心地帮赵轩倒了一杯酒。

    “王爷，您请慢用！”

    赵轩点了点头，端起了酒杯刚要饮下，却是神情顿在了那里。

    那个送饭来的暗卫脸上掠过一抹不自然的笑容，忙上前一步陪着笑道：“王爷，这酒不合您口味吗？”

    “若不合口……”

    啊！他的话音还没有说完，突然瞪大了眼睛，两只手下意识地捂住了渗出血的脖子，死死盯着赵尘却是一句话儿也说不出来。

    赵尘收回了刺出去的筷子，将沾着血迹的筷子丢到了地上，脸上的表情冰冷如常。

    随后端起了酒盏连着酒壶也一并摔到了地上，冷冷笑道：“回去告诉你们家太子爷，想杀我就光明正大地来杀。”

    “这种阴私手段，本王见识了很多，不必再在本王的面前来演了。”

    “况且本王就是用毒的祖宗，在本王面前下毒，不觉得是在羞辱本王吗？”

    赵尘的话音刚落，窗户外面传来一阵急促的脚步声，还有一些低声低语的说话声。

    随后走进来两个赵尘熟悉的暗卫，将地上那下毒之人拖了出去。

    紧跟又走进来两个宫人，将地面收拾得干干净净，饭菜也撤了下去，重新换了新的上来。

    赵尘看着面前重新摆上来的饭菜，唇角含着一抹嘲讽，眸色却一点点地冷了下来。

    他现在不晓得太子赵轩到底是个什么意思，下三滥的手段一出接着一出子。

    可是又不把他直接拉出去，就说他盛行巫蛊之术，将他斩了不就行了，何必要派人暗戳戳地杀他？

    不光赵尘纠结这个问题，此番太子府东书房里坐着的赵轩比他更纠结这个问题。

    赵轩坐在了正位上，左右两侧都是他的心腹属官，赵尘的脸色沉得厉害。

    沈知仪堂而皇之被人救走了，慕家和沈家的家眷们居然半道儿被人劫走，现在也不知道去向。

    更要命的是，他的那些忠心耿耿的股肱之臣，接连被人杀了。

    那些刺客的手段当真是层出不穷，有的死在家里，有的死在新纳的小妾榻上，还有的死在青楼里，还有去酒楼吃酒被人毒死的。

    此番整个京城，人心惶惶。

    但凡是赵轩那一派的人，差不多都被刺杀了。

    此番书房里，幸存的这些心腹属臣们一个个脸色惨白，看着赵轩哀嚎。

    “殿下，一定是慕修寒那厮！那厮回来了！”

    “一定是他，没错儿的！”

    “殿下，王大人死的时候，墙壁上真真切切留了天机门的标记！”

    “此人最是阴毒，这可如何是好？”

    赵轩脸色铁青，他知道慕修寒回来了，而且还制造了这么大的一个恐慌。

    他当真是奇怪，这厮到底躲在了哪里？

    他的人几乎将整个京城都翻了一遍，就是发现不了慕修寒的踪迹。

    赵轩甚至一怒之下将天机门在京城的总舵天机塔都烧了个干净，可是天机门的人像是凭空消失了一般，随着天机塔的倒塌，这些人也不知道藏到了哪里。

    坐在下手位的江余年是这几个人里唯一不害怕的，他反倒是有点点的期盼。

    如果慕修寒也找到了他这里，而他死在了慕修寒的手中，倒也算是得了一个痛快。

    “江大人，你身为五城兵马司，城内出现了这么多的祸事，你该当何罪？”

    江余年心头一跳，暗自苦笑了出来。

    到底太子因为他和慕修寒的关系，如今不太信任他了。

    他知道自己简直是百口莫辩，现在不管怎么样，京城里出了这么大的事情，怕是个人都认为他暗中帮助了慕修寒。

    可慕修寒到现在都没有在他面前露过面，大概是对他失望透顶了吧？

    江余年缓缓站了起来，却将头上的官帽摘了下来，跪在了赵轩的面前。

    “太子殿下，属下无能，派出了一大批的人去查，也没有查出来什么。”

    “如今大理寺……”

    江余年的话还没有说出来，其余的人也明白了。

    沈知仪在大理寺的时候，京城的大大小小的案子查得清清楚楚明明白白的。

    甚至京城治安太好，沈大人还去了京城之外的地方，查那些呈报到大理寺的冤案奇案。

    现在这么多大臣平白无故就被杀了，大理寺的沈大人离开后，整个大理寺乱成了一团，哪里还能查这些。

