    “不需要。”黑石子一口拒绝了李七夜的好意，冷冷地说道：“我被压在这里，好好的，也该是静静的时候了，再安静千百万年，那也是没有什么问题。”

    　　“嘿，让你继续留在这里活吞别人吗？”大黑牛冷笑地说道：“你还想继续呆在这里活吞多少人呢？”

    　　“这不怪我。”黑石子无辜的模样，冷冷地说道：“如果他们不贪心，会有这样的下场吗？只要他们能坚守住自己的道心，不为所动，他们会成为我口中的美味吗？这一切都起于贪心而已。不是我活吞了他们，而是人心！”

    　　黑石子这样的话，让圣霜真帝心里面不由为之一寒，幸好那时有李七夜提醒，不然的话，说不定她也有可能落得如此的下场，死无葬身之地。

    　　”嘿，好一副狡辩。”大黑牛冷笑了一声，不屑地说道：“就再你怎么样狡辩，都解脱不了你已成魔的事实。”

    　　“魔也好，神也罢。”黑石子冷淡地说道：“本质都是一样，这无非是弱肉强食的世界而已，神与魔，有区别吗？若是有区别，那只不过是手段上不同而已。”

    　　“你可还记得，你还是万古渊一颗神石的日子，可曾记得，你在万古渊，当你第一次有灵识之时，仰望天空的时候，你是什么样的感觉，心里面所第一个诞生的念头是什么？”在这个时候，李七夜徐徐地说道，他的话充满了韵律，充满了节奏，让人不由为之向往。

    　　李七夜这样的话，顿时让黑石子震了一下，随之，他陷入了沉默，似乎，在这个时候，他恍然之间回到了万古渊的岁月一般，似乎他还是那个时候的一颗石子，无忧无虑。

    　　“好安静，好安静……”过了好一会儿，黑石子喃喃地说道：“安静又安祥，唯一不足的，就是太安静了，若是热闹一下，就更好了……”说到这里，黑石子似乎都有些痴了，似乎他又回到了自己在万古渊的岁月。

    　　就如李七夜所说的那样，当他拥有灵识那一刻起，当他还在万古渊深处仰望天空的时候，他心里面的第一个念头，那是什么呢，他想要什么呢……

    　　现在再想起自己的第一个诞生的念头之时，一切都是渐行渐远，后来，他似乎都快忘记了自己的第一个念头了。

    　　“啊——”就在黑石子失神的时候，一阵剧痛传来，他凄厉地惨叫一声。

    　　此时李七夜的指缝之间已经垂落了大道之火，这是至高无上的大道之火，瞬间包裹住了黑石子，开始焚烧着它。

    　　“你要干什么——”黑石子骇然，大叫，欲要挣扎，但是，他被镇压在了山下，不论是怎么样挣扎，那也是躲不开李七夜的大道之火。

    　　就算是没有被镇压，只要李七夜要炼化它的话，它也一样挣扎不了。

    　　“不干什么。”李七夜淡淡地说道：“让你还于本我而已，你身上的黑暗力量，这并不是属于你，只不过是被人附加在你身上而已。”

    　　“不——”黑石子厉叫了一声，大叫道：“我不需要，我镇压在这里便可，该如何，就该如何！”

    　　“嘿，我看，那琴声威力是太小了，要磨灭你，那是需要到猴年马月，还是让大圣人助你一臂之力吧。”大黑牛有些幸灾乐祸，嘿嘿地笑着说道：“虽然一开始是痛苦了一点，但是，长痛不如短痛。你试想一下，当年那个人把你从万古渊捞起来的时候，把你炼化之时，你不也一样是痛苦不堪……”“啊——”就在大黑牛说话其间，黑石子凄厉地惨叫了一声，在这个时候，听到了“滋、滋、滋”的声音响起，只见黑石子的身体开始融化起来。

    　　黑石子的出身天生不凡，乃是无上神石，石料逆天无匹，但是，在李七夜的大道之火的炼化之下，依然是无法承受，慢慢地开始融化起来。

    　　在这“滋、滋、滋”的融化声音中，只见随着大道之火焚烧融化之时，冒起了黑烟，黑烟袅袅，犹如万古恶毒一样。

    　　这样的黑暗一冒出来的时候，它立即能腐化空间，能听到“滋、滋、滋”的声音，空间立即被它腐蚀出一个又一个小小的空洞来。

    　　这样的黑烟一旦是沾上任何生灵，不论是花草树木还是飞禽走兽，它们都会在这刹那之间被黑烟所魔化掉。

    　　只不过，当这些黑烟一冒出来的时候，李七夜的另一只手已窜出了大道之火了，这些大道之火瞬间锁住了这些袅袅的黑烟，在眨眼之间把它们焚烧得灰飞烟灭。

    　　在“滋、滋、滋”的声音中，只见黑石子的身体慢慢地融化，黑石子痛苦惨叫，欲挣扎逃脱，但是，无济于事，它不仅仅是被这座山峰的力量镇压在这里，而且李七夜的大道之火也是把它牢牢地锁住，不管他是怎么样的挣扎，都是无济于事。

    　　在黑石子的身体融化之时，竟然是融化成了黑墨一般的岩浆，十分的粘稠，而且这样黑色的岩浆在蠕动着，似乎它本身就是有生命一样。

    　　看着这黑色的岩浆在蠕动之时，让人感觉毛骨悚然。这就好像有什么邪物覆盖在你的身上，入侵到你的身体里面，最后把你取而代之，这样的感觉是多么的令人不寒而栗，是那么的让人恶心。

    　　在“滋、滋、滋”不绝于耳的焚烧声中，黑色的岩浆越来越多，随着李七夜的大道之火越来越猛，黑石子的身体融化速度越来越快。

    　　当黑石子的身体融化到了一定程度之后，就不再融化了，在这个时候，黑色岩浆之内露出了一颗更小的石子，似乎刚才被融化掉的只不过是黑石子的外壳而已。

    　　看到黑石子的身体融到之后，里面又露出了另外一颗黑石子之后，圣霜真帝他们都不由大吃一惊。

    　　“这是什么——”看着流淌着的黑色岩浆，圣霜真帝也不由抽了一口冷气，有些毛骨悚然。

    　　作为拥有无上光明力量的她，是十分的敏捷，在刹那之间，就能感受到黑色岩浆之内所蕴藏着的可怕黑暗力量，这黑色岩浆之内所蕴藏着的黑暗力量那是可以用排山倒海来形容的，毁灭性极为强大。

    　　“也是它本体一部分而已。”李七夜淡淡地说道：“只不过，它已经被侵蚀了。只不过，它天生不凡，就如它所说的那样，它是无上神石，那怕再强大的黑暗炼化之下，它也依然保留了它本我的一部分。”

    　　“里面更小的石子，就是它的本我？”圣霜真帝问道。

    　　李七夜轻轻地点了点头，此时，他手中的大道之火更加的旺盛，更加的凶猛，似乎要把一切东西都焚化一样。

    　　在李七夜的大道之火更加凶猛之时，在这个时候，融化的黑色岩浆也在慢慢被焚烧掉。

    　　随着“滋、滋、滋”的声音不绝于耳之时，黑色的岩浆也被慢慢焚烧是化作了黑烟了，而黑烟一旦冒出来的时候，立即被李七夜另一只手的大道之火所焚烧掉。

    　　毫无疑问，李七夜是要彻底的焚烧掉黑暗力量，彻底地把它焚烧得一干二净。

    　　“吼——”在这个时候，黑暗岩浆竟然是一声巨响，到了这一刻，黑暗岩浆似乎也预感到了自己的死期，也预感到了自己即将被焚烧得一干二净。

    　　所以，在这一刻，黑暗岩浆一下子躁动起来，随着一声巨吼，只见黑暗岩浆疯狂的涨大，好像它要化作了一尊无上巨大的魔王一样。

    　　在“吼——”的一声怒吼声中，它是冲击而来，如同是掀起亿万丈巨浪一样，似乎是要冲破李七夜大道之火的封锁，要破围而出，欲逃之夭夭。

    　　但是，李七夜又怎么能让它如愿呢？在李七夜一声冷哼之下，大道之火极为旺盛，这样的大道之火，那怕是溅落一滴，都可以焚化一个道统，恐怖绝伦。

    　　在李七夜的绝对镇压之下，涨大的黑暗岩浆立即被镇压住了，在至高无上的力量镇压之下，黑暗岩浆也慢慢收缩。

    　　虽然在这个过程之中黑暗岩浆不停地咆哮着，像愤怒无比的凶物，一次又一次地冲撞着大道之火，欲破围而出。

    　　但是，不管黑暗岩浆如何的咆哮，如何的撞击，在李七夜的镇压之下，它都是越缩越小，特别是李七夜的大道之火越来越旺盛，在“滋、滋、滋”的声音中，黑暗岩浆也慢慢被焚烧成了黑雾，被慢慢地焚烧掉。

    　　最终，在“滋、滋、滋”的声音中，所有的黑暗岩浆都被李七夜的大道之火焚烧得一干二净，什么都没有留下来。

    　　此时，露出了黑石子的本我，此时黑石子已经比刚才小了三分之二，而且，被焚烧掉了一切黑暗岩浆之后，黑石子也再也没有动静了，再也没有任何声音，好像是死亡了一样。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音，当黑石子被炼化回了本我之后，本是锁在它身上的大道法则，竟然一一脱落。

    　　本是镇压在它身上的无上力量，也慢慢消失，在这个时候，黑石子从被镇压中放出来了。

