    他丝毫没有拖泥带水，挂上了电话。

    归于沉寂，温雪的耳边只剩下自己的啜泣声。

    她哭得情不自禁，双手垂下抱住膝盖，在自己的小房间里一直哭。

    她和蒋骁分手了。

    说分手就分手了。

    她今天早上还兴冲冲给他打电话，给他发微信，心里头还惦记着他，可晚上……他们就不再是情侣。

    她真得好讨厌蒋骁，他为什么要这样子……是不是她一直以来都看错他了，他真得只是个轻浮浪子。

    他跟徐岚真得在一起过，吵架后她正好帮了他对他又体贴，他就顺水推舟让她做女朋友。

    她付出了真心，可于他而言她只是一个空窗期可有可无的存在。

    可他对她说过的那些话呢？是不是都是假的？是不是也对很多女人说过？

    温雪哭得很伤心，心口都在痛。

    一颗心就好像被刀子在绞动一般，身体里都是冰凉的寒意，就连血液都像是凝固了。

    这个冬天的夜晚好冷。

    温雪无法从膝盖中抬起头来，她一直哭，一直哭。

    哭泣声在卧室里回荡。

    “蒋骁……”她哽咽地喊他名字，哭着，“你为什么要这么对我……为什么……”

    她哭得上气不接下气，可她知道，那个人根本就不伤心。

    她哪怕今天哭得晕倒，在他眼里也只是作践自己。

    所有的感情被他说的一文不值，她所做的一切都变得很可笑，是不是再过一段时间，他都不会记得温雪是谁。

    她从来没有对一个男人付出过这样的真心，可为什么要玩弄她的感情？

    他可以不接受她，可以从一开始就拒绝她，为什么要玩弄她……

    她好难过。

    好难过啊。

    泪水打湿了她的睡衣、被子，她一直在哭。

    哭到没有力气时，卧室里只剩下她的啜泣声。

    四周静悄悄的，今晚没有月光，卧室里只有无边无际的黑暗。

    ……

    第二天温雪就发烧了。

    保姆在门外叫了半天都没动静，一打开门就看到温雪躺在床上，被子早就掉落在地！

    她吓坏了，跑过去。

    一摸温雪的额头，竟然烧得厉害。

    她又急忙给温雪裹了一条毯子，让司机把她送到医院去。

    温父和温母不在安城，大少爷也出差了，家里头只有保姆在照顾温雪。

    温雪烧得厉害，一直在说胡话，但保姆也听不清她在说什么。

    “好好的怎么发烧了，昨天还活蹦乱跳。天气冷了，看来得注意保暖。”保姆自言自语。

    医生给温雪吊了一瓶水，保姆则一直坐在床边照顾温雪。

    温雪脸蛋红扑扑的，乌黑的发丝披散在枕头上，小手扎了针，脸色很憔悴。

    这一发烧就三天。

    温雪醒来时已经是三天后，她茫然地睁眼看着医院的天花板，鼻端满是药水的味道。

    这味道刺激到了她的神经，鼻子一酸，眼泪就从眼眶滑落下。

    枕头打湿。

    她想起来，自己发烧了。

    浑身没有力气，她撑着床板坐起来，凌乱干枯散落在肩头，一双大眼睛空洞黯淡。

