    杀宗师，确实可以快速得到天地灵元，并且让其精元快速恢复。

    但是单纯的杀宗师抽取天地灵元，那可是要遭到天下宗师的嫉恨，甚至会引来天下高手群起而攻之。

    毕竟谁也不想有朝一日，成为旁人的锅中之物，为别人做了嫁衣。

    “杀几个宗师怕是很难。”

    罗崇阳摇了摇头，“不如换个法子，我们直接杀进真一教好了。”

    安景看了罗崇阳一眼，“老道士，你莫非是真一教的引子？故意诓骗我进这锅中？”

    真一教作为国教，天下人只知道四大峰主，天尊殿下七大真人这等高手实力，但却鲜少有人知道这不过是真一教的冰山一角。

    正如罗崇阳自己所言教内还有一座隐山，其中不知道藏了多少老怪物。

    上一代真一教掌教叶定，至今了无音讯。

    江尚与那叶定乃是同一时代的顶尖高手，现如今还世上活着，那叶定修炼玄门《北斗七星决》，参悟造化，寻求长生问道，此刻很有可能便坐镇在隐山当中。

    诸如此类的高手，真一教之内不知凡几，甚至还有一两个化字辈的老怪物，罗崇阳能够从真一教逃出来都属侥幸。

    罗崇阳轻笑了一声，杀上真一教的难度何其之大，他比鬼剑客可要清楚的多。。

    大燕最凶险的两个地方，一个是高居山河之上的大燕皇宫，另一个则是镇压江湖的真一山。

    罗崇阳想了片刻，道：“精血的补充，需要大量的精元，若是有珍贵的天材地宝也可。”

    安景问道：“罗师叔，你有吗？”

    没事老道士，有事罗师叔，我的这个便宜师侄也不简单啊。

    罗崇阳扫了安景一眼，拿出了自己荷包，摇了摇道：“我穷的叮当响，哪里有什么银钱？这一百文钱还是你今日给我，你闯荡江湖数十年莫非没個积蓄？”

    安景摇了摇头，他身上积蓄倒是有，但却不是银子……

    两个老少穷鬼相互对视了一眼。

    “其实还有一个办法。”

    罗崇阳右拳向着左掌一砸，说道：“在大燕有几处山脉山高水秀，钟灵毓秀，气象万千，

    其中不乏灵奇珍稀之物，若是能够得之，莫说弥补精元了，到时候说不定可以直接让你到达一气之境。”

    安景沉吟了片刻道：“何地？”

    罗崇阳沉声道：“稜平山中有鬼灵芝。”

    “这个地方不能去。”

    安景听到这三个字，当即摇头。

    稜平那是什么地方？安景这个可是知道的清清楚楚，而且他还去过此地，这地方就在江南道的边境。

    大周朝的都城就是在稜平，当年大周朝分崩离析，天下一分为九，其中势力最为庞大的则是占据北方的大燕，还有占据如今北荒道以及南平道的蜀国。

    大燕远交近攻，不断吞并了数个小国之后，蜀国联合其他诸国对抗大燕，当时双方秉持天公大义形成了数年对峙。

    一方美曰其名清君侧，另一方则是诛杀乱臣贼子。

    最后的结果自然是大燕获得了胜利，但那一战也是极为惨烈，共有七十万军士惨死。

    而这一战的地点就是在稜平。

    七十万军魂无家可归，最后形成了冲天的煞气。

    因为稜平就在江南道，安景曾去看过那古战场，当时他已经是四品修为在身，感受的却是冲天煞气，等到他回到渝州城的时候便生了一场大病。

    总感觉，稜平之地十分克他。

    至此，他对稜平都是敬而远之。

    楼象震也曾经和他提过一句，让他最好不要去稜平，传闻此地煞气久久不散，甚至沟通了阴曹地府，偶尔会有阴兵出没，若是遇到了那阴兵过境可是一个大麻烦。

    安景只是想要修复体内精元，还没有到一定要以身返险的地步。

    富贵险中求，这句话是没错，但是这句话一般都是针对那些廉价的瓷器，因为瓷器本身就没有什么价值，碎了也就碎了。

    人生中偶尔一两次便足够了，时常把自己的性命别在裤腰带上，早晚会丢了脑袋。

    罗崇阳大脑飞速急转，道：“望京海之外的天外岛，哪里人烟稀少，灵宝众多，据说还有海外仙人时隐时现，点化众生。”

    在大燕和赵国东边，可不止有一群为非作歹的海贼，还有一大片汪洋不尽的大海，而且还有无数群岛，因为远离人烟和是非，被称之为人间仙境。

    靠近海岛的渔民说经常看到海外仙人，应当就是在此地隐世不出的宗师之境高手。

    “不行。”

    安景摇了摇头，“那地方高手众多，而且路途太过遥远，一返一复再加上中间搜寻，最起码都要三四个月了。”

    罗崇阳叹了口气，道：“那师侄只能慢慢等了，你亏空的太多，如果没有灵丹妙药，天材地宝的话，最少要数年才能慢慢恢复过来。”

    到达宗师之境，恢复精血的难度反而会更大。

    安景想了想问道：“北离火山的火山精能否让我精元快速恢复？”

    他原本就是打算前往北离火山借助火山精，吸收其中精元，从而进入到宗师之境，甚至效仿李复周，直接到达一气之境。

    现在这残缺的《无名心经》助推他到了宗师之境，却亏空了大量精血，而且也没有直接让精气归位。

    如今只要他进入修炼状态，吸收的天地灵气便会直接转化成精血，也就是他空有一副修为，但是体内的真气却是十分稀薄。

    “难。”

    罗崇阳沉吟了片刻道：“北离火山的火山精其实和五毒门的雷池作用相仿，每年都会有大量江湖中人前往北离火山附近吸收火山精元，相对五毒门雷池之内雷元，火山精却霸道无比，而且大量精华深埋在北离火山之底，温度极高，在火山底有一只异兽鸿鹄，这鸿鹄属于上古神禽，实力非同小可，宗师高手也不敢轻易靠近。”

    “最重要吸收过多的火山精会在体内留下火毒。”

    说到这，罗崇阳顿了顿。

    安景凝眉问道：“吸收这火精，还会留下火毒？”

    鬼谷掌门留给吕国镛的法子，只说过阴气极重者不能吸收，难道潜意就是说的这火毒不成？

    “没错，火山精霸道无比，人体吸收后必定会难以祛除体内杂质，曾经数百年前有一绝世高手修炼焚火决，便是借助这火山精修炼，最后体内衍生出大量火毒，焚烧殆尽，成为了一片粉末，而这绝世高手失踪后，引起了江湖极大震动，但是众人并知道其具体去向，

    当时真一教掌教与此人是好友，才知道这绝世高手是被火毒焚烧而死。”

    罗崇阳看到安景没有说话，继续道：“不过你要尝试一下也不是不行，北离火山也算是江湖一大秘地，周围有着不少神奇的灵植存活，而且北离火山洞窟之内还有众多江湖高手的残骸，说不的有其他机缘，江湖中那漕帮的天六，就是在北离火山得到了三绝老人残骸，得到了其一的丧魂手和半部三绝归一才修炼到了一品，他得到的不过是一鳞半爪，不足为道。”

    安景听到这，双眼眯成了一条缝隙，“好，那就去此地了。”

    有地书在，只要方圆有任何机缘还不是可以很轻松的寻得，这北离火山却是是一个好去处。

    罗崇阳指了指黑蛟，提醒道：“北离火山之底的鸿鹄，十分厉害，依我看这黑蛟距离北离火山数十里就不能靠近了。”

    “异兽之间对彼此都是有感应，若是那鸿鹄从山底冲出，那麻烦可就大了，这黑蛟虽然也是凶残至极的异兽，但未必是那鸿鹄对手。”

    罗崇阳自然能够看出来眼前的黑蛟刚刚蜕变，而那鸿鹄可是在火山之底修炼不知道多少年的存在，黑蛟必定不是那鸿鹄对手。

    “吼！”

    黑蛟听到罗崇阳的话，顿时低吼了一声，似乎对于罗崇阳的话有些不满。

    安景点了点头，道：“那就请罗师叔一同前去了。”

    罗崇阳轻笑一声，“师侄啊，我只是答应陪你去魔教，这北离火山”

    安景问道：“师叔莫非想要和师侄讨要好处不成？”

    罗崇阳一副理所当然的道：“什么好处不好处，说的太俗，总要给师叔来一些车马费不是？”

    安景眉头一挑，“师叔想要什么？”

    罗崇阳看着面前懒洋洋的黑蛟，眼眸浮现一抹亮光，“这黑蛟的一滴精血。”

    “好。”

    安景听闻当即答应了下来。

    一滴精血，对于黑蛟来讲根本就不算什么。

    罗崇阳整理了一下衣冠，道：“那我们先下山，贫道好好准备一番。”

    安景点了点头，没有再说什么。

    随后两人乘着月色下了玄清山，不同的是安景十分虚弱，昏昏欲睡的坐在黑蛟的背上。不多时，两人来到了玄清山山脚下的一个小村子。

    此时夜色寂静无比，村子当中一片漆黑，只有一处小院子还亮着灯火。

    “你在此等候我片刻。”

    罗崇阳说完，便走进了院中。

    破瓦寒窑，这院子构建的简单却十分干净，收拾的井井有条。

    “咯吱--！”

    罗崇阳缓缓推开了门。

    听到敲门的声音，只见一个二十出头，长相平凡的女子走了出来，笑道：“罗叔，今晚怎么回来的这么晚，孩子们都睡着了，吃的我都给你留着呢。

    罗崇阳看着那女子道：“吃的就不用了，我要出去一段时间传道讲义，这是这些天我赚的文钱，就都给你们留下了。

    说着，他将荷包当中所有的文钱都拿了出来递给了那女子。

    女子看到这，连忙拒绝道：“罗叔，全部都给了我们，你自己怎么办留一些吧。”

    “不用了，对于我来讲，这些都是身外之物。”

    罗崇阳笑了笑，将手中的文钱全部放到了桌子上，“走了，你也早些休息吧，不要熬夜缝补衣服了。’

    说着，罗崇阳转身走出了屋门。

    女子站在门口对着罗崇阳的背影喊道：“罗叔，那你路上慢些，记得早点回来。”

    “放心。”

    罗崇阳淡淡一笑，走出了院子。

    “咳咳咳…”

    安景扶着墙体，不断咳嗽着。

    罗崇阳走了过来，道：“好了，我们走吧。”

    安景好奇的问道：“那女子是…？”

    罗崇阳看着四十多岁，但真实的年龄比楼象震可能都要大，而那女子听声音也不过二十出头的样子。

    罗崇阳淡淡的道：“一个苦命的孩子，当年在她爹娘将其遗弃在了道观门口，我看她可怜便收养了，而后又陆续收养了一些被遗弃的孩子。

    安景听到这，一脸好奇，“你还开设过道观？”

    真一教出来的叛徒，还敢出来开道观，这胆子还真不是一般的大。

    罗崇阳点头道：“开过。”

    安景问道：“在哪里？”

    罗崇阳看着远处的月光，缓缓道：“在这天下任何一块贫瘠的土地上。”

    后金，北原。

    初夏时节，草浪一波一波地荡漾开去，几朵金黄色的小花儿，点缀碧绿的草原，千姿百态成群的羊儿像天上的白云，布满在浩渺广阔大草原上。

    后金牧羊人三三两两，庭前信步，或赛马追逐嬉戏，镶嵌在草原腹地的湖面，而后金女子则站在远处载歌载舞。

    齐术站在草原之上，平静看着面前一幕。

    一个女子缓步走了过来，道：“齐紫衣，你觉得我后金如何？”

    那女子三十多岁，身上穿着红色长袍，脚下踩着鹿皮长靴，曲端妖娆，眉宇间带着几分英这女子正是后金圣主宗政化淳的八女儿宗政月。

    “公主安好。”

    齐术对着女子行了一个后金礼，笑道：“真是难以想象，如今的后金会发展到如此地步，让人叹为观止，不得不说后金在如今圣主的领导下，越来越像是一个强盛的王朝了。

    宗政月笑道：“那和大燕比如何？”

    齐术几乎没有思考的道：“比大燕强盛。”

    宗政月笑意更深了，不管齐术说的是不是心中的话，能够让这样名满天下高手奉承，

    也是一种让人开心的事情。

    宗政月看向了南方，美丽的眸子浮现一丝光芒，“祖地物华天宝，人杰地灵，我草原亦是不遑多让。

    齐术深深吐出一口气，“只是可惜，这一次没能从那安乐公主得到那太平人皇的讯息。”

    这位太平人皇，手段狠辣，而且还是一位武道奇才，这才是让赵国最为之忌惮的存在。

    若不是大燕出现了这位人皇还有那镇压江湖的萧千秋，可能赵国早就一统了如今的燕国。

    原本齐术此次目标，便是从中打探出这太平人皇是否真的如传闻那般遭到重创。

    宗政月笑眯眯的道：“齐紫衣，你知道什么叫做真正的高手吗？”

    齐术看向了面前美丽的草原女子，“哦？”

    天下有几人敢在齐术面前称呼高手。

    齐术是二气修为，也是唯一能够紧紧跟在萧千秋身后的高手，管中窥豹，可见一斑。

    若不是之前被那神秘宗师受创，再加上忌惮那鬼剑客坐下黑蛟，鬼剑客哪里会是他的对手而且鬼剑客为何名扬天下，声名大噪，只是因为追杀了他三百余里。

    宗政月看着远处，缓缓说道：“真正的高手，明知道是一个套，他也能钻进去，并且将其破

    “所以说不论太平人皇是生是死，我后金都会南下牧马。”

    “哈哈哈哈哈。”

    齐术听闻，不禁笑了起来，“公主所言甚是，天下间鲜少有公主这般豪气的女子了。”

    听到宗政月这话，齐术也彻底明白了后金的野心，心中也是暗自警惕了起来。

    后金是猛虎，那黑冰台便是在与虎谋皮。

    到底是猎人能够击杀这只猛虎，还是最终被猛虎反噬，这都要及早最好准备，否则悔之晚矣。

    宗政月微微抬头，看向齐术道：“齐紫衣过奖了，我听闻齐紫衣打算回赵国了？”

    “是的。”

    齐术点了点头，“经此燕国一行，再加上吞服了圣主赐予的雪莲子，齐某感觉修为瓶颈有所松动，打算赶回赵国，突破桎梏。

    消政月笑道：“那宗政月就先提前恭喜产紫衣了，我便再告诉产紫在一个锦上添花的好齐术看向了宗政月，问道：“什么好消息？”

    宗政月缓缓道：“大秦斩龙之地，还有真龙宝血遗落，不过深埋在地底，齐紫衣可用手段夺得。”

    真龙宝血！？

    齐术听到这四个字，顿时心头一震。

    古往今来在书中记载，只有一头真龙问世过，当时大秦朝出动百万军队，数十个宗师，再加上三个大宗师级别的高手才将那一头真龙斩杀。

    其中折损了数十万将士，还有数个宗师，就连大宗师也是死了两个。

    可见这战况之惨烈，几乎耗空了大秦朝的所有的国力。

    但是大秦朝的皇室却得到了真龙精血，而后每一位秦朝的皇室都身负真龙血脉，修为可谓一日千里，皆是名震天下的武道皇帝，这才使得大秦朝能够长久不衰。

    除了那一头真龙之外，世间便再也没有出现过真龙了。

    真龙宝血虽然远远逊色于真龙精血，但也是十分珍稀的宝贝，若是吸收于身躯血脉当中，必定可以让他的资质得到质变，甚至有机会问鼎大宗师之境。

    顿时，齐术的内心也是突突乱跳，呢喃自语起来，“大秦斩龙之地？”

    宗政月微微领首，“没错，这是南蛮大巫师告诉我父亲的消息，千真万确。”

    齐术抱拳，郑重的道：“多谢公主的消息，齐某感激不尽。”

    这个消息对于他来讲可谓是无价之宝，对于任何人来讲都是无价之宝。

    “那我就提前预祝齐紫衣大功告成吧。”

    宗政月笑了笑，心中却是暗道：萧千秋，父亲可是给你找了一个好对手。

