    在郑爽的心里，对温雄和王珍夫妇存了一种非常特别的情感，既有着感激的成分，也掺杂着割舍的爱的成分。没有温雄大哥的指点，自己就不会往发财路上去想。再说，温雄大哥的所作所为，都是为了小温宇，这个郑爽新生的儿子。正是这个原因，郑爽心里更不会跟温雄大哥分什么彼此了。

    郑爽心想，让父母去上海跟温雄大哥和王珍嫂子同住，等小温宇出生后，自己就可以借着回家看父母的名义，去看看这个自己的种所生的小男孩，虽然不能以父子相称，却可以跟他培养起一定的感情来。

    郑爽的话，听在精明的吴董耳中，心里浮起一团疑惑：“两个男人再好，也不会好到让爸妈与对方同住的地步。这郑爽与温雄的关系，肯定超越了一般男人的关系！”吴董倒不是将温雄和郑爽的关系往同性性关系方面去想，而是觉得温雄与郑爽之间的关系绝对超越了朋友的关系，他们两人到底是一种什么样的关系呢？吴董把这个问题暗暗的放在心底。

    就眼下而言，郑爽是吴董应该笼络感情的人，郑爽怎么说，吴董自然会怎么做。反正自己的情到了，郑爽想以温雄的名义买房，那就顺着郑爽就行了。借着郑爽的手购地，吴董从其他老板身上得到1050万元的好处，明知郑爽得到了非常大的好处，但吴董心知那是郑爽应该得的，没有郑爽的得益，就不会有自己的得益！

    吴董笑嘻嘻地说：“既然老弟要用温雄的名义去买房，那我就打电话告诉上海公司那边，让公司的人去找温雄要身份资料去。对了，老弟呀，这二十七位老板的身份资料未到我们手上，可不可以先开收款收据，待他们来庞村的时候，再去办土地过户手续呢？当然，购地款会先过到你的帐户上，再从你的帐户汇到庞村村委的帐户上去。”

    郑爽边洗菜边说：“只要款进了村委的户头，村委开具了收据，手续晚些天再办，我想问题不是很大的。”

    吴董好久没做过菜了，边洗着锅边说：“那我马上催他们将款打进你户头上去！”郑爽笑嘻嘻地说：“现在是中午呀，银行还有人上班吗？”吴董一拍脑门，笑呵呵地说：“是哦！那我让上海那边下午一上班马上汇，汇好就给我打电话！等电话来了，我们就去大广汇款！”

    正在这时，玉如嫣从门外走了进来，听吴董讲什么汇款，装作没听见一般往厨房边走边说：“你们两个大男人怎么能进厨房呢？快出来，让我来吧！”

    见玉如嫣来了，郑爽悄声对吴董说：“进得了厨房上得了床的来了！”吴董急促地说：“要是出得了厅堂就更好了！”

    玉如嫣见两个男人正边瞅着自己走进去，边在交头接耳着，心知他们在谈论自己，脸上立即浮起温婉的笑容，说：“我也不问你们男人之间的对话，只求不背后骂我就行了！”

    郑爽笑嘻嘻地说：“玉嫂子，上得了床还不够，中午就看你怎么下得了厨房了！这女人呀，厅堂、厨房和床都上得了才是男人的最爱哦！所以，你得好好表现啦！”

    玉如嫣边接过吴董脱下的围裙围上，边说：“不敢说下得了厨房，可至少会让你们两个男人咽得下去啦！快去歇着喝茶聊天去吧，哪有男人下厨房的呀！”郑爽笑嘻嘻地说：“好！厨房就是考场，玉嫂子表现给吴董看吧！吴董，我们去洗洗手，继续当我们的大男人去吧，莫让玉嫂子把我们看成小男人了去！”

    玉如嫣边麻利地下着油，边说：“男人就该干男人的活，总不能让男人干女人的活，女人反过来干男人的活吧？”郑爽边走出厨房，边调侃着说：“是呀，是呀，就象你们一样，总不能让吴董在床上做女人的。吴董，是不是呀？对了，玉嫂子，中午要多做几个人的饭菜呢！”玉如嫣答应一声，说：“你们歇着去吧，厨房就交给我好了！”

    吴董跟在郑爽身后走出厨房，边走边笑嘻嘻地说：“战火别蔓延到我身上来哦！我只想喝喝茶，聊聊天呢！”

    有玉如嫣在厨房里，郑爽和吴董自然不便继续在大厅里讨论生意上的事情，就闲聊着些庞村的发展势头与全国的城镇化发展趋势。

    不多时，大门口传来杜展吉普车的刹车声，随之高原、幺叔、郭金花和村委财务姚瑶一起走了进来。见郑爽和吴董迎出来了，幺叔乐呵呵地说：“吴董，这就去签协议么？”

    吴董望了郑爽一眼，郑爽灿烂一笑，就幺叔，先去签协议开收据吧，等吃过饭阿展开车到了大广的时候，银行也该上班了，等把款转进村委的帐户去，姚瑶再将收据给吴董好啦！”

    郭金花脸上泛起难看的笑容，说：“那我们快去吧！对了，郑医生，阿光呢？”郑爽边往外走边说：“阿光上午没过来呀？我还想着事情办好了，再到你家里看看呢？怎么，阿光没在家么？”

    郭金花不安地望着郑爽，说：“上午七点多就出来了呀！这孩子会上哪里去呀？郑医生，你给阿光打个电话问问，他到底在哪里吧！”

    郑爽边掏手机，边钻进吉普车后座，说：“好，我这就打给阿光。”郭金花紧紧跟着郑爽钻进后座，望着郑爽打手机。

    见大家都上车了，杜展发动车子朝村委开去。

    郑爽拨通温光手机：“哎，阿光，我是郑医生。对，你上午怎么没来呀？什么？你在悬崖下的酸枣树林里？哦，明白了，我事情办完就过去。好的，中午到我家来吃饭，你妈和幺叔也在呢！嗯，好，好！”

    边收起手机，郑爽边扭头望着郭金花说：“阿光在悬崖下的酸枣树林里。”

    幺叔不解地嘀咕着问郭金花：“这么热的天气，大中午的跑到悬崖下面去做什么呀？难不成是摘酸枣去了？”郭金花正觉得不知如何回答幺叔的话，郑爽已经开口替她遮掩着说：“可能昨天我唠叨着没吃过酸枣，阿光听了今天上午就去摘酸枣去了。”

    幺叔笑嘻嘻地说：“阿光这孩子倒真是有心啊！”郭金花故意骂道：“这么大的人了，也不知道傍晚再去，真是的！不管他了，让他饿肚子才会长见识！”幺叔乐呵呵地说：“别说让阿光饿肚子了，只怕某人会煮好吃的给阿光送过去呢！”郭金花似赌气地说：“我才不会呢！”