    没人知道她的纠结，此时的米优正跟唐重有说有笑的下楼，“二叔，今晚留下吃顿饭吧，我们吃火锅。”

    唐重有些疑惑：“火锅？”

    米优笑了笑：“对，你吃了之后就知道了，我们先去超市买食材。”

    她前几天从网上买了切鱼片的机器，一直忙的没腾出空试验，今天正好吃火锅试试。

    听见他们的声音，时严走了出来，嘴角含笑道：“要去超市吗？”

    她点头：“今晚吃火锅，我们现在开始准备。”

    现在临近中午，中午吃来不及，不过现在可以去采购食材，回来再准备准备，等能吃到也到下午四五点了。

    她这次打算做个鸳鸯锅，锅都定做好了。

    “那我们一起。”时严道。

    “好。”唐重没有意见，反而有些享受这种久违的亲情。

    顺便考察一下星主对米优的态度如何，他现在是优优的唯一靠山，不管之前那些，总之现在有他在，谁也别想欺负她！

    这时，米糖抓耳挠腮的探出头来，一脸期待的问：“我可以跟着去吗？”

    不待两个男人回答，米优便道：“当然要去啊，一个人在家多无聊！”

    对此两个男人无所谓，米糖则更深信米优没有什么城府，对她也是真心的……

    不禁微微一笑，大方的走出来道：“是啊，很无聊的。”

    时严习惯了两人的要好，无所谓，多一个人也能分担拿东西，显然和上次某女人逛超市留下了不小的阴影！

    唐重则好奇的看着这个小个子女生，身高还不及优优高，长相倒是挺可爱的～

    便问道：“你武力几级？”

    被问的米糖顿时紧张起来，强装没事人一样道：“我武力八级。”

    此言一出，男人眼里闪着诧异，接着便赞赏道：“你这个年纪达到八级很不错！”

    被二叔表扬，米糖忍不住的嘴角轻扬，“谢谢，您也很强！”

    唐重无声的摇摇头，不再开口。

    然后四个人开了一辆车，浩浩荡荡的去扫荡超市了！

    你说做为一个星主，哪还用的着自己去超市采购呢，一切都交给手下就行了！

    但显然几人都没有这种想法，亲人都不在的他们，连聚餐采买食物都让他人代劳，这人与人之间还有什么培养感情的机会？

    ……

    一到超市，米优仿佛回到了自己家，不一会一个购物车就堆满了，接着装第二个，这次的时严淡定了许多。

    都是乔装过的，而且同行的人多了一倍，视线分散了不少……

    只是有一点让唐重非常疑惑，这个保镖小姑娘一直有意无意的偷看他是什么意思！

    他知道自己外表英俊，但也不至于让小姑娘一见钟情吧？

    而且看他的眼神有些奇怪，并不像是爱慕？

    看着前面小侄女夫妻两个专心的挑选食材，他不禁放慢了脚步，等着保镖小姑娘靠近。

    “你一直在偷看我。”

    “啊？没有！”米糖赶紧心虚的否认！

    对于她的否认，唐重神色淡淡，“你的小动作瞒不过我。”

    闻言，米糖沮丧的垂下头，是啊，二叔的实力肯定要比她强，强者的敏锐度肯定发现了自己。

    “你偷看我做什么？”

    男人的神色有些微妙，让米糖脸尴尬的红了红，小声道：“抱歉，我真没别的意思！”

    正以为对方会训斥她的时候，却听男人问：“你多大了？”

    “我，我今年25。”

    唐重微顿，“才25岁，还很小。”

    “……”米糖不知道该说些什么。

    男人见状叹了口气道：“抱歉，我暂时没有谈恋爱的想法。”

    说着，人已经追着自己的小侄女去买肉了。

    留下风中凌乱的米糖，正在怀疑自己的耳朵！

    什么东西？他有没有谈恋爱的想法跟她有神马关系！！！！

    她是他侄女啊！二叔你是不是误会了什么！

    关键是她也不好解释，只好囧着一张脸陪他们逛完超市，但眼神再也不敢乱看了，这误会可不得了啊！

    回去的路上也是沉默着，让唐重不禁怀疑自己，是不是话说的重了，让小姑娘伤心了？

    不过这也是没办法的，家里的事一团糟，哪还有心思想那些！

    ！！！

    回到家后，米优就开始准备起来，米糖自觉的前去帮忙，时严在外面招待着唐重。

    直到现在唐重才觉得有哪里不对劲，面色不善道：“星主大人，你家连个佣人都没有？”

    闻言，时严一顿，他解释道：“我不喜欢家里有外人，而且有家政机器人在并不需要佣人。”

    听到这话，唐重眉头深皱了起来，“那你就让优优亲自给你做饭？”

    “……”

    这话的意思，时严怎么可能听不出来！

    不禁无奈道：“二叔不要误会，平时我会到厨房帮忙。”先不说他能帮多少，他不会让她一个人忙的，尽管经常被嫌弃。

    不过还有一个潜在意思是，要不是招待二叔你，我早就进去帮忙了！

    显然唐重理解到了这层意思，这面色才缓了缓，他跟星主无话可说，便打算去厨房，看看有没有他能帮忙的……

    来到厨房，米优倒没什么，米糖反而紧张的手脚僵硬，洗菜的动作都不麻利了～

    唐重有所察觉但也当做没有看见，看了一会儿后，才讪讪的回到客厅，似乎他也帮不上忙，咳！

    等他离开后，米糖才舒了一口气。

    被米优发现，她也没有多想，开玩笑道：“你见到我二叔怎么比见到时严还紧张啊？”

    这话一出，米糖又不由自主的紧张起来，“有吗？没有吧！”

    本来还不觉得有什么，这下米优真的发觉不对劲了，她奇怪的凑近道：“诶？糖糖你脸红什么？”

    “啊？我脸红了？”米糖整个人愣了，不过转而一想应该是激动的，毕竟见着亲人了……

    然而米优看她这样子，认真道：“是啊，你脸很红，你该不会在害羞吧？”

    闻言，米糖欲哭无泪道：“我没有，优优你不要脑补太多！”

    米优半信半疑的看着她，“我没脑补啊，还是说你真的有什么想法？”

    

