    “少爷，您说莫妮卡的那些妹妹们，要什么时候才允许她们复苏啊？”

    这几天莫妮卡一直闷闷不乐的，想必就是因为雷耀天虽然同意了她的要求。但是并没有给予确切的时间，让她使用那些‘生命花蕾’来复苏她的那些妹妹们而发愁。

    这就导致了莫妮卡这几天做事一直心不在焉的，总是频频的出错。因此旺财才会有此一问，想要听一听自己主人的想法。

    “莫妮卡这几天一直在休息吗？”

    并没有马上回答旺财的问题，雷耀天而是先问一些无关紧要的话题。

    “是的少爷，莫妮卡这几天做事总是出错。上次叫她来帮忙，就差一点让这些仪器发生故障了。所以我干脆让她这段时间休息一下好了，省的帮倒忙。”

    雷耀天歪着头想了想。

    变成了少年的雷胖，剑眉星眸唇红齿白好一副翩翩美少年模样。更因眉心处的金色菱形水晶镶嵌其中，为其更添了几分神秘感。

    一头乌黑油亮的发丝，那长长的刘海遮住了前额，又显得有那么几分的慵懒。

    旺财觉得主人现在的这个摸样，要比以前强多了。

    最起码自己也看的顺眼。

    并不知道旺财此时心中所想，不然雷耀天一定会跳起来胖揍他一顿。

    其实雷耀天一直纠结于现在自己的这幅模样，在他看来自己以前胖是胖了点。但起码是一个爷们摸样，但是现在这幅样子算什么？在他看来就是一个奶油小生，小白脸子。

    不得不说，人的审美观不一样。

    雷耀天就是这么一个另类的人。

    不过不接受也没有办法，毕竟变成了这个样子不是以他的意志为转移的。

    虽然被迫接受，但雷耀天心中一直不忿。

    “暂时还能不让她的姐妹们复苏，最起码在这颗小行星上不能做这么做。”雷耀天想了想后对旺财说出了自己关于莫妮卡那些妹妹们复苏的安排。

    “那少爷您是想……”，旺财若有所思的问。

    “这颗行星限制了发展，所以我打算等我们全部移到那颗超大行星的时候，再让莫妮卡将她的妹妹们复苏吧。”，雷耀天说。

    “噢~原来少爷您是这么打算的呀。”，旺财这才明白了自己主人的安排。“那么您为什么不对莫妮卡说清楚呢，也省得她最近总是心不在焉的。”

    想到最近这段时间里，莫妮卡那迷迷糊糊的样子旺财不禁对雷耀天说。

    雷耀天耸了耸肩膀，很是无辜的说：“我也是在昨天才下定这个决心的，其实我这段时间里也一直在考虑这个问题，只不过我一直没有打定主意，做一才没有办法说的呀。”。

    “那么好吧，我会将少爷您的决议告诉莫妮卡的。也省得她总是那副魂不守舍的样子，看的我难受的要命。”，旺财絮絮叨叨的说。

    “好了，我对你说一下我对那颗超大行星的探查情况吧。”

    雷耀天认真的看着旺财。

    见到主人要说正经事情，旺财也严肃了起来走到雷耀天的身旁站定。

    “坐下吧，总是站着我说话还要仰着头，这样很累的知道吗。”

    旺财走到了雷耀天的对面，整理了一下军装坐了下去。

    “这身军装穿起来真是帅极了，少爷您还真是有眼光呢。”

    雷耀天笑了笑，并没有就这个继续说什么，而是转入正题：“根据侦查卫星反馈回来的形象信息来看，那颗超大行星有着很茂盛的植被生态。并且在星球上没有发现任何的生命迹象，也就是说没有生物存在，这对我们来说是一件好事。”

    本来雷耀天在探查前都打算好了，如果发现那颗星球上有生命存在，并且产生了一定的智慧的话，那么就一定会派遣人造人士兵去抹杀它们。

    有人说为什么不留着做奴隶什么的呢？

    雷耀天手中有工程机械人，有人造人士兵。如果发现土著的话，那些家伙还留着有什么用呢？

    并且谁都不能保证这些土著的模样，就一定会招人待见的。

    对于屠杀外星生物，雷耀天没有什么心理上的负担。况且在雷耀天看来，只要自己不亲眼看到屠杀，那就没有什么关系。

    话又说话来，万一那颗星球上有什么奇形怪状的土著存在的话。屠杀那些‘妖魔鬼怪’貌似也就如杀猪杀鸡差不多吧，起码雷耀天是这么看待这个问题的。

    “少爷，不知道那颗星球上的生态环境是什么样的？”，旺财问。

    雷胖子想了想后回答说：“那颗星球存在水源，占到星球总面积的60%左右。剩下的就是植被茂盛的土地了，不过没有平原多是高高的岩石丘陵地带。”，根据侦查卫星传送回来的影响记录分析，雷耀天对旺财说出了那颗超大行星的状况。

    同时雷耀天在心里暗喜，“这样的一颗星球，除了没有平原之外。其他方面与地球都差不多的啊，在这样的星球上生活应该不会有什么问题的。最起码要比这个每天都刮星球风暴的小行星强得多了。”

    旺财听了主人的讲述之后，继续提出自己的问题。

    “星球上的温度？以及体积和重力呢？”

    旺财问的这些都是关键性的问题，毕竟雷耀天是炭基生命物种。对于生态环境的要求很高，不能与旺财这样的智能生命相比。

    “那颗星球上的温度根据十天的测量，都保持在三－五度左右。至于以后会不会有变化，这一点我也不能做出保证。”，雷耀天说。“这颗星球的体积是我原来家乡星球大小的三倍，但是奇怪的是重力却一模一样。”

    旺财听完之后笑了笑说：“这一点并不奇怪，宇宙大大小小的星球千奇百怪。很多星球上的状态，根本就不能解释。”

    雷耀天微微的点了一下头后说道：“所以我打算，在今天就派遣那二万名人造人士兵搭乘运输飞船去往那颗星球驻扎，并且连同九成的工程机械人一起。顺便我还要再继续购买一批高质量的工程材料，开始在那颗星球建造基地。”

    听主人这么一说，旺财顿时兴奋了起来。

    “这么说少爷您这是要开始建设了吗。”

    “是的！的确要开始了，我已经咱们半个月的信用点，就是为了今天呀。”，雷耀天笑着对旺财说。

    “但是少爷，如果您要在那颗星球建造主基地。那么我们这里的工厂还有‘地瓜田’怎么处理呢？”，想到在这颗小行星上的一些产业，旺财问道。

    雷耀天站了起来，伸了一个懒腰。

    “这里不是还留守了十万的人造人士兵吗，据让他们继续在这里留守好了。你从这些人造人士兵中挑选一些精英，将他们提升为拥有军衔的士官。到时候我们就不用操心这里了，他们会帮助我们管理好的。”

    雷耀天决定让那些人造人来帮助自己管理这颗小行星的产业，这样自己就可以去那颗超大行星全力建设自己的主基地了。

    “这倒也是一个办法。”，旺财思索了一下后说。

    雷胖子走动了几步，让自己活动了一下。

    “前天我拿给你的那颗星球上的一些样本，想必你已经研究过了的吧。”，雷耀天扯着身子看着旺财问。旺财走到书柜前拿出自己的研究记录看了看，之后转过身来回答说：“都研究过了，在那颗星球上的环境，与这颗星球完全不同。”

    雷耀天打了一个响指，“不错！是完全不同的，所以种植基地必须还要留在这颗星球上才行。并且在那颗星球上，能源也没有办法采集。所以工厂与种植基地，我们都没有办法移动啊。”

    明明都是同一个世界的星球，但是却又这么的不一样。

    每每想到这里，雷耀天很是觉得不可思议。

    “难道这就是幻想位面世界的奇特之处吗？”，雷耀天只能这么想了。

    “对了，你交代那些留守的人造人士官，那些‘地瓜’每一次收获之后都必须要再次的栽种下去。这样一来，要不了多久，整个星球上就会全部都是咱们的‘地瓜’田了。”

    旺财点了点头。

    最后雷胖子想到了莫妮卡，问道：“莫妮卡那边，她没有偷偷的使用那些‘生命花蕾’吧？”。

    旺财连连摇头，“她在没有得到您的允许的情况下，并没有偷偷的使用那些垃圾。”

    雷胖子抬手抚摸了一下因为自己变的年轻，进而变得光洁的下巴说：“看来莫妮卡这个家伙还是可以放心了呢，本来我担心融合了她的水晶之后，终成问题还是存在隐患的。不过根据这些天的观察，我觉得她暂时值得信任了。”

    旺财闻言问道：“那么少爷您的意思是？”

    “有限的信任是可以的，继续保留意见的观察。其实那些对于咱们来说是垃圾的‘生命花蕾’我故意没有收起来，就是向留在那里诱惑她的。”

    旺财会意的露出了了解的神色。

    “这么说，那个小家伙的表现还可以喽。”

    雷耀天笑了笑，“还算满意吧。”

    “好了，打开交易器。我去找罗格还有布鲁斯购买一些产品，你赶紧选一些人造人士兵提高他们的军衔。等我回来的时候，我就要启程去往那颗星球建设基地了。”

    “老爷，您不带着我一起去吗？”

    雷胖子回头看了一眼装可怜的旺财，道：“你现在的主要精力，给我放在破解赛亚人的基因上吧。”，说完雷耀天走进了位面交易器的大门。