    黑夜之中，两人的对峙中还夹杂着个别丧尸的嘶吼声，从山间或前后的山谷内传来，听起来渗人无比。

    战斗一触即发，两人中间更是夹杂着能量气流，将整个山谷都荡出阵阵风沙，呼呼声就刮响在耳边。

    那名五阶新人类看着地上的四具尸体，不说震惊是假的，但更多的则是一股被挑衅过后的愤怒。

    “你一个四阶新人类，就在杀我的人。”他缓缓开口，口气带着极致的自信和对楚涵的轻蔑：“不要想什么英雄主义的越阶挑战，没有到达五阶有些东西你们这些人永远都不会懂。”

    听到此话的楚涵眉头一挑，五阶是新人类中的一个分水岭，他自然知道其中代表的特殊含义，只是楚涵五阶的时候还是末世爆发后最早的一批，更是信息量极少的好几年前，那时候五阶的新人类寥寥无几，什么分水岭的秘密所有人对其的了解都一片空白。

    而楚涵正是那时候抢占了先机，成为了除却神秘家族外第一个开启了领域的新人类！

    但是此一时彼一时，那时候楚涵知道的比正常新人类多，能战胜同阶甚至越阶挑战都顺利应当，而现在在经历了末世一步步的环境变化后，无论是丧尸、异种还是新人类的秘密，都在被一步步解开。

    领域，已经不再是秘密！

    见到楚涵的沉默，五阶的新人类咧开嘴，笑容毫不掩饰：“我今天就让你见识一下，什么叫做领域！”

    话落，一股能量风暴弹开，一股极致的能量波动从此人的体内涌·出，与此同时更是在他的周身都覆盖出一层薄膜，散发着流动性的能量感。

    见到这一幕的楚涵嘴角抽了抽，这大概是他迄今为止所见过最烂的领域……

    完全没有成型不说，还小的跟布甲试的，也不知道这种领域有啥用，薄如蝉翼也不为过！

    “哈哈哈！看到没有！”那五阶新人类张狂的笑道：“不到五阶，你永远不会懂我们的强大！看你这样子，恐怕是第一次听说领域这种东西吧！”

    他说着，就打算等待楚涵震惊的反应。

    但没想到楚涵非但没有给他任何情绪变化，还一把拎起了斧头。

    五阶新人类怒喝：“不自量力！”

    然而就在他话落的下一秒……

    哗！

    忽然一股黑色的浓郁能量在楚涵的修罗战斧上呈现，溢散而出的能量凝成实质，就像是流动的浓浆。

    五阶新人类不可置信的瞪大眼睛，大脑更是一片空白，这种能量的控制他闻所未闻，更别说眼前之人明明只有四阶，怎么做到的能量外放？

    楚涵更是懒得废话，黑斧一扬！

    爆炎斩！

    带着极致能量的释放，一击斩在这名五阶新人类的领域外壁上，正面的较量毫不犹豫。

    轰——

    爆开的能量就像是绽放的黑色烟火，在黑暗中比黑夜更黑，更是一下子击穿了五阶新人类的领域，巨斧一下子砍在他的心脏上！

    楚涵是还没五阶，无法使用领域没错。

    但是爆炎斩，却是楚涵早就领悟的杀招，当年能量掌控还未到达极致的时候便能使出，更别说此时此刻只是被封印了等阶而已，惊人的掌控力再次回到四阶使用爆炎斩，其效果非比寻常。

    那名五阶新人类根本来不及思考，便一下子被楚涵彻底破坏了领域，还配上了一条命！

    他到死也不会明白这到底是怎么回事。

    这时候的楚涵，却轻松无比的拔·出修罗战斧，扛在肩上便往更多丧尸徘徊的地带走去。

    当今的他再回来使用爆炎斩，不会再有之前的那些困难与烦恼，一切都水到渠成，更能量消耗极少。

    杀一个五阶完全不在话下！

    【积分+10】

    一下子十个积分的增长，让楚涵心情大好，不知不觉脚步加快，朝着前方丧尸出没更多的地方就杀了过去。

    ————

    此时此刻在后方的营地中，一小时的休息时间已经过去，前来支援的新人类全体整装待发，没有人会大意，毕竟他们即将面对的是一场大型尸潮战！

    众多的支援队伍被分配在不同的区域，以全体同一时间进攻的模式，让这次的尸潮模式被·干扰，最好是打断其规律，让人类一方能够更好的找出突破口。

    这样一来T市基地的人便能与支援队伍相接应，对抗这次尸潮就会更加有利。

    周军词等人负责南边的一块地方，那里也是高级丧尸出没最多最频繁的地带，因为战力在一群人之中显眼也更有针对性，便将最危险的任务交给了他们。

    至于能否成功，就要看个人造化。

    毕竟在尸潮战之中，一旦失败可能就代表着死亡！

    战斗很快就已经开始，各方队伍都快速的到达战斗地点，展开了与丧尸群的一场生死搏斗。

    一小时过去，大战已经让双方都陷入了疲惫期，但却还没有任何一个地点打开突破口。再如何强大的新人类在一小时的高频率作战中，也会疲惫，尤其是精神上的长期极度紧张。

    他们不是狼牙战团，还未接受过来自于楚涵和刘玉定合力定制的魔鬼训练！

    高远和万子琪等人同样在这片战场，在经过了一小时的高额度战斗后，哪怕两人都是等阶不低的新人类，也有些招架不住，同时他们队伍之中更有两名同伴受了伤。

    状况有些危及中，忽然高远一声惨叫，一只高阶丧尸不知道从哪里出现，上来便直冲高远将他整条右臂都扯了下来！

    血腥的一幕刺激着众人的眼球，能够一下子将高远重伤的丧尸，所有人都清楚那是不可战胜的一类！

    同时高远飞射而出落在地面的那些血，更是吸引了大量的丧尸群前来，令它们无比疯狂。

    于是阴差阳错的，高远这片地带的高阶丧尸越来越多，反而变成了高阶丧尸最密集的地带，紧接着一个个新人类受伤死亡，一下子让战局陷入了最险境！

    “高阶新人类在哪里？！”高远被大量的高阶丧尸包围，放声大喊了起来：“快来帮帮我们！”

    他还不想死，哪怕已经断了一条手臂也不想死，但丧尸的嘶吼声，却将他的声音淹没。

    万子琪与其余人也在苦战之中，眼看丧尸越发的疯狂，近乎将所有人都包围在内，已经是一场单方面的屠杀时。

    忽然间，一片巨大的黑色能量墙壁突兀出现，轰的一下子将那群高阶丧尸笼罩在内！

    