    和家里人在一起，叶佳期觉得很幸福，就像是多年前，她一直都想要一个家一样。

    如今，她有了爸爸和弟弟，还有一个爱自己的老公，一双儿女，上天对她也不薄。

    叶佳期陪着项磊天逛胡同，去四合院，看花灯，也去了当地的设计院拜访几位同仁，她看得出来，项磊天心情很好。

    她心情也不错。

    咖啡馆的装修已经接近尾声，叶佳期很满意，带项磊天去看的时候，还顺手拍了许多张照片给乔斯年看。

    项磊天主动提出要给她的咖啡馆设计一个LOGO和字体，还有萌宠图标，叶佳期当然高兴地同意。

    闲来无事，叶佳期就陪着项磊天坐在老剧院的院子里听戏，院子里坐了一堆人，或摇头晃脑，或喝着面前的茶。

    项磊天听得津津有味。

    叶佳期不大听得懂，就和乔斯年聊微信。

    叶佳期：装修好看吗？我挺满意。

    乔斯年：不错，既然装好了，新年开业吧。

    叶佳期：这么快？我还没招员工呢，会不会有点赶？

    乔斯年：这些都不是问题。

    叶佳期想了想，回道：那好，听你的，改天跟我去宠物店买只小猫好不好？(*^▽^*)

    乔斯年：你喜欢什么猫？

    叶佳期：英短吧，可机灵了。

    乔斯年：像你一样么？

    叶佳期：我在你眼里很机灵么？(#^.^#)

    乔斯年：当然，我媳妇是最机灵，最聪明的，还漂亮。(*^▽^*)

    叶佳期：恶心吧啦的，我爸爸还在旁边呢！

    乔斯年：……岳父大人在看你聊天么？

    叶佳期：没有没有，陪我爸爸在剧院这里看戏呢，他很喜欢，我听不懂哎。

    乔斯年：那你好好陪他，他们难得回来一次，坐飞机也要十几个小时。

    叶佳期：老板求假期。

    乔斯年：好说好说。

    叶佳期：老板你是最棒的(*^▽^*)

    乔斯年：哪里棒？

    叶佳期：……

    乔斯年：（害羞）老婆，说嘛。

    叶佳期：不要骚。

    乔斯年：（委屈）

    叶佳期“呸”了一声，不理他了，收起手机陪爸爸看戏。

    出了剧院后，项磊天就和叶佳期去老街上走走，他喜欢给叶佳期介绍这里的建筑、设计，还喜欢给她讲以前的故事。

    叶佳期认认真真听着，有时候挺感慨，如果她妈妈还在，和爸爸该是多让人羡慕的一对。

    所以呢，不如怜取眼前人。

    她和乔斯年自然会更珍惜对方，因为一旦错过就真得永远成了过错，再也不会回头。

    并不是所有的错误都有弥补的机会。

    ……

    圣诞节的时候，乔斯年和叶佳期一起带着一家人去游轮上过节。

    每到节日，游轮上总是很热闹，来来往往都是人。

    白天天气好，乔斯年带他们坐船出海看风景。

    叶佳期坐在船舱里和项磊天聊着天，喝着酒，乔斯年和方城带着乔乘帆钓鱼，小柚子在船上跑来跑去。

    冬天的深海有些冷，好在船舱密封性很好，不会冷。

    海里的鱼千奇百怪，钓到漂亮的小鱼，他们就会丢给小柚子玩。

