    轻飘飘的话让秦奕几乎是脱口而出：“我秦奕只有你景仟一个女人，我只爱你一人，这辈子都不会变。”

    一旁原本就被气得呼吸不畅，脸色发白的女人，此刻更是紧咬双唇，一脸的羞愤、委屈和不平。

    “可是景仟，你刚才的话太过分了，不仅侮辱了我，还侮辱了小珞。你竟然说小珞是……你这样会不会不太好？”

    听着电话那头正义凛然、义愤填膺，连她大名都叫了出来的强硬语气，以及话筒旁边隐隐传来的不太均匀的呼吸，景仟愉悦地发出了咯咯咯的笑声。

    笑声宛转悠扬，就好像深山幽谷中突然出现的女妖在戏耍凡尘俗子一般。

    “这有什么不好的，反正她又不在。这辈子谁还没在别人背后说过几句坏话了？你不也经常在我面前说别人坏话吗？”

    “可是仟仟……”

    “你这么在意，是不是觉得她比我好啊？”

    “当然不是！”秦奕赶紧否认。

    “那就好。你要记住今晚跟我承诺的话哦！我是最重承诺的，别让我发现你背着我跟哪只小骚狐狸有什么不正当的关系。不然比起违背承诺的天打雷劈，我的报复会更激烈。别忘了，我现在可是你的金主，一旦我看不惯你了，你的资源和钱就都没了。懂？”

    秦奕：！！！

    别说身边的女人呼吸越来越粗重不受控制了，就连秦奕都感觉自己快要被这女人给气出心脏病了。

    威胁他！

    这该死的女人竟然威胁他！

    如果不是因为声音还是景仟的，电话号码也是她的，他真要怀疑自己今晚是不是遇上鬼打墙了。

    然而还没等秦奕说接下来的话，对方就已经把电话给挂断了。

    听着电话那边传来“嘟嘟嘟”的声音，随即手机便回到了主页面，秦奕：……！！！

    他要说的话还没说呢！

    确定景仟已经单方面挂了电话之后，已经被气得面色苍白的女人这才期期艾艾地哭了起来。

    “奕哥哥，姐姐她真是太过分了！她……她竟然说是母狗。她平常总是一副很保护我、什么都嚷着我的样子，却没想到背地里竟然这么恨我。呜呜呜……她真的好过分。”

    秦奕听了景仟的威胁之后，原本心情无比烦躁，可是看着面前的女孩那娇弱、委屈又无助的样子，心思一下就柔软了下来。

    将哭泣的女孩抱进怀里，对方柔软的身体仿佛一团没有重量的棉花，一滴滴的眼泪落在他的胸口上，仿佛是在烙印着他的心。

    “好了，别哭了。今天的确是景仟不好，你别跟她一般计较。”

    “嗯，我知道的。姐姐如今成了战黎川的女人，她心里肯定是不愿意的，谁愿意嫁给一个瘫痪啊！姐姐这样，也是为了你，为了家里。所以现在她心里面有气，站在高处俯视我们，给我们气受也是应该的。我能理解她。”

    景珞在秦奕的怀里一边抽泣，一边识大体的为景仟说话。

    却是将秦奕心里说得越来越冒火。

