    当晚，王云就被带到了审讯室，用手铐铐在了椅子上，在他的对面，则是坐着抓他来的两个大盖帽。

    这两个大盖帽，一个姓李，一个姓林，具体叫什么，王云并不清楚。

    至于大半夜被公安局局长叫醒的其他人，此时都在会议室中，开会研究王云的这次影响极为恶劣的事情，私自制造爆炸物，而且威力极大，还是在居民区内，若是真要是出了什么问题，那后果将不堪设想。

    审讯室中，李姓大盖帽，左手拿着一个文件夹，右手拿着一只中性笔，一脸严肃的做起了笔录。

    “姓名！”

    “王云！”

    “性别男是吧！”

    “……”

    “职业！”

    “空调安装维修工程师！”

    ……

    “父母的名字？”

    ……

    “等等，警官，不要打电话通知我父母，他们年纪大了，我不想让他们担心！”王云看到李姓大盖帽将自己父母的联系方式给记了下去之后，出声哀求。

    “你也知道怕他们担心啊？啊？！知道你还制造炸药？赶紧把你的同伙，爆炸物藏匿地出来，这样的话还能减轻刑罚！！”李姓大盖帽猛地将文件夹拍在了桌面上，指着王云的鼻子吼道。

    大半夜的都不让人安心，怎么偏偏他值班的时候，出了这么大的事情，本来还可以偷懒，打个盹儿，这下好了，今天晚上是别想睡觉了！一想起这个，李姓大盖帽就一肚子火气，话语气自然好不到哪里去！

    “可是我真的没有啊！”王云欲哭无泪，他就没有制造爆炸物，让他怎么藏匿地还有同伙？再了，想要制造爆炸物，那也得知道怎么造才行啊，可是王云就连**的材料配比都记不清楚了，是硫磺，木炭，还有什么来着？比例好像是一比二比三吧。

    “还嘴硬是吧，我现在就打电话给你父母，让他们知道养了你这么好儿子！”李姓大盖帽猛地拍了一下桌子，冷哼道。

    王云脸色苍白，一想起自己父母那黝黑的面庞，还有满是裂纹的双手，若是真是让他们知道了这件事情，王云真的不知道会出什么样的事情！他的父母，都是农民，当了一辈子的老实人，真要是知道王云因为制造火药被公安局抓起来，肯定会疯掉的。想到这里，王云连忙哀求道：“我求求你们，不要打电话给他们，求求你们了！你们怎么打我都行，只要不要打电话给她们！”

    “那就老实！”李姓大盖帽放下了刚刚拿出的手机。

    “可是，我真的没有同伙啊，也没有藏匿火药！”王云急的头上直冒汗，到底该怎么办？

    “不是吧！”李姓大盖帽拿起了手机，开始拨号。

    “我，我，我！”王云急的脑门子都冒烟了，看到李姓大盖帽的动作，连忙叫道。

    “好好，同伙，地，快，早完，早休息！”

    “是钢铁侠，我家里的门，窗户，阳台，都是钢铁侠撞坏的，那燃烧的痕迹，是钢铁侠盔甲的推进器火焰烧的！”王云也不管了，直接出了事实。

    两个大盖帽傻眼了，钢铁侠？你电影看多了吧，你怎么不是超人啊？你就是外星人，可信度也要比钢铁侠高得多啊！

    “你家族里面有精神病病史？”李姓大盖帽有些不确定的问道。

    王云一愣，“没有啊！”

    “那你就是逗我玩咯？！”李姓大盖帽猛地从椅子上站了起来，双手用力一拍桌子，吼道。

    “没有，没有，这个真没有！”王云连忙摇头，“我的是真的啊，真的是钢铁侠！”

    “看来你是不见棺材不掉泪，子！电话我是不会打了，估计打了也没用！tmd，”李姓大盖帽直接走到了审讯室一边的文件柜旁边，从中拿出了一本书，还有一个榔头。

    不会吧，严刑逼供？王云脑子一片空白，真的有这回事儿？

    “李哥，这样不好吧！”林姓大盖帽看到一脸狰狞，怒火重重的李姓大盖帽，道。

    李姓大盖帽直接一挥手，道：“无妨，反正检查不出来，出了什么事情，我一个人担着，放心！”一边着，李姓大盖帽一脸狞笑的走到了王云的身边，“子，现在还来得及，不然，等一会儿你就惨了！”

    “你这是暴力执法，我要起诉，我要告你！”王云是真的慌张了，他本来就是一个老实人，虽然有些懒散。不过，好歹也是上过大学的人，法律的事情，多少还知道一的。

    “哟呵！”李姓大盖帽微微一愣，“你要告我？那你也得出的去才行啊！”着，他便将那一指厚的书，塞进了王云的胸口，一手抬起，对着王云的胸口，狠狠地砸了一下。

    “砰！”的一声，王云发出一声惨叫，“啊！”

    “不！”李姓大盖帽看着表情有些扭曲的王云，吼道。

    “不，打死也不！”王云脸色狰狞，本来就没有的事情，你让他怎么？再了，你现在这样暴力执法，就算有，他也不会了，“要么你就打死我，否则，你就死定了！”王云双眼通红，欲择人而噬。

    “砰！”“啊！”

    “不！”

    “哼！”

    “不？”，“砰”，“砰”……

    “李哥，李哥，快住手，再不住手就打死人了！”林姓大盖帽看到王云的脸色发白，摇摇欲坠，连忙抓住了李姓大盖帽的手，劝道。

    “md，这子还真是硬气，这么打都不！”李姓大盖帽擦了擦额头上冒出的汗珠，看着怎么打都不肯屈服的王云，忍不住道。

    “明天再吧，现在很晚了，等到那边搜查的人找到证据了，就由不得这个子不了！”

    “也只能这样了！”李姓大盖帽从有气无力的王云身上，抽出了那本书，和榔头一起收在了文件柜里面，“就把这子绑在这里，我们先走吧！”

    ……

    美国，拉斯维加斯附近，一个红色的身影从天而降，正是钢铁侠。

    落地之后，钢铁侠盔甲，自动从托尼的身上脱了下来，随着呛呛呛的声响，变成了一个红色的手提箱，被托尼提在了手中。

    “喔哦，和我们的世界没有什么两样嘛！”看着周围的荒漠，托尼发出了一声惊叹，忍不住的道。

    “先生，我想有一件事情，你不能忽略，现在的你，和美国的著名影星唐尼一模一样，为了不必要的麻烦，我建议你带上一副墨镜！然后刮掉胡子会好一！”贾维斯的声音，出现在托尼的耳边，声音来自托尼戴在耳朵上的耳机。

    “不不不，我身上最性感的，就是我的胡子了，还是带上墨镜吧！”托尼毫不犹豫的拒绝了贾维斯的建议。

    现在正是上午十一钟左右，提着手提箱的托尼，冒着毒辣的太阳，走到了一条洲际公路边，直接将盔甲丢在了路边，一屁股坐在了上面，擦了一把额头上的汗珠，“呼，这个世界，还真是热情啊！”

    “是的，先生，此时，离你最近的一辆车，还在几十英里之外，按照它的速度，十多分钟后，就能到达你的位置！”贾维斯的声音，在托尼的耳边响起。

    “不行，太热了，贾维斯，帮我穿上盔甲！”还没等几分钟，托尼就热的受不了了，周围空荡荡的一片，连棵树都没有，想了想，托尼还是决定穿上盔甲舒服一。

    “先生，我不建议你这么做！”贾维斯道，“风险太大，不利于你的人生安全！”

    “贾维斯，难道我钢铁侠没有死在正义的战斗中，反而要死在太阳底下么？那也太丢人了！”着，托尼将西服脱了下来，盖在了头上。

    “先生，与其想这个问题，你还不如想想怎么回去吧，这个世界，终究不是你应该来的！”

    “嗯！”托尼眉头一皱，“贾维斯，你果然不愧是我制造出来的，那你有什么发现没有？”

    “没有，先生，在聚会上，我只是感觉到了一股强大的磁场干扰，然后就突然出现了一个黑洞，把你吸了进去，剩下的，你都知道了！”

    “噢，黑洞，穿梭时空，贾维斯，你觉得我有没有可能回去？该死的，佩珀还在等着我呢！”托尼突然想到了辣椒，忍不住骂道。

    “我不知道！不过，我觉得，如果你真的想要回去，我们必须要找到王云，他才是关键！”贾维斯提醒道，“王云，就是你来到这个世界，见到的第一个人，我觉得！”

    “嗯，不急，既然来了，那就好好享受一番吧，时空旅行啊，不能浪费这么大好的机会，对了，贾维斯，你这个世界的辣椒，是不是和佩珀一样？我们去找她吧！”

    “不，先生，她们根本就不是同一个人，就算你找到了，她也不是佩珀！”

    ……

    就在一人一智能程序聊天的时候，一辆皮卡车缓缓开了过来。

    看到带着一屁股烟尘的皮卡车，托尼连忙从地上站了起来，“哦，总算是来了，再不来，我就真的要死在这里了！”着，钢铁侠托尼伸出右手，使劲招了招手。

    慢慢的，皮卡车在路边停了下来，一个中年人从车窗中伸出了头，看着被西服包住头的托尼，道：“嘿，哥们，你怎么了？是车坏了还是……钢钢钢钢铁侠？”

    话还没完，这个中年人就发现了拿下西服的托尼，赫然便是电影上的钢铁侠，惊呆了，结结巴巴的道。

    “喔哦，就算是在这个世界，我也一样出名啊！”托尼感叹了一句，而后，拎起手提箱，在那个中年男人激动的目光中，直接坐上了副驾驶，道：“嘿，哥们，带我去拉斯维加斯，我就给你一个钢铁侠的签名！”