
　　从魔兽巢穴得到了七兽的魂契和那枚龙血结晶，陆晨暂时离开了魔兽巢穴。

　　他还是不太相信魔兽的话，何况就算他们说的是真的，陆晨也不会在他们面前融合龙血。

　　不周国的群山之中，一条长河蜿蜒汇聚成巨大湖泊。23sk.Com

　　湖旁有一座民房，应该是以前有猎户居住在此，只是此时家里已经一片狼藉，看样子是魔兽入侵的时候逃亡去了。

　　陆晨便暂时居住在此处。

　　前些日子，雪儿发来了传音，七国已经重新调整好边境部署，如今陆晨为原住民划出的疆土已经独立出来。

　　霜绫，圣女他们带领着原住民们建设了简易的边境要塞。

　　另外灵脉矿的事也已经传出去，现在七国灵石紧缺，固然眼馋这座巨大灵石矿，却也没人敢打灵石矿的注意，只是纷纷派出使团，洽谈购买事项。

　　看来灵脉矿还没开始运作，已经不愁卖不出去了。

　　陆晨收起了鱼竿，看了看鱼篓，又是收获满满的一天。

　　看了一眼眼前的湖泊，陆晨若有所思。

　　“小家伙，我在五重天不会待太久了，你再不出现，咱们连道别的机会都没了啊。”说罢，陆晨摇摇头，提着竹篓回家去了。

　　回到住处，绿依依和小敏将家里收拾了一番，小土房虽然捡漏却也显得温馨。

　　绿依依炒了几个菜，桌上摆放着碗筷，就差陆晨的主菜了。

　　陆晨作为九星大厨，三下五除二将几条黑鳞鱼料理了，端着菜上桌。

　　大黄和小毛团，小兽出去玩了，陆晨也懒得叫他们，毕竟叫也叫不回来。

　　正在此时，院前的篱笆被人推开，一个男人笑呵呵的走进了院子，“我说陆晨，你这小日子真是越来月舒服了啊，这么多菜……”

　　陆晨奇怪抬起头，结果一看到这个人，陆晨就愣住了。

　　“山中人！”

　　来人带着一个竹斗笠，不过陆晨还是一眼就认出他了。

　　虽说他们已经有很久没见了，不过陆晨觉得山中人一直就在他身边。

　　四重天与太阴幽荧决战前夕，正是山中人让陆晨前往星尘瀑布修炼，领悟出灵气入微。

　　山中人摘下斗笠，往桌上一放，一点不客气的坐了下来，“来来来，我尝尝你的手艺，看看你的厨艺能不能配上我带的酒。”

　　陆晨微微一笑，将一盘鱼放在桌上，也坐了下来。

　　山中人加了一筷子鱼塞到嘴里，摇头晃脑的品味了一番，突然瞪大眼睛，“嗯，鱼肉细而不烂，汤汁入味，恰到好处，真是不错。”

　　“酒呢？”陆晨笑道。

　　“果然惦记我的酒呢，我可告诉你，我这酒名叫仙人醉，一杯就是100灵力！一壶就要100万灵石！”山中人嘚瑟的说道。

　　“一杯100灵力？”陆晨微微皱眉，随后说道，“你等我下。”

　　他一溜小跑，从房间里拿出两个大碗，放在山中人和自己面前，“我这种粗人不用杯子喝酒，用这个，满上吧！”

　　看着那两个乘汤的大碗，跟个小盆似的，山中人拿酒壶的手抖了一下，“这么好的酒，你用这个喝？我这一壶还不够装你这一盆啊！”

　　“缛羊毛也得慢慢来，你这一下就给缛秃了啊！”

　　陆晨也不说话，就拿着碗等着。

　　那一壶怎么着也有个2000灵力吧！

　　“嘿，你这家伙！来看你一趟，路费我要自己出，还要贴几百万灵石！”山中人瞪了陆晨一眼，又取出一壶，给两人的大碗都给满上了，“我可告诉你，你慢点喝！真的很贵的！”

　　一见面，山中人就是血亏啊。

　　“你的龙血怎么不融合？”山中人随口问道，“怕它们骗你？”

　　陆晨夹着菜，“这东西看起来挺诡异的，你说我杀了他们老大，他们还送我龙血，我收得有点心虚。”

　　“你小子能活到现在果然不是没有原因，小心驶得万年船。不过它们倒是没骗你，那的确是龙神之血，只是这滴龙血是以结晶的形态存在，浓度极高，以你现在的身体融合，怕是吃不消。”

　　陆晨微微皱眉，“那要什么时候才可以融合？”

　　“魔兽的肉身强度，超越灵力最低也有七八倍，你经过原晶强化，可以达到15倍，按理说，只要到大帝修等级便可以尝试融合，可你肉身受损……算上万物血脉的加成，也最少要到人王境界。”

　　“哦，忘了你是野路子，境界都没认全吧，大帝修后面便是人王境。人王境修仙者，不是靠属性就能堆上去的，必然拥有最少一个三阶意境，才有资格成为人中之王。”

　　陆晨不知不觉停下了筷子，“意境？”

　　“灵气入微，无我，还有创世，都是已经，只是太低，对魔兽至尊来说，或许是无解的招式，但是你应该也明白，如果遇到真正的强者，破你的创世就像是你破星辰共振一样简单。”

　　说完，山中人取出两块令牌，放在桌上，推到陆晨面前。

　　陆晨拿起令牌，抬眼问道，“什么？”

　　“六重天两大学院的入学令，你到时候选一个，令牌我可以给你，但是具体区别我却不能说。”

　　陆晨点点头，那毕竟是六重天的东西，就算山中人也不能透露。

　　既然山中人给他，就一定有用，陆晨小心的收起两块令牌，没有多问关于六重天的事。

　　倒是山中人提了一句，“小子，六重天，你要收敛一点才行……你的时间，其实并不充裕。六重天里的机遇与挑战，是五重天无法比拟的！”

　　陆晨暗中记下了。

　　就过三旬，陆晨又逼着山中人拿出两壶仙人醉，4000灵力到手。

　　“好了，我也该走了，再留下来，我怕是要倾家荡产了。”山中人摇摇晃晃的站起身，这酒果然是仙人喝了都要醉。

　　临走的时候，山中人回头说道，“哦，你还在等小金鲤吧，它已经去六重天了。你与它缘分不浅，好好把握。”

　　“哎，什么时候再来找我喝酒？”

　　“等我打个一年工再来！”一转眼，山中人已经消失不见。

　　酒桌上只剩下陆晨一人。

　　他知道山中人这次来，除了送令牌外，其实最重要的就是催促自己。

　　早点去六重天，那里好像才是变强最快的地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第897章 血亏的山中人免费阅读。https://xs.23sk.com 