    在这紫色中，在那惨叫的此起彼伏中，一声声砰砰爆开的声音陆续传出，那是这血色光幕内，所有荒人身体崩溃的声响，这里残存的那数百人，赫然在苏铭这奇异的杀招之下，一个个被大量的紫线钻入身体内，生生将身躯撕裂！

    大地血流成河，无数残碎尸体遍地，在这红色光幕内的所有荒人全部死亡后，那一道道从他们崩溃的尸体内飞出的紫线，直奔苏铭而来。

    于刹那间，这些紫线重新凝聚在苏铭身体外，环绕之下，再次形成了那紫色的铠甲，更是在苏铭的手中，重新化作了那把巨大的长枪！

    这一幕，被血幕外的那三人清晰目睹，这三人瞳孔收缩，神色露出骇然与恐惧，实际上，这一幕不仅是他们看到，还有那些在血色光幕外，没有被笼罩在内的近千此岛荒人目睹。

    在这短短的时间内发生了一切，让这岛内的所有人，对此刻的苏铭，产生[txt小说 www.txtxs.info]了一种无法形容的恐惧，这种恐惧如噩梦，即便是他们此番浩劫下不死，也会陪伴他们一生，将他们一次次的在打坐中，在午夜里，惊醒。

    同样看到这一幕的，还有那殿社内的老者摩罗，与其旁的中年男子绝巫宝山！

    他二人神色不同，但目中的一抹震动，却是相似！

    “这是什么铠甲！”宝山双目瞳孔收缩，喃喃开口。

    “此甲……我好想在什么地方看到过记录……”脸上有疤痕的老者摩罗，其神色极为凝重。

    几乎就是所有目睹之人心神震动的一瞬，血色光幕阵法内的苏铭，抬头在看向天空阵法之上那三人时，其身猛的一晃，直奔天幕而去。

    那童子三人，此刻神色骇然，双手掐诀之下齐齐按在光幕上，立刻这光幕内一片浑浊，血雾瞬息缭绕，一下子使得其内弥漫了肉眼穿不透的浓浓雾气！

    阵阵嘶吼杀戮之声，在这分明已经没有了荒人的血色光幕内，再次回旋，却见地面上的那些残碎的尸体组合在一起，形成了一个个死人身躯！

    还有那鲜血凝聚之下，也有血人幻化，在这雾气内，他们疯狂地冲向苏铭！

    这，才是荒血大阵的真正展开，此阵杀戮越多，则其威力就越大，看到阵法内雾气翻滚，厮杀之声出现后，阵法外的那童子三人，这才放下心来，三人相互看了看，齐齐咬破舌尖喷出鲜血，使得鲜血落在三人中间的那黑色长刀上。

    此刀嗡鸣之声再起，吸收了所有鲜血后，立刻有一道黑烟从才刀上幻化而出，其样似人，但却看不清晰相貌，只能依稀看到，这是一个女子。

    她一把将那黑色长刀从刀鞘内抽出后，身子一晃，拿着此刀直奔阵法而去。

    时间慢慢流逝，转眼就是二十息，在这二十息中，那童子三人很是紧张，死死的盯着阵法内的雾气，不仅是他们，阵法外的那些荒人也同样紧张看去。

    甚至那摩罗老者与宝山绝巫，也是如此！

    只见那阵法的雾气翻滚越加剧烈，其内嘶吼杀戮之声几乎滔天，更有一道道尖锐的破开之声，如刀划破长空般回旋。

    阵法上的童子三人，渐渐目中露出欣喜，他们可以感受到这阵法的威力，如今已经被展开到了极致！

    “即便是蛮魂后期，在这阵法内也绝难存活，二位，该我们踏入了，杀了此人，我等就是大功一件！”

    “想必此人就是南晨中，如今罕见的强者，这样的强者，都死在我们的摩罗岛上，整个南晨，还有谁是我们摩罗岛的对手！”三人笑容中，纷纷双手掐诀，身子渐渐沉入到了阵法内，融入红雾里。

    可就在他们这三人融入这阵法后不到十息的时间，这红雾阵法突然震动起来，越来越强烈的震动，让四周的荒人在紧张中，也有狰狞的神情与期待。

    突然地，这阵法骤然轰鸣，在四周之人期待的目光中，他们看到这阵法的血色光幕，出现了一道道细密的裂缝，这裂缝几乎是刚一出现，就在一声惊天动地的轰隆之音下，骤然崩溃爆开！

    随着其爆开，有三道身影从其内疾驰而起，在四周荒人看不清过程，以为大获全胜，甚至出现大笑的刹那，一声凄厉的惨叫，使得这里的所有人，神色露出了滔天的恐惧。

    他们看到，那冲出的三道身影，正是童子三人，至于那惨叫，是在最后冲出那老者口中传出。

    因为他还没等逃出几步，立刻就被一只手，一把掐在了脖子上，惨叫中，这老者全身轰然爆开，化作大量的血肉散开时，苏铭从这崩溃的阵法内，一步走出。

    他甩去手中的鲜血，在出现的一瞬，在这阵法爆开中向着四周横扫的血雾扩散时，他一步迈去，手中的长枪一甩之下，此枪嗡的一声，划破长空直接追上面色苍白，一脸惊恐骇然的另一个老者，从其胸口瞬息穿透。

    而苏铭这里，在消失之后，出现之时已然在了那童子身前，这童子双目收缩，他永远无法忘记方才在那雾气内所看的一幕。

    他看到……那持着长刀的女子，被那摩罗老祖奉为神兵的长刀，竟在苏铭的面前的颤抖，还有那模糊的女子，居然向着苏铭在颤抖中，跪拜下来。

    他也无法忘记，那在踏入那雾气内，仅仅是对方的一道目光，就赫然形成了一股威压，使得这雾气内的所有存在，全部瞬间崩溃，他感受到了那目光中，存在了一种与之前截然不同之意！

    那是怒！！

    他清楚的记得，此人无论是来临前，还是在踏入阵法后，表露出来的都是冷漠与杀戮，但方才的那目光里，他绝不会看错，那是怒！

    是一股滔天的怒意！

    在这怒意下，整个阵法崩溃，雾气倒卷，他们三人在骇然中立刻倒退，可瞬间便死亡两人，此刻他这里，还没等逃出多远，他的身前苏铭的身影，带着那怒意，一步走出。

    “老祖救我！！”这童子尖声凄厉，身子不顾一切的倒退，但却躲不过穿上了紫甲后，苏铭左手的一指。

    这童子的尖声几乎刚起，立刻就嘎然而止，其眉心上，苏铭的左手食指已然深入其内，使得这童子全身在苏铭的力量下，直接崩溃开来，苏铭身上的白衣，此刻已然被染成了血色。

    大地上，在那红雾的冲击下，四周的那些荒人一个个在恐惧中，不顾一切的四散，苏铭的杀戮，在他们的内心掀起了一场恐惧的风暴，此刻的他们脑子里唯一的念头，已然不再是去装作不怕死，而是逃！！

    他们的凶残，只敢针对弱者，他们的惊恐，此刻已然如潮水淹没了心神。

    苏铭没有去看这些向着四周疯狂逃命的荒人，而是看向了此刻这血流成河的摩罗岛上，那座山峰上的殿社！

    他在来到这里的一瞬，就感受到了在那殿社内，存在了的两股极为强大的气息，此刻一甩长枪上的鲜血，苏铭平静的，踏着虚空，一步步走去。

    至于那些四下逃遁之人，有烛九阴咆哮的追击，苏铭不必去在意太多。

    苏铭步伐不快，一步一步，慢慢接近这山峰殿社，他下方的大地上，鲜血弥漫，阵阵刺鼻的血腥扩散开来，使得这岛屿四周的死海海面，波纹滚滚，仿佛被这血腥，引来了无数凶兽。

    只不过这些凶兽只是在岛屿四周游荡，却不敢靠近，它们尽管灵性不高，但却可以感受到，在这岛屿上，造成这血流成河的根源之人，散发出的那让它们恐惧的煞气。

    天空昏暗，雨水依旧，或许真如苏铭所说，当他离去后，此岛血流成河，引为东荒之戒！

    随着苏铭的走去，这往日里极为热闹的摩罗岛，此刻一片死寂，唯有地面上那阵法雾气散开后，余留的一个女子的身影，正跪在那里，她的身边是那把松开的长刀。

    这女子看不清样子，但此刻身子的颤抖，却是使得其心神仿佛在受到一股挣扎与反抗，更是在她的身上，慢慢有一个烙印符文出现，这符文正渐渐碎裂……苏铭神色阴沉，眼中露出怒意，那死去的童子生前看的没错，苏铭的确愤怒，这愤怒来自那模糊的女子。

    这女子的身影，他熟悉，他认识！他没想到，居然在这里，能看到她！

    此刻一步步走来，当苏铭走到那殿社大门前方之时，他冷冷的看着殿内盘膝坐在那里，阴着脸，望向自己的那疤痕老者，还有其身旁，一个神色复杂的中年男子。

    苏铭没有说话，只是右手拿着数丈长枪，缓缓抬起，枪尖指向那殿内的二人。

    殿社内的老者神色越加阴沉，他的右手狠狠的握住，站起了身，这老者极为高大，起身之后立刻有一股威压散开，其目中露出杀机。

    “宝山巫友，杀了此人，老夫还你自由之身！”

    （未完待续）

