    第550章 惊艳万古的男人

    这段时间，秦尘的重点工作就是下令进行楚国的改造计划，他要打造一个全新的楚国，一个扬名天下的楚国！

    楚国，据现有文献记载，楚国有八千年的古老历史，这是一方古老的国度，八千年前，楚人统御很辽阔的区域，楚人所统御之地，被称之为楚地！

    楚人，楚氏部族，楚国……

    岁月流逝中，楚，在变迁。

    楚文化有太多已经失传，有很多不为人知的秘密被深藏。

    之前在和凰的对话中，秦尘对于楚国有着太多疑惑。

    根据凰透露，所谓的楚国八千年历史，只不过是文献记载而已，那些没有被记载下来的呢？凰说文献记载的不一定是真的。

    当时听凰这么一说，秦尘当时就有些怀疑，八千历史，或许还不足以形容楚！

    楚地留下很多秘密，云梦泽，神女，还有那大泽中的桃花女子，神秘的章华台……

    还有，实力惊天的南宫玉，为何会选择留在小小的楚国？

    凤凰山中，秦尘邂逅凰，凰说选中秦尘，要完成一个古老的约定，这个约定，时代相传！

    古老？

    到底有多么古老？

    秦尘推测，这个古老，肯定比八千年更加古老！

    八千年前的楚历史，一片空白！

    楚人先祖中到底曾出现过什么逆天人物，竟然能够与凰的先辈们定下这种约定？

    这一切，都是一个谜！

    楚！

    这到底是怎样的一个神秘部族！

    在古老的岁月中，这个部族到底曾经创造过多么辉煌的历史？

    八千年的些许记载，道不完楚的故事，所谓八千年前强大的楚地，怕也并不是楚真正的辉煌岁月。

    在那之前，定然还有隐藏着一段神秘的岁月！

    神秘的过去，逝去的辉煌，那一切都已经距离现在太远太远，不得而知，没有人能够探寻。

    也许有一天，那些神秘往事会再次浮现，惊艳天下，也许永远都不会再现了，谜一样的过去，谜一样的历史……

    不过不管前辈先人们如何如何，历史总是在向前，我们回首辉煌的过去，也要开拓崭新的未来！

    现在，此时，此刻，从楚国中崛起的秦尘，正在这么做！

    铭记先辈的辉煌，开创楚人新的历史！

    神庭坐落楚国，秦尘以此为契机，改造楚国，开创历史，再现楚的辉煌！

    ………

    一个月后。

    楚国改造计划，整整持续了一个月之久，今日，终于大功告成！

    秦尘一声令下，神庭强者纷至沓来，各种改造工程一起动工！

    楚国边境的城墙，全部加固增高，城池重建，都采用珍贵的材料，坚固程度都不是以往能够相提并论的，而且在边关城楼之上，秦尘都布置有恐怖的人皇杀阵，即便是无敌人皇放肆，也得死无葬身之地！

    楚国的百姓房屋，也都纷纷重建，高楼耸立，气派无比，各种配套设施齐全，生活条件得到前所未有的改善。

    楚国的道路，重新规划，大道宽敞，纵横四方，以坚固仿古石材铺就，一般修炼者砸都砸不破。

    楚国的商铺增多，吃喝玩乐，各种商铺都有，奇珍异宝，武学功法，法器，放眼都是。

    拍卖会，炼器行，炼药师公会，武学交流会………

    数都数不过来，都有了，而且规模宏大，是霸主势力的水准。

    楚国的建筑，极具风格，不论是建筑风格，还是修饰等等，都具有浓浓的楚文化，其中最突出的当属凤凰文化。

    楚人，酷爱凤凰。

    从建筑到服饰，都有凤凰的图案。

    而这些重建后的建筑，依旧保留着这种韵味。

    最为彰显这种凤凰文化的，那应该就要算楚国的皇城了。

    在楚国的皇城中，有一座高大宫殿上，便是有着一尊巨大的火凤凰雕像，凤凰展翅，作翱翔状，浴火重生的火凤凰，就像如今的楚国一般，一飞冲天，天下皆知！

    楚国的变化，并不仅仅是建筑变得宏大壮丽，而是一种彻彻底底的大变革，秦尘从神庭各个地域抽调富商大贾驻足楚国，让商贸以这里为中心！

    加之传送阵的构建，商贸在这里很容易就运转起来。

    一个月时间，楚国巨变！

    楚国之人都感觉像是在做梦一般，太不可思议了。

    “像是做梦一样啊，我一个土生土长的楚国人都没有认出来这是楚国，繁华令人难以置信……”

    “是啊，所有的一切事物，全部翻新，酒楼茶馆，如今都是这么恢宏气派，还有那些店铺，卖的东西也太多了吧，我的天，我这辈子都没有见过这么多奇珍异宝，现在竟然可以街道商铺中随处可见，真是不敢相信！”

    “你们看看天上，有各种强大妖兽虚空而行还有人驾驭法器遨游虚空，御剑飞行的修炼者更是比比皆是，还那凌空而行的美人，我的妈啊，我感觉我来到了一方神话国度………”

    “这是巨变！这是具有划时代意义的重大变革！短短一个月，平地起高楼，小路变大道，宫阙成群，各种形形色色的人出没楚国，传送大阵随处可见，瞬间可抵达百里甚至千里之外，我的神啊，这是怎样的一个楚国！”

    “楚国大兴！这是一个前所未有的时代！”

    “这一切，归功于神庭！归功于世子殿下！”

    “曾经纨绔冠绝楚国的世子殿下，被所有人所嘲讽不屑，然而如今，正是他带领楚国走向辉煌！走向全新的时代！”

    “楚地将兴！楚人将再次创造不朽的历史！”

    “……”

    楚国之中，全民沸腾！

    一个月的时间，楚国大变，这是一次革命式的变化，土生土长的楚国之人都无法认出所处环境了，可想而知，那种变化是何等的巨大，这是一个全新的楚国！

    楚国的神城改造计划，宣告完成！

    各种贸易已经在正常运转了，神庭各个地域之人也是慕名而来，为神庭的这一座神城增添人气！

    神城，脱胎于楚国！

    只要神庭不倒，这座神城将汇聚八方英才，成为方圆数十万里内最繁华的城池！

    夜幕降临，星河在天，星辉倾洒而下，夜更加迷人。

    星空之下，楚国帝都之外的一座山峰上，秦尘站在那里，清风拂来，扬起他的墨发，他那一双深邃的眼眸正在远眺着前方的楚国帝都，那是一座非常宏伟的城池，像是一座钢铁巨兽匍匐在大地之上，在迷人星辉的照射之下，这座宏伟帝都方才稍稍收敛了几分那种王霸之气。

    这座帝都，自然也被秦尘改造了。

    远眺帝都，可以看到帝都中那一座座高耸入云的建筑，灯火璀璨，在星空下显得格外迷人。

    一个月的改造计划，楚国变成了一座神城，处处散发着磅礴大气。

    不过，楚国中，有一些地方是没有变化的。

    比如，帝都郊外的那一家小酒铺，一如当初，破旧的酒旗飘扬，在夜里显得安静无比。

    这家小酒铺对于秦尘来说，承载了很多回忆，他没有进行改造，总有一些事物要留下见证变迁。

    当年，秦尘经常来这家小酒铺说书，那个哑巴少女总是最认真的一个，或许不能说话的她，唯有听人说书方才能够稍稍排遣心中的负面情绪，不能说话，心中难免有着很多排解的情绪。

    刮风下雨，秦尘都来过这里，喝着少女端来的桂花酒，看着形形色色往来于帝都的行人。

    那时的秦尘，还是一个鲜衣怒马的翩翩公子哥。

    而今，时过境迁，当年的少年郎，似乎已经褪去了那一份纨绔之心，不过从某种意义上说，也没有变，曾经纨绔的风花雪月，而今，玩弄的是江山天下！

    星辉之下，小酒铺没有什么变化，那里依旧有人在卖酒，招呼着来来往往的过路人。

    秦尘也去喝过。

    只不过，秦尘觉得已经没有了当年的感觉了。

    物是人非。

    喝酒，喝的是一种心情，若是那份不在了，酒的味道也变了。

    回首往事，历历在目。

    “时间过得很快吗？”

    秦尘嘴中喃喃，收回目光，看向了身旁的一座孤坟，严东流之墓，那位瘸腿老爷子的墓，背对青山，面朝酒铺，青山不老，酒铺依旧。

    其实，时间过得并没有多快，细细说来，也就一年多一点罢了，但是，事情却是发生的太多了，人来人往，迎来送往，有太多相遇，有太多离别，有的甚至是永诀……

    经历的事多了，自然也就觉得时间过得快了。

    秦尘在孤坟前敬了一杯酒，轻叹了一声，随即身影消失在了这里。

    秦尘出现在了虚空上，他盘坐在那里，沐浴星辉，随风飘荡，他俯瞰下方，焕然一新的楚国，尽收眼底。

    万家灯火，宁静祥和。

    “对于自己改造的杰作，可算是满意？”

    这时，凰的声音在秦尘的耳边响起。

    秦尘偏过头，凰的娇躯浮现，也在他身边坐下，娇躯性感，在星辉下很诱人，她伸着两条长腿，在虚空轻轻摇晃着。

    “这哪里算什么杰作，只是一些门面功夫罢了，要是哪一天我有实力将整座神州都给改造一番，那才是杰出！”

    秦尘看了凰一眼，随即目光又再次看向了下方的万家灯火。

    凰笑了笑，道：“好小子，年纪不大，野心倒是还挺大，胆子也大，还想改造神州。”

    凰伸出手掌，又是熟悉的动作，她捏着秦尘的脸庞，笑眯眯，带着几分神秘的语气，道：“小家伙，你知道神州有多大吗？”

    秦尘挣脱凰的手掌，好奇道：“多大？”

    凰没有正面回答，她这般问道：“你觉得荒界大不大？”

    秦尘点头道：“大。”

    荒界疆域辽阔，共划分有东洲、西荒、北极冰原、南海、死亡之海，五个大区域，秦尘目前连西荒都没有走遍，你说荒界大不大？

    若是不借助传送法阵，想要走完荒界，那可真就是有些难为人了，即便是飞也困难。

    凰笑了笑，而后说道：“那我告诉你，我们所在的这荒界，若是放在神州上，就如同一粒米。”

    秦尘愣了半天方才回神，道：“这么大？”

    凰笑道：“不然怎么能够叫做神州？浩瀚神州，地域无穷极，你应该也听说过神州的来历，轩辕大帝，以通天彻地之能，顶起天穹，踩下大地，分隔天地距离，取名神州！，神州自形成之日，便在不断生长，至今未曾停止，神州有多么浩瀚，即便是大帝强者用一生去探寻都无法探寻到尽头。”

    在太古之初，一片混沌，没有天地之分，直到有大能者一斧开天辟地，方才诞生天、地。那时，天极低，地极厚，地上一些高大山岳，皆可连通天地。天地之间，群魔乱舞，人妖同居，混乱不堪。直到人族第一强者轩辕大帝横空出世，方才一举平定乱世，后来，轩辕大帝以通天彻地之能，双手举天，双脚压地，分隔天地之距，此之谓绝地天通的无上大神通。自此之后，天地分隔，天高地远，大地面积与日俱增，不可丈量，后来，轩辕大帝便以“神州”二字命令大陆，而不断上升的天，则被轩辕大帝称之为九重天。

    秦尘自然也知道神州的来历，但是脑海中并没有一个形象具体的概念，此刻听得凰的说话，他脑海中也是终于有了一个具体的神州画面！

    以荒界为参照！

    荒界不过只是神州中的一粒米！

    这是何等可怕？

    神州太大了，地域无穷极，而且不断在生长，太过可怕，超乎他的想象，偌大荒界在神州面前，竟然都只是如同一粒米！

    到底要怎样的强者方才能够横扫神州，令万族臣服？

    轩辕大帝！

    秦尘脑海中不觉蹦出来这四个字，精神都是一凛，轩辕大帝被奉为人族始祖，曾横扫神州，荡平诸邪，令万族共尊，一统神州，建立无上丰功伟绩！

    有了神州的地图概念之后，秦尘深受震动，这一刻，他更能够清楚地明白轩辕大帝这四个字代表着什么！

    代表着无上的威严，代表着惊天的实力，代表着万古的惊艳！

    古往今来，人族历史上，第一位横扫神州的男子！

    彪炳千秋，永载史册，万古流芳！

    什么叫不朽？

    轩辕大帝就是。

    秦尘已经不能够想象了轩辕大帝的实力了。

    那是神一般的超然存在！

    “轩辕大帝……”

    秦尘心头发颤，一统神州，万族共尊，那到底是怎样的一个男子？

    见到秦尘的模样，凰轻笑了笑，道：“轩辕大帝，万古至尊，惊艳历史，岁月长河中，他永远都是最闪耀的存在！古往今来，有无数人杰想要超越轩辕大帝的丰功伟绩，但是到最后都是黯然离去，通往轩辕大帝那般的盖世至尊之路，太过艰难，万古以来，只有轩辕大帝一人！”

    秦尘点头，内心震颤，那般的盖世至尊，难以超越，万古岁月，神州之上该涌现了多少天骄人杰？

    但是，从没有再出现如轩辕大帝那般的存在！

    以往，秦尘对于神州没有什么具体的概念，自身实力也是菜鸟级别的，那时候是在史书上中听闻轩辕大帝的事迹，史书记载历史，往往只有寥寥数语，但是这根本不足以道出轩辕大帝的超然存在！

    如今，随着对神州的更一步了解，自身实力逐渐强大起来，当轩辕大帝这四个字再一次浮现在脑海中，秦尘也是愈发对轩辕大帝感到敬畏！

    有些事，你了解的越大，便会越觉得恐怖！

    因为你感觉很难超越，轩辕大帝就像是一座无法愈发的巍峨高山，挡在神州所有的修炼者面前！

    凰继续说道：“告诉你这些，并不是吓你，只是为了让你明白，天外有天，人外有人，神州真的太浩瀚了，地域无穷极，人杰层出不穷，每一个地域上都有惊世的天骄崛起，但是每天也都有天骄陨落，天之骄子们往往心比天高，但是往往先死的也是这一批人，禁忌之山出世，这是前所未有的大世，会有无数天骄崛起，争锋神州大舞台，但是舞台上只会有一人笑到最后……”

    话到最后，凰没有再多言，抬起手，轻轻拍了拍秦尘的肩膀，她选中了秦尘，也非常看好秦尘，她也相信秦尘，她对秦尘抱有极大的期望，这是一位真正的年轻至尊，有着难以想象的潜力，虽说凰经常嘴上打趣秦尘，但是心里自然还是希望秦尘能够走得更远，去追逐那至高的强者之路！

    秦尘抬头看向头顶的浩瀚星空，说道：“即便是群星闪耀的时代，我也要做那最最闪耀的一颗星辰，照彻万古神州！”

    凰笑道：“那…就先定一个小目标，打穿荒界！”

    秦尘点头，道：“好！”

    下方的流水山庄中，南宫玉抬头看向这边的星空，那坐在星空下的一男一女，都映入她的眼帘，那对话，也都清晰地落入她的耳中。

    打穿荒界？

    南宫玉笑了笑，还真是一个敢说，一个敢应。

    “打穿了荒界，那我去哪儿呢？”

    (本章完)

