    在李元昊看来，若是辽国只肯将火器出售给自己，而非将火器制造之法出售，自己能拒绝吗？

    见识过火器的犀利之后，哪个君主也无法拒绝。

    但是辽国却将这等利器的制造之法，就这么出售给了自己，这简直是一大失策。

    可是在耶律重元看来，这也是不得已的办法。

    若是出售成品火器给新西夏，这运输的路途和耗费，就能让辽国破产。

    那不但达不到从侧面威胁宋国的目的，还有可能将辽国自己消耗垮掉。

    若是卖的太贵，倒是能收回成本，可是李元昊的新西夏，怕是也买不起几件火器。

    真如李元昊所想的那样，辽国最后就会变成一个笑话。

    正在李元昊梦想着有朝一日，带着大量的火器反攻大宋之时，驻扎于白水城的嵬名阿勒却送了一封信回来。

    嵬名阿勒是李元昊最为信任的将领，自从将喀剌汗国覆灭之后，嵬名阿勒便长驻于白水城防备更西方的塞尔柱帝国。

    如今送信过来，定然是塞尔柱那里出现了新状况。

    打开了内侍递上来的信件，李元昊的目光在信上一扫，脸色便凝重起来。

    原来，嵬名阿勒的信中说，有一个叫马苏德的落魄国君来投。据信中所说，这位马苏德的来头极大，乃是加兹尼王朝国君。

    这次所以来投奔新西夏，是因为与塞尔柱的君主图格里勒争夺河中败逃，所以就逃到了新西夏这里寻求庇护。

    嵬名阿勒知道对方是一位君主之后，觉得兹事体大，还是要寻请示自家陛下的意见。

    李元昊看到这封信，想了想，便让人将张元和野利仁荣两人都请了过来。

    让两人看过了嵬名阿勒的信件，李元昊问道：“这是一位国君，我们该如何对待。”

    “陛下，既然对方是一位国君，而我新西夏与之所在的加兹尼国并不交恶，可以礼待之。”张元首先开口道。

    他看出来李元昊的意思，显然是想将这位国君掌握在手中，好做些文章。

    野利仁荣也能感觉到李元昊的图谋，便点头道：“这位马苏德国君，是因为与塞尔柱的国君图格里勒大战，而流落到我国。而塞尔柱对于我国并不友善。臣觉得，这位马苏德国君倒也值得拉拢。”

    李元昊手指在桌案上轻轻敲了敲，才道：“我们若是收留了这位马苏德国君，那么塞尔柱一定会对我新西夏出兵。本来我们正应该是养精蓄锐之时，却是又要遭遇到这等无谓之事。”

    张元笑道：“陛下，我国对于塞尔柱帝国，终究是要面对的。这些家伙据说在喀剌汗国之时，便没少往喀剌汗国这边骚扰抢掠。如今既然我们覆灭了吃完剌汗国，那便也免不了与之打交道。”

    “陛下，我军手中如今已经有了一定数量的火器，即使与塞尔柱帝国交战，也没什么可怕的。”野利仁荣也拱手道：“那些家伙如今能有多厉害，只怕连从前的我军都比不得，就更不要说能与掌握火器的我军相比。若与之交战，定然如土鸡瓦狗一般，一鼓而胜之。”

    如今新西夏的手中有了火器，甚至还在连续不断的制造，这使得他们君臣的底气，都粗了不少。

    原本被视为威胁的塞尔柱帝国，如今也有把握战而胜之了。

    李元昊点点头，“你们所说的话，朕也都明白。现在想来，若是那塞尔柱国君图格里勒若真想找我们的麻烦，现在怕是已经出兵了。朕要带兵出击，前往白水城。”

    野利仁荣听到李元昊要出兵白水城，便立即拱手道：“陛下，臣愿与陛下同往。”

    “臣亦正有此意。”张元也急忙躬身道。

    李元昊哈哈一笑道：“看来两位卿家的心思与朕一样，想要一观火器在战阵之上的效果如何啊。”

    当初见识宋军火器之时，李元昊君臣可是挨揍的一方。如今手中有了火器，要去打人，那观察的视角和感觉可就完全不一样了。

    “嵬名阿勒镇守白水城，手中已经有了五万人马。陛下可以也带上五万人马，再加上火器相助，面对塞尔柱十二万人马应该也无所惧。”野利仁荣稍加思索，便建议道。

    “不错，有火器在军中，不须带上太多人马。”李元昊点头道：“如此，两日后便出兵就是。”

    就这样，君臣三人定下了带兵前去支援白水城的计划。

    果然不出李元昊所料，就在李元昊带兵出发的前一日，他就再次收了到了嵬名阿勒的书信。

    塞尔柱的君主图格里勒真的出兵十万越过边境的西洪河，兵进白水城下。

    初次攻城，塞尔柱吃了些小亏便退出十里扎营。

    据嵬名阿勒的观察，这些塞尔柱人皆为骑兵，与党项和草原各部一样，也极为擅长骑射战法。

    他曾派出一队骑兵出城，与塞尔柱的骑兵交锋，对方尤其擅长游骑战术，新西夏的骑兵也没占到便宜。

    于是嵬名阿勒便给李元昊写了战报，而自己则领兵驻守于白水城，并不轻易与对方交战。

    塞尔柱的国君图格里勒，此时也带着一队骑兵，在白水城的西边被下属所环绕。

    “听说这个新西夏覆灭了喀剌汗国，而且这些人是从东方迁徙而来。”图格里勒看着白水城的城墙道。

    大将查格里此时笑道：“我也听说过这件事，他们所迁徙的路线，据说与我们的祖先一样。看来东方的战争可能比我们这边更加激烈，那是真正的富庶之地。”

    查格里是图格里勒的亲弟弟，讲话更随意一些。

    “这么说来，这个所谓的新西夏，不过是一群失败者所建立的了？”图格里勒也露出一丝微笑道。

    如今已经击败了加兹尼的君主马苏德，图格里勒可不认为自己是失败者，就算是失败，也只是自己的祖先。

    但是归根结底，他们突厥各部与这个建立新西夏的党项族一样，都曾是失败者。

    查格里点头道：“可以这么说，他们也只不过刚刚覆灭了喀剌汗国，还不到一年。就算是之前有些实力，如今怕是也已经精疲力竭了。陛下若是有意将之讨灭，如今也正是机会。”

