    “从刚才各位设计师的模特走秀结束，投票就已经正式开始，到现在，只剩下最后五分钟了。”

    “投票截止后，支持票的数量减去反对票的数量，就是最终得票数。最终得票最多的设计师，获得该环节的满分50分，其他人的票数按照比例折算，获得对应的分数。”

    “好了，规则大家都已经清楚了，接下来，请看大屏幕。”

    随着主持人的话音落下，大屏幕上的画面瞬间切换。

    屏幕左半边是十位设计师的票数统计。

    而右半边，则被直接切到了网上直播的画面，就连网上的弹幕都一览无遗。

    吴灵姗顿时来了精神，坐直了身子，抬头看去。

    说不定，星辰的票数都已经被扣成负数了！

    然而，下一秒，她得意的笑容瞬间僵在了脸上，不敢置信地瞪着大屏幕，差点忍不住站起身来。

    “怎么可能？！为什么她的分数这么高！这不科学啊！”

    大屏幕上，洛晨曦的得票数一路飙升，像坐了火箭一样一截一截上涨，把所有人都远远甩在了身后。

    已经直逼五百万的大关。

    除了她之外，第二名的吴灵姗也就五十几万，这还是她砸了大钱买水军投票的结果。

    其他设计师就更不能看了。

    “怎么会这样？邵明逸的粉丝难道一点都不计较吗？居然都没有人给她投反对票？！”

    吴灵姗强迫自己冷静下来，去看屏幕下方的详细数据。

    这一看，她的脸更黑了。

    洛晨曦的反对票确实很多，而且是多得吓人，都已经有三百多万票了。

    可是，她的支持票更多！

    达到了八百多万票。

    所以，总的得票数才会有五百万之多。

    这样的结果一出来，就让在场的所有人都惊呆了，这么夸张的票数，在华风大赛历史上前所未见！

    盛煜也是一脸震惊，第一反应是觉得洛晨曦刷票了。

    差点站出来喊暂停了。

    可是，当他的视线转向屏幕右半部分，直播平台的画面，他却一下子怔住了。

    “啊啊啊啊，为我男神投票！你今天的走秀太完美了，为你投票！！”

    “超帅超帅超帅！重要的事情说三遍，票都投给你！”

    “男神！能跟我们说句话吗？只看到你走秀，还没听过你的声音呢！”

    弹幕刷屏的疯狂程度，跟刚才邵明逸快上场时一模一样。

    只不过，现在观众们舔屏的对象，不是邵明逸，而是刚才在T台上大放异彩的新晋男模！

    主持人也被这样的结果震住了。

    过了好一会儿，才回过神来，转身朝着洛晨曦笑道：“看来，我们今天的这位新人模特，人气超高啊。我来满足一下粉丝们的要求，大家不用太感谢我！”

    观众们的笑声中，主持人走到洛晨曦面前，“这位模特，能不能问一下你的名字？”

    话筒突然递到嘴边，洛晨曦怔了怔。

    她还以为走完秀，今天的任务就完成了，哪知道，居然得到了那么多人的关注。

    所有摄像机都对准了她一个人。

    直播平台上显示的，也是洛晨曦的正面大特写。

    她略微迟疑的表情，当即引发了新一轮的弹幕热潮。

    “啊啊啊，发呆的样子也好萌啊！！”

    “为什么这么帅，哪个角度都好看！”

    ---

    今天第一更~

    小曦曦的粉丝都在投票了，大家还在等什么呐~票票投起来~