    “哦？竟有如此神物？”

    朱高炽闻言心中一惊，黄去疾是什么样的人他可是非常清楚无比的，那是断然不会胡说八道的，当黄去疾说了出来后，基本上那就是一定是真的了。

    他认识黄去疾虽然不过数月之间，但黄去疾每言必中，从未打过诳语, 更别说是这种军国大事上面了，那更是从来就没有过错误。

    一直以来，那就是对的。

    虽然还有一个所谓的能够提升农业产量的东西他不太确定，但是实际上朱高炽也是信了，原因无他，全靠那个百虎齐奔，那可是实打实的跨时代的产物了。

    直接将目前的大明的所有的火箭都给打爆了, 神机营原先的火箭也只不过是只能一次齐发三箭而已, 可如今的话, 却是能够直接一次性发射百箭了。

    这可是实打实的黑科技了，这要是拿到外面去征战天下的话，恐怕那些元朝余孽们得被打出屎来。

    “那是自然，便在这箱子之中。”黄去疾点了点头，再度肯定道。

    开什么玩笑，要不是怕吓到了太子，他直接就开始吹起来了，直接吹这箱子里面的东西能够惊天动地改变时代了。

    至于能不能担当的起神器一说，好不夸张的说，蒸汽机在这个时代那就是神器，真正的神器，虽然蒸汽机会坏，但是还能造新的，又并非是不可替代，更何况还有一点就是蒸汽机本身的能力，只要等黄去疾腾出手来后，便可以大加改善大明的经济结构。

    “嘶！！”

    “黄右清纪郎不愧是天人之姿啊，居然能够屡创新物……”

    “是啊是啊, 右清纪郎年纪虽然不大，可这本领当真是不小啊，真的是羞煞老夫也！”

    “文武双全，深得陛下、太子殿下宠爱，他日必将位极人臣，吾等还是要好相尊敬的好啊！”

    听闻黄去疾的这话，周遭的那些官员们纷纷讨论起来。

    虽然不用真的对黄去疾干些什么，但是该夸的几句也还是要夸的，至少不会惹人讨厌就行了。

    更何况，他们本身内心也是极为震惊的，毕竟这些人还真就是对黄去疾的才能所感到震惊。

    不说多了，就单单那一项百虎齐奔就不是谁能弄出来的，也没听到大明这么多专门从事这方面的匠人们能够做出来这一点啊。

    可黄去疾就能做到了，而且一下从一次三箭变成了一次百箭，这是质的飞跃。

    “快快拿来，若是真如去疾所言，那我必定会好生督造出来。”朱高炽见黄去疾点头承认，于是也忍不住的催促道。

    当即，便有太监将那箱子抬了上去，将其打开, 放在朱高炽的身旁。

    朱高炽迫不及待的从中掏出来一叠图纸，好生的看了起来。

    这些图纸自然是分门别类好了的，其上也是有着相应的工序和其名称，不至于在里面的图纸乱了之后就不知道如何组装了，若真的乱了，还是能够将其挑选出来重新排序的。

    这些东西，黄去疾自然是都处理好了的，不会真让这些东西蒙尘的。

    朱高炽拿着手中的图纸，快速的翻看了几张，本以为自己是能够看懂一些的，但是却发现自己根本就看不懂那些东西。

    他皱着眉头，大致的扫了一眼后，将图纸放了回去，问道：“这些东西真有如此神效？”

    他还是忍不住的有些怀疑，这倒也并非是对于黄去疾的怀疑，而是对于自己不懂之事的疑惑，故而再三确定道。

    虽然知道黄去疾不是骗人的人，但是这也不代表他不会产生该有的怀疑。

    “臣愿以性命担保，若是所造与臣所画无二的话，那这些东西确实是有着神效的！”黄去疾弯腰拱手一拜，担保道。

    只要他画的这些东西能够造的出来的话，那自然就是没有问题了，毕竟图纸那些东西是没有问题的，有问题的是无法造出来他所需要的东西。

    若是这能造出来，那就说明能够组装的出来，按照他所得到的那些知识来，自然是能够再度将大明的火器实力给提上一个档次了。

    那火绳枪可不是闹着玩的，别的都还好，但这火绳枪可是实打实的突飞猛进的战力装备，真要造了出来的话，那成为大明的敌人一定是个极为可怕的事情。

    “那倒也不用，既然去疾再三肯定，那我便信了！”

    朱高炽笑着点了点头，随后连忙奋笔疾书，写下来了一封奏折呈报给父皇之后，便开口让那些太监们将这些图纸的东西全都督造出来，而且是绝密之事，不得让其他人经手。

    黄去疾见到朱高炽如此作为之后，便点了点头，行礼告退了。

    自詹事府中走出之后，黄去疾如释重负，坐在轿子之中，如今的事情也只剩下了一件了，待明天赴约之后，那就可以前往军营之中了，这样也就不用再管太多的事情了，只要安心的等待出征就是了。

    “希望等到我从安南回来之后，能够看到这些东西都组装出来了吧……”

    黄去疾心中默默的念道。

    他无疑是希望大明能够强盛的，大明越是强盛，他心中也跟着越是自豪，虽然他并非大明土生土长的人，但同样也是华夏子弟，自然是希望大明强盛起来，最好是能够一统全球了。

    ……

    皇宫之中。

    “哦？黄去疾又新弄出来一些玩意？”朱棣收到了朱高炽的奏折之后，嘴中轻声念叨了一下。

    他心中忍不住泛起来了嘀咕，黄去疾这小子小脑袋瓜子里面到底装的是啥玩意啊，居然能够屡次搞出来新鲜玩意。

    他虽然不知道那些东西到底是长什么样，甚至连图纸都没看到，但还是心中忍不住感到一些好奇。

    “传朕口谕，令工部尚书好生督促黄去疾所画的图纸建造，一定要按照图纸的规模建造出来，一个月后，最多一个月后，朕一定要看到里面其中一件物件成功打造出来！”

    朱棣抬头，朝着下方候旨的太监说道。

    “奴婢遵命。”

    太监闻言之后，连忙跪伏在地，随后行礼缓缓退去。

