    李理顿时着急：“沈墨也去！”

    白幼薇闻言拧起眉，重复他的话：“……沈墨也去？”

    李理领教过白幼薇的别致脾气，连连点头，“对对对，沈墨也去！你难道不想见他吗？”

    白幼薇有些不满的小声嘀咕：“沈墨怎么也变俗气了。”

    李理：“……”

    “现在就去吗？”白幼薇说，“我得把承老师、谈笑和小新也带上，要不一个人去没意思。”

    “小新就不用去了吧。”李理皱眉道，“这次晚宴很正式的，让小孩子参加不太合适……”

    其实他觉得谈笑最好也别去，就那个二愣傻子，到时候指不定闹出什么笑话。

    不过想想白幼薇的性格，李理就没说。

    “什么正式~”白幼薇果然不客气的笑话他，“这组织不就是个临时搭的草台班子吗？又不是真的政|府|机构，还能正式到哪儿去~”

    李理尴尬，被噎得脸色很难看。

    承老师出面缓和气氛，对李理说：“如果我们都去了，留小新一个孩子在家里也不合适啊。万一家里出事可怎么好？还是一起带去吧，小新那孩子懂事，不会给你们添麻烦的。”

    “好吧……”李理抽了抽嘴角，“不过谈笑和小新好像不在，我刚才已经去敲过门了。你们如果要等他们回来，也许会错过晚宴时间……”

    “那是你敲得太轻。”白幼薇滑着轮椅往5号楼去，“我去叫他们。”

    承老师朝李理歉意的笑笑，忙跟上白幼薇。

    等这两人走远，李理终于长舒一口气，他再次看向严清文，认真的说道：

    “这次晚宴，其实主要是为了邀请你们加入组织，我和苏蔓已经加入了。严哥，你和吕昂有我们作保，加入这里肯定也没问题。不过沈墨和白幼薇那边够呛，组织的资源有限，没法接收老人和小孩，白幼薇又是这个态度，她八成不会留下来。”

    “组织到底是什么？”吕昂是个急脾气，“李理，你把话说清楚，这里到底是个什么情况？”

    李理解释道：“是宋教授，宋教授和特情小组的幸存队员一起组建的机构，他们一边继续研究，一边保障居民生活，虽然各方面还有不足，但是比起外面的生活要安定得多！”

    李理看着严清文，再次劝道：“严哥，留下来吧！你们把我从迷宫里救出来，现在是时候轮到我来帮助你们了！只要你们愿意留下，我可以保证，组织内部的空缺位置随便你们挑！”

    吕昂摸了摸自己的络腮胡，看向严清文。

    严清文沉默了一会儿，淡淡一笑：“怎么办，自己单干的日子久了，已经不太习惯这种规制内的生活了。”

    吕昂听了，明白严清文的意思，直接道：“我跟老严走。”

    李理面露失望，又看向朱姝：“朱姝，你呢？你一个女孩子，难道要继续在外居无定所的漂泊吗？”

    朱姝抿了抿唇，问李理：“如果我留下来，能加入组织吗？”

    李理面露难色，迟疑了两秒，说道：“这次估计不行……但是我保证，只要你的通关记录次数超过两次，我就帮你申请加入组织！”

    朱姝听了，慢慢走到严清文身后。

    “抱歉，李理……如果没有严哥和吕昂，我恐怕一次游戏也通关不了。”朱姝轻声说，“所以……我还是跟大家一起吧。”

    