    第691章一家三口

    不然的话，他们也不会冒险来到这片密林。

    虽然来密林做过不少任务，但是他们也不敢打绝对的包票，能够在危机四伏的密林里自由穿行，犹如自家后花园。

    他们也没本事将整片密林，所有山头都转悠遍，保证所有地方都绝对安全，可以无障碍同行。

    毕竟，有的地方，是真的危险！

    有去无回！

    他们还是有自知之明的！

    地面震动，不止少年一个人感觉到了。

    其他人放下手里的东西，戒备的朝着声音传来的地方。

    大家一个眼神。

    准备放弃剩下的东西，立马撤离！

    手里扒拉着的东西刚扔下。

    “Duang——”

    “Duang——”

    一阵地动山摇，躲闪已来不及。

    撤离时间也不足够了！

    因为制造出这么大动静的大型动物，已经出现在所有人面前。

    竟是一家三口，三只黑熊！

    三只变异黑熊，体型大小，从高到矮，从宽到窄，泾渭分明的一家三口！

    为首领头的那只黑熊，近三米高，一身的腱子肉，敦实的一步三震。

    黑亮的熊眼，猩红带血。

    目标直指，在场所有人。

    因为处理灰狼尸体，本来没染上血腥的人，也是满手的鲜血。

    就算再谨慎，身处血腥浓厚的密林空地，就算手上没沾血，身上也难免的沾染上一点血气。

    变异黑熊是被鲜血吸引过来的。

    走一步，地动山摇，响一阵。

    “吼——”

    黑熊一声吼，平地抖三抖。

    震耳欲聋的声音，灌脑而过。

    差点站立不稳，直接晃身倒地。

    这一声，不带能量的吼叫，都有如此威力。

    这只变异黑熊的等级，绝对在三级之上。

    很有可能已经达到了四级水平。

    毕竟另外两只黑熊，一只小黑熊，实力二级中阶，一只母黑熊，实力三级初阶。

    所以作为一家之主，个头最大，本体实力更强的雄黑熊，它的实力绝对在三级初阶之上。

    随着异能实力等级的提升，不说一级一个鸿沟，就连一阶的差异，那所带来的的量变，差距都是很明显的。

    三只黑熊一登场。

    扑面而来的压势，强横的像几座大山在背。

    密林空地深坑周围的十几人，感受到了强烈的实力差距。

    那只强壮的黑熊，像是一座无法跨越的高山。

    百密一疏。

    哪怕再周密的计划，都怕有意外发生。

    现在，显然这三只黑熊，便是他们狩猎计划之外的意外来客！

    倒霉二字，在所有人脑门儿浮现。

    场面一度僵持。

    所有人面露绝望。

    这是什么鬼运气。

    他们在密林大大小小的任务也出过十来次了，没有一次正面刚上过实力悬殊过大的变异生物。

    这下好了，运气不好，估计得全搭里头了。

    变异黑熊可不是末世前那些黑熊可比拟的，没有什么装死人就可以逃过一劫的说话。

    要是原地装死。

    那估计死得更快！

    人不动，黑熊动了。

    准确的是，那只小黑熊动了。

    它摇晃着脑袋，睁着圆溜溜的眼睛，好似卖萌一样盯着面前的人，但是流着哈喇子的嘴巴，大张着，尖牙外露。

    眼底的垂涎，看食物的表情看着所有人。

    并不是属于幼崽那可爱乖巧的软萌样。

    小黑熊一动，对侧所有人纷纷开始行动。

    也几乎是同时，两只成年变异黑熊也动了。

    黑熊妈妈将幼崽护在身后。

    (本章完)

