    对于鱼左鸿和昌岭的对话，包括修罗族的事情，道九言根本不知道。

    就算是知道了，他也不会在乎，特别是修罗皇，道九言反而还希望他们跑来找麻烦。

    此刻的道九言，正与桓俊、天楼一同朝着魔族皇城外走去。

    至于龙思雁等人，则被他送入生命纳戒之中修炼去了。

    毕竟得到了无数的修炼资源，让大家把实力掉升一下，总没有坏处。

    而这一刻，看着道九言朝皇城外走去时，华清的脸上露出一抹阴冷的笑容，“是时候收网了！”

    “还有三天开始举行挑战赛，好像这次的挑战赛跟我们没有很关系，我感觉我们可以离开了！”

    出了魔族皇城后，桓俊目光看向道九言，眼中露出些许的凝重之色。

    “桓俊，我们可刚到魔族之地没多久，为什么要急着离开？”天楼的脸上露出诧异之色。

    “我也不知道，总感觉会有什么事情发生！”

    桓俊摇了摇头，说道：“而且我总感觉那个叫华清的，绝对不是个好东西，他看人的目光让我感觉发冷！”

    “并不是我害怕他，真的动起手来，他不见得会是我的对手！”

    他叹了一口气，“可就是不知道为什么，这心里总有一种不详的预感，好像有什么大事要发生！”

    “你说的并不是没有道理，我也有这种感觉！”

    道九言点了点头，说道：“要不我们就回龙城！”

    反正这所谓的挑战赛，对于道九言而言，也没有任何的意义。

    现在他手里得到了无数的修炼资源，正是他回去提升实力的时候，他还真不想留在这里浪费时间。

    桓俊闻言，顿时眼睛一亮，“你同意了？”

    “我还骗你不成？”

    道九言没好气地瞪了桓俊一眼，说道：“主要是我想回去继续给人提升实力，这样才能更好的面对大劫的到来！走吧，我们既然已经出来了，正好直接离开！”

    反正就他们三个人，其余的人全都收入生命纳戒里去了，以他们三人的速度，想要离开，会更快一些。

    “好！”

    桓俊笑着点头，“那我们现在就走吧，我真的不想在秘境世界中呆着，要什么没有什么，还是呆在世俗界好！”

    三人正要准备离去的进修，不远处，华清带着封仙空间的强者，飞了过来。

    华清连忙朝着道九言抱拳说道：“真是抱歉，我刚刚处理一点事情，没能及时出城，还请原谅！”

    “不用了，你们自己去那个岛屿吧！”

    桓俊看了华清一眼，沉着脸说道：“我们已经准备离开了！”

    “离开？”

    华清顿时皱起眉头，疑惑地问道：“难道你不去参加挑战赛了吗？”

    “我们对那个挑战赛没有兴趣！”

    一旁的天楼摇了摇头，说道：“既然没有兴趣，就没有必要去参加了！”

    “你们有急事处理，还是在防备着本宫主？”

    华清沉着脸说道：“如果是防备本宫主的话，大可不必，我对你们没有任何的恶意！而且这次挑战赛的目的，正是为了商议大劫之事！”

    说到这里，他的目光看向道九言，说道：“而你身为应劫之人，哪有不参加的道理！”

    说着，不由分说地，便伸手拉着道九言，就要走。

    然而，他却发现，道九言站在那里一动不动，不管他如何用力，都无法拉动道九言。

    他看向道九言，眼底深处，闪过一缕寒光。

    而表面上却满是笑容地说道：“帝神，难道你真的不乎大劫吗？还是说，你想要放弃世俗界，选择独自苟活？”

    说话的同时，华清的体内，一股强大的力量正在暗中酝酿到巅峰，甚至于，暗中还给他身后的封仙空间强者们下达了命令。

    得到命令的近百名封仙空间强者，则快速地身形分散，直接将道九言三人包围。

    “独自苟活？”

    道九言对这一切视而不见，而是微微一笑，说道：“华清宫主，你对自己的标榜太无私了，你认为本帝会相信吗？”

    “我可不是一个无私的人，只是大劫对于我们每个人来讲，都有着很大的关系。特别是你，你可应劫人，如果你不去参加的话，那我们这些人去了又有什么意义呢？”

    华清哈哈一笑，说道：“无论如何，你都不能走，至少等我们商定好如何就会大劫后，你再离开！”

    “难不成，你想强留我们？”天楼冷哼。

    “怎么敢呀，千万别误会！”

    旁边一个老者连忙说道：“我们宫主也是心系世俗界，想要与大家共同对抗大劫。而且之前帝神已经答应了宫主，准备一同前往海外岛屿的！”

    “你们现在要是走了，这让各方势力的负责人如何看我们，好像是我们哪里得罪了你们似的。”

    “帝神，你应该知道，现在各方势力可是一盘散沙，加上我们封仙宫因为你，也得罪了不少人，还请帝神能够前去。”

    “等到了那里，你们再想离开，那就跟我们没有关系了。毕竟我们在出城之前，已经把你要过去的消息，已经传过去了！”

    老者看向道九言，脸上满是笑容，看不出一点问题。

    只是，他的话不仅没有让天楼和桓俊的神情缓和，反而便得他们的脸色越发冰冷。

    “哼，小爷倒想看看，我们要离开，那些人会有什么反应！”

    天楼冷哼，顿时周身爆发出来恐怖滔天的雷霆之力，轰鸣声不断地响起。

    这一刻，周围的人全都脸色大变，一个个脸上带着迟疑之色，将目光看向华清。

    华清站在原地，眼看着天楼的样子，突然笑了出来，“其实，我并想这样。”

    “真的，可是你们竟然不相信我，我也是为世俗界那些普通人考虑，难道我错了吗？”

    华清长长地叹了一口气，继续说道：“帝神，你身为应劫人，就应该替这一方世界的苍生考虑。”

    “我并没有想要与你为敌，但是我的好意，你们却多次拒绝，这让我真的很丢脸！”

    “既然如此，那就把你的力量全都给我吧，由我来当这个应劫人！”

    “布阵，拿下道九言！”

