    林云没有查克拉，多半学不会忍术，自从查克拉之树这玩意设定出来后，连穿越都不敢穿火影忍者了。

    蜘蛛子的世界去了，学不会魔法，魔法太难学了。

    那就只能靠科技了。

    而狙击型吉姆这种重出力型机动战士自然是最好的选择，0079的战争期间也只有狙击型吉姆了。

    空：“群主，说好的兽人种情报呢，快点快点。”

    群主：“兽人种的游戏规则你应该大致已经知道了吧，游戏失败的一方会被清除和游戏有关的内容，其实兽人种的游戏很简单，是电子游戏，或者说是完全潜行射击类电子游戏。”

    空：“就这？”

    简单的两个字，充满了对兽人种的不屑。

    这就是空白，在游戏上不存在败北的组合。

    唯独在现实输了无数次。

    群主：“嗯，别觉得你赢定了呀，兽人种拥有名为血坏的能力，你可以理解为暴走、嗜血、狂化，总之就是可以瞬间大幅度增加身体机能的能力，结合兽人种本就强大的身体素质，在射击类电子游戏内他们几乎无敌的。”

    空：“能理解，但剧透的还不够，继续继续。”

    群主：“别以为我不知道你在想什么，这些情报可不是剧透，是你应得的，非要说剧透的话...兽人种东部联合驻艾尔奇亚次使初濑伊野，一个看起来和蔼可亲的兽人老爷子，他有三十个老婆。”

    蜘蛛子：“三...三十？！”

    艾伦：“太夸张了吧！”

    阿姆罗：“何等夸张的数字。”

    漩涡鸣人：“就算是我也看得懂三十个老婆是什么意思啊。”

    桐谷和人：“呕吼，彻彻底底的现充啊，空应该很痛恨这种人吧。”

    空：“......”

    《游戏人生》的世界里，位于人类种城堡里的空看到这条消息后，整个人都燃起来了。

    超级赛亚人是什么架势他现在就是什么架势。

    “三...三十个老婆？”

    空歪头说出这句话，语气极其空洞。

    “果然兽人种的东部联合是腐朽且落后的制度啊，废除，必须废除，这肮脏的一夫多妻制度必须废除，现充是不应该存在在这个世界上的存在，必须抹黑！”

    这个时候的空白，连游戏之神都不敢招惹吧。

    空：“继续，群主，还有什么情报都冲我来吧。”

    群主：“也没什么了，兽人种不会读心术，而是通过观察他人心跳来判断谎言；同时在进行电子游戏的时候，利用极低的声音在游戏外报点这种小细节，我相信对于空白你们来说都无所谓。”

    空：“了解，如果只有这些的话，那么兽人种已经完蛋了。”

    群主：“加油，再顺便剧透一个可能有点不适合女孩子听，但是男孩子一听就懂的剧透吧，初濑伊野的那活啊，比你小臂还粗。”

    群内所有人都震惊了。

    连蜘蛛子这么‘纯洁’的女孩子竟然都懂了。

    空：“这个世界的所有种族都没救了......毁灭吧，重建吧，建立起一个新世界！！！”

    空真的被林云刺激的不行。

    此时恐怕恨不得从重新建立角色开始自己的人生吧。

    空：“人类种这样，机凯种这样，海栖种这样，吸血种也这样，一个个都很打击别人的游戏体验啊！毁灭吧，世界！！！”

    蜘蛛子：“认真的吗？傲慢魔王帮你一手。”

    空：“开玩笑的，这种事难免会发生，就算没办法也得接受事实，倒不如说更加有趣，给了我一万个必须战胜兽人种的理由，初濑伊野是吧，这个万恶的名字我记住了。”

    群主：“加油哦，以后还有很多更有趣的事等着你呢。”

    空：“看到这句话我就感觉一阵恶寒，我要退群！！！”

    蜘蛛子：“空好可怜。”

    阿姆罗：“等到以后群员变多了，也许群主就不会剧透你了吧，话说群主还没有剧透过我呢。”

    群主：“别急，我在写本书。”

    阿姆罗：“哎？”

    桐谷和人：“剧透内容长到要一本书吗？”

    群主：“差不多吧。”

    阿姆罗：“不，不，群主，你只要剧透有关我的内容就好了，不要告诉我其他的了。”

    群主：“哦，30岁的时候你会死。”

    阿姆罗：“什么？！！！”

    这一句剧透可比什么乱七八糟的都实用的多。

    阿姆罗整个人傻了，他现在已经15岁了，30岁就会死，那他岂不是还剩下15年？

    群主：“当然，我告诉你会死后，你就不一定会死了，可能会提前死，也可能会延后死，取决于你自己，等我先把你的剧透写完，太多了，一一叙述要很久的。”

    阿姆罗：“这...那我要怎么样才不会死？”

    群主：“不要离开高达，无论何时都不要离开高达，那是你唯一的依靠。”

    阿姆罗：“唯一的...依靠？”

    阿姆罗看着机舱内的白色机动战士，他们已经到达了直布罗陀基地，正在对高达进行少量的改造，主要是进行新的武装配置。

    他三十岁就会死，果然是因为战争吗？

    可是地球联邦和吉翁军的战争要怎么样才能停止啊，这早已变成了宇宙人和地球人之间的战争啊。

    阿姆罗虽然有些政治头脑，可是怎么样才能停止战争，他还真的没有点办法。

    阿姆罗：“群主，怎么才能停止战争？”

    群主：“停不下来的，吉翁军没了还有吉翁军残党；地球联邦没了，还有提斯坦；提斯坦没了，还会有其他组织，无论是政客游说还是武力阻止，战争都不是那么容易停下的，除非，出现一个人类之外的敌人。”

    阿姆罗：“人类以外的敌人？”

    群主：“对，但也只是把战争的对象转移到其他人身上而已，人类啊，就是在一次又一次的内斗中才成长到现在的，打痛了，他们就知道收敛了。”

    不愧是经典反战题材的《高达》系列作品，阿姆罗随便说一个问题都这么难回答。

    但确实，除非像《高达00》那样冒出来一个外星生命体，不然地球联邦和吉翁军的战争很难停下，那将会是一代又一代的仇恨延续下去。

    可是这才是战争啊，沉重而且让人难忘。

