    “摊上这么个爹，我有啥办法？可不管咋滴，咱两都处了多少年了，你就不能再等等？”苗娜哭着说道。

    “我都等多少年了？你爹上我们家闹了几次了？他这人太不讲理了，不同意咱两的事就算了，你找不到婆家也赖我给你耽误了！这回我先结婚，看是谁耽误的你！”赵英军气愤地说道。

    “你也太没良心了，要不是我心里有你，我能成老姑娘？我还能真嫁不出啊？你去结婚吧，以后咱两谁也不认识谁！”苗娜哭着跑了。

    看苗娜伤心落泪，赵英军心里也不好受，可他知道，只要苗大活着，肯定不会同意他和苗娜的婚事，与其这样没有指望的等待，还不如早做决断，免得互相耽误。

    张大美去小兰家的时候，小成子正和康静给窗户钉塑料布。小成子看到张大美来了，知道没有啥好事，就放下手中的活，在房门口拦住张大美。

    “张大美，你跑这干啥来了？”小成子明知故问。

    “啧啧！张大美也是你叫的？真是没老没少！你还打着光棍呢，你可别得罪我！”张大美用手指怼了小成子一下。

    “那你说，你来这是给谁保媒来了？是老丫还是我？”小成子堵在门口不让张大美进屋。

    “老丫的媒我可保不了，人家还得上学呢！你是队长，你的媒我更保不了！”张大美说完，用手去推小成子。

    “你知不知道贾三是因为什么让老四给劈了的？你还敢来？”小成子拨开张大美的手。

    张大美回头看了看，并没有看到赵老四，有些生气地对小成子说道：“你堵门算咋回事？受人之托，忠人之事，我和小兰把事说了，同意不同意她自己做主，你瞎操什么心？咋滴，你也惦记上小兰了？”张大美的嘴可不饶人。

    “张婶，你回去吧，是谁我都不同意，我等老七回来就复婚！”小兰听到了动静，隔着门冲张大美喊道。

    “小美，你听我说，我这次给你保的是赵英军，不是啥歪瓜裂枣！大军子长得多带劲啊，还是头婚，可比老七强多了！”张大美收了人家鸡蛋，哪能不争取争取。

    “我都和你说了，是谁我都不干！”小兰说完，转身进里屋了。

    “这孩子，还挺倔！大军子要模样有模样，要个头有个头，要体格有体格，要不是家里困难，早就被别的大姑娘抢走了！我来的时候，苗娜听说了，都差点哭了！”张大美还是不死心。

    见小兰一直不出来，张大美没有了办法，嘴里嘟嘟囔囔地走了。

    说者无心，听者有意，康静看张大美走远了，对小成子说道：“苗娜是不是跟赵英军处对象呢？”

    “处是处了，我爹一直不同意！”小成子替苗娜说过好话，结果被骂得狗血喷头。

    “你看现在小兰家每天都消停不了，不是酒鬼来耍无赖，就是媒婆来保媒拉纤，你知道这背后是谁捣鬼不？”康静问小成子。

    “还能有谁，我爹呗！我都不知道他咋想的，他这是图什么啊？”小成子提起苗大就有气。

    “我们得治治他！”康静说道。

    “怎么治？我当儿子的，总不能打他一顿吧？”小成子泄气地说道。

    “走，进屋，咱们和小兰好好商量商量！”康静冲小成子一摆手，先进了屋，小成子跟了进去。

    康静把自己的计划和小成子还有小兰一说，小成子直皱眉头，看着康静说道：“太复杂了，这能行吗？”

    “只要咱们几个没露馅就啥问题没有！再说苗娜都那么大了，还真让她一辈子在家陪你爹妈啊？主要是你觉得大军子这人咋样，和苗娜能不能过好？”康静问小成子。

    “大军子这人倒是挺好，我也同意小娜嫁给他！不过还得把你和小兰裹进来，不太好吧？”小成子有顾虑。

    “你啊，还是队长呢，前怕狼后怕虎的！就这么定了，你去找大军子和苗娜，张大美那里咱仨个一起去！”康静做事不愿意墨迹。

    赵英军和苗娜听小成子一说计划，两个人高兴得不行，小成子和他们又嘱咐了几句，就和康静三个人汇合，一起去张大美家。

    “什么？你同意嫁给大军子了？”张大美惊讶地问小兰。

    小兰不敢多说话，怕自己说漏了，于是点了点头。

    “你两也要成一对？”张大美眼睛瞪得溜圆。

    见康静和小成子都在点头，张大美头疼地说道：“小兰的事好整，他们双方同意了就差不多了，可你两的爹是深仇大恨啊！尤其老丫的爹，吃了那么大的亏，能同意你嫁给小成子吗？”

    ”我爹自从上吊没死成，心路就打开了，再说他爹是他爹，他是他，我们结婚也不在一起过，先住小兰家东院。“康静早想好了托辞。

    “那行，你爹那边你做工作，小成子他爹那边我去，估计他肯定同意，儿媳妇将来是铁饭碗，上哪找这好事去！”张大美主要怕老康头不同意，就把最难办的活甩了出来。

    “要是你们都成了，你们可不能……啊？……嗯！……”张大美看着小兰三个人，意思很明显。

    “放心吧，不会少你的！”小成子知道张大美这是在要酬劳。

    “都一个屯子住着，意思意思就行！我现在就去找苗大说去，老丫回家和你爹好好商量，别整砸了！”张大美是个急脾气，说走就走。

    康静回家和老康头一说，老康头把脑袋摇得像拨浪鼓似的，说什么也不同意。

    “爹，我是骗你呢！我这是为了整治苗大，我不和小成子真结婚，就是为了把户口本骗出来！小成子说苗大亲自保管着家里的户口本，就是怕苗娜把户口本偷走去和大军子扯结婚证！”康静笑着解释。

    “我怎么觉得你这不是治苗大，怎么感觉你是帮苗娜呢？”老康头又摇了摇头。

    “爹，苗娜是苗娜，苗大是苗大，要是能治一治苗大，顺便帮了苗娜不是也挺好吗？”康静说的是心里话。

    “她怎么说也是苗大的闺女，老苗家就是咱家的仇人！”老康头认死理。

    “你也不是不知道，小兰家出事，小成子帮了多少的忙！那小兰可是你的救命恩人，你不应该替小兰想想吗？”康静抬出来小兰。

    要说现在老康头最得意谁，除了康静肯定就是小兰，这不仅仅因为杜王母救了他的命，也有小兰多日给他针灸所带来的日渐深厚的感情。

    所以康静一说小兰，老康头沉默了。

