    方牧摇头道：“没有，我将自身魔气封禁，转为了灵修之后，进境远比修魔之时缓慢。

    我闷头修炼了十多年，也没能踏上超脱之路。”

    ‘十多年……超脱之路……’

    皂玄忽然觉得，自己的面皮有些发烫。

    他嘴角抽了抽道：“那你是在何时重新踏上超脱之路的？”

    “在进入那片广袤无垠的宇宙之后！”

    方牧在说出这句话的时候，双眼中绽放出了一股热切的光芒，他的脑海中则浮现出了那片无垠的星空。

    他轻轻一打响指，身前的景象便是一阵变幻。

    当周围的景象重新凝固之后，方牧脑海中的那片星空，已经映照在了方圆百里之内。

    方牧指着那片虚幻的星空道：“直到亲身感受过，我才终于明白，何为天地。”

    此时，皂玄已经牢牢被方牧映照出的这片天地所吸引了。

    虽然画面中的星空颇为虚幻，也没有真正星空那样浩瀚。

    可他却仍旧感受到了一种难以言喻的深邃。

    皂玄原地呆愣了片刻后，喃喃道：“这……就是我守护了数万年的天地？”

    方牧淡淡道：“不错！

    正是看到了这片天地，我才忽然意识到，有问题的不单单是我，还有整个世界！”

    皂玄脸色变了变道：“这就是你要改造苍琅界的原因？”

    方牧点了点头道：“有这个原因吧。

    不过更多的还是因为，我现在也没什么事做。

    地球那边的天地尚未复苏，而界域深处我又不太想去，也只能改造一下苍琅界了。”

    皂玄沉吟了半晌，沉声道：“既然如此，你就继续改造苍琅界吧，我要去这片天地看一看了。”

    方牧微微一愣道：“你要走？”

    “对！”

    “可你之前不是说，要在苍琅界稳固一段时间吗？”

    皂玄眼中光芒闪烁道：“你给我展现出了这样一片天地，如今我已经没有心思继续稳固境界。”

    方牧嘴角一抽道：“你走了，谁给我看家！”

    皂玄脸色顿时一黑。

    他没好气道：“你之前不是说了，我是纵横天地的神剑，不是看家的宠物！

    再说，你布置苍琅界本来就是弄着玩儿的。

    若是有人给你毁了，你直接打回去不就是了。”

    方牧听了，瞬间就觉得整个人都有些不好了。

    皂玄虽然语气跟往常一样，可方牧却早已听出，他去意已决。

    方牧万万没想到，自己这一通显摆，竟然把看家的神剑给显摆没了。

    他思绪一阵翻滚，却也只能一脸的无奈道：

    “那边其实也就是第一眼看的时候惊艳，看多了就没什么意思了。

    你去那边之后不要胡乱顿悟，看两眼就赶紧回来……”

    皂玄：“……”

    皂玄没有再回应方牧。

    他嘴角勾了勾，便化作一道流光，消失在了天边。

    方牧看着皂玄化成的剑光渐渐远去，心中一阵无奈。

    他好不容易弄出来一个看家的神剑，就这么没了。

    ‘以后再也不乱显摆了！’

    方牧默默吐槽了几句，便将这件事仍在了脑后。

    虽然没人看家让他颇有些不爽，但其实也不算什么大事。

    就如皂玄所说一般，如果界域深处那些人真的敢来毁他的星星，他就让那群人知道知道什么叫绝域魔君！

    方牧将心情调整好了之后，便身形一闪，回到了指天山上。

    此时，郭星已经等在这里了。

    他一脸的兴奋道：“师父！那几个来犯的修士被你打跑了？”

    方牧摇头道：“没有，他们没跑了。”

    “额……”

    郭星嘴角一抽道：“师父威武！”

    方牧淡淡道：“你来找我有什么事？”

    郭星连忙调整了一下心态，道：“是有关玩家安全的事。

    自从您摘星挪月之后，苍琅界中就出现了不少太玄修士。

    而曜真界中的太玄修士更多。

    这些人都能通过灭杀神魂，重创或者灭杀玩家。”

    方牧扬了扬眉道：“你想我保证他们的安全？”

    郭星点头道：“如果这些人经常死伤的话，地球上必然会出现动荡。

    这样一来，势必会影响我们苍琅界的口碑。

    所以我想尽量保证那些玩家的安全。”

    方牧听到这个要求，不由略略沉吟了起来。

    如果郭星只是为了指天山的弟子，给他提出这种要求的话，他早就一巴掌扇过去了。

    连这点风险都不能承担，根本就不配走上修炼的道路。

    不过现在要庇护的是所有玩家，这就有所不同了。

    他之所以接引这些玩家，并不是为了把他们都调教成才，只是为了更方便的收集精神力而已。

    方牧思索了片刻后，问道：“你想怎么做？”

    郭星挠了挠头道：“这几天我用您的名义跟苍琅界的太玄修士打了个招呼，让他们尽量不要灭杀玩家的神魂。

    现在苍琅界应该还算安全。

    曜真界那边，沈令行也答应尽力保证玩家的安全。

    可这只是治标不治本。

    所以我又找上了万山青，让他帮忙看看有没有能治本的办法。”

    方牧扬了扬眉道：“他怎么说？”

    郭星道：“万山青说，可以帮我强化一下复活点儿。

    如果材料足够的话，他还可以在复活点儿中设置一个阻断精神的阵法。

    如此一来，就可以阻止太玄修士反向击杀那些玩家。

    只是想要改动复活点儿，得先您同意才行。

    要不然万山青不敢动手。

    另外，我也缺许多材料……”

    方牧直接将装着储物戒指的那个小兜取了出来。

    之后他随手一抖，就将储物戒指中的稀有材料都抖了出来。

    方牧指着几乎能将郭星埋进去的材料道：“需要什么材料自己去挑。

    如果还不够的话，你自己想办法。

    至于需要用到的精神力，你可以直接去复活点儿中取。”

    方牧说完，便欲返回静室。

    郭星见状，连忙道：“师父，我还有别的事。”

    方牧皱眉道：“还有什么事？”

    郭星道：“是关于二师弟的，开心他好像入魔了……”

    ‘入魔？’

    方牧听到这两个字，不由微微一愣。

    他清清楚楚的记得，自己弄出的那个功法是正经的灵修功法。

    由于有着魔修的经历，他深知灵修在战斗上稍有不足，所以他还特意在功法中加了一些克制魔修的手段。

    他怎么也没想到，林开新修炼这么一篇功法，竟然也能入魔。

    ‘这孩子是个人才啊……’

