 不待脸色巨变的大胡子说话，她又继续补充一句：“这意味着，你曾经效忠的家族分崩离析了。”“

    你不要再妄想从中甄选总统出来。”“

    你现在要么配合军方效忠哈维先生，要么抱着名册和权限死在这里，还要背负叛国的罪名。”

    “至于帝血，没有你配合，我们顶多再耗费三五个月，我就不信，军方掌控不了这股力量。”

    穿旗袍的尤物轻蔑一笑：“你骨头硬，不代表其余人也骨头硬。”

    她望着大胡子身边的十几人：“你们现在，只有两条路可走，要么跟着大胡子被判刑，牢底坐穿。”旗

    袍美人说到最后笑意深沉：“要么弃械投降，帮我从沙雕手里拿到东西，我封你们为帝血功臣。”

    对她而言，这十几人本身没什么价值，通过他们控制大胡子交出名册和帝血权限，才是真正的目的。

    “听你的话？”

    十几人齐齐冷笑：“对不起，我们只听沙先生的话。”

    帝血之所以能成为世界鼎鼎有名的组织，悍不畏死和死心塌地是最基本的两条准则。他

    们在生死路上混了这么久，哪会被一个娘们吓住，就算海瑟说的是真的，他们也绝不低头。对

    帝血死忠而言，他们的一切，是帝血给的，这辈子只听从帝血的指令。

    “真是不见棺材不掉泪啊。”旗

    袍美人说到最后，笑面如花，却令众人望而生畏：“最好的路，你们偏偏选了死路，怪不得我！”大

    胡子听得出对方的杀意，眼底闪过杀机：“别威胁我们，我们不是吓大的，什么风浪没有见过？”“

    叮——”就

    在这时，穿旗袍的女人手机响起，她拿起来接听，片刻之后娇笑不已，笑的花枝乱颤。她

    看着准备死磕到底的大胡子，嘴角勾起了一抹笑容：“沙先生，再告诉你一个好消息。”“

    你藏起来的贝莎莎，十分钟前被我们的人找到。”

    “现在已带到奥斯酒店的三十八楼天台，贝莎莎不仅仅是你的徒儿，也是前总统的最后一个女儿。”“

    一念生，一念死。”旗

    袍女人还打开了手机，接通一个人影憧憧的画面，正是五花大绑的贝莎莎以及三名黑衣人。黑

    衣人抓着贝莎莎站在天台，下面就是让人头晕目眩的高空，只要松手，贝莎莎摔下去必死无疑。大

    胡子的心猛地提到嗓子眼，声色俱厉喝问：“海瑟，你怎么可以如此卑鄙？”“

    你乖乖听话，交出权限和名册，贝莎莎就很安全。”

    旗袍女子娇笑一声：“不然，她就会直挺挺摔死，到时希望你不要后悔。”

    她知道贝莎莎是前总统托付给大胡子的。

    大胡子怒不可斥：“你——”

    旗袍尤物俏脸一寒：“还不跪下，效忠军方效忠我？”

    她铁心要当众羞辱已怒极发抖的大胡子。

    大胡子握刀的手青筋暴露，恨不能把对方砍成肉酱。

    只是，贝莎莎是他的软肋，是帝血的未来，也是前总统的托付，他不能让贝莎莎死去。大

    胡子没法不顾她的安危而一意孤行。

    “当——”大

    胡子把手里的刀丢在地上，咬着嘴唇低喝一声：“把贝莎莎放了，她是无辜的，别伤害她。”“

    你想让我做什么，我尽量做到。”大

    胡子满脸无奈：“她恐高，放了她……”

    旗袍女子又摸出一根香烟，趾高气扬：“先跪下来，宣誓效忠军方，效忠哈维先生。”

    大胡子几乎咬碎钢牙，拳头啪啪作响，转念想到贝莎莎，强压怒火：“好，我效忠军方，效忠你。”

    见到大胡子低头，十几名手下大惊，纷纷出声劝道：“沙先生，不能低头啊……”随

    后，他们纷纷挥舞军刀要冲锋，准备来一个鱼死网破。“

    全部住手！”

    大胡子挥手制止手下冲动，踉跄着向前两步下跪：“我跪。”

    说完之后，他就向旗袍尤物跪了过去，只是膝盖快要触碰地面时，大胡子双脚猛地发力冲向了女人

    同时，他的袖中多了一把钛刺，直取旗袍尤物的腹部。“

    小心！”

    在白衣老头他们下意识惊呼时，美丽尤物不闪不避不退，好似根本想不到大胡子这么生猛。

    “真是幼稚！”在

    大胡子的钛刺即将刺中女人时，美丽尤物娇笑一声，身子向后一仰，避开刺过来的钛刺。她

    速度极快，快到大胡子来不及变化。紧

    接着，她纤细的手一探，掐住大胡子手腕，往后面一带，趁势以肩头硬撞大胡子胸口。

    “砰——”

    大胡子竟被撞飞起来，撞翻五六名手下后倒地，嘴里喷出一口血，再也无力反击。全

    场鸦雀无声，人们都懵了，没想到女人如此蛮横。

    “凭你这个过气老头也想跟我叫板？”

    旗袍女子收敛笑意，恢复高冷的姿态：“真是不自量力。”

    “别说是你，就是现在牛哄哄的叶天龙，遇见我也不一定能够讨好。”美

    艳尤物冷眼环顾全场：“还有谁要上来送死？”

    “不要动贝莎莎。”

    大胡子咳嗽一声，认命似的不再反抗，也没歇斯底里，语调平缓低沉：“不然你们会付出代价的。”

    “代价？”

    旗袍女人冷笑，显露内心的不屑：“我出来混这么久，统率行动处十三年，从不知道什么叫代价。”

    青衣老头等人齐齐出声：“海瑟队长英明。”

    “不错，不错！”就

    在这时，一个温润声音晃悠悠传来：“今天饭没吃到，戏倒是过足了瘾，狠话也听到不少。”“

    不过我现在只说三件事，希望大家都好好听清楚。”“

    第一，马上放掉贝莎莎，保证她的绝对安全，她出事，你们全要死。”“

    第二，从现在起，行动处并入帝血，沙雕执掌帝血各个小组。”

    “第三，你们联手全力辅佐贝莎莎竞选蛇国总统……”

    叶天龙渐渐出现在旗袍女子他们的视野，看着他们一字一句问道：“

    谁有意见？”

    见到叶天龙出现，大胡子神情一喜，眼里有着说不出的轻松。

    旗袍女子他们则变幻不定，身边的人，你瞅我，我瞅你，彼此眼神交流，好像在问这是哪里的傻叉？

    一个平头汉子站出来吼道：“小子，你他妈的是什么人？知道自己在说什么吗？”

    “扑——”话

    还没有说完，一把蛇形匕首就洞入他的咽喉，他直挺挺摔倒在地。叶

    天龙踏前一步，逼视目瞪口呆的众人：“谁有意见？”又

    一个劲装女子娇喝一声：“混蛋，你敢杀我们的人……”“

    扑——”

    话又只是一半，随后就被机械人劈成两半，身首异处倒在地上。

    叶天龙淡淡出声：“谁有意见？” 