一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第281章恐怖

    丑陋的斗笠女子没有参与救援行动，她就站在诛仙镇阴阳路正中心，等待着纯阳子的回来。

    天亮了，清晨第一缕阳光照耀在一片狼藉的小镇上，也照耀在了斗笠女子的身上，隐隐约约可以看到斗笠之下，那个女子的脸颊是扭曲，是变形的，十分的恐怖狰狞。

    戒色将一根数百斤重的梁木，从废墟里拖了出来，将最后一个被埋凡人给救了出来，可是当那个凡人满身是土的被几个百姓七手八脚的抬出来之后，已经完全没有了生命迹象。

    小小的诛仙镇，此刻哀鸿一片。正道与魔教弟子斗法，双方一个人也没死，结果诛仙镇的百姓死了七八个，受伤数十人，房屋损毁倒塌数十间。

    戒色双手合十，念了一句佛号后，就往站在街道的那个斗笠女子走去。

    斗笠女子孤独的站在街道的中心，周围的人似乎都很惧怕他，有路过的百姓，当看到那个斗笠女子的面容后，都如同见了鬼一般远远的躲开。

    天色大亮，空悟大师与纯阳子道长还没有回来。

    现在戒色这个小和尚心中也有些担心了。

    他不时的抬头看向天际，可是每一次都很失望，并没有人御空飞来的痕迹。

    当他在一次将目光从苍穹上收回来的之后，忽然，他露出了一丝苦笑。

    “有什么好担心的？师父与纯阳子前辈联手，试问天下谁能伤他们一根毛发？”

    戒色在内心中这么的安慰着。

    是啊，迦叶寺四大神僧之一的空悟神僧，与龙虎山天师道有名前辈纯阳子，放眼天下这二人也是一等一的人物，区区青木老祖与噬魂老魔，在数百年前正魔大战时就是二人的手下败将。

    现在自己在这儿为两位前辈担心，戒色想想都可笑。

    他见斗笠女子站在那里已经很久了，想了想，从衣兜里掏出两个白面馒头就走了过去。

    数十里外，玄婴大展神威，那一只巨大的苍白手掌，被青木、噬魂、纯阳子三位法宝攻击一通之后，手掌的肉块纷纷而落，苍天巨掌变成的白骨巨掌，但好像威力更大了。

    三个位名动天下数百年的修真高手，此刻都狼狈不堪，三人合力才勉强挡住了玄婴的攻势。

    至于天问，此刻已经躲的远远的，根本不敢靠近斗法之地方圆百丈范围之内。

    眼看着这三位高手就要被击杀在玄婴的掌下，忽然，从东面射来了一道佛门金光，同时一声庄严的佛号响起。

    “阿弥陀佛！一甲子不见，玄婴前辈道行又有精进，可喜可贺！”

    半空中的玄婴转头看向来者，冷冰冰的不带丝毫感情的道：“原来是空悟大师，六十年前被我所伤，竟然没死！”

    原来，这空悟大师竟然是六十年前围攻玄婴的正道十三位长老之一！

    空悟大师僧袍舞动，浑身上下散发着庄严的佛门金光，立在半空，距离玄婴大约三十丈外，看着悬浮在玄婴头顶上的白骨巨掌，脸色起了一丝的变化。

    “幽冥鬼爪？没想到，人世间竟然还有这种神通存在！”

    “大师好眼力！今夜就让你们四人见识见识我亡灵之术的厉害！”

    森森白骨巨掌，轰隆的抓向了空悟大师，空悟脸色一变，快速的从脖子上扯下那一串大念珠，瞬间就打了出去。

    数十颗小孩拳头大小的念珠，化作了佛门卐字真言，金光闪烁的射向了抓来的白骨巨掌。

    只听到噼里啪啦一阵巨响，金光消失，白骨巨掌的骨骼上出现了无数裂纹，在即将抓到空悟大师身体时，巨大无比的白骨巨掌竟然瞬间碎裂，化为骨雨纷纷而下。

    玄婴淡淡的道：“好手段！”

    说完，她的人影消失了。而空悟大师却是一幅如临大敌的模样，身上披着的破旧袈裟，竟然也是一件极为厉害的佛门法宝，袈裟金光闪耀，御风变大，就像是一张巨大的黄色毯子，将空悟大师的身体包裹的严严实实。

    下一刻，无数道黑气如巨蟒一般，从四面八方疯狂的冲击着那件不可一世的金色袈裟。

    佛门的金光庄严肃穆，那股股的黑气却是阴森恐怖，其中还夹杂着阴森森的鬼哭，一看就是一种邪恶无比的神通鬼术。

    短短的十几个呼吸，金色的佛光就被那恐怖的黑气冲击的渐渐黯淡下去，袈裟里包裹着的空悟大师怒喝一声，知道袈裟挡不住这股能量，于是索性将缠着自己的袈裟打了出去，随即一掌拍出。

    一个硕大的金色掌印出现，但几乎在瞬间，无数道黑气凝聚成了一股巨大无比的黑龙，轰然穿透了那道金色掌印，直接狠狠的轰在了空悟大师的胸膛上。

    原本佛相庄严的空悟大师，全身佛光立刻消散，整张脸都瞬间变黑了，噗呲一口精血就喷了出来，从半空中落下。

    纯阳子同样也是身受重伤，几乎站都站不起来了，颤颤巍巍的扶起了掉落下来的空悟大师。

    玄婴冷笑，道：“我玄婴向来是人不犯我我不犯人，你们四个今夜对我出手，就休怪我下手无情！”

    说完，漫天的黑气再度凝聚为恐怖的黑色妖龙，欲要将脚下的四个重伤之人彻底杀死。

    忽然，就在这时，一道绿色剑芒瞬间袭来。

    那道绿色剑芒也不巨大，更不明亮，就像是一缕细小的绿光，有些不起眼。

    可是，看似细小的绿光，竟一剑将空中盘旋飞舞的黑色妖龙拦腰斩断，整条黑色妖力灵气瞬间涣散，消失的无影无踪。

    玄婴的脸色第一次起了些许细微的变化，她没有再去看地面上深受重创的四人一眼，而是慢慢的抬头，看向了在那道绿光。

    绿光在斩破黑色妖龙之后，速度变慢了下来，但绿光却仿佛瞬间变大了，如充满生机的草木竹子，给人一种清新心悦的感觉。

    被光芒包裹着的是一柄剑，在空中慢慢的穿梭着，很是优雅，一点也看不出刚才那黑色妖龙就是被这一柄剑被斩断的。

    玄婴目光一凝，慢慢的抬头，缓缓的道：“无双神剑？云崖子，没想到你还没死！”