    “我回来了！”

    学习了一天的鼬也放学回家了。

    虽然去忍校读书后，从一开始就跟自己所想的有些不同，但是现在他也习惯了。

    而且就算是在学校时，他的训练也没有放下。

    只要在学校，老师对他还是挺放松的，可以让他自由训练。

    “明天周末，可以跟戴前辈继续进行训练！”鼬坐在玄关上，把鞋子换好，喃喃自语道，“体术也不能放下，还有宇智波的火遁跟幻术。”

    虽说训练方式是跟着戴前辈一起送外卖，但是还是挺有效果了。

    自从送外卖后……他瘦了，也变……壮了。

    鼬换好鞋后，平淡的站了起来，刚一转身，正要向着房内走去，突然……

    “欧尼酱！”

    一道小小的人影突然扑了过来，紧紧抱着他。

    原本淡然的鼬听到了那稚嫩的声音，脸上顿时露出了温和的笑容，“是佐……”

    低下头，伸出手正要抚摸抱着他的小身影时。

    话未说完。

    右手也突然停滞在了半空。

    他一脸沉默的看着面前抬起头，扑闪着晶莹的眼睛盯着他的小女孩。

    明眸皓齿，留着一头飘逸的长发，微红的腮边以及……可爱的黑色公主裙。

    他。

    难道还有个妹妹吗？

    ……

    【嫂子……小瞧了啊！】

    富有沉默的看着手机里面的视频。

    兄友弟恭。

    真是和睦的一幕啊~

    随手把它存了下来，然后，满意的点了点头。

    以后敢犯中二，就把它亮出来！

    只是。

    这可是家里宝贝小公主的比赛，结果现在第一名、第二名都是男孩子。

    到时候。

    会不会被人举办黑幕呢？

    小公举？！

    往下一瞄……

    【佐助少爷真可爱！就跟女孩子一样！】

    【不愧是族长大人的儿子，两个都很优秀啊！】

    【啊~，老夫的少女心！】

    【这是男的哦～】

    “……”

    不管怎么说美琴姐都是宇智波族长夫人，因此，一发……顿时吸引了不少人，但是看情况……他似乎没必要担忧。

    大家也就凑个乐呵罢了。

    只要可爱就行了。

    其余的谁管啊！

    富有满意的点了点头，看着一旁仿佛化作了花痴，【嘿嘿】笑着，不停的点着手机的花火族长。

    日向家族族长的霸气呢？

    怎么没了？

    估计……她现在也正把这些视频录下来，到时候如果能够回去的话……或许会被打死？

    无奈一叹，也没再理会，思考了一下，似乎想到了什么，看着花火，“对了，花火！”

    “？？？”花火疑惑的抬起头，看着富有先生，“有什么吩咐吗？”

    “要不要……在这里当老师带队呢？”

    ……

    而此时。

    忍界不少人都沉迷在刷【忍音】中。

    只不过。

    现在。

    在宇智波美琴把自己小儿子的视频发上去后，事情似乎朝着有些诡异的方向跑去了……

    不久前。

    原本享受着所有人赞美的山中太太也看到了宇智波族长夫人发的视频，顿时眼睛一亮，内心不得不暗叹一句【真不愧是木叶大家族的夫人，就是会玩！】。

    但还别说……

    这佐助长得粉嫩、粉嫩的倒也挺可爱的。

    可惜。

    “我的女儿可是排名前十。”山中太太自豪而骄傲的说道，“是有机会获得前三名的可爱小公主，又岂是区区一个小男孩能够比得了的？”

    除了雾隐忍村的那个叫做白的女孩占据了榜首之外，她女儿还怕谁？

    哼。

    只不过也就大了一点一点，头发长了一点点而已。

    要知道……

    等到她女儿再大一两岁肯定更加可爱，比她还可爱的！

    然而。

    没一会。

    她发现。

    自己的女儿居然从第十名掉到了第十一名了！

    而第一名……

    居然是宇智波族长夫人刚发没多久的视频！

    顿时整个人都懵了！

    尤其是上面……那清一色的赞扬。

    这绝对是刷票了！

    忍界这群家伙都是眼瞎的吗？

    那是男孩子！男孩子啊！

    居然这都看不……山中太太沉默了下来，看着那高冷的黑发小萝莉，不得不承认……长得确实挺可爱的！

    难怪大家看走眼了。

    想到宇智波太太的身份，人家可是大家族夫人，就算不刷票，估计只要一发出去，也会有非常多族人响应的。

    只不过。

    “可恶！居然掉到了十名外了！明明我们家井野这么可爱。”山中太太看着一旁正开心玩着的井野，愤愤道，“这到时候……如果输了的话，肯定会被其他人笑话的。”

    你家女儿很漂亮？

    连宇智波家族的少爷都比不过，哪里算漂亮了？

    没错，明明宇智波家族的小少爷女装更漂亮！

    “……”

    这……对于女孩子来说是多大的伤害啊！

    一个女孩子比可爱、比漂亮……居然输给了一个男孩子？！

    简直就是天诛啊！

    山中太太双手撑在桌子上，整个人仿佛受到了重大的打击，脸都阴晴不定了起来。

    这时。

    采花完，一蹦一跳走过来，双手捧着花的井野开心的把手上的花递给了妈妈，“送给……妈妈！”

    “可恶！”山中太太接过了手上的鲜花，看着自己的宝贝女儿，再看着手上的花。

    自己的女儿多懂事啊！

    怎么能就这样输了？！

    绝对不行！

    想到这，山中太太内心似乎燃起了熊熊烈火，紧紧的握着鲜花，“我们家的井野才是最可爱的！”

    就算宇智波太太背后有宇智波一族，但他们山中家族……也不弱！

    至于举报……

    小公主比赛内冒出了一个小公举？

    这要是举报了，估计其他人就认为她女儿比不过别人才举报了！

    所以。

    举起了拳头，带着主妇的气势，直接站了起来，一个跨步，“我一定会赢的。”

    话刚落。

    “叮咚~，叮咚~”

    门铃响起了。

    ……

    忙碌了一天的山中亥一回到了家，往日会在玄关为他把鞋子摆好的妻子，今日却没有。

    当然。

    这些他都不在意。

    估计妻子她肯定是因为带着孩子累了，所以，才没有出来迎接他。

    因此。

    山中亥一诧异了一下后，便乐呵呵的自己把鞋子换好。

    然后。

    转过身踏了进去。

    那一刻。

    整个人的疲惫似乎全都消失了，怀着激动的心情，大喊了一句，“我回来了！宝贝！小宝贝！想爸爸了没？”

    他可是一天都没有看到自己宝贝女儿了。

    也不知道有没有想爸爸呢？

    然而。

    刚兴奋的走进大厅，准备跟自己女儿好好培养一下父女之情的山中亥一却诧异的看着正跪坐在桌子前，双手环抱，一脸认真看着他的妻子，跟同样有模有样，环保双手的宝贝女儿，犹豫了一下，“怎……怎么了？”

    话落。

    山中太太对着他直接伸出手，严肃着脸说道，“坐！”

    “好……好的！”山中亥一赶紧正襟危坐，看着自己的妻子，“发生什么事了？”

    “我们的女儿输了！”

    “？？？”什么输了？输什么了？

    “就是这个！”山中太太愤愤的拿出手机，看着山中亥一，“我们的女儿已经掉出第十名了，实在太可恶了，明明我们女儿这么的可爱！”

    “哦哦，那个什么活动吧！”山中亥一内心一松，原来是这个啊！

    突然回来看到自己妻女这么认真的坐在对面，差点让他吓了一跳，还以为发生了什么事。

    直接接过了手机，划了划，接着又乐呵呵说道，“太厉害了，没想到井野居然排到了十一名，真不愧是我的女儿，就是可爱呢！”

    “可恶！你在说什么呢？这是耻辱！”

    “太夸张了吧！十一名挺不错的啊！”

    “你看看第一名，她刚发没多久，就已经窜上第一名了。”

    “？？？”山中亥一不解的看着很生气的妻子，但还是听她的意思，划到了第一名。

    没一会。

    “宇智波家族的？也挺可爱的~”内心也不得不感慨一句，然后，看着自己的女儿，“当然还是我的女儿更可爱！咱们别生气，我的女儿在我心里是最可爱的！”

    然而。

    山中太太却没理会自己丈夫话，依旧很严肃的看着山中亥一，“你知道她的父亲是谁吗？”

    “她的父亲？”怎么好奇这个了？山中亥一诧异了一下，皱起了眉头，“我也不清楚，记得富岳族长刚生的又是个男娃，想来应该不是富岳族长的……”

    话未说完。

    “就是他的！”山中太太突然打断了山中亥一的话，认真的点了点头，说道，“这确实是富岳族长的孩子！”

    “？？？”

    你说啥？

    山中亥一顿时皱起眉头，摸着下巴，沉思道，“难道富岳族长其实生了个小公主？但为什么要说生了个男孩子呢？”

    “不！”山中太太摇了摇头，“这是个男孩子！”

    “男孩子？你说啥呢？哈哈……”山中亥一看着手机上被叫做宇智波佐子的小女孩，“这明明是个……女……孩……子好不！”说到这，自己停顿了下来，沉默了片刻，犹豫了一下，看着自己的妻子，“难道……他就是宇智波佐助？”

    话落。

    “是的。”山中太太感慨一叹，点了点头，苦涩的说道，“现在你知道了吧！我们的女儿……居然输给了一个男孩子！”

    “……”

