    前往费王族之前！   

    无影圣衣！   

    陈玄眯着眼睛看向老陈头，在来梁州的路上这老家伙就说过如果古家的这些后人争气的话，他此行可是会发大财的，难道这老家伙说的就是无影圣衣？

    

    可是这无影圣衣是什么陈玄压根儿就没听过。

    

    此时此刻，古明山心中已经极其震惊，无影圣衣在他古家，这件事情除了他之外，别说外人，古家的自己人都没人知道，但是现在，却被这个老人一语道出。

    

    古家的族人们一脸惊惧的同时，也是满脸疑惑之色，什么无影圣衣？

    

    “怎么，莫非你的小命比无影圣衣还重要？”

    老陈头又喝了口酒，然后只见他屈指一弹，古明山的腿就断了一条，剧烈的痛苦使得古明山当即惨叫了起来。

    

    古家的众人心头发麻，连大气都不敢出，生怕下一个就会轮到自己。

    

    “少爷，看来这位老兄弟骨头很硬，不介意我出手玩玩吧？”

    老陈头盯着惨叫的古明山说道。

    

    陈玄笑道；“随你，既然他的骨头很硬，那么一根根打断就是。”

    

    见状，韩冲立马在一旁补充道；“老家伙，我建议你先割了他的小机机，然后再拿根棍子爆他的老菊/花，把他的肠子都给捅破，那种滋味儿，估摸着这老家伙绝对会很爽的。”

    

    闻言，老陈头嘴角一咧；“嘿嘿，有道理，还是你小子鬼点子多。”

    

    听见这话的古家众人只感觉遍体生寒，从头凉到脚，那种残忍的画面，他们想一想都不寒而栗。

    

    至于古明山更是吓得差点晕死过去，他急忙说道；“我古家愿意交出无影圣衣，但是你们真会放我一命吗？”

    

    老陈头不悦的看了他一眼，说道；“老乞儿这辈子从来不说谎，老兄弟，你应该相信我，放心，我绝对不杀你。”

    

    陈玄白眼一翻，这老家伙那看似善良的模样还真几把装的像，不过陈玄可是很清楚，这老家伙杀起人来，可是比他还狠。

    

    古明山不敢怀疑，现在这是他活命的唯一希望了。

    

    原本古明山是把无影圣衣当做了古家最后依仗，甚至古明山都想用无影圣衣去巴结周王族，不过古若云这颗棋子还能用，他一直没舍得。

    

    但是现在，依旧要为他人做嫁衣了！   

    没多久，在老陈头的监视下古明山就拿出来了一个正方形的木盒，老陈头抱着木盒，老脸上的笑容跟菊/花一样灿烂。

    

    “少爷，给，这可是打家劫舍，偷鸡摸狗，不是……杀人越货的好宝贝！”

    老陈头把木盒递给陈玄。

    

    见此，古明山急忙说道；“老哥哥，我已经把无影圣衣交给你了，现在你们应该可以离开我古家了吧？”

    

    闻言，老陈头扫了他一眼，说道；“老兄弟，你都还没死，着什么急啊，”   

    古明山脸色大变；“你们言而无信！”

    

    “胡说，老乞儿可不是这种人，我说不杀你，但没说不让少爷杀你。”

    老陈头一脸不悦，这老家伙贼几把奸诈，岂会真的让陈玄放过古明山。

    

    陈玄冷笑一声，只见他手起刀落；“现在你可以去死了！”

    

    下一刻，刀光划过，古明山的人头落地。

    

    霎时间，古家的众人立即惊声尖叫了起来，有的甚至当场就尿了裤子。

    

    古明山一死，整个古家都快乱作了一团。

    

    韩冲听的有些心烦；“叫什么叫？

    谁他娘再叫男的割掉小机机，女的我让这老家伙把你们全部强/奸了。”

    

    老陈头白了这家伙一眼，说道；“你/妹的，老乞儿可不是那种人，我更喜欢先奸后杀！”

    

    这句话还真有很大的威慑力，古家的众人瑟瑟发抖的蜷缩在角落里。

    

    陈玄嘴角一抽，让这两个家伙在一起，那绝对是最佳的奇葩组合！   

    “古学姐，他们怎么处置？”

    陈玄朝古若云问道。

    

    闻言，一直没有开口的古若云叹息一声，说道；“陈玄，算了吧！”

    

    陈玄点了点头，说道；“成，听你的。”

    

    然后他又看向已经惶恐到极点的古家众人，一脸冰冷的说道；“古学姐大度，不跟你们计较，所以你们的狗命小爷先留着，如果让我知道古家还有人欺负古学姐，那么最好先准备一口棺材。”

    

    听见这话，一旁的古天城松了口气，他还真怕眼前这个少年把古家的人杀绝了！   

    古家众人已经完全被陈玄吓破胆了，哪里还敢有这种想法，纷纷连连摇头！   

    陈玄很满意这种效果，随后，陈玄没有在古家待多久，因为还有一件很重要的事情等着他去做。

    

    潜入费王族！   

    “陈玄，你现在就要走吗？”

    古若云有些不舍的看着他。

    

    陈玄说道；“古学姐，我还有其他事情，不过你放心，我会让胖子留下陪你，等我忙完了就来古家接你，到时候我们一起返回东陵。”

    

    闻言，古若云虽然有些不舍，但还是一脸甜蜜的说道；“好，我在古家等着你！”

    

    看着陈玄离去的背影，古若云的眼眸中全是爱意，这一点被一旁的古天城两口子全部看在眼中。

    

    “若云，这一次爸全面支持你，虽然他目前得罪了周王族，看似深陷囵圄，不过我有感觉，他总有一天能在天/朝国闯出一片天下！”

    

    古若云脸色一红，不过心中的某些想法却更加坚定了！   

    “老家伙，这就是你口中的无影圣衣？”

    离开古家之后，陈玄打开木盒，里面存放着一件入手冰凉，很柔滑，也不知道是用什么材质制成的薄衣，拿在手上感觉不到丝毫的重量。

    

    老陈头笑眯眯的说道；“少爷，你可不要小瞧了这无影圣衣，取名无影，那是因为此物可以让人完全隐匿于任何地方，就像隐形衣一样，即便气息都可以掩盖。”

    

    “而且随着持有者实力的变化，更可以挡住超越自身两个境界强者的攻击，当年古家古苍风凭借此物可是悄无声息的闯入过陈王族。”

    

    “这么牛逼！”

    陈玄脸色大喜，按照老陈头这么说，就算给一件神兵都不换啊！   

    老陈头有些眼馋的说道；“少爷，如果用此物去偷看寡妇洗澡，那可是在合适不过了！”

    

    “你/妹的，能不能有点大志向？”

    陈玄白了他一眼，旋即他咧嘴一笑，说道；“如果这无影圣衣真像你说的这么牛逼，咱们潜入费王族的机会就更大了！”

    

    

    

