    应君雅没有和叶星河逞口舌之争，毕竟现在继续逞口舌之争已经毫无意义可言，还不如让事实来说话呢，更何况她应君雅已经打过电话了，根本不急于一时和叶星河在言语上面分出胜负。

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，一个身材魁梧的光头男人从外面走了进来。

    “小姐，你需要我把谁给撕碎！”男人直接走到应君雅的面前，显得无比恭敬的说道。

    应君雅看了一眼男人，然后将目光落在了叶星河的身上。

    应君雅只是这么看了一眼叶星河，男人便立即明白了应君雅的意思，当即说道：“小姐，我马上就帮你将他给撕碎！”

    说着男人朝着叶星河走了过去，并且还开始擦拳磨掌了起来。

    “小子，你竟然敢招惹我家小姐，真是不知死活！”男人死死的盯着叶星河，双眸中还透着一股凶光。

    叶星河没有去理会对方，虽然叶星河不知道这个男人到底是谁，但是在叶星河的眼中，这个男人不过就是跳梁小丑而已。

    男人见叶星河对自己一副不屑一顾的样子，心中当即涌现了一道怒火。

    下一刻，男人便以雷霆的手段对叶星河出手。

    面对男人凌厉的攻击，叶星河根本就没有任何闪躲的意思，直接出手和男人硬碰。

    最重要的是，叶星河这次出手根本没有丝毫的留情，一出手，便无比狠辣！

    “砰！”

    沉闷的响声传出，男人就像是被踢中的沙袋一样，不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了地面上不说，还从口中吐出了一口猩红的鲜血，脸色更是瞬间苍白到了极点。

    应君雅在看到叶星河直接将自己喊来的打手给秒杀，脸上露出了一道浓厚的惊讶之色。

    应君雅不知道叶星河到底有多强大，但是应君雅知道自己喊来的人是什么实力，可谁曾想在叶星河的面前竟然会如此的不堪一击，这使得应君雅的心中充满了震撼和不可置信。

    “就你这种实力，还想要和我动手！”叶星河满脸不屑的说道：“真是不知死活的东西！”

    叶星河这话一出，使得男人原本就苍白而又难看的脸色，立即变得无比狰狞了起来，当即从地面上爬起身，也根本不管自己到底是否是叶星河的对手，便如同疯狗一样朝着叶星河扑了过去。

    面对男人再次袭来，叶星河依旧没有任何的留情，就地一弹，整个人直接到了半空中，接着右腿迅速的踢出！

    “砰！”

    一脚狠狠的踢在了男人的脑袋上，使得男人再次倒飞而出，重重的砸在了地面上不说，嘴巴中还不停的流着鲜血，并且倒在地面上抽搐不已，就像是羊癫疯发作一样。

    叶星河只是看了一眼这个男人，便将目光落在了应君雅的身上！

    “就这种货色，还想要把我给撕碎！”叶星河满脸嘲讽的望着应君雅：“你是有多看不起我，还是说，你有多自信，随便找一个阿猫阿狗，就能够对付我！”

    此刻，应君雅满脸阴沉而又难看，眼睛中所流露出的目光更是恨不得将叶星河给碎尸万段。

    “叶星河，你不要太过嚣张，这不过是刚刚开始而已！”应君雅咬牙切齿的说道：“等下有你哭的时候！”

    “希望你真的能够让我哭，而不是你跪在地面上哭！”

    应君雅冷哼一声，刚想要开口说点什么的时候，一个身材颀长的中年男人从外面走了进来，这使得应君雅将到嘴边的话给咽回到了肚子里面不说，同时还急忙朝着这个中年男人走了过去。

    “萧叔叔，你终于来了！”

    男人在看到应君雅脸上鲜红的手指印后，脸上便露出了一道惊讶的神色！

    “君雅，你这脸……”

    “被人给打的！”应君雅咬牙切齿的说道：“萧叔叔，你一定要帮我做主啊！”

    男人并没有直接说帮应君雅做主，毕竟应君雅可是蓝凤凰的女儿，对方既然敢明目张胆的在应君雅的脸上抽一巴掌，那就证明对方根本不惧蓝凤凰什么。

    在大夏国能够不惧蓝凤凰的人，有，但是却绝对不多，所以还是不要放大话的比较好，以免到时候丢人的是自己。

    “是谁打的？”

    “他！”

    应君雅猛然扭头将目光落在了叶星河的身上，同时还伸出手指向了叶星河。

    而此刻，叶星河则是满脸笑容的望着这个中年男人，笑的还无比开心。

    中年男人顺着应君雅的手势看去，当看到叶星河后，整个人就如同被人给施展了定身术一样，站在那里一动不动，同时脸上的神色还精彩到了极点。

    “萧叔叔，就是他，他来到这里之后，上来就给了我一巴掌，我根本就没有得罪他，你若是不相信的话，可以调取监控看一遍，我绝对没有仗势欺人……”

    应君雅知道对方最讨厌的就是仗势欺人，所以才将这些话给说了出来。

    此刻，应君雅根本没有注意到男人那精彩的脸色，不然的话，绝对不会有这么多的话。

    “你说的没错，你的确是没有仗势欺人，是我上来直接就给了你一巴掌！”叶星河顺着应君雅的话说道：“可是那又能够怎么样，我看你这张脸不顺眼，就是想要抽两巴掌！”

    “萧叔叔，你看他多嚣张，你……”

    “萧青君，你觉得她这张脸顺眼吗？”叶星河直接打断了应君雅的话，盯着萧青君说道。

    当叶星河在看到萧青君到来后，心中就乐开了花。

    本来叶星河还以为应君雅会把谁给喊出来呢，谁曾想竟然是将萧青君给请来了。

    应君雅在听到叶星河这话后，顿时愣住了。

    “你……你认识萧叔叔……”

    应君雅可不是傻子，当叶星河喊出萧青君名字的那一刻，应君雅就已经意识到了叶星河不仅认识萧青君，甚至还能够将萧青君给吃下，不然的话，叶星河绝对不会那么去问萧青君。

    萧青君满脸尴尬的看了一眼叶星河：“叶先生，我不知道您在这里，如果我知道是您的话，我绝对不会出现在这里的……”

    萧青君这话倒是实话，如果让他知道打应君雅的人是叶星河，那么打死萧青君都不会过来的！

    对于萧青君来说，叶星河就如同魔鬼一样，还是躲着点比较好。

    “你没有听到我刚刚在问你什么吗？”叶星河的眉头微微一皱：“你觉得她这张脸顺眼吗？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

