 平舒葬地，一个埋葬了诸多尸骨的地方，成千上万的天骄都永远的沉睡在了这里，形成了一片黑气笼罩的星域。

也许，曾经的某个时代，帝路之上爆发了一场巨大的战争，导致很多的天骄陨落。

最后面，这些天骄都被埋在了此地，无人造棺，无人送行。

久而久之，此方小星域便形成了一个葬地，唤作平舒。

有时候，一些修行者为了谋取利益，成群结队的来到了平舒葬地，想要寻到某些遗落在此的珍宝。

只是，平舒葬地的怨气太深，那些贪婪的修行者不仅没有得到珍宝，反而被怨念迷惑了心智，入魔成痴。

雷瑶佛宗的佛子唤作明悟，他得知了平舒葬地的事情以后，没有任何迟疑的赶到了此地。

而后，明悟佛子便盘坐在葬地星域的云端，一遍又一遍的诵念着往生咒，希望可以将那些残留于世间的怨念超度入轮回。

不知不觉，明悟佛子已经在这儿待了五年了。

五年的时间，明悟佛子不吃不喝，一直以神念为引，诵着往生佛咒，度化了一个又一个残留于世的怨魂。

很多修行者都听到了明悟佛子的事迹，有的人暗暗倾佩，大为赞叹。

而有的人则是讥讽明悟佛子多管闲事，纯属是为了给自己找麻烦。

每个人的想法都不一样，对于明悟佛子的看法自然不大相同。

“雷瑶佛宗的僧众向来都是以保全自己为重，为何其佛子却有一颗赤子之心呢？”

“这该不会是雷瑶佛宗的阴谋吧！可是，超度怨魂又算得上什么阴谋呢？”

“佛子和雷瑶佛宗的理念应是不合，佛子到底想要做什么？”

很多人都看不透佛子明悟，对其避之甚远，不敢靠近。

很快，佛子明悟的热度便降了下去，很多有天骄会提及他。

只是有时候路过平舒葬地的小星域，一些天骄会驻足一会儿的观望一眼。

今日，平舒葬地迎来了一个穿着白色长衫的男子。

当然，男子便是顾恒生。

顾恒生打听到了平舒葬地的具体位置以后，御剑乘风，十余日便来赶到了此地。

“那是……浮生墓的九先生，他怎么来到这儿了？”

远处，有人看到了顾恒生的身影，一眼便道出了他的身份，有些错愕。

“当年雷瑶佛宗觊觎浮生墓的底蕴，不止一次的对浮生墓起过心思。

难道九先生这一次来平舒葬地，便是为了找明悟佛子出口气？”

没过多久，很多天骄都知道顾恒生来到了平舒葬地的消息，纷纷以最快的速度赶了过来。

帝路第五重天的一众天骄可是很清楚一点，佛子明悟便待在平舒葬地。

而浮生墓的九先生突然来到了葬地，摆明了是奔着佛子明悟来的。

对此，众天骄当然是兴高采烈的一股脑的涌了过来。

九先生怕是要和佛子明悟大战一场了！谣言一出，第五重天都沸腾了，成百上千的天骄使出了自己最快的速度，希望可以亲眼看到两尊妖孽的争锋大战。

三人成虎，随着消息的蔓延，传闻变得越来越让人激动了。

有人说顾恒生即将挑战明悟佛子，两人快要大打出手了。

还有人说平舒葬地将会成为顾恒生和明悟佛子的战场，可能会将整个小星域都打沉。

各种杂七杂八的传言，如疯似的传遍了帝路第五重天。

而身为主角的顾恒生，完全不知道因为自己的露面，已经在帝路第五重天掀起了一股巨大的浪潮。

若是顾恒生知道的话，估计心情很复杂，比较无奈：咱就过来溜达一圈，什么时候说要和佛子打一架了。

顾恒生冲上了平舒葬地的小星域，一步千百里，眨眼间来到了明悟佛子的身侧。

“和尚，许久不见了。”

顾恒生左手负背，低眉瞥了一眼盘坐在地的明悟佛子，轻声一语。

明悟佛子早就察觉到了顾恒生的到来，不过他没有立刻苏醒，而是依旧在拨动着手中的佛珠，嘴中念叨着佛经。

顾恒生没有在出声打扰，俯瞰着犹如一个巨大深坑的平舒葬地，静静的等候着。

一刻钟以后，明悟佛子缓缓的睁开了双眼，转头对着顾恒生作揖道：“顾施主。”

“有必要吗？”

顾恒生看了一眼葬地中的无数白骨，开口问道。

“世间众生，都有一个归宿。

小僧身为佛门弟子，应该给他们找到一条通往归宿的道路。”

明悟佛子轻轻一笑，阐述道。

“据我所知，雷瑶佛宗的僧侣可和你不一样。”

顾恒生话中隐藏的意思很清楚，佛不是佛，僧不是僧，指意佛宗着了相，迷失了本心。

“每个人的选择都不同。”

一抹黯淡之色从明悟佛子的眼眸中闪烁而过，想来他也不希望看到整个佛宗成为了一个空壳。

唯有增强自己的实力，明悟佛子才有能力改变这一切。

他的宏愿，便是要重塑佛宗。

这一条路很漫长，或许需要千年万年的时间，但是明悟佛子不会放弃。

因为，这是他的道，是他活在这个世上的理由。

“你的选择，是什么？”

这个问题，顾恒生很多年以前便想问了，不过一直没有机会。

“我不入地狱，谁入地狱。”

明悟佛子沉吟了片刻，双手合十的闭眼喃喃道：“南无阿弥陀佛。”

顿时，顾恒生紧抿住了薄唇，深深的凝视着明悟佛子。

良久以后，顾恒生眺望着远方，意味深长的说道：“我认识一个和你很像的家伙，以后要是有机会，给你介绍介绍。”

“谁人能够入得了顾恒生的眼，小僧倒是期待的很。”

明悟佛子疑声一语。

“以后你会知道的。”

他应该还活着吧！当初在小镇上碰到的那个和尚，是他吧！顾恒生怀念着以前的岁月，祈祷着。

“顾恒生今日来此，有什么事情找小僧吗？”

明悟佛子还想为平舒葬地的怨魂超度，直言问道。

“当然有事了。”

顾恒生郑重道。

佛子肃穆道：“何事？”

“找你喝酒。”

“……” 