    “不，不要，求求你绕过我吧。”

    余家欧看着方凡脸上的冷意，顿时遍体生寒，他当然记得自己当时是怎么这么他兄弟的，如今落在方凡的手中他快被吓的昏厥了过去。

    “现在求饶是不是晚了点？”

    方凡淡淡的说道，脸上却露出一抹微笑。

    而就是这微笑看的余家欧更是胆颤不已，噗通一声直接跪在了地上。

    “我错了，我真的知道错了，我不是人，您饶了我吧。”

    余家欧痛哭流涕，说着还不断的扇着自己的耳光。

    “放心，我出手干净利落，你不用害怕。”方凡笑眯眯的说道，随后左手在余家欧的身上看似胡乱的点了几下。

    “这些穴位，会让你的神经变得敏感，痛苦会被无限的放大，一会我会让你保持清醒的意识，绝不会让你轻易的死亡的。”

    方凡一边给余家欧介绍着，一边从怀里掏出了一个透明的小瓶子。

    “这是利用百种香料配置出来的引蚁散，作用很鸡肋只会吸引一些弱小的虫子，他们会一点一点将你啃食干净，你说作用是不是很鸡肋？”

    方凡将手中透明小瓶打开，顿时一阵奇异的香味传了出来，随后方凡将这带着奇异香味的粉末均匀的洒在了余家欧的身上。

    余家欧被方凡用灵力封住了所有的穴道，此时他瞪大了双眼，充满了恐惧的躺在地上，浑身除了眼球能够转动之外，竟然全部的僵硬无比。

    方凡的话像是来自无尽深渊的恶魔一样，让人充满了寒意，所有人都同情的看着躺在地上的余家欧，却没有一个人敢上前来营救。

    方凡强大的实力已经映入他们的心中，现在上前无疑就是找死。

    “唔，唔，唔。”

    余家欧痛苦的发出声音，他已经感受到了身上爬满了小虫，正在啃食他的肉，对此他却没有丝毫的办法，只能感受着无尽的痛苦，而这痛苦却被放大了百倍不止，小虫咬的那一口就像是戳进骨髓一般。

    最可怕的是，他的意识非常的清醒，他心中充满了无尽的哀嚎与恐惧。

    死亡并不是最可怕的，这样的折磨才是让人无比恐惧的。

    “我曾说过，为了给我兄弟报仇，我会灭了你余氏一族。”

    方凡冰冷的声音让余家的一干人齐齐的后退了一步，看着方凡的眼神中满是恐惧。

    老祖重伤，白猿逃跑，血炼大阵被迫，谁还能拯救他余家。

    这将余家逼到如此绝境，就是眼前这个二十左右的年轻人。

    这个方凡简直就是一个疯子。

    方凡面色冰冷，向前踏出一步，余家千余人齐齐向后撤一步，一直后退进了余家的山门之内。

    一道硕大的门楣露在方凡的面前。

    千古余家，金灿灿的四个大字。

    方凡嘴角不屑，抬起手掌轻轻的一挥，一道缩小版的翻天印直接印在了这四个大字之上。

    轰！

    顿时四个大字被炸的粉碎。

    余家众人见此，脸色铁青他们没有能力阻止这一切发生，只能眼睁睁的看着余家的骄傲被炸的粉碎。

    “放肆。”

    一声怒喝响彻天地，就像是出现在每一个人的脑海中一样。

    这是一位突破天位的超级强者？

    难道是余吾道的父亲？那位惊艳绝绝的超级强者，竟然还活在世上？

    余家世俗派的一些人，面色铁青，身为余家人显然对于这位超级强者的存在一无所知。

    余昊苍身形一晃，仿佛是跨越了空间，直接出现在了众人的面前。

    方凡面色苍白，对方的实力深不可见底，他根本看不透，给他的感觉比天位强者还要强大，难道地球有人突破了天位？

    这不可能，不是说地球上有规矩钳制，地球人永远都不能突破天阶之上吗？

    “你是谁？”

    方凡试探的问道。

    “余昊苍。”

    突然出现的人身材高大，身上没有一丝气势外放，却给人一种无敌的感觉。

    随着这三个字落下，顿时余家众人倒吸了一口凉气。

    家族记载两百年前就已经叱咤风云的余昊苍，如今强大到什么地步了？

    就连他儿子余吾道都已经是天阶高手了，而且他看起来就像中年人一样，根本不像是几百岁的高龄，这太不可思议了。

    “你突破了天阶？”

    方凡艰难的说道，对方给他的压力实在是太大了，这个人只是简单地站在那里，他就已经没有反抗的心里了。

    “难，难，难！”

    余昊苍背负着双手，缓缓的摇了摇头，没有回答方凡的话，只是连说了三个字的难，随后看向对面的方凡，淡淡的说道，“你自己了断吧。”

    方凡面色铁青，他想不到余家不光有天阶的高手，竟然还有一个超级高手，竟然连余家的人都不知道的存在。

    “翻天印。”

    方凡没有放弃，施展出自己最强大的一招，身体的的灵力不要命的向着掌印中灌注，翻天印内响起了阵阵的龙啸，转瞬间就已经达到了百丈宽大。

    铺天盖地的向着余昊苍镇压而去。

    方凡噗的一声，这招翻天印抽取了他体内所有的灵力，体内空虚的感觉让他忍不住喷出一口鲜血。

    “定。”

    “散。”

    余昊苍站在原地，威风凛凛，抬头望着天空硕大的掌印，简单的吐出了两个字，威势十足的翻天印就这样消散在了空中。

    方凡面色苍白，恐惧的盯着余昊苍，这是什么能力，言出法随？

    这还怎么打，一句话就散掉了自己的招式？

    “缚！”

    又是一个字吐出，方凡顿时感觉到了空间的挤压，自己竟然被一句话定在了原地，一动都不能动，这到底是什么能力？

    这实在是太可怕了，这就是绝世强者吗？

    难道自己今天就要陨落在这里了吗？

    可是，自己还没有走向巅峰，自己还有很多事情还没有完成。

    他不甘心，不甘心就这样死去。

    但他却没有丝毫的反抗能力，对方的实力已经超脱了武者，只能在心中宣泄着不甘心。

    “一个老不死的竟然欺负一个晚辈，你也不怕丢人？”

    一道略带嘲讽的声音响了起来，方凡顿时感觉自己被挤压的身体恢复了自由，听到这句熟悉的声音，方凡觉得无比的亲切。

    老头子来了。

