    随着空气中夹杂的那种怒吼声音，陈默的心中也是呵呵，这种在背后哼哼的家伙，倒是出来露个面啊，不然的话怎么就只知道哼哼唧唧，却不知道出来呢？

    对于空气中夹杂的声音，依然只有陈默和蒂娜听的到。她也听到空气中夹杂的声音，眉头有些紧邹，心中有所忌惮。

    她和陈默一样，都能够感觉到气流中已经不是呢喃声音了，这一次不是什么呢喃的声音，而是一种咆哮。但是因为是加载在气流中，因此所有的人都感觉空气似乎流动加速，有刺耳的声音传来而已，其他的声音则分辨不出来。

    这也就是蒂娜和陈默的精神力敏感，才会分辨出来，其他的人就不会。说明，后面绝对有不好的事情发生。

    “费查理，加快速度！一定要在半个小时内将这个岩石千斤石给破开！”蒂娜对费查理说道。

    听到蒂娜的命令，费查理就不再保留，开始对着岩石狂轰滥炸，强力的火系异能开始灼烧着岩石。在烧到一定的程度之后，另外两个水系和冰系异能者，交替上前，将岩石的温度降下来。之后，就交给亚姆，一个风暴刃，将大~片已经酥碎的岩石弄下来。

    几个人本来还想着，速度保持缓慢一点，这样就算是完成打开石头大门的任务之后，自身还有一些异能，保证打开大门进入下一个山洞，依然有自保的能力。

    但是现在听到蒂娜的命令之后，只能加快速度，加大异能的消耗。不过，也因为这几个人的加快，岩石一层层的剥离，很快就将石头弄开了一大~片。

    命令完费查理之后，转头蒂娜再次对特拉下达了命令。

    “特拉，让你的人小心布置防御，就防守在台阶下方就行！所有人，都戴上夜视仪，一定要小心再小心，发现有任何的迹象，都要汇报给我！”蒂娜感觉到空气中的声音愈发的焦躁，所以让特拉一定要小心。

    现在，异能者因为要打开这座石门，而且为了保证异能者的异能充足，所以都是轮番释放异能的。所以周围的警戒工作，就只能交代给特拉这些雇佣兵，虽然没有异能者有用，但是至少能够在被怪物袭击的时候，发出点响声就成。

    她感觉，自己等人如果不加快速度，那么可能就会陷在这个山洞中。所以，只能将雇佣兵当成警戒工具人了。

    陈默和她的感觉一样，不过就是没有她那么担心就是了。就算是山洞中再次出现怪物，他也能够保证自身的安全，至于其他人，就没有办法了，自己不过就是个打酱油的。

    当然，因为走了一路，对于身边嘴碎的家伙，还是产生了一些情谊。至少这个碎嘴的家伙在自己危险的时候，帮助自己。虽然实际上并不需要，但是对于这点，陈默还是要感谢的。

    所以等下这个嘴碎的家伙，万一遇到了危险，能出手的话自然还是伸手帮一下。

    看着特拉走了楼梯，去告诉其他的雇佣兵。蒂娜又将剩下几个，因为异能对打开石门没有用的异能者，安排到了阶梯的中间，进行警戒。这样，在警戒的时候，就有了两道防线，也能够起到保障作用。

    她感觉，等下一定有怪物会出现。但是出现其他的怪物，也不是很担心，不过一旦还是黑甲虫出现，那么就麻烦了！

    实在是黑甲虫铺天盖地，汹涌而至，数量实在是太多，自己根本就防守不住。

    在前面的黄金山洞，也不是自己等人跑的快，进入这个舞者山洞比较快速，可能包括自己在内，都会被留在黄金山洞中变成白骨。

    在地下空间中，怪物是千奇百怪，各不相同。但是对蒂娜印象最深刻的，还是黑甲虫，比舞者怪物都要可怕。这种黑甲虫单个并没有什么杀伤力，但是数量多了，就变成最可怕的怪物了。

    所以，等下万一出现怪物，希望不要是黑甲虫。

    “轰！”

    “哗啦！”的声音传来，随着许多的碎石块落下，亚姆上前检查了一番，发现千斤石上的几个洞，都已经差不多开好了，所以就喊道：“我们弄好了！”

    几个大洞在整个千斤石上出现，距离和位置都差不多是前面规划好的，也是雇佣兵中的爆破手规划的地方。

    亚姆刚刚的话语，就是对雇佣兵的爆破手说的，等雇佣兵爆破手上前，对几个大洞~开始检查，看看位置和深度是不是满足要求。

    对于千斤石，因为其重量和形状，如果弄的洞不能满足深度，还有位置的话，那么放上C4爆破，结果可能就够就会令人失望，不会将整个千斤石被崩开。

    因此，位置和深度非常的重要。两个爆破手观察了一番之后，这才对亚姆点点头，然后开始布置C4。其他的人，也就随即撤离大门附近。

    整个过程很快，没有花费几分钟，就安装，并将引~爆线路都弄好。

    就在这个时候，特拉听到：“沙沙！”声音，从前方的黑暗中传来。

    “威廉，你听到了么？”特拉问道。由于山洞中有风声，而且风声还很大，所以他只是听到个大概，并不确定，所以就询问身边的人。

    “嗯！我好想也听到有异响。”威廉回复道。

    他立刻拉下头上的夜视仪，细细观察，但是却因为距离过远，并没有看到什么。

    于是，拿出照明弹枪，直接朝着空中发射了一枚照明弹。

    “嘭！”的一声，照明弹在空中逐渐发亮，然后晃晃悠悠的飘落下来。

    也就在这个时候，所有的人都看到了前方，黑压压的一片，犹如黑色潮水般，冲自己的防线冲了过来。全部都是黑甲虫，密密麻麻的，看着人都感觉有种起鸡皮疙瘩。

    果然，黑甲虫不负众望的出现了，还是铺天盖地的那种。特拉见到在照明弹照耀下的黑甲虫，心中也是一种无力感觉！

    这特么的怎防守？特拉有些傻眼，立刻就拿出对讲机，呼叫蒂娜。

    “不用叫喊，我已经看到了！”蒂娜已经走到了特拉的身后，看着黑甲虫密密麻麻的爬了过来。在特拉发射照明弹的时候，蒂娜就已经转过来查看，就看到自己对担心的事情发生了。

    不过，她倒是没有什么变色，早就有预料，所以没有什么好说的，加快速度进入下一个山洞才是正经。

    “终究是想要所有人的命，但是就看你是不是有这个能力！”蒂娜看着远处爬近的黑甲虫，嘴里嘟囔着。

    特拉就在旁边，听到是听到了，但是却并不是很明白这句话的意思。究竟是谁想要我们的命？还有能力什么的，难道比黑甲虫还要可怕？

    特拉是不明白，但是陈默不仅听到了这话，还明白这句话的意思。因为随着黑甲虫的袭来，空气中的风声，也在加快速度，并发出比刚刚还要打的声音。

    这也就说明，这些黑甲虫能够到这个山洞中来，绝对是有人控制黑甲虫的。

    “特拉，你带上你的人手，上去帮助亚姆他们，尽最大的速度将大门打开。”蒂娜对特拉说道。

    “是！”现在不是犹豫的时候，特拉听到命令后立刻答应一声，然后呼叫所有的队员上到楼梯上去。

    这些黑甲虫，雇佣兵使用的武~器很难将其威胁，因为就算是留在这里，也没有什么用。还不如将他们打发到亚姆那边去，也好让其尽快将大门打开。

    炮灰工具人如果不能发挥炮灰的作用，那就太过可惜了！在面对黑甲虫的时候，雇佣兵基本上都没有什么作用，反而不如让他们去协助亚姆。而这里，还是交给异能者来防御的好。

    沙沙声音越来越大，成片的黑甲虫逐渐呈半包围的趋势，就快要爬行到了台阶入口附近。

    也就在这个时候！就听到一声大喊：“躲避！躲避！我要起爆了！”

    所有人，都躲避开来，就是台阶下面的异能者，也躲避到了台阶的栏杆下方。

    “轰！”

    “咚、咚、咚……！”

    大大小小的时候石头，有的飞起，有的就跌落在台阶上，更多的碎小的石头飞起，朝着爬行过来的黑甲虫飞去。

    “噼里啪啦！”的声音传出，不断的落石，将一片片的黑甲虫扎死！

    “动手！”

    蒂娜喝道，首先就对爬近的黑甲虫，一个精神风暴，直接将半包围的黑甲虫，弄死了一大~片。

    而其他的异能者，这个时候也开始动手，一个个的异能对着黑甲虫的方向施放，倒也一下子将黑甲虫的黑色潮水迟滞了一下。

    当然，来阻挡黑甲虫的异能者，也不是一起动手施放异能，而是分成两队人手，分别轮换着施放异能，这样才能保持攻击输出。

    一旦频率被破坏，那么黑甲虫就会冲上来！

    众人一边施放异能，一边往远处望去，隐隐绰绰的不知凡几，再远就看不到，只剩下一片黑暗，但是也能够感觉的到，那黑暗的地方，黑甲虫不知凡几。

