    一开始两人还在继续互相咒骂，两三板子下去，就只剩哭嚎，到了最后，两人都叫不出声了。

    堂上就只剩板子打在身上的嘭嘭声，吴睿江想说话，但知县在汪祺已经出声的情况下，哪里敢让他开口，连忙让衙役封了他嘴拉下去。

    之前被抓虽说有些意外，但吴睿江也没反抗，因为他坚信衙门没有证据，而现在他存心反抗，虽说有铁链束缚，这些全靠蛮力的衙役一时间也压制不住他。

    此一时彼一时，吴睿江抓住机会一股脑就坦白，“任秀秀是自杀，她去年就找到我，说想要给文珠报仇，我不愿，她就用我和文珠曾私下来往，手里有我写给文珠的信件胁迫我，逼我帮她。她说不用我动手，只需要我把汪祺的刀偷出来，以及在她死后把凶器拔出来扔在汪祺家里就行了，我真不知道她会对自己那么狠……”

    被打得皮开肉绽的陈氏，本已力竭，听到他这些话，撑着一口气又骂了起来，“秀秀打小就怕疼，哪里对自己下得了如此狠手，她还是个什么都不懂的黄花大闺女，哪里懂得那些闺房玩乐之法，吴睿江你编谎话都不会编，你死不足惜，杀了我闺女还要毁她名誉。”

    堂外百姓也觉得陈氏说得在理，一个黄花闺女哪里懂那些淫巧之物。更别说吴睿江说辞反复无常早就失去了看客们的信任，在他们看来，吴睿江就是个敢做不敢认四处攀咬的凶残变态杀手。

    一心匡扶正义的吴睿江，哪里受得了自己拿命去护的百姓用这样鄙视的眼神看待自己，再加上汪祺那些话，他绝对不能以杀人犯之名死在刑场上，“陈婶子，你以为你很懂你的女儿么？她什么都知道，她知道的事情比你还多，她恨汪祺，可是她最恨的是她爹！”

    “你又要胡说什么？”上堂后几乎没说过话的任涛，指着吴睿江骂了起来。

    “大家不要信他，什么与人为善、古道热肠全都是装的，我们全村人都被他可靠正派的模样骗了，他杀死我女儿，毁我女儿清誉不说，还想诬赖我这个老头子！”

    “知县老爷，恳请您快些结案，判他死刑，让我女儿能死得瞑目吧！”狼狈穷酸也没剥去任涛的文人风骨，即便是磕头、垂泪，一举一动都让没什么见识的边陲百姓觉得赏心悦目。

    见之便对这样的书卷气老头子心生好感，只觉得他实在可怜，死了孩子，还要被人诬蔑，因此大家对吴睿江更厌恶了几分。

    “本县还需你教我做事？”百姓们追捧的文人气质，在管知县看来也不过是一无所有的任涛仅剩的遮羞布而已，很是嗤之以鼻。

    “我，草民不敢，草民只是想恶人早些受到惩罚罢了。”任涛折了腰肢般，更服帖的伏在了地上。

    小陈鸢记忆里，这个曾经的五品礼部仪制清吏司郎中任涛，可是个把三纲五常挂在嘴边的封建老顽固，从不曾为谁放下过他紧守的颜面。

    此刻他这般做派，陈鸢觉得此案恐怕比她一开始想的还复杂，因情报所限，她根据验尸结果，最多也只能推测成吴睿江方才交待的地步了。

    现在看来，或许还要复杂，就看管知县会不会追根究底了。

    “任老头，秀秀自杀其实是为了报复你、反抗你，你这个当爹的才没有良心，现在落魄了又要卖女儿，秀秀一直在你面前佯装乖巧听话，然而她并不是当初任你摆布的文珠，当初文珠进宫选秀失利的消息刚传出来，你一转手就把她当做礼物送给了……”

    这次不等吴睿江说完，衙役终于抓住机会钳制住了他，把帕子塞进了他嘴里。

    吃瓜吃得热闹的管知县不禁以衣袖擦汗，流放官员家的腌臜事当个趣事听听打发一下时间还行，涉及皇宫的事情，他哪里敢听，“吴睿江残忍杀害任秀秀一案，明日再审，把他押下去。”

    直接判案，管知县还没那么傻，打定主意一会儿找同僚一起商议商议。

    免得以后被他们偷偷参一本，说此案是他私自揣摩汪祺意思判的。

    管知县扔下惊堂木就溜，只剩下一道墨绿色残影，那小步伐快得让人以为他还考过武举人。

    知县大人都走了，杀人凶手也被押走了，没得热闹看的百姓们却觉得不虚此行，津津乐道的讨论着一波三折的案情缓缓散场。

    “这个村长看着仪形磊落、老实可靠的样子，没想到是个禽兽。”

    “爹，这就是先生昨日教的道貌岸然释义吧。”

    “回家可得好好给闺女说说，吃了晚饭就别下地了，谁知道咱们村有没有这种恶人。”

    都民村的人都羞于跟着这群看客一起离开，他们对今日公堂上的情况还有些摸不着头脑。

    要说吴睿江是屈打成招吧，也没见讨好汪祺的狗官给吴睿江乱上重刑，唯一的板子还是吴睿江自己不下跪讨来的。

    那点程度的板子还没陈氏、朱氏打在屁股上的多，就算是个文人都不会因为这几下板子屈服，更别说吴睿江还是个武人。

    “所以，吴睿江真的杀了任秀秀！”

    “那他后面又说任秀秀是自杀？”

    村里与陈氏、朱氏交好的妇人，上堂将被打得不省人事的两人扶了起来。

    村长被抓了，都民村也不至于一团散沙，都曾是京城担当过要职的官员、组织过宴会管过家的主母，当然不会束手无策。

    “夫人，你带娘子们找个客栈把两人隔开安顿下来。”曾是正三品户部左侍郎的邓裴明，是成功活着走到都民村里官职最大、威信最高之人，若不是年龄较大身体不适，村里人都更推崇他来当村长。

    “我省得。”荆钗布裙也难掩雍容大雅的大妇气质，岁月从不败美人，哪怕青丝已现两三根白发，舒氏的在这群妇人里也是极显眼的。

    “李仁桂胡廷芳，刘永孟滟，你们各自找到自己的孩子，问清楚案件始末，这个案子……不管怎么样，我们得自己心里有数。”说到此处，邓裴明不忘对李仁桂补上一句，“对孩子好一些。”

    “是。”李仁桂在邓裴明跟前，规矩的很。

