    翌日，一缕光亮从窗帘的缝隙中照射了进来，陈六合幽幽睁开了眼睛，看了窗外那灰蒙蒙的天空一眼，随后又转头看向了窝在自己怀里熟睡的秦若涵。

    想起昨天晚上的事情，陈六合禁不住的洒然一笑，虽然昨天晚上秦若涵情动深处的想要把一切都交给他，但在他的极力克制下，两人还是什么都没有发生。

    现在回头一想，陈六合都有点佩服自己的定力了，想到这里，陈六合无声的失笑了一声，有着些许自嘲：“恐怕这就是所谓的禽兽不如吧？”

    放着这么一个绝色极品大美人在身边，却什么都没做，陈六合觉得他比起传说中的柳下惠来，都有过之而无不及！

    拿起床头柜的手机看了看时间，陈六合把秦若涵搭在自己身上的手轻轻拿开，悄然起身，待穿好衣服后，陈六合俯身在秦若涵的脸上亲了一口，默声道：“等你感觉最浪漫最幸福的那一刻，再把你的全部都交给我，遇见我，已经是命运对你的不公了，做为你的男人，我不能让你再留下什么遗憾！”

    来到公寓楼下，陈六合看到了正在一辆商务车上打盹的猫眼和快枪两人，他走上去给两人散了根香烟，道：“辛苦了！”

    “嘿嘿，没什么辛苦的，这是我们的工作！”猫眼嘿嘿笑了笑说道。

    陈六合往车内看了一眼，笑道：“其他三个人呢？都去休息了？”

    “嗯，二十四小时保护我们都是轮班休息。”快枪说道。

    陈六合点点头：“这几天你们警惕一点，我怕有人会对秦总不利！”

    “知道了六哥，我们一定会打起十二万分精神！”猫眼说道。

    “只要一出现什么异常情况，第一时间通知我！”陈六合说道，两人点点头，他才转身离开了这里！

    卢经纬这个疯子，他不得不防啊，即便防不住，也得做好充足的准备。

    说实话，卢经纬这个人真的很让陈六合头疼，卢家的势力太大，卢经纬又神经质的严重，是个什么都能做得出来的主，如果他当真要对秦若涵、王金戈、秦墨浓这几个女人做些什么，他还真是分身乏术！

    至于沈清舞，陈六合还是非常放心的，就算给卢经纬再大的能耐，想动沈清舞还是差了一些火候！

    而其他人就不好说了，秦若涵有猫眼五个保护，王金戈有王金彪派人暗中保护，但这都不能保证安全，卢经纬要动他们，根本就不是这点人力能够阻止的！

    陈六合现在甚至都猜不透，身为秦家女人的秦墨浓是否能够安全，因为卢经纬不是正常人，他的心思太难琢磨！

    想到这里，陈六合不由轻叹了一声，他身边可用的人是不少，但是真正登得上台面的人还是太少了，区区一个卢经纬，就有点让他力不从心的感觉！

    这种感觉他以前从未有过，因为他以前没有牵绊！

    ……

    陈六合回到出租屋的时候，已经是早晨六点了，看了眼沈清舞紧闭的房门，轻手轻脚的走进厨房乐呵呵的开始做起了早饭。

    六点半，陈六合刚把早饭做好，沈清舞也准时从房内走了出来，现在黄百万的伤势已经渐渐好转，医院有专门的陪护人员，也不用他们全天候陪护了。

    “秦若涵身上的香味！”吃早饭期间，沈清舞冷不丁的说了句。

    陈六合尴尬的摸了摸鼻子，老脸有些发红，沈清舞抬了抬那双透亮逼人的眸子，扫了陈六合一眼，漫不经心道：“哥，在几个女人之间来回周旋，是不是也挺辛苦？”

    “呃……”陈六合哭笑不得的看着沈清舞，哑口无言。

    沈清舞喝了口稀饭，细嚼慢咽，轻声说道：“秦若涵、王金戈、秦墨浓！我很好奇你以后要怎么处理这种复杂的关系！”

    陈六合苦笑了一声，道：“清舞，大早上的不要说这么严峻的问题好不好？我现在想起来都感觉头大！”

    沈清舞古井无波道：“关系虽然复杂，但并非难以处理，这三个女人，没有谁不精明，或许她们早就知道对方的存在，只不过都心照不宣罢了！”

    “小妹，你说一个大老爷们要是太有魅力了，是不是也很烦恼？”陈六合笑看着沈清舞问道，脸上的表情十足欠抽。

    沈清舞却是很正经的点点头，道：“漂亮的女人通常都会有一颗聪明的头脑，聪明的女人通常能看到优秀男人的特质，而你是这个世上最优秀的男人，接近神！所以让你多背负一些烦恼，也实属正常！”

    “哈哈，小妹，这话哥最爱听了！”陈六合恬不知耻的畅快大笑。

    沈清舞也是莞尔一笑，把碗里的稀饭喝完，她拿出纸巾擦了擦嘴角，道：“哥，现在汴洲的格局可以说大致已定，乔家被取代，白家的坍塌只是时间问题，最后就只会剩下三足鼎立，王金彪、慕家、司空家！”

    “而这三家中，王金彪和慕家又牢牢的绑在你这条船上，就算最后要灭了司空家也不是不能！所以你基本上已经掌控了大局！”沈清舞说道。

    陈六合自嘲一笑，道：“表面上看起来是这样的，但暗流汹涌下，小妹肯定比我更清楚汴洲乃至湖滨的格局是怎样！”

    “没错，这就是我想跟哥说的，哥在汴洲做的事情，的确是引起了不小的轰动，也达到了你所预计的效果！但不可否认，也引起了更多人的关注，有人在看着你的笑话，有人在看你在湖滨这盘棋中，能走到哪一步！”

    沈清舞看着陈六合淡淡说道：“打破了表面上的平静格局，一定会引起一些人的不满，就像我们上次的强势，已经让得湖滨高层有人不满一样！”

    “湖滨太大，能人太多，更不乏一些名气与实力完全不成正比的惊人世家，这点我从不否认！在整个湖滨，卢啸塚之流虽然不多，但绝对不是凤毛麟角！”陈六合声音平淡的说道。

