    叶萧和怔怔的看着屏幕，看着带着寒光的匕首划向唐悠然的脸。

    耳朵里听到一声惊叫，面前电脑上的图像消失了。

    只有那声惊叫声在他耳旁回响，他一动不动的看着没有图像的屏幕，阿光从后面过来。“少爷，我已经联系了最好的医生，放心吧。唐小姐会没有事情的。”

    叶萧和缓缓的站起来：“从现在开始我不再欠顾邵景什么，他要是再乱伸手！”

    他的声音带着森寒，话虽然没有说完，但是阿光心领神会，“我已经吩咐下去，从现在开始叶氏和顾氏再也不是朋友！只要顾氏敢动，我们不会再留情半分。”

    海边别墅里一片漆黑，就在刚刚保镖刀刃划过来的时候，突然的停电了。

    保镖的刀尖接触到唐悠然的脸，唐悠然发出一声惊叫，突然停电让保镖没有想到，刀尖只是从唐悠然脸上划过，并没有刺入，尽管是这样唐悠然还是感觉脸上火辣辣的疼。

    突然发生的意外情况让唐悠然也很惊讶，可是让她更惊讶的是，身下竟然开始暗流涌动。

    她的大姨妈竟然在此时汹涌澎湃的来临了，黑暗中唐悠然脸上浮现一抹冷笑。

    她应景般的发出嘶声裂肺的惨叫，随着她的惨叫声，保镖打开了手机。

    借着手机的光亮，保镖看见唐悠然的白色裤子上面满是鲜红，她一张俏丽的脸已经疼得变了形状。

    “不好，赶快打电话给少爷！”

    话音落下他们中的电话先响起来了，顾邵景的声音传来：“怎么回事？”

    “停电了，少爷！”保镖说完跟着加一句：“少爷，唐小姐流血了！”

    “这划破脸留点血很正常啊！”顾邵景淡淡的笑。

    “不是脸上，是身下，她身下流血了！”

    “什么？”顾邵景愣了一下，耳朵里听到一声接着一声的惨叫声，他心内一抖，不会吧，难道那个女人坏了叶萧和的孩子？

    心念转间听见一声怒吼，“你们对她做了什么？”

    韩沐阳一脸阴沉带着几个保镖出现在室内，看见唐悠然躺在地上的惨像，他大步上前，“悠然！悠然你怎么了？”

    “肚子疼，韩先生，我肚子疼！我的孩子没有了！”唐悠然哭着回答。

    “别害怕，有我，我在这里！”韩沐阳上前一步伸手抱起唐悠然大步而出。

    “少爷，现在怎么办？”保镖拿着电话问电话那头的顾邵景。

    顾邵景好半天才反应过来，做梦也没想到唐悠然竟然怀孕了，他有预感，这事情玩大了：“跟出去看看！赶快！”

    韩沐阳抱着唐悠然大步出了别墅，司机拉开车门，韩沐阳抱着唐悠然上车，“快！医院！”

    司机得令马上发动车子冲了出去，车子远离海边，唐悠然一声接着一声的声音着，一只手却抓住韩沐阳的手，在他掌心写下几个字：“韩先生，帮帮我！”

    “放下挡板！”韩沐阳命令司机，司机马上放下挡板。

    没有司机的关注，唐悠然继续惨叫着，韩沐阳拿出手机，唐悠然一边惨叫一边在手机上写下了自己要说的话。

    “希望韩先生能帮我制造一启流产事件，拜托了！”

    韩沐阳愕然的看着唐悠然，唐悠然继续写：

    “我并没有怀孕，只是想以怀孕来打击陆婉心，可是现在顾邵景绑架了我和陆婉心，让叶萧和做选择，叶萧和选择了陆婉心，抛弃了我，我正好大姨妈来了，只好将计就计，求韩先生帮帮我，现在只有你能帮我！”

    她把自己的秘密毫无保留的透露给了韩沐阳，韩沐阳的惊讶可想而知。

    他看着她脸上的一个浅浅的刀痕，那个刀痕是保镖在慌乱中划下的，并不深，但是唐悠然的脸太娇嫩，可以看见血珠子已经凝固。

    要是他来晚一步，顾邵景的人对唐悠然一定不会留情，无法想象唐悠然这张脸变成丑八怪的样子。

    韩沐阳眸色暗沉，对着殷切看着她的唐悠然点了下头。然后马上吩咐司机，“去韩家自己的医院！”

    司机答应一声，马上变道。

    顾邵景的保镖跟出来，却被韩沐阳带来的人给挡住了，保镖没有办法跟上韩沐阳的车只好给顾邵景打电话：“少爷，我们被韩三少的人拦住了没有办法脱身。”

    “她人呢？”顾邵景现在担心的是唐悠然。

    “人被韩三少带走了！”保镖回答。

    “情况怎么样？”

    “叫得很惨，身上都是血，听她惨叫说孩子没有了。”

    顾邵景眸色沉沉，今天这件事是真的玩大了，唐悠然怎么会突然流产？

    这个女人，自己怀孕了也不知道吗？要是她告诉自己她怀孕了，他一定不会这样对她的，现在好了，出意外了，这可怎么办才好？

    “少爷，现在我们怎么办？”保镖问。

    “知道送的哪个医院吗？”顾邵景开口，他不是一个喜欢假设的人，可是现在竟然开始假设起来。

    唐悠然应该只是动了胎气，她心里素质那么好，怎么可能会流产的，希望送到医院能保住这个孩子。

    “不知道。”

    “我知道了，我自己去查！”顾邵景挂了电话，马上给韩沐阳打电话，韩沐阳却没有接。

    韩沐阳不接电话只有两种可能，一是他很生气，而是自顾不暇。

    顾邵景知道这个电话是一时半会都打不通了，他马上吩咐身旁的人，“定位韩沐阳的手机，赶快！”

    手下忙着定位韩沐阳的手机，顾邵景烦躁的在房间踱步。

    几分钟后他的电话催命般的响了，顾邵景看了一眼，是叶萧和的电话。

    他现在最怕接的就是叶萧和的电话，可是害怕不能改变什么，出了这样的事情他没有办法逃避。

    顾邵景叹气接通了电话，叶萧和的声音寒澈透骨的传来：“玩够了吗？玩够了现在可以把我的女人还给我了吧？”

    “我……”顾邵景竟然无言以对了。

    “怎么，还想玩下去？”叶萧和的声音冷冰冰的传来，“顾邵景，我不是怕你，我之所以忍让你到现在，是因为我不想失去你这个兄弟，是因为我欠明珠一条命，现在你玩得差不多了，该收手了吧？”

    顾邵景还是没有说话，叶萧和的耐心不在：“顾邵景，你是真的认为我不敢对你动手吗？我耐心有限，你不想见血就赶快把人给我交出来！”

    顾邵景咬牙，事已至此，隐瞒也没有用：“我没有办法把她还给你，现在她被韩沐阳带去了医院。”

    “什么？”叶萧和一愣，“这和韩沐阳有什么关系？”

    “她被我关在韩沐阳的别墅里，韩沐阳正好出现救走了她。”

    叶萧和闻言心里一松，韩沐阳出现救走了她？这么说她没有事情？

    叶萧和对韩沐阳一直是厌烦的，可是现在从来没有这样感激过韩沐阳，只是高兴不到一秒钟，顾邵景接下来的一句话打破了他的幻想。

    “她流血了！”

    “什么意思？”

    “我也不知道……应该是流产了！”

    叶萧和握住电话的手在颤抖，顾邵景的声音传来：“对不起！我……我没有想过会发生这样的事情。”

    叶萧和没有说话，脑子里一片空白。

    唐悠然竟然流产了！怎么会这样？

    顾邵景心里有些懊恼，昨天被老鼠惊吓也没有看见她流产，怎么今天突然的流产来了？

    如果是别的女人顾邵景一定会毫不犹豫的吩咐动手，但是唐悠然，他却并没有打算这样做。

    这个女人很有意思，是他目前见过的最有意思的女人，这样的女人他怎么舍得划花她的脸。

    顾邵景故意大张旗鼓的搞这一出只是为了折腾叶萧和，让他担惊受怕，他这几天早就把唐悠然调查了清清楚楚里外通透。

    知道韩沐阳和唐悠然关系匪浅，所以临时把消息透露给了韩沐阳，准备在最后关头让韩沐阳来搅局。

    韩沐阳没有如约而至，为了把戏唱下去，顾邵景让人拉掉了电源，想拖延时间，却没有想到竟然会发生这样的事情。

    唐悠然竟然流产了！

    电话那头是死一样的寂静，好一会叶萧和的声音响起：“我们兄弟情到此为止，从今天开始我再也不欠你什么，以后再见，我不会留情！”

    顾邵景握住电话的手紧了紧，最终只是无奈的叹息了一声。

    又过了几分钟他旁边的特助汇报：“少爷，韩三少目前在韩家开的光华医院。”

    “去光华医院看看！”

    “是！”

    顾邵景和叶萧和几乎是同时到达光华医院的，他们到达就直奔妇产科手术室，正好看见护士推着唐悠然走出手术室，韩沐阳一脸凝重的跟在一旁。

    看见这一幕叶萧和停下脚步，他没有勇气问出口那句话，只是把目光看向韩沐阳，韩沐阳看见他竟然笑了一下。

    那笑容冷飕飕的：“叶萧和，你TM算什么男人？虎毒还不食子，你简直禽兽不如！”

    顾邵景也停下了脚步，目光看向护士推着的唐悠然，她脸色惨白双目紧闭，兀自在昏迷中。

    韩沐阳骂完叶萧和又把目光看向顾邵景：“你也不是男人，为难一个孕妇，我错看你了！”

    护士推着唐悠然进入了电梯，韩沐阳跟了进去。叶萧和迈着沉重的脚步跟了上去。

    顾邵景在后面顿了一下也跟上去，叶萧和突然回头，对着顾邵景笑了一下：“滚！”

