 天祖战戟同样被强势反震，它太沉重了，这一振，去势惊人，仿佛任何物力都难以阻拦，可精灵女皇一把握住，无尽的虚空力量像是万千虚空裂缝纵横交织，硬生生控制住了它的溃退，一声厉啸，狰狞而狂烈，精灵女皇庞大的身躯硬是拔起天祖战戟，凌空翻转，悍然劈下，再劈五爪金龙。轰

    隆！！五

    爪金龙猝不及防，直接被天祖战戟轰在了龙尾上，这一击像是打在了万古神铁上，暴起万道雷霆般的巨响，响彻天海，撕裂高空大片云雾，露出一片混沌景象。五爪金龙刚要控制轮回盘，尾部突然传来剧痛，身体都猛地时空，眼角余光骇然看到漫天鳞片飘飞，血肉炸起。

    天祖战戟竟然活生生的崩碎了五爪金龙近百米的龙尾，整个炸碎，连白骨都崩成碎片，在天海之间飙射。“

    吼！！”五爪金龙痛吼，庞大的龙躯猛烈翻转，控制着轮回盘爆射长空，险之又险的避开攻势。它惊骇的望着精灵女皇，那是什么武器？竟然能击碎它的身躯！精

    灵女皇一击功成，刹那消失，无尽的虚空能量扭曲方圆十多里天海。“

    休想！我把话放在这里了，赤凤炼域，你这辈子都去不得！”五爪金龙彻底暴怒，一直藏匿的祖龙之力在血脉深处全面爆发，如奔腾的岩浆一般肆虐横冲，浸润着血肉、冲刷着骸骨，虽然痛彻骨髓，可沸腾起一股恐怖到极致的祖龙之力，混着仙武之威从身体内部爆发，从龙鳞之间绽放，它庞大的龙躯暴涨至万米，挟毁天灭地之威，冲向了高空，要阻拦精灵女皇。

    然而，精灵女皇并没有急着冲向赤凤炼域，而是在五爪金龙阻拦的瞬间，刹那消失，转而出现在了二十多里之外，一个闪现，再次消失，直奔百里之外正在向这里全速猛冲的开天仙尊。

    开天仙尊察觉到远处突然爆发的战斗，立刻就要冲过来看看情况，可远方的虚空刹那间模糊朦胧，下一瞬，空间崩塌，像是纵横数万米的平整玻璃被重重击碎，亿万碎片洒落，无尽的黑暗喷薄，一股血色狂潮从黑暗和碎片之中暴起。

    精灵女皇？开天仙尊面色顿变，竟然还敢主动进攻？！他猛地振起一股狂潮，震飞了紧随其后的炽天界界主等六大煌武，浑身威能沸腾，天穹像是刹那崩开一般，一股无与伦比的威能铺天盖地的坠落，他朝天一握，握住一柄无形的巨刀，向前悍然劈斩，直取那股喷薄而来的血色狂潮。

    精灵女皇从黑暗中杀出，提着一柄千米之巨的超级战戟，横扫而来。“

    开！！”开天仙尊手持巨刀，悍然向前，这柄刀并非真实存在，也并非他从虚空里得到的灵宝，而是他的魂、他的意，这是刀意与刀魂的交融，挟开天辟地之威，轰向了精灵女皇，一往无前。精

    灵女皇大喝，提着天祖战戟，没有任何花俏，悍然劈斩。

    轰隆巨响，天崩地裂，整个世界都像是在这一刻剧烈摇晃，高空云雾崩灭，汪洋轰然沸腾，仙武之威，颤动乾坤。

    天祖战戟以无匹的威能，刹那崩碎了开天仙尊的巨刀，轰在了他的胸腔。

    不可能！开天仙尊勃然变色，极力要闪避。精灵女皇的强大应该是在于空间造诣，而他的强大在于破局突袭，可开天裂地。什么时候精灵女皇这种强者敢跟他正面对轰了？他极力闪避，可天祖战戟重若大地，带来一股无与伦比的威压，去势惊人。而且在这同一时间，精灵女皇让开天仙尊意识到了她的空间造诣，整片空间都在刹那禁锢，完全不动，也自然的限制了他的躲避。轰

    隆！！

    天祖战戟以难以想象的威势，轰然打穿了开天仙尊的身躯，天祖战戟长达千米，这一击，几乎要把开天仙尊整个炸碎，鲜血狂喷。可在千钧一发之间，开天仙尊还是凭借强大的仙武力量，硬生生格挡住了这股冲击威势，但下一秒，他血肉模糊的身躯被轰出数千米，而且冲势不止，连连后退，直至万米之外。

    精灵女皇这一刻哪里还像是一个美好的精灵，反而像是无敌的战神，血色狂潮轰然之间席卷天海，怒冲近百里，精灵女皇千米之巨的身姿在刹那之间分化出十余道残影，以她的空间造诣，这种招式用起来如臂使指，而且非常真实，刹那之间你根本辨不清蓄势，只觉十几个精灵女皇从无尽血色战场杀出，悍然劈向了远处还没明白怎么回事的炽天界界主。“

    精灵女皇，你疯了？我们只是过来看看……”炽天界界主刚要嘶吼，可是，十几个巨大的精灵女皇已经降临这片天穹，无尽的血色像是暴雨般坠落，彻底禁锢天地，轰然之间，天海剧颤，时间凝固。远

    处刚刚站稳的开天仙尊凄厉嘶吼：“不！！”

    那片血色空间里，精灵女皇像是来自地狱的杀神，提着战戟崩飞了五大煌武，最先两位首当其冲，直接碎裂，血肉骸骨漫天飚飞，灵魂彻底粉碎，其余三位半边身体都碎成烂肉，天祖战戟最后一击轰在了炽天界界主身上。突然、狂暴、无匹、震撼，这一击超乎所有人预料，连那突然惨死的两大煌武都没明白怎么回事，只有炽天界界主在千钧一发之间祭出了一柄先祖的遗骨，撞击天祖战戟，炸起恐怖的狂潮把他轰飞出去，在数千米外狼狈稳住，一口鲜血混着满腔碎肉涌出喉咙，喷洒出去，脸色一阵苍白，惊魂难定。

    五爪金龙刚刚从远处赶过来，就被这突如其来的一幕给镇住了。这娘们疯了？竟然敢主动进攻开天仙尊和炽天界界主？

    “精灵女皇，我盘古开天门跟你精灵岛无冤无仇，你……”开天仙尊正要喝骂，远处精灵女皇周围空间能量如同万丈巨浪滔天怒卷，刹那间爆涌数十里，笼罩了他们所有人，杀意决绝，暴走天穹。“

    都到我这里来！快快快”开天仙尊面色顿变，嘶哑利啸，一口鲜血喷出，大手向前猛烈振击，牵引鲜血飙射天穹，轰鸣巨响，天海之间仿佛敞开三座天门，鲜血浸染，天门如巨兽咆哮，喷出三柄擎天巨刀，崩碎虚空禁锢，全部斩向了精灵女皇。

    惊魂未定的炽天界界主带着其他三位煌武全部疯也似的逃向开天仙尊，可空间全面暴动，像是巨浪大潮奔腾不止，他们像是溺水之人，垂死挣扎，速度慢的要死，可还是嘶哑着狰狞着，释放全部能量冲向了开天仙尊。这场剧变太突然了，他们都没明白怎么回事，到底是什么彻底激怒了精灵女皇。 