    写完这首诗，叶洛思索了片刻后，在最后还填了一句话——《无忧船赠暗香》。

    写完这一切后，看着自己写的东西，叶洛满意的点了点头。

    无忧船实际上就是花船，这一点叶洛还是知道的，而且他现在还挺高兴的。

    看来自己这个身体似乎还保留了一些东西可以给自己用的，至少叶洛识字认字并且还能使用毛笔写字。

    看着那方方正正的字体，叶洛轻轻吹了口气让纸上的墨迹干的快一些，而也就在这时晏游凑头过来看了起来。

    叶洛没有理会他，而是好好看了看自己所抄的诗。

    说实话，这首诗是否适合现在这个环境，原诗作者曾几到底是抱着什么样的思想感情写的这首诗，叶洛根本就不太清楚。

    他只是知道这首诗的大概意思而已，而这首诗的意思其实某些程度上来说，可以看做是在赞美那位暗香姑娘了。

    最主要一个点，还是因为这首诗里面有一个‘暗香’，也算是符合那个女人的名字了吧？

    想到这里，叶洛点了点头。

    他本来想用‘疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏’的，但是想想那首诗可是王炸，现在放出来实在太亏了。

    如果叶洛没有记错的话，好像就是因为这首诗，直接让‘暗香疏影’合在一起变成了梅花的特质.....大概是吧？

    还有因为这首诗，硬生生多出了两个词牌，反正就是很厉害就对了。

    “厉害啊，师弟。”晏游探着头看着叶洛‘写’的诗，不由得愣了片刻，随后他忽然幽幽的叹了口气：“师弟要是早点来天悬宗，该多好啊....”

    “额，话不是这样说的，师兄。”叶洛随手将笔放下，随后才无奈的说道：“虽然我不知道师兄的事情是什么时候发生的，但是那会儿我不是在监察司就是在修行中。”

    “也是。”晏游也知道叶洛的情况，因此他只能叹息了，只是很快他就注意到叶洛的字迹：“不过师弟，你的字迹....是在练字吗？”

    说到这个，叶洛脸色微微一红。

    他的字迹非常的工整，工整的就像是照着字帖在临摹一样，完全就是一板一眼的。

    简单来说，这样的感觉就好像是初学练字一般，根本不像是他这样有秀才身份的人写出来的。

    “这，不是防着那位暗香姑娘看不明白。”叶洛连忙摇了摇头：“字迹清晰才能更好的表达自己的意思，不是吗？”

    “是吗？”晏游上下打量了一下叶洛，显然他有些不太相信：“暗香姑娘是映雪阁的弟子，你不会觉得她不识字吗？”

    “好了师兄。”

    叶洛懒得和晏游多说太多，将手中写好的诗交给一旁的婢女，顺带塞了一些晏游给的碎银后，他才回过头继续说道。

    “这些东西都不重要，还是看看这首诗的效果吧，也不知道是否有机会.....”

    ....

    在这艘船最顶层的卧室之中，一个女子身着白色轻纱坐在窗边抚琴。

    她双眉细长，嘴角纤薄，一张脸全是温婉，然而在这温婉中又带着几分惆怅。

    在她的身边还有一位中年妇人，这妇人看上去保养的很好，虽然没有少女般青春的气息，但是却又丝丝的典雅韵味。

    “月白，那位齐公子又来了。”妇人平静的对着她说道：“你确定不见见他吗？”

    “那就要看长老的意思了。”暗香微微叹了口气：“如果长老希望我见，那么我就见吧。”

    “月白，我们从来没有强迫过你如此去做。”妇人皱了皱眉头，不过很快她就摇了摇头：“好吧，除了我们希望你来这里。”

    这位妇人显然是映雪阁的一位长老，映雪阁进入教坊司根本不是什么秘密，甚至可以说她们进来根本就是大乾仙朝放任的。

    映雪阁只收女弟子，除了在各地寻找有天赋的女弟子外，她们也会把目光放在教坊司。

    教坊司虽然是犯官女眷的收容所，但是这里面也并非全部都是这些人，大乾可没有那么多犯官。

    这里面也有不少的从小被教坊司收养的女子，她们会从小接受各种教育。

    无论是琴棋书画，还是各种礼仪礼节，教坊司都会教导。

    这样的孩子很符合映雪阁的要求，自然她们也不会错过，何况映雪阁还需要收集各种情报，来让她们对各种事情有所准备。

    还有什么地方，比教坊司更容易收集情报呢？

    所以映雪阁才会有弟子来到这里，甚至有时候不会在意她们似乎真的愿意，映雪阁都会派遣。

    而朝廷对于她们的加入基本保持默认态度，毕竟让她们加入可以让教坊司的生意变得更好，朝廷也能得到更多的钱。

    同时还能从她们那也拿到一些情报，何乐而不为呢？

    暗香就是其中一员，其中并不太情愿来到这里的一员，她有些情绪在正常不过的。

    何况，她的情绪可不只是这一点呢。

    “长老，我明白的。”暗香微微抬起头来，她神情中的惆怅似乎变得更浓郁了：“师门希望我如此做，我自然不会拒绝，但是长老应该知道，齐公子....”

    “娘子，娘子.....”暗香话没说完，门外忽然传来了婢女的声音。

    长老闻言皱了皱眉头，随后她微微叹了口气，并且拍了拍暗香的肩膀：“我明白，但是齐公子是紫霞仙宗的人.....算了，你看着处理吧。”

    说完这句话，这位长老身上忽然冒出一道淡淡的红光，随后消失的无影无踪。

    “进来吧。”

    暗香深吸一口气，好好调整了一下自己的状态，这才让婢女进入到自己的房间。

    “娘子。”婢女进来后微微鞠了一躬，随后才轻声说道：“外面有一公子递了一首诗给姑娘，他希望见娘子。”

    “诗？”暗香皱了皱眉头，随后她还是轻轻点了点头。

    递送诗歌这种事情是见她的唯一途径，因为有太多的人想要见她，所以她才出此下策。

    不过很可惜，每一次她拿到的诗都是一些狗屁不通的东西，她甚至还知道这些诗大部分都是花钱买来的。

    她到现在都还记得，有个登徒子居然写了一句‘梳拢’上来，什么意思她当然清楚。

    微微叹了口气，她已经准备去见那个齐公子了，毕竟这位来自紫霞仙宗的弟子可是能为映雪阁提供不少信息的啊。

    “你去准备一下，把齐.....”

    暗香轻声说道，顺手接过了婢女递上来的诗，她本来想说把齐公子请上来的，只是看到这首诗后她愣住了。

    好半天，她才幽幽的说道：“把写这首诗的公子带上来吧......”

    .....

