    

    灵隐观位于北斗山之巅，山不高，山势在灵洲众多大小山峰当中，也不算出彩，但是，如果你在灵隐观过夜的话，你会发现，在北斗山之巅看星星是最明亮的，也许这就是灵隐观选择在此处建造道观的原因吧！

    少年和老人来到道观已经三天了，起初，少年还不愿意上山，一来是爬山真的很累，二来北斗山听起来很牛皮，但是，北斗山以前不叫北斗山，至于它原本叫什么，人们已经记不大清楚了，之所以会叫北斗山，主要还是因为有座道观在山上，久而久之，上山烧香的人，也就把这座山称之为北斗山了，因为北斗山不起眼，在少年看来，这个道观肯定很寒酸，而事实也确实如此。

    灵隐观很旧，虽然经过了仔细的修缮，但是，那种经过岁月摧残的古旧，还是隐藏不住，也修缮不了的。

    道观很陈旧，而道观内的道人也很老了，灵隐道人的年纪，不用问，单从他那比雪还白的须发，还有眉毛来看，就知道，他没有八十岁，也有七十岁了。

    这几天，少年在道观内无所事事，除了吃之外，就是在道观四处闲逛，而大师兄和灵隐道人对此也不阻拦。

    起初，觉得灵隐观就那样，跟他去过的其他道观比起来，真的不咋地，可是，随着他在灵隐观转悠的时间久了，就慢慢的发现，灵隐观和其他的道观相比起来，还是有些不一样的，至于哪里不一样，少年也说不出来。

    少年姓陆，单名一个沉字，他出生于大炎，生活在南夷，成长却是在海外，至于他父母是谁，陆沉自己也不清楚，因为在他很小的时候，父母就离他而去，而少年被一个老瞎子，从大炎带到了南夷生活。

    只是，想要在南夷生活很不容易，南夷和大炎每年都会发生战事，虽然都是小规模的摩擦，可是，两国边境却十分的危险，陆沉倒不是不像深入南夷去生活，可是，实力不允许啊。

    就这样，一老一少两个人，就在南夷和大炎的边境，艰难的生活着，直到几年前，老瞎子死了，却又有人来了，而这个人正是他的大师兄。

    老人姓什么，他不知道，老人找到陆沉的时候，他刚安葬完老瞎子，老人自称是老瞎子的大师兄，他叫灵宝真人，至于他找到陆沉的原因也很简单，就是代师收徒而已。

    灵宝道人在跟陆沉见面之后，就直白无误的说明了自己的身份，他是修行者，也就是常人眼中的神仙，他可以带领陆沉踏上修行的道路，但是，陆沉必须便在道教门下。

    对于一个生活都成问题，吃了上顿没下顿的陆沉而言，只要能吃饱饭，或者说，只要不至于饿死，那修行也好，还是做其他的事情也罢，他都是无所谓的。

    陆沉也识字，也喜欢看书，更喜欢听说，识文断字的本事，是老瞎子传授他的，虽然老瞎子瞎了眼睛，可是，学问却不简单，教授一个孩子识文断字，还是很简单的。

    在这些年里，陆沉很喜欢跟着商人到处跑，倒不是他喜欢赚钱，而是想跟着他们，听他们说一些江湖里的故事，反正又不收钱，权当故事来听了，至于这些人说的话，到底有几分真几分假，那都无所谓了。

    这个世界有修行者的时候，陆沉自然知道，虽然他没见过修行者，嗯，好吧，其实大多数人都没见过修行者，就算见到了，也不会在意的，在陆沉看来，修行者就是老神仙了，可以腾云驾雾，翻山倒海，最起码，也可以御剑飞行，所以当陆沉认了这个自己找上门的大师兄之后，陆沉是很窃喜的，认为从此以后，吃喝就不用愁了。

    可惜，陆沉的这种想法，很快就被现实给打醒了，他自从跟着灵宝道人之后，虽然吃的不用愁，可是，想要顿顿吃饱，吃好，那还是不太现实的。

    灵宝道人先是带着陆沉，从南夷一路向东而去，最终来到了东海之边，随后，他们就驾驶着一条小船出海。

    在这个时候，陆沉还是很兴奋的，尤其是当他看到大海的时候，就格外的兴奋，毕竟，这是他第一次看到大海，可惜，这种兴奋劲并没有持续多久，另外一个问题，就开始折磨他了。

    陆沉晕船，而且晕的特别厉害，自从上船开始，他就开始呕吐，整个人就像是脱了水的鱼儿一把。

    小船在海上航行了多久，最终通往了什么地方，陆沉早已经记不清了，在那段时间里，他整个人都是迷迷糊糊的，等小船再次靠岸的时候，他发现自己站在一片新的大陆上。

    在这里，人们的打扮和中原人没有什么区别，唯一的区别就是，这些人更黑一些，更健硕一些，穿的更清凉一些，另外，在中原极少看到的道士，在这里随处可见，而道观更是鳞次栉比。

    上了岸之后，陆沉就跟着大师兄，去往了一座高山，高山高耸入云，壁立千仞，紧邻着大海，而灵宝道人告诉他，这里就是东海之滨了。

    山很高，也很陡峭，不管是上山，还是下山，都很困难，初次登山的陆沉，足足用了三天时间，才抵达山巅。

    原本，陆沉以为，这座山这么高，山巅的风景肯定很好，建设的也很美好，然而，等他真正的到了山巅之后，却大失所望，在高山之巅上，除了一座破旧不堪的道观之外，就没有其他的建筑了。

    道观真的很破旧，相对于现在看到的灵隐观来说，还要破旧，还要古老，灵隐观破旧归破旧，却经常修缮，然而，陆沉当时看到的那座道观，除了破之外，就是旧了。

    道观无名，而道观的人也不多，陆沉在哪里修行了几年，拢共看到的活人，也就一只手都能数得过来。

    没有看到大海之前，陆沉很渴望看到大海，而等看到大海之后，陆沉却发现自己晕海，没有爬山东山之前，陆沉也很期待和好奇东山之巅的情况，可是，等他爬上去之后，才发现，娘希匹的，他居然恐高。

    在东山待着的那几年，他每一天都过的心惊胆战的，生怕自己一不小心就从山巅掉下去了，如果从东山上掉下去，那结果不用想了，肯定死翘翘。

    唯一让陆沉感到可以慰藉一下他那颗受伤的心的，只有东山之巅上的两个同龄人。

    其中一个少年，长得很俊美，甚至可以说漂亮，陆沉在没有遇到少年之前，他对自己的俊朗，还是十分有自信的，可是，在看到少年之后，他就有些自惭形秽了，不过，没事儿，这种强烈的落差感，他从另外一个人身上找到了，因为对方是个胖子。

    少年姓李，名璇玑，是他的小师兄，在他没有拜入道门之前，李璇玑就是关门弟子，而现如今，他成为了关门弟子。

    李璇玑不但人长得漂亮，修行的天赋也极好，在他下山之前，李璇玑已经是七品龙门境巅峰了，半只脚已经踏入观海境，这么 长时间过去了，想必李璇玑也已经破境成功，成功跻身观海境了吧。

    另外一个胖子，姓唐，没错，那个胖子少年就是唐万三，曾经和许一凡见过面，还同行了一段路程。

    起初，陆沉以为唐万三也是道门中人，可是，后来他才知道，唐万三不算是严格意义上的道门中人，只是他的身份很特殊，可以在道门当中任意行走。

    李璇玑对这个小师弟很好，经常教授他一些道门的修行法门，可惜，陆沉似乎是一个反应很迟钝的人，在东山待了好几年，也才勉勉强强，一路上跌跌撞撞的踏上了修行者的道路，现如今的他，也才是八品感应境中期，其实力相当于五品武夫，只是，自己知道自己的本事儿。

    就陆沉的底子和实力，别说跟五品的打架打不赢了，甚至，他连六品武夫都不一定打得过，而且陆沉的胆子比较小，能好好说说的，绝对不动手，就算动手，那也是跑路。

    在东山上，三个少年当中，唐万三的年龄最大，却修为最为稀烂，比之陆沉还不如，李璇玑则傲视他们二人，独占鳌头，总而言之，陆沉在东山的这些年，始终处于一个比上不足，比下有余的存在，对此，陆沉也没有什么不好意思的，他反而觉得这样挺好。

    然而，陆沉真的是一个天赋极差，悟性极差的稀烂货吗？

    其实不是的，陆沉的天赋很好，悟性也很好，只是，他入门的比较晚，再加上，他无比的懒惰，属于那种能坐着绝对不站着，能躺着绝对不坐着的存在，对此，不管是大师兄也好，还是小师兄也罢，都没有说什么。

    唐万三跟陆沉在一起的时间并不长，就在陆沉进入东山修行的几个月之后，唐万三就离开了东山，据说是去中原做事儿去了，没有了唐万三这个垫脚石存在，天天跟妖孽李璇玑待在一起，他就更提不起任何修行的欲望了。

    可能是因为陆沉太懒惰了，以至于一向好说话的大师兄，也看不下去了，就在两年前，他被迫离开了东山，再次坐船，离开了东海之滨，回到了陆地。

    当年，他是怎么一路迷迷糊糊抵达东海之滨的，回去的时候，也是如何迷迷糊糊的睡回去的，虽然他已经是修行者了，可是，恐高和晕船的毛病，却始终没有改变过。

    不知道过了多久，他跟着大师兄回到陆地之后，就开始了游历。

    在他们下山的时候，小师兄给了陆沉不少银子，告诉他，出门在外，放开了吃，放开了玩儿，而陆沉也确实如此做了，刚开始的，顿顿大鱼大肉，吃的满嘴流油，可是，这样的情况并没有持续多久，很快，小师兄给他的银子就花的差不多了，直到这个时候，陆沉才意识到，不能这样继续下去了，于是，他开始精打细算的过日子。

    只是，钱这种东西，如果不去赚的话，只会越花越少，因为它们又不会相亲相爱生下小银子，尽管陆沉每天想着该如何省钱，可是，三个月只会，他还是没钱了。

    至于说大师兄，那就更不用说了，身无长物，陆沉看到灵宝道人的时候，他穿的什么衣服，几年之后，还是什么衣服，唯一不同的是，衣服浆洗的白了一些，补丁多了一些，就像是东山之巅的无名道观一般，一样的破旧和寒酸。

    不过，有大师兄在身边，也不是没有好处的，至少，在他们没钱吃饭的时候，他们可以去蹭饭啊，因为大师兄认识的人很多，几乎他们每到一个地方，大师兄都能遇到熟人，而这些熟人自然也不是什么外人，都是那些大小道观的道人了。

    在这些道观吃住是没有问题的，不过，时间不能太差，短则一两日，多则也不能超过十天，毕竟，每天白吃白喝的也不是个事儿，更何况，陆沉还是处于长身体的时候，饭量很大，吃的又多，面对道观内其他道童鄙夷的眼神，陆沉也觉得不好意思，知道自己吃的有些多了。

    在这一年多一来，陆沉跟着大师兄，几乎把大炎很多地方的道观都走遍了，北方的，南方的，东方的，现在就剩下西方了，于是，在年前，大师兄就带着陆沉从北方来到了西方，最终，在前不久，他们抵挡了灵洲城，而他们抵达灵洲城的时间，跟许一凡他们抵达灵洲城的时间，几乎是前后脚的功夫。

    在龙门客栈看到的那个少年，他不认识，但是，对方的名字他听说过，毕竟，现在的百货楼已经在大炎王朝四处开花了，他想不知道都难，对于这个和自己年龄相仿的少年，他很好奇，也很羡慕，甚至还有一丝丝的嫉妒。

    本来，这种嫉妒并不强烈，可是，在看到许一凡本人之后，这种嫉妒的情绪就猛烈的很多，可能是因为他长得比自己好看，跟小师兄李璇玑不相上下，也可能是对方穿着不凡，身边还跟着那么多人，前呼后拥的，也可能是龙门客栈掌柜的女儿，在看到许一凡之后，就‘移情别恋’的缘故，总而言之，他就是不喜欢许一凡。

    有些人的喜欢，总是没有任何道理和根据所言，喜欢就是喜欢，正所谓是情不知所起，一往而情深，而有些人的憎恶，也是没有任何道理可言的，可能双方一见面，就不喜欢对方，而陆沉对待许一凡的感觉就是后者，至于许一凡如何看待他，他不知道，也不清楚。

    晚膳之后，在其他道人选择做功课的时候，陆沉却走出了道观，坐在道观的门槛上，看着黑漆漆的夜幕，还有不远处的灵洲城。

    灵洲城很大，也很繁华，哪怕是到了晚上，也是灯火通明的，只是，相对于中原腹地的城池来说，灵洲城的繁华还是差了很多。

    当然了，陆沉看的更多的，还是头顶上的繁星，从这里仰起头看去，天上的北斗七星显得格外的明亮，每每看到北斗星的时候，陆沉的心就会变得无比的祥和，这比他念道什么清心诀都要管用。

    就在陆沉半坐半靠在灵隐观门口看繁星，胡思乱想的时候，在道观内，观主的房间内，灵宝道人和灵隐道人展开了一番对话。

    “他就是我们要找的那个人？”灵隐道人问道。

    灵宝道人点点头，没有说话。

    “确定吗？这些年，我们找到的孩子不计其数，他只是其中一个罢了。”灵隐道人又说道。

    显然，灵隐道人对于这件事还是不太相信。

    灵宝道人没有回答这个问题，而是说道：“我见到那个少年了，他也看到了。”

    “如何？”灵隐道人下意识的问道。

    “不好说啊！”灵宝道人抬起头，看向门外，叹了口气说道。

    灵隐道人闻言，皱了皱眉头，两道长长的白眉毛，开始抖动起来，看起来就像是两条白蛇在空中舞动一般。

    “既如此，要不直接杀了他，以除后患？”

    灵隐道人看起来慈眉善目的，可是，从他嘴里说出来的话，却无比的狠辣，听起来，他不像是个得道高人，反而像是个土匪。

    灵宝道人却摇摇头，深深地看了灵隐道人，说道：“杀不得，也杀不掉，何必多此一举呢，乱世已起，大劫将至，每个人都在下注，没必要在这个时候出手，现在，我们不动，其他人也不会动，一旦我们率先动手了，那其他人也会跟着动的，你认为，一旦这个结果出现，我们能护得住他吗？”

    灵隐道人不说话了。

    沉默良久，灵隐道人问道：“那师叔，你这次来，是打算？”

    “我要去一趟西域。”

    “现在？”

    “明日。”

    “去做什么？”

    “我要去看看佛门的佛子。”

    “然后呢？”

    “看完再说。”

    “就这样？”

    “就这样！”

    随着这段对话结束之后，两个老真人就此沉默下来。        

