
29日凌晨1时，海沽保安部队，率保安一中队包围火车东站，日守备队和航空兵团400余人仓惶应战。

激战两小时后，日军被击退，龟缩在一个仓库里。

日军得知消息后，想从法租界借道而过。

然而，法国方面拒绝日军从万国桥通行，等日军赶到东站时，中国军队已经攻占了东站。

除留下一个小队的兵力严守东站外，其他兵力，迅速增援海光寺。

同时，独立二十六旅，从宁园炮轰火车总站，同时步兵冲锋占领了总部，并乘胜占领北宁铁路局，轰走日本事务员。

而二十六旅二团一营，则率先跑到东局子飞机场，先用大刀砍死日本门岗，后又击毁从机场内开出的一辆汽车。

此时，睡在飞机下的日军飞行员，惊醒后不顾一切爬上飞机，并发动机器。

但是，中国军队的士兵，每人都携带了一小壶汽油，他们将汽油倒在飞机上。

只是，他们因为长途奔袭，个个大汗淋漓，衣裳都湿透了，带的火柴，怎么也点不着。

终于，有一架飞机被点头了，其他战士，只能用刀砍，用枪打，用手榴弹炸。

很快，机场火光冲天，十几架飞机被点着了，守卫机场的日军，只能躲进办公楼和营房工事。

袭击海光寺的中国军队，也打得很勇猛。

海光寺是日军的老兵营，虽然部队不多，但工事坚固。

可是，英勇的中国军队，在日军猛烈的炮火下，依然前仆后继，几经冲锋，快天亮时，终于打到日本兵营外围，并且占领了东停车场。

同时，攻占东站的保安队，也坐公共汽车，赶到了海光寺支援。

海沽人民得知中国军队跟日本人干，自发组织卡车和公共汽车，运送中国军队。

然而，天亮之后，局势开始发生逆转。

首先是东局子机场，中国军队暴露在机场的平地上，受到敌机和办公楼内敌军的交叉扫射，伤亡很大，只能被迫撤离。

而海光寺的日军，在天亮后，很快得到空中支援。

日军出动九架飞机，向中国军队扫射，同时，海光寺兵营的日军，趁机反扑。

双方几进几退，形成对峙状态。

昨天晚上的枪声、炮声，让路承周完全没有睡意。

他多想拿起枪，冲到街上，与日军战斗。

哪怕不能参加战斗，他也想，冒着枪林弹雨，去慰问前线的士兵。

可是，路承周什么都不能做。

他只能像平常一样，穿着全身的黑色警服，戴着英式的警帽，骑着自行车，面无表情的去戈登堂。

经过二十四号路时，路承周看到，程瑞恩和马玉珍，带领一批救国会的人，亢奋的往外走着。

马玉珍像有感应似的，突然发现了路承周。

她的脚步，顿时停了下来。

然而，旁边的程瑞恩，催促的碰了她一下，两人又坚定的朝前走了。

只是，马玉珍走到前面，还是回头看了路承周一眼。

路承周与她目光碰了碰，只能笑一笑，什么也不能说。

马玉珍暗暗一叹，今天的路承周，让她感觉特别的陌生。

“他已经是个没有血性的人了，忘记他吧，这种人终究会被时代抛弃。”程瑞恩看到马玉珍的神情，安慰着说。

刚才他看到了路承周，只是，程瑞恩却特意偏过头。

今天再看到穿着警服的路承周，觉得特别刺眼。

中国军队已经与日军干起来，昨天晚上炮火连天，据说中国军队消灭了不少日军。

所有的中国人，都很激动，只要国军肯跟日本人干，所有中国人都会义无反顾的支持。

然而，路承周一副无动于衷的样子，看着就来气。

38师昨天晚上主动发起芊，消灭日军的胜利消息传开后，广大工人、学生和市民，纷纷冲出家门，冒着枪林弹雨，奔赴各个战场慰问二十九军和保安队。

他们不顾数十架日军飞机在天上轰炸扫射，依然夹道欢允通过市区的中国军队。

市民们还送上茶水、西瓜、饭菜以及毛巾、鞋袜等。

全市所有的车辆，不分公、私，几乎全部出动，支援中国军队运送弹药和部队。

司机们抢着把弹药搬到自己的汽车上，冒着敌机的轰炸扫射，开往前线。

同时，海沽人民主动支援军队，修工事、运弹药、救护伤员。

海光寺附近商店的主人，把自己的铁门卸下来，送往前沿阵地，用以构筑防御工事。

所有的这一切，通过广播、报纸，以及人民的口口相传，传到了路承周耳中。

他也很想为中国军队喝彩，但脸上什么表情都不能有。

甚至，还要整理好这些情报，及时向川崎弘汇报。

但是，路承周在汇报时，却尽量避免提及海沽人民的行为。

日本人睚眦必报，日本人被国队压制，正在恼羞成怒之际，如果汇报了海沽人民的功劳，以后这些人，都将成为日军报复、泄愤的目标。

中午，路承周向刘立峰请假。

“今天外面在打仗，你要小心，子弹可不长眼。”刘立峰以为路承周也想跟其他人一样，想去慰问中国军队。

作为一名中国人，国军与日军就在外面打，哪怕不能参加战斗，去看一眼也是好的。

“没事。”路承周笑了笑，他又不去战场。

海光寺正在打拉锯战，但中国军队没有切断电话线，路承周依然可以与川崎弘联系。

他已经与川崎弘约好，在日租界的茂川公馆见面。

茂川公馆的前身是青木公馆，茂川公馆的负责人茂川秀和，之前是青木公馆谋略班的班长。

青木公馆去年撤离海沽后，由茂川秀和负责，改名茂川公馆。

只不过，之前的青木公馆隶属关东军司令部，而茂川公馆则由华北驻屯军领导。

路承周前往日租界时，发现已经有中国军队，开始往日租界方向移动。

他暗暗心惊，按照38师的计划，要晚上才进攻日租界，难道提前了？

路承周不由得加大力气，拼命蹬着自行车，以最快的速度赶到淡路街的茂川公馆。

路承周之所以冒着危险与川崎弘见面，自然不是为了传递情报。

他更想实地考察一下日租界目前的情况，目前，日租界已经戒严，要不是他能说一口流利的日语，恐怕到不了茂川公馆。

看到沿途的情况，路承周改变了主意。

日本人终于感觉到了中国军队的威胁，路承周看到，有些警察都拿起枪，躲在沙袋后，准备参加战斗。

这个时候，如果他也能留下来，必定会给川崎弘留下深刻印象吧。

“川崎老师，来的时候我发现，中国军队有进攻日租界的意图。”路承周见到川崎弘后，连忙说。

“卑鄙的中国军队，趁着皇军守备空虚，竟然妄想攻占租界！”川崎弘几乎是咆哮着说。

日军的大部队，正在来海沽的路上，第五师团，最快也要晚上才到抵达海沽。

在此之前，必须由海沽的日军，抵挡中国军队。

“外面的情况如何？”茂川秀和用汉语说道。

他的个子较高，又说着流利的汉语，如果不仔细听的话，根本听不出来，他是日本人。

“报告阁下，中国军队的士气高潮，中国人都以为他们真的打了胜仗。”路承周连忙将早就准备好的情报递了过去。

为了让川崎弘容易看懂，同时也是为了保密，路承周与川崎弘之间的情报传递，都是使用日语。

“路君，你觉得中国军队能打进来吗？”茂川秀和看了一眼情报，随手交给了川崎弘，转头问路承周。

“不可能！大日本皇军战无不胜，一个皇军士兵，可以战胜十个、百个中国人。”路承周用日语，坚定的说。

“但事实上，如果我们没有援军，中国军队，很有可能打进来，甚至占领租界。”川崎弘缓缓的说。

日租界居留民团，已经将警察署的所有警察，全部组织起来，并且发放武器，准备与国军决一生死。

而日本侨民，也组织了“义勇队”，随时准备上战场。

“川崎老师，茂川阁下，我愿意留下来，拿起武器，与大日本皇军一起战斗，抗击中国军队！”路承周信誓旦旦的说。

此时，正是用人之际，路承周的要求，终于被满足。

原本，川崎弘觉得，路承周应该协助中国军队。

可是，日租界岌岌可危，国军的力量增强一分，日军就要减弱一分。

此时的川崎弘和茂川秀和都觉得，日军到了极为危惧之际，哪怕就是一个人，也必须争取过来。

路承周受过专业训练，他与茂川公馆的人，组成一支特别预备队，随时准备上战场。

路承周还领到了一身日军军装，虽然是士兵服，并且穿在身上也显得很紧，但他还是很坚决的换上了。

“穿上这身军服，我感觉全身充满了力量。”路承周换上军服，系上武装带，背着一支步枪，朝川崎弘敬了个礼，信心满满的说。

“从今天开始，你可以算半个大日本帝国的军人了。”茂川秀和看了路承周一眼，虽然这身衣服有此滑稽，但路承周的态度，他很满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15511671"  chaptername="第一百七十四章  态度端正">加入书签</a>
</div>
