    慕云与天麟的很多菜色皆有不同，天麟土质不同，种出的一些蔬菜都带了丝丝甜味。

    相比较之下，云苏更喜欢慕云的菜。

    一顿饭吃完，迟阙目送云苏离开，钱管家眉头微蹙，眼神担忧的望着他劝道。

    “少爷，这慕云御王妃根本就不是你要找的人，你就不要再折磨自己了，快用药吧？”

    他不知道迟阙为什么怀疑云苏会是苏芸，但却知道，若迟阙再不用那瓶婆宁香，一定会出事的！

    他那好不容易才将养好的身体，可不能再出什么差错了！

    然而，迟阙表情并没有什么变化，云苏背影消失在街角，他便颓然的闭上眼睛。

    “她若死了，我活着又有什么意思？那也许是我最后的念想了。”

    迟阙语气淡淡，像是希望破灭了般的萧瑟，带着历尽世事的沧桑。

    “可是少爷，那婆宁香是你的命啊！之前不是都好好用着的吗？你突然又停药……”

    钱管家的话没说完，迟阙已从怀中掏出了那只小巧的琉璃瓶。

    琉璃瓶的外表并不精致，它的材质也只是最差的那种。

    但因为里面的紫色液体，而显得弥足珍贵！

    这瓶婆宁香，还剩三分之一。

    她没有找苏芸，更不知道这是谁送来的，他怕用完了就真的没有了，他舍不得用。

    身后，钱管家满脸苦涩……

    街角，云苏垂头摸着下巴正在思索着迟阙的病，街道上突然响起了一声惊呼。

    “帝国学院临时招人了，帝国学院临时招人了！大家快去看呐！快去看呐！”

    随着这声惊呼，街上开始朝着说话的人围拢过去。

    “什么？帝国学院招人？怎么会？不是还不到一年吗？怎么就招人了？”

    “就是，我家隔壁的隔壁的娘家儿子考了好几次，才考进了帝国学院，这才不到半年，怎么又招人了？”

    “对啊，不是一年才招生一次的吗？这时间不对啊！”

    众人议论纷纷。

    “哎？你们知道什么啊！现在天麟对我们慕云虎视眈眈，帝国学院是为了培养帝国人才，才破例招生的！”有人道。

    “这一次时间紧迫，今天就开始招生了，想去的赶紧报名了！”

    “原来是这样啊！”众人纷纷点头。

    那人又催促道，“听说凡是能够通过考核的，都能够入学，大家还等什么啊？”

    “对啊，快去报名，快去报名！”随着这一声惊呼，人群开始躁动，一个个向帝国学院的方向而去。

    云苏夹在人群中被推搡了几下，抬头便看到了帝国学院招生的公告。

    随意的扫了一眼，云苏目光便落在了招生公告下方。

    那儿同样有一张公告，不过却不是招生，而是招导师，帝国学院的导师！

    “王……小姐，你想去帝国学院招生试试吗？”

    绿意看到云苏表情看着那张招生告示，好奇的询问。

    王妃娘娘这几天似乎对帝国学院的事情有些过度好奇，问过她好几次了。

    云苏伸手摸了摸下巴，瞥了一眼绿意，瘪嘴摇摇头，转身拨开人群离开，“当学生，没兴趣！”

    “哦。”绿意点了点脑袋，似懂非懂的应了声，赶紧跟上。

    也是，王妃娘娘已经是御王妃了，又何须再去帝国学院学习呢？

    就在这时，云苏轻飘飘的语气又钻进耳里。

    “绿意，去帝国学院，我们去试试当老师……”

    “哦，帝国学院，嗯，去看看……等等，王，王妃娘娘，你，你刚刚说什么？当当老师？”

    说到后，绿意一双眼睛瞪得犹如铜铃。

    “嗯哼。”云苏侧眸，神采飞扬的给了绿意一个自信的眼神。

    “帝国学院在慕云地位这么高，帝国学院的导师待遇应该不会差吧？”

    云苏话音落下，绿意“咕咚”咽了口唾沫，便惊声叫了起来，“何止是不会差，简直不要太好！”

    “若是真的能够成为帝国学院正式导师，甚至能够得到皇帝陛下亲赐的国卿之位！”

    “不过，王妃娘娘，你不是在开玩笑吧？”

    绿意“嘿嘿”笑了两声，总觉得云苏在说笑。

    帝国学院的导师有这么容易当吗？

    云苏伸手摸了摸下巴，沉吟片刻道，“我记得你说过，慕云帝国学院中，不单单有真气修炼这一学科，对吧？”

    绿意点头，“对，除了主学科修炼学，还有药理学，炼器学，炼丹学，文化学等等。”

    云苏嘴角一勾，“那不就行了，走吧，去看看。”

    绿意还想说什么，被云苏拉着挤入人群。

    半个时辰后，两人从街道上来到了帝国学院大门口。

    门口广场已经人山人海，挤做了一群。

    慕云帝国学院的地位在慕云极高，背后有皇室支持，很多时候代表的便是皇室。

    想要进入帝国学院的人，也是随处可见的。

    只是，帝国学院招生极其苛刻，像药理学，炼器学等等，是需要有一定良好基础，才能够被录取的。

    更别提主学科修炼学，有时候甚至还会直面危险与死亡。

    这样的考核制度，便刷下了很大一批人，很少有能被帝国学院看中的人，说是万里挑一也不为过。

    云苏站得地方是广场一角，最前面被帝国学院用作考核专场，摆放着测试真气实力的，还有考核药理，炼器等的器具。

    只要有其中一门学科达到考核标准，便可以进入帝国学院！

    云苏抬头看去，招生考核那边，已经排起了很长一条长龙，不时有被赶出来的考核生，灰溜溜的离开。

    这并不影响众人的兴致，队伍依旧排得很长，而且还有越来越长的趋势！

    “哇，王妃娘娘，这就是帝国学院的招生考核啊！好多人！”

    绿意看得眼睛都直了！

    云苏微微点头，“的确很多人。”

    作为天麟的首席炼药师，她教过的人不少，叫她老师的人也不少。

    但她以前都是直接被玄羿保护起来的，这样的学校制度，她还是第一次见。

    “估计过两天人会更多吧……”云苏摸了摸下巴。

    毕竟现在帝国学院招生的消息才刚刚传出去，其他地方的人或许还不知道这个消息。

