    不好意思，最近加班太严重了，更新有点不给力。但是最近这个肺炎的事，身为一个新闻工作者，我的任务确实是最重的时候，天天加班。今天晚饭都是在工作岗位上吃的泡面，所以更新只能说抱歉了。不过我保证不会断更，最少也有一更。实在不好意思！

    　　特殊时期，特殊工作，只能如此，再次致歉！

    　　————————

    　　“你自己抑郁就抑郁，你不要把别人也搞得抑郁好嘛！”

    　　阿尔伯特站起身，但是心情马上就不好了。如果不是看在钟铉和自己算是病友的面子上，真的想一点浩然气了。

    　　钟铉看了看阿尔伯特，问道：“你看起来状态不好。”

    　　“发病呢，别搭理我。”阿尔伯特说道：“你应该庆幸一下，看看我现在这个样子，你有没有觉得你的抑郁症，其实不算什么事？”

    　　钟铉憔悴的笑了笑，走了过来，也不怕阿尔伯特，只是问道：“你想过死吗？”

    　　阿尔伯特点点头：“想过。”

    　　钟铉问道：“什么时候？”

    　　“很久之前了，那时候太年轻，感觉可以一了百了。”阿尔伯特说道：“年轻的时候，人不都是这个样子。总得生命是简单的，生活是没意义的，随时都能去死，无所畏惧。有点小困难就想放弃。我小时候不想去补课班，还想要不要跳楼呢！”

    　　钟铉看向阿尔伯特：“这么草率？”

    　　“嗯，距离阳台一步之遥。”阿尔伯特说道：“要不是因为怕疼，我大概活不到现在。那种事情当初觉得就是最大的事情，现在想了想，没什么。所以我现在很怕死。人只有在年轻的时候，也很多富足时间的时候，才不在乎时间。”

    　　钟铉闻言，倒是苦笑：“还真是。”

    　　“所以啊，比起躁郁症给我带来的想自杀的负面情绪，我本身怕死的想法倒是更是重。所以我没死，活的好好的。”阿尔伯特拍了拍钟铉的肩膀，说道：“所以那个时候我就去拍纪录片，把自己想象成大自然，或者看看星空，想想宇宙。和这无尽的星河比起来，自己的那点事情，太渺小了。渺小到生与死，其实都没关系。所以还是别费力气的去死了。”

    　　钟铉想起那个星空和极光的纪录片，点点头：“说真的，我很羡慕你。”

    　　“有病吧你？”阿尔伯特诧异的看着钟铉：“你只不过是抑郁症而已，我可是躁郁症。你羡慕我？”

    　　“因为你好像没有被打垮。”钟铉说完这句，好像意思到自己说错了，于是改口道：“我的意思是，我很羡慕你能让自己开心起来。”

    　　“开心？那是挺难的。”阿尔伯特说道：“因为真正的开心，很难得到。但是短暂的开心，还是很简单的。”

    　　钟铉认真的问道：“那应该怎么做呢？”

    　　“嗯......”阿尔伯特想了想，说道：“你等我一下！”

    　　掏出手机，阿尔伯特直接打了个电话。没过一会，电话就被接通。

    　　“喂？干嘛？”

    　　“囧晶啊！”阿尔伯特对着钟铉使个眼色，然后说道：“我这不是担心你。虽然给你发了信息，但是有了上次的前车之鉴，我觉得还是要打个电话。”

    　　电话里传来囧晶不开心的声音：“你的意思是我很麻烦咯？”

    　　“哦，不是不是！”阿尔伯特说道：“我的意思是，我很在乎你，也很担心你。但是因为自己的事情，确实走不开。但是还想我问一下你。”

    　　“我可没有那么傻！变态卡，你已经把我对你的信任用光了，所以我根本没有在公司等你！”囧晶洋洋得意。

    　　“哦，那就好。”阿尔伯特笑道：“那没事了。我的想法是，如果你在公司的话，我还想请你吃冰淇淋当作歉意的......”

    　　“额......”囧晶顿了顿，说道：“其实我在公司附近。”

    　　“算了，别跑了。改天好了。”

    　　“好吧，我在公司。”

    　　“哈哈哈！你不是说我已经把你的信任用光了？阿一古，傻不傻！”阿尔伯特哈哈大笑，说道：“我就在公司旁边，哦，钟铉也在。”

    　　囧晶讶然：“钟铉欧巴也在？哦，你们是邻居来着。哇，那我现在就过去。”

    　　阿尔伯特皱眉：“话说，你都没有叫过我欧巴，你现在这个样子，我很难过的说！”

    　　“嗯，那你难过着吧！”囧晶笑嘻嘻的说道：“我马上下来。”

    　　挂断电话，阿尔伯特看向钟铉。

    　　钟铉有点不明白：“所以？”

    　　阿尔伯特说道：“你和囧晶关系比我还好吧，我记得她好像跟我说，把你当哥哥看待来着。”

    　　“所以，我不能让我的事情连累她。”钟铉摇摇头。

    　　阿尔伯特哭笑不得，和钟铉勾肩搭背的说道：“你傻啊！谁让你诉苦了？亲故在一起，说说笑笑就很开心了。主要是，看你怎么去玩。你要是这么坐着，肯定没意思。但是你要是欺负一下囧晶，那多有意思！”

    　　钟铉看着阿尔伯特，有些诧异，毕竟......这说的还是人话吗？

    　　“亲故之间，一定是开的起玩笑的。”阿尔伯特说道：“真正的亲故，就是可以开玩笑的，甚至有些过分，听起来好像是故意，其实......还真的就是故意。但是这个故意也是把握了一个限度，都知道什么是底线，都知道对方因为什么而敏感。所以，心里早就温柔的为对方绕路了。”

    　　钟铉表示茫然。

    　　阿尔伯特无奈，说道：“你看我怎么欺负囧晶。”

    　　“还是别了吧！”钟铉很无奈：“水晶也没怎么你，虽然她的性格确实有些难相处，但是久了还是......”

    　　“得了得了！傻不傻！我也不恨她啊。但是我们的相处是不一样的。当然，这是我们的相处方法，并不适用你。我也不是想让你这么做。我的意思只是告诉你。”阿尔伯特拍了拍钟铉的肩膀：“有些事情，没必要一个人抗。因为本来就可以更轻松的发泄出来。我的办法就是欺负人，你的办法是什么呢？”

    　　钟铉感觉三观有些崩溃：“你释放压力的办法，难道就是要靠欺负人吗？”

    　　阿尔伯特兴冲冲：“囧晶这么有个性，欺负起来超有感觉的！”

    　　：。：

