    陈修心里倒是有点惊讶。

    能把暗器使得如此出神入化的，他前世今生都还没有见过。

    就刚才这一波，至少是数万根蓝汪汪的毒针倾斜而来。

    如果不是陈修耳聪目明，才救活的城主，可能又变成死城主了。

    石城主也是脸色大变。

    颜色比纸还白。

    “是他们……是他们……他们来了，我……啊……我的家人……我的家人……驸马爷求求你赶紧去救我的家人，否则……否则他们必死无疑。”石城主很明显的慌了心神，竟然跪在了陈修面前。

    “陈龙，你带着石城主往城主府走，我先走一步。”说完，又掏出了五颗强身丹。

    “姓石，要想活命，赶紧把这强身丹消化了，能不能成为武圣就看你自己的造化了。”说完他身形一闪。

    整个人原地倏忽一下就消失了。

    “强身丹？”石城主先是一呆，随后大喜。

    以常人难以想象的速度把五颗强身丹一口气塞进了嘴里。

    随后以一个混元抱珠的姿势，开始消化强身丹带来的力量和冲劲。

    这边暂且不表，单单说陈修瞬移到了一个感觉有高手出现的地方。

    刚到就看见一个大门横梁上用草书挥就的三个大字：“城主府！”

    陈修没有多想，因为他已经听到一些打斗声。

    身影一闪。

    陈修就来到了后院。

    “你们是谁？”一个惊慌的女子声音响起。

    来的那一群人没人说话，全身都被黑衣黑巾包裹得只剩一双眼睛。黑色的布鞋走起路来没有一点风声。

    他们手上拿著一个直径20公分左右的黑色圆筒。

    陈修一见这玩意，就知道不是好东西。

    赶紧在一个瞬移。

    同时身上的护体罡气变成了一堵长五米，高十米的罡气墙。

    “叮叮叮……”

    熟悉的声音再次响起。

    护体罡气上很快不满了蓝汪汪的毫针。

    那些黑衣人也愣了下。

    随后不声不响的抽刀就往陈修这边冲了过来。

    刚刚接触。

    陈修就发现，这十来个黑衣人竟然都有王翦的那种实力，介于大宗师和武圣之前的实力。

    这不是扯么？

    什么时候大宗师这么不值钱了，不是说大宗师以上的武者很少么？

    多少人才算少啊？

    陈修一边见招拆招，一边在心里吐槽。

    那些黑衣人显然也没想到突然冒出来一个如此恐怖的对手。

    眼神在空中互相交流了一下。

    随即只见他们忽然齐齐向后退后了十米。

    然后转瞬之间，就组成了一个个刀阵。

    再次齐声发喊，立即向陈修再次冲来。

    结阵后的黑衣人，很明显比起刚才威力大了不止一倍。

    陈修甚至怀疑就这几组刀阵，可以绞杀武圣这样级别的高手。

    陈修压力明显增大了很多。

    此时此刻，陈修再也顾不得留活口问底细的想法了。

    他招式一变。

    开始大开大合。

    一力降十会，陈修用最简单粗暴的手法，一掌拍死了一个黑衣人。

    于是一个刀阵很快被破。

    如法炮制，十几招后。

    几个刀阵全部被陈修破了。

    黑衣人见状，又想故技重施，跳出战圈，重新组建新的刀阵。

    不过已经上过一次当的陈修，怎么可能还给他们机会。

    如影随形的跟上了这些黑衣人。

    他出招就是绝招，一招一个。

    连续十招，掌毙十人。

    剩下的黑衣人终于怕了。

    几乎没有任何交流的各自向陈修面前扔了一个黑漆漆的东西。

    随后砰砰声不断。

    整个城主府后院全部出现了浓浓的黑烟。

    陈修眼睛竭力张开，也没有看到剩下的任何一个黑衣人。

    等到黑烟散尽的时候。

    城主府后院除了城主府的人和陈修自己，黑衣人的尸体都不见了。

    陈修讶然。

    这些家伙有一套啊。

    能在自己眼皮子地下做这么多的小动作，还没有被自己发觉，看来这个石城主口中的王妃师门的确很有一套嘛。

    “你是谁？”刚才那个女子的声音再次响起。

    出现在了陈修的面前。

    陈修打量了眼前女子一眼。

    也为她的美丽小小震撼了一把。

    她年纪大概十七八岁，身材高桃，体态轻盈，言行举止透出丝丝贵气。

    乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    老实说，陈修子皇城见到的美女也不少，自己现在的妻子安平就是一个十分罕见的美女。

    但是眼前这位女子，则有了另外一种与众不同的美。

    一时陈修竟然有片刻的失神。

    “喂！”那个女子不满的声音再次响起。

    “嗯，怎么了？”陈修耳根稍微红了下，为女子失神，陈修记得当年除了面对唐艺的时候，似乎再也没有出现过这样的情景了。

    “怎么了？你哪来的啊，是我爸的手下么？”那女子一脸不耐烦。

    陈修愕然。

    “我……你从哪看出来我是你爸的手下了，还有你那一副你为什么现在才来，害我们受到惊吓的表情是几个意思？”陈修心里有点不爽。

    很想一巴掌把这刚才还被她惊艳到的美女抽到墙上贴起的时候。

    外面响起了两个不同的脚步声，一个急促，一个轻松。

    陈修微微一笑，知道来的是谁了。

    “我是谁，你去问你爸去。”陈修说完转身背着双手，不再看那女子，更不用说其他人了。

    不一会。

    石城主急匆匆的跑了进来。

    “清莲啊，你和你妈妈还有弟弟没事吧？”石城主惊慌的大声说道。

    “爸，你终于回来了，你要是派的人晚一秒钟，妈妈我还有弟弟就见不到你了。”那女子这会看见自己的老爹，终于恢复了少女的本性，语带哭腔的说道。

    随后一头栽进了石城主的怀里。

    石城主向陈修投去了感激的目光。

    陈修摇摇头，表示不用在意。就在这时，那女子哭够了，立马离开自己父亲的怀抱，站到石城主边上。

    一手挽住自己的父亲，一只手指着陈修，对石城主告状：“爸，你在哪找的一个二愣头青保镖我们家人差点就被他晚来一步给全灭了，不行，爸你要惩罚他。”

    石城主惊得差点咬着自己的舌头：“啊，丫头……你说啥呢？”

