    唐三藏的担忧不无道理。

    因为灵山众佛如今亦是这般认为的。

    自黑风山拍摄《我的个佛啊》以及《白蛇传》后，佛门的名声日渐受损。

    特别是经过天庭的协助，在四大部洲快速普及了电视机和手机，让原本只在南赡部洲范围内的反佛风气迅速扩散到了另外三大洲。

    假以时日，怕是未来人人都会厌弃佛门。

    那西天取经的效果必将大打折扣。

    收拾熊妖，已然刻不容缓！

    “观音尊者，明天即是度化黑风山熊妖的时日，不知你是否已做完了准备？”

    南海，珞珈山。

    文殊与普贤二人正在紫竹林内密会观音菩萨。

    “阿弥陀佛，请二位尊者放心，这段时间，贫僧早已将黑风山内，事无巨细，探察得清清楚楚。”观音菩萨双手合十，微微含笑道。

    “如何？”普贤菩萨问道。

    “黑风山上下并无天庭大能坐镇，只熊妖、青狮白象三位巅峰太乙。”

    “其他皆是不入流的金仙、天仙。”

    观音菩萨开口继续道：“其结拜义兄凌虚子虽与镇元大仙有师徒之谊，但并不居于此，妨碍不到你我。倒是玉帝外甥女杨婵，颇为棘手。”

    “云华仙子之女，二郎显圣真君胞妹？”

    文殊菩萨眉头微皱，“此女乃是蜗皇宫那位圣人的小弟子，地位可不低啊。”

    普贤笑道：“我等又不是拿她。”

    “只需分出一人提前将其困在原地，不让她插手此事，待度化了熊妖后，再放其自由，就算是那位圣人也不会计较什么的。”

    听到普贤的话，文殊点点头。

    商定细节，观音菩萨随即望向黑风山的方向，“万事俱备，只待明日劫起了。”

    ……

    按照往日习俗，一直到正月十五都是年节。

    可是黑风山娱乐城却不行。

    因为到了年节时分，前往黑风山娱乐城游玩、购物的客流比往常增大了数倍，所以才刚过大年初三，绝大多数员工就返回了岗位。

    不过虽说少了假期，但钱也比平常更高些。

    对他们来说倒也不是不能接受。

    甚至还有不少人和妖怪对杜飞感恩戴德，让他们有了更多挣钱的机会。

    毕竟在黑风山买套属于自己的房子可不便宜。

    但孙白这种富少绝不在此列。

    作为最早一批来到黑风山娱乐城的客人，孙白对黑风山可谓是爱得深沉，与好哥们钱高、李寿早早地在黑风山定居下来，从此乐不思家。

    除了逢年过节回去两趟，其他时候便住在此。

    “哎，舒坦！”

    “没什么比清早吃一顿海底捞更得了。”

    孙白带着几名仆从，迈着八字步走在街道上，一边揉着肚子一边长吁短叹。

    自从黑风山推出海底捞火锅后。

    孙白就彻底爱上了它。

    虽然火锅在这个时代并不是什么稀罕物，但是能做出那么好的汤锅底料，和如此美味食物的，仅有黑风山海底捞火锅一家。

    以至于孙白每日务必要吃两顿。

    早一顿，晚一顿。

    早上吃完舒爽一整天，晚上吃完痛快一整夜。

    特别是晚上吃得满头大汗，回家后带上漂亮的小妾一起洗个鸳鸯浴，别提多舒坦！

    然而就在孙白大摇大摆地走道时。

    “哎呦卧槽！”

    他忽然惊叫一声，脚底下打滑，整个人措不及防，直接向后栽倒。

    一旁的仆从来不及反应，眼瞅着才痊愈没几天的屁股墩，又要和冷硬的水地面来一次亲密接触时，一只手忽然抓住了孙白的胳膊。

    将他摇摇欲坠的身形稳住。

    惊魂未定的孙白连忙扶着那只手重新站稳。

    随即冲着这处还没开门的店家大骂，“日李奶奶，怎么这么没公德心啊！”

    “大冬天的往地上泼什么水！”

    “不知道会结冰？！”

    他上回倒霉被车撞了屁股，才好没几天。

    若是再摔一回。

    怕是又要躺床上修养去了。

    大骂了几声晦气，孙白这才转头看向伸手帮忙者，这一瞧，顿时倒吸一口凉气。

    龟龟，这男人太帅了！

    丰神如玉，英姿勃发，风流倜傥，惊为天人，孙白自认为除了杜老板之外，自己的帅气无出其右，但是见到这位青年男子后。

    他觉得自己应该只能排第三了。

    “这位兄台，多谢出手！”

    回过神，孙白随即面露感激之色，抱拳道。

    那玄袍青年微微一笑，只点了点头，正欲离开，却被孙白一下拉住了袖袍。

    “兄台别急！”

    “再怎么说你也救了我孙白一次。”

    “我岂能就这样让你一走了之，说什么也得表示一下。”孙白嘿嘿一笑，朝仆从道：“去，给我买两瓶可乐和一桶炸鸡过来。”

    “是，少爷！”

    说完，孙白看向那青年，“大清早的，我一看兄弟你就没吃饭。”

    “这样吧，这顿早饭我请你。”

    很快，仆从买来东西。

    孙白将炸鸡和可乐不由分说地塞进那青年怀里，再次抱拳，“千万别客气，兄弟，见面就是缘分，何况你还救了我的屁股一次。”

    瞧了眼怀中的炸鸡跟可乐，青年满脸讶异。

    他轻轻一嗅，便觉香味扑鼻。

    此物虽然没什么效用，但味道应当极佳，想必在下界应是价格不菲之物。

    没错，这青年不是别人。

    正是通天教主！

    鸿钧耐不住小弟子软磨硬泡，加上其保证快去快回，绝不惹是生非，一番思忖下，便允了通天下界去往黑风山充熊币的请求。

    而通天在紫霄宫内憋了无尽岁月。

    又岂会真的快去快回？

    便在下界游山玩水，顺便寻了下看过小说的作者，直到今日才来到了黑风山。

    望着孙白，通天忽然开口道：

    “小子，你是下界第一个赠我吃食的凡人。”

    “啊？”

    听到通天的话，孙白一愣。

    这青年长得是挺帅的，怎么说起话来神神叨叨的，听他这口气，难不成是从天上来的，可是除了比自己帅一点外，似乎也没有特别嘛。

    通天何等修为，自然看得出孙白心中所想。

    他轻轻一笑，打量孙白两眼，“我见你灰气环绕，弥漫天灵，想必运势不佳？”

    “也就，还好吧……”

    听到通天的话，孙白有些不自然。

    “你既然与我有缘，便送你一点造化吧。”通天怀抱着可乐炸鸡，伸出手指虚点在孙白的眉心，一道虚幻灵光登时没入其中。

    孙白和身后的一众仆从当然看不出异常。

    只是在这瞬间。

    孙白忽然感觉整个人神清气爽起来，好似随时都要有鸿运降临在身上一般。

    “嘶呜呼……”

    感受着奇妙，孙白暗呼得劲。

    “哎，他人呢？”

    可是等他回过神，再向那青年看去时，才发现对方居然消失了踪迹，身边的仆从们也是一头雾水，完全没有注意青年是何时不见的。

    对此孙白也没太放在心上。

    毕竟黑风山上人妖混杂，什么怪人都有。

    想到这，孙白挥去心头杂念，抬起手兴冲冲道：“走走走，去天上人间，今天少爷我必须要抽出一张紫卡，完成百紫成就！”

