    第265章世子妃又出去打脸穿越女主了

    她早就知道鬼医的性子，原剧情中，女主就是以不见外又自来熟的性格留下了鬼医，为她的荣华一生添了至关重要的一臂。

    鬼医性子古怪，经历无数，但终究是个孤独的老人。

    再说她还真不是算计鬼医，最多是让他帮忙调理一下世子的身体，而她所有培植的草药奇花异果都尽数归他，到底不过各取所需罢了。

    鬼医就喜欢她这副坦坦荡荡，说话丝毫不虚伪的样子，脸上带了笑。

    “罢了，小丫头你都这么说了，老头子我还能说什么，若是伙食不好，老头子可是要生气的。”

    谁能想到传说中性子诡谲古怪的江湖鬼医是个喜好美食的。

    洛水点点头，“这您放心吧，伙食不好，我自己都不满意。”

    她不信有万能调料包，镇南王府的伙食会没有质的飞跃。

    自此，江湖鬼医就在镇南王府暂时住了下来。

    ***

    时间一晃而过，不知不觉间鬼医已经在镇南王府住了一个月。

    他性子古怪，不喜人多，只接受了一个话少沉稳、做事牢靠的小厮，每天沉迷于药草中。

    令所有人没想到的是，还没等他们提，鬼医就提出了要给萧執诊脉。

    “劳烦前辈了。”萧執淡淡说道。

    鬼医看了他一眼没说话，直接伸出手搭在他手腕。

    脉象紊乱，往年受过的伤，留下了很重的暗伤。

    前几年又重了奇毒，虽他用所有内力将毒逼在了小腿，但情况并不乐观。

    奇怪的是，近段时间毒素似乎有些淡化。

    “……不容乐观。”鬼医直言道。

    如果不是遇到他，这惊才绝艳的萧世子大抵挺不过今年。

    说起来经他一诊脉，对眼前芝兰玉树的萧世子改观了许多，毕竟不是谁都有这等忍耐力的。

    即使坐着不动，他这双腿的疼痛都无异于万针齐扎，更何况他每日还需特意站起来走一走。

    在镇南王府待了这么长时间，他或多或少知道原因，无非是为了破除外界猜疑。

    各国都盯着炎国这块香饽饽，一旦萧執出了问题，那炎国就相当于少了一臂。

    萧執面色无波，淡声道：“无碍，晚辈已做好了准备。”

    早在太医院无计可施之时，他便有了心里准备，寻找鬼医也只是不愿意轻言放弃罢了。

    鬼医明白他的意思，不悦地冷笑一声，“可你遇到了老夫，就算想下地狱，阎王也不敢收你。”

    哼，如果不是看小黎儿乖巧懂事，看他管不管这个故作云淡风轻的贵公子。

    当谁眼瞎一样，手心都快攥出血了吧？

    萧執闻言一惊，眼中泛起惊涛骇浪。

    “……前辈，前辈当真能解我身中之毒？”表情狂喜，再无之前的事不关己的冷淡。

    鬼医却是没搭理他，直接说道：“赶紧走，别耽误老夫配药。”

    小黎儿那么机灵的小可爱，咋有这么个不淡定的爹呦。

    萧執完全不在意被赶，身上的冷冽染上了暖。

    洛水见到他时愣了一下，再一看他来的方向，脸上出现一抹恍然。

    “洛洛……”萧執眼睛亮晶晶地看着她。

    (本章完)

