    距离高考还剩不到二十天的时间。

    蒋瑶，这个本该好好在学校上晚自习的乖乖女，现在却翘课了。

    她在夜场门口守着。

    虎背熊腰的壮汉，穿着深蓝色保安制服。

    近乎一米八的糙汉子，对这个固执的未成年少女一点办法都没有。

    他嗓门大，但脸上却是一脸无奈：“早跟你说了不行，你咋知还天天往这儿跑呢？”

    蒋瑶脸色发白，能进入这个场所的无非是来寻欢作乐找快活的。

    这会儿进进出出的人停留在她身上的视线，**又直白，令她无比的难受。

    可她不走，也不能走。

    即便她已经害怕的小腿哆嗦，但她也还是掩盖着内心的恐惧站在这里等待。

    宽大的蓝白色校服裹着她清瘦的身躯，笔直又倔强。

    保安家里也有个女儿，跟眼前的少女差不多大。

    他多少还存了点善意，来来往往的，什么三教九流的人都有，乱得很。

    像这种幼嫩天真的清纯少女出现在这里，无异于是迷途的羔羊落入狼窝。

    他推着少女说：“走走走赶紧走！别总来这儿捣乱！做你这年纪应该做的事儿去！”

    少女瘦弱，他轻轻一推都险些将人推摔倒。

    蒋瑶踉踉跄跄往后退了几步，勉强稳住了身形。

    旁边传来哄笑声。

    几名小混混已经在一旁盯了她好久了。

    他们笑得恶意满满地说：“小可怜，要不哥哥们带你进去玩玩儿开开眼界？”

    蒋瑶脸色更加苍白。

    她瞪了那几人一眼，只是这一眼，毫无威慑力。

    反倒像是小猫爪子轻轻挠了他们一下，让他们愈发没有了忌惮。

    几人作势要上前。

    就在这时，羸弱又清纯的少女忽然拔腿冲了出去。

    紧追了两步后，就听她憋足了气大声喊：“闫宁你站住！”

    小混混们一怔。

    一听名字便暗暗说了声“艹”。

    他们注意这小丫头片子也不是一天两天了，她每天都说在这儿等人。

    原还以为她就是找个借口想溜进去玩儿，没想还真是来找人。

    闫宁……

    念着这名儿，几人面面相觑。

    对视一眼，均从对方眼中看到了深深恐惧，确认惹不起就放弃了要追上去的念头。

    说白了，他们就是混混而已。

    闫宁那小子可不同，他玩命。

    谁没事想招惹这么个煞神？

    他们停驻原地，看着两人身影一前一后在夜色中消失，不由打了个哆嗦。

    这小丫头看着挺乖，怎么还跟这种煞神混在一起？

    ……

    闫宁个高腿长，摆明了要甩掉她这个包袱。

    她追得气喘吁吁，跑得很吃力，嗓音断断续续还夹杂着喘气声：“闫…闫宁…你站住！”

    可惜，往前走的人恍若未闻，半点要停下来的意思都没有。

    蒋瑶跟着七拐八拐，跑进了昏暗的小巷。

    走得急没看路，不知绊到了什么扑通一下往前扑。

    膝盖磕在了地上，痛得她眼泪都飙了出来。

    她忍了忍。

    死死咬着唇，又一声不吭地爬起来，颤颤巍巍往前走。

    她负伤在身，压根追不上对方的步伐。

    跟了一段路后，人就跟丢了。

    夜色寂寥，四周荒无人烟，只余一盏路灯孤独而落寞的伫立一旁。

    蒋瑶站在路灯下，疼痛缓缓袭来。

    对陌生环境的恐惧、身体的疲倦与莫名而来的委屈交织，挤压着她薄弱的神经。

    说到底，她也还只是个没有成年的小孩儿。

    踏入那个光怪陆离浑浊不堪的世界来找他，就已经耗光了她所有的勇气。

    她眼眶猩红，酸涩涌入喉咙，涩涩的，特别难受。

    抬手，用力地揉搓着眼睛，揩去眼角泌出的泪水。

    “啧。”

    周遭静悄悄，一声细微声响都像自带扩音效果，格外明显。

    “哭什么？”

    骤然响起的嗓音散漫凉薄，带着点漫不经心地调侃。

    蒋瑶一僵，抬起头看。

    她要找的人去而复返，身子懒懒散散靠着墙，隐匿在暗处。

    指间那一抹猩红，忽明忽暗。

    青白的烟雾散开，模糊了眉眼。

    蒋瑶紧绷的神经在见到他的那一秒放松下来。

    可也只片刻，她便拧着眉，跛着脚一瘸一拐的过去。

    在他面前驻足，伸手，很严肃地说：“你没成年，不准吸烟。”

    闫宁听了只是笑，半耷的眉眼蜷着风流：“我说班长大人，你也管得太宽了，我已经休学了你还追着我不放，是不是……喜欢我？嗯？”

    一句玩笑话而已。

    当不得真。

    闫宁就是这样，活得随性散漫。

    说话从来都是假假真真，让人摸不着头绪。

    他很喜欢逗她，仿佛看她说不出话来，是一种莫大的乐趣。

    蒋瑶常常会因为他的话而脸红心跳。

    她分不清那究竟是因为他不知所谓的话而恼羞成怒，还是因少女怀春抱着的那点朦胧心思被他无情挑破。

    过去，她总是哑口无言，气急败坏地扭头就走。

    可现在，她没有。

    蒋瑶没有躲避，而是直勾勾地看着他。

    那双眼睛沉静似水，她开口问：“如果我说是，你就听我管吗？”

    意料之外的反应。

    闫宁挑眉，舌尖抵着后牙膛，掐灭了烟，似笑非笑：“还真喜欢啊……”

    他感慨了一句，似苦恼的皱起眉头说：“那就麻烦了，你不是我喜欢的类型。”

    他眼底带着的分明是玩味促狭的笑，那一闪而过的深沉情绪极其隐晦。

    蒋瑶五官充其量只能算清秀。

    她还是近视眼且度数很深，平常必须要佩戴着眼镜，硬生生将六七分的颜值拖累到不及格。

    她还是个乖孩子，听父母的话，听老师的话，从不违纪。

    旁的女学生为了追求时尚，私下里或多或少还会改变一下穿衣风格。

    她就不这样，长年累月穿着校服到处跑。

    她身上，好像只有这么一套衣服似的。

    蒋瑶见过闫宁的女朋友。

    隔壁职校的女学生，漂亮性感，带着她们这个年纪没有的女人味儿，俘获了少男们萌动的春心。

    那时，他们站在一起，养眼又登对。

    蒋瑶自问比不上她。

    可她骨子里的拧劲儿，不肯让她轻易服输。

    自卑这种东西，她曾因那个女生有幸碰触到过一次。

    可惜，自卑带来的怯懦退缩，从不是她的性格特质。

    蒋瑶喜欢迎难而上，还是个越挫越勇的硬骨头。

    闫宁以为她会哭，会难过。

    会因为他刺耳的话被伤害到，然后转身离去。

    她有。

    初初听到他这么直白的一句话，她有过一瞬间的怔愣与迷惘。

    心中的酸涩，泛滥成灾。

    可是，她并未退缩。

    “没关系。”

    “你会喜欢我的。”

    闫宁不知道她是用什么心态来说出这两句话的。

    但不可否认的是他的确有点动心。

    闫宁勾唇，说出的话属实残忍：“不可能。”

    简简单单三个字，就想断掉她的妄念。

    从那儿以后，蒋瑶也清楚明白的将“不可能”贯彻到底。

    她不可能会退缩，不可能会被他三言两语给击垮。

    她爱较真，也很倔犟。

    蒋瑶像是跟他杠上了。

    每天雷打不动到夜场门口蹲守。

    他出来，她就不紧不慢跟着，直到他回家，她才离开。

    有时，闫宁还能听到她一边走路一边背英语单词。

    日子一久，夜场的保安就知道她跟闫宁熟络了。

    对她进夜场，也就睁一只眼闭一只眼。

    闫宁不管她。

    她就在台下找个地方待着，难为夜场这么吵闹，她还能看得进去书。

    蒋瑶的举动与这个世界格格不入，就显得格外特别。

    私下里，同在夜场工作的陈戈问：“你女朋友这么用功啊？还带书到这儿学习？这是恋爱学习两不误打算考清华还是北大？”

    闫宁觑了眼角落里的少女，嘴角轻哂：“谁知道呢”

    陈戈哈哈大笑：“那你可得看着点了，以后人可是高材生，当心别被人给踹了。”

    闫宁嗤笑，也不知在笑谁。

    陈戈看了眼他身后，戏谑道：“不过就咱小阎王桃花朵朵开的架势，踹了就踹了，也不愁没人要。”

    正说着，一名性感火辣的女郎穿着低胸装端着酒蹭了过来。

    身子像没骨头似的搭在吧台，呼之欲出的汹涌蹭着他胳膊，举着酒杯咧着烈焰红唇勾人一笑：“小帅哥，陪我喝杯酒如何？”

    陈戈看了眼闫宁，挤眉弄眼的像是再说：“瞧我说什么来着？”

    女郎注意闫宁也不是一时半会了。

    来这儿玩，无非就是找个乐子。

    要是看顺眼了，就出门打车直奔酒店。

    反正天亮过后，谁也不认识谁，大家一拍两散各奔东西。

    而今晚，她的猎物就是闫宁。

    他这种介于成熟男人与稚嫩少年的特质，很吸引她。

    她再次举杯，并且靠得更近，发出邀约说：“喝了酒，我们还可以换个地方进一步探讨人类的起源。”

    话音才落，一股大力袭来。

    女郎被拽着狼狈的往后退了几步，手中的酒都撒了。

    她气急败坏地看过去，拽她的人身上穿着校服，看着就是个未成年。

    女郎冷笑：“哪来的黄毛丫头这么不懂规矩！”

    蒋瑶却看都不看她一眼。

    眼眸黑沉，平静的看着闫宁说：“你还没有成年，不能喝酒。”

    作者有话说：

    QAQ不知道还有没有人愿意看，这对也不长，大概两到三章Ennnnnn就还是一样吧，这章留言也有红包放飞自我的配角番外，不喜勿入

    如果不慎点进来但又不喜欢的话，您也可以留个评论，我会一起发红包的！

