    李元霸将手中一对金锤轻轻地放在地上，然后便迈步朝着玄正走去。

    上官婉儿则是在武曌的示意下走向玄正的房间。

    李元霸来到玄正面前，说道：“方丈，得罪了！”

    说着李元霸便开始为玄正搜身。

    众人看到李元霸的举动，都是有些好奇和期待。

    想要知道李元霸究竟能不能从玄正的身上搜出邪帝舍利。

    然而李元霸在玄正的身上搜了一遍又一遍，甚至还用内力查探了玄正的腹部，想要看看玄正是否有吞入腹中。

    结果却是一无所获。

    另一边，上官婉儿也在认真仔细的搜查玄正的住处，同样是一无所获。

    众人面对这个结果有人惊讶，有人则是觉得正常。

    “阿弥陀佛。”

    “两位施主，现在你们满意了吗？”

    玄正双手合十，语气平静的询问武曌和李元霸的意见。

    李元霸一脸坦荡，对玄正拱手说道：“先前是本王得罪，在这里向方丈道歉。”

    武曌则是脸色有些难看。

    她本以为这一次必定可以从玄正的身上搜出邪帝舍利，所以才答应道歉。

    李元霸只是一个赵王而已。

    而她可是当今大唐的太后娘娘，大好江山真正的执掌者。

    如果她要承认自己的错误向玄正道歉，只怕事情传出去，对她的声望将会是极大的打击！

    只是如今当着这么多人的面，如果不道歉的话，只怕打击更大！

    不管怎么说，今天没有从玄正这里搜出邪帝舍利，她都是亏大了！

    李元霸冷冷一笑，说道：“太后娘娘，你要是不知道该怎么开口，本王可以教你。”

    李元霸希望武曌道歉，更希望武曌不道歉。

    等到今日的事情传出去，颜面扫地的是武曌，可不是他们李氏！

    围观众人此时也是将目光看向武曌。

    先前武曌可是答应了会道歉，此时如果赖账，只怕要遭到天下英雄耻笑。

    面对众人的目光注视，武曌冷哼一声，说道：“今日的事，是本宫错了！”

    说完这番话，武曌便准备转身离去！

    “阿弥陀佛。”

    就在这时，忽然有一道苍老身影和一个年轻女子缓步从远方走来。

    众人将目光看向那边，很快就就有人认出这苍老身影的身份。

    这正是少林寺上一代方丈，渡难大师。

    而跟在渡难大师身后的，自然就是东方澜。

    渡难大师在江湖之中德高望重，是上一代的高人。

    众人看到渡难大师，都是纷纷行礼表示尊敬。

    渡难大师缓缓走到玄正的身边，玄正恭敬行礼，喊道：“弟子见过师父。”

    渡难大师冲着玄正轻轻点头，然后转头对东方澜说道：“东方圣女，还请把东西拿出来吧。”

    东方澜点头，然后伸手从腰间取出一颗拇指大小的黄色晶体，呈现在众人的眼前。

    这黄色晶体看起来晶莹剔透，散发出一种极为奇特的光彩。

    隐约可以看到其中有海浪般的元精在不停涌动，极为神异。

    众人在看到这颗黄色晶体的瞬间都是愣了一下。

    不过下一刻众人便猜到了这黄色晶体的来历，随之惊呼出声。

    “邪帝舍利！”

    “这是邪帝舍利吧？！”

    “这一定就是邪帝舍利！”

    众人惊呼着，脸上都是露出吃惊之色。

    谁能想到，众人苦苦寻找许久未见的邪帝舍利居然会以如此特别的方式出现在众人的眼前！

    原本准备离开的武曌停下了脚步。

    人群之中，陆言和谢卓颜面露微妙之色。

    这邪帝舍利的出场方式，实在是令人出乎意料。

    渡难大师看着神色激动的众人，淡淡的说道：“诸位，请听老衲一言。”

    众人听到渡难大师的话，纷纷安静下来。

    渡难大师环顾四周，说道：“邪帝舍利是一件宝物不错，少林寺按照无名僧人的遗愿代为保管邪帝舍利，一方面是为了遵守承诺，另一方面则是不希望有人步了无名僧人的后尘。”

    众人都是知道，这无名僧人就是邪王石之轩。

    只是渡难大师所说的步邪王石之轩的后尘，是什么意思？

    武曌深深地看了渡难大师一眼，说道：“还请渡难大师明示。”

    渡难大师看了一眼玄正，说道：“玄正，这件事情由你来说。”

    玄正轻轻点头，说道：“阿弥陀佛，贫僧身为少林寺方丈，为了保护好邪帝舍利，不得不说出一些谎言，甚至害得诸位误会说书人陆施主。”

    “在道出真相之前，贫僧要先向陆施主道歉。”

    玄正鞠躬之后，又继续说道：“无名前辈在圆寂之前曾经对贫僧说过一些话，这邪帝舍利其实并非他自愿以毕生功力凝聚而成。”

    众人听到这里都是有些吃惊。

    众所周知，邪帝舍利是由魔门魔君在临终之前以毕生功力凝聚而成。

    如果这颗邪帝舍利并不是邪王石之轩凝聚而成，那又是怎么来的呢？

    面对众人的疑问，玄正说道：“无名前辈曾经说过，他在过去这些年诵经礼佛之时，曾经察觉到体内内力的流失，起初他并未察觉到症状所在。”

    “直到有一日他的右手拇指突然变成了黄色的晶体，他才知道，他的内力都是被这邪帝舍利给吞噬了。”

    “而无名前辈的右手拇指之所以会变成邪帝舍利，这是因为他曾经参与过争夺那颗被藏在杨公宝藏中的邪帝舍利，吞噬过那颗邪帝舍利的元精。”

    “当发现邪帝舍利之后，无名前辈便立刻散去体内残余功力，但是邪帝舍利的形成已经不可逆转。”

    “所以无名前辈便来到少林寺，希望我们可以代为保管这颗邪帝舍利。”

    “只是可惜，我们少林寺当中出现了一个叛徒，导致邪帝舍利的存在被曝光出去。”

    “然后便引起了今日之事。”

    众人闻言都是极为吃惊。

    原本众人以为这邪帝舍利是邪王石之轩在临时之前主动凝聚出来的。

    却没想到这邪帝舍利竟是自己冒出来的！

    这就有些邪门了呀！

    陆言和谢卓颜此时更是庆幸不已。

    如果那天他们夺得的是真的邪帝舍利，如今岂不是已经中招了？

    只是，如果系统所指的天人契机就是邪帝舍利的话，这未免也太坑了吧！

    难道说少林寺当中还存在其他隐秘？

    李元霸若有所思，说道：“方丈的意思是说，我们如果吞噬了邪帝舍利的元精，固然可以成为天人，但是在日后我们的身体之中也会出现一颗邪帝舍利，吞噬我们的内力，反噬我们？”

    玄正轻轻点头，回答道：“正是此理。”

    众人听到李元霸和玄正的话，脸上神色都是变得有些微妙。

    这时站在人群之中的宋玉明忽然说道：“你们说，历代魔君是真的自愿将毕生功力都化作邪帝舍利的吗？会不会就是因为反噬，不得不诞生一颗邪帝舍利？”

    众人闻言仔细想想，都是觉得宋玉明说的很有道理。

    玄正说道：“贫僧正是出于不愿再有人遭到邪帝舍利反噬的想法，才想要将邪帝舍利隐藏起来。”

    人群中，于睿忽然上前一步，说道：“你隐藏邪帝舍利就隐藏邪帝舍利，干嘛要冤枉陆言呢？”

    玄正叹息一声，回答道：“这件事情是贫僧的错，贫僧愿意按照少林寺规接受责罚，也愿意接受陆施主的责罚。”

    武曌却是在此时说道：“当初陆言的确就是冲着争夺邪帝舍利来的，方丈倒也不算是冤枉了他！”

    李元霸又插嘴道：“那不知道渡难大师如今打算如何处置这颗邪帝舍利？”

    渡难大师转身看向东方澜，说道：“这位姑娘是慈航静斋当代圣女，老衲想要将邪帝舍利交给她，由她带回慈航静斋保管。”

    少林寺在江湖之中虽然有些实力，但是远没有慈航静斋那样超然。

    由慈航静斋代为保管邪帝舍利，倒也不算是违背了邪王石之轩的遗愿。

    武曌和李元霸也几乎是在同时将目光看向东方澜。

    众人也是极为吃惊的看了东方澜一眼。

    江湖之中一直流传着关于慈航静斋的传说。

    几乎所有江湖人士都知道，唯有乱世来临之时，慈航静斋圣女才会入世寻找真命天子，辅佐真命天子一统江山，平定战乱。

    恰在如今，以李氏宗亲为首的十八路诸侯正在和武曌麾下势力交战。

    正是乱世之征兆。

    而慈航静斋圣女在此时入世，一定是冲着平定战乱，一统江山来的。

    上一代慈航静斋圣女师妃暄选择了李世民为真命天子。

    李世民果然结束战乱，一统天下。

    就是不知道这一次东方澜又会选择辅佐谁了。

    想到这些，众人便不由自主的将目光看向了武曌和李元霸。

    要说在如今拥有一统江山的实力的势力，只有两方。

    一方以武曌为首，一方则是以现今庐陵王李旦为首的李氏宗亲十八路诸侯。

    他们谁若是可以得到东方澜相助，必定可以得到民心！

    这对于他们而言，非常重要！

    “我赞同渡难大师和东方圣女的决定，本宫会派遣精兵良将，一路护送东方圣女返回慈航静斋！”

    武曌深深地看了东方澜一眼，她已经做出决定，无论如何都要得到东方澜的青睐！

    “这就不用麻烦太后娘娘了，本王亲自出马，护送东方圣女返回慈航静斋！”

    李元霸在此时站了出来，争夺东方澜的青睐，这种事情他们李氏宗亲岂能让武曌得逞！

    众人听到武曌和李元霸这一番话，脸上的神色都是变得有些精彩。

    好端端的，这一场争夺邪帝舍利的大事怎么就演变成武曌一方和李氏宗亲一方争夺东方澜的戏码了？

    这转变未免也太突然了一些吧！

    不过话说回来，玄正已经将有关邪帝舍利的事情解释清楚。

    如今以少林寺的实力，加上东方澜慈航静斋圣女的身份，以及武曌和李元霸的支持。

    恐怕没有人可以再夺走邪帝舍利吧？

    “桀桀桀！”

    就在众人如此想的时候，远方突然传来一阵极为惊悚的笑声。

    众人下意识的将目光看向传来笑声的方向，然后便看到一个面目狰狞，身着僧衣的胖和尚从远方飞来。

    胖和尚落在屋顶之上，看着众人，大笑着说道：“邪帝舍利这么好的东西，你们被玄正忽悠了一番，就不打算要了吗？”

    人群中，舍利院首座玄行看到这胖和尚，脸色当即变得极为难看，沉声道：“澄睿！你这个逆徒！”

    澄睿闻言桀桀一笑，说道：“老家伙，你还没死呢！”

    众人听到程睿和玄行的对话，都是有些惊讶，这个一看就是妖僧的家伙居然是少林寺弟子？

    这时人群之中有见多识广的人认出了澄睿的身份。

    “他是恶人谷的大光明僧！”

    众人闻言都是极为惊讶。

    眼前这胖和尚居然是恶人谷的人！

    人群中，陆言和谢卓颜此时脸上的表情是越来越吃惊。

    先是慈航静斋圣女，如今又来了恶人谷。

    这邪帝舍利引出来的人是越来越多了！

    玄正大喝一声道：“少林僧众，结阵，拿下这个叛徒！”

    早已经蠢蠢欲动的少林僧众听到玄正的命令，立刻便一拥而上，将澄睿团团包围起来。

    澄睿不以为意，他看着玄正和渡难大师以及东方澜，说道：“你们最好是交出邪帝舍利，不然的话，今晚过后这个世界上未必还有少林寺！”

    说着澄睿又将目光看向远方黑暗，说道：“你们也别看热闹了，都出来吧！”

    随着澄睿的话音落下，黑暗之中又是一道妖娆的身影缓缓走出。

    她姿容俏丽，身姿轻盈，手执团扇，朱唇半掩，美艳不可方物。

    世上女子，或清丽脱俗，或雍容高华，或小鸟依人，或冷若冰霜，但是她却是那一种彻头彻尾诱人的柔弱。

    柔得像水，媚入骨髓，让人只想拥入怀中，细心爱怜呵护。

    她叫做米丽古丽。

    同为恶人谷十大恶人之一。

    而除了米丽古丽之外，还有一个身材高大的黑衣人。

    他形容冷淡，看起来就像是一块万古不化的寒冰，让人只是看上一眼，便有种坠入冰窟的感觉。

    他是黑鸦陶寒亭，恶人谷中最凶暴怪诞之人。

    而除了这三人之外，还有一个年轻身影。

    他看起来似乎只有不到二十岁的样子，面色温和，看起来就像是邻家的大孩子一样。

    可是当他站在陶寒亭以及米丽古丽中间时，众人实在是难以将他当做普通的大孩子看待。

    澄睿又桀桀桀的笑了起来，说道：“少林寺的秃驴们，你们怕了吗？”

    玄正深深地看了澄睿一眼，说道：“贫僧从未惧怕过任何邪徒！”

    众人看着现场剑拔弩张的气氛，心情都是紧张起来。

    等下如果要打起来了，他们是看热闹，还是动手帮忙？

    少林寺家大业大，不怕恶人谷。

    可是他们大部分都是散人，招惹了恶人谷之后，只怕以后行走江湖都要少走夜路了！

    澄睿正要说些什么，这时那站在中间的少年忽然开口道：“别说废话了，动手吧。”

    澄睿、米丽古丽和陶寒亭闻言都是朝着少年拱手，说道：“遵命！”

    众人见状都是为吃惊，这看起来平平无奇的少年居然是这些恶人的首领？

    而就在众人吃惊之时。澄睿、米丽古丽和陶寒亭都是动了！

    他们三人不约而同的冲向了东方澜，要夺取东方澜手中的邪帝舍利！

    澄睿口中诵念佛号，浑身煞气腾腾，乌烟瘴气。

    米丽古丽魅力无双，宛如一朵灿烂盛开的美丽毒花。

    陶寒亭仿佛与夜色融为一体，唯有一双猩红狰狞的眼睛，透露出森森暴虐之意！

    渡难大师、玄正同时上前一步站在东方澜的身前，挡住了澄睿和陶寒亭的攻势。

    米丽古丽则是直扑东方澜。

    另一边，武曌和李元霸几乎同时准备出手救援东方澜，却被少年身影拦住去路。

    “你们的对手是我。”

    少年目光平静的看着武曌和李元霸，仿佛阻拦两人只是一件微不足道的小事。

    武曌目光极为忌惮的看着少年，并未立刻出手。

    李元霸同样如此。

    他们两人都在等彼此先动手，可偏偏谁也不愿意先行动手。

    如此一来，少年倒也乐得轻松，三人如此对峙，倒也不错。

    澄睿虽然是少林寺弟子，但是当他解放心中恶魔之后，实力大增。

    此时面对玄正这位少林寺方丈，竟是丝毫不落下风。

    陶寒亭和渡难大师之间也是斗得旗鼓相当。

    至于东方澜和米丽古丽之间的战斗，与其说是打斗，倒不如说是在跳舞。

    东方澜姿态优雅飘逸，如同仙子落凡尘。

    米丽古丽娇媚如妖，柔弱似水，却又毒辣无比。

    “东方圣女，我来助你！”

    人群之中，宋玉明忽然一跃而起，抽出背后长刀加入战团，要帮助东方澜对付米丽古丽！

    只是此时东方澜和米丽古丽正打得难分难解，宋玉明在这个时候闯进来，非但没有帮到东方澜，反而是导致东方澜的应对出现了差错！

    米丽古丽抓住这一刹那的破绽，一脚踢在东方澜的右手上，竟是将东方澜一直攥在手心里的邪帝舍利踢飞了出去！

