    就在十二位至尊纷纷突破，修为暴涨之时，那太清圣人和通天教主也同样激动的服下了灵果。

    “轰隆！”

    一股更加强悍的气息冲云而上！

    这兄弟两个如同绝世双雄一般，他们的气势盖压九天，冲击十方。

    澎湃如潮的灵气疯狂涌来，瞬间进入太清圣人和通天教主身体之中。

    无尽法则弥漫诸天，各种瑞彩照彻乾坤。

    “通天道友和太清道友也突破了！”

    计蒙看着那光华照人的两位至尊，他脸上满是笑意。

    太清圣人能和鲲鹏陛下化干戈为玉帛，彻底放下心中的仇怨，这让计蒙很是高兴，他是真心的替鲲鹏开心。

    反倒是一旁的接引和准提，他们看到太清圣人连连突破，心头很不是滋味儿。

    当初说好的一起对付鲲鹏呢？现在太清显耀光鲜，其他几位至尊却黯然落幕。

    同样是鲲鹏的对头，自家怎么就混的这么凄惨呢？

    接引心里发苦。

    “轰隆！”

    就在这个时刻，那太清圣人和通天教主身上的光芒再次爆发。

    “连续两次突破，一次性跨越了两个大等级！”

    接引圣人心里更苦了。

    看看人家通天和太清得到的好处，再看看自己，接引圣人根本无法平衡。

    后土圣人他们都是提升了一阶，而太清圣人和通天教主却直接提升了两阶！

    后土圣人如今处于混元大罗金仙六重天，太清圣人处于混元大罗金仙五重天，而通天教主则已经是混元大罗金仙七重天境界！

    通天的晋升速度，丝毫不慢！

    “恭喜道友修为突破！”

    “恭喜道友修为突破！”

    一众修士无不对通天教主和太清圣人恭贺，他们之中不无讨好之辈。

    鲲鹏天帝此时把那长生果服下，这果子对他来说也有很大的作用，一股股生命法则在鲲鹏体内浮现而出，让他真真切切的体会到了生命法则的真意。

    不过这一枚长生果，却不足以帮鲲鹏突破到合道境巅峰境界。

    天庭之中的异象震惊了所有的生灵，洪荒世界当中万族对天庭更加臣服，鲲鹏的天帝威势也越发隆盛。

    这一场宴会持续了很长一段时间，众多修士显然都非常的开心。

    当酒宴结束之后，众人才依依不舍的各自离去，他们都要回去稳固一下修为。

    毕竟就算是最差的灵果，也足以给圣境至尊带来一些感悟，这对于到场的修士来说都是一场机缘。

    至于那些没有资格前来参加宴会的，他们也是羡慕不已。

    鸿钧道祖眼前酒宴已经结束，他也起身向鲲鹏辞行。

    “陛下，老道也要去混沌之中潜修了，这一次的旅行让我获益匪浅，正好趁机稳固修为，提升境界！”

    鲲鹏对于鸿钧道祖的离开倒是没有阻拦，这一次百万年的时间他们都用在了域外之中。

    现在事情告一段落，正是他们好好休整一番的时机。

    “道祖尽管离开，三界之中有天庭众圣照看，自会平安无事，我之后也要好好修行一番，巩固一下现在的境界！”

    鲲鹏在外出期间连续突破，他现在可是合道境后期的修士，如此大的提升，鲲鹏当然要好好的打磨一下自身的修为了。

    况且这段时间洪荒世界还在快速的扩张期间，等过一段时间之后，这种扩张会渐渐达到饱和状态，那时候的洪荒世界，也就到了真正晋升到混元世界的时刻。

    送走了鸿钧道祖之后，鲲鹏立刻就开始闭关修行起来。

    这段时间他得到的感悟颇多，尤其是吞下长生果之后，鲲鹏更是直接就领悟了生命法则的真谛。

    此时此刻，鲲鹏需要的正是把这些对于道的感悟转化为自己的实力。

    至于洪荒之中的事情，出关之后再去处理不迟。

    鲲鹏闭关之后，他将自己这段时间来的所得先后梳理了一遍。

    其中最大的收获当属在神魔世界当中突破到了合道境后期，这是鲲鹏在生死大战之中得到的磨砺，然后转化为了自身实力。

    不过这种收获，那可是用生命的代价交换的，如果不是逼不得已，鲲鹏也不愿再去尝试这种方法。

    其次收获最大的就是那一尊金光佛塔，这尊佛塔神妙非常，就连合道境巅峰的道无涯都无法攻破佛塔的防御。

    可以说这金光佛塔，就仿佛是升级强化版本的天地玄黄玲珑宝塔。

    只要头顶这金光佛塔，那就可以先天立于不败之地。

    鲲鹏在得到这件金光佛塔之后，他并没有向鸿钧道祖询问。

    毕竟这件宝贝在鲲鹏的推断之中，有可能是超越了混沌至宝级别的存在。

    而这样的宝物，已经是极大的诱惑了，能得到这样的宝物，可不只是实力和气运这么简单。

    正是因此，哪怕鲲鹏心中有很多的疑问，他却也没有在鸿钧道祖面前表现出一丝一毫来。

    鲲鹏把所有的收获全部梳理清楚之后，他这才开始一步步的巩固期自己的实力来。

    随着鲲鹏运转神通，他体内一道道法则弥漫而出。

    尤其是那力之法则，它仿佛得到了极尽的升华一般，此刻力之法则化作一条夭矫银色小龙，竟然主动飞临而出，围着鲲鹏旋转不休。

    法则化龙！

    鲲鹏与道相合，法则竟然能够化作真龙，这可是合道境进入后期的一个最为显著的标志。

    随着鲲鹏的不断感悟，他身旁一条条稍稍虚幻的龙影渐渐浮现，那是鲲鹏领悟的其他法则。

    只不过这些法则比起力之法则来差了许多，因此没有凝若实质的样子。

    鲲鹏将自身的不足之处找出，然后寻找着补救的办法，之前与道无涯师兄弟两个的大战，让鲲鹏更加清楚的认识到了自身的一些问题。

    现在空闲下来，正是解决这些问题的时刻。

    鲲鹏一心打熬修为，构建自己日后的战斗体系，他的一身实力在不知不觉当中变得越发精纯起来，一股股强悍的力量滋生，萦绕在他的身旁，久久不散。

    鲲鹏在不知不觉中，竟然陷入了神妙的化道境界当中。

    化道之境，身化为道！

