    “哎呀，天都黑了。”

    叶凡起身，笑道：“这次交流，很愉快。天色不早，我得走了。”

    “等等。”

    “你还有什么事？”

    纳兰芷不知道怎么说，她走到洞府出入口，发现外面天台聚满了女弟子。

    顿时心生一计。

    她返回内堂，说道：“外面聚集了上千人，都是我的师妹们。”

    “额，这有什么？”

    “你傻啊，师妹们肯定是在议论我们。要知道，你进入我的洞府这么长时间，难免不会让她们猜疑。”

    纳兰芷无比认真，脸上浮现出担忧。

    “从来没有男人进入过我的洞府，你是第一个；不但进来了，还待了这么久。这对我的名声有很大的打击。”

    “那你让我怎么办？”

    “等等吧，我的洞府很大，你姑且休息一晚。等我师妹们自觉散去，你再走，不要被人看到就好了。”

    叶凡嘴角一扯。

    这都是什么事啊。

    其实，叶凡早就察觉不对劲了。

    可不清楚到底什么目的。

    叶凡没有说破。

    不如将计就计，看看纳兰芷耍什么花样。

    “这感情好啊，能够留在阿芷姑娘洞府过夜，是我的荣幸；我看不如，咱们就睡在寒床上吧。”

    “你胡说什么。”

    纳兰芷冷哼，而叶凡已经不由自主的躺了上去。

    这让纳兰芷无可奈何。

    幸好洞府很大，设施齐全，还有一个卧室。

    时间流逝，夜色渐深。

    又是几个小时过去，已经快11点了。

    天台这边的女弟子们走了大半，剩下一部分是不死心。

    “我觉肯定是看错了，叶凡哥哥根本不可能在洞府之中。”

    “是啊，都这么久了，也不见人出来。”

    “大师姐不可能留男人在洞府过夜的，唉，枉我一颗八卦的心啊，走了走了，困死我了。”

    又是一批女弟子离去。

    渐渐地，凌晨时分。

    只有几个女弟子蹲守了，她们有几个是宗师、还有的是半步宗师，都是强者，年纪也不小，洞府距离这里不远，所以有的是时间。

    “三师姐，我看就算是叶凡在其中，大师姐也不会让他出来的。”

    “对啊，若是让叶凡出来，她的名声就毁了。留男人过夜，这是触犯宗门律法，要被制裁的。”

    几个女弟子围着一个三十多岁的中年女人，不停的劝说。

    此女人化境二重宗师。

    忘情宗弟子们排名第三，被称之为三师姐。

    同时也是纳兰芷的死对头。

    忘情宗有规矩，谁是实力强、成为大师姐，就是宗主候选人。

    她没有纳兰芷的天赋，实力上是不行了，那只能另辟蹊径。

    现在就是一个天赐良机。

    只要叶凡走出洞府，那就是铁证如山，纳兰芷触犯律法，要被制裁；说不定，有希望将纳兰芷拉下来，废除宗主候选人的名分。

    而，二师姐对宗主候选人的位子不感兴趣；也就是说，只要纳兰芷完蛋，她这个老三就是候选人，就是下一任宗主。

    “叶凡绝对在里面！”

    三师姐冷冷的说。

    “纳兰芷一直不出来，就是担心我们发出质问。”

    “以为躲在里面就行了。哼，我会一直在这里守着，看他们这对狗男女都憋多久。”

    “你们也给我打起精神。”

    “只要将纳兰芷弄垮，我就是下一任宗主，到时候你们都是我的心腹，成为宗门掌权者。”

    一个跟班笑道：“三师姐，这个我们当然清楚。要不，咱们直接敲门，进去看看。”

    “不行，纳兰芷那贱人肯定是在等着我们自己上门。这样她就可以找借口将我们打飞，叶凡趁机溜走。我决不允许这种情况发生，就在这里守着，你们给我每分每秒盯着洞府。”

    “明白。”

    “师姐，那你呢？”

    三师姐躺在天台的椅子上说道：“我先眯一会。”

    ……

    洞府门口。

    纳兰芷悄悄关注着外面情况，满脸寒霜，“老三真是贼心不死，不过也好，给了我留下叶凡的理由。”

    随后。

    纳兰芷来到卧室，这里有一面镜子，是单面镜，只能看到外面，从外面看不到里面。

    这面镜子外，正是洞府深处的万年寒冰床。

    纳兰芷通过单面镜，看到，叶凡侧身躺在寒床上，面朝里，也不知道是不是熟睡了。

    “要怎么动手呢？”

    纳兰芷心里暗暗思量。

    犯难了。

    “叶凡那么强，感知力肯定十分敏锐，一有风吹草动就能惊醒，顷刻间就能镇压我。”

    “师父真是给了我一个不可能完成的任务。”

    “怎么办！”

    纳兰芷急的在卧室来来回回不停的踱步。

    忽而，她脑海电光一闪，想到了什么。

    咔嚓。

    她扭转了一个机关。

    就见墙壁上出现了的一块暗格，里面放着一些物品。

    这些都是纳兰芷这些年的珍藏，物品中还有一把高级左轮手枪。

    “用枪？”

    “声音太大，不好，还是用毒吧。”

    纳兰芷拿出一个小瓶子。

    她很紧张，因为这瓶子是曾经七十二宗武道大会，毒宗少宗主为了讨好她赠送给她的，说是只要吸入瓶中的气体，三分钟内必定暴毙而亡，就算是宗师巨头也扛不住。

    纳兰芷拿着瓶子来到深处，远远看着寒床上的叶凡。

    “别怪我，要怪就怪我师父吧；再说了，我要杀你证道，这样我的道心在足够坚固，心魔才能瓦解。”

    “对不住了。”

    纳兰芷打开瓶子，一路白色气息流转出来，她吹了吹。

    气息飘向叶凡。

    纳兰芷小心翼翼的靠近，发现叶凡吸入了白色气体。

    成了！

    这一刻，纳兰芷轻松了，脸上浮现冷笑。

    然而。

    叶凡却并没有任何异样。

    这让她惊疑不定。

    这毒气是不是过了保质期？还是说，无症状死亡？

    纳兰芷不敢大意，决定等三分钟。

    滴答！

    滴答！

    仿若度秒如年。

    好不容易等到三分钟过去，叶凡还是老样子，连脸色都没变，正常的不能再正常了。

    纳兰芷一头雾水。

    “真的过期了？”

    “毒宗少宗主这蠢货，也不标注保质期限。”

    纳兰芷没法子，回到卧室，拿出左轮手枪。

    回想起来，这是当年纳兰海棠带着她参加京城一位五星战将的生日宴得到的。

    五星战将，是战将中最顶级的，整个大夏国也只有十个人有这样的军衔。

    生日宴上，五星战将赏赐给她这一把左轮手枪，是特制的、是高级的。

    威力不是普通手枪能比。

    就算是十厘米厚的钢板，这把左轮也能打穿。

    “软的不行就来硬的。”

    “这次看你死不死，对不住了，下辈子别惹本小姐。”

    纳兰芷沉着脸。

    大步流星、威风凛凛的来到寒床前。

    上膛！

    节骨眼上，叶凡翻了个身。

    纳兰芷吓得当场僵立，大气都不敢喘。

    “还好，只是翻身，没有醒来。”

    “再见了叶凡。”

    纳兰芷做好准备。

    突然，叶凡打了个喷嚏。

    “啊切！”

    普通人的喷嚏也就是喷嚏。

    叶凡这一下，可不得了，一股强有力的劲气喷出。

    纳兰芷首当其冲。

    “轰！”

    整个人都飞了出去。

    撞在墙壁上，身子骨都快散架了，嘴角溢出鲜血。

