    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　田之国地下基地。

    　　大蛇丸从阴暗的房间走了出来，独自行走在长长的地道之中，墙壁上昏暗的火光照映下，他的影子被拉得老长。

    　　拐过几道弯之后，大蛇丸推门进入了灯光明亮的实验室内。

    　　兜正独自一人站在实验室内记录着什么，听到开门声后，立刻转过身来。

    　　“大蛇丸大人。”

    　　“兜，实验进行得怎么样？”

    　　大蛇丸走到兜的身边，伸手接过了他手中的文件夹，一页一页的翻阅起来。

    　　“大蛇丸大人，经过实验发现，这个所谓的通讯纸人虽然是用自然能量启动，但是在其运行过程中，真正起到重要作用的反而是宇智波离那边。”

    　　兜推了推眼睛，继续陈述。

    　　“我们手中的通讯纸人只是通过绘制在上面的符文起到传递信号的作用。”

    　　“哼哼哼……果然，我们还是无法通过这种小东西来解析所谓的灵力呢。”

    　　大蛇丸随手放下手中的文件，也并露出没有什么遗憾的表情。

    　　“好了，实验先放下。”大蛇丸脸上露出兴奋的笑容，“早上离君联络了我，佐助君接下来会来到我们这里。”

    　　“大蛇丸大人？”兜的眼神充满疑问。

    　　莫非大蛇丸大人还想要佐助君的身体吗？

    　　“不，你错了，兜。”大蛇丸否定道，“你知道的，我已经有了更好的选择。”

    　　他伸出舌头舔了舔嘴唇，双眼冒出森冷的光：“不过，既然离君让佐助君来我这里锻炼一番，我也不能辜负的他的重托。”

    　　“您的意思是？”兜恭敬的问道。

    　　“哼哼哼哼……”大蛇丸沙哑的笑声响起，“虽然我没有准备再次夺取佐助君的身体，但是宇智波和日向隐藏在身体中的秘密，我也想要搞清楚呢。”

    　　“日向？”兜明白了，“是日向宁次吧，没想到他也会来。”

    　　“没错。兜，你去接应他们。”大蛇丸直接吩咐道，“等他们到了以后，我会吩咐他们去做事的。”

    　　“是，大蛇丸大人。”兜应答了一声，转身走出了实验室。

    　　“既然是来锻炼一番，就好好为我效力吧。”大蛇丸再次阴恻恻的笑了起来。

    　　嘭！

    　　一团白色烟雾突然冒出，大蛇丸消失在了原地。

    　　………

    　　龙地洞。

    　　辛牙的巢穴远离着白蛇仙人所在的洞府，碍于它一贯的凶名，除了它自己的手下，就连白蛇仙人与三位蛇姬都不敢轻易打扰它。

    　　此时，辛牙巨大的身躯正盘在一根巨大的石柱之上，凶光四射的独眼居高临下的盯着突然出现的大蛇丸。

    　　“辛牙，有事吗？”大蛇丸有些不高兴的问道，“我们之间如今似乎没有见面的必要，为什么突然用通灵之术将我带到这里？”

    　　“大蛇丸。”辛牙巨大的头颅探下来了一些，“近来白蛇那家伙加强了对龙地洞的掌控，继续派遣小蛇与你联络或许会被它发现。”

    　　“哦？”大蛇丸有些惊讶，“白蛇仙人这是想要做什么呢？”

    　　“那个老太婆似乎想通了，也想要站在宇智波离这一边。”辛牙对此也有些摸不着头脑。

    　　“那么，它又为何对你进行阻挠？”大蛇丸眼珠转了转，又笑了起来，“我想我应该知道了。”

    　　“你知道了什么？”辛牙巨大的头颅再次靠近了一些。

    　　“哼哼哼哼……”大蛇丸满脸讽刺，“果然，动物拥有了智慧以后，也会变得越来越像人类。”

    　　“你说什么？”辛牙再次逼近。

    　　“呵呵，它在排挤你哟，辛牙。”大蛇丸有些幸灾乐祸，“就像千年之前一样，看来它害怕被你夺回地洞首领的位置。”

    　　“你是说……”辛牙愤怒了，口中流出腥臭的液体，“那个老太婆，想要越过我与宇智波离合作，好独吞最后的好处是吗？”

    　　“没错哟，恭喜你也想到了。”大蛇丸咪起眼睛，“那么你要怎么做呢，辛牙？”

    　　“那个狡猾的老太婆！”

    　　辛牙巨大的尾巴重重的甩在洞穴的石壁上，发出巨大的响声。

    　　“顺便说一句。”大蛇丸在颤动的洞穴中稳稳的站在原地，“我和离君的合作很愉快，他把自己唯一的晚辈也交给我来照顾呢。”

    　　“你想说什么？”

    　　辛牙闻言安静下来，巨大冰冷的蛇瞳紧紧的盯着大蛇丸。

    　　“我是站在你这边的，辛牙。”大蛇丸伸出长长的舌头舔着嘴唇，“你应该给我更多的支持。”

    　　“你觉得……”辛牙又开始烦躁起来，“宇智波离会接受那个老太婆的合作吗？”

    　　“这种事情你直接去问离君不就好了。”大蛇丸建议道，“辛牙你的性格离君应该很清楚，毕竟你可是十分不擅长那些阴谋诡计，正是这样的性格，离君反而会更相信你。”

    　　“是吗？毕竟我在龙地洞的势力要比那个老太婆差了很多。”辛牙想了想，似乎下定了决心，“我会联络他的。”

    　　“那么我的事呢？”大蛇丸问道，“这次离君的晚辈佐助君来到我这里，也是你示好的机会。”

    　　“我知道了。”辛牙在石柱上盘旋了几圈，“我会吩咐赤鳞和赤尾，它们两个以后会听从你的调遣。”

    　　“如此甚好。”大蛇丸满意的笑了，“我会好好使用它们的。”

    　　“呵，大蛇丸，万蛇那家伙被你抛弃了吗？”辛牙不爽的嘲笑了一句。

    　　“那家伙。”大蛇丸想起万蛇，也有些生气，“那种不听话的家伙，没有被使用的价值。”

    　　“不过若是一直没有使用它，恐怕白蛇仙人会怀疑到我吧。”大蛇丸忽然又笑了起来，“哼哼哼……万蛇那家伙，我会给它找个好归宿的。”

    　　“想要抛弃多年并肩作战的伙伴了吗？你和我们蛇类一样冷血，大蛇丸。”辛牙此刻就是看要走自己两个手下的大蛇丸不爽。

    　　“哼哼哼……”大蛇丸不以为意的笑着，“说着这样的话，其实巴不得看我杀了它吧，毕竟万蛇属于可是白蛇仙人那边的。”

    　　“哼。”辛牙巨大的头颅缩了回去，搁在了石柱的顶端，“你走吧，有事再联络。”

    　　“真是不客气。”大蛇丸转身朝着辛牙巢穴的洞口走去，“既然来了，我这就去和赤鳞和赤尾打个招呼。”

    　　“嘶……”

    　　辛牙没有再说话，从口中吐出一团毒液。

    　　赤红色的毒液落地之时化作了一条赤色小蛇，跟在了大蛇丸身后。

    　　大蛇丸听着身后传来的动静，再次笑了起来。

