    第三百九十一章 没想好应该怎么面对她   

    阮星晚回了林家之后，便直接进了房间，不管闹的是怎么样的腥风血雨，她都没有再出来过。

    

    这一整个晚上，比她难熬的人估计多得事。

    

    阮星晚正准备放下手机去洗澡的时候，却看到网上阮忱的信息被人给放出来了。

    

    她皱了皱眉，拨通了沈子西的电话。

    

    对于这件事，沈子西也是不知情的，他道：“这不是我安排的，应该就是巧合吧。”

    

    挂了电话，阮星晚想了一会儿，又拨了阮忱的号码。

    

    很快电话被接通，她小声道：“小忱，你回学校了吗。”

    

    阮忱嗯了声：“下午回的。”

    

    “看到网上的新闻了吗？”

    

    “看到了。”

    

    阮星晚道：“你别去管，等今晚一过，明天就安静了。”

    

    阮忱道：“我知道了。”

    

    顿了顿，阮忱又道：“你那边现在怎么样了。”

    

    “还行吧，一切都在计划中，不会有什么差错。”

    

    这时候，阮星晚的电话响起，她看了一眼来电显示：“我先不跟你说了，你好好上课。”

    

    另一通电话是裴杉杉打来的，阮星晚接通后，就听到了她激动的声音：“星星，你看微博了吗，林知意丑恶的嘴脸终于暴露了！现在网上全是骂她的，太大快人心了！”

    

    “看到了。”

    阮星晚道，“这么晚你还没睡吗？”

    

    “这么令人激动的事我怎么睡得着啊，我淦，实在是太……”   

    裴杉杉话还没说完，旁边就传来一道男声：“语气词可以明天再说吗，我有点事想问问。”

    

    裴杉杉：“……”   

    电话那头的阮星晚：“？”

    

    她忽然感觉世界有些不真实，拿开手机看了看时间，确定是12点了。

    

    这两个人居然还在一块儿？

    

    不等阮星晚回过神来，丹尼尔便已经从裴杉杉那里接过了手机，语气冷静：“阮小姐，我方便问你一个问题吗。”

    

    阮星晚道：“你问。”

    

    “林知意的事，是你做的吗。”

    

    “是。”

    

    丹尼尔又道：“你有没有想过，你这样做的后果是什么，林致远他不会轻易放过你的。”

    

    阮星晚道：“我想的很清楚，就算我不这么做，林致远也没打算放过我。”

    

    闻言，丹尼尔一噎，竟然有些不知道说什么。

    

    他们一直致力于让她远离和林致远之间的恩怨，让她能够更安全一些，却没想到，现在她自己卷入了这场洪流之中。

    

    阮星晚道：“除此之外，我也能得到我想要的东西，总得来说应该是我赚了。”

    

    丹尼尔说了几句后，电话又被裴杉杉抢了过去：“对了对了，我还在热搜上看到小忱了，他现在已经单独一个话题了，全是让他出道的。

    小忱什么想法啊，他要是真出道的话，我就是他的后援会会长！”

    

    之前许湾也问过阮星晚这事儿，不过她还一直没机会问小忱，她道：“不知道吧，看他自己做怎么想的。”

    

    “小忱要是出道的话，真是绝了，既是学霸，长得还那么帅，呜呜呜，以后要有好多人跟我抢他了！”

    

    丹尼尔在旁边：“？”

    

    阮星晚也意识到了这个问题，但却没有过多的问她怎么这么晚了还和丹尼尔在一起，咳了一声后，她道：“时间不早了，我去洗澡了，你……早点休息。”

    

    “好呀好呀，明天见。”

    

    等裴杉杉收起手机后，丹尼尔起身：“我也该走了。”

    

    裴杉杉看了眼时间，这才意识到已经很晚了，迅速点头：“快，你快走吧。”

    

    丹尼尔：“……”   

    他有那么不招人待见吗。

    

    从裴杉杉家离开后，丹尼尔上了车，通过后视镜看了眼后面那辆熟悉的黑色轿车，脸色不由得冷了几分。

    

    还真是没完没了，林氏今晚出了那么大一个事，都不够他们折腾的吗。

    

    丹尼尔驱车，直接一脚踩死了油门，汽车在黑夜里飞驰而出。

    

    跟着他的人大概是没料到他有这个举动，连忙跟了上去。

    

    可丹尼尔就像是有意遛着他们玩儿似得，围着城中心绕了好几圈，趁他们不注意，直接下了一个匝道，快速离开。

    

    行驶到一个路口，丹尼尔直接下车，上了停在路边的黑色大众，而黑色大众里的人，则是接过他的车钥匙，将他的车开了回去。

    

    而跟着他的人被甩掉之后就顿感不妙，连忙去了他家的方向。

    

    当看到他的车已经停在了地下车库后，一颗悬着的心才放了下来。

    

    而另一边，丹尼尔直接去找了威廉。

    

    门一开，小白就跑了出来：“丹尼尔叔叔。”

    

    丹尼尔胡乱揉了一下他的脑袋：“这么晚了还不睡觉。”

    

    小白撇过头，看着平板上的新闻。

    

    丹尼尔不用猜也知道他在看什么，便平板抽了过来：“睡你的觉，看这个做什么。”

    

    这时候，威廉从书房出来，小白见状，又快速把平板抢了回来，蹬蹬蹬跑回了自己的房间。

    

    威廉的脸色不算好，隐隐透着一股冷意，他道：“联系上了她了吗。”

    

    丹尼尔点头：“她有自己的打算，我劝没用。”

    

    威廉坐在沙发里，揉了揉眉心，神情似乎透着疲惫与无力。

    

    丹尼尔在他对面坐下：“您不用过于担心，至少现在有靳老在，林致远是不敢明面把她怎么样的。”

    

    “明面是不敢，可是暗地里呢。”

    

    想起之前阮均和阮忱那件事，丹尼尔没有说话。

    

    过了一会儿，威廉才道：“阮均找到了吗。”

    

    丹尼尔摇头：“应该是被林致远的人带走了。”

    

    “阮均在林致远手里，迟早是一个定时炸弹。”

    

    “林致远应该只是想要平衡局面而已，只要小白在我们这里，他就一直有所忌惮，不敢轻举妄动。”

    

    威廉靠在沙发里，闭了闭眼：“希望如此吧。”

    

    默了默，丹尼尔试探着出声：“其实我觉得，在这种情况下，最好的办法就是告诉阮小姐真相，如果她知道了的话，下次再有这样的事，她也不会……”   

    威廉淡声：“不用了。”

    

    他还没想好应该怎么面对她。

    

    以及……她那个弟弟。

    

    

    

