    “吼！你想要干什么？”

    科加恩巨兽察觉到了方不远处传来的一股强大杀机，而这股强大杀机，正是来自方源身上。

    在感应危险这方面，宇宙生物都非常敏锐。

    它嘶吼咆哮的同时，用精神力发出质问。

    “这还需要解释吗？我们之间是雇佣、合作的关系。我支付神性进化作为报酬，你担任我的宇宙战兽。这有个前提，那就是你能对得起我支付的报酬。我不可能雇佣一个定时炸弹放在身边。”方源回答很直接，并没有收起自己的杀机，只要这头大家伙有一点失控的情况，就直接轰杀，绝不犹豫。

    科加恩巨兽作为一头恒星级Lv.7，即将晋升Lv.8的宇宙生物，其智慧不比任何一种智慧物种低。

    所以，它很清楚方源说的是公平的。

    拿了报酬，就得发挥对得起这份报酬的价值，而不是变成一个随时可能失控反噬的定时炸弹。

    “我说过的，异星神庙控制不了我！”科加恩巨兽怒吼。

    “那你得证明给我看，而不是在这解释。”方源目光锁定着它，身上散发出的浓重杀机，即便是宇宙巨兽也感受到了极大的威胁。

    吼！

    科加恩巨兽发出一声惊天动地的咆哮，扭头盯向那一艘发射出异星神庙能量波的帕勒塞战舰，剧烈扭动躯体，猛的扑了上去。

    嘭！

    它顶着异星神庙的控制波，一爪子拍断那艘战舰，将战舰撕成两截，仰天发出震荡宇宙深空的咆哮。

    异星神庙的控制波失效，宣告盾牌座λ253的帕勒塞守备舰队最后的底牌无效。

    人类舰队发起冲锋，一波打沉盾牌座λ253帕勒塞守备舰队四艘战舰，剩下的战舰慌乱选择撤离。

    方源下令追击，打沉四艘之后，快速撤离盾牌座λ253，穿过盾通往人马座旋臂的超空间虫洞，回到了人马座旋臂。

    ……

    同一时间。

    一千光年外的卡兹提克、亚顿公爵、以及帕勒塞银河远星帝国的贵族高层，都知道了盾牌座λ253战斗的结果。

    其实不用看结果，卡兹提克、亚顿公爵都高层，都已经能想到最后的结果。

    那是一支歼灭了塔林达尔伯爵舰队，摧毁亚顿三联星首府的舰队，不是随便一支标准舰队能够阻挡的。

    嘭！

    卡兹提克一拳重重的轰击在前方的能量长桌上，低声嘶吼道：“混蛋！那支该死的舰队，为什么会出现在盾牌座λ253？谁来告诉我，那支该死的舰队，为什么会出现在盾牌座λ253？”

    在帕勒塞舰队的参谋团计算中，这个时间点，人类舰队应该在盾牌座μ73，而不是盾牌座λ253。

    “七天前，有情报显示，人类舰队正在朝盾牌座μ73航行，情报方面确实是如此。”参谋团总长无奈回答。

    “为什么是七天？也就是说这支该死的舰队，失踪了七天时间，你们都没有引起警觉！？”卡兹提克非常愤怒。

    参谋团总长不知道该怎么回答这个问题。

    在宇宙尺度的战役上，七天时间其实并不算很长。

    而且，在宇宙深空中，一支舰队脱离监控七天时间，其实是很正常的事情。

    “七天时间，原本是在可控范围内，而且按照位置来看，他们正在朝盾牌座μ73航行，一切都在原本的伏击计划里……”参谋团总长解释道。

    “结果呢？让那支该死的舰队，逃回了人马座旋臂，而且带走了四维空间水晶！”卡兹提克愤怒得想吃人，但他还是强制冷静下来，思考接下来的应对策略。

    “将军，其实对方逃回人马座旋臂也没什么，派出舰队，追入人马座旋臂，将其歼灭就可以了。以我们的实力，完全可以做到。碳基联盟根本没有能力保护人类舰队。”参谋团总长提议道。

    现在人类舰队确实已经回到了人马座旋臂，但正如帕勒塞舰队参谋团总长所说的一样，人马座旋臂也并不安全。

    派舰队追入人马座旋臂，确实有可能追回四维空间水晶。

    卡兹提克听到这个提议，神情沉了下来，没有立即回应这个提议，而是仔细思考起来。

    许久之后，他沉声说道：“放弃这种愚蠢的想法吧。既然这支该死的舰队能够从我们的防御区里逃脱，继续追只会损失更多。

    “向母星请求通信，我要和我的老师商议接下来的事情，星门计划不能停。

    “这次事件之后，只能说明银河战争的难度比预计的要大，应该要提高战争评级了。”

    参谋团总长有些诧异，没想到卡兹提克会这么谨慎。

    从数据上来看，帕勒塞银河远星帝国现在的实力，是完全碾压碳基联盟的，追进人马座旋臂，其实真的没有多大压力。

    然而，卡兹提克最终还是放弃了追击的想法，而是想要和他的老师赞达尔·伊科奇商议，看他的意思，是想要再从母星运一颗四维空间水晶过来，继续他的星门计划。

    这一次丢失四维空间水晶，确实是重大损失。

    不过，这种损失只是暂时的。

    无论过程如何曲折，这场银河战争的最终结局都是一样，赢者通吃。

    只要赢下这场银河战争，那胜利的一方将会得到银河系的一切。

    现在丢失的四维空间水晶，在战争结束后，会全部回到手上。

    所以，卡兹提克没有继续追究这件事，而是选择继续星门计划，维持帕勒塞文明在银河系的优势，继续进行星图推进，夸大战争优势。

    只不过，这样做的话，将会给他的老师赞达尔·伊科奇增加压力，所以他要亲自进行通信，和他的老师商谈。

    赞达尔·伊科奇从主战场退下去之后，回到帕勒塞母星，拿到了实权。

    不过，帕勒塞母星里，派系关系错综复杂。

    赞达尔·伊科奇掌握实权，但并不代表他能只手遮天，帕勒塞文明也不是他的一言堂。

    当初，赞达尔·伊科奇在主战场担任战场统帅的时候，在星图推进所需的庞大资源问题上，经常受到母星的掣肘。

    这说明在帕勒塞母星里，是有很多派系力量，是不喜欢他这种星图推进战术的。

    因为这种推进方式，需要消耗巨量的资源，而且耗时很长，不符合很多帕勒塞母星派系的利益。

    因此，卡兹提克知道这次事件，会给他的老师带来什么样的负面影响，需要好好沟通才行。

