    傅华笑笑说：“这个差别大了去了，如果是李粟生出面指证高宏的云峰集团涉及非法，以他的身份就算是强有力的证据，也是会引起相关部门的高度重视的。但是如果换成指证的人是你，即使是你能拿出充分的证据来，相关部门野茴香来查证证据的真实与否的。所以对于你，高宏还真是没有马上就采取断然措施的必要的。”

    “你说的倒也是的，”刘升妹的神情放松了下来，“这一点我之前还真是没想到的，不过这并不代表事情获得了彻底的解决了，高宏肯定还是会对李粟生的资产念念不忘的，有高家这样强大的家族势力在背后一直盯着，有如芒刺在背，那个滋味肯定是不好受的。傅华，你还是要帮我想个彻底解决问题的办法的。”

    “只要不是迫在眉睫的威胁，我们就可以想办法加以解决了，”傅华稍稍沉吟了一下，他知道刘升妹眼下的危机解决起来并不是太费劲，只要找到能够护住刘升妹让高宏不敢下手的人就能行的，不过他也知道凭自己目前拥有的资源还是无法吓得住高宏的，“我这个庙小，眼下还护不得你的安全，你需要去拜一个大菩萨才行。”

    “大菩萨，”刘升妹看了眼傅华，“谁啊？”

    “不知道你以前有没有跟胡瑜非打过什么交道？”傅华说道大菩萨的时候，脑子里想到的第一个人就是胡瑜非，胡瑜非的出身基本上是可以跟高宏的高家抗衡的，而且胡瑜非在四九城商界也是有着救苦救难的好名声的，当初胡毅福几次商业失败，胡瑜非都是仗义出手，救助他于水火之中，让胡毅福得以东山再起的。

    “我知道胡瑜非这一号人物的，我父亲还跟他认识，”刘升妹苦笑着说，“不过我之前还真是没跟他打过交道的，李粟生活着的时候，一些商界的关系他私下就帮我处理了，因此胡瑜非虽然也是一号人物，但是我真的没必要去巴结他什么的。”

    “那你现在就有必要好好巴结他一下了，如果你能跟胡瑜非建立起一定的关联，高宏自然就会对你投鼠忌器了。”

    其实傅华给刘升妹出的主意是一种借势保存自己的办法，胡家虽然现在有些式微，但依旧还是有些不能小觑的影响力。也许明刀明枪的跟高宏对抗，胡瑜非不一定是高家的对手，但好在高宏调查李粟生所拥有的资产的事情，也并不是一件可以摆的上台面的事情，两方都有所顾忌的情况下，也就成了一个势均力敌的局面了。

    而且李粟生生前跟胡瑜非之间也是有些含糊的联系的，两人是自小一起长大的玩伴，胡瑜非如果出手庇护刘升妹，高宏说不定就会有一些自行脑补出来的联想，也就越发的不会再来对付刘升妹了。

    刘升妹看着傅华问道：“那你觉得我应该怎么去巴结胡瑜非呢？”

    “上策当然是你自己找上门去向他求助了，”傅华笑笑说，“胡瑜非这个人身上是有些侠义精神的，你自己找上门去，把世杰运财公司目前的困局讲给他听，然后那你父亲当年跟他认识来跟他套交情，看他能不能从胡家的企业中分出一些项目来给你做。”

    刘升妹看了傅华一眼：“你这家伙居然想要算计胡瑜非，你不觉得也太一厢情愿了吗？胡瑜非也不是傻瓜，他对我和李粟生的关系也不会一无所闻，难道说他就能按照你的计划出手救助世杰运财吗？”

    傅华现在也是有点吃不准胡瑜非究竟是一个什么样的人的，就像胡毅福身上有那么多的疑点，但是他依旧出手救助了胡毅福，是为了证明胡家现在还是有着一定的影响力吗？还是说因为他身上的侠义精神？但是胡瑜非经常会解救一些北京商界的困窘企业倒是一个事实。

    “我并不是在算计胡瑜非什么，”傅华笑笑说，“我只是觉得这种状况下，胡瑜非有可能是能帮上你的忙的，如果你觉得还没熟到可以自己上门求助的程度，我倒是可以出面帮你做这个引荐人的。只是我做这个中介人，说不定会让他会多想，毕竟李粟生之死很多人是算在我头上的，接受你的求助的可能性反而会降低的。”

    傅华觉得胡瑜非和李粟生之间的关系是有些复杂的，胡瑜非一方面有点瞧不起李粟生，另一方面他们两人又是从小一起长大的，总还是有些美好共同的回忆的，这也是傅华做这个中介人的主要原因，人家才是同气连枝的，他总还是差着一个层次的。

    刘升妹稍稍沉吟了一下，然后苦笑着说：“还是我自己厚着脸皮去求胡瑜非吧，这样好像也显得有诚意一些的。”

    “这样最好不过了，”傅华说道，“如果胡瑜非就是不肯出手帮你，我们再来一起想别的办法吧。”

    刘升妹出面求助如果被拒绝，也就相当于傅华没有机会再去求胡瑜非了，他现在跟胡瑜非之间早就没有了以前那种相对比较亲密的关系了，所以到时候也就只能是另想它法了。

    “那我就先去试试吧，希望胡瑜非能够给我这个面子，”刘升妹说，“对了，你也别忘了问一下罗胜天，究竟是什么原因让他不肯支付工程款给我的，我现在账面上可以动用的钱真的是连工人的工资都支付不出来了的。”

    傅华点了点头，说：“行，回头你了离开了，我估计罗胜天就会找过来的，我会问问他的。”

    刘升妹疲惫的笑了一下：“我先谢谢你了，我现在发现一个女人想要在这世界上做点事情真的是太难了，还好你没真的袖手旁观。”

    傅华看了看刘升妹：“事情都是这样子的，关关难过关关过，什么事情都慢慢去解决吧。”

    刘升妹叹了口气说：“我现在的状况确实是关关难过，关关过的，只是这种提心吊胆的日子实在是太难熬了。”