    郑一建听到陈阳这么说，心里也就有了底气。

    反正不管多少钱，都要把这块地拍下来才行。

    而且现在的郑一建对于陈阳有一种莫名的自信。

    既然陈阳一天能够赚下一千多万，那么即便是一二十个亿拍下这块地，又有什么关系呢？

    反正以后有的是钱。

    想到这里，郑一建感觉自己这次就像吃了大力丸一样。

    他直接伸出牌子，朝着前面的人喊道：“太磨叽了，我们出价六个亿。”

    这声音一出，整个大厅轰的一下，议论了起来，所有的人都在思考着，为什么会有人用明显过高的价格，拍下一款垃圾的地块。

    难道说那地下有金子吗？还是说政府以后对那块地有别的规划？

    议论纷纷的时候。

    前面的刘家三位长老，相互对视了一眼。

    接着中间的刘家二长老，继续举起牌子开口说：“既然后面的那位朋友，喜欢比赛，那我们刘家奉陪到底，我们出价七个亿。我们刘家虽然不是什么商业巨擘，但认准的东西，还从来不会撒手！”

    二长老这么说，明显是在威胁。

    他在用刘家的势力和财力，去威胁郑一建！

    郑一建听到这话，手哆嗦了一下。

    他转头看向陈阳，陈阳耸了耸肩，小声的说：“你继续，一个亿、一个亿的往上加，不用怕，我出门打个电话。”

    郑一建听到陈阳这话，点点点头，然后举起牌子开口说：“八个亿。”

    这时候，陈阳拿着手机走出了会议厅，他一边走，一边对着手机说道：“爷爷，这边出了点状况，需要你再打点钱过来。”

    陈阳装模作样地往外走，到了会议室外面，蹲在角落里小声的讲电话。

    他知道，刘家那三个长老一定会过来刺探情报的。

    果然。

    刘家大长老也是拿着手机装模作样地走出了会议室。

    实际上他慢慢的靠近陈阳，悄无声息的听着陈阳打电话的声音。

    这刘家大长老实力已经非凡，达到了大周天的实力，再加上他刻意隐藏自己的身形，步履轻盈，所以他以为陈阳绝对没有发现自己。

    大长老整个身体，贴在墙壁上，路过的人丝毫难以发现他的踪迹。

    然而。

    大长老的这一番行动，完全逃不过陈阳的神识感应。

    陈阳在吸收了马九阳的那个鬼面乌龟壳之后，精神力已经变得异常强大，就算是宗师高手，在精神力方面也没有自己那么强悍，而这刘家大长老的行动，自然早已在陈阳的感应之中。

    陈阳感受到刘家大长老过来，嘴角忍不住露出微笑。

    他继续蹲在墙角，小声翼翼的朝着电话里开口说话：“爷爷，对方也不知道是哪个傻叉，非要和咱们竞争那块地。”

    “你说那块地，明明是咱们陈家祖坟所在的位置，怎么还有其他人上赶着要买？！那块垃圾地现在都已经出到七个亿了，对方还没有罢休。所以爷爷，你立即再给我打二十个亿来。”

    “放心吧爷爷，你把钱打过来就行。无论如何咱们都要拿下来，别说是十个亿了，就算是五十个亿，咱们也得拿下呀，我们不能让咱们陈家的祖先排骨，躺在别人的脚下吧。”

    陈阳的声音故意压了很低，但是他又确保，这声音正好能够传到大长老的耳朵里。

    果然，角落里的大长老紧贴着墙壁，努力的听着陈阳在电话里的讲话。

    听完陈阳的话语，这大长老眉头紧皱了起来。

    他心里冷哼一声，自言自语道：“这傻叉哪里来的？那块地怎么可能是他们陈家祖先的所在地，那明明是我们刘家先祖看好的龙脉之地。那一块宝地怎么还成了他们的祖坟了？”

    大长老皱着眉头，转身快步的返回来拍卖厅中。

    不管陈阳那傻叉为什么要拍这块地，但是，从现在得出来的信息来看，第一，对方完全不知道那块地下究竟有什么，第二对方实力很雄厚，完全不差钱。

    这一点太重要了。

    本来刘家是决定拿出十个亿来拍下这块地的。他们以为十个亿，绝对是万无一失了。

    可现在听到刚刚陈阳的对话，大长老心中已经明白，这一次他是不可能竞争得过陈阳了。

    此时大厅里面，郑一建已经出价到了九亿二千万了。

    刘家的二长老咬着牙，正想要再一次举牌子。

    这时候，旁边的大长老伸手捏了一下二长老的胳膊，摇了摇头，小声说道：“不用出价了，对方脑子缺根筋，但实力非常雄厚，我们不是他们的对手。”

    “这块地，就先让给他们，不要再竞争，免得打草惊蛇，引起其他人的关注。等日后我们在悄悄的从那沙雕手中，把这块地拿回来。”

    刘家二长老听到大长老这么说，就明白了过来。他点点头说道：“行，我知道了。”

    这刘家三个长老，自然也是很害怕这块地引发其他人的关注，所以他们也不敢再加了。

    刘家长老这时候朝着台子上的米伟开口说道：“既然那位朋友对这块破地，如此有兴趣，那我就让给他们了。实不相瞒，那块地方的确是个风水宝地，我们刘家想要把我们刘家的祖坟迁到那里去，以便让我们刘家子孙更加发达，可没想到，今天碰上了财大气粗的对手。既然这样，那我们刘家只好再选其他的祖坟之地了。”

    刘家二长老说完，便低头沉默。

    大厅里其他的人听到这个理由，恍然大悟，相互点个头。

    “原来如此，那块地没想到真的是风水宝地呀。”

    “刘家这些人最是信奉风水。他们是以给别人看祖坟、算日子起家的。现在他们也是看好了风水宝地，想把祖坟建在那里。”

    “不愧是风水家族呀，只是想挪个坟，就敢花十个亿去买坟地。厉害、厉害！不过这和我们可没关系。”

    “不知道那个郑先生到底是什么人。那两个人看起来很陌生，难道他们拿下那块风水宝地，也是为了迁祖坟吗？”

    众人小声议论着。

    而台上的米伟，这时候已经大喜过望。

    原本他来这里参加这个拍卖会，以为能把那块地卖出二亿五千万已经非常不错了，可现在竟然直接卖到了九亿二千万。

    一下子翻了将近四倍，这么多钱，等他回去之后，必然会受到米家的奖励啊。

    米伟赶紧朝着郑一建开口说道：“郑先生，恭喜你，拍到了这块地。接下来咱们签手续，请问这九亿二千万的资金，什么时候会完全到账呢？”

    郑一建暗暗松了口气，站起来冷声开口道：“你不用担心，我家主人财大气粗，这点钱小意思。规定日期之内，自然会到你们米家的账户上。”

    “现在，把那地契之类的，拿出来过户吧。”

