    幽鬼遁速度奇快无比，瞬息之间，欧阳纤星的咽喉已近在咫尺。

    苗成阳毫无怜香惜玉之心，正待痛下杀手，眼前倏忽变化，他赫然出现在一处破败的庭院之中！

    庭院原本应该是枝繁叶茂，只是如今草木摧折，残破不堪。

    疯长的薜荔之中，偶见残垣断壁的踪迹。薜荔的深处，隐约有一座凉亭，亭中影影幢幢有道背影，低着头，不知道在做什么。

    苗成阳游目四顾，发现不远处有个院门，正半掩着，门后似乎有些微的动静。

    这儿入目的一切景物都是灰扑扑的，像隔了一层灰白的雾，看不远，也看不清。

    连带着苗成阳稍作踌躇，都觉得脑子里有点昏昏沉沉。

    乍逢变故，苗成阳心头震惊，但身为一脉之主，虽惊不乱，很快就恢复了镇定，稍一思忖，便不动声色的朝院门退去。

    只是才到门边，尚未来得及伸手去推，已经听清楚门后的动静是什么：是某种生物，正大口大口咀嚼着什么的声响。

    伴随着浓郁的血腥气弥散开来。

    与此同时，一道满怀恶意的视线，似乎隔着门户，投注到他身上。

    那种沛然而来的压力，令苗成阳心头微沉，伸出的手顿时收了回来。

    他在原地站了会儿，很快转过身，朝凉亭那边小心翼翼的摸过去。

    只是踩着满地薜荔深一脚浅一脚的走了半晌，凉亭跟他之间的距离却仿佛没有任何改变。

    而且不管苗成阳怎么更换方向，也明明凉亭里的人没有移动过，他看到的，始终都是一道背影。

    也不知道过了多久，苗成阳微微喘息着停下，满怀忌惮的凝视着那道背影，沉声问：“敢问是厉真传麾下哪位姑娘驾到？”

    “皎霓。”

    就在这个时候，骨鹤沼泽之中，欧阳纤星额头见汗，面露骇然，正警觉的四顾，时刻防备着苗成阳的出现。

    “幽鬼遁！”与她如临大敌的戒备相反，薛萤跟方吉此刻可谓是压力尽去，满心欢喜，薛萤仰头哈哈一笑，大声恭维道，“苗脉主不愧是当年外门第一人！昭川一脉能有苗脉主主持，可谓是昭川之幸。幽鬼遁既成，他日再修成五鬼天罗遁，脉主前途无量，天下之大，无处不可去！”

    “欧阳纤星，你如此不识抬举，连苗脉主亲自招揽都敢拒绝，简直就是自寻死路！”

    方吉也阴阴一笑，假惺惺的劝道：“师姐，良禽择木而栖，苗脉主一番好意，你何必如此执拗？师姐资质出众，又有幽冥姹女棺这样的机缘，假以时日，前途不可限量，若是陨落在此，实在叫人惋惜啊。”

    欧阳纤星轻蔑的扫了他们一眼，手中锁链一抖，黑棺之中，尸气更盛，几如滚滚浓烟，迅速弥漫四周！

    薛萤跟方吉自忖有苗成阳在旁掠阵，丝毫不惧，一前一后，齐齐出手攻击。

    方吉尤为阴损，不住朝锁链庇护之中的裴凌下手，引动欧阳纤星心神。

    “尔等胆敢背叛脉主，他日脉主禀告厉真传，厉真传震怒，真以为昭川一脉护得住你们？！”欧阳纤星以一对二，原也不怕，但此刻既要保护裴凌，又要防备苗成阳，一时间就有些手忙脚乱，终于怒道，“吃里扒外、贪生怕死之徒，焉能善终！”

    方吉不以为然道：“师姐自己钻牛角尖，有什么资格要求我们跟着兼桑一脉共存亡？再说了，厉真传何等身份，怎么可能理会这种小事？别说你我在她眼中不过蝼蚁，就算郑荆山，口口声声与厉真传关系密切，实际上，他当年在外门被苗脉主多次打得鼻青脸肿，厉真传什么时候为他出手过？”

    “而且师姐忘了？”薛萤冷笑着补充，“圣宗可不是只有一位真传！郑荆山背后有厉真传，昭川一脉，也有周真传的支持。”

    说话间，三人已经交手数次，欧阳纤星通身越发没有人气，望去宛如会动的活尸，而地面突刺出来的锁链，已经铺天盖地！

    薛萤跟方吉实力究竟不如，连续吃了几次小亏之后，见苗成阳始终没有出现，只道他看重欧阳纤星实力，还想给予机会，薛萤忍不住叫道：“苗脉主，还请速速出手拿下这贱婢！这贱婢性子迥然常人，一向重诺，应允之事宁死不改……郑荆山所以将裴凌托付给她。只怕脉主一番好意，都被她当做了驴肝肺！”

    ……随着轻轻一语，苗成阳面前原本灰白的雾气瞬间淡去，他微微恍惚，却发现自己不知道何时竟然已经坐到了凉亭之内。

    对面，一名半透明的宫装女子，云鬓高髻，花冠玉钗，望去恍若深宅大户之中姿态娴静的仕女，只是……仔细看去，她膝盖以下，并无实体，只有一团凝聚不散的黑雾。

    此刻，正缓缓放下手中的绣品。

    她纤细苍白的手中，是一面人皮绣绷，一幅月下饿鬼图堪堪绣到一半，骨质细针穿着的丝线，赫然是魂魄鞣制而成，隐隐约约传出凄厉的哀嚎。

    皎霓暂且住了刺绣，墨色眼眸定定看了眼苗成阳。苗成阳只觉得一股子寒气从身后升起，不由自主的打个寒颤。

    “请。”

    一声轻响，他面前忽然多出一碗茶水。

    那茶水乌沉沉的看不见底，尚未入手就透着凉意，迅速在生满青苔的石桌上蔓延出一小片冰霜，里面似乎有什么东西在快速的游动，使得水面泛起阵阵涟漪。

    苗成阳哪里敢碰？

    他微微低头，沉声问道：“敢问是厉真传有何吩咐？还是姑娘有所指教？”

    该死！

    幽魂侍女怎会在此出现？

    苗成阳心中惊惧又疑惑，上次他打上枯兰小院，当着兼桑一脉弟子，将郑荆山暴打了一番扬长而去，都没见任何一位幽魂侍女出手。

    眼下怎么会找上门来？

    总不至于是时隔多日之后忽然想起来为郑荆山出头，难不成……是为了寒髓火？

    不，这不太可能。

    厉真传何等身份何等修为，区区寒髓火，对她跟她的近侍，可以说是毫无用处。

    那是为了什么？

    “别碰裴凌。”就在苗成阳心念电转，绞尽脑汁的揣测时，皎霓重新开始刺绣，每一针下去，那绣绷上的人皮都会涌出一抹鲜艳的血渍，仿佛人皮的主人还活着。

    与此同时，人皮之中，也不住的响起阵阵哀嚎。

    那哀嚎一声连一声，却并非只一人，时而少女，时而孩童，时而老人，时而青壮，无不透着痛苦至极的凄厉与绝望。

    皎霓浑不在意，手下不停，淡淡说道，“记好这一点，你可以走了。”

    说话间，凉亭外无声无息的打开了一道通道。

    通道外果然不是破败之色，只是却也并非骨鹤沼泽。

