    因为有前面修行观海八法的经验，孙豪进入暴风海域之后的表现让洛鹏飞和道天机瞠目结舌，并有了一些奇怪的感觉，貌似孙豪修行那种强悍至极的大圆满并不是不可能，至少，霸道对孙豪来说，并不会太难。

    按照洛鹏飞的说法，孙豪需要花个几千年，感受到暴风、暴雷的真谛，然后才能逐步领悟到霸道气势，最终体悟到霸道真谛，走上霸道之道。

    可孙豪入海不到几年，已经在开始领悟暴风、暴雷的霸道气势，并且偶尔还霸气十足地，冲上半空不要命地在雷暴之中，疯狂呐喊，霸气十足！

    这种表现，真是让洛鹏飞和道天机惊讶无比。

    这速度，也未免太快了吧！

    两人一番分析，得出结论，孙豪真是奇葩一枚，首先，孙豪修行了风之大势，对暴风的理解其实不弱，而且抗风能力了得；其次，孙豪本身就是雷霆之躯，抗雷能力也是强大。

    别的大能修士避之不及的狂霸暴风暴雷，对孙豪来说，并不是不可抗拒。

    所以上，孙豪修行霸道之术就比别的修士多了一个天然优势，孙豪可以直接跑到暴风暴雷的核心区域去直接对抗直接体会这种天地之间的狂霸气息，这样的体悟，自然就比普通修士强了不知道多少倍。

    孙豪修行的风之大势，海之大势，前期已经对暴风雷霆有了不弱的领悟，不过前面领悟的方向和属性不同而已，领悟的东西，始终在那儿，也就是说，孙豪对暴风暴雷并不是完全没有感知，相反还十分熟悉。

    如今要领悟二者的霸气，孙豪是熟门熟路，很快就进入了状态。

    其结果就是，洛鹏飞扬言孙豪需要修行数千年，需要认真去领悟体会的暴风暴雷，孙豪没用几年，已经是初窥门径，这让洛鹏飞真是大跌眼睛！

    有时候，洛鹏飞就郁闷了，不止一次，孙豪没在场的时候，就对道天机说道：“牛鼻子，你说气人不气人，为啥任何看起来艰难无比的修炼，到了主魂这儿，都变得简单起来了呢？你可以想象几年时间，就体会到暴风暴雷的霸道气势是怎么可能吗？”

    道天机悠悠说道：“关于这一点，你必须有深刻的领悟，前面难道你没看到吗？九合一体，其难度难道比现在的霸道会小？小豪还不是给炼成了？没有做不到，只有想不到，小豪比你我都敢想，而且都敢于付之行动，当然，这都只是表面现象，真正的核心实质，其实还是两个字，踏实。”

    洛鹏飞呆了一呆，半响之后，嘴里说道：“是哦，踏实，这两个字说来容易，做起来却相当困难，主魂的每一步修炼从来不绕近道，每一步修行都踏踏实实，务求尽善尽美，实际就产生了一种奇妙的效果，那就是随着他踏实地走好每一步，其实也就是为后面的修行夯实了坚实的根基，而后面看似不可能的修行，结果就变得顺理成章了。”

    两大副魂，见证了孙豪创造的一个又一个奇迹，扪心自问，自觉自己很有可能很难做到如同孙豪这般走好每一步。

    因为在他们看来，很多东西，看似没有用的一些修行，直到需要的时候，才会体现出重要性，在这些修行的效果可有可无之前，作为一个修士，怎么会主动去修？

    孙豪和他们最大的不同，可能就是每一个修行细节都不放过，九大修行体系时刻保持了齐头并进的修行结果，没有一点弱化，累积到如今，这才产生了恐怖的修行效果。

    孙豪的根基，让孙豪修行很多东西，变得顺理成章，而孙豪在选择修行之路的时候，又往往会选择最是完美的进阶之路，如此，其实就形成了一个良性循环。

    比如说现在，别的大乘修士，最常见的选择，就是三道大圆满之路，而孙豪选择的却是九道大圆满。

    别的修士，是三道大成晋级大圆满，而孙豪选择的则是九道大圆满晋级大乘大圆满。

    一旦孙豪如愿以偿，修炼成功，其中差距怕是大到无与伦比。

    而孙豪之所以敢选择如此修行，其中最大的底气，可能还是孙豪前期修行做好了足够的铺垫，九合一体，就是前无古人后无来者的强大修行之术。

    不到十年，孙豪对暴风暴雷霸道大势的领悟，已经初窥门径，孙豪已经可以做到，不动任何手段，飘立空中，呐喊声中，跟狂暴的大风，狂暴的雷霆对抗足足一刻钟。

    全凭气势的对抗。

    这本来在洛鹏飞预期之中，是足足几千年甚至是上万年的修行任务，好家伙，孙豪十年搞定。

    当然，孙豪要想完全领悟到暴风暴雷的霸道气势，要想真正势均力敌，丝毫不落下风的话，还需要一点时间。

    按照三人商议的结果就是，只要孙豪能够凭借自身气势在暴雷暴风之中支撑一个时辰以上之后，基本上，孙豪也就完全领悟到了暴风暴雷的霸道气势了。

    这个时间需要多久？洛鹏飞原本的概算也是几千年，只不过，到了如今，感受到孙豪那种如同飞一般的进步速度，他可是真不敢随便乱说了。

    虽然没有明说，但洛鹏飞话语之中的意思比较明显，不说几千年，几百上千年还是需要的，毕竟这种领悟越到后期越难，再说了，一个大乘修士的寿元已经悠久到让人遗忘的地步，这点时间，还真是九牛一毛。

    孙豪对此完全没有什么感觉，无论需要多久，既然选择了，那就脚踏实地，一步步去修行就是。

    是故，只要是小渔村周围的海域出现雷雨天气之后，孙豪就会悄然出海，跑去核心雷暴区域体会天地之间的霸道伟力，从不例外，每一次，都会让龙须阿菜担心不已。

    当然，每一次出海回来，孙豪都会顺手捞一点海货，这对孙豪来说只不过是举手之劳。

    俗话说，相见即是有缘，小渔村出现在自己生命之中，就必然有他出现的理由，小渔村的那些药修出现在自己的生命之中，那就是点缀自己生命的缘分，既然到了一起，孙豪也不介意随手帮他们一下。

    每一次，孙豪随手捞回来的海货都有着特别的药性，都对小渔村的修士修行有着一些特殊的帮助，都能潜移默化地改善着小渔村修士的修行体质。

    这对孙豪来说，只不过是举手之劳的事。

    这些年来，随着孙豪打回来的海货进入小渔村成员的肚子里边，龙须阿菜倒是十分意外地得到了一个特殊的荣耀，大厨！小渔村第一大厨。

    因为经常做菜，也因为孙豪的海货特别地特殊，无意之间，龙须阿菜成功成长成为小渔村深受欢迎的第一大厨。

    这一次，也不例外，龙须老爹没过多久就炮制好了深海金刀鱼。

    阿碧顺手拿了一块鱼肉扔进自己嘴里，在龙须阿菜貌似发怒的目光之中，吧唧吧唧几口，把鱼肉吞了下去，连忙说道：“好吃好吃，龙须爷爷，你的手艺越来越好了……”

    说完，阿碧对龙须爷爷吐吐小舌头，跑到吊脚楼下，手中做了一个喇叭，大声喊道：“小豪哥哥打了一条金刀鱼啊，龙须爷爷又做大餐了，大家都过来啊……”

    小渔村人口不多，全村也就不到一百人，相互之间非常的熟悉，阿碧一声喊，平静的小渔村爆发出一阵欢呼，三三两两的药修从自己的木屋里边走了出来，欢声笑语顿时在小渔村的上空盘旋。

    龙须爷爷的大餐，已经成了小渔村的最可口的大美食。

    等小渔村所有成员都到齐了，龙须阿菜大声说道：“老规矩，大家一起感谢药神，然后就可以开动了。”

    药修们齐齐安静下来，低垂着头颅，在龙须阿菜的带领下，高声吟颂：“感谢药神，五谷丰登……”

    孙豪的脸上露出若有若无的笑容。