    在沈哲的帖子正文下方，还有着不少的留言。

    “我靠！不是吧？我还一直视骁龙为偶像，没想到他居然能够做出这种事情来？”

    “这不是很正常吗？这个叫做冢虎的轮回者自己傻，搞不懂分配机制，关别人什么事？”

    “楼上的这话未免太过激了吧？他不是解释的很清楚了吗，自己是因为太过激动，所以才没注意的！”

    “虽然什么奖励都没拿到，不过也算混了一个十星评价，躲过了地狱通道的第一关，也不错！”

    “话不能这么说吧，如果冢虎是自己进入的试练塔，即便只取得了一星，最起码也能获取一些积分，而现在白白浪费了一次机会不说，还什么都没落下，多可怜！”

    “都散了吧，这帖子就是博眼球的！”

    “楼主连真实身份都自曝了，楼上瞎吗？”

    “楼上的你丫骂谁！嘴这么臭！吃屎了？”

    “我能证明，冢虎的真名的确叫沈哲，我们俩是校友！”

    “人心浮躁的社会，网络喷子真多，撤了撤了！”

    “枉我还一直把骁龙当做奋斗目标，没想到他居然这么坑！”

    “实锤了，不过也是一个自私自利的家伙而已！”

    “弱肉强食，丛林法则，本身就是神殿空间的本质，这冢虎未免太玻璃心了吧！”

    “看起来，这家伙真是被气坏了！居然连身份都敢曝光出来！就不怕骁龙杀他灭口吗？”

    “你想多了，骁龙拿了那么多好处，何必去杀这么一个名不见经传的小人物！”

    “那些高等级的轮回者，哪个不是这样？习惯就好！只有自己强大起来，那才是真的强大！”

    “+1”

    “……”

    看着不断有留言刷新，已经拥有十几万条留言的帖子，军部里的上将，还有该隐全都若有所思起来。

    “该隐先生，你觉得这篇帖子的内容可信吗？”

    上将再度阅读了一下正文内容，向着该隐发问道。

    “目前而言还不好说！”

    该隐微微摇头：“在神殿世界当中，低等级的轮回者跟高等级组队，积分分配的比例都少得可怜，而且像是帖子里描述这样的情况，也经常有发生！不过我感觉，这帖子内容的可信度，还是很高的！”

    “哦，为什么会这么说？”

    上将投去了一道疑惑的目光。

    “从发帖的内容来看，这个叫做沈哲的高中生主动道出了自己的身份，而且跟我们的调查相符，基本说明他没有撒谎！而且他这篇帖子发出来以后，骁龙在华夏轮回者心中的印象分也会大大降低！而且这帖子里面提过，骁龙在欧洲跟人战斗过，而且受了伤！”

    该隐指出了其中的细节。

    “那么也就是说，这个骁龙，未必是华夏人？”

    上将听完该隐的话，也觉得十分有道理：“既然这样的话，那我们还需不需要继续留意这个冢虎沈哲？”

    “适当的调查一下吧，但我觉得意义不会很大！他已经公开战斗骁龙了，应该跟他没什么关系！”

    该隐思考了一下：“通知一下欧洲那边的特工和间谍，看看能不能查到骁龙那场战斗的蛛丝马迹吧！”

    “看来我们又白忙了一场！”

    上将听完该隐的解释，微微叹了口气，看着该隐手里沈哲的资料，感觉失去了意义。

    “骁龙这个家伙，在试练塔也能拿到十星评价！还真是个难缠的对手！”

    该隐手指轻轻一动，手里的纸张就这么凭空消失了。

    ……

    就在全球轮回者都在网上痛骂骁龙的同时，陆九骁和沈哲两个人，正坐在一家网吧的包厢里看着帖子。

    “我去，这些人都什么素质啊，这骂人的话也太难听了吧！”

    沈哲看着评论区一条条辣眼睛的评论，直接关闭了网页，无语的看向了陆九骁：“我说你也真是闲的！干嘛非让我上网来发帖子说你的坏话啊！最可气的是，这帖子还是你自己的写的！”

    “你不懂！现在全球要找我的势力太多了！所以我才一直隐藏着身份，之前连你都没告诉！而你的身份不是什么秘密，别人想要调查你，实在太简单了！既然这样，我们索性就反其道而行之，直接公开你的身份，这么一来，才可以增加可信度！”

    陆九骁笑着说出了自己的想法，他之所以这么做，不仅仅是为了保护沈哲，也是为了混淆自己的身份，让人难以猜出他本人就在华夏。

    ……

    陆九骁的这一手欲擒故纵，的确起到了作用，不仅蒙骗过了该隐，甚至让兴致勃勃，准备去华夏寻找骁龙的鬼武藏也吃了瘪。

    沈哲既然已经自报身份，说明根本不怕别人去找他，而且华夏那边还有四局这种组织，他们在这篇帖子发出之后，一定也会对他加以保护，这么一来，鬼武藏也不得不改变计划，将原本准备出动的大队人马打散，挑选了一批精锐，准备先行进入华夏，刺探一下情报的真伪再说。

    与此同时，奉京，四局驻地。

    “父亲！您找我！”

    刚刚从神殿世界退出来的笑忘初，此刻也走进了上官烈的办公室里。

    “刚刚冢虎在网上发布那篇声讨骁龙的帖子，你看了吗？”

    上官烈直言问道。

    “看了！这件事已经在全球范围引发轰动，我自然知道！”

    笑忘初点头应声。

    “之前骁龙已经跟你承认过，他是一个华夏人，所以这帖子能骗得了别人，但是却骗不过我们！”

    上官烈目光如炬，沉声开口道：“这帖子带有一种强烈的情绪引导，让许多华夏轮回者对骁龙产生了负面印象，所以我分析，骁龙这么做，是在扰乱外界的视线，让人感觉他不是一个华夏人！不得不说，他真的很聪明！”

    “所以您的意思是，骁龙认识这个冢虎？”

    笑忘初瞬间领会了父亲的想法。

    “暂时还不能确定，但是以我们对骁龙的了解，以他的能力，度过衍生世界会很简单，完全没必要再去带一个陌生轮回者一起做任务！”

    上官烈此刻也没有确定最终想法，思忖片刻，轻声道：“最近一段时间，要保护好这个沈哲！同时也要调查一下他的社会关系，看看他是不是在撒谎！”?

