    【垂钓者LV5：0/16】

    【垂钓者的钓竿LV5：0/16（钓线可自由伸缩，最长可达十六米；钓钩可自由伸缩，最大可达8cm；钓线能及之处，钓钩所过之处，皆是猎物）】

    这时鱼儿已经被钓光了。

    杨恒看着水塘里面的许多小虾，有些犹豫，那么小的虾子，能增加经验吗？

    就在这时，一只飞鸟从远处树梢飞过。

    杨恒脑海中灵光一闪：“钓线能及之处，钓钩所过之处，皆是猎物？”

    这个念头闪过的瞬间，他猛地一甩钓竿。

    “咻——”

    钓线快速延伸变长，钓钩如同长了眼睛一般瞬间射向那只鸟，直接将那只鸟的一只脚勾住。

    接着杨恒一拉钓竿，顿时一股巨大的拉力产生，钓线快速缩短，那只鸟快速被拉下来，哪怕它惊恐的扑腾翅膀也毫无作用。

    当钓线只剩下一米长的瞬间，根本不用他做什么，那只鸟就自动被收入了空间背包中。

    “啄木鸟——变异——追踪式鸟喙箭+1”

    “经验+1”

    杨恒精神一振：“竟然真的能行？而且，鸟竟然也会变异！”

    钓线能及之处，钓钩所过之处，皆是猎物。

    他第一眼看到这句话的时候还没多想。

    直到水塘中的鱼被钓完了，才想到这茬。

    这就真的厉害了啊！

    更厉害的是，连鸟都能变异，好像是收入‘鱼篓’中的瞬间，才变异的。

    之前刚觉醒这个能力的时候，杨恒还很失望。

    但现在，只有兴奋，只有激动。

    杨恒急忙看向空间背包的第三个格子，果然就发现一个看起来像鸟，但其实是武器的东西。

    【追踪式鸟喙箭：扔出去，可自动追踪目标，以尖锐的鸟喙爆发出致命一击，没有距离限制，不击中目标誓不罢休！】

    他取出一看，发现就是一只没有生命迹象的啄木鸟。

    但这只啄木鸟的鸟嘴却已经有二十公分的长度，而且非常尖锐。

    “追踪式鸟喙箭？不知道威力如何？”

    杨恒四处看了一眼，没发现敌人，便只能重新将鸟喙箭收起来。

    “水里游的能钓，天上飞的也能钓，那地上走的呢？”

    他咧嘴一笑，眼睛四处逡巡。

    终于，他看到十多米外一只小兽可能想来喝水，但看到他后突然吓得转身就跑。

    他急忙一甩钓竿。

    “咻！”

    钓钩速度很快，而且还能追踪，那只小兽正在跳跃，尚在空中就被勾住。

    杨恒一拉钓竿，那只小兽便快速被拉了回来。

    当钓线缩短到一米长的瞬间，小兽直接被收入空间背包中。

    “石鼠+1”

    “经验+1”

    杨恒咧嘴一笑，虽然这次没出现变异，但却确定了，走兽同样可以垂钓。

    他离开了这里，继续在树林中寻找猎物。

    很快，他看到一条刚出洞的毒蛇。

    钓竿一甩。

    “咻——”

    钓钩快如闪电般射过去，直接勾住毒蛇的嘴巴，将其拉了回来。

    “青花蛇+1”

    “经验+1”

    杨恒发现，自己的空间背包，竟然还能鉴别猎物。

    反正他原本是不认识那条蛇的。

    他更加兴奋，继续在森林中行走。

    于是他所过之处，一只只毒虫飞鸟都消失殆尽。

    而在他疯狂垂钓之下，经验也在快速提升。

    【垂钓者的钓竿LV6：0/32（钓线可自由伸缩，最长可达三十二米；钓钩可自由伸缩，最大可达10cm）】

    越往后需要的经验越多。

    但没关系，自己垂钓的速度很快。

    杨恒微微一笑，再次甩杆，钓线好像需要甩杆之后才能变长，如果不甩杆，钓线一直都是一米长。

    “咻——”

    在他的意识附身之下，钓钩如同飞鸟一般，灵活的射向前方，在森林中穿梭，避开一棵棵树木，如同蜿蜒的细丝。

    远处一群野鹿正在吃草。

    “咻！”

    钓钩从三十多米外飞来，缠住其中一只野鹿的脖子，直接将它拖走。

    其余野鹿吓得快速奔逃，一跃三四米高，七八米远，蹦跳能力非常强大，几下子就跑远了。

    很快，那只鹿被拖了过来，被收入空间背包中。

    【麋鹿——变异——飞跃式鹿靴（左）+1】

    “经验+1”

    “飞跃式鹿靴？靴子？”

    杨恒惊愕，看向空间背包内的简介：

    【飞跃式鹿靴（左）：可自由贴合左脚大小，穿上之后拥有鹿的飞跃能力，跳跃能力增加，腿部力量增加。】

    他取出来一看，发现这就是一只长筒靴，鞋尖有一个鹿角。

    “鹿靴？”

    杨恒心中一动，将自己的左脚运动鞋脱了，穿上这只兽皮靴子。

    靴子穿上的霎那，他便感觉到了，自己的左腿力量有了明显的增加。

    而也就在这一刻，保护期结束。

    一个浑身长着树杈的褐色树人从旁边的巨树中走出来，张牙舞爪的扑向杨恒。

    “卧槽什么东西？！”

    杨恒吓了一跳，条件反射般的就是一脚踢过去。

    “嘭！”

    那树人瞬间被踢得手臂断折，胸膛塌陷，整个身体倒飞出去，重新融入树木中消失不见。

    杨恒愣了一下，看了一眼鹿靴。

    这时前方那棵巨树突然像是活了过来，一根枝条如同皮鞭猛地抽打而来。

    “靠……”

    杨恒急忙一蹬地面，身体嗖的一下蹦出去七八米，险之又险的躲开了那参天巨树枝条的抽打。

    但因为只有一只脚穿了鹿靴，身体失衡之下落地的时候差点摔倒。

    “唰唰唰……”

    突然那棵大树的所有枝条都疯了一般的抽打而来。

    “靠……”杨恒再次往远处蹦跳，要逃出这棵参天大树的树冠笼罩范围。

    与此同时，另一处。

    一群十几人正在密林中寻找食物。

    突然一头漆黑的猛兽冲出，瞬间将一人叼走。

    “啊……救我……”

    惨叫声戛然而止。

    所有人都脸色大变。

    为首一人大喝道：“不要慌，背靠背……”

    说着他飞起来：“那猛兽从地面出现，我在空中给你们观察敌人，你们准备攻击……”

    结果他话音未落，一只巨大的鸟突然从树梢俯冲而来，瞬间将他叼走。

    “不……”

    飞天异能者惨叫，疯狂挣扎，可惨叫声越来越远。

    所有人骇然失色，吓得转身就跑。

    另一个地方，这里竹林遍地。

    三个异能者正在挖竹笋，突然三张竹叶爆射而来。

    “噗！”

    三人瞬间被射穿了脑袋，死于非命，倒地后眼中只有惊恐和疑惑，为什么竹叶会自己杀人？

    同样是竹林的另一端，一个火焰异能者同样在挖竹笋，也遭遇了竹叶的攻击。

    “轰！”

    他猛地爆发出烈焰，瞬间焚尽那些竹叶。

    结果下一刻，一根竹条抽打而来。

    “砰！”

    这火焰异能者瞬间横飞出去，不过在横飞出去的瞬间，他疯狂爆发的火焰，也终于烧断了竹条。

    ……

    “吼！”

    “啊……”

    原本安静而又祥和的原始密林中，保护期刚过去，便突然兽吼声不断，人类的惨叫声和怒吼声不断。

    ------

    【新书，求推荐票，求收藏！】

