    

    的确，现在他们4个人正走在一处岩石开凿出来的小石路上。路很窄，却是弯曲无比，像一头巨蛇，盘着一块巨大的岩石。小石路外头，那可就真的是悬崖峭壁，万丈深渊啊！

    也幸好这是在游戏中体验，玩家可以放一百个心，至少摔倒了不会真的就死了！如果是放在现实世界里，靠，这么危险的小石路，恐怕是没有一个人有胆量去挑战的！

    不过，叶天似乎发现洛佳那妞，貌似对这个东西不恐惧啊？你看她，走在最前面，停都不停一下，脚步直往前冲，速度很快啊！靠，这丫的，难道不畏高？不怕死？还是说，因为杨琳儿对叶天的举动，让这丫头身体里充满了勇气，突然变的无所畏惧了？

    “大哥，穿过这座石头山，咱们应该就快到BOSS的营地了。”达摩祖师爷提醒道。

    他们从红叶市出发到现在，已经走了大约1个小时的路程了，基本上是快到目的地了。

    “叶哥哥，BOSS的营地里不会真的有30万大军在等着我们吧？”杨琳儿却是突然问出了一句话来。

    “嘿嘿，不会的，这只是系统的宣传而已，真正的守卫在红龙身边的精灵数量应该不会太多的，不然的话，仅凭4-5个人，是绝对不可能完成这种任务的！你想想啊，30万大军，那是个啥子概念，它们只需要吐一口唾沫，就可以把咱们几个给活活的淹死了！”叶天向杨琳儿解释道。

    “哦。”杨琳儿点了点头。

    “就像上回打沙暴王一样，真正和我们战斗的对手不会很多的。”叶天继续进一步的解释，并且举了一个活生生的例子。

    “额，叶哥哥，这个红龙王，不会又有什么奇怪的招数吧？”看来，杨琳儿是想到了什么，一定是上回打BOSS的时候出现的那场恐怖的沙尘暴！简直令人胆颤心惊啊！

    “呃？这个嘛？”叶天一时间也不知道怎么回答了，“据说，红龙是掌握了一门呼风唤雨的技能，上场就能够召唤出一个大雨天气。对了，琳儿、洛佳，你俩背包里头有没有带上雨衣？”

    “雨衣？叶哥哥，干嘛要带雨衣？”杨琳儿不解的问道。

    “一会打BOSS的时候下大雨了，不会被淋成落汤鸡啊！”叶天笑着回答道。

    “哦。可是我没有带哎！”杨琳儿弱弱的道。

    “我带了，不过包里就只有2件。”洛佳却是转头答话了。

    “嘿嘿，有2件就够了，洛佳，一会借一件给琳儿呗。”叶天朝洛佳嘿嘿笑了笑，似乎在赞赏洛佳的聪慧，能提前准备好需要的东西。叶天出发的时候确实是没有想到这一茬。不过这也不能怪他，要怪就怪达摩那牲口，到半路了才共享任务信息。叶天他哪里知道今晚要打的BOSS是红龙啊！

    “臭小子，干嘛这样看着我！我可不是诸葛孔明，这雨衣是我老早就买好了一直放在包里头的。”

    “呃？洛佳，你还有这个爱好？”        

