    不出数日，皇楼邀余笙入混沌海，如今太一准圣要在外行走并不容易，何况还是去妙妙阁的大本营，皇楼这要求不得不说有点刻薄。

    但余笙若是连混沌海都进不了，在祂们眼中，恐怕也没对话的必要了。

    所幸太一这边有精通空间之道的敛微，悄无声息进入混沌海不成问题。

    同去的不止有敛微，还有向疾。

    皇楼地址隐秘，一般人找不到，不过他们进入混沌海不久，就有一只金雀从混沌风暴中飞出来，在前面带路。

    三尊愈加谨慎，皇楼能在敛微的空间遮掩下准确无误地找到他们，足显神通广大。

    只见这金雀在各起混沌风暴中穿越翩飞，把余笙三尊折腾得够呛，良久才化为一束金光，扩展成路。

    “是空间通道。”敛微无语，它明明能化为空间通道，却带着他们往各种危险的混沌风暴中穿梭，说不是下马威都不信，太一和皇楼的摩擦在于帝长生真灵和与扬汤神皇的过往，到底是哪个皇者如此眦睚必报。

    通道对面，是一片较为干净的深空，中央庞大的陨石带如锁链纵横交错，缠成一个空心球，在他们到来的时候，陨石带缓缓移动，让出一个门户般的缺口。

    三尊由此入，一条悬空阶梯通向圆心处的一方圆台。

    圆台上有八座列八方，不分主次，他们甫站定，阶梯消失，扬汤、庚辛、南墨、灵犀、太阳、贵木、离天、问招八位神皇现身就座，异象纷呈，神威弥天，余笙三尊不为所动。

    众神皇天性趋天道，不弄弯弯绕绕那一套，由扬汤神皇单刀直入，“天庭若成事，一样可以验证新地界之说，我等胸中格局，你算不到，凭何认为，你能与我等做讯息交易？”

    余笙闻言望向东位的扬汤神皇，“凭我是归命星盘之灵，凭我逆天而生，纵本体不全，亦端坐命运大道。”

    她目视扬汤神皇，但也没漏掉另七皇的反应，七皇不言不语，只是将目光投向扬汤神皇，这反应恰恰是她预想的。

    余笙继续道，“几位神皇伟如天地，心中自有公断，我且将这讯息说一说，诸位如果认为这是你们需要的讯息，请答应我一个条件。”

    扬汤神皇：“你先说你的条件。”

    “不是我以小人之心度君子之腹，只是我将条件先说了，诸皇恐怕很容易推算到我要提供的讯息，我岂不是白来一趟。”

    扬汤见她老神在在似乎笃定这桩交易会成功，松口，“我等决定接见你，自然是希望你能言之有物的，你的讯息只要对我等有用，我等允你一个条件。”

    余笙颔首，“我不揣测诸位在新天庭、在这方寰宇中的立场与动机，我要说的是，万事万物皆有定数，修道者盗宇宙之炁而成准圣，如超三千之数，天纲地纪失衡，量劫就会降临，这也是众准圣心知肚明的三千席位之说。

    过往，准圣数量已达三千，但据三皇宝树榜单观测，除开战争因素，二庭之战以前，三千准圣常常在其位，而二庭之战以后，准圣陨落频繁，有近半准圣处于转世重修当中，甚者彻底陨灭。

    这会不会是因为，宇宙星界新生、毁灭有其数，而皇者的世界在定数之外，因此褫夺了更多的宇宙之炁而致三千准圣席位，少了一半？”

    她其实也可以换个表达方法，比如皇者创界，从寰宇处借的能量太多，包括气运之流，以至于道者成准圣的机会少了。

    但这话，比起占用三千准圣席位，显得太温和，毕竟她要是去给妙妙阁说，三千准圣时常陨落，缺少运道，是因为皇者创界耗了太多宇宙能量，那些为了成圣的准圣怕是会比对付太一，更疯狂地对付皇楼。

    八位皇者也领悟到了她的意思，气氛陡然剑拔弩张。

    六道与神道明争暗斗渊源已久，先前有王侯帝君挡着，皇者又低调团结，得以独立世外，此番大争之世，却直接触及到气运等无形资源。

    余笙要是到那些准圣面前说皇者的存在是祂们准圣之位不稳的根本原因，纵然半信半疑，那些准圣恐怕也会借机发难，抢夺祂们身上的气运。

    “这只是一个引子，不是我要说的重点。”

    在敛微、向疾保护中的余笙轻飘飘地揭开此话，“当世杀劫未退，天机蒙昧，道途不可测。九榜重立，新地界出现，或许是修行者们的一线生机，也是成圣的一个突破口。

    那既然三千准圣有数，圣位又有没有数？

    其二，九榜重立，筑道基者筑道榜，道基生道种者入道榜，长出道干者证道榜，酝酿道果者合道榜，战力高绝者遏云榜，声望威重者声望榜，功德加身者功德榜，还有文臣武将所居的名家榜，王侯帝君的天地榜。

    榜单的变化，必有其道理，可能与真正开启新地界有着千丝万缕的关系。

    其中至少有四个榜单与天地榜相关，难道不是说，只有帝王，方能掌九天六合命脉，何况按天理，唯有能够庇护诸天万界帝王才能拥有无上气运，其他存在即便夺来了这气运，又有什么德行和功绩来配它？

    无德无功，却受大运，天必谴之。

    妙妙阁与六道以王侯帝君为筏，度杀劫，又行过河拆桥之事，已然无良，而其所立新天庭，真的符合道理吗？

    如果符合，在天地榜中的诸皇为何被排除在外？”

    余笙言罢，停顿稍息，郑重道，“这就是我要说的讯息。”

    八位神皇的面上似乎都覆上了一层冷光，祂们精准捕捉到了她话里的重点，皇者和寻常准圣存在切身资源之争、圣位有数、帝王是成圣关键。

    扬汤神皇波澜不惊，“你的条件？”

    到这时，几尊庙中神像般的皇者终于有点人气儿了，祂们不太赞同地看向扬汤神皇，其中资质较老的庚辛神皇道，“扬汤道友是不是有点武断，真神之道，归根究底在于创界，与其入世相争，不如专注于提升界之位格。”

