    毕竟虚空潮汐海中的天地圣气十分稀薄，想要保证晋级所需，就只能利用圣脉了。

    而且，不仅是他需要消耗圣脉，一旦鬼阵圣主真的恢复后期圣主境界[笔趣阁 www.biqugexx.biz]，所需要吞吐的圣元也绝对是一个惊人的数字。

    五十条天品圣主圣脉一出现，秦尘几人的头顶上方便传来了闷雷般的声响，天地圣气豁然动荡，法则之力在四周萦绕飞舞，形成了一副绚烂的画面。

    秦尘和鬼阵圣主并没有着急突破，而是开始在四周布置禁制和阵法，以防止别人闯入到这片地域来，而火老等人则激动的开始斩杀附近的虚空妖兽，不让虚空妖兽影响他们的修炼。

    等到几天之后所有的禁制和阵法布置结束之后，这片天地的波动骤然就变得平静了起来，所有的天品圣主圣脉气息都被阵法遮蔽在了里面。

    做完这一切之后，秦尘几人纷纷在大阵之中盘膝而坐，一个个激动的开始闭关。

    最为激动的自然是鬼阵圣主，他在南天界之时境界跌落，这些年来也一直在寻找办法，却从未找到恢复修为的手段，现在能再一次的恢复到后期圣主境界，那种激动可想而知。

    至于火老、刀王慕之风和行天涯也不用说了，他们距离后期圣主也只有一步之遥，但就是这一步之遥，卡死了天界无数的强者，今日他们有那么一丝希望突破，内心自然激动的无以复加。

    倒是秦尘和幽千雪比较淡定。

    两人彼此盘坐，秦尘直接拿出一枚空间系天道神丹和本源系天道神丹，一口吞服了下去。

    嗡！

    这两枚丹药一落入秦尘腹中，秦尘瞬间感觉到一股惊人的力量，开始在他的四肢百骸之中游走，肉身发出了惊人的噼里啪啦之声。

    不大片刻功夫，秦尘的头顶上方，便出现了一大片浩荡的漩涡，那漩涡徐徐的旋转着，逐渐地形成了黑洞的形状。

    轰隆隆！

    一道道可怕的本源之力开始在秦尘的身体中游走，这些力量进入到秦尘的肉身之中后，立刻聚集在了秦尘的圣主本源所在，然后秦尘就看到，他的圣主本源居然在这一股力量之下，变得更加圆润起来，仿佛在一点点的提升。

    “这天道神丹果然厉害。”

    秦尘震惊，他之前一直只是听说此物的强大，真正服用也是第一次，现在感受到这一股力量的凝聚，让他也颇为惊叹，这天界的浩瀚果然无边无际，天材地宝简直太多了太多了。

    他还是第一次见识到这世上竟然还有能修补本源，提升本源的丹药。

    除了本源系天道神丹之外，空间系天道神丹的功效也开始弥漫开来，秦尘就感觉自己像是置身一片神秘的虚空，脑海之中一道道的空间力量涌动，这是空间神丹中蕴含的空间之力，这一股空间让秦尘瞬间对空间的理解达到了一种前所未有的境界。

    如果说以前的秦尘虽然掌握空间规则，但对空间规则的窥探，犹如云里雾里，颇为模糊的话，那么现在的秦尘感知着空间规则，就好像一个上千度近视眼的人突然戴上了眼镜，眼前根本看不清的东西瞬间就变得万分清楚起来。

    当然，这种看清只是对空间规则的感悟，并非说就真的完全掌握空间规则了，究竟能掌握多少，还得看每一个服用了空间神丹武者自身的悟性，悟性高，便掌握的多，悟性少，掌握的自然少。

    但秦尘的身体中拥有起源之书，在秦尘感悟到空间规则的时候，起源之书也在记载着天地间的空间规则，这种速度简直比普通的圣主级人物感悟空间规则的速度提升了何止十倍？

    可以说，哪怕是对空间规则已经掌握到惊人地步的睡梦仙人前来，同样服用空间神丹，也难以达到秦尘此刻现在的感悟速度。

    轰隆隆！

    各种规则在秦尘身体中萦绕，秦尘已经完全沉浸在了规则的海洋之中，一旁的幽千雪也同样如此，两人都是天骄人物，幽千雪更是得到了太阴琉璃至尊的传承，随着她修为的体内，她身体中的传承力量，也在缓缓的释放。

    相比他们两个，夏侯尊等人就粗暴简单多了。

    轰！

    当那一颗本源系天道神丹进入夏侯尊体内的时候，夏侯尊身体中原本带着暗疾，一直破损的圣主本源此时迅速的开始修复起来。

    本来夏侯尊的受损本源就已经在万界魔树的滋养下修复了许多，现在又得到了这天道神丹的滋养，原本残破的圣主本源迅速的变得圆润起来，一种圆满的意境从夏侯尊的身体中流露了出来。

    轰隆隆！

    这一刻围拢在夏侯尊身边的几条中品圣主圣脉，竟在这一刻纷纷爆裂开来，伴随着一阵噼里啪啦的炸响声，化为一股股精纯的能量，朝四周弥漫，然后在夏侯尊的头顶之上凝聚。

    夏侯尊头顶上，迅速的形成了一个圣元漩涡，那圣元漩涡以肉眼可见的速度壮大着，声势骇人至极。

    四周原本不算浓郁的天地圣气，也因为得到了大量圣脉的补充，而变得浓郁万分，这一方天地，方圆万里，甚至数万里内的虚空圣气，都被引动了过来，迅速的朝着这一片天地围拢，形成了一副骇人的奇观。

    秦尘他们也没有料到他们的修炼会造成这么大的奇观，火老等人身上也都涌现可怕的气息，在四周圣脉以及无数圣元的笼罩下，一股股可怕的圣元如同醍醐灌顶一般，朝着他们头顶之上迅速的垂落而下。

    轰！

    特别是夏侯尊，他本身就已经突破了后期圣主境界，只不过后来本源破损，才导致修为跌落，现在本源在修复之中，他身上的修为气息自然而然就开始了提升，甚至不需要突破，因为他只是恢复修为而已。

    一股后期圣主的气息，开始在夏侯尊的体表萦绕，整个人如同一尊战神一般，一股可怕的力量席卷开来。

    这些力量不是其他，正是夏侯尊突破后期圣主后，所掌握的后期圣主规则，天道和他肉身重新融合，像是焕发了新生一般，再一次的和天道融合在了一起。

