    在江枫浑身是血，几乎重伤的时候，克尔吉利丝毫不给他喘息的机会，直接抬起脚爆速踢向了他的腰腹处。

    这一击叠加了六脉大圆满的实力和觉醒者的实力，爆音之下甚至连空气都杂音四起，速度快到绕过人根本看不到人。

    “嘭！”

    一脚，生生踢在了江枫的腰腹处，将他整个人踢出了金色的包围圈。

    炫赫连辟易收手，掌心一捏便幻化出了一个金色的锥体，爆速朝着江枫射了过去。

    “嗖嗖嗖！”

    金锥爆速，穿破长空，炫赫连辟易的攻击招第一次朝着江枫释放了出去。

    爆飞出千米的江枫，还来不及喘气便听到了音爆声，当即下意识就地一滚，躲避开那道道金光。

    然而，江枫根本没有注意到自己的身后，是被野田河順一刀劈开的深渊裂缝。

    这么一滚，竟然直接落入了深渊裂缝之中。

    ……

    “妈的，克尔吉利你是不是故意的！”

    炫赫连辟易望着江枫直接坠入了深渊，太阳穴一阵阵地抽搐着，杀江枫要留尸体做证明！

    甚至几大国的打算是把江枫的尸体挂在龙国的边境，以示惩戒和威慑！

    可如今，江枫的尸体没了，那这后续的打算就直接没了！

    甚至……连对龙国的打击都要损失上一半！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    炫赫连辟易傻了，克尔吉利也有点懵，他是随意一踢的，哪里就想得到那边还有一条裂缝，更哪里想得到江枫会为了躲炫赫连辟易的攻击，直接掉下去了。

    这是死了，还是……失踪了？

    一时之间，几大家族的人不知道是喜是悲了。

    然而，要说心里直骂娘的人，佐藤瀛少不了。

    他想要得到弑神刀！他想要得到弑神刀！可是江枫没了，他的弑神刀哪里去了！

    这些个废物，成事不足败事有余的蠢货！

    佐藤瀛双目杀气森然，骤然转头盯上了陈双等人，结果……就看到陈双等人直接冲着裂缝的方向而去了。

    “老大！”

    陈恬的速度极快，在江枫坠落深渊裂缝的瞬间，脑子就空白一片了，甚至连脸色都白成了纸片。

    之后，他就不经脑子的，直接朝着裂缝冲了过去。

    由他当头，陈双几个人更是不加犹豫的，追了过去。

    江枫会死吗？

    裂缝里面是什么？

    江枫掉下去会死吗！

    脑子里，什么想法都没有了，连向几大家族的人报仇的想法都没有了，只有这一个个的念头一直飘荡不休。

    江枫不会死的！

    裂缝下去肯定是土，江枫肯定能够自救！

    对，江枫不会死！

    几个人，自己给了自己的答案。

    可是，直到众人趴在了裂缝口，看到那一望无底的深渊裂缝，突然心中没了底。

    “老大。”

    陈恬喃喃自语，两只眼睛充血般，面色却一片死寂，所谓哀莫大于心死不过如此！

    他喃喃不止，突然脑袋中一闪顿，就又活了。

    教官不会死的，他可是成神的偶像，绝对不会死的！

    骤然间，陈恬两只眼睛璀璨发亮，转头盯着陈双道，“老大，我要下去！”

    “教官不会死！”

    他是在告知陈述，而不是在商量询问。

    陈双盯着他亮晶晶含着眼泪的眼睛，所有的劝解都化为了须有。

    不需要了！

    陈小甜不需要他的安慰，他会自己拯救自己。

    而且，他一直都相信教官，相信陈恬这些队友，可是作为队长，他却必须为这些队友的生命负责。

    他没有办法眼睁睁地看着队友们跳下去送死！

    似乎感觉到了陈双的冷漠，陈恬咧嘴一笑，猛地摸了一把头发道，“老大，你拦不住我的。”

    “别忘了，我们有异能，我可以凝造冰层下去，你可以凝造木板下去，我们可以平安落地。”

    “下去对于我们来说，没有任何的危险，而在这上面，你也看到那些人的眼神了，我们留在这里才是死路一条。”

    “而且！就算教官真的出事了！我也要找到教官的尸首！明白吗？”

    陈恬的话，倒是在理，陈双犹豫了一下看向了其他的队友道，“投票！”

    投票决定听谁的！

    半分钟后，陈双望着伸出五根手指头支持陈恬的几个人，眸子闪动了一下，最后自己也伸出了五根手指头。

    行吧，都疯了就都疯了吧。

    总不能够他这么一个队长还活着，队友全没了。

    “陈小甜你这个蛊惑人心的妖孽，等回去了再跟你算账！”

    陈双朝着陈恬冷哼一声后，冷不丁地就双掌拍在了地上，深渊的十米之外，一道木板凭空贴墙生出。

    “好了。”

    两个字，陈恬瞬间兴奋地就直接跳下了深渊，随后，陈双几个人没有犹豫，也随之跳了下去。

    贪狼跃下，蝮蛇跃下。

    江枫一行人，全部都跳下了深渊，不见了踪影。

    微风拂过脸庞，几大家族的人震惊地看着这自杀式的一幕，都张了张嘴巴，不知道该说什么了。

    “他们在做什么？找死吗？江枫死了所以他们也不打算活了？龙国的人这么烈性吗？”

    人人心中喃喃，甚至还有人直接让人去深渊边缘去查看一下，是不是那些人还有生路。

    毕竟不是蠢货都知道跳下去必死无疑，就算是江枫真的对他们情深义重，也不至于让他们一个个的去陪着送死！

    然而，那探查的人回来只说必死无疑，里面一条黑色的缝隙一直向下，越往下越是看不到东西。

    可以推测，下去了，只有死！

    得到这个答案，没有想象中的那么安心，反倒是更觉得这是什么阴谋前的算计。

    可如今江枫那群人全部都下去了，如果他们想要得到江枫的尸体，就必须也跟着下去。

    如果下面有活路倒也罢了，如果没有活路，那谁下去都是死。

    几大家族的人，没有这种破釜沉舟的魄力，然而却有一个人有，那就是佐藤瀛！

    佐藤瀛冰冷地指着不远处的两个弟子，话语间的理所当然让人心中惊惧。

    “你们两个下去，如果是生路给出信号弹，如果是死路，就当是给圣教献身了！”

