
“走呀，要我带你去参观一下星海吗？”韩行矜对韩乔薇说。

韩乔薇居然还答应了，开玩笑，星海，那可是所有有明星梦的年轻人梦想签约的地方啊。

韩行矜收起手机，“走。”

星海不远，就在斜对面，走路也就三分钟。

说是三分钟，可是韩乔薇有本事三分钟说了三房子话。

“韩行矜我觉得你也不用打肿脸充胖子了，星海是你能进去的？就是你能进去，你还真能签约了？”

“别搞笑了，星海签约多难，星海的签约艺人，随便拉一个出来都是有歌王影帝头衔的，你算老几。”

“你也不用想在我面前找回点面子，你什么样子我还不清楚吗？天涯孤女一个。”

“要我说呀，奶奶一直心酸，哥哥和爸爸也不是狠心的人，你要是伏小做低，好好认认错，他们不可能不管你的。”

“你说你找个金主，你都还没成年，爸爸妈妈把你养那么大，该多难过啊。”

韩行矜真的是听不下去韩乔薇的聒噪了，站在星海门口，

“要么闭嘴，要么就站在这里，烦人。“

韩行矜说完就上了星海的台阶，直接在大厅前台报了自己的名字。

前台甚至都没查预约，直接就说：“韩小姐这边请。“

看到跟在韩行矜后面的韩乔薇还满脸微笑地问：“韩小姐，这位是您的助理吗？”

韩行矜看了一眼跟在旁边瞬间表演了一个变脸的韩乔薇，摇头，“不是，想跟我来星海参观一下的。”

前台小姐姐估计也是件多了这种情况，“那这位小姐可能只能在我们一楼大厅参观了，她不是您的工作人员不能去顶楼总裁办的。”

韩乔薇脸色更差了，说她是工作人员就算了，知道她不是工作人员连楼都不让她上了。

“你知道我是谁吗？”韩乔薇问。

前台小姐姐一脸懵逼，“请问您有预约吗？”

“我可是韩氏集团的大小姐。”

前台小姐姐不卑不亢，“不好意思这位小姐，没有预约就是韩氏集团总裁来了也一样，我们这边的权限没有开通呢。”

韩乔薇那个气哦。

“她真的是去签约的？”韩乔薇指着韩行矜问前台小姐姐。

大概真的是气昏了头，一个前台怎么会知道访客是来做什么的呢？

“不清楚呢，韩小姐在星海是最高权限，可以直达总裁办不需要预约。”

韩乔薇突然心灵福至，“韩行矜，你的金主是不是星海的总裁？果然好手段。”

韩行矜冷冷清清地说：“我说我不知道星海的总裁到底是谁你肯定不信，但是我是真的不知道星海的总裁是谁？”

电梯快下来了，“既然没有预约不能上楼，要么你在楼下等等，或者去一楼的展厅看看，等我下来，看看我是不是真的签约了。”

“如果你不想等呢，大门就在那里，我们就此别过。”

韩行矜没听到韩乔薇的回答，电梯到了，直接就上电梯离开了。

韩乔薇看着在自己面前关上的电梯门，那个气啊，韩行矜不是都离开韩家了吗，怎么还会出现自己连电梯都上不了的局面呢？

看着关闭的电梯门，韩乔薇还真的留了下来。

前台小姐姐看韩乔薇没有离开，还主动说：“这位小姐，您需要去我们一楼展厅参观一下吗？”

韩乔薇心想一个展厅有什么好参观的，要是自己参观的时候韩行矜悄悄走了怎么办。

“不用了，我就在大厅等她下来。”

“行，那您可以在旁边休息去稍事休息。”

韩乔薇看了看旁边的休息去，找了个沙发坐下，还专门挑了一个抬头就能看到电梯间的位置。

哼，我就守着你，我看你怎么办。

“你们就这一个电梯吧。”韩乔薇还不放心地问。

“我们还有一个急救专用货梯，不过那边平时不让员工用的。”

“真的不让用？”韩乔薇再次确认。

前台小姐姐答，“是的，是专用电梯，非紧急情况不能使用。”

韩乔薇把背包抱在胸前，眼都不眨地盯着电梯口，连前台小姐姐给她送来水她都没察觉到。

韩美谊并没有过来，韩行矜达到顶楼的总裁办只看到霍晋东、霍晋东助理和小丁。

“韩女士说她就不过来了，让您签完了和先生一起去酒店就好了，她等您一起用餐。”

韩行矜点头，谢过小丁。

“先生和严副总还有覃总在里面等您了。”小丁看向会客室的方向对韩行矜说。

韩行矜三两步走到了会客室门口，敲了敲门，会客室大概有六七个人，几个人一起把视线聚焦在了韩行矜身上。

霍晋东看到韩行矜，“小矜，快进来。”

韩行矜走到霍晋东旁边准备坐下。

会客室唯一一位女性，从发型到着装全部一丝不苟的女性，对韩行矜说：

“韩小姐，辛苦你退后一步，转两圈。”

韩行矜直接从基地过来，还没卸妆，因为要换节目组统一的女团服装，所以韩行矜穿得也很简单，宽大的白t紧身的瑜伽裤，脚踩帆布鞋。

韩行矜后退一步，慢慢转了一圈，转圈这种事她可是很熟练了，从艺考练习到前段时间陈璐的面试。

这种带着考量性质的转圈韩行矜不知道转了多少圈了。

韩行矜慢慢地转了两圈才听到对方说：“谢谢韩小姐配合，请坐。”

韩行矜坐下，霍晋东还没来得及给韩行矜介绍对方就开始了自我介绍。

“韩小姐，你好，我叫覃柔，是星海的艺人总监，冒犯之处请见谅，韩小姐的条件很好，真的没有出道做艺人的计划吗？”

韩行矜笑着握上对方的手，“覃总客气了，初次见面请多关照，暂时没有做艺人的打算。”

覃柔很快就松开了韩行矜的手，示意韩行矜坐，“可惜了。”

韩行矜笑了笑没说话，她不排斥做艺人，但前提是她可以做一个好的主持人。

霍晋东的助理给韩行矜介绍了在坐的其他人。

星海传媒的严副总，星海的法务总监，和霍氏集团战略合作律所的律师，霍氏集团专门负责家族成员法务的律师。

韩行矜没想到自己签个约的阵仗那么大，霍氏集团专门的负责律师一看就是大清早从港城赶过来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70061959"  chaptername="185  大阵仗">加入书签</a>
</div>
