    改变的效果很好，古斯塔夫的野蛮骑兵打得中欧、西欧的文明火枪骑兵屁滚尿流。

    于是，大家都退化了，放弃高大上的火枪，抡起刀子，玩起了骑砍肉搏。

    不就是玩野蛮嘛，朱由校觉得很对自己的脾气。教不会建奴文明，那就用野蛮打哭你们。

    当然，他也知道自己只是个理论高手，但实践也有人去干哪！皇帝嘛，没人敢不重视他的圣旨。

    京郊牧马厂附近，空旷的原野却并不寂寥，反倒是人喊马嘶，喧嚣震天。

    战马在嘶叫，蹄声轰鸣，一排一排的骑士以紧挨着队形奔驰往来，灰尘弥漫在空中，使视野变得模糊不清。

    京营龙骑营新任参将金日观站在高高的瞭望塔上，不时举起望远镜，观察着各队的训练情况，不断口述着，由旁边的文书记录。

    “第一队的速度快了，队形不够紧密；第二队还算可以，第三队的队形——娘…的，怎么乱七八糟的……”

    等到训练结束，金日观才下了瞭望塔，嗓子都干得冒烟，准备喝点水，再去训训那帮军官。

    “曹大人，您啥时来的？”刚要伸手去摘挂着的水壶，抬头就看见总兵曹文诏，金日观赶紧拱手施礼。

    曹文诏笑了笑，示意他先喝水，缓缓说道：“看了一会儿，进步还是很大的。”

    金日观仰脖咕咚咕咚连灌几大口，连嘴角的水滴也不擦，便开口说道：“从二十匹，到现在的四十匹，倒是比开始强多了，但离万岁说的还差得远啊！”

    “万岁也只是比喻，不是必须的要求。”曹文诏轻轻摇了摇头，说道：“膝盖碰膝盖，太困难了。依某看，这速度嘛，也可以降下来一些。”

    事实上，墙式冲锋的骑兵要保持队形的话，在速度上就要低于传统骑兵。

    但这不是问题，因为他们不是用来冲击步兵方阵，也不是用于追击敌骑的。

    按照朱由校的设想和建议，如墙行进的骑兵队列主要是和敌人的骑兵进行对冲肉搏，而传统骑兵的队形较为松散，正是其弱点。

    所以，就算你骑术高明，也不得不同时面对好几把砍杀过来的兵器。说得再直白一点，就是群殴。

    而骑兵墙战术的精髓就在于此，通过组织、纪律和训练，使二流骑兵形成集体作战的优势，变成一架战争机器，绞杀能在马背上耍杂技的敌人。

    那如果敌人也采用骑兵墙战术呢，军事专家笑了，朱由校也乐了。

    简单的很，两墙相碰，谁也好不了，就是一场消耗战。我损失一百，你也得倒下八十。

    而游牧、渔猎民族和文明农耕国家拼消耗，跟自杀好象没有什么区别吧？

    显然，曹文诏对骑兵墙战术的理解，要比金日观深得多。因为皇帝对他的信重，给了他直奏之权，两下交流得甚是融洽。

    朱由校目光长远，知识广泛，却是粗疏而不细。

    但这问题不大，他只要提出建议和设想，再安排人去实践，去拾遗补缺，照样能付诸实施。

    面对金日观有些疑惑的眼神，曹文诏笑了笑，往草地上随便一坐，又伸手示意他也坐下来。

    用手里的马鞭柄在草地上划了一条线，又戳了很多小洞，曹文诏开口解说道：“骑兵墙平推过去，面对的是敌人松散的骑兵，除了转身逃跑，很难脱离。”

    “对砍的结果大概就是一换一，甚至是没有损伤。敌人骑术再精湛，武艺再高强，也没法施展……”

    “某要在每一队中加一到两名执旗手，平举枪旗向前，作为本队骑兵的参照，保证队列的相对整齐，以及前进的速度。他们还可以起到聚拢散骑的作用……”

    “因为是骑兵对杀，敌人在马上用的短弓伤害有限，骑兵可着轻甲以减轻战马负重，提高速度……”

    “骑兵墙战术的精髓是集体作战，在狭路相逢时以多打少。所以，骑术、装备还在其次，最重要的是纪律、组织和训练。只要明白了这一点……”

    金日观连连点头，曹文诏这番深入浅出的讲解，可谓是醍醐灌顶，使他完全明白了骑兵墙战术的要领。

    说白了，就是群殴。没有密集队列时，倒是也可以几个骑兵打一个敌人。但那不是同时攻击，总会给敌人逐个抵挡施展骑术和武技的机会。

    现在呢，你骑术再精湛，武技再高强，就是能在马上耍杂技，也不能从密集队列中的小缝里钻过去呀！

    不逃跑的话，那就拼杀吧，同时砍过来两三把刀，或是刺过来两三个枪尖，是谁也得害怕吧？

    而且，既然不是靠冲击力获胜，速度稍慢点也影响不大。

    关键还是在协调一致，几十骑，甚至是上百骑有如一个整体，平推过去碾压敌人。

    “现在——”金日观不太确定地问道：“我军的骑术算是基本上达到要求了吧？”

    曹文诏哈哈一笑，说道：“在马上稳得住，抡得动刀，自然是可以呀！”

    金日观长出了一口气，也笑了起来，“那接下来就着重练习步调一致地奔驰前进。还有，大人所说的旗手指引，末将觉得是个好办法。”

    曹文诏利索地挺身站起，笑着说道：“万岁之前还希望能一年速成，现在看来，倒也是大有可能。”

    “末将继续努力，力争不负万岁所期。”金日观精神为之一振，慨然保证。

    ……………………

    一年速成更好，两年三年，朕也等得起。

    御书房内，朱由校正在召见孙元化、张焘。

    这是一次不同寻常的召见，宣告了一种新的生产方式——煤钢联合体的诞生，也可以看作是工业化的开端。

    坩埚炼钢的规模和产量在不断扩大，但运输和购买原料的成本却难以降低。

    而有了焦炭后，使得传统的木炭燃料能够被替代，这就为在永平府和遵化（现唐山）建立煤钢联合体奠定了基础。

    遵化铁冶自唐朝时即有开采，在长期的生产过程中，积累了大量的技术力量的经验。

    到了明朝，遵化铁冶厂大约在永乐初年兴建，到万历年间停工封厂，历时二百余年。

    在全盛之时，铁厂的夫匠达到2560名，每年炼铁常额为二十万斤，最高达到三十万斤，成为明朝时期北方最大的冶铁厂。

    遵化境内不仅铁矿石数量多，还有产于水门口的冶铁的助熔剂萤石，为炼铁提供了必备的原材料。

    而停工的主要原因有三个：一是机构庞杂，费用过大；二是百年来滥砍乱伐，导致薪炭贫乏；三是其它地区冶铁业的发展，市场上能供应更多的铁料。

    说完了铁，再说煤，依然是在后世的唐山境内，明朝时的开平中屯卫。按照地理位置，朱由校认为应该是属于后世大名鼎鼎的开滦煤矿。

    而开平煤田的开采，也是兴盛于明朝。开平至赵各庄北部长山脚下，从地面挖下十几米便可见到煤炭。

    因此，挖煤者日盛，挖煤小井成百上千，几十里内昼夜灯火照耀，聚集了天南地北来此谋生的煤工。

    明朝名臣于谦在镇守北京期间，往返于开平至北京之间，见到连绵数十里的煤井和煤工的艰辛，感慨万千，留下一首《咏煤炭》诗：

    “凿开混沌得乌金，藏蓄阳和意最深。爝火燃回春浩浩，烘炉照破夜沉沉。鼎彝元赖生成力，铁石犹存死后心。但愿苍生俱饱暖，不辞辛苦出山林。”

    朱由校看过孙元化领衔上奏的题本，基本上是按照他的意思规划布置，感到十分满意，命宫人取过早已预备好的他的建议和御笔亲书“唐山煤钢联合厂”。

    “张卿知晓原遵化铁冶厂停工原因，又有兴利除弊的办法，朕甚欣慰。”

    朱由校看着张焘，带着和煦的笑容，交代道：“此番重开联合厂，一是多炼钢铁以资军用；二是招募工人、安置百姓；三是多种经营，既生产又研究，提高科技水平。”

    张焘躬身接过宫人转递过来的文件和御笔题书，向皇帝施礼道：“微臣明白，定殚精竭虑，不负万岁所期。”

    朱由校微笑颌首，也不再啰嗦，反正都写在文件里了，张焘自会去做。而联合厂也会从遵化派少量兵丁保卫，更安全，也更能保密。

    转向孙元化，朱由校缓缓说道：“鹰铳的打造还要加快，哪怕暂时停下万胜铳的工作，也要保证年底前要拔付给辽镇和东江镇的数量。”

    孙元化赶忙躬身答道：“微臣已命兵器火药局实行三班轮值，正日夜赶工。按照目前的产量估算，不仅能保证拔付数量，还会有超额。”

    “如此便好，孙卿辛苦了。”朱由校轻轻长出了一口气，说道：“等到冬天河水结冻，建奴怕是要再度开战。没有足够的武器装备，如何保证胜利？”

    虽然在旅顺堡和满浦、昌城的作战中取得了胜利，但这并不会阻止建奴冬季开战的行动，至少朱由校是这样分析判断的。

    不仅仅是宁远和觉华，东江镇的占领地，甚至是近海岛屿，也都有被进攻的可能。

    