
　　“你现在出现在这个地方，是认为你自己有足够的能力面对我们几个人了吗？要知道当前这样的处境之下，对于你来说，眼前这件事情并不是那么容易就可以搞定的吧？”

　　看到色孽王出现在这里的时候，就连阿卡丽都是感到非常茫然的，不管怎么说，眼前这个家伙在这场战斗过程当中所表现出来的一切都已经是完全发生了转变。

　　“我要考虑我们之间的合作在这之前并已经是达成了，并且我已经给了你一个进入死亡之地的机会，原本你可以过自己的人生完全甩开这一切，可现在最终的结果却已经是发生了这样的转变，似乎对于你来说这也都是很正常的事情。”

　　色孽王瞪大眼睛看着面前的阿卡丽，他并没有想到此时这个家伙竟然会选择背叛自己，他原本认为他会选择躲入到死亡之地当中，再也不会出现，可是在这之后发现死亡之地发生了这么多的变化之后，他就已经清楚明白，阿卡丽肯定在这个过程当中找了不少自己的麻烦，因为正是因为这个原因，现在他们的态度也是随之发生了转变。

　　“我原本是希望你能够带领整个魔族变得更加好转起来，可是现在这样的情况已经是发生了转变，对于现在的我们来说，肯定是没有任何的办法的。”冷笑一声，看着面前的色孽王，此刻的阿卡丽说的都是非常平静的。

　　原本他认为自己能够很快的扭转这一切的结果，可是现在看来根本不是这个样子的，色孽王并不是想让整个魔域好转起来，战争并不能够给魔族带来什么，相反很有可能会让他们陷入到万劫不复之地。

　　这对于现在整个模组来说都是绝对不希望看到的一件事情，这些年来好不容易的品味生活，已经是让他们看到了深的希望，可正是因为这个原因，现在他们必须要尽快的改变这一切的结果。

　　“如此看来的话，我已经是跟你们站在对立面上，所以不管我说什么都只是在浪费时间，既然如此的话，又何必要在这个问题上面坚持这么久的时间呢，现在你们完全可以选择的这一刻跟我进行战斗，不过仅仅只是以你们的能力恐怕根本无法战胜我现在所有的决定权就在你们的手上，究竟是要选择跟我战斗，还是在这一刻选择离开这里，都是随便你们，可是不要怪我没有提醒过你们，当自己做出这个决定之后就有承担所做的一切代价。”

　　紧紧握着自己手中的破神刀，林羽正在一点点的靠近眼前这个家伙，他当然知道这场战斗并不像是自己想的那么简单，但不管如何现在都已经是没有任何选择余地了，如果他们无法战胜眼前这个家伙，那么结果可想而知。

　　这一切不是林羽希望看到的，也是他在这一刻尽全力想要改变的结果，不管最终等待他们的将会是什么，但是现在所有的一切都是能够得以顺利解决，也正是因为这个原因，林羽正在祈祷着一个心理的方式，能够更加顺利的将这一切给成功的化解掉。天籁小说网

　　“因为都已经做出了自己认为正确的选择，并且在这一刻认为自己能够得以顺利的完成这样的挑战，既然如此的话，那就让你们看看我真正的力量吧，这种事情可不会发生第2次，而你们也许在经历了这样的一场战争之后，最终就只能是死掉了。”

　　能笑着看着面前的林羽跟小魔女的人，此刻就在色念王说完这句话的瞬间，他的身体环境爆发出一道强烈的光芒来照耀的周边的所有人都无法直视。

　　而就在这样的过程当中，林羽能够明显的感受到黑暗巨人的力量正在缓缓的消失不见，他现在终于是感受到了什么地方不对劲了，要知道黑暗巨人存在的意义，就是要将周边所有的生命体征给消灭掉，可是这个家伙在战斗当中却并非如此去做了，在经历了这场战争之后，他非但没能够将周边所有的敌人全都给解决掉，相反自己还在一点点的被吞噬。

　　也就是说现在黑暗巨人的力量都在不断的转变成为色虐王的力量，这位亲王大人原本的想法就是这么简单，他希望通过这样的方式来让自己的力量变得更加强大，甚至已经是完完全全的转变这一切。

　　都已经是让他们现在的处境变得更加尴尬起来了，没有人知道接下来等待自己的将会是什么呢。

　　林羽握紧拳头看着眼前这个家伙，他知道自己已经不能等待下去了，即便是此刻无法直视眼前的色孽王。

　　他也绝对不能任由这样的情况发展下去，否则要不了多久时间等待他们的将会是一个极其麻烦的挑战，这对于现在的他来说是无法容忍的一个问题，所以也是在这一场呢，见林羽已经是直接冲向了眼前这个对手，他不知道自己这样的方式是否能够得以改变什么，但是却很清楚的明白，现在这一切都没有改变的机会了。

　　这种战斗本身就是这个样子的，如果能够得以顺利的解决问题的话当然是最好的，可是现在这样的情形已经是跟他们之前想的完全不同，即便是之前他们认为自己能够得以顺利的改变这一切，可是现在问题都已经是完全不一样了。

　　刺眼的强光当中所有的一切对于此刻的林羽来说都是这样危险的，可即便如此，现在的林羽都没有选择后退，他的内心当中很清楚的明白自己应该怎样去做，也正是因为这个原因，现在正在竭尽全力的找寻破解的机会，换作是其他人的话，肯定是无从找寻到解决的办法，可是现在的一切都是在发生了转变。

　　“你想要以现在这样的状态打败我，这种想法是很单纯很简单的，可是你要清楚的知道，自己根本是不可能将这样的一个结果给解决的。”

　　冷笑一声，如果说之前对于这一切还有几分信心的话，那么现在这种想法就已经是完全不同的折扣，就在林羽冲向这里的一刹那间，他的耳边却传来这个家伙竟然是在这一刻都已经清楚的知道自己应该如何去做的，这对于当前的林羽来说显然是一个极其危险的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百九十九章 吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 