    不提老岳那里想着如何弄到葵花宝典修炼，另一边拿到纸稿的田昊径直跑回山洞。

    这处山洞是属于他自身的，外边是个院子，背靠一面石壁，内中不仅有专门搭建的特制火炉，还有卧室卫生间等等，甚至还有一个自己烧制的瓷制马桶。

    作为一个现代人，如果没有这些着实会很难受的。

    先行冲了个澡，然后盘坐到床榻上，意念一动，召唤出逆天镜。

    宁中则

    神：16

    气：12

    精：6

    命：-65

    刚刚将岳灵珊抱过去的时候，他趁机触碰了下师娘宁中则的手掌，果然也能触发逆天镜。

    并且命属性同样为负数，甚至比岳灵珊的还高一点，显然命属性是触发逆天镜的关键所在。

    “属性上跟小师姐的差不多，不过该怎么跟师娘长时间肌肤接触呢？”

    思索着这个难题，田昊虽然也很想故技重施将师娘打昏过去慢慢下载，可对比下双方的实力，果断放弃。

    “得想一个好办法，否则一旦让师娘知道，不用老岳出手，师娘就得阉了我。

    嗯？那样正好可以直接去找辟邪剑来练练……不行，身体残缺很可能会影响到未来的修炼，得不偿失。”

    想了好一会儿也没想出个好办法，田昊索性不再浪费本就不多的脑细胞，拿出从老岳那里得来的秘籍。

    横蟹铁布衫暂且放到一边，先行观阅那份鹰爪摔碑手。

    他曾想开创出一门打铁锤法，需要一门借力打力的武学作为根基，便请求师父外出的时候顺道找找。

    而鹰爪摔碑手便是一门借力打力的外家武学，核心在于四两拨千斤。

    虽然放在江湖中很一般，但却是纯粹的外功，不需要内功配合就能施展，对于还没有修炼内功的他而言再合适不过。

    同时这门鹰爪摔碑手还是外功三练中的武练法，如此一来文练有抱元劲，武练有鹰爪摔碑手，再加上横练的横蟹铁布衫，外功三练便齐全了，并且三者还能相辅相成，威力倍增。

    显然为了这门武学，师娘那边也废了不少的心思。

    大半夜的时间就这般过去，田昊只在凌晨的时候眯了一会儿，便早起练拳。

    他主修的抱元劲是一门纯粹的外功武学，虽然修炼到大成境界后也能由外而内的练出内力，内力与内劲相合，威力倍增，但那只是附带的。

    而作为外功自然不可能依靠打坐来修炼，必然得配合外功招式，将身体筋骨活动开来。

    最重要的是用凝练出来的抱元内劲冲刷筋骨皮膜，慢慢刺激强化，而外功的内劲就如同国术小说中的那些劲力一般。

    抱元劲便有配套的拳法，甚至可以说这本身就是一套拳法，利用拳法凝练出内劲。

    而内劲便是外功武学的精髓所在，正因为内劲的存在，才能让一些外功高手与内功高手抗衡。

    一边练拳，一边感受着抱元内劲在体内筋骨上一次次的冲刷，田昊面上的喜色越发浓郁。

    他猜测的果然没错，逆天镜能将她人的先天属性叠加在自己身上，这份外挂太给力了。

    练武最重资质，资质好了修炼起来能够事半功倍。

    按照他的猜测，普通人的先天属性一般都为一，除了神和精两大先天属性不会改变外，先天之气会随着年龄的增长不断消耗，那是一种不可再生的资源。

    这也是修炼内功为何年岁越小越好的原因。

    同时只要修成内功，便可锁住先天之气不再流失消耗，先天之气也能辅助内功修炼。

    他一岁的时候先天之气的数值还是2.5，十五岁的时候就降到0.1，似乎这就是最低值了，三年来没再降低，也没提升过。

    这也是当初老岳没传他华山心法，而是传了外功武学抱元劲的原因。

    相比起已经废了的先天之气，自己的先天之精还算可以，是普通人的二点五倍。

    也就是说修炼起外功来，整体效率会是普通人的二点五倍。

    现今叠加了岳灵珊的八点先天之精属性，修炼效率暴增数倍。

    这是一个能明显感应到的变化，而且不单单先天之精会影响外功修炼，其他两大先天属性同样能有所影响。

    “好像抱元内劲凝练起来更加轻松了，是先天之神属性叠加的效果吗？”

    修炼一遍抱元劲拳法，田昊若有所思，能够很明显感觉到对抱元内劲的凝练操控轻松了很多。

    人体有精气神三宝，其中的神最为神秘，有些类似于小说中的精神力意念等等，其本身的强大能带来很多好处。

    比如说记忆力的提升，昨晚他就将两份秘籍全部记下，虽然说不上过目不忘，但多看几遍却也能一字不差的记住。

    “昊师弟，快来吃早饭，刚出炉的大肉包。”

    这时一名中年男子提着个篮子走来，向田昊招呼一声，便坐到树下啃起大肉包。

    “二师兄今天怎么来这么晚？”

    不客气的走过去坐下，从篮子里拿出一个大肉包一边啃着，一边好奇的问道。

    劳德诺在原著中表现的不咋滴，但却与自己关系不错，并且劳德诺以前同样修炼过一门外功武学，在抱元劲的修炼上被其指点过不少。

    以往大清早的时候，劳德诺都会带着一份早点过来，并与自己一同修炼外功拳法打熬气力，今日却迟了一个时辰。

    “别提了，今日师父闭关修炼，师娘要照顾感染风寒的小师妹，大师兄护送夫子外出还没回来，只能由我去督促师弟师妹们修炼。

    那些小子皮得很，师妹们也只知道打扮，都不认真修炼。

    老天真是不公平，他们有很好的天资却不知道珍惜，昊师弟你最为努力，但却没有足够的天资，唉！”

    说到最后，劳德诺叹息一声，对田昊挺惋惜的。

    他对田昊很有好感，三年来也亲眼看到对方是如何拼命修炼的，可惜成果寥寥，三年了才将抱元劲修炼到入门境界，凝练出抱元内劲。

    他对抱元劲这门武学有些了解，属于难学更难精的外功武学，越往后越难，对身体根骨和悟性有极高的要求。

    以田昊的资质，这辈子能将之修炼到大成境界就算烧高香了。

    “一个个的都将江湖当做过家家来玩？早晚有他们后悔的。”

    冷笑一声，田昊对那些同门师兄师姐们很不看好。

    江湖的常态就是打打杀杀，没有足够的实力下场会很惨的，尤其是笑傲江湖这一块本身就偏向阴暗，实力不够，未来死都不知道怎么死的。

    “那些事情轮不到我们去操心，师父师娘肯定会有所打算，未来也有大师兄在前边顶着呢！”

    劳德诺并不在意这些，反正他只是个二师兄，而且作为带艺拜师的弟子，未来的掌门之位铁定没自己的份，更别说他也不会一直呆在华山派。

    快了，要不了几年了！

    “就大师兄那吊儿郎当的样子，你认为他能承担得起掌门之位？”

    依旧冷笑，田昊对那位大师兄令狐冲很不看好，也许可以做朋友，但那家伙缺少担当，原著中站在华山派和老岳的立场上来看，十足一个白眼狼，将华山派坑的不要不要的。

    让那货来做华山派掌门，铁定得玩完。

    自己既然拜入华山派，自然不能让那个白眼狼将华山派给折腾没了。

    否则没了华山派的庇护，先不说如何报仇，单单接下来怎么在这个阴暗的江湖上生存下去都难。

    所以令狐冲是他的敌人，至少是潜在敌人。

    “昊师弟，慎言，别忘了本门门规第四戒同门嫉妒。”

    面色一变，劳德诺左右看了看，确定周围没人后，这才低声告诫道。

    “他有资格让我嫉妒吗？”

    斜了眼过去，田昊再次拿起一个大肉包一边吃着，一边忧虑的道：“上个月听师父说近来魔教暗中的小动作不少，估摸着正魔大战不远了。”

    这一点是老岳亲口说的，并叮嘱他不要离开华山派，现在连华山地界都不太安全，关中也出现日月魔教教徒的身影。

    风雨欲来啊！

    劳德诺默然无语，他也多少听到一点风声，十年前的正魔大战他虽然没参与，但却听说过，可谓血流成河，死伤无数。

    一旦正魔大战再次爆发，就华山派现在的模样，人家日月魔教一个冲锋就能踏平。

    他这个卧底当得也不安生啊！

