    刚才林辰有多么失落，那么此刻，他便有多么惊喜。

    正想询问小缘具体的情况，耳边响起震耳欲聋的声响，林辰当即吓一跳。

    若这异空间里面，存在混沌之心，那么自然要先将其弄到手后，才从这边离开。

    现在混沌之心还没到手，若眼下异空间就被桃夭毁了，无疑是竹篮子打水一场空。

    不过，林辰很快就发现自己无需担心。

    因为桃夭根本无法将这方天地毁掉。

    轰隆隆——只见总共三柄由桃花花瓣形成的巨剑，光华耀眼，同时撞在边缘位置的水晶石柱之上。

    伴随巨响。

    水晶石柱像是倒塌的积木，瞬间化作无数个拳头大小的正方体石块炸开。

    然而在炸开的瞬间，就仿佛这些石块上都系了橡皮筋，立马又被拉了回去，石柱在顷刻间恢复原样。

    桃夭大怒，四面八方出现无数桃花飞舞，她的身上，出现一颗巨大桃树虚影，气息不断暴涨。

    “等等！先别继续动手。”

    林辰忙喊道。

    桃夭却是没有听到，只见这一回，桃花化作总共十二柄桃花巨剑，同时朝不同方向飞去，最终全部恶狠狠撞在边缘位置的石柱之上。

    轰隆隆——这一回的声势，比先前更加恐怖。

    咔嚓咔嚓——这方天地的空间，出现一道道裂缝。

    石柱炸成无数拳头大小的石块，飞往不同方向，但很快，就被再次牵引回原本的位置。

    石柱恢复原样，空间裂缝缓缓消失，这方天地，再次稳固下来。

    见状，林辰明白，桃夭没办法摧毁这方异空间。

    他心中松口气，忙与小缘交流，询问是否确定没有感应错。

    “不会有错的。

    吞噬混沌之心后，小缘就能隐约察觉到其它混沌之心的存在，现在这边，除了桃夭姑娘身上那一颗外，还有另外一颗。”

    小缘很是肯定地回答道。

    林辰眼睛发亮：“具体在哪？”

    “这个，小缘就不清楚了。

    小缘虽然能感应到，但是非常微弱，只能确定有，具体的方位，没办法感应出来。”

    小缘无奈地答道。

    林辰想了想，看向一脸不服气，又要继续尝试的桃夭喊道：“先别动手了！”

    桃夭看向他：“你认为我没办法毁掉这异空间？”

    林辰道：“我没这个意思。

    我只是觉得，在将这异空间毁掉之前，不如我们再去下面搜查一番。

    或许这里面其实有什么宝贝，只是几名界外邪魔没有发现而已？

    到底有没有宝物，总得我们自己去确认一遍！”

    “有道理！”

    听到宝物，桃夭不急着再次出手，朝下方的废墟飞去。

    林辰紧随其后。

    东方祭和岳崆也是连忙跟了上去。

    这城池的废墟不小，但以真神强者的搜查速度，仅十几秒时间，林辰等人便将这废墟里里外外都翻了一遍。

    不仅没有找到任何宝物，甚至都没发现什么异样之处。

    林辰不死心，钻入地里继续寻找。

    桃夭连忙跟上，片刻后，两个人从地里出来，都是一脸失望，显然没什么发现。

    “看来，果然如那界外邪魔所说的一般，这里面并没有宝物。”

    东方祭叹了口气，“虽然有些失望，但比起宝物，眼下我们更应该把保命放在第一位。

    还是快点将这异空间毁了，然后离开！若等到界外邪魔中的神王到来，就什么都晚了。”

    他看向桃夭，“根据刚才的情况来看，估计只有破坏力达到神王级别，才能够强行将这异空间毁掉。

    桃夭姑娘你的实力虽然远超寻常半步神王，但距离真正的神王层次，终究还差上一些。

    不过，这点我倒是有办法解决。

    我恰好掌握一门合击秘术，能够让我和岳崆的力量，为你所用。

    如此一来，你全力出手，或许便能将这异空间毁掉！”

    “等等！”

    林辰打断道，“这合击秘术，怎么以前从未听前辈你说过。

    若是施展，是不是会有很严重的副作用？”

    东方祭欣慰地看林辰一眼，道：“会有些副作用。

    不过无论如何，都要比在这边等死强上万倍。”

    林辰道：“这可以作为最后的手段，先无需着急。

    我们再找找看，除了暴力破坏之外，或许还有技巧性的办法。”

    他想起，在残月教时的经历。

    当时，若是单靠蛮力，根本不可能通过考验，眼下的情况，和当时或许存在相似性。

    东方祭对林辰很了解，都这种时候，火烧眉毛，还说什么无需着急，这小子只怕是有什么隐瞒着自己等人。

    林辰很是干脆地道：“小缘，也就是轩辕枪器灵告诉我，这异空间中有混沌之心。

    我想要把它给找出来，然后再离开！”

    紧接着，他和东方祭、岳崆说了混沌之心的具体来源和作用。

    得知轩辕枪所发生的变化，正是因为这混沌之心后，东方祭和岳崆一脸震惊。

    他们震惊的，不是混沌之心。

    而是林辰和他们说混沌之心，自然免不了要和他们说，甄天禄那番“世无永恒”的说法。

    这说法当时能够给林辰带来巨大冲击，同样能让东方祭和岳崆难以置信。

    “阴阳墟不存在永恒，大世界的混沌本源，也有崩毁的一天？

    这……这我从未听闻过！”

    岳崆难以置信。

    东方祭眼中一样满是惊疑，但没有纠结这个，看向林辰道：“小缘和你说这里面有混沌之心，但你也看到，根本找不出来。

    既然如此，那么我不建议继续在这边浪费时间，东西再好，也没有命重要！”

    岳崆附和道：“我也是这么认为。

    再者，或许是你这器灵弄错了也不一定？”

    小缘的声音，在林辰脑海响起。

    “小缘才没有弄错。

    主人，小缘有个办法，或许可以把混沌之心找出来，不过只是可能哦！”

    “什么办法？”

    林辰大喜，连忙询问。

    小缘道：“我感觉再吞噬一颗混沌之心的话，或许感应会变得更加强烈，就能够感应出具体的位置？”

    林辰一愣：“现在这情况，我去哪找一颗混沌之心来让你吞噬？”

    “桃夭姑娘身上呀！主人你用美男计骗过来？”

    

