顾惜玖低头组织了一下语言：“有以下几点惜玖想不通。一，听流云班那些被大蚌所迷的学生所爆的料，这位孜导师喜欢揩学生的油，骨子里有些色。而胡青青功夫虽然很高，但容貌……确实不怎么样。以孜导师的口味怎么可能被她****？除非这孜导师口味特别……二，胡青青确实和我犯了几句口角，心里肯定是盼着将我赶走的。但以她那骄傲的性子，应该不至于用出卖肉体来达到这样的小目的吧？当然，惜玖对这胡青青并不熟悉，不知道她平时的具体品行，所以这第二条暂时放一放……”
　　小丫头的逻辑思维能力还真不是一般的强大！
　　圣尊干脆坐在一块青石上，听她说下去。
　　“第三，孜导师在说一句‘你来了……’之后就忽然自燃了，这个‘你’应该是他最信任的人，那这个‘你’代表的是谁？和这个案子有没有关系？当然，他信任的人也未必是幕后凶手，但他恰恰在说出这一句后自燃，是偶然？还是他身上恰好被人设置了什么诡异的咒术或者蛊术？一旦说出对方的信息就会让他直接走火入魔？惜玖……惜玖听说有一种蛊虫，可以有这个功能，这种蛊虫种植在人的心脏上，可以监听宿主的一切动静，以此来达到控制宿主的目的，宿主一旦说出丁点和下蛊之人的事情，这宿主就会死于非命，甚至会魂飞魄散……孜导师是自燃了，还燃的这么快，他身体中就算被中了这种蛊虫，也早随着他的血肉烧没了，无法查证……”
　　“你知道的事倒真不少。”圣尊眸光沉静，却隐隐有些调侃：“本尊早就听说你懂得很多稀奇古怪的知识，当时宣帝问你时，你说是天授……唔，事实证明你并非天授，而本尊也从未教过你这些，那你这些知识到底从哪里来的？”
　　顾惜玖：“……”看来她的事圣尊知道的门清啊！
　　那她要不要说实话？说自己是借尸还魂？那他会不会把她浸猪笼啊？
　　可再撒谎？她一时还真想不出什么天衣无缝的好词儿。
　　她一时噎住，没说话。
　　圣尊瞧着她微微苍白的小脸：“你是借尸还魂这件事不用说了，本尊一眼就能看出来。”
　　顾惜玖睁大眼，他早看出她是借尸还魂的了？！那她还纠结个毛线啊！
　　这是她最大也最不敢说的秘密，现在既然他是知道的，而且也没因为这个想杀她，那她就没什么可顾忌的了。
　　于是她就实话实说了，简单说了一下自己的来历。
　　当然，她没说她和龙昔的恩怨，也没说自己曾经是克隆人，只说自己曾经是杀手，因为一次任务失败死亡穿越在现在的顾惜玖身上……
　　她原本不想多说，所以说的极简单，但圣尊显然不太好糊弄，他慢条斯理问了她几句，问的都是关键性的东西，让她无法回避。
　　譬如什么样的任务以她之能会失败？
