    之所以会造成那种结果，是因为，王霸服用元神丹的效果，实在是好的有些过分了，这效果，让我惊讶。

    我都没想到，会引起那么强大的轰动。

    王霸也很吃惊。

    因为，他在刚才那一瞬，看到了掌心的黄炁。

    只是吞下元神丹的一瞬间，王霸就已经成就了黄字天人。

    而且，这还只是开始。

    等议论稍稍平静。

    我再暗中掐诀，以太极图，入王霸的体内，帮他吸收元神丹。

    元神丹完全吸收，需要七日，但有我的太极图帮助，这一会儿的工夫，应该能够完全发挥其作用。

    指尖指诀掌控。

    太极图运转。

    两分钟之后，那元神丹已经融入王霸体内。

    我随手散掉太极图。

    王霸深深地吸了一口气，双目一动，其中已经有了不同的神色。

    “王表哥，感觉如何？”

    我询问他。

    王霸摸了摸自己的脸，嘿嘿一笑，低声说。

    “我感觉，我好像变得更加帅气了。”

    我有些无语，不过，王霸身上的气质的确变了，这是实力提升之后，带来的感觉。

    这时候。

    上边杨子枭旁边的宋知命宣布，下一场对战双方为黑衣卫三门主王寺棠和青松门门客王霸。

    王寺棠从我们旁边经过的时候，盯着王霸，双目猩红。

    他没有说话，而是直接去了玄门大会的结界之内，此时的结界，已经换为杨子枭亲自布置的结界，由杨子枭手下的宋知命掌控。

    王霸起身。

    我跟他交代。

    “王表哥，进去之后，再掐我教你的指印，解开你的脉门封印即可。”

    王霸冲我比了个没问题的手势，朝着下边走去。

    幕后发生的事情，现场观众席上的那些人自然没有看到，所以，在他们看到，这一场王霸会非常危险。

    上边。

    杨子枭询问宋知命。

    “那件事，安排的如何了？”

    宋知命低声道。

    “回禀盟主，一切都按照您的安排做了，三门主一开始对那两枚邪种有些抗拒，毕竟，那东西跟腐烂的人手指一样。不过，我向三门主解释了一番，他最终还是接受了，他参加这场比试的目的，只有一个，那就是让王霸死。”

    “他自然也会为盟主您取来，那王霸的玄武血脉。”

    听到这些话，杨子枭点头，考虑了一下，又问。

    “你通晓命理之法，是否推演过，我这么安排，能够做掉杨慕凡身边的贪狼星？”

    宋知命立即点头。

    命理之法，才是宋知命安身立命的根本。

    他道。

    “盟主，我推演了，即便按照王霸那玄武血脉的命格信息来推演，也敌不过，三门主吞下两枚邪种的命格机理，这一场，三门主，必胜！”

    杨子枭点头，他道。

    “那就好，那我们接下来，就来欣赏一下，两枚邪种改造三门主之后，他的力量，到底有多恐怖？”

    他说完，目光方向会场上。

    宋知命脸上的谄媚的笑晕散开来。

    “盟主，我们拭目以待！”

    此时。

    王霸已经入场。

    虽然经过元神丹的改造，王霸的气质与之前已经有所不同，但是，他并非真正的修行中人，还是没什么高人的气质。

    他走过去，就站在那里，可能是屁股上坐久了有点儿痒，挠了挠，抬头看向已经腾起到高空中的王寺棠。

    他身后，结界之上的门，已经关闭。

    宋知命宣布，比试开始。

    两人之间的仇怨，观众席上的人都知道，所以，不少人都认为，接下来，王霸很有可能在几个回合之内，死在王寺棠的手上。

    就算王霸上次对战，展现出了极强的防御力。

    但对战不能只靠防御。

    这时候。

    高空中的王寺棠，展开了臂膀。

    他手上，猛得攥住拳头，一身玄炁环身而起。

    同时，他的身上一条条紫黑色的血管，爆了起来，如同盘根错节的树根一样，恐怖而又诡异。

    王霸看着这些，下意识的问。

    “我去，这啥玩意？”

    <!--over-->

