    简直太嚣张了！

    张少华其实不是这么嚣张的人，他此刻说出这样的话后，还有点儿不好意思。

    但队长说了，秦梳是个火爆的性格，外表温柔似水，实际是个炮仗一点就炸，冲动起来就会露破绽，他激怒她，在最短的时间内解决掉秦梳，不能让他们继续拖延时间的机会。

    秦梳的性格确实是那样的，不过她这会儿倒不是完全因为愤怒，而是很兴奋，很自信！

    总觉得自己能一拳把对方打爆机的那种自信！

    谁能几分钟内把B级机甲性能改得跟A级机甲差不多啊，而且，同步率都提升了，她觉得自己跟机甲好像合二为一，想到这里就兴奋得不行，在比赛的哨声吹响的瞬间，秦梳直接朝对面轰了一炮。

    这种炮弹是模拟的，打过去只有颜色渲染，若是打中会出现出现机甲损毁率的数据，对机甲操作系统产生影响，准确率高达99%！

    当然，这一炮并没有完全打中，张少华以灵敏的步伐躲过攻击，并且跟秦梳拉拢了一段距离。

    他们这种比赛，重火力配备很少，这种威力大的炮弹只有一发，现在，秦梳的已经使用了，而他的还没有。

    距离越近，越难躲过。

    秦梳擅长重型机甲，她的机甲驾驶技术缺乏灵活度。

    张少华拉近距离，并且灵活走位，移动速度非常快。眨眼已经到了秦梳附近，他在靠近的瞬间一个滑步出现在了秦梳背后，手中的激光剑斩向了秦梳机甲的腿部。

    他的主意是让机甲瞬间失去行动力，因为看到了对方A级的性能，张少华意识到他手中的武器可能不能对秦梳的机甲造成太大伤害，除非高强度的密集打击，但他需要节约时间，所以只能用那个一发的超能炮，而且必须完全击中，要实现目标的话，最好是秦梳短时间失去移动能力，因此他做了个假动作，然后在秦梳格挡的瞬间，转攻她的腿部。

    却没想到，在这种时候，秦梳的手按住了他机甲的肩膀，然后她整个人，不，整台机甲在空中进行了一个后空翻，在机甲正悬在他头顶的时候，秦梳的另一条机械手臂，还重重往下砸了下来。

    他只能挥剑格挡，哐的一声巨响，张少华感觉双腿往下一压，机甲微微一颤，他自己的手臂都隐隐作痛了。

    接下来，秦梳落地，直接一个背后回旋踢，张少华用双臂一挡，机甲往后挪了几步才站稳。

    苏长乐第三台机甲也改装完毕。她看了一下最后一台机甲，最后一台机甲就是她自己驾驶，改不改都无所谓了。

    想到这里，苏长乐把手上的油擦干净，坐到一边看比赛。

    “哎，不改了吗？”陆之南好奇地问，他现在对苏长乐又佩服又好奇，一口一个大师的喊，“大师我们的机甲也有A级性能吗？”

    “大师你太厉害了，你比我还小哎你怎么能这么厉害呢？”

    “你们这些天才的存在就是为了打击我们的吗？嘤嘤嘤。”

    苏长乐看起来太没杀伤力了了，她那张脸，只要她自己不释放点儿精神力，哪怕板着脸都不凶，这会儿坐在那里听陆之南嗡嗡嗡的像只苍蝇，她最终忍不住道：“陆之南你该像管平西学习。”

    被苏长乐实力折服，对苏长乐也很佩服还有点儿小嫉妒，但是拉不下脸的管平西心里有点儿激动。

    被实力强的队员夸了，内心还是有点儿小骄傲，至少说明，他比陆之南强。嗯，上去跟她聊聊，管平西想。

    “学什么？”陆之南没有半点儿被教育的觉悟，虚心请教。

    “话少。”苏长乐抬头，淡淡一笑。

    笑容明明很甜呀，眼前明明是软妹子呀，软萌小脸大眼睛，怎么，感觉这么腹黑呢。

    旁边的管平西更是一口气堵心口，不上不下，憋得难受。

    而那边，战斗还在继续。

    聂晗看得认真，他希望秦梳能拖久点儿，因此全神贯注关注战场，都没注意到苏长乐他们过来了，等发现后，他才道：“没想到秦梳能跟张少华打这么久。”

    “机甲……”话说到一半，聂晗后知后觉反应过来，“不需要改装了？”

    最后那台没动过呢。

    “不需要。”苏长乐瞥他一眼，随口道。

    呃……

    聂晗明白了她的意思，他下意识道：“那也是，那些强的，哪怕给她一台基础机甲也能一路秒杀对手。”

    星战对决里的小花花儿不就是这样。

    而小花花儿好久没登陆了……

    一想到这里，聂晗看苏长乐的眼神有点儿怪。

    他摇摇头，觉得自己肯定想多了，但苏长乐能从美人蝎手底下逃回来，本身实力很强的吧，里头具体发生了什么是绝对机密，聂晗也不知道，若是他知道苏长乐跟美人蝎都打得旗鼓相当，肯定会把苏长乐跟星战对决里的小花花儿联系起来了。

    聂晗看了一下时间。

    他要拖延时间，结果只打了二十一分钟，秦梳不需要拖延时间了，现在反倒战斗了三十分钟。

    不过秦梳的能力确实要差一些，哪怕机甲上的优势也不能弥补。

    现在半个小时过去，她的同步率已经下降了许多，动作也迟缓了一些。到三十三分钟的时候，秦梳战败，她从机甲里爬出来的时候整个人都快虚脱了，满头大汗，脚下都能渗出水。

    张少华跟她同时出去，他还走到秦梳面前，冲她友好地伸出手。

    双方握手，然后，苏长乐就看到张少华眉头微微一皱，秦梳偷偷用了力，然后朝他翻了个白眼，走了。

    主持人嘴炮：“秦梳小姐姐真喜欢翻白眼啊。”

    翻白眼很多时候会被嫌弃，觉得没教养，但现在大家却觉得这姑娘率性洒脱，反差萌，明明外表那么柔情似水的古典小姐姐……

    结果……

    反正，秦梳的白眼表情包已经有了。

    现在的比赛是1：1，双方各胜了一场。

    还有三场比赛，枫叶学院却只有2个参赛学生了。他们有个学生需要连战，而且不能由他们自己指定，而是需要抽签。

    比赛结束后有一分钟的商量时间，这一次，苏长乐这边上的是陆之南。

    陆之南对战的是枫叶学院的吴涛，他们俩本来实力就差不多，陆之南的新机甲让他实力提升很多，他花五分钟就赢得比赛，现在的战局是2：1。

    主持人嘴炮抱起面前的机甲模型，小心翼翼地舔了一口，“我感觉我心头抖啊，莫非今天真的要把机甲都吃了？”

    对哦，他说的是一个小时结束战斗，现在都59分钟了，战斗没结束就算了，枫叶学院还落后。

    观众哈哈大笑，不是莫非，是肯定吃啊！

    现在还剩下一分钟，难不成枫叶学院还能在一分钟内反败为胜？

    那嘴炮倒也耿直，看他已经自己捧起机甲打算吃了，大家虽然笑他，却也还在给他加油打气，“别慌，我跟你一块儿吃。刚点的麻辣兔头。”一张漂亮的美食照附上。

    起了个头，就有大量美食照片冒出来，嘴炮一边啃黑暗料理一边看美食图，眼泪都流出来了。

    下一场是管平西对枫叶学院的队长陈书然。

    陈书然能做队长，实力也出众，管平西坚持了十分钟后输了比赛，他下来的时候脸色有点儿差，整个人显得有些沉默。

    于是现在的局面是2：2，还剩下一场，苏长乐上场，而对面，则是抽签。

    苏长乐作为一个机甲维修师，战斗能力应该，应该没那么强吧？

    应该？

