    侦察营营长孙斌快步跑进来。

    “长官，鬼子想要偷袭我军，踩到了地雷引发爆炸，被巡逻兵发现。现在和前线部队正激战中。吴团长表示不用担心，他会打退敌人！”

    二队沈泉刚才率队发动夜袭，很疲惫，已经去休息了。

    一队吴子强负责白天的军事任务。

    楚云飞听到吴子强已经去处理这件事，他当即放下心来。

    鬼子想要趁着358团撤退，准备休整时，突然发动袭击。

    他们计划得不错。

    但是358团可是在阵地前布置了一片地雷区。

    独立步兵第3大队摸上来时，一个小队直接是闯进了358兵团阵地的地雷区。

    地雷爆炸，炸死了2个鬼子。同时也惊动了这片区巡逻的战士。

    一个排兵力的巡逻兵立即进入阵地，端着轻机枪就是一阵扫射。

    听到枪声，附近的一队3营战士急忙赶过来，协同作战。

    被堵在在地雷区的鬼子立马遭殃了。

    就在一队战士正全力打退鬼子时，负责监视天空的哨兵，远远看到天空出现的几个黑点。

    他们当即摇动手动警报器。

    急促的空隙警报声响起。

    排长、连长挥手大声呐喊。“鬼子飞机来了！注意隐蔽！”

    日军的战斗机很快就杀到了，丢完航空炸弹，调转机头，又杀了回来。

    战壕里，一些正在拼命拦截日军的战士被子弹扫过，倒在了血泊中。

    看到日军战斗机猖狂，防空营的战士架起高射机枪，就朝着天空上的9架中岛97式战斗机疯狂扫射。

    12挺高射机枪在天空上编制了一道网，想要将日军的战斗机一把网住，打下来。

    这突如其来的猛烈扫射，打得日军战斗机猝不及防。

    鬼子拼命拉升战斗机，想要逃离火网范围内。

    防空营营长林庚大声喊道：“咬住它们，别让他们的跑了！”

    刚才日军战斗机为了扫射358团阵地，离大地只有四五百米。

    在12道交叉的火线下，一架战斗机的机翼立马被子弹咬到了。

    机翼发动机冒出滚滚浓烟，战斗机努力飞行了几下，然后旋转地一头扎向大地。

    轰！

    日军战斗机爆炸，毁了！

    看到打下一架鬼子的战斗机，防空营的战士士气高涨。

    他们赶紧安装新的弹连，更换枪膛，摇动转轮，追着日军的战斗机扫射。

    看到自家宝贵的战斗机竟然被敌人打下来一架，日军飞行员也是怀着怒火俯冲下来，想要干掉地面的防空火力据点。

    战斗机俯冲而下，尤其是那2挺机枪扫射下，那死亡的气息迎面而来，胆小的人都能吓得直接尿崩，瘫坐在地上，脑子一片空白。不知所措了！

    能进入防空营的战士都是一群不怕牺牲的勇士。

    12名高射机枪手视死如归地看着俯冲而下的战斗机，抓着把守，扣住扳机不松手。

    他们圆睁着，生怕错过任何一个机会。

    他们怒吼着，生怕气势上输给敌人。

    防空营营长林庚就站在高射机枪旁，手中的红旗直直地指向了敌人的战斗机。

    他没有躲闪，也不想躲闪。

    林庚吼道。

    “射击！干掉鬼子的战斗机！”

    “不惜一切代价冲上去，一定要摧毁鬼子的战斗机！”

    林庚的吼声中，防空营的战士都在拼命。

    拼命射击，拼命搬运弹药。

    哪怕子弹就在身旁扫过，也不能让他们有任何的畏惧和躲闪。

    防空营的战士们心头憋着一股怒火。

    就算全部牺牲了，也要干掉鬼子的战斗机，为全军攻占大同，撑起一片蓝天。

    机枪扫过来，撕碎了高射机枪手的身体。

    没有眼泪！

    中国人不相信眼泪。

    推开倒下的战士，副机枪手无惧地坐在椅子上，一拉枪栓，子弹上膛，继续开枪。

    防空营的战士完全无视弹雨的威胁，他们的心目中只有一个目标。

    摧毁敌人的战斗机！

    就如同防空营成立那天起，长官楚云飞说过的。

    我们防空营要撑起一片蓝天。

    我们要用实际行动告诉敌人，中国的天空不是你们可以任意飞翔的。

    这里是中国的禁飞区！

    防空营的战士，不管是机枪手还是弹药手，被鬼子机枪打得全身烂肉，但没有一个人想过逃跑的。

    又一架战斗机的翅膀被折断，一头撞向了大地。

    这下鬼子飞行员终于畏惧了。

    他们不敢再继续打下去，生怕所有的战斗机都折损在这里。

    划了半个圈，剩余的7架战斗机赶紧飞回张家口机场。

    日军飞行大队损失不小，358团防空营伤亡更大。

    12挺高射机枪中被打坏了4挺。

    有1挺更换零件，还能用。

    另外3挺就是完全报废了。

    高射机枪手阵亡了7个，弹药手阵亡了22个。

    看到鬼子的战斗机走了，防空营战士将高射机枪用伪装布遮掩起来。

    在营长林庚的带领下，将阵亡的勇士遗体收敛，默默地迎接下一次的战斗。

    楚云飞放下望远镜，朝着参谋长方立功喊道：“防空营都是好样的。告诉吴子强，将鬼子给我赶出去。加紧时间抢修战壕，加固防空洞！”

    “是！”

    看到皇军战斗机撤退了，自己的士兵又伤亡惨重，独立步兵第3大队队长岩田三荣少佐只能下令撤退。

    大同城头，独立混成第2旅团渡边渡少将看到皇军的战斗机飞走了。

    而且这次空袭，竟然折损了2架战斗机。

    他眉头紧皱。

    这几天的较量，他终于体会到358团为什么会成为皇军的劲敌了。

    果然盛名之下无虚士。

    358团果然够剽悍，而且作战很谨慎。

    他们在进攻，在图谋大同。依然在自己的阵地上布置了地雷阵。

    想要歼灭358团不容易。

    回到指挥部，渡边渡少将问道：“我军伤亡如何？”

    参谋长楠濑枭师大佐回答道：“有188个勇士玉碎，重伤86人！最重要的是这几天为了阻拦敌人，弹药消耗得比较多，需要尽快获得补给！”

    “电报司令部，请求补给弹药物资！”

    参谋长楠濑枭师大佐迟疑了一下说，“将军阁下，平绥干线的口泉支线被八路破坏了，我军已经有3天没有获得任何补给了！”

    渡边渡少将听到，顿时大骂道：“让板本君派一个大队去维护平绥铁路的安全。我们帮他守着大同，没道理警备队坐着，什么都不动！”

    “嗨！”

    北平铁狮子胡同段祺瑞执政府旧址，日军华北派遣军总司令部

    冈村宁次大将问道：“大同局势现在是什么情况？”

