    乾元。调查部总部。

    调查部最高长官脸色无比严肃。

    百灵鸟是谁？

    她，是自己的下属，同时也是乾元十大王牌特工之一。从业20余年，卓勋卓越，在秘密战线上，做出过巨大贡献。

    而今，如此一位精明又忠诚的王牌特工，却忽然说出这样的话。

    自己应该信吗？

    信！

    “百灵，我信你！我马上给执政官打电话！”

    音落，调查部长官立刻拨通执政官办公室的电话。

    “什么？林安即将摧毁我们的文明？”

    “是的，阁下。不仅是我们乾元，而是全世界、全人类！”

    “百灵鸟知不知道‘特种部队’已经入场？”

    此问一出，调查部长官立即严肃回复：“知道，但她依然这么说！”

    闻言，乾元执政官沉默了。

    一息，两息，三息……

    下一瞬。

    无尽威严、无尽肃穆的命令，从执政官口中发出：“以我的名义，授权调查部与外事情报部无限制调查权。两部门特工，立即赶赴科学议会，了解情况，务必要抓到林安！”

    “是！”

    伴随着这份命令下达，数不尽的特工飞速赶往科学议会。

    ……

    通往人民医院的车道上。

    一辆120救护车正在快速行驶着。

    车内。

    “吴文英”院士从担架上，跳了下来。

    动作非常灵敏。

    看到这一幕，医生与护士小姐姐们瑟瑟发抖，内心又涌起无尽的疑惑。

    这到底是什么情况啊？

    已经七十岁的老人，居然将两位特种兵给打晕了？？？

    这时。

    吴院士从地上捡起突击步枪，枪口指向前方司机。

    “停车！”

    但听“哧”的一声，120救护车停了下来，停靠在路边。

    “各位，感谢相送。拜拜！”

    吴院士打开车门，向众人挥挥手，然后大摇大摆地走了下去。

    司机不敢动；

    护士不敢动；

    医生也不敢动；

    众人用恐惧的目光，看着所谓的“吴院士”快速离去，直到消失于视线之外。

    医生大吼：“快报警，快快快！”

    众人连忙掏出手机，拨打报警电话。

    ……

    科学议会。

    数不尽的特工们，从四面八方赶来，连同特种部队一起搜查林安，却没人找到他的踪迹。

    百灵鸟很急。

    赵队长也很急。

    甚至连苏醒过来的郑院士，同样焦急万分。

    此时此刻，郑院士正在打电话，亲自向乾元执政官解释事情的缘由。

    “什么？林安是为了启动粒子加速器，给‘封锁者一号’充能？”

    执政官阁下惊呆了。

    紧急来到办公室的各部门高官，也惊呆了。

    “郑老，请问‘封锁者一号’到底是什么东西？”

    “可能是‘质子机器人’，具体我还不太清楚，但可以肯定的是：封锁者一号，必定有着封锁我们人类文明的能力。从今往后，我们的科技或将再也无法进步了！”

    此话一出，执政官阁下被吓坏了；各部门高官也被吓坏了。

    质子、机器人、封锁者、封锁文明科技……

    这一个又一个“高大上”的名词，让所有人感受到了前所未有的恐惧。

    当今世界，虽然已经发现了质子的存在，但文明科技还仅仅处在分子级别。

    对于质子，人类只是知晓了它的存在，却无法解析。

    而现在呢？

    连质子机器人都出现了。

    我的妈呀，蓝星要凉凉，人类也要凉凉。

    “找到林安了吗？”

    执政官大声问道，语气无比之急切。

    “报告：没有。”调查部长官大声回复，“三千名警员已经将科学议会全部封锁，特工们与战士们正在加紧搜查。”

    “快找，继续找。无论付出多大代价，也一定要找出林安！”

    “是！”

    ……

    科学议会。

    物理大楼外，已经建立起了临时指挥部。

    百灵鸟等人按照建造图纸，一个区，一个区地加紧排查。

    突然！

    “卧槽，吴院士怎么在柜子里躺着？”

    通讯器里响起惊呼声。

    全场为之一楞。

    百灵鸟赶紧按下耳麦，急切问道：“什么吴院士？哪位吴院士？”

    “报告：是电磁光学系的吴文英院士。”

    什么？！

    百灵鸟傻眼了，夜莺傻眼了，特战队赵队长也傻眼了。

    吴文英院士不是因为昏迷，被送去军方医院了吗？

    怎么现在又发现一个吴院士？

    这这这……这是什么情况啊？

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”

    百灵鸟的特工手机，响起急促铃声。

    她立即按下接听键。

    “百灵长官，我是乾市巡检局局长。我局刚刚接到报警电话：护送吴院士的120救护车出事了。车上的‘吴院士’瞬间出手，击晕两名特种兵，随后夺枪逼停救护车。”

    “随车医生与护士们无法反抗，只能看着‘吴院士’下车离开！”

    轰！

    石破天惊，惊天动地！

    无尽的惊骇，仿若潮水般涌上百灵鸟心头，涌上众人心头。

    凶手居然伪装成吴院士的面貌，堂而皇之地跑了。

    而大家却在科学议会里，像煞笔一样拼命地搜查……

    这是何等的耻辱？

    这是何等的羞辱？

    “那家伙是假的！”

    百灵鸟大喊一声，挂断电话，随即立即上报。

    收到汇报，高层震动。

    乾元执政官猛然起身，严肃下令：“一号军令：命令【东部军】司令部，立即调派陆军第一师、第二师入城，封锁全城。从现在起，任何人不能离开乾市。无论付出任何代价，我们也一定要找到‘它’！”

    此时此刻，乾元执政官阁下已经将称呼从“他”，改成了“它”。

    可想而知，这件事的性质有多么严重。

    “是！”

    伴随着这道军令下达，【东部军】司令部立即行动起来。

    高达数万名士兵，全副武装开赴乾市……

    同一时间。

    乾元官方电视台插播紧急通知。

    【应上级要求，乾市封城。从现在起，任何人不得通过任何渠道，离开乾市。】

    全城懵逼。

    市民们呆若母鸡。

    什么情况？出了什么事？乾元区是要进行什么军事演习吗？

    消息一经传出，整个乾元区集体哗然。

    人民懵了。

    所有人都懵了。

    南洲。罗斯区。

    “什么情况？乾元区出了什么事？为什么忽然宣布封城？”

    罗斯执政官无比疑惑，一连问出许多问题。

    可是，无人能够解答。

    全球各大势力，各区执政官们，纷纷打来外交电话，咨询事情缘由。

    对此，乾元外交长官是这么回答的：

    “我们正在拯救人类，拯救蓝星文明！”

    轰！

    此回答如同惊雷，震动世界，震动了整个星球。

    （接下来都是大场面，越来越精彩。求小伙伴们支持。）

    （下章预告：《全城缉捕林安》！）

