    美国都华盛顿，白宫，哈定总统的办公室内。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ哈定总统召集了国务卿修斯，海军部长埃德温·登比，海军作战部长罗伯特·昆兹上将，询问他们对于中华帝国和大英帝国这一次海上决战的看法。

    “先生们，我们的两个主要对手，即将在印度洋上展开一场激烈的厮杀。这两个国家，都是美利坚合众国成为世界的领导者的主要敌人。原本我们以为，美利坚合众国要打败他们，成为世界的领导者，还需要很长一段时间。但是现在看来，这一时间似乎要提前了。”哈定总统最近的心情非常的好。

    一战之后，美英中法四国成为了世界上的四个主要强国，特别是美英中三国，更是正对世界霸权的主要国家。英国人虽然费劲了千辛万苦，保住了自己世界霸主的宝座。但是，美国和中国，对英国屁股底下的世界霸主的宝座都是虎视眈眈。

    作为一个已经是世界上工业产值最大的国家，美国对于世界霸主的地位，更是志在必得。之前的华盛顿会议，就是美国攫取世界霸主宝座的第一步。原本，他们希望借助华盛顿会议来遏制中国，同时缩短和英国之间的差距。结果，他们的计划似乎成功了。正当美国人按部就班的实现自己的计划的时候，中华帝国和大英帝国却爆了激烈的冲突。双方的海军，极有可能爆一场大规模的决战。这对于美国来说，无疑是极其有利的。如果中国海军和英国海军拼了一个两败俱伤的话，那么，美国岂不是就能够坐收渔利，提前成为海上霸主了吗？

    “总统阁下，这对于我们来说，的确是一个天大的好消息。”国务卿修斯也是一脸的笑容。美国成为世界霸主，那似乎已经是指日可待的事了。

    “两位，你们是否可以预测一一下，这场海战。中华帝国和大英帝国，谁会获得最后的胜利？”哈定总统问道。

    “总统阁下，这一次中华帝国和大英帝国，都已经是尽了全力了。特别是中华帝国。更是将所有的主力舰都投入到了这一次的海战当中。所以，无论是他们谁获得了最后的胜利，肯定都是一场惨胜。这对于美利坚合众国来说，都拥有极大的好处。”海军部长埃德温·登比笑着说道。他似乎已经看到，要不了多长时间。美国海军就是世界第一了。而他这个海军部长，在美国内阁当中的地位，也会随之水涨船高。

    哈定总统点了点头，随后看向了罗伯特·昆兹上将。罗伯特·昆兹上将是美国海军的作战部长，毫无疑问，几人当中，他才是真正的专业人士。

    “将军，你的意见呢？”哈定总统问道。

    “总统阁下，英国海军这一次出动的主力舰，整整有二十四艘。包括四艘‘海军上将级’战列巡洋舰，五艘‘复仇级’战列舰，五艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，两艘‘声望级’战列巡洋舰，四艘‘铁公爵级’战列舰，‘虎’号战列巡洋舰和三艘‘狮级’战列巡洋舰。加上重巡洋舰，一级巡洋舰，轻巡洋舰和驱逐舰，整个舰队拥有一百一十多艘战舰。这样的力量，已经相当于英国皇家海军的百分之七十的力量了。另外一边。中华帝国海军则集中了所有的主力舰，包括三艘‘三皇级’战列舰，两艘‘平海级’战列舰，五艘‘五帝级’战列舰。四艘‘中华级’战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰，两艘‘龙飞级’战列巡洋舰，两艘‘龙腾级’战列舰和两艘‘龙耀级’战列巡洋舰，另外还有重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰，总数也有一百多艘。

    从双方的规模和舰队实力来看。应该是旗鼓相当的。应该海军的主力舰虽然要多出两艘。但是，英国海军的战列巡洋舰数量太多了。他们的‘海军上将级’战列巡洋舰和‘声望级’战列巡洋舰虽然火力强大，但装甲防御太差了。如果进行舰队决战的话，英国人恐怕占不了任何的便宜。更何况，中国海军还有装备41o毫米主炮的‘三皇级’战列舰和‘平海级’战列舰。即便是中国海军的‘五帝级’战列舰，在面对英国人的‘复仇级’战列舰和‘伊丽莎白女王级’战列舰的时候，都具备一定的优势。

    这一战，想要分出胜负的话，关键还要看双方采取的战术，以及海战当中的实际情况。现在想要断定谁会获胜的话，很困难。不过，有一点是可以确定的。那就是无论是中华帝国还是大英帝国，都不会是这一场海战的胜利者的。唯一的胜利者，将是美利坚合众国。”罗伯特·昆兹上将说道。

    “哈哈！将军说的太正确了。没错，不管是中国人还是英国人，都不会是胜利者的。胜利者只有一个，那就是我们！”哈定总统哈哈大笑。

    国务卿修斯和海军部长埃德温·登比也笑了起来。这个结果，无疑正是他们希望看到的。

    “总统阁下，英国海军的远征舰队和中国海军的胜利，大体上是相差不大的。所以，两国海军的这一仗，有极大的可能是两败俱伤。这将使得未来的世界海军格局，生巨大的变化。美国海军成为世界第一，已经是指日可待的事了。”罗伯特·昆兹极其肯定的说道。

    哈定总统点了点头，原本他是让罗伯特·昆兹来预测一下这次海战的结果的。但是，没想到罗伯特·昆兹却得出了这么一个结论。不过，这正是他希望看到的结果。他也知道，海战当中的客观因素太多了。或许双方的运气谁比较好一点，谁也可能会获得胜利。所以，预测的结果会充满了不确定性。不过，只要是一个两败俱伤的结果，那对于美国来说，就是非常有利的。

    美国人现在是巴不得中华帝国和大英帝国拼一个两败俱伤，那样的话，海上霸权就会像是熟透了的桃子一样，轻易就落入到他们的手中了。对此，美国人睁大了眼睛，满心期盼的盯着这场海战。

    爪哇岛，巴达维亚，军港内，密密麻麻的停泊满了中国海军的战舰。放眼望去，整个军港内全是战舰。帝国海军的主力，已经全部集中在这里了。除了帝国海军的战列舰和战列巡洋舰之外，还包括帝国海军的十二艘‘生肖级’重巡洋舰，以及最新式的‘节气级’重巡洋舰的前四艘。二十八艘‘星宿级’轻巡洋舰，七艘‘北方七省级’轻巡洋舰，以及最新式的‘五岳级’轻巡洋舰。四十八艘驱逐舰，分别包括12艘‘乙级’驱逐舰，12艘‘丙级’驱逐舰，12艘‘丁级’驱逐舰，12艘‘戊级’驱逐舰。

    毫无疑问，帝国海军的所有主力都集结在这里了，一旦这支舰队有什么三长两短的话，那么，帝国海军十几年来的努力，就都付诸东流了。

    甲午海战之后，中国就没有了像样的海军了。帝国海军当初刚刚开始展的时候，更是从无到有，从零开始，从向外购买战舰，到现在已经能够自行建造世界上最强大的战舰。在未来，帝国海军还将形成以航空母舰为主的海军力量。这一切都表明，中国海军已经走在了世界的最前列了。

    身为帝国海军司令的程璧光元帅，在兴奋和激动的同时，也不免感到自己肩头的担子非常重。毕竟，这是帝国海军倾尽所有主力的一战，能够指挥这样大规模的舰队和敌人展开一场决战，无论是谁，心中的激动都是不能自已的。程璧光元帅也知道，这一战是许胜不许败。如果失败的话，他还有什么面目回去见皇帝陛下。

    另外，这一次和帝国海军交手的，是英国海军。英国海军几百年的海上霸主，也不是吹出来的，而是有真材实料的。所以，这一战帝国必须要小心谨慎才行。稍有一点疏忽的话，就有可能导致帝国海军前功尽弃，功败垂成。

    “这一战，或许是帝国海军的主力舰队最后一战了吧？不管怎么样，这一战都必须要打好才行。否则的话，自己也无法原谅自己。”程璧光元帅暗暗的说道。

    打赢了这一战之后，他的个人声望，也会达到顶峰。就算是这个时候让他退役，他也是没有遗憾了。

    黄帝纪元462o年（22）4月4日，完成了补给的帝国海军，离开了巴达维亚，驶入了广袤的印度洋，准备迎击强大的英国皇家海军。

    这一战，直接关系到了两国的命运，算得上是两国为了争夺世界霸权，先进行的一战。失败的一方，将彻底与世界霸权无缘了。所以，不管是英国还是中国，都会竭尽全力打赢这一战的。

    在中国海军从巴达维亚出的时候，英国皇家海军远征舰队在孟买也完成了补给，起程南下。(未完待续。)

    ps：　　第三十一更到，疯狂更新中，求月票和打赏啊！感谢书友89+89+、幻狼之怒、书友16o3o2152429492、心舞飞扬826、笨蛋石头、五寅咆哮、无限小魔、天马流星炮、神马都是空、有她o、凡凡过123、流mang俊、柒灬雨、孤单の伱、梦有影的打赏！感谢书友杀粒、有她o、吕温候、蓝税收、痕光海、eRIneta888周、台湾法皇、肉骨头、xxxxxxjj、凡凡过123、文明奇迹小齐、魂々淡、书友16o322151152o53、zb177、Roy8888、孤单坠星的月票！