    对于朱院长精心的规划，陈沧说实话感到庆幸。

    有一个人来帮助他们来规划发展，这其实很重要。

    省去了陈沧很多时间。

    而且，陈沧本身对于规划和发展未来等等甚至是视野都比不上朱潜。

    人跟人是有差距的。

    站在的角度不一样、高度不一样，思考问题的方法以及很多东西都会有差别！

    陈沧现在觉得，自己成为一个合格的医生就行了，偶尔做一做科研造福造福人民，没事拿个大奖什么的就可以了。

    至于做领导什么的，陈沧也没有那样的时间和精力。

    最重要的……还是没有那样的外挂！

    不过说句实话，并不是所有人都喜欢当官，做个潇洒的王爷不好吗？

    陈沧现在就是这样的想法。

    朱潜看着陈沧离开的身影，有些期待。

    ……

    ……

    介入再通治疗在现在已经成为了急诊必备的黄金抢救手段。

    什么是介入再通，简单点说，就是通过一个细细的导管，插入血管内，通过球囊和支架，把里面的栓子取出来。

    这就是传说中的：介入取栓。

    要知道，临床中，会有很多动脉栓塞的情况。

    就比如周围血管的栓塞，比如腿上、胳膊上、或者肺栓塞、肾脏的栓塞、严重点还有冠脉栓塞、颅内脑血管栓塞……

    这些其实也就是因为栓塞的位置不一样罢了！

    这种急性栓塞的疾病很危险，轻则器官衰竭坏死、组织缺血坏疽，重则脑卒中、心肌缺血坏死！

    基本上发病时间的长短与栓子摘取术效果有密切关系。

    所以说，手术施行愈早，效果愈好，一般认为最好争取在发病后6～8h内施行。

    但也有对发病数天或更长时间的患者施行取栓术而取得良好效果的。

    这就看造化了！

    毕竟人跟人是真的不能比的。

    得知寿炜翔教授要来讲课的时候，科室里很多人都很兴奋。

    报名的人还挺多的！

    大家都想学习！

    毕竟，现在的省二院很公平，有能力，就能上位。

    现在省二院这种急诊介入再通治疗尚未开启，所以大家都铆着一股劲儿，想要出人头地！

    陈沧也看不到大家的潜力，索性让很多人一起学习。

    分组分批次进行。

    三天之后，寿炜翔院士到了省二院。

    带着两个博士生。

    寿炜翔虽然称不上是国内介入科的最厉害的创始人，但是却也很有分量。

    陈沧看见寿炜翔主任以后，第一个感觉就是愣了一下！

    这……寿炜翔主任真的只有六十多吗？

    怎么……看样子有七八十的样子？

    头发已经掉没了，脸上的皱纹也有些多，身形有些佝偻，两个学生一个拿着资料，一个搀扶着老人。

    老人脸上却是笑脸。

    这个时候，一个男子急急忙忙的跑了进来：“老师您慢点，着什么急呢！”

    眼前的男子可不是一般人，华西医院介入医学科主任，长江学者，百千万人才工程中的千人骨干，也是现在国内介入医学领域的顶级人才！

    陈沧连忙上前：“寿老师您好，欢迎来我们省二院指导工作。”

    寿炜翔笑了笑：“交流学习！交流学习！”

    “这是我学生，梁熊，这几天我给大家讲，让梁熊来动手演示，这样子学习的快点。”

    陈沧连忙点头：“多谢多谢！”

    “辛苦梁主任了！”

    梁熊比起老人要冷静淡定了很多，礼貌的点头一番之后，便不再多说什么。

    第一天到来以后，陈沧让人提前安顿好了住宿。

    第二天，培训工作正式开始。

    医院准备了最新的介入设备，培训的人员也比较多。

    培训周期只有一周，大家都是打起精神来。

    一周以后，医院可能会送出去一些表现好人去进修培训。

    其实，省二院也有介入人才，但是……只能说是水平有限，和人家华西的梁主任比起来可以说是天差地别！

    陈沧有空的时候，也跟着过去看看学习学习。

    毕竟技多不压身。

    陈沧现在身上有一个完美级的【介入取栓】，学起来很快，也不需要耽搁太多时间。

    基本上看看也能差不多明白。

    但是……陆陆续续的，陈沧忽然惊讶的发现！

    “寿氏开通”的手段比起自己的“介入取栓”难度要复杂了很多。

    或许应该说，自己的介入取栓更加侧重于用球囊导管进行取栓的精简化处理。

    当然了，复杂也并不是完全多余的。

    这毕竟是寿老先生半生的经验和沉淀。

    就在陈沧认真听取的时候，忽然之间豁然开朗，他忽然明白了！

    是在栓子的清除和畸形血管的通道方面！

    “寿氏开通”在畸形血管再通方面做得很好，而且对于细小栓子的清理也做得很到位。

    这就是细节啊！

    满满的细节。

    怪不得要故意增加了一些操作，原来如此。

    看着台上的那位寿老先生，陈沧忽然有些感动。

    早些年，介入手术防辐射的防护服做得并不好，当然了……今天依然也在辐射。

    但是寿炜翔那一代人是真的沐浴在辐射中手术。

    这样经典的“寿氏开通”技术，甚至在亚洲都掀起来一阵风的寿氏开通就是在这样恶劣的环境下被研究出来的。

    这位六十出头却已经光头衰老的瘦弱老人站在台上，努力把自己内核讲出来的样子，让陈沧忽然有些感动。

    什么是医生？

    这或许就是！

    这一定是！

    是那些摄像，让这位老人成了现在这个样子。

    可是即便如此，他依然活跃在第一线。

    上课，指导手术……

    陈沧由衷的感慨。

    陈沧离开之后，马月辉忽然看见陈沧：“你怎么出来了？不多听一会儿？”

    陈沧：“我听得差不多了，你去吧。”

    老马这一次也很积极，毕竟急诊外科介入开通还是很有必要的。

    但是看着陈沧这个样子，老马忍不住吐槽一声：“吹牛也不打草稿！”

    陈沧没有解释。

    毕竟……

    给老马解释，无异于对马弹琴。

    ……

    ……

    ps：感谢盟主“果果10086”的10000打赏，谢谢！

    感谢“书友20171117023330088”的10000打赏，感谢！

