    正满世界追杀双丰谷余孽的赵九斗，立即如获至宝，将张莹莹当做了双丰谷余孽。

    张莹莹自从拜入太乙门之后，就一直呆在太乙门中，基本没有外出。

    赵九斗要拿下张莹莹，就需要先过太乙门这关。

    或者说，赵九斗本来的目标，就不只是张莹莹而已。

    赵九斗当初还在赵家的时候，就和太乙门接下过不小的梁子。太乙门和赵家之间的恩怨纠葛，更是不浅。

    赵九斗筑基成功，以飞鸿宗弟子的身份衣锦还乡的时候。太乙门也从一家不起眼的炼气宗门，变成了名声不小的筑基宗门。

    素来瞧不起太乙门，更瞧不上掌门孟章的赵九[新笔趣阁 www.biqule.co]斗，虽然表面上没有什么反应，内心其实是非常不满的。

    现在太乙门包庇双丰谷余孽的事情被证实，他当然要正大光明的找太乙门的麻烦。

    赵九斗来到鸣沙坊市之中，托人向太乙门带话，让太乙门交出双丰谷余孽张莹莹，掌门孟章更是要亲自出面谢罪。

    “这条该死的疯狗。”这是孟章听到这个消息后的第一反应。

    莫说张莹莹现在是太乙门丹堂堂主，对太乙门意义重大，就算是一名普通的太乙门弟子，孟章也不会交出去。

    如果赵九斗身上不是披着飞鸿宗弟子这层皮，孟章立即就会叫上厚土神将，赶去将这家伙击杀。

    可惜的是，太乙门还不能公开反对飞鸿宗。

    硬顶飞鸿宗弟子赵九斗，更不是上策。

    要对付赵九斗，就要抵消掉他飞鸿宗弟子身份的优势。

    孟章思考一番，就离开太乙门，赶往了林山派。

    多次来访的孟章，熟门熟路的上门，见到了林山派的大长老许一山。

    孟章送上备好的厚礼，和许一山密谈许久，许下了不少好处，才离开了林山派。

    在孟章离开后不久，许一山就联系上了林泉观的广宏道长。

    过了几天之后，林泉观的广宏道长赶到鸣沙坊市，正在林泉观开设的酒楼中巡查的时候。一大堆不知道从何而来的修士，将广宏道长团团围住，一个个跪地喊冤。

    他们都说自家和双丰谷并无牵扯，但是被人攀诬，成了双丰谷的余孽。现在有人正假借飞鸿宗的名义，到处迫害他们。

    这帮人声泪俱下，不停的控诉赵九斗的暴行。

    广宏道长当即大怒，厉声呵斥了这帮人，将其全部赶走。

    听说林泉观的广宏道长被人围住，负责管理鸣沙坊市日常事务的顾堂海，急冲冲的赶了过来。

    眼见广宏道长无恙，顾堂海才终于松了一口气。

    顾堂海问候广宏道长的时候，广宏道长突然将话题转到了所谓的双丰谷余孽身上。

    广宏道长说，双丰谷余孽早就已经肃清，唯一逃亡在外的，只有单一虎一人。日后凡是声称捉拿双丰谷余孽的，通通都是破坏修真界安定团结的坏人。

    对于这类坏人，各家宗门都不用理会。

    广宏道长这番言论很快就传开了，并且在某些人的刻意扩散之下，流传甚广。

    本来还摩拳擦掌，准备好生为难一下太乙门的赵九斗，不得不暂时偃旗息鼓了。

    林泉观对周围区域的统治，是得到了飞鸿宗认可的。飞鸿宗并没有将林泉观视为下属附庸，而是用平等的态度对待。

    最为重要的，林泉观的广志真人，现在正应飞鸿宗的邀请，在前线帮助飞鸿宗清剿沙怪。

    飞鸿宗都有求于林泉观，赵九斗身为飞鸿宗弟子，就不能不买林泉观的面子。

    赵九斗不但不再追究太乙门张莹莹的事情，而且也不再继续追查所谓的双丰谷余孽了。

    赵九斗总算是消停了一段时间，没有再兴风作浪了。

    但是过了不到三个月，赵九斗在鸣沙坊市公然宣称，福照谷地本是赵家祖地，被太乙门的小贼窃据。他现在不是以飞鸿宗弟子的身份，而是要以赵家族人的身份，夺回自己的家族祖地。

    在这三个月里面，孟章一直在福照谷地里面。

    他服用了上次得来的补元丹，并且用从试炼之地获取的秘术，慢慢的驱除了丹毒。

    只是服用了一瓶半左右的补元丹，孟章就完全补回了失去的元气，弥补了根基所受到的损失。

    丹药多服无益，孟章收起剩余的丹药，开始慢慢稳固修为。

    这个时候，听到赵九斗公开宣示的那段话，孟章根本就置之不理。

    吃到肚子里面的肥肉，谁会吐出来？太乙门从双丰谷夺取的福照谷地，和赵家根本就没有任何关系。

    赵九斗要骂就由他骂，反正这种事情扯起皮来，谁也理不清楚。

    赵九斗闹了半个多月，一直没有人理会他。本以为他闹够了自然会消停下来，却没有想到他居然找上了广宏道长，而且不知道怎么将广宏道长说通。

    广宏道长派人通知太乙门，福照谷地的归属存在争议，请太乙门和赵九斗慢慢协商解决。

    如果双方协商不通，那就按照修真界的惯例，用公开比斗来解决。

    接到广宏道长的通知，孟章心里大骂老家伙、老狐狸。

    广宏道长这个家伙，居然两头吃好处。

    上次孟章通过许一山搭桥，买通了广宏道长，广宏道长才压服了赵九斗，不让他继续生事。

    现在，不知道广宏道长是收了赵九斗什么好处，站到了赵九斗一边。或者，他干脆就是搞平衡。上次压了赵九斗，这次给飞鸿宗一个面子，遂了赵九斗的心意。

    广宏道长都已经发话了，孟章当然要给他一个面子。

    好在广宏道长并没有彻底偏向赵九斗，而是要双方比斗，以胜负来决定福照谷地的归属。

    虽然这对太乙门很不公平，要把自己的东西拿出来作为赌注。但是孟章心里对战胜赵九斗充满了信心，就没有太过在意此事。

    孟章派人通知赵九斗，双方约定了比试的时间和地点。而广宏道长作为双方都认可的人物，成为了此次比试的见证人。

    消息传开之后，附近的几家宗门，都派出门中修士，前来观摩这次比试。

    那些喜欢看热闹的散修之类，更是早早就等待起来。

