    道君亲临，可怕的道君神威瞬间碾压得人跪倒在地上，伏訇不起，可怕得让人不由为之颤抖。

    “道君呀。”在这个时候，不知道有多少人仰望着那个高大无比的身影, 让人内心深处由然而生的敬畏，天虽高，不可与之相匹也，这就是道君。

    看着这个高大无比的身影，给人的感觉是那么的真实，是那么的无敌，举世之间，无人能与之相匹也。

    但是, 这还不是真正的道君亲临也, 仅仅是道君血统的奥义，这已经是恐怖如斯了，已经发挥出了道君无上之威了。

    若是真正的道君亲临，若是道君还在这人世之间，那是多么可怕、多么恐怖的事情。

    “若是道君依然在人世之间，这又是何等的景象。”在这个时候，不少人为之震撼，在战战兢兢之中，有着无尽的感慨，也有着无尽的景仰。

    一时之间，看着这无上的身影之时，感受着道君的威泽，这就让人不由为之想象，若是, 道君在这人世之间, 这将会是怎么样的景象呢。

    这是不得而知的事情，至少对于那些没有见过道君的修士强者而言是如此, 他们只能去想象。

    但是, 见过道君的人就不一样了，特别是见过道君无敌神姿，特别是见过道君出手，便是崩天地的景象，对于这些强者而言，那样的景象，可谓是一生难忘，人生一见，那已经足矣。

    “崩天——”在这个时候，神骏天一声长啸，长啸之下，天地激荡，真言倾泻而下，碾压九天十地，毁灭万域，无穷无尽的道君神威在这瞬间碾压而至的时候，所有人都不由为之颤抖，甚至不少伏訇于大地之上的修士强者也都忍不住尖叫一声, 被吓破了胆。

    “轰——”的一声巨响，就在这瞬间，一击打下，道君亲临、无上大道、挟着神骏天所有的血气、混沌真气、大道之力……等等的一切力量，在这瞬间轰杀而下。

    在“轰”的巨响之下，天地失色，就在这刹那之间，所有人都被一击所炸出的光芒亮瞎了眼睛，在这瞬间，无尽的光芒瞬间让所有人失明，瞬间看不到任何东西。

    在这刹那之间，道君一击，一击轰下，整個大地被打得崩碎，大地如同被毁灭一样，千百万里瞬间化作了熔岩，好像是世间末日一样。

    在道君一击之下，空间、时间、大道都犹如一下子被打得毁灭，瞬间被打加了原点，在这瞬间，所有一切都犹如是消失一样，三千世界，诸天生灵，都不复存在一般，不管是多么强大的生灵，在这一击之下，都只不过是化作飞灰罢了。

    “道君一击——”感受到如此恐怖绝伦的一击，不知道有多少人为之骇然尖叫，不知道有多少人被吓破了胆，那怕是强大的大教老祖，在这一击之下，都颤抖不止，吓得都要尿裤子了。

    道君一击，一击毁十方，一击灭千国，这样的一击，让天地颤抖，让亿万生灵都为之灰飞烟灭，如此的镇杀，是多么的恐怖。

    如此的道君一击，那怕远离战场，那怕是在遥远之处，不管是太初会，还是天疆，都感受到了如此恐怖绝伦的道君一击。

    在那遥远之处，不知道有多少人远眺一下，那些深埋大地深处的老不死，也都纷纷眺望了一眼，不由为之惊叹一声。

    “道君一击，何等的鲜活，如道君再世也。”有老不死的存在，也都轻轻地惊叹了一声。

    “砰”的一声，道君一击，击中了李七夜，瞬间无穷无尽的璀璨光芒炸开，犹如是千百万颗的星辰被炸开一样，这样的威力，实在是太恐怖了，那怕是相隔十分遥远的修士强者，被镇压在地上，在这样的力量炸开的时候，他们都吓得魂飞魄散，忍不住尖叫起来。

    道君一击，天下无敌，如此一击，世间何人能敌也，如此一击，让多少人为之颤栗，在这样的一击之下，不论是怎么样的大教老祖，那怕是手持着道君兵器，也一样无法与之抗衡，也一样会被轰得灰飞烟灭。

    可怕的道君神威镇压在天地之间，天地好像被打回了原点，天地失色，这样的景象，也不知道是维持了多久，总之，许久之后，许多修士强者双眼才慢慢能看清楚四周的景象。

    此时仔细去看的时候，只见那地方，已经被打得支离破碎，犹如世界末日一样，如此的景象，看得让人不由抽了一口冷气。

    但是，在那里，只见李七夜站在那里，他脚下的大地已崩碎，他的身地已经深深地陷入了支离破碎的大地之中，岩浆在他身边流淌着。

    谷省

    但是，再仔细去看的时候，只见李七夜手执灰色长剑，举剑而架，架住的，正是道君兵器——黄金镗。

    黄金镗，道君之兵也，此时，道君神威无尽，刚才的道君一击，便是由黄金镗所打出来的，可以崩灭世间的一切。

    但是，此时此刻，黄金镗依然是碾压在了李七夜的灰色长剑之上。

    黄金镗，依然垂落下一条又一条的道君法则，单是这一条又一条的道君法则，都已经可以碾杀诸神。

    然而，此时仔细去看，只见李七夜手举灰色长剑，神态自若，挡架着黄金镗，整个人没有任何其他的痕迹，身上既没有伤痕，也没有任何狼狈之相，也没有损失一丝一毫。

    此时的李七夜仅仅是举剑而架罢了，但是，有着说不尽的自然，犹如是闲庭信步罢了。

    这样的一幕，让人看得不敢相信自己的眼睛，道君一击，一击之威，此乃无敌也，一击之下，可灭千国。

    在多少修士强者看来，在这样的一击之下，必定是灰飞烟灭，根本就无法与这样的一击相抗衡，根本就不是这一击的对手，那怕是古祖这样的存在，就算他们不会惨死在这一击之下，就算他们手握着道君之兵了，最终能挡得下这道君一击了。

    但，绝对不可能做到像李七夜这样，在道君一击之下，依然是闲庭信步一般，甚至连衣襟头发都没有丝毫的紊乱，好像是什么事情都没有发生一般，他仅仅是举剑而挡，便挡住了这样的道君一击，这是多么不可思议的事情，这是多么让人无法想象的事情。

    似乎，无敌的道君一击，李七夜接住它，并不是那么费力，好像是普普通通的一招。

    “怎么可能？”看着李七夜举剑架住了道君一击，是那么的自然，让不少人为之尖叫了一声，也都觉得这是不可能的事情。

    “这，这，这是太离谱了，这，这，这可是道君一击。”不知道多少人看着眼前这一幕，都为之抽了一口冷气，就算是大教老祖，就算是古祖这样的存在，也觉得这样的事情是不可能发生的。

    那怕那些遥远之处的古祖了，他们是十分强大了，不论是暴天王，还是横天王，又或者是六道仙王，他们强大无匹了，那怕手握道君之兵了。

    面对神骏天这样的道君一击，也不可能做到如此轻而易举地把它挡下来，他们也一定会全力以赴，绝对是不可能做到如此的从容不迫。

    “这是什么样的力量？”看着李七夜举剑而架，轻而易举，从容不迫，甚至是闲定自在，让世家老祖不由抽了一口冷气，一时之间，失神，喃喃自语。

    “举世之间，或许，只有道君能敌吗？”有人在心里面有着这样大胆无比的想法，但是，又觉得不可能，毕竟，在许多人看来，李七夜还没有达到这样的境界，还没有达到这样的层次。

    但是，有古祖神态凝重，低声地说道：“道君，非他莫属于，这一世，其他人，没必要与他争道君了，与他争道君，那是必死无疑。”

    此时此刻，实力强大的存在也都纷纷意识到李七夜的可怕，特别那些曾经见过道君出手的古老存在，他们更加意识到，在这一世，道君之位，非李七夜莫属，其他的人若是与之争道君之位，那是必死也。

    “轰——”就在这个时候，就在这刹那之间，空间震动了一下。

    紧接着，听到“轰、轰、轰”的一阵阵沉闷的轰鸣之声，只见李七夜的身体缓缓地拔地而起。

    他手握灰色长剑，而长剑架着黄金镗，承受着无穷无尽的道君力量，但是，他的身体依然是拔地而起，缓缓地浮了起来。

    听到“轰”的震动声传入耳中，让人耳膜生痛，在这个时候，所有人都看到黄金镗震动起来，欲以无穷无尽的道君之力再一次把李七夜镇压下去，但是，依然镇压不住李七夜，李七夜举剑，硬重重地抬起了黄金镗，也等于抬起了道君的力量镇压。

    “这是——”看着李七夜硬生生地抬起了道君力量的镇压，缓缓地浮了起来，而且没有什么大吼之声，没有爆发自己无敌的力量，就这样缓缓地抬了起来，让所有修士强者看得瞠目结舌，一时之间，嘴巴不由张得大大的。

