    秦轻语完全看不懂沈秋了。

    在此之前她一直都是无条件的相信沈秋，可今天俩人在这一轮的表现却不尽人意。

    秦轻语不是没看出那根大枪的特殊，清末雕刻大家马思明的手法，可这也是她最担心的地方。

    在她看来，这杆大清关旭的大枪，本身充斥着许多不确定因素，如果有确凿的证据证明这杆大枪是马思明的作品，那大枪的价值或许还会翻上来。

    可是她翻遍了整个大枪的各种细节，却始终都没看到有明确的细节证明是马思明大师的作品，这个局面就略显的尴尬了。

    沈秋却答应了郑光荣的这个赌局，无疑就是把自己推上了风口浪尖，前后都是悬崖，走错一步都会粉身碎骨万劫不复。

    “沈秋你是怎么想的？怎么能轻易答应下来？”秦轻语压低声音小声问道。

    沈秋一副无所谓的样子笑道：“大意了大意了，主要就是看郑光荣不爽，想给他一个教训！”

    ……

    再随后便是第2组的藏品展示，也就是郑光荣和唐小开这一组，两个人分别捧着自己捡到的宝贝上台。

    郑光荣摇头晃脑，走出了一副六亲不认的步伐，别说是沈秋了，就是同台的晋级选手们都想冲上去打他一顿。

    “这小子也太嚣张了吧？你瞧他那牛里牛气的模样，就好像他提前预定了国师榜的冠军似的！我倒是要看看他到底捡回来什么宝贝？至于嚣张到这种地步！”

    “可不是嘛！谁叫这家伙是黄金瞳呢！千年一遇的奇才呢！但凡有年代的东西，从他眼前这么一过都看的清清楚楚了！咱们还怎么比啊！”

    “反正我觉得啊，这小子要是成为国师榜大赛的第一名，那整个燕京古玩圈全部都得乱套！沈秋争争气啊！千万别让那小子赢了啊!”

    负责点评2组选手的师傅是杨青，他和几位专家分别对那对狩猎耳环，以及祭祀大猪头进行了细致的观察和研究。

    约莫十分钟之后做出了具体的判断。

    “各位，我先来说这对狩猎耳环，耳环的表面有明显的刮痕、摩擦的痕迹，总体来说耳环的结构算是完整的，尽管它只是当时宫女们所佩戴的耳环，但再怎么说它也是宫廷御品，具备一定的收藏价值！这种狩猎耳环市场上也是经常看到的，估价方面有许多鲜明的参考例子！”

    “比如品相完整、且色彩鲜艳的品相，市场估价在一万二左右，类似于这种品相有残缺的，我这边可以给到的估价是3500块！”

    狩猎耳环的价格一出，现场选手们不由得爆发出阵阵的惊讶声。

    梅俊红的那幅画三千块已经算是个漏儿了，郑光荣这貌不惊人的耳环出来就是三千五的价，并且这还只是其中一件，就直接碾压了梅俊红，这个实力有点猛啊。

    杨青的目光随之落在旁边的黑猪头身上。

    “接下来重点就来说说这只猪头了，大家别看这只猪头残破不堪、品相不佳、但它的来历可不简单！”

    “大清同治年间，冀州的石门县，也就是现在的河北的石家庄区域，遭遇干旱天气、河流干涸、庄家缺水干枯，再加上夏日的天气酷暑难耐，整个石门县简直就是一个巨大的火炉，老百姓苦不堪言，却又无可奈何。”

    “最终石门县的县令，周成才请了当地一个颇有名气的道士求雨，而这枚猪头就是其中求雨的重要道具之一，按理说求雨祭祀这种大场合，就应该用正儿八经的猪头来祭祀，可老百姓们自己吃饭喝水都成问题，到哪儿去找大猪头，于是周显灵灵机一动，想了个法子，干脆就让铁匠铺的铁匠，给做出来几只大猪头来。”

    “最后啊，铁匠总共打出了八只大猪头，当然只是猪头的铁片雏形，最后周县令又请了城里的老师傅手工雕刻，才促成了这八只大猪头，每一只猪头上都清楚标注了道士做法的符文，以及所对应的神灵，这些在《石门县史》上都有明确的记载，其中还着重叙述了这八只大猪头的来历！”

    “再后来法事结束之后，周县令就把这几只大猪头分发给了当地的村名回去供奉，殊不知再后来还真的就求到雨了，那八只大猪头就成了老百姓眼中的神器了，原本上不了台面的大猪头居然就成了求雨的上古神器，在老百姓当中也是传的神乎其乎，都说那大猪头可以带来好运，可以给人带来福报！”

    “大猪头的故事也就顺势传到了京城，甚至连当年的顺治皇帝都有所耳闻，皇帝对周县令的表现赞不绝口，一时间大猪头的价值就水涨船高，京城的不少有钱人都想花钱把那些猪头买回来供奉祖先。”

    杨青指着那大猪头陆续分析道：“这么一来，祭祀大猪头就硬生生被人炒作成了天价的宝贝，现在我们透过泡沫来看这宝贝的本质，单说它的做工还是非常精巧的，一只大猪头它是由十八块的铁片穿插组合而成，且每一块铁片的厚度都控制在两厘米的厚度！”

    “刚才我和几位师傅也有游标卡尺勘测过了，这些铁片的精度控制的特别准确，彼此之间的误差都没有超过0,1厘米，这在当年的工业条件下是非常难得的！”

    “用我们现在的目光来看，这就是一个积木！当年的制作这些猪头的工匠，虽然没钱没昂贵的材料，但却用自己的技术和头脑，创造出了这么一批优秀的作品！目前据我所知，当年打出来的八只猪头，现在存世的还有五个，其中两件在外国，两件放在冀州的博物馆内，另外一只在燕京的长阳轩内！”

    “大家感兴趣的可以去看一看，长阳轩也是燕京的百年古玩店了，他们的售价在48w，考虑这只猪头残缺了好几块，价值方面就要大打折扣了，我们几位师傅也商量过了，最后给予这只顺治祭祀猪头15000块的估价！”

    啊！一万五？

    就连郑光荣也是一怔，接着从座位上蹦了起来，他上去拍着唐小开的肩膀大声雀跃道：“唐小开！猪头价值一万五啊！哈哈哈哈！一万五加上我的三千五！总共就是18500块！我们用两千块拿到了18500的漏儿啊！”

    两件物件，的确算的上是名副其实的漏儿，估价方面直接就把梅俊红那一组甩出了几条街远。

    现场的选手们首先就沸腾了：“这个真的是没想到啊，本以为黄金瞳郑光荣要在这一轮发光发亮的，谁知道居然是那个日岛人唐小开爆发了，谁能想到一颗猪头价值一万五！这还是缺耳朵、嘴巴的情况下，要是这猪头是完整的，价值简直不敢想象啊！”

    “这一轮基本上没什么悬念可言了，沈秋的捡到的漏不过是个光绪的大枪，大枪是什么？上不了台面的东西，尽管也有些价值，但跟郑光荣这组没法比较啊！完了完了！这回沈秋怕是真的要在展台上翻跟头了！”

    “照着这个阵势，沈秋翻跟头是免不了的了，搞不好连十二强都未必进的了啊！这回沈秋真的危险了啊！”

    “接下来有请下一位!”

    再后面登场的是来自边疆的臧坤师傅，赞坤师傅实力不容小视，他花了两千块，买回来一只木漆盒子。

    那盒子虽然不大，只是个普通的首饰盒子，但场上的专家们却给出了五千八的估价，成绩也是提前锁定了十二强的席位。

    “接下来有请第三组，沈秋秦轻语的这一组！请呈上你们的藏品！”

    ……?

