    次日，石野走的悄无声息，因为昨日便已告别，所以没有和任何人打招呼。

    再有对于这种挥泪诀别的戏码石野还是不愿见到的，这会令他很不自在。

    石野没有去捉什么独角兽，这些对他来说全是拖累，他只需不断向大荒深处前进。

    至于路线跟着寻宝系统的指引一路寻找机缘便是，唯有这样他这寻宝系统的作用才能真正发挥。

    值得一提的是寻宝系统的等级已然被他提升到了四级，搜寻范围达到了恐怖的五百里。

    “滴，左前方二百三十里发现小块赤血金精。”

    “滴，前方三十里处发现珍惜宝药骨魔花。”

    “滴，前方百里发现两具兽王尸体，其蕴含宝血非凡。”

    行走一路，石野发现这寻宝系统果真不只寻找宝药之能，这也在他预料之中，否则这系统就太掉价了！

    如此深入大荒数千里，此时早已没有人烟，全是荒蛮凶兽的乐园所在。

    “滴，发现神火修士陨落之地——坠仙崖，临魔渊。”

    “神火境？！”

    这日早已收集不知多少宝药金精的石野自寻宝系统听到了不一样的提示。

    听闻此消息顿时来了精神，他就说嘛，自己如今气运鼎盛，怎么可能遇不到机缘？

    原来在这里等着他呢！

    这可是神火修士的陨落之地，如此修为放在下界那就差不多是无敌的。

    如此那这宝物机缘对于他这个还是搬血的小菜鸡好处得有多大，真的令人期待！

    石野循着系统指引，找到了这所谓的坠仙崖、临魔渊。

    此地魔气森森，临近巨木尽皆呈现黑褐之色，虫鸣鸟叫之音尽皆消失，生气全无，如同幽冥间的森然鬼林。

    诡异树林尽头为一处不见边际的深渊，其下魔气翻涌，时有恶鬼咆哮，凡人哀嚎，危险至极。

    行至此地的石野只觉汗毛倒竖，通体发寒，下方隐有大凶出没。

    “这，此地太过诡异，要不我还是提升实力之后再探此地。”

    石野有些从心，未知总是令人畏惧，更何况这是一位神火修士陨落地，谁知道还有没有留下什么后手？

    例如夺舍，杀阵什么的，石野可不敢冒这险，他实力强天赋好，何苦像个主角一样四处越级挑事，历万难而不死！

    “滴，此地危险尚在主人可承受范围之内，请勿过多担心。”

    石野正要离开之际，脑海响起了系统的提示之音，他听后顿时放下心来。

    只要在自己的应对范围之内他还是很乐意闯一闯这临魔渊的，只要不危及性命他便毫无畏惧。

    至于坠仙崖？

    这附近魔气滔天，哪来的什么仙气灵气？直接被他忽视了。

    看着崖边那奔腾翻涌的魔气，石野还是有些发虚的，为了壮胆，石野全力运转入门的不灭经。

    看着自己宛若神金铸成的金色身躯，石野顿时安全感满满，果然还是不灭经靠谱。

    咬咬牙，选择相信系统，石野直直跳入了漆黑不可见的魔气深渊，很快不见踪影。

    此时下坠的石野什么感觉也没有，附近那浓郁的魔气没有对他造成丝毫影响。

    不灭经形成的金身很是给力，这让石野对于这门神功越发喜爱，简直不要太棒。

    “呼呼呼！”

    下坠产生的风声呼呼不断，一直响彻石野耳畔，石野都不知下坠了多久。

    “嘭！”

    石野脑袋完美着陆，这完全出乎他的预料。

    之前他闲得无聊，正在空中做“反身翻腾两周半再转体两周半的屈体动作”，结果石野果真脑袋着陆，完美落地。

    怎知如此巧合刚好落地，也就是石野身体素质强悍，没受多大伤，换个人脑袋都能给你怼进肚子去！

    稍微恢复了一下，石野这才将注意力转向四周，此地光线昏暗几乎不可见。

    四周更是毫无动静，石野之前落地的动静可不小，若是有生物存在，估计早就发现了他的到来。

    “系统，我该往哪边走？”

    身上有系统就是这么任性，都不用自己想办法找路，简直爽歪歪！

    “主人，你现在直直向前走便是，哪里是此地最大的机缘所在。”

    系统依旧那么万能，石野没有耽搁，大摇大摆向着深处而去，没有担心可能出现的危险。

    系统都说了自己能应付，那他还怕个锤子？莽过去就是！

    行进不知多少里地，前方终于出现不一样的景色，此地光线明亮，如黑夜那盏明灯，与昏暗的周围格格不入。

    “吼！”

    石野刚一进入，一道震彻心神的巨大吼声自光亮地中心，恐怖摄人的威压铺天盖地向他涌来。

    然而不灭经再现不凡，那可怖威压如同清风拂面，没有对石野造成丝毫影响。

    威压越发临近，那头凶兽出现在石野视线范围之内。

    这是一头足有五米之高的恐怖翼熊，其通体黑金毛发密布，宛若万锻黑金所铸，坚不可摧。

    双目血红，獠牙突出，面容凶恶，受魔气侵蚀十分严重，理智已然不存。

    唯有保护领地的意志不散，石野一进入此地便引发它的敌视与攻击。

    石野根据之前的威压气息估算这头翼熊的实力，发现还真如系统所说，自己没有多大危险。

    至于击败这头翼熊则是有点悬，这熊一瞧便知其皮糙肉厚兼之力大无穷，换算实力大概开辟了六口或七口洞天。

    石野力量、防御与之不差丝毫，但他的修为和它差的有那么一点大，续航能力有可能比不上。

    “对了，我有这个。”

    石野自系统空间取出一根赤羽，却是小红留下那根信物。

    赤羽赤红如血钻，其刚被取出，四周温度骤然拔高好几个层次，滚滚热浪以他为中心辐射开来。

    “嗷呜！”

    而属于小红的强悍气息也随之扩散开来，这对黑金翼熊造成了极大压力与威胁。

    黑金翼熊愤怒拍打胸口，震天的轰鸣震得附近山石簌簌落下，威势不凡。

    石野顿时心中有底，知晓这把自己稳了。

    也没有什么好说的，石野手握坚如神金的赤羽冲了上去，不断攻击这头黑金翼熊。

    而赤羽果真不凡，被其伤处黑金翼熊的皮毛被轻易融化，乃至伤口甚至都有散发一阵阵肉香，这令王野口水咽动，有些嘴馋。

    这肉实在太香了！石野因此想到了这赤羽的一百零八种用法。

