    杨凌撇了正一脸微笑站在旁边的赵前行一眼。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当初吃过烤肉，周勉骂了杨凌几句，他几乎不分青红皂白的就让赵凡龙那小子把周勉狠狠的打了一顿，几乎打成了猪头。

    当时就算是杨凌看着都觉得有些过意不去。

    现在想想，杨凌不仅眼皮跳跳不停，在心里不禁长叹一口气，老子还是太嫩，被人当枪使了啊！

    赵前行这老小子为了搬倒周庆彤，下了好大一盘棋。

    所以，杨凌现在看赵前行，眼中充满了戒备和无奈，长得这么威严正派的一个老头儿，心里太特么阴暗了。

    他知道打了周勉，周庆彤心里肯定有气，而周勉这个小混账也绝对不会善罢甘休，肯定会闹出一些事儿来，果不其然。

    而且杨凌不知道的是，周勉报复杨凌的计划中，还有对付孙晓静的环节，不过都被赵前行暗中化解了，他知道，如果要是这件事被杨凌知道，后果他也承受不起。

    关于周家的事，现在已经算落幕了，也表示着生在长安的那场骚乱，有人背了责任，从派出所副所长到公安局长、开枪的特警到居于顶层的周家老少，都被迅的处理，算是圆满结局。

    高层的意思很简单，事情已经平息了，幕后的人也已经处理了，大家和和气气继续和以前一样合作财。

    杨凌于是微微笑了一下说：“那就拜托了各位领导了，我们这些人常年都在修练，对于生活中的事不太关心，以后我会提醒他们注意！”

    赵前行还不知道杨凌已经给给他贴上了老奸巨猾的坏人标签，乐呵呵的笑着说：“小杨，那件事就算过去了，你心里也不要有什么隔阂，如今因为外星人的言论，导致社会局势动荡不安，为了以后的安定团家，在国家的展上，以后还需要你的大力支持啊！”

    杨凌点点头，“嗯，各位领导请放心，我能做到的绝不会推辞，关于上次说到的丹药，我会安排人和龚将军交接，不会耽误国家的事情！”

    所有的人这才都微微松了一口气，于是边说边笑，其乐融融的走进别墅。

    餐厅里面，已经摆好桌椅。

    杨凌看着这一桌琳琅满目色香味俱全的饭菜，忍不住脸皮抽抽了几下。

    宴无好宴，饭无好饭，自己就是一只大肥羊，这是等着挨宰的节奏啊。

    可惜自己还不能拒绝。

    所谓穷则独善其身，达则兼济天下，自己如今有了这个能力，为这个国家做点儿力所能及的也算本分吧，不管怎么说，这个国家永远只有一个名字。

    不过……以后得离这群老家伙远点儿，千万别再被当枪使了！

    杨凌看着笑的一脸正气的赵前行老头儿，很自觉得离他远点儿，坐到了张国忠旁边。

    国家秘密立项的级特种部队，经过半年的筹备，批两千名战士现在已经挑选完毕，一切建制和规划已经全部完成，万事俱备只欠东风，那就是杨凌手中的丹药。

    而现在杨凌想都没想直接一口答应，那表示最后的顾虑也都已经烟消云散。

    一旦五年后一万人的真气修炼部队成功建成，那么，这支部队将会成为华夏军队的一根定海神针，此后的几十年都将成为地球上最强大的战斗力，无出其右者。

    所以，接下来的的一顿中饭，大家也是吃的和和气气，饭后不久，杨凌坐上龚全盛的飞车离开西山。

    ……

    别墅的客厅里，周副总理端着手里的茶杯犹豫了许久说：“小杨今天似乎有些不高兴啊！”

    “是啊，周庆彤这次弄得实在是有点儿过分，以后，恐怕这个杨凌不会再像以前那样好说话了啊！”张国忠有些无奈的摇摇头。

    坐在对面的老者用手指轻轻的敲了敲扶手，沉默了半晌才说：“看来还要再好好的提一下子女的教育和管理问题，嗯，而且还要扩大覆盖面，告诫一下全国干部，认真管好子女，这个教训来的实在是太大了，老周，这件事由你在明天的民主生活会上提出来，形成会议诀要，让宣传部门推一下，其他部门也配合在全国梳一梳，该教育的教育，该处理的处理，刹一下这种风气，本来对于官员子女现在老百姓的怨气就很大。”

    张国忠脸色舒展的说：“不管怎么样，今天的收获还是很大，杨凌已经答应拿出宇宙飞船的资料，这件事非同小可，不管是真的有外星人要来还是美国人故意撒出来的烟雾弹，这都是我们一个巨大的机会，一旦成功，华夏的国际地位将从此不可动摇。”

    几个人都脸色严肃的点点头，周副总理微微叹口气，“恐怕这个宇宙飞船一旦开工建造，所耗的资金财物将是一个天文数字，即便是举国之力也是困难重重，五年还是十年？成功还好，不成功……”

    他都感觉自己想象不下去了，如果数以万亿的资金投下去，最后没有成功，那个责任谁也担不起。

    “嗯~！老周担心的很有道理，这件事我们要召开一次高级别的秘密会议来专门讨论一下，为国家未来计，为民生计，都要仔细考虑清楚，如今，我们一艘航母都还造不好，要造一艘越时代至少六七百年的高科技产品，的确是困难重重充满坎坷，但我想，即便是这艘飞船造不成功，我们得到的绝对不会比这艘飞船少。”

    老人的话还没说完，所有的人脸上都露出恍然的神色。

    不错，即便是飞船造不成功，但其中能够学到的东西却浩如烟海，材料、工艺、设计、动力等等等等，只要能够吃透其中一点儿，华夏的科技水平将只能用天翻地覆来形容，如今，光一个飞车项目，就把国家的科技水平往前推了近百年，那么一宇宙飞船带来的影响力，那将是无法用文字来形容的，各行各业都会得到跳跃式的展。

    老者看看墙上的挂钟说：“大家都回去休息一下，下午开个会，把这件事内部通报一下，先统一下意见。”

    于是张国忠他们都站起来，整理好衣服告辞离开。

    等人都走了，老者走进书房，拿起书桌上的一部电话：“老秦，是我……嗯，下午小会议室开个会，就一点半吧……行，还有，你通知一下民政部门和宗教管理部门，让他们做好准备，上次长安的事情我们已经和杨凌沟通好了，他会安排人和道教协会配合宣传……”

    ……(未完待续。)