    第491章 借力（大章）

    随着神文门字融合了两缕空间神力，虽然还未彻底的蜕变，但是空间能力得到了极大的加持。

    “嗯？”

    “好奇怪的感觉，没有想到，我签到空间神力之后，我发现自己对这峡谷之中的空间之力，隐隐能够掌控，难道这峡谷之中的空间神力就是那位至强者修炼所导致的吗？”

    “哪怕这里不是那位强者导致的，那位至强者也在这峡谷之中绝对修行过很长的时间，所以他修炼而成的空间神力与这峡谷之中的空间法则是同根同源。”

    “所以现在的我，在这峡谷之中，融合空间神力之后，就显得如鱼得水。”

    “否则外面的那一条恶龙，实力比我更加的强大，而且也掌控了空间法则，为何没有深入狭谷之中追杀我呢？”

    “一定是这样，这峡谷对于其他的强者凶兽来说是绝地，但是对于我来说，这里却是一处宝地。”

    “毕竟神力这可是非常可怕的力量，不是现在的我能够接触到的，但因为系统的存在，我融合了神力。”

    “而且今日深入，之前一直颤抖的灵文劫字也不再颤抖，很显然，这峡谷之中的危险，随着我融合空间神力之后，对于我来说，威胁削弱了。”

    想通了这一点，这一瞬间的苏秀衣，瞬间脸上露出了一抹激动之色，苏秀衣根本就没有想到，这处绝地竟然蕴含逆天机缘。

    仅仅只是至强者留下的脚印，就能够签到一缕空间神力，那么，哪位置强者修炼之地呢？

    想到这一点，此刻的苏秀衣无比的激动。

    在苏秀衣极速深入峡谷的时候，这一瞬间，峡谷之外的恶龙，那一双碎金色的龙目之中，露出一抹惊恐之色。

    “该死！”

    “该死！”

    “那蝼蚁为何还没有出来？”

    “绝地之中的可怕风暴即将到来，若是再不出来，那么，将会尸骨无存。”

    恶龙无比的愤怒，因为苏秀衣死在了绝地之中，他将会一无所得。

    对于深入峡谷的念头，恶龙从未有过，恶龙在这里参悟空间法则修行，对于峡谷之中的危险，它比任何存在都清楚。

    深入其中，必死无疑。

    峡谷深处，苏秀衣此刻一无所知，只感觉今日的峡谷之中，空间之力竟然变得很是平静，没有了昨日的狂暴。

    疾速奔走的苏秀衣，突然收住了脚步，在峡谷之中，苏秀衣虽然没有感觉到危险，但是一直都保持着谨慎，苏秀衣眼睛一直扫视了周围，看破一切。

    刹那之间，苏秀衣突然发现在自己的不远处，那里的空间之力极其霸道，破虚之瞳发现那里时空之力不断扭曲，苏秀衣看见那虚空之中有一道模糊的身影，似乎曾经在那里停留过片刻。

    仅仅只是看见那一道虚影，苏秀衣就有种惊悚感。

    与此同时，苏秀衣脑海之中系统的熟悉声音又一次响起。

    “叮！”

    “系统发现此处有至强者残留的痕迹，宿主是否签到？”

    听见系统的声音，苏秀衣瞬间落下念头。

    这一次，如苏秀衣所猜测的一样，在这里又一次签到了一缕空间神力，当他的门字融合了三缕空间神力的这一瞬间。

    虽然苏秀衣发现自己的实力没有太多的提升，但是苏秀衣发现自己在这峡谷之中更加的如鱼得水。

    只见苏秀衣的手伸出，这一瞬间，在苏秀衣周围的那些空间利刃，瞬间对着苏秀衣的指尖蜂拥而来，在苏秀衣的指尖化为了一个小小的空间漩涡。

    看见自己指尖的空间漩涡，这一瞬间的苏秀衣嘴角泛起一抹笑容。

    “哈哈！”

    “如同我所预料的一样，那位至强者修行的空间之力，果然与绝地之中的空间之力，是同本同源的！”

    “只要我不断地融合空间神力，掌控这里的空间之力，到时候我在这里就能够如鱼得水，不，是主宰。”

    “要不了多少时间，从这绝地之中走出去的我，在这天门世界，也算是有了生存下去的能力！”

    此刻的苏秀衣，门字融合刚刚签到的空间神力，意图继续深入其中。

    因为越是深入，这峡谷之中的空间法则更加的浓郁，对苏秀衣的修行帮助更大。

    然而下一刻，苏秀衣眉头瞬间拧在一起。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “为何突然之间危险将临？难道这峡谷中有什么可怕至极的危险存在吗？”

    本来一脸微笑的苏秀衣，这一瞬间，那张脸上瞬间露出了凝重之色，眼睛中闪烁着难以置信之色。

    本来融合了三缕空间神力的苏秀衣，觉得自己在绝地之中如鱼得水，但是此刻在苏秀衣的意志海中，那一个劫字疯狂地颤抖着。

    颤抖得非常厉害，苏秀衣非常的清楚，此地有危险存在，而且是对于他来说，有着陨落的危险。

    “走！”

    此刻，苏秀衣没有任何的犹豫，对于自己的灵文能力，苏秀衣没有任何的怀疑。

    劫字可是苏秀衣保命的手段，这一瞬间，苏秀衣速度越来越快，因为苏秀衣发现在绝地的深处，此刻爆发出了恐怖至极的气息，那气息仿佛要毁天灭地，苏秀衣发现自己在那可怕的天威面前，如同蝼蚁。

    “该死！”

    “这峡谷的深处，到底存在什么危险？”

    此刻感受到不断爆发的可怕风暴，苏秀衣脸上的神色变得愈加的凝重。

    苏秀衣出现在山洞之外时，非常的焦急，额头之上挂满了汗珠。

    “走！”

    “快，快进入宝塔之中，随我出去。”

    “这峡谷之中，有着大恐怖！”

    刚刚进入山洞的苏秀衣，直接怒吼出声。

    众人这一瞬间，一个个脸色大变，没有任何的犹豫。

    没有言语，一个个瞬间进入了宝塔空间。

    苏秀衣大手一探，瞬间将宝塔抓入手中，催动空间之力，以自己最快的速度往峡谷之外而去。

    “呵呵！”

    “出来了！”

    “我还以为你要在这绝地之中自寻死路呢？”

    峡谷之外，无比紧张的恶龙，感受当苏秀衣的气息不断的往峡谷之外，风驰电闪而来，龙目之中，这一瞬间射出了一道金光。

    峡谷之中催动空间之力急速往外面而来的苏秀衣，脑海之中响起天玄道人的声音。

    “陛下，到底发生了什么事情？”

    “难道这峡谷之中有着什么大恐怖吗？”

    “但是在这峡谷之外，那里有一条强大无比的恶龙，在哪里守株待兔？”

    “现在出去，逃脱绝地的大恐怖，也会遭遇恶龙的攻击，陛下现在的实力，怕是无法抗衡恶龙。”

    “陛下，你是我人族的希望，在出峡谷的那一瞬间，你将我们抛出去，我们尽力阻挡恶龙，哪怕是拼死一战，也一定为人皇陛下博取一线生机。”

    宝塔中的天玄道人，这一瞬间脸色变得极其的难看，他非常的清楚，今日遭遇了生死存亡的危机。

    “无仿！”

    “是福是祸，现在还未知呢？”

    “也许今日借助这绝地的大恐怖，有机会将恶龙斩杀，也说不一定。”

    “尔等好好的呆在宝塔之中就好，没有本皇的命令，不可莽撞，否则，会让本皇的计划无法实施。”

    感受到绝地中不断爆发的大恐怖，此刻，苏秀衣额头之上露出一滴滴的汗珠，但是哪一双眼睛，此刻，却闪着金光。

    苏秀衣此刻不断地谋划。

    “绝地中爆发大恐怖确实可怕，仿佛天怒一般，不是我这样的境界能够抵挡的，但是同样也不是外面的那一条恶龙，能够抵挡的。”

    “但我与恶龙不同，恶龙虽然精通空间之力，但是对方的空间之力与我相比却差了太多，我空间之力融合了三缕空间神力，对着峡谷之中的天威感应更加的清晰，到时候我可以牵引部分天威，杀死恶龙。”

    “到时候再吞噬恶龙的法则之力，我的法则之力会变得更加的完善，而且也能够让血字神文进一步蜕变。”

    “危机所在，也是机缘所在。”

    “人生活着，若是不疯狂一把，岂不是显得毫无精彩？”

    这一个念头落下之后，这一瞬间的苏秀衣将自己的速度放缓，苏秀衣在等待绝地深处大恐怖笼罩而来。

    在苏秀衣速度降下来的瞬间，苏秀衣融合了三缕空间神力之后，终于感应到这峡谷之中的大恐怖是什么，此刻在深处，可怕至极的风暴出现，那风暴是由无数的空间利刃组合而成，极其可怕。

    虽然苏秀衣有所图谋，但是这一瞬间的苏秀衣，随着那空间风暴不断的蔓延而来，以变得无比的紧张。

    “该死！”

    “这混蛋玩意儿到底在干什么？”

    “竟然速度降了下来，难道想自寻死路吗？”

    已经等候在峡谷之外的恶龙，这一瞬间无比的愤怒，对于空间风暴，他那是极其的忌惮，但是此刻，苏秀衣在恶龙的眼中却变得磨磨蹭蹭。

    恶龙很想远离峡谷，但是一时之间却又舍不得放弃苏秀衣，毕竟，一旦吞噬苏秀衣之后，他能够得到很多空间法则，到时候它的法则之力阴阳结合，他的实力会得到极大的提升，能够节省几百年的修行时间。

    而且此刻让恶龙不想放弃的原因是，苏秀衣的速度不快不慢，似乎刚刚能够躲避那恐怖至极的空间风暴。

    所以让恶龙一时之间犹豫了起来。

    在峡谷中飞驰着的苏秀衣，此刻也隐隐感受到了恶龙的烦躁。

    “嗯？”

    “这些凶兽生活在这峡谷周围，很显然，对峡谷之中的大恐怖非常清楚。”

    “这是想要离开了吗？”

    想到这一点的苏秀衣，为了留下恶龙，瞬间将速度提升一些。

    苏秀衣可不仅仅是想要避开危险，而且还想要借助绝地的大恐怖将这一条恶龙斩杀。

    因为苏秀衣融合了三维缕空间神力的实力，想要从恶龙的面前逃走，并不是没有可能。

    但苏秀衣要的不是活下去，而是将恶龙斩杀。

    本来想要犹豫要不要继续等下去的恶龙，这一瞬间，感受到苏秀衣的速度明显提升，那双碎金色的龙目中，此刻瞬间露出一抹金光。

    停了下来，深深地盯着这一瞬间的苏秀衣。

    苏秀衣一边急速的飞行，一边将自己的灵文门字隐藏在峡谷之中，虽然现在这一个深度空间利刃不是非常的强大，但是苏秀衣隐隐感知到，若是将周围的空间利刃操控，也能够发出雷霆一击。

    峡谷之外，那一条巨龙的龙眼之中，金光闪烁。

    下一刻，一只狰狞无比的龙爪瞬间探入了峡谷之中，恶龙也精通空间之力，此刻那只狰狞的龙爪，跨越了无数的空间，直接对着峡谷内的苏秀衣抓去。

    强悍无比的力量，玄奥至极，这一瞬间，意图将苏秀衣禁锢带走。

    宝塔中的天玄道人等人，这一瞬间，感受到那只狰狞的龙爪，再一次抓来，一个个止不住的颤抖。

    哪只巨大无比的龙爪这一瞬间，在众人的眼中，遮天蔽日，威压更是让他们胆寒。

    众人发现，这一瞬间的苏秀衣左突右破，但却似乎无法逃出那一只龙爪笼罩的范围。

    所有人的脸上都露出一抹绝望，被那强大，遮天蔽日的巨大狰狞龙爪吓到了。

    然而，在龙爪即将抓住众人的瞬间，只见拼命左突右破的苏秀衣，瞬间，脸上的惊恐消失不见，取而代之的是激动。

    “斩！”

    苏秀衣仰天怒吼，突然之间，在众人惊恐的目光下，只见这峡谷之中，哪些空间利刃极速组合，化为巨大无比的长剑。

    那柄长剑出现的那一瞬间，以难以想象的速度对着那一只狰狞龙抓斩杀而下。

    嗤啦！

    下一刻，在所有人的注视之下，只见那只遮天蔽日的巨大龙爪，被那可怕至极的长剑瞬间斩下。

    这一瞬间的苏秀衣似乎早有预料，催动手中的宝塔，瞬间将那狰狞无比的龙爪收入宝塔，在苏秀衣的面前此刻出现了一个文字，吞。

    强大无比的吞噬之力爆发，将溅出来的那些龙血全部吞噬，与此同时，还疯狂地吞噬，龙爪断裂之处，在苏秀衣恐怖无比的吞噬之力下，龙血狂涌而出。

    “吼！”

    峡谷之外的恶龙，此刻感受到自己的龙抓被斩，龙目之中露出了愤怒之色，龙吟之声响彻天地。

    (本章完)

