    齐雅宁一直想不通其中的关键，也是因为梦境世界的设定过于神秘。

    再加上这段游戏时间内，她已经见识过各种高智商的NPC，比如北原大师、北黎大将军和刚见过的兰萱将军，弄不好还真有这么高智商的宠物存在……

    聚集在山崖下的地道内，齐雅宁和胡云凯张小婉，还有张语尘等人耐心的等待着。

    王烁继续往另一侧挖掘地道，不知不觉，前方的泥土中出现了许多的坚硬岩石，貌似他已经慢慢接近了空地中心的那座石屋边缘。

    “雅宁，你做好准备。”王烁赶紧在队伍频道中发出消息。

    “我一直守在洞口，就等你的命令。”齐雅宁回答道。

    “行，只要我找到阵眼所在地，你就立刻去通知兰萱将军。”王烁继续挖掘……

    一块块岩石碎块被他在地底下不断挖穿，渐渐的，随着时间流逝，他按照指定方位和大概的坐标点，似乎已经来到了那座石屋的附近。

    不过他并没有急着发出命令，而是继续寻找着合适的地点，以免挖掘洞口时发生意外。

    可是在这里，已经远离山崖大约数十米以外，地底下漆黑一片，他也分不清头顶上的情况，只能依靠自己的判断。

    寻觅了一会儿，王烁使用异宝向上挖去，小心翼翼的放缓速度，唯恐提前惊扰到上面的BOSS和那些银月犀牛战士。

    不断的慢慢挖掘，一层砂石出现在他的头顶，这让他心中大喜，砂石层的出现，就能确定他现在的方位，就在石屋的底下！

    “雅宁，准备行动。”王烁立刻发出命令。

    “知道了。”

    齐雅宁悄然钻出草丛覆盖的山洞，化作一只野兔顺着石壁悄然前冲，直接冲进凹陷的山谷中，钻进狭窄的岩石缝内。

    不一会儿，就见山谷内无数人影出现，那些跟随着兰萱将军的NPC统领和士兵们，也已经在齐雅宁的带领下冲出岩石缝，正式出现在山谷之中。

    嗷嗷！

    一时之间吼叫声整齐响起，守护在空地中的上百名银月犀牛战士立刻看到了前方的变化，它们齐齐吼叫着，双手举起武器指向前方。

    而在山谷中，一大群NPC战士中间，金色光芒出现，身材曼妙的兰萱将军，手持一柄重剑站在了山洞前方。

    “苍雪，你追杀我这么多年，现在我来了，你还不滚出来！”兰萱将军剑指前方，口中冷冷喝道。

    桀桀！

    她的话音刚落，石屋中立刻响起一阵尖锐的鸟鸣声，白光闪烁，一个身披着灰白色披风，身穿白色软甲，身材高大的羽冠男子，背着手走出石屋大门。

    【兽人族：苍雪】

    镇守级将军

    等级：50

    ……

    高大的白色人影站在石屋门口，背着双手冷冷笑道：“兰萱将军，我可是找了你这么多年，还以为你会呆在溶洞中再也不敢出来了。”

    “苍雪，你们设计围攻本将军，巫人族付出这么大的代价设下封印阵，可是吃亏的好像并非我一人。”兰萱将军笑道。

    “兰萱，为了抓到你，我可是跟你付出了一样的代价。现在你的属下就剩不到30人，你在里面是待不下去了吗？”苍雪统领冷声道。

    “事到如今，本将军要跟你决一死战，你要有胆量就来吧。”兰萱将军笑道。

    “好啊，等你这么多年，就为了等这一天，我就来亲手取你性命！”苍雪统领伸出一只手，身旁上百银月犀牛战士立刻迈开大步，结成战斗队形，一步步向着山洞口靠近。

    轰轰的脚步声中，一百多名银甲犀牛战士，手持着长柄重矛，形成一个整齐的矛阵，半圆形向前逼近，已经将山洞口完全覆盖。

    呼啦啦！

    同时，半空中一阵翅膀拍动声中响起，一头巨大的灰白色雄鹰凌空飞来，落在山谷中心后，立刻变换成苍雪统领的模样。

    齐雅宁就站在兰萱将军身边，现在已经明白，这个兽人族苍雪将军，竟然是一头巨型雄鹰！

    上百名银甲战士已经将洞口全部封锁，形成了一层层厚厚的包围圈，让整个山谷口变成了一个封闭狭窄地形。

    齐雅宁赶紧赶紧看向远方，只见石屋旁边，仅仅只剩下不到十个银甲战士在那里防御。

    “王烁，石屋外还有几个7个银甲战士，里面什么情况我看不到，你自己要小心。”齐雅宁发出消息。

    “知道了，等它们动手，语老大和胖子立刻将它们包围起来，不要让它们有机会返回石屋。”王烁说道。

    “明白。”张语尘和胡云凯的声音同时响起。

    而这时，山谷口对峙的双方，终于开始行动起来……

    这一次因为兰萱将军提前得知了王烁的计划安排，面对实力强于己方数倍以上的敌人，兰萱将军是在用自己当做诱饵，协助王烁破解阵眼。

    “苍雪，被你们算计躲藏了这么多年，本将军也累了，今天晚上就让我们好好较量一番吧。”兰萱将军挥动重剑，身边战士立刻上前堵死山洞口，银甲战士也挥动长矛发起了攻击……

    叮叮当当的武器撞击声不断响起，金色光芒闪耀中，兰萱将军背后羽翼展开，直接飞出洞口冲向半空。

    桀桀！

    阴冷的鸟鸣声响起，一道白光也同时冲向半空，与金色人影正面相撞……

    铛铛！

    兰萱将军的重剑狠狠挥出，苍雪统领手中白光一闪，一柄长戟横向挥出，两个人影在空中武器相撞，各自拍动翅膀向后退却，然后再一次狠狠撞击……

    “兰萱将军和苍雪统领打起来了。”齐雅宁立刻发出提醒。

    就在这时候，山崖另一侧的草丛地带中，一个个人影悄然钻出地面，兴奋的绕向银甲战士身后。

    守在石屋边缘，担任警戒的7名银甲战士，也已经看到了不速之客的出现，立刻从后面驰援过来，想要阻截这些不知道从哪里钻出来的家伙。

    “苍雪统领到底是什么怪物？”王烁的询问声响起。

    “你自己看吧。”齐雅宁招出毒寡妇宠物，挥动匕首在人群中穿梭，不断配合NPC战士，向着银甲战士发起一轮轮攻击。

    可是因为等级差距太大，她给银甲战士造成的伤害，却只有不到两位数而已。

    “好强的防御！”

    这句话不仅是齐雅宁心中的想法，也包括了轻尘盟所有玩家们的心声。

    这些等级达到了60级以上的银甲战士，本就不是他们现在能够应付的敌人……

