    朝林辰和卡西娅飞来的两人，一名是两鬓花白的老者，另一个则是身材高大的中年人，见林辰和卡西娅目光警惕，他们很自觉，距离两人十来米时，便停了下来。

    “两位不用紧张，我们没有恶意。”

    老者一脸和气，带着友善的笑容，搭配上他颇有几分仙风道骨的外表，顿时给人一种很可靠的感觉。

    “两位，我们来自天珂神域，这位是我们天珂神域的域主。

    我们过来这边，是想要看看能否找到什么机缘，结果一路上别说是发现什么宝物，连个鬼影都没看到。

    见到两位，心中欣喜，所以过来打个招呼。”

    中年人说完，见林辰目光依旧警惕，讪笑道，“当然，我们也不只是过来打个招呼那么简单。

    按理说，我和我们域主两人身为至尊强者，足以在本源大陆横着走了。

    但这次过来的至尊实在是不少，所以若是两位的实力合适，我们或许可以结盟，一起寻找这边的机缘？”

    他一番话说得很是干脆，先是介绍自己两人的来历，又道出自己来意，完全不让人反感。

    林辰和卡西娅，虽然没有要和他人结盟的意思，但别人找上门来，他们虽然没兴趣，倒也不至于厌恶。

    ‘天珂神域……’林辰心中默念一遍，没有任何印象。

    他只对中部这边一些强大的至尊神域有了解，这天珂神域从未听说过，大概率只是一个普通的下位神域。

    不过也对，若是像黎陌这等上位神域域主，估计压根不会有和他人结盟的心思。

    见林辰和卡西娅依旧不主动开口，中年继续道：“不知道两位是来自哪个至尊神域？”

    “我来自本源大陆西部，不属于中部这边的任何至尊神域。”

    林辰语气平淡地道，“还有，我并没有和人结盟的打算。”

    “来自本源大陆西部……”对方两人脸上都流露出惊讶的神色。

    就像是在一场顶级学术研讨会上，大家彼此询问“你是来自哪个世界顶尖大学”，结果其中一人回答说他是来自一个不知名的野鸡大学，说不出来的怪异。

    林辰并不在意他们的想法，也不想和他们浪费时间，说完便拉着卡西娅要离去。

    当他们和对方两人擦肩而过的瞬间，对方两人手中同时出现长剑，同时挥剑，一个砍向林辰的脑袋，一个刺向卡西娅的眉心！猝不及防，狠辣到极点！撕拉——！撕拉——！空间被撕裂的声音响起。

    原本一脸和善的老者，以及看起来挺憨厚的中年人，这一次面目狰狞，眼中杀机凛冽，他们配合得非常有默契，这种事情显然不是第一次做了。

    他们过来这颗星球，时间已经不短，但直到现在都一无所获，便把主意打到其他过来寻找机缘的人身上。

    在见到林辰和卡西娅两人，又从林辰两人身上，没有感应到丝毫危机感后，他们就决定要动手。

    不过出于谨慎，依旧是先询问了下两人的来历。

    林辰说他来自本源大陆西部，理所当然的，他们认为卡西娅也是来自本源大陆西部，这在他们的观念中，就相当于两个来自旮旯角落的乡巴佬。

    本来还想要先假装结盟，然后寻找更好的机会动手，结果林辰转身就要离去，他们也只能立马出手。

    眼见长剑就要落在对方身上，两人脸上笑容更甚，然而就在要得手的一瞬间，林辰和卡西娅同时消失在他们面前。

    “怎么回事！人呢？”

    两人神情凝固，左顾右望，却是没看到半个人影。

    “蠢货。

    抬头看看。”

    一个带着嘲讽的声音，从上方传来。

    两人抬头朝上方看去，便见林辰和卡西娅不知何时，已经到了他们头顶上空数百米高的地方。

    “糟糕！”

    两人心中狂震，对方能够在须臾之间躲过自己的偷袭，神不知鬼不觉到了头顶上空，那么基本只有一个解释，对方的实力要在自己之上。

    他们不由得暗叫倒霉！先前说的话，也不都是假的，老者的确是天珂神域的域主，是至尊境中期的存在，中年人则是至尊境初期。

    两名至尊，正常情况下，的确足以在本源大陆上横着走。

    结果这来自本源大陆西部的两个年轻人，竟是要比他们强。

    这种概率，小到可以忽略，偏偏就发生在他们眼前。

    “分头逃命！”

    两人吓得心脏乱跳，但反应却也极快，随着老者一声低喝，便要各自逃命，这时，上方传来恐怖的爆炸声！轰隆！林辰右脚朝下方一跺。

    狂暴的能量波动，沿途将空间震得粉碎，像是空间风暴，带着惊人的热浪，朝他们两人涌去。

    “天水涛涛！”

    老者表情沉重，一声低吼，身旁空间粉碎，飞出一条条河流，像是游龙，围绕在他身旁，将他护在中间。

    “风元壁！”

    中年人衣服鼓荡，狂暴的疾风在他四周凭空出现，犹如壁垒。

    然而他们的防御手段，却是眨眼间就被狂暴的能量波动震得粉碎，两人惨叫出声，摔落在下方的地面上。

    “一个至尊境中期，再加上一个至尊境初期，竟然打主意打到我身上来，真有你们的。”

    林辰神情冰冷，右手握拳，漆黑的火焰在他的拳头上跃动，打算结果掉这两个家伙。

    这种家伙，他见得多了，并不想在对方身上浪费太多时间，对一些人来说，他们是高高在上的至尊强者，但对林辰来说，不过是两个跳梁小丑。

    卡西娅俏脸含霜，这两人还真是够歹毒的，若不是自己两人的实力要远比他们更强，或许真的有可能中招也说不定。

    老者这才明白，对方早就把自己的境界看得清清楚楚，心中苦涩，眼见林辰要一拳砸下，他慌乱喊道：“别杀我！求求你别杀我，我可以带你到‘大自在神教’的药园去。”

    正要一拳打下的林辰，闻言眼睛眯了眯，盯着他道：“‘大自在神教’的药园？”

    

