    许春娘稍一回想，从记忆中将此人寻了出来，赫然是从前在灵植峰，几次三番找过她麻烦的周仓。

    二十多年不见，周仓的修为稍有进益，来到了练气六层。

    他的右腿似有疾，走路稍有颠簸。

    不知他为何会在这个时候, 寻了上来。

    周仓面上闪过复杂之色，咬牙抱拳道，“许……师姐好，不知你是否还记得我？”

    许春娘微微颔首，“你找过我数次麻烦，印象深刻。”

    当年在灵植峰的时候, 周仓没少给她使绊子。

    只是这么多年来她一直忙着修炼，也没工夫去找他麻烦, 没曾想他竟是主动送上门来了。

    周仓面上一僵，尴尬一笑，“许师姐，我这次来，便是专程来向您赔罪的。”

    他一边说，一边小心的打量许春娘的反应。

    在几日前，周仓前来观看外门大比，原本只是想来凑凑热闹，顺便见识一下师兄师姐们风姿手段，可不曾想, 他却在擂台上看到了一名眼熟之人。

    一开始周仓还不敢相信自己的眼睛, 怀疑是他看错了，可听到筑基师叔念出她的名字，他才确信没看错。

    周仓被惊得不轻, 明明当年那位师妹，修为还没他高，怎么眼下却有了练气九层的修为？

    想到他曾经屡次和许春娘过不去, 他更是寝食难安, 生怕许春娘会去找他麻烦。

    毕竟以她练气九层的修为，想为难于他，简直再容易不过了。

    他的左腿，便是在几年前，被他曾欺辱过的一名小弟子，打得落下了残疾。

    自左腿落下残疾后，周仓的生活一落千丈，他也慢慢收敛了往日张狂的性子，沉默度日。

    在遇到许春娘之后的数日，周仓一开始紧闭房门不出，可苦等几日后没等到许春娘上门，他内心好不煎熬，一咬牙竟是主动寻来了。

    许春娘有些意外的看了他一眼，没想到他会来这么一出。

    周仓顶着莫大的压力，将心里话说了出来，“曾经我对师姐不敬，是我做错了，还请师姐看在事情已经过去这么久的份上，莫要计较。实在要计较的话……师姐便打我一顿出气吧！”

    说完后，他感觉心口像是卸下了一块石头般轻松, 便是被许春娘打上一顿, 也是他活该的。

    许春娘沉吟片刻，大概明白了周仓的用意。

    他可能是觉得她修为高了，惶恐遭受报复，于是主动请罪，想将过往种种揭过。

    她目光落到周仓跛了的左腿上，看来这些年，他的日子并不好过。

    “有句老话叫三十年河东，三十年河西，你若是想活得安稳，便将此话记牢了，好自为之。”

    说完，许春娘不再看他，自顾自的离去。

    虽然当年周仓为难她之时，她曾有过给他教训的想法，但在许春娘眼里，修行才是头等大事，两人之间的事算不上深仇大恨，自然被她搁置一旁了。

    眼下周仓主动赔罪，此事就此揭过。

    看着许春娘离开的方向，周仓眼底闪过复杂之色，有羡慕、不甘、敬怕、还有些许的感激。

    “三十年河东、三十年河西，风水轮流转，眼下还不到三十年呢，嘿！”

    周仓苦涩的摇了摇头，看着自己早已跛了的左腿，如果早些懂得这个道理，他何至于落得如此呢。

    周仓的请罪只是一个小插曲，丝毫没有影响到许春娘的生活。

    回了授课室后，她没有修行，而是拿起金属傀儡，细细查看。

    像这种用于为还没入门的弟子授课的傀儡小球，锻造工艺并不复杂，用到的材料也不多，其品级只是寻常的一级下品。

    可傀儡术没落的原因不光是因为难学，炼制傀儡术的材料越来越稀少，才是其根本原因。

    许春娘想到了先前去凡俗界遇到的邪修樊有道，其炼制的银尸，与这傀儡术似有相通之处。

    不过傀儡术是以无生命之物炼制，这一点与邪恶的炼尸术大为不同。

    她放下傀儡小球，开始打坐恢复起来。不管是傀儡术或是其他，都不是许春娘现阶段应该接触的。

    修仙百艺虽好，可它们的用处不过是为了辅助修行，只有修为才是一切的根本。

    光是一个符篆之道，便足够许春娘学很久了。学得多了反而分散了精力，难有所得。

    时间悄然流逝，一夜过去，养足精神的许春娘睁开了眼睛，眼底似有光芒划过。

    她平静的起身，一挥手将用来打坐恢复的灵土和聚灵阵收起，朝着练功场方向走去。

    比起昨日，练功场上前来观战的弟子数量更多了。

    许春娘回忆起自己曾经观看大比之前的景象，与此时并无两样。

    她心口升腾起热意，二十年前，当时她抵达练气八层没多久，还只能坐在台下看着别人参加比斗。

    二十年后的今天，她已是练气九层后期修为，终于有资格站在比斗台上，争那外门前十之位了。

    每有参与比斗的师兄师姐走入场内，便能听到场外众弟子们的一片欢呼。

    尤其是那些本就名声不凡之人，每一人都能引起轰动。

    一名气场强大的女子走入场中，神情透着强大的自信。

    “快看，是蓝薇师姐，蓝师姐到了！”

    “啊啊啊，蓝师姐是同我一齐拜入逍遥宗的，我才练气七层的修为，师姐已经是练气九层圆满了，唉。”

    “蓝师姐上次本就应当进入前十的，最后以一分之差惜败，这次前十必有师姐一席！”

    在众人说话间，接二连三的又有其他人入场，其中一名气质温和的男子刚露面，便吸引了诸多关注。

    “是夏长歌师兄，夏师兄也来了。”

    “不知夏师兄和蓝师姐，会不会在决赛前提前遇到。若是两人一战，谁胜出的可能性大些？”

    “这……我比较看好蓝师姐，可夏师兄也不弱，胜负当真难说。不过两人在决赛前相遇的可能性应当不大。”

    “哈哈，那倒是。”

    “咦，那位脸上有胎记的师姐，似乎名叫许春娘，是这次乙九擂台出现的黑马。我看过她比赛，只用水箭术便能轻松取胜。”

    “这位许师姐的名头我倒是第一次听说，不过能走到这一步的，除去个别气运逆天之辈，无一不是实力强大之人。且看她在这次大战中能走多远。”

    人群中，张东来面色惊疑不定，他死死的攥紧了拳头，几乎不敢相信自己的眼睛。

