    第811章

    韦浩一听李世民还要找自己，就想要逃，但是长孙皇后不让，因为李世民交代了。

    “母后，那我跑也不行吗？母后，反正我已经到了，父皇到时候找我，你就说我来了，还有事情，就先走了！”韦浩看着长孙皇后问了起来。

    “你今天如果不见你父皇，是出不去的，你父皇说了，如果你来了，没有他的同意，你出不去！”长孙皇后看着韦浩笑了起来。

    “啊，出不去？父皇怎么能这样？”韦浩一听就知道怎么回事了，李世民这次是铁了心了要坑自己。

    “慎庸，若是有难处到时候你不答应就行了，我估计啊，也不是什么为难的事情，如果真的是为难的事情，到时候母后帮你说话！”长孙皇后看着韦浩开口说道。

    “那行，那我就先去韦贵妃那边，还有大安宫以及太子殿下那边，先把礼物给他们送过去, 然后我再过来！”韦浩看着长孙皇后问道，知道自己是别想出去了, 还不如先办完事, 再说。

    “喝茶再说, 母后有事情要和你说！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “哦，那行！”韦浩一听, 马上点头，既然母后找自己有事情那肯定的需要听着的。

    接着两个人就到了暖房这边，长孙皇后给韦浩泡茶。

    “彘奴现在也参与进来了, 母后劝过，也说过他，但是没用，这孩子也有野心, 母后怎么说也没有用，到时候还是需要麻烦你，当然，我也知道, 一旦真的到了那一天, 你也会劝，会帮忙, 但是还是看在他是丽质弟弟的份上, 多帮忙, 这孩子我是管不住了！”长孙皇后坐在那里，对着韦浩说道。

    “是, 母后放心就是, 我知道，我也劝过, 但是没用！”韦浩点了点头，知道长孙皇后的意思，一旦李治争夺失败, 那搞不好就是要命的。

    “嗯, 我也知道，你肯定会帮忙, 毕竟你是看着他长大的, 高明也答应了, 不管怎么样, 一定会给他留条命，但是彘奴这孩子，诶，母后也不知道他手段如何，到时候如果真的引起了高明的不快，也许就麻烦了。

    青雀我还是知道的，他争不赢，但是他要争，母后也不能说什么，高明也说了，青雀他还是没有多大意见的，但是母后知道彘奴出来，高明有很大的意见！”长孙皇后坐在那里，对着韦浩说道。。

    “是，母后你说的我懂，到时候我能帮忙的话我肯定会帮的！”韦浩还是点头说道。

    “嗯，你说彘奴，到底是怎么想的，母后考虑了很长时间，都不知道他是怎么想的，怎么想着去和自己的大哥争呢，哎，高明现在做的不错，为何非要这样？”长孙皇后看着韦浩问了起来。

    “母后，其实这一切，你都清楚，还是父皇带来的，父皇年轻的时候不也是争来的，所以现在，那些皇子都有这样的想法，都想要成为下一个父皇, 可是他们也不考虑，之前父皇争，那是有底牌的，而他们有什么底牌？完全没有！

    而且，父皇对于此事也是纵容的态度，所以，估计争夺的事情，下一代都不知道能不能解决，这样的事情会消耗大唐的实力，父皇现在要这么做，谁也没有办法！”韦浩坐在那里，苦笑的说道。

    这也是实话，如果不是李世民纵容，那么就不会有这样的事情，但是现在李世民是乐此不疲，谁劝都没有用。

    “嗯，你说的对，这件事的根子还在你父皇身上，可是你父皇，有他的想法，我估计你也知道一些！”长孙皇后看着韦浩叹气的说道。

    “是，我知道一些，只是，不好劝！”韦浩点了点头，苦笑的说道。

    “嗯，彘奴的事情，你多费心就是了，其他的，母后不说你也会去办，诶，这三个孩子，我是拿他们没有办法了！”长孙皇后开口说道。

    韦浩点了点头，接着坐了一会，韦浩就起来，前往韦贵妃的皇宫当中。

    到了韦贵妃那边，韦浩放下礼物，在暖房这边坐了一会。

    “慎庸啊，这几年更加凶险，你要小心啊，他们三个争夺，你最好是远离点，要不然就如今年年中的时候那般，他们拿你来做文章，可是不行的，你去钓鱼那是最好的。

    他们现在谁都想要借你的势，希望你能够一心的帮他们，这样是不行的，外面的事情，姑姑也知道一些，也知道他们三个争夺的厉害，可千万要小心才是！”韦贵妃坐在那里，对着韦浩说道。

    “知道，姑姑，这件事我会注意的，其他的事情也没有，对了，年后，我准备让纪王前往洛阳那边教学去，不在京城了，免得那些人惦记着！”韦浩看着韦贵妃说道。

    谷咵

    “这些事情你做主就是了，姑姑也知道，你会考虑好，既然那些大臣不让那些人在京城，你让慎儿离开京城是对的！”韦贵妃也是点了点头说道。

    “嗯，反正洛阳那边已经建设好了学堂，纪王过去就行了！”韦浩看着韦贵妃说道。

    “好，你自己也要小心，对了，陛下让太子去给慎儿选王妃，到时候你也帮忙看看，打听一下是什么样子的，家教如何，慎儿此人，不善言语，但是内心是善良的，姑姑也希望他能够娶一個合适的姑娘，好好过日子！”韦贵妃坐在那里，开口说道。

    “姑姑放心就是了，我肯定会打听的！”韦浩马上点头说道。

    “嗯，慎庸办事，姑姑还是放心的，对了，等会回去的时候，你也带一些东西回去，都是给金宝兄和嫂嫂做的衣服，那些小孩的衣服我现在做不了，一天一个样，加上小孩也多，姑姑也做不过来！”韦贵妃笑着对着韦浩说道。

    “多谢姑姑惦记着！孩子们现在调皮的很，我也是拿他们没有办法！”韦浩笑着说道。

    “嗯，调皮才好呢！”韦贵妃笑了一下说道。

    聊了一会以后，韦浩就是=前往大安宫那边，此刻李渊正在暖房这边躺在睡觉，今天没人陪着他打麻将，现在过年的时候，大家都是忙的不行，谁有空啊？

    “老爷子，老爷子！”韦浩推开暖房的门，笑着喊了起来。

    “哟，你小子过来了，快，过来坐下，我这个小院都已经好几天没有来客人了，那些人都准备过年的东西去了！”李渊一看是韦浩，非常高兴地坐好了，招呼着韦浩说道。

    韦浩笑着过去，陪着说话，说了一会，韦浩就前往李承乾住的地方，现在东宫已经被烧了，那就没有了，只能暂时住在这里。

    “还不错啊，挺大的！”韦浩看了一下这里，对着旁边的李承乾说道。

    “嗯，再怎么样也没有东宫舒服不是，到时候你可也要给我好好设计啊，现在设计的如何了，年后开春就要建设了！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “慎庸来了，快，里面请！”苏梅此刻也过来了，对着韦浩热情的说道。

    “嗯，见过太子妃殿下！”韦浩马上行礼说道。

    “免礼，快，到里面坐！”苏梅还是非常热情。

    韦浩转头对着李承乾说道：“设计的差不多了，到时候你肯定喜欢！”

    “那就好，等会你要母后那边用膳吧，到时候我们一起去，母后交待了，说你会在那边用午膳！”李承乾看着韦浩说道。

    “好啊，不过，母后也交代了我，要保护好彘奴，要保住他一条命才是！”韦浩苦笑的看着李承乾说道。

    “如果真的有这么一天，孤也不会杀他的，不过，他确实是要比三郎和青雀强，让我感觉有点意外，现在他基本上控制了三郎之前控制的那些东西，所以，现在也开始试探着给我发难了！”李承乾苦笑的看着韦浩说道。

    “发难，现在他给你发难？”韦浩听到了，吃惊的看着李承乾。

    “嗯。现在一直盯着京兆府的事情，你也知道，京兆府这边的工坊，是越来越不景气了，那些工坊主也想要移到洛阳去，所以他就用这个作为攻击点，攻击我在长安这边没有作为！”李承乾苦笑的说道。

    “嗯，挺聪明的！”韦浩点了点头说道。

    “可不是，你也知道京兆府这边，我是不可能全身心的投入，现在父皇还要我管理朝政，我哪里有那么多时间啊，每旬最多去三天，多了根本就没有时间。

    可是我去了也没有用啊，那些工坊自己开不下去，我能怎么办？我也不懂技术，不过，倒是听说，很多勋贵在慢慢的逼着他们，逼着他们把工坊卖给勋贵，可是，这件事，他们不举报上来，我也没有办法去查，人家说自愿交易，你有什么办法？”李承乾坐了下来，看着韦浩苦笑的说道。

    韦浩听到了，笑着点了点头确实是如此，下面不举报，李承乾就算是知道了，也没有办法去查，可是，下面的百姓，怎么敢举报啊，那可是勋贵啊！

