
　　“单独一对一，你们谁都奈何不了我。”

　　“为了这神木竟然联手围攻我，你们的无耻真是让我震惊啊。”垣奥之主横冲直撞，在无尽的空间浪潮中撞碎一块又一块巨大且超高速飞行的空间碎片，同时还肆意咆哮怒喊着，发泄着他的怒火。

　　然而即使再愤怒，凭黑宙创始者对一方时空的掌控，凭金角之主施展的巅峰领域类至宝‘无尽光域’。

　　二者结合！令垣奥之主速度很慢。

　　后方的黑宙创始者和九大势力的宇宙之主们浩浩荡荡正迅速赶来。

　　“骂吧！现在就骂吧，马上就陨落了！”

　　“可悲的家伙。”

　　“能怪谁？独来独往，他怎么知道奇物是不能带入原始宇宙的？当他先认主，又带入原始宇宙，便注定了这结局。”后方的宇宙之主们或是嗤笑，或是怜悯，就连罗峰也是暗自摇头，一位宇宙诞生时期便迅速崛起的宇宙之主即将便要这么陨落了。

　　罗峰摇头。

　　冰峰之主则是传音道：“就算宇宙海中出现的奇物，都极少。数量和至强至宝数量相差无几。就是我，也是当年老师告诉我，我才知晓这奇物是不能带进原始宇宙的。在场这些宇宙之主，怕有不少也是因为这次的事件，刚刚知晓奇物的秘密讯息，那垣奥之主不知道，不奇怪。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊。”罗峰暗叹，“若是他知道，就不会这么做了。”

　　“怪谁？只能怪他命该陨落。”冰峰之主冷漠道。

　　罗峰暗叹。

　　像天生八大兽神，个个天生便是宇宙之主，可天生兽神全身都是宝，刚开始宇宙各大势力的强者数量少就罢了，待得无数族群的强者成长起来，自然眼馋，就仿佛群狼一拥而上，八大天生兽神便被分食了。

　　像‘血云殿主’为啥会被围攻？一是他本身疯狂，二是没足够背景。

　　反而像罗峰，即使是一招灭杀6000多宇宙尊者，可他乃是鸿盟的！又有祖神教支持……那三大联盟只能咬碎牙齿往肚子里面咽，若是一个独来独往的宇宙之主，若是敢这般大肆屠戮，三大联盟肯定会发疯围攻！

　　背景，对坐山客、星空始祖、巨斧创始者等而言，是负担。

　　可对罗峰等一些宇宙之主，却算得上是靠山！

　　没靠山……

　　就如‘垣奥之主’因为奇物，遭到原始宇宙排斥，连祖神教都率先围攻。宇宙最强者出手击杀都不会受到惩罚……各方势力自然不会手软。连有祖神教当靠山的八大兽神，都会被全部干掉，可以想象各大势力若真的眼馋疯狂起来，那得是何等场景，这也是坐山客让罗峰别急着暴露‘星辰塔’的原因。

　　……

　　“来吧，来吧。”

　　“要杀我，我也会拖几个一起死！”垣奥之主状若疯魔，疯狂撞碎一个个巨大的空间碎片，不停发出咆哮，就仿佛丧家之犬在做最后的挣扎，令后方追杀的众多超级存在们都或是暗叹，或是冷笑。

　　无尽光芒笼罩周围巨大范围。

　　而后方追杀的一群超级存在中，速度最快的‘黑宙创始者’已然迅速逼近。

　　“黑宙！”垣奥之主朝后面看了眼，不由更加愤怒。

　　“放弃吧。”巨大的金色火焰人影发出声音。

　　“做梦！”垣奥之主咆哮。

　　哗！

　　金色火焰身影迅速逼近，当罗峰他们等一群宇宙之主还在后方远处时，金色火焰身影便已经算追上垣奥之主了。

　　“你逃不掉的！”金色火焰身影忽然伸出一手掌，巨大的手掌直接朝前方挥打出去。

　　轰隆~~~~

　　周围时空完全崩溃碎裂，只见一巨大的黑色手掌破空飞出，这黑色手掌足足有数百万公里高，同时黑色手掌中隐隐有着无数星辰轮转，仿佛无尽星辰在其中，这一巨大手掌迅速便到了垣奥之主的上空。

　　“想要杀我，就凭你黑宙也能杀我？啊啊啊！！！焚灭吧！！！”垣奥之主声音如雷声轰鸣，神体周围出现了巨大的火焰漩涡，璀璨夺目的火焰漩涡疯狂收缩完全聚集在那黑色神木上，黑色神木猛地暴涨。

　　轰！

　　无尽威能聚集于这黑色神木上，宛如通天之柱，黑色神木直接砸向那从上方拍下的巨大黑色手掌。

　　“彭彭彭~~~~”只见垣奥之主神体一颤，整个都猛地朝下方一坠，连神体都是猛地一颤，出现诸多裂痕，而后又迅速恢复。

　　“不愧是宇宙最强者，能一招湮灭我千分之三神体！”垣奥之主仰头发出疯狂嘶吼，“如果单独你一个，没有其他宇宙之主帮忙，我要逃，你根本阻挡不了。如果我的铠甲再好一点……你也根本不可能这么伤我。”

　　金色火焰身影却是接连又是一巨大的手掌拍下：“所以，甘心受死吧。”

　　巨大的蕴含着无数星辰流转的黑色手掌，再度蹂躏着垣奥之主。

　　……

　　而罗峰他们也遥遥看到那一幕，也迅速飞去。

　　“嗯？九幽之主都能令其损失千分之一神体，这黑宙创始者竟然仅仅令其损失千分之三？”罗峰略一想便明白了，一是宇宙最强者施展出的威能仅仅能够比九幽之主的自爆攻击略强一筹。二是攻击方式不同。

　　像星河之主和罗峰交手时，罗峰用星辰塔挡住那一招。

　　那攻击威能先经过‘星辰塔’的抵挡削弱，才传递到全身。

　　黑宙创始者和垣奥之主交手也是一样，黑宙创始者的那一巴掌是拍击在奇物神木上，经过神木抵抗削弱后，才传递到其全身。

　　‘九幽之主’的自爆攻击却不同！

　　仿佛宇宙大爆炸！

　　威能瞬间收缩从四面八方袭击向‘垣奥之主’，垣奥之主虽然用神木，让神木消耗了部分‘爆炸威能’。其他剩余威能依旧从各个方向侵袭垣奥之主……神木仅仅能阻挡一方，却无法阻挡这种从四周袭击来的无尽威能冲击，自然更能重伤垣奥之主。

　　“九幽之主，伤其千分之一。”

　　“黑宙创始者，伤其千分之三。”

　　罗峰暗自点头。

　　“难怪有自信本钱。”

　　“若是他有巅峰至宝中的极品‘劫甲’，恐怕损失会更加小。”罗峰暗道。

　　……

　　银河领主罗峰、冰峰之主、溟莲之主、金角之主、旋灭之主、幽魔之主、天狼之主、眦魔之主、尤难之主、焱帝……等各大势力的超级存在们，在黑宙创始者压制那垣奥之主时，便已经迅速包围了四面八方各个方向。

　　“放弃吧，垣奥。”

　　“垣奥之主，你逃不掉的。”

　　一名名宇宙之主，在各个方向遥看处于中央被蹂躏的垣奥之主。

　　彭~~~~

　　垣奥之主狼狈的手持着黑色神木倒飞在虚空中，在无尽光芒束缚下连倒飞都迅速停下，他朝四周一看，咬牙切齿，独眼中满是疯狂：“我刚刚得到奇物，如果再给我点时间，让我能够去换取更好的铠甲！或者换取更多珍贵材料提高我的生命基因……就算黑宙创始者，都难伤我！”

　　罗峰暗自点头。

　　是。

　　垣奥之主得到奇物，使得攻击力达到了‘九幽之主’‘星河之主’这一层次，可是在神体生命基因上、在防御铠甲上都要差上一筹，使得防御明显差很多。

　　“就算你得到再好的铠甲，也反抗不得。”金色火焰身影再度而来，同时发出喝声，“冰峰，还不拿出至宝来！”

　　“冰山！”

　　远处的冰峰之主一声冷喝，猛地就是抛出了一座通体晶莹的宫殿，只见这宫殿迅速变大，一瞬间就变成了一足有上亿公里的巍峨宫殿，整个宫殿上有着无尽秘纹雕刻，散发着古老的冰冷气息。

　　“开！”冰峰之主喝道。

　　哗！

　　那古老宫殿的殿门轰隆开启，只见殿门中一片黑暗，一股无比强大的吞吸力量瞬间便作用在了垣奥之主身上。这乃是巅峰镇封类至宝，由冰峰之主催发，威能之强，就算垣奥之主也感到神体一次次晃动。

　　“想要镇压封印我？”垣奥之主体表神力燃烧，竭力抵挡着，同时嘶吼着朝四面看去，此刻的垣奥之主就仿佛最疯狂的孤狼……他已经到了生死存亡时刻。

　　“不主动进去，我便送你进去。”金色火焰身影道，同时又要挥出手掌。

　　“黑宙创始者！”垣奥之主咬牙切齿，似乎很是不甘，喊道，“你帮我，我将黑色神木直接赠与你！”

　　黑宙创始者忽然停下了。

　　“黑宙。”

　　“黑宙创始者。”九幽之主、金角之主等不由开口，似乎都恼怒了。

　　黑宙创始者发出叹息：“垣奥，我不帮你，我一样能得到黑色神木！只是损失些其他至宝罢了，可若是帮了你……等于得罪原始宇宙各大势力。”

　　“我，我……”

　　垣奥之主独眼中满是疯狂，看了周围一眼，咬牙道，“我还有一宝物……那早已陨落的宇宙最强者‘旋元’遗留的一份残图——倾峰界残图！”

　　“什么！”

　　“旋元遗留？”

　　“倾峰界残图？”

　　包括黑宙创始者在内的在场其他所有超级存在都震惊了，罗峰也震惊了，他不认识‘旋元’，却被‘早已陨落的宇宙最强者’这几个字给镇住了。

　　Ps：第一章到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十二篇 第二十三章 旋元遗留免费阅读。https://xs.23sk.com 