    就算江筱的颜值本来就是超高，美院的学生都已经选她为校花了，但是对于一部分女生来说，谁都不愿意听到自己长得不如人的话。

    华心月这么一说，观众席上的一些女生就撇了撇嘴。

    “难道在见到江筱之前她就没有见到一个长得漂亮的同学？认得这么准......”

    有人咬牙小声说了一句。

    这样想的不在少数。

    当然，有更多人想的是，江筱这脸长得真好认，只要说一句看到长得最好看的那个就是江筱了，一般都不会认错。

    丁海景气息微冷，压低了声音对江筱说道：“要是不想理她的话就直接走。”

    “无所谓，她都已经等着我接招了，我要是就这么走了，她可能觉得我性格很好呢。”

    如果华心月并不是在台上叫住了她，她可以当作听不到，直接走人。

    但是现在华心月本来就已经是在台上叫住了她，要是她就这么走了，当真是给刘老师丢了面子。

    她看着台上的华心月，声音清亮，似乎完全听不出来她是怎么大声叫出来的，但是全场师生却都能够听到她的声音。

    “我是江筱，一直觉得自己长得还不错，不过今天看到华小姐，我倒是觉得以前我肤浅了，美本来就是多样化的，特别是容颜之美，各有不同，各有千秋，所以应该没有‘最美’这种说法。华小姐刚好见到我，只能说是运气不错，要是在校园里多转几圈，很有可能会认错了好多回，毕竟我们美院的美人可不少。”

    江筱的话让在场不少男生都笑了起来。

    有人很是调皮地应和了。

    “没错没错，除了校花，我们还有各大系花，班花，我们学校可是个尽出美女的地方！”

    “我们班里班花都有四位呢，四大班花！”

    “我们班更厉害了，还有组花！厉害不？”

    就算大家都这么打趣着，但是江筱本来就是全校评比公认的校花，可她说的话还是让其她女生们觉得顺耳许多。

    华心月也大大方方地站在台上笑了笑。

    “所以我来美院是真的来对了，希望接下来的一个月，能够跟各位师兄师姐们相处愉快，从你们身上学到更多的东西。我跟学校争取了一个月的求学机会，刚来，还没有确定要进哪一个班级，接下来算是我展现自己的一个机会，希望各位老师学长们考察一下我，看看我能够进哪一个年级。”

    她笑意盈盈地说了这么几句话之后顿了一下，又看着江筱，“一个人在台上还是有些怯场，所以我有个不情之请，想要请江筱上台，正好有些心得想要有人交流一下，不知道江筱同学能不能答应？”

    这是非要她上台？

    “江筱是美院的骄傲，应该不会拒绝跟我一个没有系统上过大学的人交流吧？我是很有诚意的，希望江筱同学不要看不起我喔。”

    华心月强调了这一句。

    她是没有上过大学的，江筱要是不上台跟她交流，那就是看不起她。

    华心月既然是在华家极受宠的小公主，怎么没有上大学？

    江筱倒是有点儿意外。

    