    龙天知道，情况应该比想像的要复杂。

    只是姬天和不说，龙天也不会再去提起。

    他和姬天和都是秘境龙家和姬家的唯一幸存者，如今有了世俗界龙家和姬家的回归，他们相信龙家和姬家终有一天会再次成为秘境最强家族。

    就在这时，下方的龙城传来悠扬的古钟声。

    咚咚咚！

    龙城上下，所有人全都振奋无比。

    “欢迎龙家归来！”

    “拜见家主！”

    此刻无数人走出来，眼中露出激动之色，大声呐喊着。

    一声声呐喊，直冲九天。

    秘境龙家虽然没有了，可今天世俗龙家回归了。

    “这就是世俗龙家的力量吗？太强大了！”

    “是呀，丝毫不比原来的主脉差，我们龙城又有了主心骨！”

    “全是强者呀，真是无法想像，他们是怎么修炼的！”

    龙城中，许多人激动地交谈着。

    对于些，龙天并没有理会，因为他早已经习惯。

    他扭头看向满城震惊的道九言，微笑地说道：“他们是我龙家的子民，保护他们的责任，就交给你了。”

    “太爷爷，你是在给我出难题呀！还是交给爷爷吧！”道九言直摇头。

    像他这种当惯了甩手掌柜的人，怎么可能接下这个重担。

    而且百年大选明天就开始了，他都不知道自己还能不能继续留在秘境之中。

    “那是你们的事情了，走吧，先回家，还要商量明天百年大选的事情！”

    龙天微微一笑，并没有在这个问题上多说什么。

    很快，众人落在了龙家宫殿前的广场上。

    龙天安排执法队的人，将九天阁众人带走后，和几大家族家主一起来到了一处大殿之中。

    “九言，对于明天的百年大选，你是什么意思？”

    一进入大殿，终家大长老终权率先开口。

    道九言看向面前的几位老者，轻声说道：“你们是什么意思？”

    “我们赢家不准备参加！”

    赢家家主皱着眉头，轻声说道。

    赢家家主看上去七十多岁的样子，身穿龙袍，身上散发着强大的威严。

    他的声音一落，白家大长老说道：“我们白家也不准备参加，大劫将临，而且这次的百年大选很是奇怪！”

    “不错，老夫感觉这就是一切阴谋！”

    姜家家主姜集附和道。

    道九言扭头看向龙天，问道：“太爷爷，你的意思呢？”

    “我的意思也是如此，不去参加。刚才秘境入口的那一幕，你也看到了，这种情况从来没有发生过，但是现在发生了。”

    龙天叹了一口气，眼中闪过一抹冰冷，继续说道：“我问过秘境大人，秘境大人说这是九天之中某些人的阴谋，至于是谁，他也不知道。”

    “但是有一点可以确认，秘境已经彻底和外界断了联系。”

    “所以，我们要保存力量，用来应付大劫！”

    “太爷爷，这大劫到底是什么，为什么我感觉你们很害怕？”道九言疑惑地问道。

    “到时你就知道了，你只要知道有这么一回事就可以了！”

    龙天并没有告诉道九言大劫是什么。

    不过，道九言在龙天以及姜集等人眼中，都看到了恐惧之色。

    “太爷爷，各位家主长老，百年大选之事，你们可以不参加，但是我必须要过去看看。”

    道九言看着众人，说道：“我想知道百年大选到底是个什么阴谋，而且我是九天传承者，而且我还得到了九天秘境的认证石！”

    “什么？你已经得到认证石了？”

    众人很是震惊。

    道九言点头说道：“是秘境派来的金甲侍卫送来的，一共五十块认证石，我的那块已经认证了。”

    原本道九言想让宋临雪等人全部认证，可最终他打消了这个想法。

    所以，其余的认证石如今都在他的手中。

    “得到认证石也不一定能够进入九天！”

    这时，一直没有说话的姬天和突然冷冷地说道。

    姬天和看向道九言，“当然也有人得到了认证石的认证，可最终还是死在前往九天秘境的路上。”

    “你是九天传承者，自然会一路无事，可是你知道这意味着什么吗？”

    听了姬天和的话，道九言摇了摇头。

    “这意味着你会被人斩杀，有无数的强者抢夺九天传承。或许这才是阴谋的真正目的。”

    姬天和说道。

    “天和，你的意思是说，这次的百年大选，是冲着九言来的？”龙天问道。

    姬天和点了点头，“**不离十，是真是假，我也不知道，这都是我猜测的，但绝对和九天传承有着密切关联。”

    “你说的没错，确实有九天传承有着巨大的关系！”

    就在这时，一道声音在大殿内突然响起。

    随后一道身影出现在众人面前。

    “我等见过秘境大人！”龙天等人立即站了起来，恭敬地朝来者行礼。

    公孙弘微微点头，手里提着一个酒瓶，喝了一口酒后，说道：“嗯，你们刚才的话，我都听见了，你们的选择是对的。不过……”

    说到这里，公孙弘的目光落在了道九言身上，说道：“你必须去，不仅要去，而且还要找出那个幕后之人，查清他的真正目的！”

    “大人的意思是，让我前往九天秘境？”道九言问道。

    “不是九天秘境，而是这次百年大选的那个空间。”公孙弘举起酒瓶，喝了一口酒，继续说道：“那个空间里一定隐藏着一个不为人知的大秘密，而你的任务就是查清这个秘密！”

    说着，公孙弘手一翻，手中出现两块玉佩。

    道九言一看，顿时瞪大眼睛。

    “最后两块传承玉佩？”道九言惊呼。

    “不错，这正是最后两块传承玉佩，你拿着去融合吧。可惜的是，最后三个九州鼎，我没有找到！”

    公孙弘叹了一口气，将两块传承玉佩递给了道九言。

    这时，赢家家主说道：“我或许知道最后三个九州鼎在哪？”

    “在哪？”公孙弘扭头问道。

    “据我赢家古籍记载，九天和地狱两大秘境各存其一，用来镇守秘境所用。至于最后一个，就不知道了！”赢家家主回答道。

