    11月22日晚，普鲁士军队对柏林地区的总攻开始。

    将近8万名普鲁士士兵与民团乘着夜色发动进攻，负责防守各个据点街垒的国民自卫军在第一时间遭受到了惨无人道地屠杀。

    大炮将街垒轰碎，麻木的普鲁士士兵向破碎的街垒处发动进攻，他们就像一台台毫无人性的机器在普鲁士军官的命令下不顾柏林国民自卫军的求饶进行屠杀。

    抢刺捅穿了国民自卫军的身体，猩红的鲜血溅在了普鲁士士兵的脸上，当士兵的枪刺拔出时，枪尖还残留了一些灰绿色散发着难闻气味的东西，这种味道和粪便大体相同。

    国民自卫军倒在了地上痛苦的哀嚎着，随后便被一柄刺刀再次插入身体死亡。

    几十年后的**幽灵似乎提前复活，他们附身在了普鲁士士兵的身上在柏林这片土地上疯狂地屠戮着柏林人。

    如果说普鲁士士兵代表的只是**的国防军，那么民团无疑是可以同党卫军媲美

    这群来自普鲁士乡下的容克地主在柏林土地上肆意挥霍着自己的恶行，城乡二元对立之下容克们毫无心理负担地宣泄着自己对于城市的不满。

    许多民团地主甚至自作主张闯入了别人的家中，当着家中男主人的面挥霍着自己的恶行。

    整个柏林在勃兰登堡伯爵与威廉摄政王的纵容之下已经彻底变成了人间炼狱，威廉摄政王要为两年前自己被柏林人民狼狈赶出柏林而复仇。

    恶行持续了将近3天的时间，柏林的上空留下了这座城市的眼泪。

    连绵的细雨冲刷着整个柏林，鲜血与脑浆顺着雨水的轨迹而流淌，弥漫在整座城市的恶臭在雨水的冲刷之下似乎变淡。

    城市在流血、在悲鸣。

    在勃兰登堡伯爵的命令之下，普鲁士士兵开始有条不紊的清理街道，他们用泥土掩埋着自己的罪行，在柏林市民仇恨的目光之中，若无其事的进行作业。

    雨水能够吹走一切屠杀的痕迹，泥土能够掩埋一切他们所犯下的罪行，但是他们却无法消磨掉柏林的伤痛，这样的仇恨印刻在了柏林人民的血脉之中。

    当奥托.冯.俾斯麦命令民团士兵清理街道尸体的时候，他看到了角落中目光，那种充满仇恨的目光深深刺痛了奥托.冯.俾斯麦的钢铁一般的意志。

    俾斯麦忍不住露出了一丝苦涩地笑容，他明白经此一役，普鲁士王国阶级之间裂痕将会不可避免的扩大。

    如果霍亨索伦家族在本国都无法大多数获得支持的话，那么又怎么能够获得其他人的支持。

    【PS:根据后来的统计，普鲁士士兵与民团只用了三天的时间便屠杀了与他们军队相近人口，相当于当时柏林的五分之一。】

     11月26日，柏林的屠杀传到了圣彼得堡、奥尔慕茨、巴黎以及伦敦。

    接到消息的俄罗斯皇帝为柏林的屠杀送上了“祝福”，在他看来普鲁士的行动已经代表着他们已经回到了正轨，尼古拉一世的目的已经达成，那么奥地利帝国与普鲁士王国就要回到正轨。

    尽管尼古拉一世沙皇的内心对于俄罗斯帝国不能够遵守与奥地利帝国密约表示遗憾，但是普鲁士王国能够“归顺”俄罗斯帝国无疑是让他更加高兴的事情。

    当天下午，尼古拉一世将外交大臣卡尔-涅谢尔罗迭叫到了自己地面前说道：“涅谢尔罗迭，请你告诉普鲁士摄政王威廉亲王以及奥地利帝国皇帝弗兰茨.约瑟夫，普鲁士与奥地利之间的战争已经结束！如果任何一个国家再想蓄意挑起战争的话，那么它就会是俄罗斯帝国头号敌人！”

    尼古拉一世的宣言无疑是在为普鲁士王国张目，从尼古拉一世沙皇坚定的语气卡尔.涅谢尔罗迭知道，自己只能顺从沙皇的意志。

    在俄罗斯帝国宫廷之中，凡是不顺从沙皇的家伙早已从宫廷之中消失。

    “是！”卡尔.涅谢尔罗迭当即回应了一句。

    接下来尼古拉一世沙皇又以私人的名义邀请普鲁士王国与奥地利帝国的掌权者在华沙聚会。

    由于尼古拉一世的传信是由电报发出，普鲁士国王与奥地利帝国皇帝几乎在同一时间收到了来自尼古拉一世的电报。

    奥地利帝国皇帝弗兰茨.约瑟夫在收到电报的下一刻便将电报的内容读给菲利克斯.施瓦岑贝格听。

    “陛下，这是背叛！尼古拉一世沙皇背叛了我们！”菲利克斯.施瓦岑贝格怒气冲冲地说道。

    “首相，我们无法忤逆尼古拉一世不是吗？”相较于菲利克斯.施瓦岑贝格的恼怒，弗兰茨.约瑟夫却显得格外的震惊。

    在他的心中同样也有些不赞同菲利克斯.施瓦岑贝格对于普鲁士王国过多的惩戒，只不过碍于自己母亲的缘故，弗兰茨.约瑟夫不得不听从菲利克斯.施瓦岑贝格的意见。

    短暂的恼怒后，菲利克斯.施瓦岑贝格再一次冷静了下来，他的嘴角流露出苦涩地笑容对弗兰茨.约瑟夫道：“陛下，我有一种预感这可能是我们最后一次将德意志纳入奥地利的机会了！”

    弗兰茨.约瑟夫对于菲利克斯.施瓦岑贝格的预感不以为然，经历过这一场战争之后，弗兰茨.约瑟夫同样也多了一丝傲慢，他并不认为未来的普鲁士王国会击败奥地利帝国。

    “首相先生，我们还有很多机会！”弗兰茨.约瑟夫宽慰菲利克斯.施瓦岑贝格道：“眼下，我们必须要听一听尼古拉一世沙皇的建议！”

    菲利克斯.施瓦岑贝格点头同意了弗兰茨.约瑟夫的意见，现如今失去了法兰西与俄罗斯两家的支持，奥地利帝国不能够在继续行动下去，否则的话，普鲁士的今天就是奥地利的明天。

     11月28日，普鲁士王国与奥地利帝国相继给俄罗斯帝国皇帝尼古拉一世打出了私人电报，电报中同意了尼古拉一世的建议。

    与此同时，普鲁士王国屠杀的消息穿到了法兰西共和国之后，法兰西共和国同样也产生了微妙的化学反应。

    柏林屠杀的惨状使得巴黎人民再一次回想起了两年前巴黎发生的那场屠杀，当回忆再一次被血淋淋的翻开的时候，人们对于立法议会的憎恶也就愈发的明显了。

    在热罗姆.波拿巴等波拿巴派的引导下，巴黎掀起了一场名为“严惩六月屠杀议员”的运动，许多共和派议员全部上榜。

    闲置在家的拉马丁等人同样也被“有心人”列了出来，整个立法议会唯一没有因为这件事留下污点的只有波拿巴派。

    在那场震惊法兰西的屠杀之中，波拿巴派充当了吃瓜群众。

    在这场声势浩大的游行示威之中，冲动的群众将共和派的报刊砸坏，共和派的编辑被殴打。

    当编辑们想要诉之以警察之时，警察以各种理由进行推脱，最后索性不再机会共和派编辑。

    一部分共和派议员找到热罗姆.波拿巴，他们希望热罗姆.波拿巴能够组织暴怒工人的行动。

    “先生们，这是一场民主的游行！”热罗姆.波拿巴对共和派议员回应道。

    “总统阁下！如果您不愿意制止的话，那么我们将会在下一次议会开幕之后……”共和派议员威胁要在热罗姆.波拿巴再次提议废除“总统不能连任的宪法”上投反对票。

    不得不说，托克维尔的效率确实比较高一部分共和派议员被托克维尔说通将会在下一次投赞同票。

    可是，他们并不知道热罗姆.波拿巴早就不准备遵从什么合法的渠道。

    过不了多久，他就会直接踢翻该死的议会完成属于他自己的独裁统治。

    “悉听尊便！”热罗姆.波拿巴淡淡地回应了一句。

    在热罗姆.波拿巴这里碰壁的议员只能选择灰溜溜地离开。

    共和派议员离开之后，热罗姆.波拿巴又叫来了自己最新任命的警察局长莫帕。

    “莫帕局长，该怎么做不用我跟你说了吧！”热罗姆.波拿巴对莫帕说了一句。

    莫帕当即表示明白，随即离开了爱丽舍宫。

     11月28日，饱受摧残地共和派报社再一次迎来了打击。

    警察局以不符合规定发行报社的名义将共和派、前秩序党派以及部分山岳派的报社完全封杀，这一下整个法兰西除了赞誉政府的报社之外，其他报社完全被杜绝。

    莫帕的行动在立法议会遭受到弹劾，立法议会要求莫帕立刻引咎辞职。

    为了报复热罗姆.波拿巴，由托克维尔提出的修改宪法条例再一次以不满四分之三的比例失败。

     11月30日，财政部长阿希尔.富尔德为热罗姆.波拿巴带来了利好的消息。

    根据法兰西银行董事会的一致同意，法兰西银行为巴黎兴业银行注资三千万，用来振兴法兰西农业。

    这三千万法郎表面上是为了振兴农业，实际上就是热罗姆.波拿巴政变时期的军费。

    “好！政变时间就订在12.2日凌晨！”

