    夏都城薪火宫，生死殿内。

    两边看台上数百万凡俗和几乎夏族能赶到的所有超凡们，都瞪大眼睛盯着战斗场内。

    神界战兵出现后，顿时引起一阵阵惊天动地的欢呼。

    作为夏族最重要的底蕴之一，神界战兵非大事不动，非紧急情况不动！

    几乎绝大多数凡俗甚至都是第一次听说‘神界战兵’这一名字。

    听着夏族神灵先辈传说长大的夏族人类，自己竟然能亲眼看到，由先辈神灵自神界送回来的战兵，每个人都是极为兴奋。

    夏至也好奇的观察着对面那滴水银化出的男子。

    它身上披着一件非常古朴的甲恺，背上的战刀也是由水银所凝聚而成。

    “我的实力会压制在飞天级巅峰期。”水银男子开口，“只要你的兵器，能攻破我的刀法，碰到我的身体，那便算你赢了。”

    夏至默默点头，同样抽出战刀来。

    他要是想借助兵器的便利，加大自己的取胜机会，操控飞刀无疑会更加轻松。

    但他一路战斗下来，深感自身的战斗技巧异常粗糙！

    难得有这么好的老师，反正这场不会有生命危险，大不了就受点伤而已！

    看到神界战兵背刀的时候，夏至就暗自决定要抓住这次机会。

    “来吧！”

    水银男子抽出背上的战刀，随意的站在那里，等待夏至的进攻。

    轰——

    战斗空间内的气流突然紊乱，无形的风所形成的无数气流漩涡，突然笼罩住面前的神界战兵所化的水银男子。

    夏至单手持刀，瞬移般出现在水银男子身侧。

    战刀似乎飘逸的柳片，顺着混乱气流的缝隙，斩向水银男子。

    “嘭嘭嘭。”

    看似由水银液体凝聚成的战刀，与夏至斩来的刀光磕碰，却发出轻微的金属撞击声。

    几招过去，夏至此时很难受！

    对方看似随意的出刀，却每次都挡在自己攻势的最薄弱处。

    两刀相碰，夏至明明能感觉到对方用的力量很一般，绝对没有自己力量大，但自己就是用不上力，根本突破不了水银男子战刀的防线。

    水银男子任凭夏至倾尽全力，将自己刀法的所有招数尽皆施展出来。

    他身形几乎不动，最多偶尔侧身几步，只在方圆一米范围内移动。

    反倒是夏至身形不断闪现，绕着水银男子全力抢攻。

    甚至‘幻象’奥妙都运用上，幻化出三柄战刀纷纷或劈或撩攻向水银男子。

    但这依旧没用。

    “过瘾！”

    渐渐地，夏至已经忘却其它杂念，心神意识沉浸在不停的攻击之中。

    什么磨练刀法，什么荣耀啊等等杂念全部忘却，反而是在战斗中进入了类似运转‘宙极悟道决’功法时，顿悟般的状态。

    所有的攻击全凭本能出手，刀法招数也脱离了以前练习的《九重雷刀》等刀法的桎梏，遵循更加自然，更舒服的施展方式。

    陷入这一状态的夏至，所有感悟的法则奥妙，也不拘什么类别，不管是风系、幻象、空间等等，只要是能融入刀法，使自己的攻击更加顺畅，威力更大，他就全部自然使出。

    “这小子！他这是在享受战斗啊！”

    东看台上，薪火宫主黑发老者，看到夏至面上那极舒爽的微笑，有时甚至闭眼片刻，不禁乐了，“这小子悟性真不错，刀法境界还在不断提升。”

    旁边的几位半神均眼光毒辣，自然也能看出，此时夏至是进入悟道状态了。

    “就这一场战斗，能抵平常练刀十年都不止啊！”司空观主感慨道。

    战斗空间内。

    神界战兵所化的水银男子此时也极为惊愕。

    他作为超凡生死战第四轮的对手，新晋超凡进入到这一轮是没有任何危险性的。

    这轮更像是指引新晋超凡，让他们感受更强一级的，身为夏族底蕴的他，看到这人类小子刀法境界进展迅速，自然更是高兴，愈加用心的通过对战，让夏至明白自己刀法中的薄弱破绽出来。

    但很快，水银男子就感觉对面的人类小子带来的压力越来越强，他本来随意的态度早已极度认真，甚至凝重。

    原本仅在身周一米范围移动，现在也顾不上了。

    之前仅是用战刀防守，但久守必失，水银男子不得不靠攻其必救，来保证自己身体不被夏至的到碰到。

    两边看台上的凡俗和超凡们看的如痴如醉，场上两人的刀法太惊人了。

    夏至的刀法时而飘逸，时而仿佛携带整个空间之力，从一侧劈出的刀光反而转眼间从另一侧出现，速度时快时慢，节奏非常奇妙，让水银男子异常难受。

    “不能再放任了，这样下去可就输了。”水银男子暗道，“这要是输给个刚出生的小娃，回去还不得被笑死。”

    水银男子立即开始狂攻，原本是九分守，一分攻，现在就是九分攻，一分守了。

    本想快速结束的水银男子，无奈发现，对面的夏至随着他的猛攻，刀法攻势也随之加强，几种奥妙规则接连运用，更加诡异莫测，一时竟然相持不下。

    对夏至来说，这就是酣畅淋漓的一战。他现在什么也不想，就是想将手中的战斗，斩在对手身上！

    “着！”水银男子突然大喝道，压制自己力量到极低的他，此时也打出了几分火气，用出的力量也逐渐加大，在碰撞中将夏至战刀磕开后，看到中门大开的夏至，手中战刀猛地划向他胸前。

    “封！”夏至也突然喝道，水银男子所在空间突然仿佛琥珀般凝固，空间奥秘之封固！

    “给我破！”水银男子周身银光大盛，雄浑的力量将凝固的空间破开，刀光继续劈向夏至。

    “要结束了。”东看台上的贺山主笑着道，“神界战兵刚才用出的力量达到圣阶了，夏至虽败尤荣啊！”

    薪火宫主，司空观主，海神宫主太叔常几人纷纷点头，能与神界战兵站到这一步，整个夏族历史上也仅有一个炼狱骑士解离，但当时解离不但太古血脉强横，晋升超凡时已成名几十年的他境界也极高，这才闯过第十场，前无古人后无来者般闯到第十一场。

    步岳洛英气十足的剑眉一挑，不满的看着场上的神界战兵，冷哼一声。

    几名半神对视一眼，不敢再说什么，这位不但是半神榜容貌第一，论‘好强’‘霸气’，人类半神中也是没有一个及得上的。

    “咦？”贺山主突然呼的站起，看着战斗场上，惊疑不定的道，“难道这是？”

    “‘时间真意’奥妙啊！这是一品真意啊！”薪火宫主黑发老者，一直淡定从容的神态此时已经是激动无比，“天佑我夏族啊！”

    这时，东看台上的半神们纷纷吃惊的从座位弹起，甚至有人身形一动，出现在看台最前方，炽热的盯着战斗场内。

    战斗空间内。

    眼看水银男子战刀即将斩到自己身上，夏至灵魂意识所有能量全力爆发，丹田识海中那颗恒星般的球体瞬间光芒大盛，紧接着暗淡下来。

    无比强横的力量，带着奇异的法则波动降临在战斗空间内，夏至方圆百米的空间好似突然与外界不在一个维度。

    这一空间内所有有形无形的物质全都停滞，空气中战斗激发的灰尘都悬浮在原地，让这百米空间内雾蒙蒙一片。

    这一刻，水银男子也停止在挥刀攻击的那一刻。

    这一空间内，此时只有夏至能动。

    被磕到一旁的战刀被他迅速收回，划过一道美丽的圆弧，从水银男子胸前掠过，在他水银凝聚的古朴战恺上，留下了一道刀痕。

    轰——

    整个空间停顿仅仅刹那，攻击完后来不及躲开的夏至，就被水银男子的战刀斩中。

    在斩到身上的那一刻，水银凝聚形成的战斗刀锋变钝，将夏至击飞，直接撞击在远处的山石上。

    “噗。”

    夏至喷出一口血后，重新站了起来。

    最后关头，水银男子收力了，一点碰撞外伤对夏至来说并无大碍。

    反而是现在他的灵魂意识阵阵发虚，丹田识海中斗气耗光，让他眼前一阵阵泛黑，此刻只想躺下大睡一觉。

    “以我现在的实力，用‘时间奥妙’来限制一个圣阶存在，还是太费力了。”感受到自己身体的情况，夏至暗叹。

    刚才仅仅一瞬间几乎就将自己吸空，生死战前九场加起来都没有这一下费劲。

    “我输了。”水银男子怔怔地看着自己胸前铠甲上的刀痕，突然开口说道，“一品‘时间真意’类的奥妙吗？真是妖孽！”

    “咚！”

    一声响彻生死殿的鼓响，那水银男子化作了一滴水滴，跟着凭空消失。

    “超凡生死战，第十场，夏至胜！”薪火宫使者恢弘的声音中，带着惊叹，“接下来，是第十一场！”

    “我认输！”夏至无奈的道，只有连续三场后才有一个时辰休息，他现在随时都可能倒下睡过去，无论如何下一场是不可能赢了。

    “云雾城新晋超凡夏至的超凡生死战，结束！”

    恢弘声音带着一丝笑意:“有生之年，能看到第十场生死战，有幸能看到的我们，都要感谢夏至！生死殿大门开启，各位可以退场了。”

    数百万凡俗一片欢呼雀跃，都在议论纷纷，同时有序的往生死殿外走去。

    夏至则是走向东边看台，母亲覃映雪，南域行省的几位超凡都已迎了上来。

    “夏至弟弟！你太厉害了！深渊恶魔、神界战兵啊！你竟然都赢了！太厉害了！”崔菡第一个跑上来激动地喊道，“亏了！亏了！这次应该买夏至弟弟闯过前三轮的！”

    “夏至小兄弟厉害啊！”申少君哈哈笑道，“新晋超凡闯过第十场的，从我夏族有记录以来，你这次才是第二次啊！”

    候夏歌也走上前拍拍他肩膀，感慨道：“夏至，从今天起你的名字，天下超凡将无人不晓！”

    夏至强撑着，笑对众人。

    “小至，受伤严重吗？”母亲覃映雪这时也走了过来。

    看到夏至胸前衣衫上还有留下的血迹，担心的问道。

    只有自己的父母亲，才不管什么荣耀不荣耀，首先担心的永远是自己儿子这个人。

    “没事，母亲。”夏至强笑道，“我身体壮的很，那神界战兵最后也留手了，没有伤到我。”

    刚想再宽慰几句母亲，但极度疲惫的灵魂终于坚持不住，夏至只觉眼前一黑，失去了意识。

    “小至！”

    “夏至兄弟！”

    突然的变故，让众人大惊失色，看台上几位正交谈的首领半神，发现这边变故，也是大吃一惊。

    薪火宫主，贺山主，司空观主，太叔宫主，步城主为首，还有老一辈的几名半神如晁青，叶老太太等人均赶了过来。

    看到因为夏至突然晕倒，让夏族几乎整个族群的半神都赶来，崔菡、申少君几人都被惊呆了。

    “无妨，估计是最后那下灵魂意识消耗过度，睡几天就好了！”贺山主身为天下第一超凡法师，自然也是炼金术的顶级人物，对炼药治疗等也十分精通，上前查看后对众人说道。

    “夏歌，你将夏至送回去吧。”步岳洛吩咐道。

    候夏歌答应声后，就要背夏至走。

    “小候子，等会。”晁青上前道，“这‘七幻青灵诞’你回去后给这小子用了，能让他快点恢复。”

    “晁老！”步岳洛惊道，“我云雾城也有灵药，安定滋补灵魂的也有，晁老你这太贵重了。”

    以步岳洛云雾城城主，人类六大超凡组织首领的身份都惊诧，可想晁青此时拿出来的灵药珍贵。

    “这‘七幻青灵诞’对我也无用了，夏至这小子虽不是我水源道观弟子，但也是我夏族人类天骄，这次又让我赢了叶大美女十万斤源石，哈哈，就这么定了。小洛你就别说了。”

    “那我就代夏至谢谢晁老！”步岳洛行礼道。

    目送候夏歌一行人离开，剩余的诸位半神在薪火宫主召集下，去元老宫召开元老会，叶老太太也回血刃酒馆去了。

    生死殿大门关闭，整个空间再次寂静下来。

    直到等待下位新晋超凡出现时，再来此证明自己，挑战极限！

