    

    刘凯一声长叹，忧戚戚地说道：

    “首辅大人，卑职想提醒您一句，如果首辅大人坚持这样做，那现在无疑是与陛下乃至与整个官场作对，其后果首辅大人想过没有？”

    “想过，当然想过。”申时行神色严峻而决然地答道，“我还记得张先生曾经说过，为了天下的长治久安，为了富国强兵愿望的实现，将以志诚至公之心励精图治推行改革，纵使上刀山下火海，也置之度外，虽万死而不辞。”

    一众给事中都凝视着今日大不一样的首辅，好长时间默不作声，有感动有惭愧，的确不知道说什么好。

    虽然都知道为自己的前程担忧，可也明白此时此刻不是泼冷水的时候。

    毕竟，今日之首辅，这一番掏心掏肺的话，让他们着实感到汗颜。

    这时礼部都给事中问道：“首辅大人的意思是，要恢复考成法吗？”

    “对！”申时行明确态度，继而又幽幽然地说道，“张先生其它被否定的改革主张暂时不妨先放一放，但考成法一定不能废，我担心一旦废除，吏治又将回到十年前那积重难返的地步。”

    六位都给事中相互对了个眼神，最后由吏部都给事中刘凯表态：

    “好！我们会联名上书，向陛下陈说此情，但首辅大人，最后能达到什么样的效果，卑职实在不敢保证。”

    “我们尽职了问心无愧便是。”申时行点了点头道。他当然清楚这个时候要改变万历皇帝的想法有多么艰难！

    一众给事中思来想去，尽管在首辅面前表了态，可无不心乱如麻，因为确实难以预料接下来会发生什么。

    现在的情形好像是除非顺着万历皇帝，否则都有可能像冯保、梁梦龙、曾省吾、王篆他们那样滚蛋回家。

    这样，申时行担心的第二件事也算是马马虎虎地解决了。毕竟六科都给事中都点头答应了。至于最后的效果，别说是六科都给事中，就是申时行他自己都无法预料。

    说完头两件事，申时行顿了顿，没有紧接着立马儿说第三件事。

    一众给事中都望着他，等着他。

    申时行深深叹了口气，本心而论他觉得第三件事更为棘手。

    第一第二件事都是因为张居正，他们只是不敢，但道理相信谁都明白：万历皇帝意气用事，过了。

    经过一番掏心掏肺的劝说，这帮给事中抱着法不责众的心理都答应了。

    可第三件事，虽然也是因为张居正而引起，但牵涉到朱翊镠，问题的性质似乎一下子就变了。

    换句话说，为朱翊镠辩护或许比为张居正辩护更加危险。

    申时行正是想到这一点，所以他没想好到底该如何措辞，才能更为有效地击中这帮给事中的心。

    “首辅大人，那第三件事呢？”

    见申时行半天不吱声，还是吏部都给事中刘凯主动问及。

    申时行紧锁眉头：“第三件事，我也没有想好该怎么办才好啊，但凡牵涉到潞王爷，似乎都很敏感。”

    “不知陛下到底是咋想的？”兵部一位给事中如是般问道。

    “这正是棘手之处啊！”申时行感慨地道，“因为摸不清陛下的意图，所以才不知如何是好。”

    又有一名给事中道：“可陛下将潞王爷和严大人关进诏狱里，这……似乎也能说明点什么。”

    申时行摇了摇头，说道：“什么都说明不了的，将潞王爷和严天大人关进诏狱里，是锦衣卫指挥使拿的主意，只是陛下默认了而已。”

    “那不就是陛下的主意吗？”

    “不，有很大差别。”申时行道，“因为陛下没有明确表态，让锦衣卫指挥使自己看着办，所以刘指挥使也是一边揣摩一边将潞王爷和严大人送进监狱。但准确地说也不是刘指挥使的主意，而是潞王爷和严大人主动请求蹲监，刑部监牢还不去，非要蹲在诏狱里。如此一来更是摸不准陛下的意思了。”

    一众给事中沉吟不语，一个个思绪飞驰。

    忽然，工部一名给事中道：“既然不清楚陛下的意思，那首辅大人为何而担忧呢？”

    言下之意，万历皇帝的意图不明确表示他对朱翊镠的态度不明确，既然如此，又何必担心？

    申时行道：“不清楚便意味着更多的变数！正因如此，我们才感觉不知如何应对才好。”

    给事中们又沉默了。

    确实，都不知道人家要干啥，如何应对？就像高手无招胜有招。

    忽然，又有一名给事中道：“卑职以为，其实若非严大人被关，我们大可不必理会潞王爷。”

    申时行接着摇头，说道：“你们身在北京，是不知道潞王爷的影响力啊！倘若潞王爷就这样被关着不放，朱氏集团的员工和那些离不开朱氏集团的人，随时会发生大暴乱的。”

    礼部都给事中讳莫如深地道：“潞王爷以及他的朱氏集团若果真有如此大的影响力，那陛下更不会放他吧？”

    申时行微微颔首，这不正是他担忧的吗？可又不能将这个问题延展开，毕竟万历皇帝尚未明确表态呢。

    万一万历皇帝利用朱翊镠试水怎么办？不是没有这个可能啊！

    “首辅大人，刚才陛下召见，没有提及此事吗？”刘凯问。

    “没。”申时行摇头。

    “首辅大人也没有主动提及吗？”

    “没。”申时行继续摇头，但接着又补充了一句，“谁敢主动提及？”

    刘凯深深叹了口气：“潞王爷幸好被褫夺封号贬为庶人了，否则非但陛下忌惮，恐怕朝臣也容不下他呀。”

    对此，申时行早就看出来了。

    无奈外界总传言，他这个首辅的上位是朱翊镠暗中努力的结果。

    所以，为了与朱翊镠保持一定的距离，他时刻留意着。

    但这次没办法。他很想为朱翊镠出几分力气，只可惜摸不清万历皇帝的意图，有力也无处使。

    问六科吧，只要一谈及朱翊镠的问题，他们大部分都像闷嘴葫芦，三棍子打不出一个屁来，就是不想表态。

    申时行带着几分无奈：“那我们难道袖手旁观不闻不顾吗？”

    ……

    。        

