    然后，它再一次动了，杀气更甚。

    哧！ 剑光闪烁，谁都没有看到石像尸骸是如何动的，一剑劈在渊魔之祖身上。

    噗！剑光入体，渊魔之祖顿时怒吼一声， 身上有璀璨的魔光符文崩裂，这只是一道能量分身， 并非是本体，因此只是激荡魔光，一道道魔族的光粒子绽放，有可怕的辐射力量激荡，萦绕出去。

    并且，有黑暗的气息涌动。

    “黑暗之力？

    魔祖，你真的是越活越回去了，竟然真的熔炼黑暗之力于身，你应该知道，这不是我们这一界的力量，控之不及，必遭反噬。”

    阴冷力量冷然。

    “哼，足够强便是，你我都知道修行的艰辛，走到最后，每一步路都有大恐怖，谁也不知道修行路尽头有什么，倒在路上的巨头比比皆是，谁又能嘲笑谁？”

    渊魔之祖冷哼，一拳轰出，当的一声，火星四溅，声音刺耳，如穿金裂石般，石像尸骸中拳！ 然而，却让人微惊，这一次，石像尸骸并未粉碎。

    他的身上，涌动道道诡异的力量，抵挡住了这一拳，黑莹莹的光芒闪烁，太坚固了。

    “嗯？

    ！”

    众人惊愕，这是什么力量？

    让人感知不出来属性，似乎并非天道规则。

    “你也走上了另类修行路？”

    渊魔之祖失声，目光阴沉，寒气森森，他这一拳，绝对的无双，可以想象，换成其他对手根本接不住，必然要被轰杀成渣！可眼前这一具尸骸却抵挡住了，而这一具尸骸，前身的时候，不过是普通尊者修为而已，一万年不腐，体内的力量已经耗光了，之前那一具石像尸骸便是这般被粉碎，可此际，对方却抵挡住了，那一股力量，阴沉诡异，却强的可怕。

    “被困亿万年，总该有些思考不是！”

    石像尸骸阴恻恻说道，蓦然出剑，咻，剑光闪烁，黑色气息暴涌，如同闪电一般，不知从何处出现，噗的一声，直接斩在了渊魔之祖的头颅之上。

    当！可怕的魔力轰鸣，众人都惊悚，难以置信眼前的一幕，因为这一剑太快了，神光早已闪过去了，现在也还有一股苍凉剑气在弥漫，在扩散，附近的宇宙空间在被割裂！ 远处，几大尊者傻眼，这是真实的吗，他们看到了什么，渊魔之祖差点被一具尸骸斩首？

    这一剑，很凌厉，劈入渊魔之祖头颅，差点将他的脑袋都给砍飞了。

    轰！ 此时此际，渊魔之祖不一样了，魔气爆开，哪怕是分身，也是魔光滔天而上，如同一头洪荒魔神复活，他的眸子冷冽而无情，盯上石像尸骸。

    同时，他的瞳孔魔符闪烁，周围各种能量体浮现，有黑色物质散发而出。

    在他身边，一道道黑暗气息升腾了起来，让天地都产生了强烈排斥，垂落下丝丝缕缕的异类神链。

    而在他的身前，黑色魔莲遍地，扎根虚空中。

    哧！哧！哧！ 他出手了，比刚才可怕很多，漫天都是黑色的花瓣，那是魔莲在绽放，在飞出，旋转着，深沉刺目。

    就这么一瞬间，诸天轰鸣，大道颤抖，一切都在渊魔之祖的压制下，黑色花瓣飞舞，极其美丽与绚烂，却充满了致命的威胁。

    这是可怕的，也是慑人的，这些花瓣割裂深渊空间，强绝无比，外人根本挡不住。

    可以看到，深渊底部的虚空，被黑色的莲瓣稍微触及就直接被震碎，化成齑粉，杀伤力无法揣度。

    要知道，这深渊底部的虚空无比坚固，尊者出手都未必能轰开，但是在渊魔之祖的出手下，虚空炸裂，在魔莲花瓣飞舞时，成片的毁灭。

    轰！这些力量一部分席卷向石像尸骸，一部分则进攻向那些青铜棺椁，要泯灭上面的神链。

    “阻止他！”

    剑祖开口了， 他盘坐的枯老身躯上，有神性的光辉在散逸，生命气息在激荡，在燃烧，决不能让渊魔之祖成功。

    嗡嗡嗡！万剑轰鸣，无尽黑色雾气萦绕，深渊中每一具尸骸身上，都有剑气冲天，隆隆轰鸣，这是通天剑阁远古陨落的无数强者，此刻，在献祭，并且，那一具具青铜棺椁，亦是在轰鸣，霞光璀璨，隆隆轰鸣，都快要炸裂掉了。

    轰！无尽剑气，斩向渊魔之祖。

    杀！石像尸骸也动了，气势变得不同，结合万千剑气斩向渊魔之祖，尸骸身上的阴冷气息更加凝练，仿佛合为了一体。

    他出手，一剑斩出，一剑之威，划破宇宙，斩开不朽，它到了渊魔之祖的近前，两人间各种能量体不断碰撞，太激烈了。

    各大尊者都震撼，如同泥塑木雕般，瞠目结舌。

    无穷剑气攒射，终于，渊魔之祖坚持不住了，可怕的魔光绽放，他的身上频繁中剑，噗噗噗，无尽华光绽放，他的分身在毁灭。

    哗啦啦！可以看到，整片天地所有的黑雾剑气都被引动了，结合石像尸骸疯狂斩落于渊魔之祖之身，砰砰砰，他体内的魔光符文在爆碎。

    “可恶！”

    渊魔之祖暴怒，他深知自己已经坚持不下去了，目光冷厉，突然对着下方的深渊再度出手，哐，这一次，他燃烧自身，无尽黑暗气息淹没一切，咚的一声，强势轰出。

    做完这一切之后，渊魔之祖分身溃散，化作无形力量消弭，天地间骤然出现了一道漆黑的魔力漩涡通道。

    “哈哈哈，后会有期。”

    渊魔之祖分身溃散，化作一道可怕的魔族之力，包裹住了耀灭府主，伴随着隆隆轰鸣，进入通道，消失不见。

    “哪里走！”

    石像尸骸冷喝，催动无尽阴冷气息，化作一柄通天巨剑斩杀，即便是一道分身，也不愿对方离去。

    但是，渊魔之祖却不动声色，在进入魔力漩涡通道的瞬间，竟是对着远处的秦尘一指点出。

    “轰！”

    一道可怕的魔光倾泻而来，直接轰向秦尘，威力惊人，杀气冲天。

    石像尸骸变色，身形一动，在那魔光击中秦尘的瞬间，抵挡住这一道魔光，砰，他身上绽放可怕轰鸣，身躯隆隆颤抖，几乎要裂开般。

    

