    “特么的！”

    就在两辆车即将相撞时，杜庭瀚怂了。

    他骂了一句，一打方向盘，奔驰车向旁边撞去。

    这样，至少不是迎面撞击越野车，伤害会小很多。

    不过，叶来可没打算放过他，也早就做好了两手准备！

    他猛地一打方向盘，然后踩住了刹车。

    越野车不稳，车头一晃，直接拦腰撞在了奔驰车上。

    “砰！”

    奔驰车差点被掀翻了，里面的杜庭瀚，也一头撞在了方向盘上。

    “砰！”

    越野车后退了一下，又狠狠撞在了奔驰车上。

    杜庭瀚刚刚坐直的身体，再次撞在了方向盘上。

    他脸上闪过一丝痛苦，额头也流下一缕鲜血，让他显得有些狼狈和狰狞。

    “该死的！”

    杜庭瀚双手紧紧握着方向盘，用力踩下油门，侧顶着前面的车，向前冲去。

    他没有胆子下车与叶来决一死战，因为他们二人的实力，根本不是一个级别上的！

    真要是下车了，估计他连三回合都撑不住，就得被挂掉！

    “跑啊，老子看你往哪跑！”

    叶来冷笑着，越野车再次后退，然后一脚油门踩下，轰鸣声大震。

    就在他想给奔驰车再来狠命一撞时，心中忽生警觉，扭头向旁边看去。

    下一秒，他就见两辆车并头疾驰而来，就像是两头疯牛！

    “靠！”

    叶来脸色一变，想都不想，解开安全带，直接从车上跳了下来。

    轰隆！

    两辆疯狂冲来的汽车，狠狠撞在了越野车上。

    巨大的力气，直接把越野车给掀翻了过去！

    要不是他早一步跳下车，这一撞，至少也得重伤！

    因为半边越野车的车身，都已经瘪了进去。

    而撞来的两辆车，同样也报废了，整个车头凹陷了，只剩下一半了。

    不过，里面的人却并没有什么事儿，他们也先一步从车上跳下去了。

    奔驰车里的杜庭瀚，看着从两辆车上跳下来的人，精神一震，是杜家派给他的保镖！

    因为要减小目标，免得被人发现，他刚才去苏氏集团的时候，并没有带着他们！

    现在，他们终于出现了！

    “该死！”

    叶来看着滚地而起的四人，神情冰冷，纵身一跃，上了越野车的车身。

    “老三，你先保护大少走，我们殿后！”

    四个保镖看着叶来，丝毫不敢大意，沉声说道。

    “是。”

    一个中年人快步向奔驰车走去，而剩下的三人，则向着越野车走去。

    “你们是来送死的么？”

    叶来居高临下，看着三人，冷冷说道。

    “敢追击杜家大少，那就是杜家的敌人，杀无赦！”

    三人说完，也不废话，直接扑向了叶来。

    “杀无赦？那就试试看！”

    叶来见奔驰车已经重新启动，不敢怠慢，直接动用了最强战力！

    “砰砰砰！”

    他一连挥出三拳，把刚准备扑上来的三人直接给轰了下去。

    其中一人，躲闪不及，被叶来的拳头轰中，口吐鲜血飞了出去。

    “暗劲……后期！”

    这人重重摔在地上，瞪大眼睛，看着叶来，满脸惊骇之色。

    他这么年轻，怎么可能会是暗劲后期呢？

    另外两人，也脸色狂变，叶来的实力，出乎他们的意料。

    “想走？没那么容易！”

    叶来见奔驰车要逃，杀气更加磅礴，根本不看两个保镖。

    身形一晃，犹如脱弦利箭，追向奔驰车。

    “拦住他！”

    剩下两人轻喝，斜着杀向叶来，把他给拦下了。

    “滚开！”

    叶来长啸一声，再次一拳轰出。

    砰。

    两个拳头撞击在一起，紧接着一声惨叫，那个保镖倒飞了出去，砸在了一辆车上。

    “既然你们找死，那就先杀了你们！”

    叶来杀气磅礴，杀向最后一个人。

    “砰！”

    虽然这人是四人中最强的，有内劲巅峰的修为，但他依旧挡不住叶来全力一击！

    叶来这一击，不光动用了丹田内劲，更用了三重劲，三倍加持着，再加上重手，足可以秒杀内劲中期巅峰的存在了！

    “啊！”

    这人硬接叶来一拳，胳膊上的骨头寸寸断裂。

    “你们两个，也得死！”

    反正奔驰车已经没了影子，叶来杀了一人还不算，杀气不减，走向那两个受伤的保镖。

    “你，你敢与杜家为敌？”

    “杜家？呵呵，杜家又如何？敢惹我，屠他满门！”

    叶来浑身散发着浓烈的杀气。

    此时的他，才是横行国外的天王级特种兵！

    “你……”

    咔嚓！

    不等这保镖说完，叶来抬起一脚，狠狠踩断了他的脖子，然后又走向另一个。

    “不……不……”

    剩下的这个，用双手支撑着身体，不断后退着。

    “砰！”

    叶来一脚踢出，脑袋爆裂，血腥一片！

    扑通！

    无头尸体倒在了血泊中，而叶来目光扫过周围，最后落在一辆路虎车上。

    “我是警察，借用一下你的车。”

    叶来大步上前，对坐在车里，已经吓得脸色苍白无比的司机说道。

    “啊？哦哦，好啊。”

    虽然这司机不相信叶来是警察，警察哪有这么血腥暴力的？

    不过，他还是没敢多废一句话，赶紧从车上滚了下来，然后让叶来上去。

    “等过几天，你可以去城东找龙门的雷猛，就说叶来让你去的，让他再赔你一辆新的路虎。”

    叶来说完，发动起车，向着前面冲去。

    同时，他再次给青羽打去电话。

    另一边，满脸鲜血的杜庭瀚，驾驶着变形的奔驰车，飞快逃窜。

    虽然知道保镖已经把叶来拦下了，但他心中还是有不妙的预感！

    几分钟后，他看了眼后视镜，叶来没有追上来。

    “大少，那个人可能已经死了。”

    副驾驶座上，保镖对叶来说道。

    “不会的，他哪有这么容易死。”

    杜庭瀚摇摇头，抹了一把脸上的鲜血，眼中闪过狠厉之色。

    他堂堂杜大少，什么时候这么狼狈过？！

    而这一切，都是叶来带给他的！

    不过，他也没敢放松，只有回到杜家，才算是初步安全！

    差不多五分钟左右，杜庭瀚见叶来还没追上来，才稍稍松口气，他应该追不上来了！

    他拿出手机，给手下打去电话，可是打了两次，电话都无法接通。

    “难道，那边也出事了？”

    杜庭瀚脸色难看，刚才他一出公司，给手下打了个电话。

    他说的不是让他们离开市一中，而是抓住苏凌儿！

    可现在，电话却无法接通了，让他心中升起不好的预感。

