    本来还陪笑着的李儒脸色一瞬间就僵住了，就像被吕布一棒子打在了头上，整个人都僵住了，他说的只是客套话，但吕布说的可就不是了。

    “刚好碰到牛辅？”

    李儒是一点都不信，军中什么情况他最清楚，吕布若不是去叫战，军中绝不会有人出战，即使去叫战了，按照这几日失败的教训又不会轻易出战。

    “这吕布不知使了什么诡计竟然把牛辅骗出军营，还传去了消息。”

    李儒脸色变幻，吕布这一招不可以说不毒，董卓可不是什么仁慈的人，吕布这话明显就有自己背叛董卓投靠吕布的意思，这要是被董卓误会了，自己的后路也就被断了。

    “吕将军为何要如此，在下没有得罪吕将军吧，为何要陷我于这不义的境地？在下家眷都在安邑城，将军这不是害了我么！”

    李儒脸色很难看，吕布这招绝户计太毒了，董卓如果怀疑自己依那脾性很可能拿他在安邑的家眷出气。

    “文优先生这是何意？我这不是好客么，想留先生多住几日，先生不也说了吗？和贾先生一见如故，董太守不会这么小气吧。”

    吕布装傻充楞一副自己什么都不知道的样子。

    “吕将军留我小住几日，可董太守不会这么认为啊！”

    李儒一脸有些激动的说着。

    “董太守怎么这么不通清理？先生放心我明天亲自带人去给董太守解释解释。”

    吕布见李儒有些激动，拍着胸脯保证着，明天就带着大军过去给董卓解释清楚。

    李儒感觉都要被气晕了，吕布明天带着兵去那是解释还是火上浇油？到时候董卓气急了自己家眷就真的没活路了。

    “求将军可怜，让在下回去和董太守解释一下。”

    李儒对着吕布下拜说道，这次他是真的急了，他平时帮董卓出谋划策只看利益从来不管道德廉耻，但对于自己的家眷的安危他还是不可能坐视不理的。

    “文优先生这是为何，快快请起。”

    吕布看着下拜的李儒有些惊慌的说着，又对着李儒身旁的贾诩使了个眼色，贾诩意会的走上前扶起李儒。

    “文优先生别担心，这是我闯的祸，我这就带兵去找董卓解释清楚。”

    吕布一脸歉意的对着李儒说道，拿起一旁的方天画戟就要起身带兵连夜去找董卓。

    “吕将军，这事……还是让我回去吧。”

    李儒一天吕布的话，也不装什么了，拉着吕布说什么也不让吕布带兵去找董卓，这连夜带兵过去哪里能解释得清楚，到时候只能越描越黑，真到那时候他就算跳进大河也洗不清了。

    “文优先生别怕，有我在那董卓不敢拿您怎么样，走，咱们一起去！”

    吕布摇了摇头，抓着李儒的手臂就要拉着他往外走，一副准备一起去找场子的样子。

    李儒一个文人力气哪里有吕布大，本来是他拉着吕布不让吕布走的，结果变成了吕布拉着他往外走。

    “吕将军，吕将军，饶命啊，饶命啊！”

    李儒惨叫起来，一只手被吕布抓着收不回来，只能另一只手半抱着营帐外的一根圆木不松手。

    “文优先生您这是为何？这些误会都是我无意间惹出来的，一人做事一人当，就应该我去解决了。”

    吕布无奈的看着李儒说道。

    “不用吕将军出马，在下自己去就行了。”

    李儒连忙说着。

    “文优先生，我和董卓就要成为盟友了，这么点误会他还要迁怒于先生，真是一点面子都不给我，更没把先生的努力放在心上，我看这盟不结也罢。”

    吕布脸色一变，脸上隐隐浮现一丝怒意。

    “吕将军，千万不要误会，董太守和将军结盟是真心地，这些许误会只要我回去就能解开了。”

    李儒见吕布有些怒意，连忙解释起来。

    “文优先生大度，我可是个小心眼！”

    吕布丝毫不理会李儒的解释，脸上怒意没有丝毫退去的迹象，反而更胜一分。

    “吕将军，请息怒，请息怒。”

    李儒知道不拿出些东西是不行了，再不给吕布一些甜头这次结盟恐怕就要告吹了。

    “文优先生，我真替您不值啊，您这为了董卓和我结盟，不惜连夜出营，冒的风险可不小吧，这要是被朝廷知道了，抄家灭族只是顷刻间的事。”

    吕布忿忿不平的说着，对于董卓要迁怒于李儒很是不满。

    “吕将军，这些都是在下的职责所在。”

    李儒听了吕布的话脸色也变了变，这些事他又哪里不知道，但他的心境哪里有那么容易被搅乱，只是荡起了一丝涟漪就平静了下来。

    “吕将军，我看将军还是先动手吧，只要成功击退蹇硕大军，一切的误会都能解开。”

    李儒苦笑着看着吕布，造成这一连串事的根本原因就是结盟还没完成，只要结盟成功，所有的事情都能解决。

    “文优先生，不是我不想动手，而是蹇硕大营具体情况我还没查看清楚，今天才去了一趟，还没怎么查看，牛辅就带兵出来，本来依我的脾气，来多少我就杀多少，但一看是牛辅，一想马上要和董卓结盟，也就忍了下来，把先生留下来做客的事用弓箭射给了他们，就带兵离开了，这营地的情况只查看了一小半。”

    吕布有些无奈的说着。

    “这营地情况在下不都告诉将军了吗？”

    李儒一脸奇怪，地图都献了，吕布为什么还要去做这些无意义的事？

    “文优先生，那大营守军换人了呀，以前是河东军在守卫，那时候自然是可以里应外合，可现在换成了北军守卫，那地图就不能全信了，这不打探清楚怎么能行？”

    吕布摇了摇头说着，他可不会冒冒失失的带兵去袭营。

    李儒听了吕布的话一脸古怪的神色，他心中大为奇怪，吕布怎么这么快就知道大军营中守卫换人了？

    “看来大营中还真有吕布的眼线，这大营换防只不过是昨天的事，自己昨天连夜赶来，今天吕布就知道了，只是不知道眼线是谁的人。”

    李儒在心中暗自想到，依他的看法吕布一定是安插了眼线，但他没想到的是吕布只是听斥候回报，蹇硕军营夜间守卫衣着有些不同，可能换人守卫了。

    蹇硕军中分为四股势力，北军、河内、河东、河南，汉代军装可没有那么统一，四方服装铠甲区别还是很明显的。