    威姆·卡尔的船，名字很简单，就叫蓝鲸号。

    普通商船大概长50-60米左右，而这艘商船长度大概在200米，装货量也远超普通商船，达到了1000吨左右。

    船上的各类船员加起来共有300多人，其中可以战斗的就有200多人。

    没办法，这么大一艘商船，不被盯上是不可能的，几乎每次出航都会遇到前来劫掠的海贼。

    不过好在船上的火炮给力，而且威姆·卡尔又舍得花钱雇最好的火炮手。

    所以通常不需要进行近战，远远的就能把来袭的海贼赶跑。

    但偶尔也会遇到比较棘手的存在。

    比如上次就遇到了悬赏4000万的大海贼刽子手布拉德，他居然能将炮弹劈飞。

    还有他的一个手下，悬赏金2300万的枪决者欧根，可以用手枪子弹提前击中炮弹。

    对方硬生生顶着炮火冲了过来。

    不过好在威姆·卡尔反应迅速，见势不妙立刻下令掉头撤退，同时将一部分货物从船上扔到海里。

    最后仗着船速比对面快，从而逃出生天。

    这件事也让威姆·卡尔认识到，有些海贼靠火炮是解决不了的，所以他开始打算招揽几位实力强大的人护航。

    而船上正有一位他才招揽到的猪猪果实野猪形态的能力者。

    这人变身之后皮糙肉厚，连火枪都不能击穿他的皮肤。

    同时力大无穷，一拳下去就能将坚硬的墙壁砸碎。

    动物系已经强的不像人了，何况是更加稀有的自然系能力者。

    威姆·卡尔在前面介绍着，苏浅跟在后面参观。

    看着眼前十分热情的威姆·卡尔，苏浅心中也在猜测对方的态度。

    没有人会无缘无故对你好。

    如果有，那你身上一定有他想要的东西。

    自己跟对方刚见面不久，也不熟悉，唯一展现过的就是自己的恶魔果实能力。

    那自己身上能够吸引对方的，最大可能就是恶魔果实的能力。

    ‘所以，他是盯上了我的能力，想招揽我吗？’

    苏浅心中暗暗猜测道。

    一路走来，苏浅对眼前的威姆·卡尔有了一些了解。

    人品、时间太短看不出来。

    性格、比较热情好客，但不排除是装的。

    实力、就比普通人强一点，但也还是普通人的层次。

    势力、能够拥有一艘这么大的商船，不是有钱就是有背景。而且人脉关系网应该十分庞大，不然在这种世界经商可不安全，毕竟贪婪的不止是海贼。

    苏浅打算再看看，就目前来说对方给他的感觉还不错。

    但这种事情，是对方开口招揽、还是自己主动加入，区别还是很大的。

    至少苏浅不打算主动开口。

    附庸是不可能附庸的，苏浅不打算给对方当下属，合作还差不多。

    威姆·卡尔与苏浅天南海北的聊了一路，主要是威姆·卡尔在讲述自己经商这么多年的见闻。

    苏浅也对海贼现在的世界比较好奇，就安心的听着，不时问一两个简单的问题。

    渐渐二人熟络了起来，威姆·卡尔也开始试探着苏浅的态度、询问苏浅的来历。

    而苏浅对于自己身份的定义，主要就是原身的经历。

    年少时遭遇海贼，父母被害，自己落难荒岛被人救出。

    后来拼命锻炼，然后打算四处猎杀海贼，做一名赏金猎人。

    听着苏浅真真假假编织的说辞，威姆·卡尔倒是没有怀疑太多。

    这年头的海贼不比以后大航海时代开启的海贼，现在的海贼大多以烧杀掳掠为生。

    梦想是什么，他们不知道，他们只知道钱、酒、女人。

    虽然现在的海贼实力没有以后那么强，但是混乱程度却远超后世。

    威姆·卡尔感觉自己对苏浅有一定了解了，于是带着苏浅来到了一间装饰低调但奢华的房间。

    不同于天下集团的富丽堂皇，这里让苏浅感觉到的更多是清雅。

    威姆·卡尔请苏浅坐到沙发上，之后自己坐到了苏浅的对面。

    安排女仆将咖啡端上来，威姆·卡尔轻轻抿了一口，随后对苏浅说道：

    “我们这次的目的地是米多兰岛，那里盛产香料，但是布匹粮食稀缺，所以我们打算到那里把船上的布匹、粮食还有酒水卖掉，然后进一批香料。在那里我们会停留一周的时间。苏浅先生，你有什么打算？”

    看着威姆·卡尔问向自己，苏浅轻笑道：

    “呵呵，今后的打算谁知道啊，去猎杀一些值钱的海贼吧，先攒些钱。然后四处逛逛，找个合适的地方，等钱够了就安稳的过过日子。”

    苏浅说着，随即又是话音一转：“又或者，死在某个海贼的手里。毕竟在这片大海之上，没人能保证自己一直赢。”

    听着苏浅的回答，威姆·卡尔似乎有些不认同：

    “苏浅先生实力这么强，而且吃了自然系恶魔果实，这片大海之上，要找到赢过你的人恐怕很难。”

    “呵呵。”

    听了对方的话，苏浅轻笑一声，但没有解释。

    这个世界可是有些强的超出想象的怪物。

    什么叫超出想象的怪物，就是普通人想象不到。

    原著里、在香波地群岛的时候，有个海贼拿着枪，认为可以一枪打死大将黄猿，这种人在四海太多。

    眼前这人虽然有些见识，但毕竟没开上帝视角。

    苏浅不打算跟对方解释，没必要，以后见到了自然就明白了。

    可虽然苏浅自己清楚，对方却不清楚。

    于是理所应当的、被对方误解成了苏浅在默认。

    “苏浅先生这么强，又何必四处奔波、辛辛苦苦、冒着危险去杀海贼呢，就没考虑过加入某个势力吗？”

    ‘来了！’

    听着对方的话，苏浅知道对方终于要开始步入正题了。

    “这、、、”

    苏浅故作迟疑，像是在思考着什么一样。

    “其实我考虑过加入海军。”

    听到苏浅的话，威姆·卡尔心里咯噔一下。

    不过苏浅接下来又继续说道：

    “但还是觉得不太喜欢。”

    “不喜欢什么？”威姆·卡尔赶忙问道。

    “不喜欢、、不喜欢他们管得太严，还要服从上级命令，感觉不自在。”

    苏浅思索着回道。

