    PS：很郁闷，一到晚上就网络不好，害昨天没更上，抱歉抱歉，现在早点更，争取补上！

    这段时间何萧萧的妈妈去了无数远方一个亲戚家，至少一个月才能回来。何萧萧闲得也没事，就暂时住在张一凡这里。

    前几天张一凡给了她五十万，在证券公司开了个户，五十万虽然划到了帐上，何萧萧第一次支配这么大一笔资金，就显得小心翼翼的。

    股市这玩艺没道理的，虽然董小凡学了一肚子的理论，却还是被狡猾的庄家给骗了。前天她看中了一支股票开盘之时涨势不错，而且K线形状也挺好的，有种向上冲的趋势。

    短期均线全部突破了长期均线，而且刚刚有过小段震荡，何萧萧就以为差不多了，在当天上午开盘时，看得这支股票的涨势不错，她就以七块三毛六的价格卖了八手。

    看到交易软件上提示，交易成功，何萧萧心里就象乱窜的小鹿。果然，股价一路上攀，很快就冲到了七块五毛二。

    虽然只卖了八手，第一次试盘，看到自己选中的股票涨了，何萧萧兴奋极了。一双小手捧着胸口，蛮刺激的样子。

    谁知，就在何萧萧兴奋的时候，那狗日的庄家突然出货，一边拉高一边抛，分时走线在七块五毛二的位置打了个折，然后就象瀑布一盘飞流而下。

    跌，跌，跌?狗日的，一下子跌了百分之三，加上何萧萧在半山腰买入，算起来就跌了百分之六，这下可把何萧萧吓坏了。

    才五千多块的投次，一下损失了三百多块也够她心痛的。整整一天都没什么心思，坠坠不安的样子。

    下午行情依然如此，但大盘却在飚升，这狗日的庄哪有这么欺骗人的？何萧萧闷闷不乐的抱着枕头，在沙发上至少呆坐了半个多小时。

    理想是美好的，现实是残酷的。当理论与现实背弛的时候，初入股市的何萧萧就不知道所措了。

    快五点的时候，何萧萧早早做好了饭，等待着张一凡回来，然后跟他说说这事该如何处理？

    只是天渐渐黑了，墙上的时钟指向了七点，门口还没有动静。

    何萧萧等着等着，抱着枕着在沙发上迷迷糊糊地睡着了。

    通城大酒店，张一凡应了董小凡的邀请，撇下了司机，开着自己的那辆普桑赶了过来。

    两人在酒店的餐馆里吃饭，安静的包厢，就只有两人面对面坐着。

    董小凡抬起头，眨了眨漂亮的大眼睛，“听说你当上副县长啦？”

    “冰冰告诉你的吧？”张一凡笑了笑，给董小凡舀了碗汤，“女孩子多喝点汤，美容的。”

    董小凡拿着汤勺，没精打彩地搅拌着，似乎没什么胃口。张一凡感觉出了有些不对，以董小凡的性子，应该不会这付样子啊？会不会有什么心事？

    他看着董小凡，“你是不是有心事？闷闷不乐的。”

    “我要喝酒！”

    张一凡知道她平时不怎么喝酒的，今天突然提出要喝酒，怕是家里出了什么问题吧？难道董叔叔与吴阿姨之间发生了什么事？

    这对老夫妻，分居七八年了，唉！别看董小凡平时大大咧咧，一副大小姐脾气，其实她很不开心。虽然有多得花不完的钱，有别人羡慕不已的身份地位，可惜，她连普通人想得到的幸福感都没有。

    一个家庭的破裂，给孩子心灵造成多大的阴影？恐怕那些大人们从来没去想过吧？

    不待张一凡反对，董小凡就招呼服务员，“给我来两瓶马爹利XO！”

    “不好意思，小姐，我们这里没这种酒。”女服务员礼貌地回答。

    “有没有搞错，那就来两瓶轩尼诗XO，要不芝华士也行。”

    “对不起，小姐，我们这里不卖洋酒。”女服员一脸抱歉，地看着董小凡。小心翼翼道：“要不国产酒怎么样？”

    董小凡郁闷了，这是什么地方啊？老土，居然还有人拒绝洋货。“行了，行了，来两瓶茅台吧！”董小凡挥了挥手，有些不耐烦了。

    多扫兴，人家好想想醉一回嘛，居然没有这个，没有那个。

    张一凡越发确定了她有些不对，便劝道：“要两瓶干嘛，半斤装的都够了。”

    “你别管，只要好好陪我喝酒就行了。”董小凡说完，神情又沮丧起来。

    “到底发生什么事了？难道连我都不能说吗？”

    “还不是那两个老不识相的，都一把年纪了，还闹这种丢人的事。”董小凡撇撇嘴，很气愤很气愤。

    果然是董叔与吴阿姨之间的事，分居了这么多年，总算走到尽头了。缘份已尽，昔日情侣终归陌路人。

    张一凡早就听说，其实两人早已经离婚，只是因为董小凡还在上大学，他们一直没有公开。如果张一凡猜得不错，应该是董叔或吴阿姨，将事情坦白了，决定不再隐瞒下去，开始各自的另一段人生之旅。

    见张一凡不说话，董小凡又淡淡地说了句，“他们离婚了。”

    “傻丫头，他们煎熬了这么多年，离婚也未必不是一件好事。你这么悲观干嘛？”张一凡安慰道。

    董小凡瞪了他一眼，“你这是站着说话不腰痛，有你这么安慰人的吗？”

    这时，酒为了，菜也上齐了，服务员退了出去。

    张一凡便主动给她倒了酒，“既然你这么想喝酒，那我陪你吧！从小到大，我们可是患难与众的朋友。”

    “这还差不多。”董小凡露出一丝笑容，拍拍张一凡的肩膀，“谢谢！”

    “谢什么，老夫老妻了。还这么客气？”张一凡开了句玩笑，看着董小凡鼓起小嘴，诱人的可爱模样，忍不住挑逗了一句。

    董小凡皱起了眉头，一付难以理解表情，“你什么时候变得这么油嘴滑舌了？”

    张一凡笑嘻嘻的脸，也不辩解，只是端起酒杯，“来！干一杯！”

    董小凡毫不客气，象喝水一样把酒干了，看得张一凡目瞪口呆的，这可不是啤酒，高度的茅台唉！

    “喝，你怎么不喝完啊？”董小凡抹抹嘴，很不满地看着张一凡。

    “我说你慢一点喝行不？这样子容易醉的。”张一凡闷了一小口。董小凡的眼神就瞪过来，“真不爽快！书上不是说酒逢知己千杯少么？喝！”

    看来这丫头是存心买醉，张一凡无奈，陪着她干了一杯。

    酒刚下肚，董小凡又给添满了，“凡凡，其实我很怀念小时候的日子，那个时候，无忧无虑，还可以光着脚丫到处跑。你还记得吧，我们在长江边上捉螃蟹那会？我差点掉进水里，是你拉我上来的。”

    几杯酒下去，董小凡的脸上就飞起了红霞，蛮可爱的。

    “呵呵……这么说，你还欠我一条命？”张一凡笑了笑，陪着董小凡又干了一杯。

    董小凡白了他一眼，气鼓鼓地盯着他，“从小到大，我给你这么多零花钱？你居然还记着这个？真小气！”

    靠！我还道怎么回事？原来这丫头是在用零花钱卖自己的命？自己还一直被她感到着呢？郁闷了。

    董小凡的酒量，实在不怎么滴，没几杯下来，这丫头就开始说糊话了。

    “凡凡，我们结婚吧！不想跟他们过了，很烦人的。明天我搬过来跟你住。”

    “好啊！”张一凡爽快地答应了，还逗了她一句，“这么快就准备以身相许啦？”

    董小凡白了他一眼，没有跟张一凡在这个问题上纠缠，话峰一转道：“你知道吗？听说我爸以前有个老旧人，还给他生了个私生女，老妈这才恨了心的要跟他离婚。”

    什么？董叔居然还有个私生女？张一凡端着酒杯，木木地愣在那里，难怪上次董叔要自己去找一个叫柳美婷女人。要不是董小凡提起，自己差点把这事给忘了。

    原来他们之间还生了个女儿？董叔还真是滥情王子，四处留情，难怪这事闹得越来越缰，最终不可收拾，看来这事不能全怪吴阿姨。董叔到现在还在想着那老情人呢？张一凡就琢磨着，要不要给董副书记办那个事。

    两人聊着聊着，董小凡突然身子一歪，酒杯打翻在地上。

    倒了，这丫头终于醉倒了，张一凡无奈地摇摇头，自言自语道：“明知道自己不行，何苦呢？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

