    第1167章因为很像

    ——如果不是这部剧的拍摄时间在舆论骂战之前，我会觉得这是编剧专门在讽刺当初那件事，简直含笑本人的写照。

    《抚清》这部剧在开拍之前其实面临过很多的问题。

    编剧在将完整的剧本交出的时候，不少已经定好的演员艺人都选择了拒绝，并且点出了这部剧的问题。

    其中最关键的就是男女主角的感情线不明显，就像是网友说的，如果不是最后一幕，没人能想到一直和女主对战的邻国国君才是女主的官配。

    两人在战场上相爱相杀，男主折服于女主领兵打仗的才略，所以才会得知女主被害之后领兵攻破大梁国都，面对已经到手的王位，他却选择假死离开。

    和女主当初的选择一样。

    也正是因为这样，两人才会再次相遇，最后携手江湖。

    这样的感情线，若是突出来写的确是有点意思，但编剧和导演更看重的是女主个人事业线的发展，将她在那个朝代不输于男儿的英姿才气展现得淋漓尽致。

    这很多投资商和演员拒绝的理由，甚至没人看好这部剧。

    觉得太过于单调又无聊，若是改一改说不定他们还能接受。

    比如说重点突出女主和邻国国君在战场上的感情故事，两人花前月下，爱得难舍难分。又或者是女主回国之后霸气打脸皇帝和官员，然后一路狂开金手指，逆天发展。

    对此，编剧只给了一个回答：“拒绝魔改，身心健康。”

    再然后……

    编剧不愿改，导演也是一筹莫展，眼看着这个剧本就要被放弃的时候，含笑来了。

    当时的含笑虽然流量和热度都很高，但还是在以爱豆的身份在活动，虽然有一部《仙姝》大火，但更被人关注的还是她在舞台上的表现。

    所以导演还挺纠结的。

    因为女主抚清的身份，他们要求扮演女主的演员必须会骑马会舞剑，还有打戏的时候最好自己上场，减少使用替身的频率。

    这个要求也是被不少演员的经纪人吐槽。

    笑他们没资金还敢提这么高的要求，会有人来演才怪。

    听了这些要求，含笑什么也没说，直接去了试镜的地方。

    那块是个马场，导演自己的。

    试镜的时间不算长，几乎只有半个小时导演就敲定了含笑。

    只是最后有些尴尬地提了一句，他们这个剧组不太有钱，所以片酬要是太高的话……

    后面的话，不说也明白。

    有些当红的演员或是爱豆艺人之类的，片酬高的甚至能够占整个剧组资金投入的一半。

    夸张得不行。

    听了这话，含笑拍了拍一旁温顺马匹的脑袋，对着导演笑道：“没关系，我可以带资进组。”

    含笑说的“资”其实就是她自己在《仙姝》时期的全部片酬。

    其实当时杨简都有些不太明白为什么含笑要接下这部剧。

    《抚清》这个剧本虽然写得是不错，但要是单拿出来看的确是没有什么竞争力。

    含笑回答说：“因为很像。”

    像什么？

    杨简听得一脸迷糊，但是也没多问。

    (本章完)

