    尸山血海，血流漂橹，在今天之前这只是夸张的形容词，但从今往后就变成了对这场战争最好的诠释。

    经过两天两夜的惨烈死伤，这场规模超过千万的大战总算是落幕了。

    两军的最终决战可以说是两败俱伤，虽然战争结果是吴起、乐毅等人率领不足十万的天兵集团突围而走，华夏联军在战略上取得了胜利。

    但无论是商戢还是炎黄利刃都笑不出来。

    为了这个胜利，付出的代价实在是太惨重了！

    开战之前，联军投入一线的兵力突破八百万。战后，即使算上佩恩率领的死亡军团，幸存人数还不足二百万！

    三十万黑甲玄骑阵亡二十二万，银龙铁骑、贪狼骑、烈阳骑、血族军团、寒冰盾战士、狂刀近卫、北虎战弩等主力兵团战损率全部在七成以上。五百具战争傀儡，最后被拆的仅剩一百多具，其中还有大半需要进行大修。

    而参战最早，伤亡最惨重的寒冰盾战士军团阵亡率甚至超过九成，差点就可以抹除建制了。

    五十多个野战军团，其中十六个全军覆没，超过半数的军团长战死沙场。

    雷霆战锤亚历克斯、达克斯、路普利史、风之精灵等四位顶级武将战死。几经思索之后，商戢以乾坤造化戒复活了风之精灵，其它三位只能无奈安葬。

    炎黄一方同样没怎么好过，主力军团死伤狼藉，就连最王牌的混沌军团都伤亡过半。在高级战力上，更是有六位顶级武将战死，其中还包括他们在灭日奖励中收获的顶级武将——本多忠胜！

    按理说本多忠胜死的也是冤枉，最后时刻吴起、乐毅等人准备突围撤退。杀敌杀的正起劲的本多忠胜刚好撞见了撤退的吴起等人。

    对自己武艺有绝对自信的本多忠胜咆哮一声就冲了上去，然后就被吴起教做人！

    为了救援本多忠胜，炎黄先后派遣了两位顶级支援，最终却肉包子打狗有来无回，被吴起一人轻松解决。

    吴起表现出的超常规战力顿时吓住了华夏联军，也正是因为如此天兵集团才能率领残部从容撤退。

    三个顶级武将在最后关头无意义战死，炎黄利刃心情可谓是坏到了极点。不过这事还真不能怪商戢，完全是本多忠胜倒霉，撞上了心情不好的吴起。

    不过这也让商戢暗自庆幸，幸亏有本多忠胜趟雷，让商戢见识了吴起的厉害。将本多忠胜换成赵云，恐怕赵云的下场也不会比本多忠胜好多少。

    经此一役，天兵集团助力尽丧，基本失去了主动进攻的能力，只能守在那座王城中等待末日降临。

    当然，当前的华夏联军也没有能力再继续进攻。

    全军战死超过百分之七十五，即使那些幸存者的士卒，在经过了连续两天的超高强度厮杀后士气也陷入极度低迷状态，到目前为止没有发生大规模的哗变商戢已经万分庆幸了，实在不敢继续冒险追杀。

    因为伤亡实在太大，商戢与炎黄利刃都没心情聊天，简单交流几句之后就开始打扫战场。

    旁边的佩恩法师几度欲言，不过最终还是将话憋在了肚子里。只是看着漫山遍野的高阶尸体，眼里的惋惜之色怎么也掩盖不住。

    商戢自然发现了佩恩的异常，也知道他想说什么，不过商戢不打算给他开口的机会。

    战场上高价值的战利品很多，比如说那些被击落的飞鸢、几乎完好无损的赤焰战车，还有很多之前没见识多的好东西。

    尤其是飞鸾和战车，堪称具有战略价值的兵器。炎黄利刃与商戢同时起了拿回去研究仿制的念头。

    不过炎黄与商戢并没有因为分割战利品而闹出什么矛盾，直接按照出兵比例，以一比三的划分方式将战利品全部瓜分。

    此战过后，华夏区的综合战力几乎腰斩，虽然战死的军队数量在全区总兵力中占比不并高，但质量却是顶尖。

    可以说，单单战斗力的损失，这场历时三个月的大战是当初“举世攻华”所造成损失的三倍以上！

    也辛亏陷入死亡风暴麻烦的不止华夏区一家，不然肯定会有大批趁火打劫之辈。

    交战全过程用了两天时间，但收拾战场却用了足足一星期。主要是商戢与炎黄利刃坚持要将战死的士卒全部安葬。这一决定耗费了大量的时间，不过却一定程度上提振了军心士气。

    一周之后，密密麻麻一眼望不到边的无名墓碑出现在战场上，代替了原来尸山血海的场景。

    举行了盛大的祭奠仪式之后，两军开始撤退。商戢率领幸存部队进入落凤关修整，炎黄利刃也率军返回他们来的地方。

    只是出征时齐装满员的二百万大军，归程时则剩下不足五十万的残兵败将，看起来异常凄惨！

    如果不清楚内情，恐怕还以为炎黄打了打败仗。

    接下来的半个月，炎黄与商戢都在疯狂的舔伤口。这场大战已经不是伤筋动骨这么简单了，而是直接打成了高位截瘫，还是只有脑袋能动，差一点点就要命的那种。

    就是没有死亡风暴影响，回到之前五倍生产速度的情况下也至少得三五个月才能慢慢恢复元气。

    至于被死亡风暴影响的当下，想恢复原来的军队规模和战力，这就不是花费多少时间的问题了，而是根本不可能！

    商戢倒是非常想一鼓作气拿下那座王城，彻底断绝后患，可现实告诉他，现在不是出兵的好时候，贸然出兵非但不能攻占王城，甚至有可能被反杀。

    好在没有天兵的蛊惑，后方的动乱频次大幅度下降。而因为前线军队大量战死，所需的后勤物资直线下降，徭役、赋税也能适当的减轻一些，后方局势暂时进入了稳定期。

    当然，这个稳定期是相对而言，因为死亡风暴的影响，后方民乱、饥荒、水灾、旱灾、地震等从来没断过。

    战争结束之后，商戢立即下令从其它辅助军团中抽调人手，以幸存士卒为核心，组建新的军团，尽快恢复各大军团战斗力。

    进过两个月紧锣密鼓的忙碌，平州军总算是稍微恢复了一口元气，机动作战兵力恢复至三百万的规模，算是从高位截瘫状态转变为半身不遂。

