    这天道主峰的阶梯威压，被陈长生扫去后，就没有出现，而陈长生的速度也是超快，没超过半刻钟，他就来到了山门处。

    站在山门口，陈长生微笑的看向牌匾，因为上面的字迹，真是天道！

    “嗡！”

    一道结界发出嗡鸣的响声，这是产生了共鸣，因为结界感受到面前之人是谁！

    “师尊，弟子回来了。”陈长生恭敬的一拜后，就走入了结界。

    当陈长生进入结界后，眼前的一幕让他彻底傻眼！

    “咕咚。”陈长生情不自禁的吞咽了一下口水，因为他不敢相信眼前的一幕。

    三个极为普通的茅草屋，外加上一个即将破碎的传承碑，更要陈长生郁闷的是，周围的石墙明显有倒塌的趋势。

    眼角抽搐的陈长生差点疯了！因为他不敢相信，这就是他们当年修道的地方，更让他难以相信的是，这石壁上的字！

    “天道有两个徒弟，修仙修魔各有所道，只是二人为夺大位，战火连绵数万年，如果能平息战火者，就可以继承天道之位，看此预言者，命运光明也，守本心，做神之乐。天立生年夏！”

    陈长生有点无语了，自己果然是神灵子吗？那么说，天元竟然是魔灵子……

    陈长生苦笑的摇了摇头，其实他做的事情，一直站在中间，因为他不知道自己到底是谁，如果走错方向，那就无法回头，所以他觉得还是站在中间看戏比较好，等自己身份确认了，那就在做自己身份的事情。

    “天元啊，你就继续迷茫下去吧，既然你这么喜欢当好人，那就别怪师兄了！”陈长生坐在石碑面前说道。

    因为神灵子为师兄，而魔灵子是师弟，所以两人个都是比较迷茫的。陈长生是被天道设置禁法，丢是了一半记忆。

    而天元是被天道封印了所有记忆，如果不踏入修仙之路，永远只会做一个凡人，那所谓的封印也不会解开！

    但天道给两个每人一个机缘，而这个机缘就是，两人九世之后出现的！

    陈长生闭上双目，静静的坐在石碑之下，一道圣光从天穹而下，将他快速笼罩，这种神圣的力量，瞬间填满他整个身体，那种光明之力代表着人族的希望，代表这万物的希望，这是仙道传承，这是一种没有杀伐和残暴的手段。

    一道道道韵快速流传，陈长生体内的黑气，被这些仙道之力，瞬间打出体外，没一会的功夫，就被清扫干净。

    他体内的力量瞬间化成三份，分别走向丹田、心海、神海，三个位置。

    “嗡！”

    一道金光出现在陈长生的背后，他的表情特别苦痛，因为这是仙道聚集之力，也是神环大道的雏形。

    三道神环若隐若现，就好像谪仙一般，陈长生嘴角露出微笑，他终于迈入他传说之境“引圣境”！

    “多谢！”陈长生恭敬的对石碑一拜，然后就看到石碑慢慢裂开。

    “砰！”

    石碑化成齑粉，一道金色流光出现在陈长生手中，看到这金令后，陈长生终于明白了，这是神令，可以统领天界的神位们。

    “师尊，我一定会做好师兄的职责，请您放心，师弟入不了魔了！”陈长生恭敬的跪拜在茅草屋前，然后重重的磕了三个响头。

    其实天元和陈长生，他们两个并不知道，天道真正发怒的原因，如果他们知道后，估计都不会这么想了。

    陈长生看着即将到底的院墙，轻轻拂袖，一道微风吹向墙体，就看那墙体重新恢复原貌。

    “师弟啊，你这次可要帮师兄了，毕竟大位之争，我先得到了传承！”陈长生说着，脚步一踏，瞬间出现在妖兽岭。

    就在陈长生出现时，两只九阶妖兽愤怒的看向他，那凶狠的样子就好像要撕碎他一般。

    陈长生面无表情的摇了摇头，轻手一挥，一道气浪直接飞出，朝着两只九阶妖兽打去。

    “噗噗！”

    两只妖兽根本没有反应过来，直接变成死尸，硬生生的倒在地面，嘴里留着鲜红的血液。

    “唉，罪责为妖，渡你们返回重生！”陈长生说完，脚步一踏，朝着结界通道口闪去。

    看似简单的动作，那每次移动，都是有道韵流转的，而这个大道，就是仙道！

    进入结界通道后，陈长生看了一下自己背后，无奈的将气息隐匿起来，因为这三道光环，太过醒目，如果被世人看到，估计都要来膜拜了。

    魔灵秘境

    天元开心的把超韵灵石放入空间戒指中，他现在已经忘自己是谁了，因为这些宝物，到现在还没有装完。

    “我去，这也太多了吧，算了，下次回来再装吧，反正那些宗主也进不来。”天元开心的嘀咕道。

    其实那些宗主也知道，这主峰肯定有宝藏，但是每次攀爬石阶时，都会被威压震飞，走的最多的人，也就是广陵子和医道子了，如果他们知道石阶有九千九百九十九，估计一辈子也不想爬了。

    因为广陵子攀爬石阶的数量只有一百零三，而医道子却比广陵子强了一些，但也没到达二百个。

    天元走出房间，向着大殿走去，他来大殿的原因，是给那天道烧香的，因为大殿中间，有一份老头的画像。

    其实天元也不知道，那老头是不是天道，但看到上面的香，就应该差不多了。

    “天道师尊啊，我不会入魔的，你就放心好了，至于这些宝物，弟子就先拿走了，等我把徒弟培养成您这样的人物后，我就让徒弟们带我去找您。”天元拜了拜，就把三炷香插到香炉里。

    其实天元也不知道，怎么去祭祀供奉，所以就按照蔚蓝星的规矩来了。

    装满一堆宝物的天元，神气的走出大殿，他现在心情是无比的开心，毕竟这些资源根本用不完，等徒弟们踏入引圣境界，他也就算功德圆满了。

    毕竟系统给的最高弟子奖励，就是引圣境界，所以他觉得引圣之后，就没有境界了。

    天元来到山门处，脚步一跨，他的身影瞬间消失。

    当他再次出现时，已经回到了天道宗，至于他为什么没走另一个门，那是因为他不想去冒险了，毕竟宝物装满，那就早点回来的好。

    天元看着渐渐泛白的天空，走进走出大殿，向着徒弟们修炼的地方走去。

