    “你没事了吧？”兰斯洛谨慎的问道，同时挥手将那根藤蔓抽了回来，“还感觉想攻击我们么？”

    “那个，兰斯洛哥哥……”小伊莎的声音中充满了困惑和害羞的情绪，“能先把我放下来么？我想我应该恢复了……”

    脱离了藤蔓的束缚后，小伊莎先在原地活动了下自己的身体，确认一切正常后才露出如释重负的神色，接着郑重的向大家道歉。

    “对不起，我非常清楚刚才发生的事，但就是…完全不能控制自己的身体…”吸血鬼那苍白的脸孔上硬是憋出了几丝血色，“给大家添麻烦了……”

    “不关你的事。”兰斯洛摆了摆手，“这都是那怪物身上的死亡诅咒导致的，换谁都一样。”

    “话说是第几次了啊，又是你给敌人送上了最后一击。”布鲁托有些羡慕的说道，“我刚才直接就被一拳打飞了，很没有参与感。”

    “我看到兰斯洛哥哥一剑刺出血了，而敌人又将背部暴露在我面前，灵机一动就想到了用那些花儿。”小伊莎吐了吐舌头，这才看到那些魔宫玫瑰还插在那巨大的尸骨上，连忙朝那边跑了过去，“我去把它们收回来，下次还能用……”

    “你胳膊已经好了？”兰斯洛转过头，上下打量着矮人。从对方的气息来看，布鲁托健康的战斗开始前没有任何区别。

    “你也挨了一拳，知道那家伙的力气有多变态。”布鲁托举起了盾牌，上面多了两道细长的裂纹，显然已经不能再用了，“不过精灵确实有两下子啊，跪在那儿对着他的神拍了一顿马屁，然后碰了碰我的身体，你猜怎么着？全好了！”

    “我都救了你多少次了，就不能说点好听的么？”阿拉密尔一脸的无奈，“只有从内心认可信神的强大，你才能使用祂赐予的力量……”

    “今天真是多亏你了。”兰斯洛由衷的对精灵说道，“你真是我们这支团队中非常宝贵的一员。”

    “谢谢肯定，兰斯洛爵士。”阿拉密尔以精灵特有的优雅向他行了个礼，“这都是我应该做的。对了，刚才你也目睹了治好布鲁托和伊莎贝拉小姐的神迹，我想再占用一点时间，跟你谈论一下我的女神和救主，火发女士淑妮……”

    “呃，还是下次吧……”兰斯洛脸一黑，“咱们得赶紧撤，我感觉已经有人在攻击堵住入口的藤蔓了。”

    “别别别！先找下战利品啊！”布鲁托一听就急了，“这可是一个芬瑟巨魔部族首领的…嗯…闺房啊！肯定有好东西，我都感觉到了！”

    “真的么？”兰斯洛对矮人的这种直觉还是很信任的，手中连掐法诀，瞬间就召唤出了大量的藤蔓，将洞穴前部的入口彻底堵住，“你赶紧找找，到底在哪？”

    “唔……”

    布鲁托皱着眉，往前走两步，又往后退三步，一会儿趴下，一会儿又在原地跳来跳去，终于将视野锁定在芬瑟主母刚才坐着的那张床椅，脸上突然出现了狂喜的神色，快步朝那边跑了过去，口中同时还叫道：

    “来给我搭把手！”

    兰斯洛立即就跟了上去，一起过来的还有两眼放光的老雷普。三人齐心协力的将那长度超过十五尺的巨大床椅给掀了过来，露出了芬瑟主母藏在自己屁股下面的宝物。

    “哇！！！”布鲁托看起来像是幸福的要晕了过去，“这么多！”

    其他人表情虽然没有矮人那么夸张，但各个都是笑逐颜开的模样，只见在那张巨大的床椅下有一个小坑，里面堆满了漂亮的红宝石，表面反射的闪光都快把人晃瞎了。

    “品相不错的有不少啊！”矮人激动的搓了搓手，“这个芬瑟巨魔部族是把住楼上的白龙当守护神来崇拜的对吧，看来它们的首领自己私吞了不少好东西啊！”

    “不一定，兵区的那头红龙不是喜欢红宝石么？也许是白龙自己对红宝石不感兴趣呢……”

    兰斯洛取出用来装战利品的次元袋，右脚在地上重重的一跺，小坑里的宝石一下全被震到了半空中，接着他的手快速的划着圈，一股无形的气流便裹着那些宝石飞入了次元袋张开的袋口中。

    “不得不说，你这一招是真的帅。”阿拉密尔一边轻轻的点头，一边拍着巴掌，“这得有多少啊……”

    “总价值不低于五万枚金币。”布鲁托比出两根手指，隔空戳了一下自己的双眼，“我可是看的清清楚楚呢，一颗都没漏。”

    听到这个数字，兰斯洛原本还颇为兴奋的内心突然就觉得一阵索然无味。说到底也就是换点黄白之物而已，都是些身外之物，对他这样的修真者而言，最重要的还是灵石、法宝和丹药，提升自己的实力和境界，而这都是金币和宝石无法换来的。

    想到这里，他不由扭头看向一旁的那具骸骨。刚才在交战时，这芬瑟主母就是靠着骨头硬抗了他青元剑诀加持的霜斩，颇有修真心得中提到的炼体士的意思。而且芬瑟巨魔不是邪魔，死后尸骨不存在极速腐坏的特性，那这骨头岂不是极好的装备材料？

    看到他的眼神，其他人立即就懂了他的意思。大家全都围到了死去芬瑟主母的骨架旁，有的亲手去感受那残骸的硬度，有的则通过魔法来鉴定它的属性。

    “硬度绝对超过了精金，但应该比精金脆，同时重量也更轻。”布鲁托第一个发表了意见，“要我说，很适合拿来制作投掷类的武器。骨质投枪听起来怎么样？”

    “这些骨头天生已经具有了破魔的属性，在对抗防护类的魔法时会非常有效，同时还拥有克制亡灵生物的特点，也许是因为那个芬瑟主母吞吃了太多的新鲜尸体？”卡拉林也报出了鉴定术得出的结论，“给我一些边角料吧，我会进一步研究将它们当做施法材料时可能引发的变化。”

    “我不喜欢这具骸骨散发的气息。”站的有些远的精灵牧师突然开口了，“也许你们对此不太敏感，但这些骨头可是散发着强烈的邪恶气息啊，用它们做出来的武器必然是带有邪恶属性，能对善良生物造成额外的伤害。你们确定要让那样的武器被制造出来么？”

