    就这样。

    水门在云隐村忍者们的注视下，一步一步的走到了小艾的面前，整个过程中，极其的从容和淡定，根本看不出任何有所顾虑的情况。

    越是这样。

    小艾越是没有底气。

    现在的他本就很年轻，经验不足，处理起这样的事情来，明显是没有经验的，他明白在这个距离之下，他可以轻松的用雷遁忍体术去杀死任何一个人。

    但是……

    现在的情况他根本就不敢出手。

    首先他根本不知道面前这个名叫波风水门的少年究竟拥有什么样恐怖的力量，小心中完全是虚的，但是他能够通过水门的动作看得出来，水门是非常有底气的，根本就不畏惧的，根本就觉得不可能被杀死，这就像是一个大人，在面对一个小孩子，根本没有任何的担忧。

    这样的状态以后小艾只有在面对父亲的时候出现过。

    就是那种难以匹敌。

    根本不可能是对手的那种姿态。

    完完全全的落入下风被压制住，连动一动身体，都需要莫大的勇气，并且在心中经过了非常大的权衡，付出了极大的努力。

    一时之间。

    小艾根本不敢动。

    他根本没有把握能够一击必杀杀死水门，或者说，不仅仅是一击，就是配合着云隐村的忍者，他都不确定能不能杀死水门，毕竟阿拉伊就死在他的脚下，尸体还在这里放着呢。

    可是。

    这样的状况。

    让他心里又不是特别的甘心。

    毕竟他作为云隐村的忍者，从小接受到的培养就是勇往直前，只是他怕这一次他冲了，反而会带来反效果，反而会将村子置于一个极端危险的境地上，引得水门将他们这些人统统都被杀害。

    若是如此……

    那么云隐村的实力将会遭受到大大的打击！

    那些前来的援军怕是也不会有更好的结果！

    当下的云隐村。

    还在不断遭受着雾隐村的攻击。

    这是非常困难的处境了！

    “波风水门，你好大的胆子，你居然敢在接触状态之下，走到我的面前，你就不怕我杀了你吗？”

    小艾忍不住开口说道，他不敢真的这么做，但是他又忍不住想要这么说一说，若是连说的不说的话，那么就算是输了，他也会觉得非常的不甘心。

    若干年后。

    回忆起来。

    曾经有一只毫无防备的波风水门站在他的面前。

    但是他没有珍惜。

    那便是真正的追悔莫及了！

    嘶……

    小艾的这句话，倒是没有让水门有什么特别的反应，反而让现场的云隐村忍者们倒吸了一口凉气，每个人看向小艾的眼神，都变得古怪了起来，甚至于其中透着一股深深的埋怨。

    小艾大人。

    你是来坏事的吧！

    本来我们都要离开了，但是你来了，我们走不了了，差点就都死在了这里。

    现在好不容易看起来又要可以离开了。

    但是……

    你又要翻腾起什么样的浪花来啊！

    云隐村忍者们的内心开始咆哮了起来，现在这个情况，在他们看来，那就是小艾大人又犯病了。

    就不能让他们安心的离开这里吗？

    现在这批忍者已经这辈子都不想再踏入到火之国的境内了，他们看到这个黄发少年，都已经产生了心理阴影，他们从来没有见过这么具有压迫感的人，就连第三代雷影大人，都没有带给他们这样的绝望感。

    第三代雷影大人很强！

    那是让他们觉得无法战胜的强！

    可是。

    第三代雷影大人跟这个少年的感觉还不一样……

    这个少年。

    就像是一团迷雾一样。

    根本看不懂。

    “哦？”

    就在这个时候，水门轻轻的疑惑了一声，他的嘴角微微翘起，那双碧蓝色的眼睛上下打量着小艾，他已经明白了小艾现在的心理活动，更是让他增加了信心。

    顿时。

    水门敞开双手。

    呈现出一种拥抱空气的姿态。

    直接空门大露。

    将胸膛的位置完全的展现了出来。

    “你可以试试。”

    水门轻描淡写的说道，甚至于语气中，还有那么一丝丝的邀请意味，似乎也想要看到面前的小艾突然向他发起攻击之后是什么样的结果。

    此话一出。

    全场哑然。

    几乎没有任何一个人认为水门是在虚张声势，而是认定了水门就是在故意卖个破绽给小艾。

    怎么可能会有人拿自己的生命开玩笑。

    还是那么天才的人！

    那是绝对不可能的！

    这个人之所以会这么做，那就只有一个理由，就是这个人有底气，而且非常有自信，他知道小艾根本不可能是他的对手，完全伤害不到他。

    云隐村的忍者们有充分的理由相信这样的事情。

    毕竟先前水门与阿拉伊的战斗，他们这些人可以说是全程观看的，虽然他们没有看清楚究竟是怎么回事，但是在几个回合之间，阿拉伊就已经失去了自己的性命，倒在了血泊之中，这也是他们对于水门最大忌惮的地方。

    “呼……”

    小艾顿时深吸一口气，他努力的平复着自己复杂的情绪，让自己显得冷静起来，可是他根本做不到。

    他深深的看了一眼面前的水门。

    两人的年纪差不多。

    而且。

    从地位上来看。

    均可以算是他们各自村子的未来。

    都是少年天才。

    但是……

    这一局。

    他输了！

    他非常清楚他输的很彻底！

    现在这个时候他已经无法激起任何的战斗欲望了，他根本不敢对水门出手，因为只要他失败了，那么付出的代价实在是太惨重了，根本不会有比现在所付出的代价要小。

    尤其是那边还站着一个依旧处于那种恐怖模式下的少女，少女还在维持着那个满是长矛的结界。

    很难战胜！

    至少他现在一点底气都没有。

    他觉得自己做不到这样的事情！

    “你想要什么代价？”

    小艾的气势瞬间变弱了，他在看到水门敞开胸怀的时候，就知道自己已经输了，彻彻底底的输了。

    他不知道的是……

    这一场并没有动手的交手，却是成为了忍者世界年轻一辈第一人的交锋，从这以后，他每次在面对水门的时候，都是处于一种没有底气的姿态，完全留下了心理阴影。

    “第一点。”

    水门直接抬起了一根手指，他在这一瞬间想到了许多的内容，不过那些都还并不算是重要，他要先捡重要的说，可是具体什么样的说辞，也是非常重要的，稍微一个不小心，可能会显露出他们的底气不足。

    “带着你们这些云隐村的忍者，包括还在赶路中没到的那些援军，离开我们火之国的地盘，第三次忍界大战结束之前，不要再踏足进来！”

    水门的这些话中，透着一个决然，他控制着自己的语气，让他像是在宣示火之国的领土主权，而不是不希望发生战争。

    现在的木叶村已经非常的乏力了。

    必须要一段时间休养生息。

    这段时间里面。

    他并不希望经常有战争缠着木叶村。

    发展是积累的过程，而战争就是消耗的过程，若是一个村子一直处于战争中，那么必定会造成的结果就是经济萧条，民不聊生。

    “否则……”

    水门还没有等小艾说出答复，便率先开口说起了后面的话，这些话，他现在说，比一会在说，效果要更好许多。

    “我不仅会杀死所有踏足过木叶村的忍者，还有亲自前往雷之国云隐村，与你们进行一场让你们无法承担结果的战争！”

    水门的语气非常的冰冷，他的眼神更是冷芒闪耀，随着他的这些话出来，整个结界里面的温度，都似乎降低了许多，让其中不少的云隐村忍者，都打了个寒颤，他们都已经从这些话里面，感觉到了水门的决心。

    “好。”

    小艾重重的舒了口气，随即点点头，他并不觉得这是一个多么严重的问题，甚至于并没有付出什么惨痛的代价，但是却是让他觉得非常的压抑。

    这种压抑属于精神层面的，对方没有要他的物质，而是直接压迫了他的决定。

    这样的事情。

    很容易让人郁闷。

    其实。

    小艾已经决定了不再参与第三次忍界大战，云隐村的忍界大战之旅，可能就接会到此为止了。

    没有水门的话。

    云隐村的忍者在第三次忍界大战之前，也都不会进入到火之国之中了。

    可是。

    对方这么一说。

    就会让他觉得，似乎是对方这么说了，他才这么做的，这就会让他有一种，只要这么做了就会特别怂的感觉，就像是按照了对方的要求才这么做的，根本不是他们自己的决定。

    可是……

    他又不能不同意。

    这个看起来根本没有什么意义的条款，又是仅仅限制到第三次忍界大战，甚至于这种随时可以撕毁的脆弱的协议，只要放他们离开以后，当场反水都没有什么约束……

    但是。

    他不同意不行。

    可同意了就很委屈。

    无奈之下。

    他只给你说出了这么一个“好”字。

    水门听到了小艾的话之后，缓缓的点了点头，尤其是他看到了小艾脸上肌肉的跳动，更是明白了自己的判断是没有错的，小艾已经在这个事情上，落入到了精神上的下风。

    那么……

    是时候该在进一步了！

    “第二点！”

    水门立即抬起了第二根手指，他的嘴角微微的翘起，整个谈判都已经落入到了他的节奏了出面，而他的目的，跟其他忍村的首领并不同，他要的不是物质上的获取，而是精神上的强力压迫。

