
场面一度混乱。

蓝司已经翻着白眼，瞧不出死活。

北玄帝整张脸才是苍白得很。

他是个怕麻烦的人，最害怕突然会被因为这东玄皇帝死亡而两国交战。

那到时候……

他肯定会麻烦居多。

这时候，原本坐在位置上的暮云初，突然起身走向了高位。

帝夜冥看着她此番动作，瞳孔骤然一缩。

暮九寒和暮九倾也同时抬头看了过去。

暮九倾砸了咂舌说：“看吧，爹爹果然很在意辣个妖怪大鼠。”

不然，怎么会一倒下，爹爹就上去了呢？

这不是在乎是神马？

暮九寒下意识瞟了一眼帝夜冥，握拳在唇边狠狠咳嗽了两声，提醒妹妹别乱讲话。

这要是把九皇叔惹毛了，九皇叔指不定……

果不其然，下一秒，帝夜冥有些黑脸地扫向了说话的小丫头片子。

虽然面具看不见模样，可是暮九寒就是确定九皇叔是黑脸了。

暮九寒猛咳两声，拉扯着妹妹使劲动了动。

暮九倾也察觉到了皇叔可怕的眼神，一时也不敢吭声了，下意识地咬着筷子。

一双圆溜溜的眼睛睁得大大的，轻轻眨着。

用一种十分可怜的表情看着他。

好像在说，她是无辜的。

帝夜冥哼了好几声，最后转而看向上方的暮云初，一字一顿地问：“你刚刚说，你爹爹喜欢这个人？”

喜欢蓝司那种娘娘腔？？？

暮九倾暗暗捂嘴，心想完蛋了。

她好像是说错了什么话？？？

可是看着九皇叔的模样，好像在意爹爹又好像不在意？？

暮九倾轻轻摇头，表示自己没有这么说过。

帝夜冥当然没有再多看这孩子的表现，而是目光看向了暮云初，眼神凶狠地剜着暮云初的背影。

越看越恼怒。

这时，暮九寒贼兮兮地问：“九大叔，要是……额，就是上次给你看的画像，你，喜欢吗？跟爹爹比起来，你更喜欢谁？”

帝夜冥：“……”

他垂头看着说这话的小破孩。

上次那张画像，让他想起了暮云初穿女装的模样。

只是，当时她易容了。

不由得，他竟然在脑海里想象了一番暮云初穿女装的真实模样。

暮云初来到蓝司身边，一把攫住了他的手腕。

北玄帝看得心惊肉跳，连忙吼道：“暮云初，你想干什么？”

此时，对皇帝来说，暮云初就是头等危险人物。

齐王府如今早已落魄得不成样儿了。

可奇怪的是，这暮云初也似乎并不打算夺走齐王的王爵之位。

非得黏在九幽王身侧。

现下，皇帝对暮云初自然而然多了一分心眼。

不由得怀疑，暮云初是不是故意，想要夺走他这皇帝的位置？

暮云初懒散地扫了他一眼，随即掐住了蓝司的某个穴位。

手指的力道一重。

“嗷！”蓝司发出了一声惊呼。

刚刚装晕厥的模样，此时再也装不下去了。

他睁开眸子，略显无奈地说：“你还真是不温柔呀，还真是不怜香惜玉。”

口吻委屈巴巴的，好像暮云初是个负心汉一般。

北玄帝也不顾这二人之间好像很熟识的口吻，只是暗暗松了一口气。

他看了一眼暮云初，眼神自然而然深了几许。

暮云初则是松开了蓝司，起身，“希望东玄陛下，下回演戏的时候能真实点，别演得不像那么回事。”

蓝司并不生气，反而低低地笑起来。

他一笑，俊美的面容上泛起了温柔，也极为迷人。

竟也是把在场的所有女眷们迷得七荤八素的。

他并没有敛尽笑容，反而轻轻握住了暮云初的手，“小初儿，你这样就不好了，要温柔一点。”

也不顾四周都是大臣。

众目睽睽之下，他这摆明着故意调戏。

一时间这东玄陛下断袖的癖好也顺势在众人的心中落了根。

暮云初却恶寒地浑身一颤，一把挥开了他的手。

她血瞳狠狠地剜了他一眼。

意思是叫他最好正常点。

都不懂这家伙是脑子秀逗了呢？还是不小心被驴踢过。

而不远处，正将这一切目睹的男人，面具都好像染了黑色，他狠狠捏碎了手中的杯盏。

咔嚓。

捏碎一只不够，他还紧接着捏碎了暮云初的杯盏。

好像这样，在发泄情绪。

两个小团子看着九皇叔那几乎要毁天灭地的怒气要溢出来，吓得都不敢说话了。

好在，暮云初施施然挥开了蓝司的手，转身回到了位置上。

北玄帝惊魂甫定地赞叹道：“想不到，暮云初你还有这等厉害医术。”

暮云初没吭声。

什么医术。

分明是蓝司故意的。

不就是想引她走上去？

一旁有女子酸溜溜地开了口：“是呀，想不到云初世子爷还有这么厉害的救人手法，怎么没把自己的亲哥哥救一救？怎么没把自己的亲妹妹断手治一治？”

这讽刺的口吻，轻飘飘的。

暮云初还是听了去，凉凉扫向了说这话的女人。

这是当今七公主，皇帝最小的女儿，暮清舒。

因为这个女人说话太过于大声，大家的视线也落向了暮云初这个方向。

暮云初冷笑，“七公主是觉得我很闲？什么杂碎都救？”

“放肆！你这是大不孝，竟敢骂自己的家人是杂碎？”暮清舒怒喝一声。

她早就看不惯暮云初了。

更何况……

她一开始瞧着蓝司时，本以为这位东玄陛下会来娶她。

哪里会料到，刚刚那一幕，无疑在告诉她，这个东玄陛下可能是个断袖，没她什么机会。

就算为了两国交好，皇帝真的会把她送到东玄去和亲，嫁给一个断袖的男人，她自然也不会幸福到哪里去。

暮清舒一想到这一层面，便将这些怒气都冲向了暮云初。

那眼神，好似暮云初就是罪大恶极之人。

暮云初懒得理会她，慵懒地开口：“不孝？七公主此言差矣。毕竟那齐王不过是个对我不满的陌生人，何来恩情，他也没养育过我，我又为何救他？”

暮清舒冷哼：“暮云初，你别在这儿跟我扯这些有的没的。”

闻言，暮云初更觉好笑了。

扯这些有的没的，难道不是她暮清舒吗？

怎么倒打一耙。

七公主果然是个受尽宠爱，不知人间疾苦的傻白莲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022800"  chaptername="第87章  不知人间疾苦的傻白莲">加入书签</a>
</div>
