    与魏老聊了几句，林辰捧着玻璃瓶来到船尾之处，打开瓶盖，将白色的骨灰洒向大海。

    整个过程，林辰一句话也没有说，静静看着骨灰飘荡。

    唐妃，虽然心肠歹毒，但她是阳国大家族的儿女，许多事都身不由己。

    现在让她回归大海，自由自在，也算是替她做最后的事了。

    “这次的任务，因为是在鹰国的国土范围，所以许多事华夏都不便出手，唯独派出你，以个人名义才行！”

    魏老这时走了过来：“对了，就在刚刚，鹰国皇家给了上方一个电话，说让你去皇家帮忙！”

    “帮忙？”

    林辰皱眉，难道他又要回去？

    “不错，但这次不是以战神的身份，而是以医生的身份！”

    魏老点点头：“你在史密斯家族的事，皇家也知道了，目前，他们还有这方面的难题，并且病例较为特殊，也是与基因药剂有关，当然，去不上还是看你！”

    “是希望之水？”

    林辰突然猜测道。

    “你知道希望之水？”

    魏老脸色微变：“这种东西刚刚上市没多久，也经历了各国药监的检测，没有任何的问题，而效果能治疗癌症与各种疾病，改变人体细胞活力，市场上购买的人，目前也没有出现任何的副作用！”

    “这东西，我在天使岛接触过，但那是半成品希望之水，副作用很大，将人体改变成异变人！”

    林辰拿出得到的药剂：“这就是半成品的希望之水了！”

    “这东西来的好，毕竟目前市场上的希望之水，我们中科院也检测过，没有任何的其他成分，中科院有同志说，如果能找到半成品或者最开始的希望之水，或许能解开其中的秘密了！”

    “这希望之水就交给魏老吧，皇家那边的邀请，我看还是去一趟吧，不过我有点担心苏洛，她的安胎药已经找齐了，药材就麻烦魏老交给骆冬儿，她知道怎么调配的！”

    “明白，唉，这次又辛苦你了，小洛那边，我去替你说几句吧！”

    魏老对林辰有点愧疚。

    毕竟，妻子怀胎，丈夫却因为任务不能留在家里，而这一切也是他魏老带来的。

    “小洛那边应该没事，那丫头在民族大义上看的透彻，绝对是支持我，只不过个人私事上有点好面子，有点任性！”

    林辰苦笑一下。

    “女人嘛，都任性，该让的时候还是得让，但绝不能让太多，女人一旦宠过头，这日子就没法过了！”

    魏老一幅过来人的表情，又道：“鹰国那边，因为是皇家官方问我们要人的，所以你的安全不用考虑，卢卡尔这人虽然狂，但还是不敢踏入鹰国本土的，你放心吧！”

    林辰点点头，与魏老来到船舱吃饭，只见司空摘星三人也在。

    林辰看着爱丽丝，心情有点复杂，赶紧找了个借口，让爱丽丝回家。

    爱丽丝本来是不愿意了，但得知林辰还有任务，只好答应了。

    很快，爱丽丝乘坐另外一艘船前往镁国。

    “那丫头好像对你有意思啊！”

    魏老笑吟吟般看着林辰。

    林辰苦笑：“太热情了，有点顶不住！”

    “有本事的男人嘛，多几个女的喜欢很正常，我年轻的时候，喜欢我的女的都组一个加强连了！”

    魏老哈哈笑道。

    林辰翻白眼，这糟老头坏的很，尽他么的吹。

    接下来，林辰给苏洛发了个视频，说出自己还有任务在身。

    果然，苏洛并没有反对。

    林辰借机看了看胎儿，见苏洛的肚子大了不少，已经快到孕晚期了。

    孕晚期是很关键的时刻，万事都要小心，他不断叮嘱着苏洛。

    “我知道了，真罗嗦！”

    苏洛不耐烦回道，但脸上的笑容还是挺甜蜜的。

    林辰见苏洛嫌烦，只好转移话题，问问家里是否发生什么事，汪倾城，萧易梦她们又怎么样了！当问到安以若的时候，苏洛明显沉默了几秒，然后才说没见过。

    虽然，苏洛上次说想对安以若道歉，但她对安以若似乎依旧有着成见。

    林辰见苏洛心情不好，也不敢再问什么了。

    半天后，林辰改做普通的邮轮，饶了一个圈后，到达港口。

    此行的还有司空摘星与欧阳从寒。

    司空摘星一下船就高兴的对林辰道：“林辰，你知道我们在天使岛找到了什么吗？”

    林辰一愣，惊道：“难道，你们偷了卢卡尔的东西？”

    “废话，神偷不偷东西，那还叫神偷吗？”

    司空摘星理所当然道：“我们将偷了的东西悄悄放在船上，用特殊的方法带回来了。”

    林辰无语，如果卢卡尔知道这事，怕是更会暴跳如雷吧。

    “放心吧，如果不是你吸引了卢卡尔的目光，我们也不可能成功，所以偷了的东西，你也有份！”

    司空摘星笑道。

    “林先生！”

    这时，远处有着一名金发少女跑来，见到林辰后极为的高兴。

    她正是卡米拉。

    “太好了，没想到你又回来了，我以为你已经回国了！”

    卡米拉对着林辰微微行礼，天使岛一战，让她对林辰更加的崇拜了，敬若神祗般。

    “卡米拉，我说过等天使岛离开后，我将还你自由！”

    林辰淡淡道。

    卡米拉脸色一黯，摇头道：“林先生，我是你的奴隶，我愿意一辈子伺候你！”

    林辰笑了笑：“卡米拉，你应该知道我不是普通人，像天使岛那样的事也经常会发生，你跟着我很危险，我现在给你自由，更给你一笔钱，你可以选择离开我！”

    卡米拉沉默。

    她知道林辰绝非普通人，跟着林辰，将来确实前景无限。

    但林辰说的也对，跟着林辰很危险。

    “你走吧，我会给你转账三千万，再给你自由，就当你赌对后的报酬！”

    林辰见卡米拉沉默，知道她做出了选择。

    “林先生，不，我，我要继续跟着你！”

    卡米拉顿时一急，只是说话有点心虚。

    “卡米拉，你只是一个普通的女孩，不应该加入这危险的游戏！”

    林辰又道。

    这一次，卡米拉终于沉默了，随后走到林辰身前，抱了抱林辰，又在林辰的脸颊亲了一口，终于转身离去。

    看着卡米拉离去，司空摘星她们都有点遗憾。

    留在林辰身边，这是多少人梦寐以求的事啊，然而卡米拉却浪费了。

    

