    媚眼如丝，充满了挑逗的味道，是一个美女，只不过看她找的老公，就知道她是什么情况了。

    “好的朱先生，我现在就给你装起来，请您稍等。”

    店主激动坏了，这些衣服每卖出一件，她的提成可是不少的，一个小孩子衣服卖这个贵，很难卖出去的。

    看着店主娇媚的上去抛媚眼，让一个服务员给装起来，李哲顿时不愿意了。

    “等等，什么意思？”李哲走到店主面前，冷笑道：“我说了这件衣服我要了，你听不到么？”

    李哲毕竟是宗师，而且还是要踏入先天的化境宗师，气势会弱？

    店主直接腿发软，头皮发麻，随即面色涨红道：“你们不要无理取闹耽误我们做生意，这衣服十万块钱，你拿什么买？而且你是我们的会员么？”

    “你怎么知道我没有钱？还有，不是会员就不能进来？”李哲冷笑道：“我怎么不知道还有这么牛逼的店啊？”

    势利眼到这种地步，就因为自己没有穿那些名牌，小桃子身上的衣服破旧？要是不破旧我买你个鸟衣服干毛线？

    “哎呦，有意思有意思，你们继续吵，我听听什么意思。”朱达一看，感觉好笑了，一个土鳖，这是要和自己抢衣服么？

    “什么人啊？你们买的起么？看你们一身穷酸样，去江城批发市场，哪里有十几块钱二十几块钱的衣服，这里的衣服也是你们能买的啊？乞丐就去乞丐该去的地方！”

    妖艳女人一听面前的土鳖居然抢自己孩子衣服，顿时不乐意了，这可是自己讨好小祖宗的机会，这衣服绝对让她开心。

    “你算老几啊？”李哲看着这个女人，扫了一眼道：“胸是垫的，鼻子是假的，眼睫毛是贴的，哟，你这牙全是烤瓷的啊？一口牙全换了？有品位啊，你这么有钱，为什么就没有一点真的东西？你才是乞丐，臭三八！”

    这个妖艳女人一听脸色顿时变了，一直看热闹的朱达也脸色难看，看到不少人围过来看热闹，大怒。

    “让你们经理出来！你们店里是干什么吃的？什么人也能进了？”

    朱达自然知道李哲说的是真的，自己这以前没有被迷住的时候也不知道，后来结婚以后才知道，不过这算什么，但是被这么多人面前揭出来，顿时脸色就难看了。

    李哲此刻已经犹豫要不要一个掌心雷轰过去，干死几个恶心人的货。

    “你们马上离开，不然我喊保安了！”店主一听到叫经理，也是吓了一跳，若是传入经理耳朵，因为自己处理不好让客户投诉，对于自己影响很大的。

    “就你？”李哲冷笑道：“卖个衣服也这么有气势？见有钱人见多了，自我品味也上去了？家里有矿？在这里买衣服还能把自己提升到有钱人行列去了？心里自我安慰这么牛逼？”

    这店主都有王者气息了，犀利的一塌糊涂。

    店长顿时脸色难看了，看到朱达也生气了，立刻道：“滚，这里是你们能来的么？朱先生不要生气，一个穷叼，赚了几个钱就不知道天高地厚了。”

    李哲的话也刺激了她，以前她没有接触过，可是见识了无数有钱人以后，天天和他们沟通，让她自己都极为自信了，感觉已经融入了上流人的生活一般。

    “喊你们经理出来吧，我们来探讨一下穷叼的问题！”

    李哲也受不了了，这要不是个女人，自己一巴掌扇飞她。

    “对，叫你们经理出来，别和我说你们经理不在！”感觉自己被侮辱的妖艳女子也不依不饶了。

    店长紧张了，看向李哲的眼神也充满了仇视。

    这里闹的动静大，很快，一个中年经理被惊动了，出来以后看向店长道：“怎么回事？”

    店长也发慌，连忙道：“经理是这样的，这个人带着孩子想买我们紫罗兰限定款的孩童装，而朱先生也看上了……”

    在店长添油加醋说了一遍以后，经理也明白什么意思了，看了一眼李哲，眼里闪过不屑。

    “赶紧离开，要是再捣乱，我们就报警了，保安呢？”

    李哲一阵无语，居然要报警，他们捣乱？买个衣服被鄙视了，弄到最后变成了捣乱？

    “你确定？”李哲看向经理，考虑着要不要直播一下紫罗兰如何欺负人的。

    经理疑惑的看了一眼李哲，好像在哪里见过？有点眼熟，不过很快就不在意了，穿这样的，带个小气鬼，也敢威胁自己？

    “喂，衣服你还卖不卖了！我每年在你们这里花的钱还少么？”

    朱达看到经理出来了干事业磨磨唧唧，顿时怒了。

    围观的顾客也越来越多，一个个都在看热闹，闲着无聊，他们自然乐得看。

    人越来越多，经理也脸色不好看，自己这大客户生气了，这么多人看着，要是弄不好，肯定会麻烦。

    “快点！”朱达直接甩出一张卡道：“你们这里的卡都是摆设么？刷卡，不就是十万块钱么？怎么，衣服都不卖了？”

    经理连忙道：“朱先生说笑了，自然卖你，我亲自给你装起来。”

    店长听了也一喜，知道经理觉得她做的是对的，急忙帝国之前售货员手里的衣服袋递给经理。

    朱达这才满意的露出笑容，旁边的妖艳女人鄙夷的看向李哲道：“穷鬼！”

    “哈哈哈，你们还真的会玩啊！”李哲一挥手，一把拉住了经理道：“你也眼瞎么？没有听明白么？我们先来的，这衣服我要了！”

    经理被拉扯住，挣扎一下挣扎不出来，脸色一变道：“先生你知道这件衣服多少钱么？你还想打人么？现在是法治社会！我们这里不试穿的，不要在这里捣乱了，保安，保安！”

    很快，两个保安跑了过来。

    “赶出去！别打扰了客人买衣服，呃……”经理还没有说完，直接跪在地上了，被李哲一挥手，捂着肚子一句话也说不出来了。

    “哎，你怎么打人啊？”保安一看，这不是砸自己饭碗么？立刻拿着橡胶棍走了上来，不过看到李哲的目光以后，两个人吞了吞口水，惹不起！

    看李哲目光就如同亡命之徒一般，一个月才几千块钱，不值得招惹，两个保安直接不动了，李哲发现两个人居然还都是练家子，不过连小桃子都打不过。

    小桃子好奇的躲在李哲身后，到现在好像才看明白怎么回事。

    李哲也是冷笑连连，一件衣服惹的自己变成穷鬼一般，自己身上有多少钱自己都不清楚，而且紫罗兰根本算不上顶级品牌。

    一群狗眼看人低的东西，李哲拿出手机，给陈栩青打电话。

    陈栩青也是刚刚打完电话，看到李哲打来了，连忙道：“走，先买衣服，明天再说吧。”

    拍戏的一些事，他其实也不上心的，只是为了过过瘾。

    一接电话，就听到李哲不善的声音：“在哪里？我被人给当成乞丐了，过来一趟。”

    毕竟是一群普通人，不能全部拳脚伺候抢劫吧？李哲想起陈栩青，让这个狗东西来解决就行了。

    “我靠，谁他吗瞎眼么？老子弄死他！”陈栩青一听急了，这他吗来买个衣服被这些狗眼看人低的东西看成乞丐了？

    看到小明星还在补妆，大骂道：“走啊，快点！”

    李哲挂了电话，他可以找很多人来解决的，不过没有必要这么麻烦，他现在就只有一个想法，就是让这些人统统下岗。

    “经理，经理你没事吧？保安，保安你们瞎眼啊？看不到打人了么？”

    店长一看两个保安居然装不动了，气得不行，翻白眼的经理也想骂人了，这都是养的什么废物！

    “你才瞎眼呢，我们兄弟不想给自己找麻烦，这位先生是习武之人，我们也是，打不过，我们去拼命？而且是你们欺负人在先。”

    其中一个保安察觉到李哲很强，但看向小桃子以后，直接目瞪口呆，这比他们的死鬼师傅还要强，明劲巅峰？

    这个青年呢？两个人直接怂了，这工资大不了不要，不能让人家误会给自己一下，小命不保怎么办？

    两个保安的行为让一群顾客哈哈大笑，一个个忍不住摇头，这个紫罗兰品牌虽然不错，但是雇的人，实在是一般了。

    “你们两个废物！”店长一直以来都看不起这两个保安，平日里对于她的指挥也是爱理不理那种，此刻已经考虑怎么赶走两人了。

    “我们废物，你厉害，我记得你上次被一个客人带到仓库去了，不对，是你把客人带到仓库去了，你要是在哔哔哔，我就给你宣扬一下你干了什么，你这个脑抽经理看什么看？你睡了谁要不我也给你宣传一下？算不算你滥用职权啊？”

    “你，你们胡说什么？不想干了么？”经理气得脸都白了。

    “咋滴，想辞退我们啊？你自己干的事情不怕我们兄弟捅出去？那个小妞也有老公，你也有老婆，要不我们聊聊人生？”

    这两个保安也不是善茬，直接棍子一别腰间，以前两个人就是私家侦探，对于这个，自然十分在行。

