    答案出来很多。

    宋意看来看去，截图了两张。

    上微信发给唐肆。

    ——[唐肆，就是你不行！]

    ——[噘嘴jpg.]

    发完消息，宋意放下手机，对着化妆镜，涂口红。

    她仍旧感觉下方有轻微的疼痛感。

    哪怕没有到那一步，但也是第一次被开荒。

    完了过后，唐肆没有走。陪她吃了早餐，吃了午饭。

    陪她追甜甜偶像剧。

    她到现在都还记得唐肆做出的一句点评，实在让她记忆犹新。

    他说：“看着剧情，真的甜吗？”

    “宋意，我觉得还是你最甜。”

    “毕竟我亲自尝过的。”

    ……

    那边，刑侦大队的会议室里。

    唐肆正主持会议，分析案情。

    第一，汽车爆炸的男孩尸体没有办法确认。

    第二，男孩身上检查出了du，且有瘾。

    第三，猫的对比结果出来了，假的断指上，血液确实有一些来源于那些猫。

    第四，送快递的人，正盯着他中。

    第五，基地的房间去查看了，没有任何异样。

    第六，宋意周边也派人注意了很多天，没发现有人盯着她。

    第七，穆挽雪的防晒衣上被烫出来的洞上面检测出大麻，那究竟是属于谁？

    疑点重重。

    “今晚的任务，跟着那个送快递的人，看看他今晚是否有行动，若是有，抓现行，若是没有，也抓回来审问，时间不能耽搁了。”

    这中间，一定有些东西是可以关联的上的。

    “扣扣扣——”这时候，门被人敲响。

    往门口看去，程局站在门口：“唐肆，这案件复杂，你弟弟帮忙，下次记得开会主动叫他。”

    温牧站在旁边，笑的温淡。

    唐肆轻抿了下唇瓣，唇角骤然扯开一丝笑意：“行，案情分析基本做完了，周梁你一会儿把会议文件给他。”

    唐肆是笑着的，眉目都是笑意，笑却不达眼底，隔着十万八千里的疏离感。

    脸上永远带着亲和的笑容，却永远接近不了他。

    周梁点点头：“好。”

    唐肆吩咐完，迈步往门口走，但温牧面前停下了脚步，侧眸看了他一眼。

    唇角笑容扬起，薄唇蠕动，嗓音很轻：“会议文件一会儿你看看，有问题随时问我，温顾问。”

    而温牧也笑，温润有礼，像个绅士。

    “你也是，有处理解决不了的话，你来问我，哥。”

    唐肆哼笑一声，漫不经心，散漫又有几分倦懒，迈着步子离开了。

    他没有看程局一眼。

    行动摆明了，他不太欢迎温牧的到来。

    程局皱眉，看向温牧：“你和你哥哥关系不好？”

    温牧看着唐肆的背影，几秒后，收回了视线：“我说过，他就是那种性格，您别见怪。”

    “叮咚，叮咚——”倏然，不知道是谁的手机，骤然响了好几声。

    但所有人的视线都非常一致的，默契的看向了那个投影幕布。

    唐肆的手机是连接投影的，刚刚往外走，忘了取下来。

    那小妖精三个字，赫然在屏幕上跳动。

    以及，那一句话——

    [唐肆，就是你不行！]

    看到这些之后，所有人心里不知道该摆出什么想法来。

    这时候的唐肆，步伐匆匆的赶回来。

    而所有人的视线，往门口唐肆那边看了去……

