    第219章 219章：生活不易，煌旸炼药。

    斗气大陆最尊贵的就是炼药师，一个强大的炼药师，背后都有诸多强者追随。

    煌旸虽然不像斗气大陆的炼药师那样火属性中带着一丝木属性，但煌旸体内还融入了太阳神藤，也拥有一丝木属性，成为炼药师还是没有问题的。

    他沟通系统，看着自己仅剩的七万多本源, 打开系统商城，购买了一份炼药师记忆晶体，里面储蓄着一个六品炼药师的记忆。

    看着绽放白色光芒的记忆水晶，煌旸将其放置在额头，开始吸收其中的炼药记忆。

    顿时各种丹方，药草知识, 炼药手法涌入煌旸脑海之中。

    半个时辰后, 煌旸消化完这种知识，他缓缓睁开眼眸，赤金瞳孔深处浮现丝丝惊讶，这枚水晶中的炼药记忆赫然是来自于药尘。

    而且使用完之后记忆水晶并未消失，而是依旧绽放的柔和白光，只不过相较于之前变得微弱一些。

    煌旸推测，再使用四次左右这枚记忆水晶就没用了。

    拥有六品炼药师记忆不代表煌旸就是六品炼药师，还需要长时间的融会贯通才行。

    看着最后还剩的四千多点本源，煌旸看着自己的金乌宝衣，内心有些后悔，当时冲动了，不该买这么贵的衣服。

    用最后的三千多点本源买了一枚赤云陨铁打造的丹炉, 还剩一千点本源，煌旸将买了一些炼药材料，准备闭关炼药。

    不在在那之前, 煌旸将身上仅剩的十枚金币续了两天的房费，同时吩咐不要让任何人打扰自己。

    一切准备就绪, 现在就实践之时。

    将赤红色小丹炉摆好，抬手金帝焚天炎浮现，璀璨绚丽, 炽热至极，焚烧天地万物，就连空间在金帝焚天炎的灼烧下都变得有些不稳。

    金帝焚天炎在煌旸的控制化作一条金色小火龙，张牙舞爪，钻入赤红丹炉之中。

    按照炼药师记忆，煌旸开始闭关炼药，争取在两天之内达到二品炼药师。

    …………

    转瞬之间，两天就过去了。

    煌旸房间时不时穿出炸裂声，受到不少住客的投诉，客栈掌柜多次上来查看，想要询问煌旸到底在干什么。

    但当他闻到从房间内飘出的丹药香气，透过门缝隙勉强看到煌旸盘坐在地上，面前摆着一尊燃烧着金色火焰的丹炉，而在他周围散落着不少丹药。

    这让客栈掌柜瞬间明白炸裂声的来源，内心大惊，幸好没有贸然敲门，不然打扰了这位炼药师炼丹, 他一发怒, 自己的客栈就完了。

    客栈掌柜将自己看到的一切告知客栈中的其他住客，让他们多担待。

    一听是炼药师在炼丹, 那些住客也不敢多言。

    房间内，煌旸眼神露出丝丝疲惫，连续两天两夜炼药，饶是他也感受到些许疲惫。

    挥手将赤红丹炉中的金帝焚天炎和四粒二品回气丹收回，丹药色泽上佳，弥漫着丝丝缕缕丹香，品质不错。

    而在煌旸周围，密密麻麻摆放着数十枚丹药，没有药瓶装，炼制完就放在地上。

    将最后一枚回气丹收好，至此煌旸的药材全部消耗完毕，依靠六品炼药师的记忆，炼药水平也在短短两天内提升到了二品，就连斗气修为也达到六星斗者。

    如果不是材料和斗气不足，煌旸完全可以冲击一番三品炼药师。

    挥手将丹炉和丹药收入系统空间，煌旸缓缓起身，活动活动身体。

    “这些丹药应该能买一個好价钱。”

    煌旸喃喃自语道，系统商城太坑了，一点本源才十金币，太黑了。

    生活不易，煌旸炼药。

    在掌柜恭敬眼神中，煌旸退房离开。

    一些想要交好煌旸的人追了出去，可刚一出门，煌旸已经消失的无影无踪，这让他们懊恼不已。

    繁华热闹街道上，人来人往，车水马龙，煌旸走在人群繁密街道旁，耳边传来阵阵叫卖声，而有些家伙见煌旸衣着华丽不凡，借着人群繁密开始向煌旸下手。

    煌旸面色不变，只是体内太阳斗气涌现而出，环绕周身，顿时空气变得炽热无比，那些包围煌旸的人瞬间感受到一股汹涌热浪向他们席卷而来，逼迫他们不得不散开，让出道路。

    而那些向煌旸伸手的小偷直接被烫掉一层皮，眼神怨恨看着煌旸背影。

    穿过汹涌人群，煌旸来到一间药铺，迈步走进其中。

    半个小时候，煌旸再次走出，而手中多了一枚两纹紫金卡，这两天炼制的一、二品丹药卖了八万多金币，果然还是炼药来钱快。

    为了犒劳自己这两天的幸苦，煌旸选了一家豪华酒楼，点了一桌子美食，同时开始获取情报。

    获得情报最快的地方：一是青楼，二则是酒楼。

    品尝着桌上美食，耳朵微动，听着那些食客的交谈。

    “听说了吗，云岚宗又招收弟子了。”

    “真的吗，什么时候，那我可要让我儿子早点准备了。”

    “三天后。”

    云岚宗招弟子，煌旸眼神微微一凝，继续听下去，不过大多是无关紧要的消息，但很快就有一则交谈引起煌旸的注意。

    在煌旸身后的一桌，两个青年的八卦引起了他的注意，让他竖耳倾听。

    “纳兰家的大小姐~纳兰嫣然那个未婚夫你们知道吗？”

    “当然知道，一个小城小家族的废物少爷，怎么了？”

    “我在云岚宗当外门执事的叔叔告诉我，纳兰嫣然不久前去退婚了，还立下了什么三年之约。”

    “什么！那家伙胆子也太大了，一个废物竟然敢挑战云岚宗少宗主，真是找死！”

    周围听到萧炎与纳兰嫣然三年之约的食客纷纷露出惊骇表情。

    煌旸闻言，大概清楚了现在的时间线，正好处于纳兰嫣然退婚之后，时间不长，萧炎现在还在乌坦城。

    “云岚宗~”

    脑海中浮现云岚宗，略加思索后，煌旸觉得乘着云岚宗招收弟子这个机会，加入云岚宗。

    至于为什么。

    简而言之，江山易改，本性难移。

    就算是善念分身，但喜好不变。

    ~

    （煌旸：你们找的是顾笙歌，关我煌旸什么事。）

    (本章完)

