
一则八卦新闻能有多大影响力？后续的发展却非常玄幻。

也就在韦恩回到农场，开始品尝母亲的美食，和父亲一起谈论橄榄球时，洛杉矶关于他的消息，却开始越传越诡异。

其实大部分关心这个消息的圈内人，尤其是大公司的高管们，第一反应不约而同就认为是假的，可其中几人，又抱着试试看的想法，就算事情是假的，也不会损失什么不是。

当天晚上下班前，忙碌了一天的派拉蒙ceo，雪莉-兰辛独自一人坐在办公桌后面，看着面前的报纸发呆。

正在上映的《勇敢的心》，远远达不到公司的预期票房，影片上映已经快一周了，票房还没突破两千万美元，可以说已经基本宣告了失败。

这部影片想要在院线市场收回投资成本，要么现在就开始口碑爆发，票房连续逆势上扬，要么就只能选择冲奖策略，通过奥斯卡强大的营销能力，让影片回到影院中复映。

可以说这两种方式都比较难实现，尤其是奥斯卡金像奖，想要在颁奖季有所作为，必定又要花费大量媒体资源，和大笔公关资金的投入。

一但在颁奖典礼上一无所获，这些前期投入，全部就都算打了水漂。

《勇敢的心》的制片成本就投入了七千二百万美元，后续的宣发投入也有三千万美元左右，想要靠线上收回这上亿的投资，影片的全球票房最少也要达到制片成本的三到四倍。

自从雪莉-兰辛接手派拉蒙之后，几次投资都可以说是无往不利，《阿**传》的辉煌还历历在目，她只用了极短的时间，就带领这家老牌电影巨头，从被收购的动荡中走了出来。

可能派拉蒙的业绩在六大中，这几年不算是最好的那两家之一，可与被收购后的哥伦比亚一比，只要明眼人都能发现，雪莉-兰辛这个女人有多厉害。

现在这个少见的女高管，最头疼的不是《勇敢的心》，这部影片就按现在的走势，哪怕不能通过院线放映收回成本，影片下档后，通过线下各个渠道的运作，收回投资也不会太难。

现在让她最脑袋疼的，是詹姆斯-卡梅隆那个片场暴君。

自从《泰坦尼克号》立项以来，几年的时间已经过去了，眼看95年又过去了一半，可剧组还是迟迟的没有开始拍摄。

不光是派拉蒙，一起投资的二十世纪福克斯，同样也对这个烂摊子头疼无比。

雪莉-兰辛不止一次和汤森-罗斯曼通过电话，面对这个不上不下的项目，他们之间交谈了很多次，也没拿出一个满意的解决办法。

可詹姆斯-卡梅隆那边，不但没着急开始拍摄，还在一遍一遍变本加厉的索要投资，还是在两家公司，已经前前后后投入了超过1.5亿美元的制片成本基础上。

现在这个大船的项目，已经成了圈内的笑话，他们还不得不捏着鼻子，继续追加制片成本，祈祷那个卡车司机尽快开始拍摄。

而今天的这个八卦新闻，给雪莉-兰辛提了个醒。

好莱坞进入九十年代后，最有名的快枪手导演是谁？毫无疑问，既能保证拍摄速度，又能保证影片质量的导演，只有那两个犹太人，斯蒂文-斯皮尔伯格和韦恩-格林伯格。

其实以《泰坦尼克号》的类型来说，斯蒂文-斯皮尔伯格是最佳导演，可对方一心扑到了梦工厂的壮大上，根本没有一点可能。

剩下的无非就是韦恩-格林伯格，可就算对方真的与华纳兄弟决裂了，能不能答应这件事，还是个未知数，影片的制作风格也无异于一次大冒险。

"没办法了，詹姆斯，我给你的耐心已经足够多了！"

"啪"的一声，雪莉-兰辛把报纸拍在了桌上，眼神中充满了赌徒的光芒，拿起电话，拨通了汤森-罗斯曼的号码。

虽然在《勇敢的心》这部影片上，两人之间合作的不怎么愉快，派拉蒙被二十世纪福克斯摆了一道，可这些都是正常的商业行为，雪莉-兰辛自认位置互换，她也会是同样的做法。

还有就是，面对投资巨大的《泰坦尼克号》，双方必须商量出一个解决办法，这样拖下去，这个烂泥坑只会让双方越陷越深。

"hello，汤森，关于《泰坦尼克号》我有个提议，想要和你谈谈，对，或许我们可以尝试一下另外的选项，换掉那个暴躁的卡车司机，对，你注意到今天的一条消息了吗..."

"没问题，我可以尝试去和他谈谈，不过不能确保结果，我当初帮助他发行《忌日快乐》的那点情分，想要左右那个年轻人的想法肯定不够，好吧，我会尽量尝试！"

"好的，那就这样，但愿一切顺利，拜..."

通话时间只有十几分钟，他们之间没聊具体内容，更没聊怎样打动那个年轻人，因为他们都清楚，想要请韦恩-格林伯格出手，最少也要付出一个天价的片酬加票房分成，肯定不能低于斯皮尔伯格拍摄《侏罗纪公园》的那份合约。

现在这个年轻导演的身价，也确实值得付出天价合约，就算是这样，除了华纳兄弟之外，你拿着天价分成合约，也不一定能够有机会让他出手！

这边的雪莉-兰辛挂断电话后，长出了一口气后，看了一眼时间，穿上外套直接下班了。

能做的她都已经做了，最后的结果。也只能交给上帝，并不是她能够左右的。

他们之间不止一次提议过换导演，可其中牵扯到的东西太多了，这个提议在近两年，前前后后商量了很多次，可每次都因为人选问题无疾而终。

远在世纪城福克斯大厦的汤森-罗斯曼，则没有合作伙伴那么轻松，从挂断电话后，他一直都在看着窗外思考。

如果派拉蒙ceo在这里，一定会一眼就看到，他的办公桌上放着同样的八卦小报，而且不只是那一张，是十几张堆在一起。

每张报纸的上面，都有用钢笔圈起来的共同之处。

整个好莱坞范围内，恐怕没有比汤森-罗斯曼，更关心这件事真假的人了。

自从这个消息出现后，他就立马派人一家报社一家报社的，去查找消息的源头，一天时间后，最终锁定拍摄照片的狗仔，却出自时代华纳自己旗下的八卦小报，这让他更加陷入了迷惑之中。

可不管怎样，有些事哪怕只有一丝可能性，他也得全力去尝试一下，他还有别人完全没有的优势在。

想到这里，汤森-罗斯曼没有丝毫犹豫，一股脑的把报纸和调查报告，全都扔进了碎纸机，穿上外套离开了福克斯大厦。

与妻子吃过了温馨的晚餐，一个人端着杯佐餐红酒，看了眼时间，拿起了书房中的电话，拨通了一个既熟悉又非常陌生的号码。

电话铃声没响几声，就被人给接通了。"嗨，安娜，我是汤森，鲁本在吗？"

"汤森？你找鲁本有什么事？"电话里传出了对方疑惑的声音，从语气中就能听出来，对于接到他的电话，安娜-格林伯格非常意外。

"他们都在书房里面，鲁本和韦恩，还有他那个大块头保镖一起，从吃过晚饭就开始摆弄那些破枪到现在，要我帮你叫他吗？"

"不用，跟你说也是一样的。"汤森-罗斯曼发出一阵爽朗的笑声，电话里传过来的女人声音，仿佛让他回到了二十年前。

"我准备明天去农场做客，和这么多年没见过的老朋友聊聊，怎么样？欢迎吗？"

"什么？我是说当然！如果鲁本知道你会过来，他一定非常高兴。"

"好的，那就这样，明天上午我大概就能过去。安娜，我还给你准备了一份礼物，这绝对是你猜不到的惊喜..."

电话挂断之后，汤森-罗斯曼抬头就看到了妻子，正用询问的目光盯着自己。

他苦笑了一下，举起双手做了个投降的手势。"亲爱的，我也不想去打扰他们安静的生活，可鲁本的儿子表现得太出色了，这也许是成功率最高的办法了。"

"我没有怪你，你工作的事我从不关心。"妻子一如既往的温柔，看了他一眼转身走出了书房。"早点休息，别工作到太晚。"

他们结婚几十年了，汤森-罗斯曼自己确信，他之所以能在工作上顺风顺水，大度温柔的妻子，要有至少一半的功劳。

看了一眼角落里的保险箱，回忆了一遍安娜年轻时的爱好，他笑着起身关灯，走向了卧室。

不管怎么说，他已经做好了一切该有的准备，剩下的无非是睡个好觉，然后按照计划去尝试。

至于雪莉-兰辛的那个换导演提议，他考虑都没考虑，就在心底按下了否定键。让韦恩-格林伯格拍摄爱情片？这个提议在他看来就是个恐怖故事！

恐怕最终成片后，露丝和杰克之间不但没有唯美的爱情，还会充满了黑暗的勾心斗角，他有理由相信，韦恩绝对能干得出来，让杰克亲手捅死露丝的骚操作。

与此相反，韦恩-格林伯格现在最突出的能力，在于运作超级英雄，而二十世纪福克斯，恰巧就有一个宝藏式的漫画版权！

这个漫画里的一系列人物和故事，天然就充满了黑暗属性，与对方的制片风格简直就是绝配。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510229"  chaptername="298-各有算计">加入书签</a>
</div>
