    丁默邨这两天，心情特别不好。

    得知了黄鸟要杀自己后，他就不敢出门了。

    黄鸟是谁？那可是特工之王。日本人三番五次地下大力气抓他，可毛都没有抓到一根。日本人的高级情报，就象他皮包中的小说一样，想拿来看就拿来看。

    这样的人要杀自己？

    我与黄鸟没有仇啊！

    不对！我连黄鸟是谁都不知道，怎么没有仇？

    万一真的是我的仇人呢？

    想到这，再联想到黄鸟是在上海，能拿到情报等情况。丁默邨突然一惊。

    黄鸟要杀自己，无非两种，一种是有仇，二是挡了他的道。

    有仇的话，那仇人就不少，猜不出来。

    如果是挡了他的道，那就很好说了。

    在现在的情况下，自已就挡了两个人的道，一个人是江苏的那一位，他想当高官，老子也想当高官。所以，两人是竞争对手。另一个人，就是左边前数的第三间办公室的那一位。他是副主任，我是正主任。

    那位就是李士群。

    丁默邨与李士群一正一副两个主任。权力与职位成反比。丁是正主任，在特工总部中，权力只有一般的处长大小。而李士群是副主任，却一手遮天。丁成了一个空架子。

    两人围绕着人事任命问题，矛盾重重，关系极不融洽。

    最后的矛盾爆发在警政部长的任命上。

    1939年12月30号，汪精卫与日本梅机关签订了《关于中日新关系调整协定书》，其中《秘密谅解事项》第一条规定：在汪伪政权成立后，伪维新政府将予取消，但主要人物的面子与地位，须加以考虑。

    汪精卫、周佛海内定由丁默邨担任伪警政部长，李士群任次长。

    李士群立即找到周佛海，公开反对丁默邨任警政部长，要求自已任该职。

    后来，周佛海提议，警察和特务分开管理，特务由他直接负责，丁默邨表示同意，可是李士群不同意。

    由于日本的晴气和塚本支持李士群，最后，汪精卫无奈之下，由周佛海任警政部部长，邓祖禹任常务次长，李士群任政务次长，丁默邨另行安排。

    至此埋下了周佛海和李士群，丁默邨与李士群的予盾。

    日积月累！这种矛盾越来越深。

    所以，丁默邨认为，黄鸟有可能是李士群。

    凭李士群的情报网，拿到高级情报是一点问题都没有。凭李士群的特工经验和甚多的暗线，更容易摆脱日本人的追查……

    越想，丁默邨就越肯定，李士群就是那个黄鸟。

    可是，他不敢说出去。如果他说了，那么李士群肯定会杀了自己，反而找不到李士群的问题。

    找特工总部的人帮忙查？笑话，前面找人，后面就会有人来杀自己。

    最后，急得焦头烂额的丁默邨终于想到了一个办法。

    ……

    这一天，曹宁又成了地主老财，被吉川园长与井上五郎宰了，让他请客去孔府酒楼吃一等酒席。

    按照礼制要求，孔府宴也就被分为了三六九等，单就较高级的两等来说，其数量之多、佳肴之丰美，是颇为惊人的。

    一等是招待皇帝和钦差大臣的“满汉宴”，这是满汉国宴的规格自。一等席宴，光餐具就有404件。大部分是象形餐具，有些餐具的名就是菜名，而且每件餐具分为上中下三层，上层为盖，中层放菜，下层放热水。

    满汉宴百要上菜196道，全是名菜佳肴，如满族的度“全羊烧烤”，汉族的驼蹄、熊掌、猴头、燕窝、鱼翅等。另外，还有全盒、火锅、汤壶等。

    当然，这是古制的孔府的一等宴席，曹宁他们吃不起。就是吃的起，也做不出来。

    但是，孔府酒楼还是沿承了旧制，将酒宴分成了一、二、三、普通四个等级。一等最高，普通最低。

    一等宴席，需要五百大洋一桌，吃的曹宁喊牙痛。

    就在他们吃的开心的时候，一个人想进来。

    “干什么？这地是你能进来的？”

    门口的特工队员，拦住了那人。

    “兄弟，能否通报一声。”

    “通报？你知道那里面的是什么人吗？你认识谁？皇军的大佐还是中佐？滚开！”

    “兄弟，我认识曹处长。”

    那人掏出一张军票，递了过来。

    但是，那十元的军票，还真的没放在特工队员的眼里。

    “你叫什么名字？”

    “我姓丁，叫丁默邨。”

    特工队员极力去想：“丁默……邨，我不认识这个人。”

    门外的丁默邨一看，遇到了一个油盐不进的家伙了。

    于是，丁默邨便喊道：“曹处长！曹处长！请让我进去。我找你有事。”

    曹宁正端酒杯喝酒，听到有人喊，便看了一眼门外。

    噫！这人是谁啊？

    因为丁默邨化了装，所以曹宁认不出来。

    “曹处长，我是老丁啊！在南京的时候，我们在一起吃过饭的。那次张国立也在。”

    曹宁想起来了。

    “可丁默邨不是你这个样子的呀。”曹宁走近看着。

    丁默邨：“快让我进去，被让人看到了。”

    曹宁对门卫点点头，放了丁默邨进来。

    丁默邨一进来，来了个自然熟，想去敬大佐中佐的酒。

    曹宁一把推开他：“去将妆卸了，你这个样子，谁敢喝你的酒？谁知道你是不是抗日份子。”

    丁默邨一听，忙去将自己的妆下了。

    井上五郎这才认出来：“你就是那个丁噹……”

    “太君，是丁默邨。”

    “没村？没了村子，就没有人了。”

    “太君，是默默无闻的默，邨是……”

    他邨不出来了，看向了曹宁。

    曹宁只得帮他解释：“邨，别墅也。”

    吉川园长听明白了：“原来是一个卖房子的。”

    丁默邨差一点哭了：太君，我不是卖房子的，我是拆房子的。我有一帮人帮着拆房子。

    曹宁不再取笑了，便请丁默邨坐下。

    “我来介绍一下，这位是大日本帝国特攻队队长吉川大佐。”

    丁默邨马上向吉川园长敬礼。

    敬完了，又给井上五郎敬礼。

    曹宁拍了拍丁默邨的肩膀说：“这位丁默墅……邨，是特工总部的主任。”

    井上五郎说：“怎么我听说特工总部的主任是李士群？”

    丁默邨的脸一下子白了起来。

    