    轧钢厂门口。

    何雨柱骑着自行车，缓缓朝着四合院方向而去。

    一路上，他都特别小心，不过好在他算是多虑了。

    十来分钟后，他回到了四个院，此时院中十分安静，各家各户的风都已经关上了。

    他推着自行车往里走, 刚进中院，就见到整个院子中就他房间里的灯还亮着，顿时嘴角微微上扬。

    “老婆，开下门。”

    何雨柱轻轻敲响房门，很快，屋里就传来王茜急促穿衣服的声音。

    门一打开，不等他反应过来, 王茜已经扑在他怀里, 低声说道：“回来就好，回来就好。”

    感受到王茜的担忧，何雨柱轻轻将她抱住，随后柔声说道：“老婆，要不我们先把车子推进去，一会儿再说好不好？”

    “嗯。”

    王茜轻轻松开他，然后帮着一起将自行车推进去放好。

    关上门，王茜又像一个八爪鱼一样，再次贴在他身上，低声说道：“老公，你知道吗，从你出去之后，我就一直很担心你。

    要不我们不帮你朋友做这个生意了好不好？现在家里的钱已经够多了，足够我们生活好些年了呢！

    万一，我是说万一，你真出了点什么事儿, 你叫我可怎么办啊？”

    说着说着，王茜的眼泪都快下来了。

    何雨柱知道她担心自己，也不生气, 反而觉得内心温暖一些，他双手抱着王茜，柔声说道：“好，那就把明天的这最后一桩做完，以后就不厂里做交易了，好不好？”

    “真的？”

    王茜抬起头，认真地看向他。

    “当然是真的，其实就算老婆你不说，我也不准备亲自做这个中间人了。

    老婆你放心，生意虽然要做，但我已经找到了一个合适的人选替代我，以后我不会再亲自出面了。

    毕竟形势越来越严峻了，我若是再亲自参与进去，恐怕总有一天也会栽里面的。”何雨柱认真地说道。

    是的，今天这次交易后，回来的路上他想了很多，至少不能再以何雨柱这个身份去交易了。

    包括马三那边，他都准备换个身份过去, 至于以后与厂里的交易，直接把马三介绍过去就是了。

    “那就好, 那就好，只要老公你平平安安的，就算咱们生活拮据一些都行的。

    再说了，你现在工资每个月76块钱，足够咱们生活了，就算以后有孩子了，也能够养得起，咱们没必要为了赚钱把自己搭进去。”王茜拍着胸口，有些担心地说道。

    “老婆说的对，行了，不担心了哈。”

    何雨柱一边安慰，一边轻轻吻在了王茜的额头上。

    二人说了会儿话，何雨柱再次练拳，然后就是洗澡，又洗了将近一个半小时，直到快十二点了才沉沉睡去。

    第二天一大早，何雨柱再次被生物钟叫醒，他起床练拳，练完后又进入随身空间里洗澡，洗漱，洗衣服。

    直到出来后做好早餐，王茜都还在呼呼大睡。

    “木马！”

    他用力亲了一口，然后笑着喊道：“老婆，该起床了吃早餐了哦。”

    “嗯，我再睡会儿，太累了！”王茜无意识地将被子拉过来盖住脑袋，翻身过去继续睡。

    见状，何雨柱有些无奈，他笑了笑，随后也没在打扰王茜睡觉，而是走到火边，将昨天晚上的冷馒头拿在火上烤，直到烤至四面金黄，这才从中间切开，随后有放在一旁。

    紧接着他意识沉入随身空间，在仓库里取了一块肥瘦相间的肉直接开烤，弄好了之后这才拿出来放在馒头里夹着，接着又弄了一点辣椒酱，抹均匀了这才继续放在火边保温。

    弄完这些，他这才赶紧把早餐吃了。

    吃完又过了好一会儿，见时间快来不及了，他连忙打来热水，准备好牙刷牙膏，这才笑着走到床边再次说道：“老婆，可以起床了哟，再不起来，一会儿你可就迟到了！”

    “嗯，迟到就迟……什么，迟到？”

    王茜迷迷糊糊地一下子坐了起来，整个人瞬间清醒了。

    “老婆，七点半过了，赶紧穿衣服，洗脚水和漱口的我已经给你准备好了。”何雨柱见她这么可爱，直接亲了一口说道。

    “谢谢老公，你真好，我马上起床！”

    很快，王茜忙忙碌碌中穿衣洗漱完毕，她这才看了看手上的表，有点失望道：“老公，我今天不能吃你做的早餐了，怎么办，要挨饿了呢！”

    “早给你准备好了，今天我送你上班，你直接坐后面慢慢吃，下午下班了我来接你。”何雨柱笑着摸了摸她的脸，然后将火上的馒头拿过来放在她手里，笑呵呵地说道。

    “哇，老公，你太好了，那咱们现在就走吧，我要来不及了！”王茜接过馒头，咬了一口，感觉特别好吃，当即激动的说道。

    “行，那就走吧。”

    推着自行车出了门，又将门锁上，两口子快去出了四合院。

    路上，何雨柱骑得飞快，却非常平稳，只听何雨柱大声说道：“老婆，中午我要请厂里的领导和后厨的同事吃饭，上次咱们在院里办酒席的时候，他们也没来，这次正好补上。

    对了，我之前也没问你，要不要请你们同事一起吃饭，庆祝一下？”

    后座，王茜刚吃完手里的馒头，听着何雨柱问起，她这才摇头说道：“不请了，上次我拿喜糖瓜子这些去的时候，也没收他们的礼，而且都过去这么多天了，咱们没必要花这个钱了！”

    何雨柱闻言，想了想也随她，毕竟他不在体系内部，也不清楚到底该怎么相处。

    “行，那就听你的，等过了年，咱们把家里装修好，到时候再请你们单位的同事过来，我再做顿好吃的请他们吧，就当你们聚餐了！”

    “好，谢谢老公！”

    没多久，何雨柱便赶到了派出所门口，时间正好，还有两三分钟。

    王茜一下车就快去亲了他一口，这才快速说道：“老公，你回去上班路上注意安全，爱你哟。”

    “慢点跑，下午我来接你。”

    “好！”

    直到王茜进入了单位，何雨柱这才在路人羡慕的目光中骑车离开。

    二十多分钟后，他也到了轧钢厂附近，他找了一个没人地方，将昨晚上准备今天请了吃饭的食材拿出来，放好后这才继续朝着轧钢厂前行。

    食堂门口，周辉和赵喜贵两人正在聊天，手里还拿着一些单据。

    看到周辉，何雨柱这才想起似乎这家伙周三下班前没来找自己。

    “主任早上好！”

    “早上好，对了，小周，你周三怎么没来找我？”何雨柱随口问了一句。

    “主任，抱歉，我正要给您说呢，周三下午我收到我一个死党的消息，说是城外五十里处的一个村子里有大量土豆，足够咱们食堂用到明年正月十五，让我赶紧过去，否则就要被其他厂的给抢先买走了。

    加上那天下午我又找来了2000多斤土豆，足够供应昨天的，所以我直接去了那里，就没来得及和您说一声就去了！

    如今所有土豆已经拉回来放在库房里了，再次给您说声抱歉！”周辉弯腰陪罪道。

    闻言，何雨柱拍了拍他的肩膀，笑着说道：“没关系，解决问题才是第一要务，不过以后遇到这样的情况，让人过来给我说一声，否则我怕我这边的安排来的食材和你买来的冲突了。”

    “抱歉，主任，以后不会了。”

