    江俞轩在甸城受到了秦少卿和谷强的接待，谷强原本就和江俞轩熟悉，见到江俞轩自然而然就热情很多。

    秦少卿虽然不熟悉但是也经常听赵绾绾等人提起江俞轩，有时候他们因为工作原因还会通话。

    对于宫阳和苓希来说，江俞轩是寒伯安的兄弟和陈家执行总裁，在接待规格上她们还没有资格见到江俞轩，却因为宫阳和苓希是客人，再加上李长卿这个助理和江俞轩在一起，她们也一同参加了接待江俞轩的行程。

    有了宫阳和苓希，秦璐和赵绾绾、呼延寰宇和他们一起，秦少卿让人做好了行程，让江俞轩彻彻底底的在甸城检查工作，也安排大家陪同江俞轩在甸城转了三天。

    江俞轩原本想返回西城，看了秦少卿的行程安排只能作罢。

    江俞轩从西城走的时候，并没有告诉任何人，他只是迫切的想要见到陈子昂。

    只是造化弄人，他们错过了，这一错过就是一生。

    江俞轩到达甸城的消息张函和张倩楠都知道了，而张函和张倩楠是比较关注陈子寒和陆玉的行踪，在安琪出事的当天晚上他们就知道了西城发生的事情。

    西城发生的事情只是当天千万个事情中的小事情，每年有多少出车祸的人啊，而吴家的分崩离析才是大事情。

    那一天整个媒体在同一时间都是播放的吴家所有的糗事情，吴家赤，裸，裸的曝光在大众的面前。

    只是事情很快就烟消云散了，好像从来都没有发生过一样。

    张函和张倩楠两个人看到消息之后震惊了，强大的吴家就在一天之内烟消云散。

    张函给周泽瑞打电话想咨询具体的情况，周泽瑞风淡云轻的告诉张函，他身边有两个活泼可爱的孩子，他现在在陪着孩子，不愿意谈论工作上的事情，如果想知道具体情况，可以咨询落白或者寒冰玉。

    论张函的人品和能力，他都不会在周泽瑞和陆宇霆之下，只是很可惜，他们家一直生活陆家的光环之下，明明他们是自带光环，却因为和陆家联姻，让张函失去了前进的机会，一直屈居人下。

    张家和落家其实一直有着千丝万缕的关系，只是两家很低调，很少密切接触，让外界以为他们走得不近，尤其是给吴家和陆家等人的感觉就是这样。

    而张函这个陆家的女婿当然也是对家族的事情知道的不多，尤其是张函一门心思的扑在工作上，想要自己强大起来而去保护好自己的爱人和孩子的时候，他基本就不再和家里人有太多的联系，尤其是他的父母亲。

    张函放弃了深究吴家的事情，他面前还有更重要的事情要做，甸城的水太深，他需要清理陈子昂身边的一切障碍。

    只是陆玉和陈子寒一起去了西城，让他忧心忡忡，因为陈子寒“昂”太善良了。

    安琪的事情让他更是愁眉不展，聪明人都能联想到，陆玉一到西城，安琪就出事情了，而且还是在他们的眼前出事情的，这明显就是警告他们。

    而此时，江俞轩却又来到了西城，张函对江俞轩来说，有朋友的情义有兄弟的情义还有愧疚。

    这一次江俞轩来甸城他还是必须得接待一下的。

    张函叫来张倩楠：“江家大少到甸城了。”

    “我知道啊，这几天他的行程安排得满满的，抽时间我打电话给他，我们一起吃饭吧。”张倩楠大大方方的说。

    “行，你约好了给我说！”张函原本也是担心张倩楠和江俞轩见面会尴尬。

    张倩楠直接当着张函的面给江俞轩打了个电话：“俞轩，你到甸城也不联系我，不够意思啊！”

    江俞轩正在和谷强一起在一个工地看信息化项目，接到张倩楠的电话，心里多少还是有些感慨，张倩楠语气比之前洒脱了很多：

    “我这两天一直都在外面跑着呢，还说抽时间去看看你。”

    “怎么敢让你这个大老总来看我，定时间我们一起聚聚吧。”张倩楠笑着打趣江俞轩。

    “我和谷总在一起，下午我们一起坐坐？”江俞轩看着谷强在电话里问张倩楠。

    “好啊，你和谷总一起，我和我哥，咱们就皇后大酒店见。”张倩楠干脆利索的定了地点。

    皇后大酒店是谷强秦家的地盘，最危险的地方就是最安全的地方。

    谷强的身份江俞轩不清楚，但谷强的资料在江俞轩手中，以后谷强要恢复正常的身份还必须得找江俞轩拿资料。

    张倩楠当初想着江俞轩以后会和陈子昂在一起，谁知道自从西城一别，江俞轩的绯闻不断，都已经传出江俞轩要和彭慧结婚的消息了，估计江俞轩和陈子昂这两个人是没有未来。

    几个人在皇后大酒店见面，原本想好好聊聊天的，只是他们又巧遇到了两个人_江俞琪和彭慧！

    江家准备进军甸城的房地产市场，虽然甸城有谷家，但还是需要引流的，他们也需要招商引资，所以江俞琪就邀请彭慧一起到甸城帮她看看市场。

    张函、张倩楠、谷强和江俞轩刚坐下就看到了江俞琪和彭慧。

    张倩楠和张函对江俞琪和彭慧两个人都熟悉，所以张倩楠就主动和江俞琪打招呼了，让江俞琪和他们一起吃饭。

    江俞琪也不客气，笑着说：“真是巧了，连吃饭都能碰到一起，那我们就一起？”

    “来得早不如来得巧，你们一家三口都过来了，看来很喜欢这里。”张倩楠大大咧咧的说。

