    “草！”

    巴闭拿着手里这叠子检查过的美金，放在手里拍了拍：“你们的美金看着这么新？！”

    “乡巴佬。”

    缅察冷哼一声，手掌在桌上拍了拍：“看仔细了啊，原版美金的味道，你见过没有！”

    “哼！”

    巴闭没接他的话茬，继续检查起美金来。

    说实话。

    巴闭自己本身是没怎么用过美金的，上一次见识美金还是在半年前。

    手里的这些美金在他的鉴别下，暂时没有发现什么异常，看着就不像假的。

    缅察眼角微眯的看着仔细验钞的巴闭，也不催促他，但是他的手却缓缓的伸向了身后。

    他身后站着的几个马仔看到缅察的手势，腰板不由挺直了几分，只要缅察给出手势，他们就能立刻拔枪。

    几分钟以后。

    “哦..呼...”

    靓坤如释重负的松了一口气，一脸放松的将裤子拉链拉好，笑骂到：

    “草，你他妈的有两下子嘛。”

    结束了物理降火的靓坤不再看缅娜，转身来到正在验钞的巴闭，随手抓起了一叠美金看了看：

    “怎么样啊？”

    “没什么问题。”

    巴闭把美金收袋装好，顺带着拍了拍帆布袋：“数量也都对的上号。”

    “谅他们也不敢耍什么花招。”

    靓坤示意马仔把装满美金的帆布袋拎上，转身对着外面走去，临走前还转身看向缅娜：

    “走，坤哥带你宵夜先呐？！”

    “我怕你受不了。”

    缅娜施施然一笑，并不接受靓坤的邀请。

    “鸡婆。”

    靓坤小声的嘀咕了一声，摇头晃脑的带着马仔大摇大摆的直接离开了。

    缅察扫了眼开车离开的靓坤一行人，招呼着手下的马仔把到手的面粉打包装好。

    十分钟后。

    早就准备好的船只靠岸，缅察把面粉送上船以后并没有第一时间离开，而是让缅娜跟着面粉先走。

    他自己则是带着四个马仔上了轿车以后，直奔港岛市区而去。

    在离开之前。

    他还有一件事情没有做。

    季布！

    那天晚上，在夜总会喝尿一事，缅察刻骨铭心，也从来没有忘记找季布报仇。

    要打听到季布的动向非常容易。

    缅察先是带人回到那天晚上的夜总会，把夜总会负责人绑了逼问他季布的情况。

    原本他还以为中间会有些波折，但是没想到夜总会负责人无比的配合，直接把季布的老底透了出来：

    “这一片好几个场子都是归季布罩的，要找他很简单，直接去大雄账务公司找他就行了，他一直在那里的。”

    “草！”

    缅察一个大嘴巴子甩在了负责人的脸上：“老子现在就要找他，告诉我他住在哪里！”

    “就住在大雄账务公司！”

    负责人捂着红通通的脸蛋，无比委屈的说到：“季布他现在就住在大雄账务公司，大家有什么事情都是去那里找他的。”

    “哼！”

    缅察伸手点了点负责人：“你要是敢骗我，老子一枪就打爆你的头！”

    说着。

    马仔上来把负责人捆绑好直接塞进了后备箱里，马不停蹄的按照他给的地址，直奔大雄账务公司去了。

    半个小时后。

    轿车在马路边停下，把负责人从后备箱里拉出来，绕过外面的赌场，直奔巷子后面的大雄账务。

    大雄账务的招牌还没有撤掉，但是招牌灯已经不亮了。

    巷子里黑洞洞的，头上的路灯也不亮了，尽头能看到亮着寥寥几盏灯的账务公司大厅。

    站在巷子入口。

    不知道为什么，一股阴森森的感觉迎面而来。

    “大佬！”

    负责人被马仔牵着往前走，语气焦急：

    “季布真的就住在这里，你放我走吧，如果让他知道是我点的他，他肯定会做掉我的！”

    “走！”

    缅察抬起大黑星的枪托砸在负责人的脑门上，压低着嗓子警告了一句：

    “再啰嗦我现在就一枪打爆你的头！”

    说着。

    他把负责人推在前面，让他在前面带路，加上身后的四个马仔，一行六人进入黝黑的巷子。

    巷子很黑，灯光尽失的巷子只被大雄账务公司大厅投射出来的寥寥灯光，微弱无比。

    几个马仔紧了紧手里的大黑星，随时准备做出反应。

    很快。

    几人就适应了巷子里的黑暗，眼前变得稍微清晰了一点点。

    “快点！”

    缅察低声催促着负责人，脚步匆匆。

    忽然。

    巷子的尽头。

    准确来说。

    是大厅门口。

    一台停在门口的轿车车大灯忽然打亮，卤素大灯异常的敞亮，在黑夜中如同太阳一样射向几人。

    黑暗中的强光刺激性极强，几人只眼前一片白茫茫的，直视大灯之下进入了短暂的实名。

    缅察下意识的伸手遮挡住眼前：“不好，有诈！”

    几人一下子手忙脚乱了起来。

    但是。

    根本不等他们有任何反应，巷子里响起急促而密密麻麻的脚步声。

    乌蝇手持大黑星，带着一干靓仔快速的朝着缅察几人快速冲了过来。

    “砰砰！”

    有人直接掏枪朝着缅察他们射了两枪：“都别动，谁动谁死！”

    子弹在他们脚下炸开。

    这让刚下开枪的马仔们立刻老实了起来。

    可怜的几人，从进入巷子几秒钟后以迅雷不及掩耳之势快速扑街。

    “草！”

    缅察被人一脚踹倒在地上，脸蛋跟脏污的水泥地面来了个亲密接触：“谁！谁！”

    他睁着眼，眼前看到的东西还是白茫茫的，好一会，这才看清了负手从人群中走出来的人。

    是季布。

    缅察顿时哑然。

    “靠！”

    乌蝇脚踩着缅察的后脖颈，一脸崇拜的看着季布：“大佬，你算的真准，还很有人来找茬！”

    “找我啊？！”

    季布站在缅察的跟前，鞋尖抬了抬，很有节奏的踩踏着水泥地面：“我发现你是不是上次在夜总会喝尿没喝够啊？”

    “怎么？睚眦必报，又要来找我记仇啊？！”

    “唰！”

    缅察抬头死死的盯着季布，呼吸沉重，满脸不服。

    “不服气啊？”

    季布笑呵呵的看着缅察：“说你扑街你还不服气，给过你一次机会了，你再来找我，还不是照样扑街？！”

    说着。

    他在缅察的面前蹲了下来，伸手一抓他的头发将缅察的脑袋揪了起来：“上次在夜总会你说你不是港岛的，哪里来的啊？”

    “随身带着五六个马仔，一看也不是普通货色，想想怎么联系家里拿钱过来赎人吧！”

    “一个人头一百万！”

