    洪萱萱环视所有人，一字一顿字字铿锵的说道：“谁想让我死，我就必须反抗！谁容不下我，我就跟他打！”

    “大家都姓洪，凭什么我就不能争？”洪萱萱的一席话，让得不少人都暗自抽了口凉气，谁也没想到，以往都是以沉默居多的洪萱萱，竟然会突然变得如此凌厉！

    这委实有些超出了所有人的预料了！

    长老阁的又一名长老周天涯狠狠拍了一下桌面，豁然起身：“洪萱萱，你太放肆了！在你眼中还有一点长幼尊卑之分吗？这里什么时候轮得到你来大呼小叫！”

    “这都是你们逼我的！我知道你们今天开这个会，目的是什么，帮助洪昊，打压我最后的生存空间？我告诉你们，我不依！你们都想让我死了，还指望我跟你们好好说话吗？”

    洪萱萱空前强势：“有人在不折手段不计代价的铲除我，你们既然置若罔闻甚至推波助澜！那我就只能自己反抗！”

    “当然，有一点我要跟大家说清楚！不管到什么时候，我都姓洪，我身体内流淌的也是洪武天的鲜血，我鲜血的纯度并不差于洪昊！虽然我并不想承认这点，但也无法改变这点！”洪萱萱一字一顿的说道。

    “萱萱，你想干什么？！”洪武天开口了，盯着洪萱萱！

    “我要争一个公道！既然你们不能给我公道，那我只能靠我自己来争取这个公道！为此，哪怕付出生命的代价，我也在所不惜！”

    洪萱萱冷声说道：“洪门欠我的，而不是我欠洪门的！”

    这一场会议，还没开始，就已经因为洪萱萱的出其不意，而变得无比凝重与紧张！

    洪萱萱的态度，也当真是打了所有人一个措手不及！

    当然，你要是以为她这是无脑的鲁莽行为，那可就大错特错了！

    别忘了，洪萱萱的身旁，还坐着一个老神在在气定神闲的周灵，他就像是一座大山一样的横在洪萱萱的身前，只要有他在，谁敢把洪萱萱如何？

    并且，洪昊还没有达到能在洪门内只手遮天的地步！他也只是有张青海跟周天涯的鼎力相助而已，再加上半个洪武天，之所以是半个，因为洪萱萱也是洪武天的亲生骨肉！

    而地下，洪昊掌控了两大战门，现在洪萱萱的手中也有两大战门！至于其他那些元老级的中坚人物，则是一部分力拥洪昊，几个拥护洪萱萱，一小部分态度暧~昧！

    所以这样看起来，洪萱萱在洪门内，也不是完全没有立足之地！

    当然，最关键的一个人，就要属于坐在椅子上始终一言不发的最后一名长老阁成员了，他从头到尾都保持着中立的态度。

    哪怕是眼下闹到这种剑拔弩张的地步，他也仍旧在闭目养神，心平气和！只要他一天不表态，洪昊就一天不能奠定大势所趋，就无法胜券在握！

    ……

    陈六合并不知道这场来者不善的会议上，都发生了什么，只不过洪萱萱的很快返回，倒是让他略感诧异，看到洪萱萱那张沉闷的脸蛋，陈六合大致知道，似乎并不愉快！

    “呵呵，九点半开会，这还不到十一点就回来了，看样子不欢而散？”陈六合笑问。

    “这本就是在意料之中的结果！”坐在椅子上，洪萱萱揉了揉太阳穴，不自觉的在陈六合面前表现出了自己疲惫的一面。

    “张青海跟周天涯要当众制裁我！但没能如他们所愿！这次，洪武天的态度令我很意外，他大部分保持沉默！”洪萱萱说道：“也是他的沉默，让得这次会议得不出结果！”

    陈六合露出了一个意味深长的笑容，道：“记得我跟你说过，洪武天或许并没有你想象中的那么可恶！可恨之人不但有可怜之处，有是有也会有可赞之处的！”

    “哼！他对我做什么，都是理所应当的！他若要补偿我，即便是把他的命给我，都无法取得我的原谅！”洪萱萱毫不领情的说道。

    “这次他们逼宫不成，很伤气势啊！”陈六合笑吟吟的说道：“洪昊应该也意识到了更大的威胁！一转身，你已经不是当初那个可以任他揉~捏的蝼蚁咯！”

    “我已经说了，谁要容不下我，我就要跟他打！洪门如果容不下我，我不排除走最极端路线的可能性！到时候，千古罪人不是我，是要把我逼死的人！”洪萱萱道。

    “呵呵，他们当时什么反应？”陈六合较有兴趣的问道。

    “凉气倒抽，不敢置信，激愤怒斥！”洪萱萱冷笑道：“仅此而已！”

    “这就对了！我早就跟你们说过！当真正走出这激进一步表达出决心的时候，害怕的，不仅仅会是你们，你们的对手同样会感到震惊恐惧！”

    陈六合说道：“谁敢把事情做绝，谁才是千古罪人！破釜沉舟，倒霉的是大家！看笑话的，是岸上的人！说不准岸上还会有人丢石头，谁不怕被砸死？”

    “你说的我都懂，但这一切的前提是，我必须好好的活着啊！如果我死了，一切都成了空谈！”洪萱萱凝声说道。

    “那就斗智斗勇斗狠呗！这么多年你都活过来了，还怕这个？跟洪昊斗，你怕什么？”陈六合轻笑着说道：“虎毒不食子，我不信洪武天敢亲自下令要你死！”

    “只要洪武天不敢迈出这一步，你就不会太危险！洪门是大家的洪门，可不是张青海跟周天涯的洪门，他们的意志，代表不了整个洪门！”

    陈六合神情自若的说道：“或许，他们杀我，可以同仇敌忾，甚至搬出洪门老底不惜代价！但杀你，是绝不可能的！这场纷争，最终的局势，就是你跟洪昊自己的斗法！就看谁更技高一筹了！”

    洪萱萱点点头，事态她也看得清楚，经过她今天这么不留余地的强势一闹，所有人都要好好斟酌一下了，因为她洪萱萱现在已经完全具备了分裂洪门的能耐！

