    金钱的魔力是强大的，当一叠叠钞票出现时，龙也能感觉到现场的气氛变得不一样了，而大家的眼神都这么认真了起来。

    “山本先生请放心，包在我们身上！”野野寺莉香这时说道。

    “我没有问题！”长相艳丽的女子长崎爱纱回答到。

    “我这边已经准备好了，你放心吧”长相平平无奇的男子水野周人也出声了。

    得到了大家的保证，富豪的脸色好看了很多，“那我就在这里恭候佳音了”

    接下来便是灵能力者的主场了，几个互相看了看，互相打了个招呼。

    大家接下来将要一起合作，得先有个底子，野野寺莉香也为两人介绍了一下龙也他们。

    灵能力者的数量实在是太少了，平时要碰到一个灵能力者都很难，现在在这里碰到同行，大家都有心交流一下。

    只不过神色艳丽的女子有些高冷，而龙也一直面无表情，两人的存在让现场的气氛有些僵硬。

    野野寺莉香这时说道：“各位，大家也认识了，现在我们出发吧”

    一行人便出发了，只不过大家之间的间距有点远，几乎是形成了三个团队的样子。

    这并不意外，毕竟大家只是点头之交，尽管这次的任务要互相合作，但大家不知道彼此的人品如何，要知道人可是非常复杂的生物，知人知面不知心，大家都留了一手，所以便形成了这样的默契。

    这是一间废弃的游乐园，因为经营不善，加上其公司负债过多，因此倒闭了，这里已经废弃了很久，风日晒雨，铁架都锈迹斑斑，看起来非常的老旧，大门口的招牌更是摇摇欲坠。

    游乐场本来是个热闹的地方，而这样荒废的场景，确实有股奇怪的违和感，身处在其中，哪怕是在白天都会让人觉得心里有些发慌。

    幸好大家都不是普通人，虽然场景看起来很古怪，但这里一个怪异都没有，这只是环境的原因而已。

    不过，这反而显得不正常，毕竟这里可是神隐的地方。

    “首先要找到神隐的入口”野野寺莉香这时说道。

    大家一起合作进行任务，首先得有一个领队的人，毫无疑问，野野寺莉香便是队长，原因很简单，她的人最多。

    野野寺莉香这时看向了水野周人，“水野先生，你有什么办法吗？”

    上次能够确认富豪的女儿还存活着便是这个水野周人的本领。

    水野周人这时走了出来，“我试一下”

    龙也三人很好奇，想看看他有什么本事，只见到水野周人从身上拿出了一把香。

    就是拜神用的那种香，然后把香一根一根的插在了地面上，每隔一米插一根，最后形成了一个八卦的形状。

    水野周人指站在其中，间接着双手打了一个奇怪的手势，然后，其中的一根香的烟竖直了起来，慢慢地飘向了远方。

    找到了！

    龙也三人都有些惊讶了，灵能力者的手段真是匪夷所思啊！

    “这是法术吗？”真白对着野野寺莉香小声地问道，野野寺莉香小声的回答：“这是属于秘法，简单点说就是看家本领”

    原来是有家族传承的！

    龙也三人这才恍然大悟，而水野周人也听到了真白的话，这时看了过来，笑了笑，算是释放一个善意。

    真白也笑着点了点头，算是打了个招呼。

    烟柱的方向一直飘向了远方，这些白色的烟雾在空中非常的明显，一行人紧随其后，很快来到了目的地：一间鬼屋。

    鬼屋的大门是一个小丑的形象，时代久远，此时不少色彩都掉色了，这让小丑的形象更加的恐怖，那眯着的眼睛仿佛在注视着众人一样。

    见子和真白两人都打了个哆嗦，这并不是害怕，而是生理上的不适。

    有时候，一些未知的东西比怪异更加的恐怖。

    鬼屋的大门紧锁，而烟柱则蔓延到了其里面，看来这就是入口了。

    “这里就是入口了”水野周人这时说道，眼神看向了野野寺莉香，意思很明白，带路的工作他完成了，接下来该你们了。

    “那我们进去吧！”

    野野寺莉香直接一脚踹开了大门，想象中的砸门声没有传来，大门好像被黑暗吞噬了，从门口看进去，里面是漆黑的一片。

    野野寺莉香乡毫不胆怯，龙也一行人紧随其后，紧接着是水野周人，最后则是长崎爱纱。

    大家的视野一变，下一刻大家已经站在了地面上，而在他们的身后则是游乐场的大门。

    进入神隐了！

    周围的一切跟外面的没有不同，还是一样的破旧，一样的清冷。

    “水野先生，你还能够在施展一次秘法吗？”野野寺莉香这时问道。

    这个游乐场那么大，要在这里找人是个麻烦的事情，而水野周人的寻人方法是最好的选择。

    “我试一下”水野周人回答道。

    “有东西过来了”长崎爱纱这时出声道，大家都停下了动作。

    龙也有些惊讶，他刚才也感觉到了一些东西，但距离有有点远，印象有些模糊，正想提醒，没想到女子也能够感觉到了，这灵感很敏锐。

    龙也这时感觉到了一股视线，转过头，正好与对方的眼神对视到。

    长崎爱纱也有些惊讶，龙也刚才的行动她也留意到了，很明显这个少年跟她一样，同样感觉到了东西，这灵感很敏锐个

    双方的眼神接触了一下，很快就能分开了，而前方那个东西也越来越靠近了，大家也感觉到了一股黑色不祥的气息。

    很快，在前方的道路上，一个黑色的身影出现了，那是一辆黑色的火车，而不同的是，这辆火车是由一个个人头组成的，而所谓的轮子则是一只只脚，正快速的朝着这边爬了过来。

    这时前方的嘴巴张开，一个脑袋从嘴巴里伸了出来，嘴巴再次张开，又是一个脑袋，有如套娃，一个接一个的脑袋不停出现，样子非常的恶心。

    最前端的是一个人头，这时高声叫道：“前方终点站，地狱鬼屋，目的地到了，请作好下车的准备！”

