    第431章老公不想委屈我

    “反正，他们不会那么好心安排住宿的，既然安排住宿，想来是有目的的。”周云煌心中就有这种感觉。

    很快，袁冰回来了，跟周云煌道：“这次来参加比赛的十三个国家，都自己定了酒店，都没有入住东道主准备好的酒店中。

    主要这些酒店，环境都是在贫困区，而且吃的东西也都是不新鲜的，日常那些东西都是处理好后直接卖给贫民用的。

    这次，原本是想赚其他国家的钱，不想其他国家自己安排了，没有一个国家住他们安排的地方。”

    “所以他们找我们入住，最大的原因就是想让我们吃他们不要的东西，住他们有可能存在病菌的贫困区酒店？”周云煌瞬间就明白了：

    “感情是想让我们变成提款机啊。”

    “好在你没答应了。”关若道：“真要答应了他们，结果生病了，吃亏是我们自己。”

    周云煌道：“我自己家有酒店，干嘛住外面，我若住外面，我家老公就好生气了，所以不管别人怎么想，我是不会住外面的。

    再说了，我这人有个小癖好，那就是，不管在哪里，一定要住的舒服，吃的舒服，若是两者不舒服，我就会想要揍人。”

    好吧，这个癖好，一听就觉得乖乖的，但是人家身份是郑家的当家夫人，有这样的怪癖也无妨吧。

    “嫂子，你这个癖好，老大知道吗？”上官梦问道。

    “知道啊，不过我就算没有这个癖好，我家老公也不会想要委屈我，相反的，他必然是会想着法子让我住的舒心，吃的放心。”周云煌笑着开口道。

    “嫂子，你能不能不要逮着机会就炫夫啊，我们这里有不少是单身狗。”上官梦提醒一句。

    “就是因为你们是单身狗，才要在你们面前多炫耀一下，等以后你们一个个结婚了，说不定你们自己也要炫了。”周云煌一副现在不炫，以后万一没机会的样子。

    这表情让其他人想笑不能笑，真的有意思极了。

    “好了，不说这个了，明天就要开始比赛了，小神医，你说明天的比赛会从哪里开始？”王庆问道。

    周云煌想了想，然后道：“按照流程表写的，明后天都是理论比赛，明天是基础理论比赛，后天是各种其难杂症答辩。

    最后一天才是最紧要的，是现实抢答，到时候十三个国家会同时设置抢答时间，按照抢答分数加上前两天的笔试分数，排出名次来。”

    周云煌淡淡道：“我不担心你们明天的基础理论，不过后天疑难杂症答辩要小心了，这种答辩题目最容易给人下陷阱，如果东道主想要让自己的分数高一点，必然会出有利于他们的那些题目。”

    “嗯，我们会小心的。”大家也不是笨蛋，能够来参加比赛的人怎么说都是医学上的精英。

    又一天过去，这一天开始，真正进入了比赛时间。

    第一天，发下题目，每个人是十题，都是技术理论题，不过大家做的都很快，主要是大家都是这一个行业的佼佼者，所以这种技术理论题根本就不算什么。

    只不过会根据时间来得分。

    无疑，周云煌是第一个完成，十题，只花了五分钟就做完了。

    这速度，让除了禹国的，其他国家的所有代表都看了周云煌一眼。

    好在大家都是理智的，就算周云煌是第一个也不代表分数高，万一禹国有一个是最后一个呢。

    好在禹国的代表也没有让周云煌失望，等到最后一个做完，都在前二十中。

    因此这基础理论题目的比赛，禹国无疑得了第一名。

    因为简单，大家都没有说什么，这个得第一名是明显预料中的事情。

    如今他们就只担心明天的题目了。

    “小神医，看今天的题目，明天只怕不会太过简单。”大家索性就在顶楼的会议室一起坐着，然后讨论这个问题。

    “没错。”关若道：“今天这个题目，简单了一点，名下是为了照顾那些小国来的人，但是明天，只怕不会这么简单了。”

    周云煌听了后则道：“就算不简单又如何，你们就会退让吗？”

    “自然不会。”舒国刚认真道：“我们是医生，自然要让所有人都知道我们的医术是非常的好的。”

    “对啊，你们自己心里有底了，那么何必管别人如何想呢，我们只要先管好自己，明天的题目。”周云煌淡淡一笑道：“我猜想是有这么几种可能。

    第一种，就是按照往年的题目来，然后将一个题目抄录下来，但是里面的词汇稍微改变一下，意思就会不同，或者用药量出现问题什么的，非常细小的，如果审题不清楚，基本上就会妥妥踩上雷的那种。

    针对这一种，我们要做的就是审题仔细。

    我打听过，明天的比赛考试时间一共是三小时，题目一共也是十题，也就是，每一题平均有十八分钟的时间去解决，而你们一定要记住，明天做题，审题时候可以慢一点，只要题目清楚了，写答案就可以加快。

    第二种可能性就是以真实案例为主。

    我记得前不久甲板国出现了一次瘟疫，当然了，这次瘟疫是小部分人中出现，后来是因为用了芦苇根熬出来的水才解决的，所以，如果东道主要刁难人，这个题目也会出现，这种类型的题目不会只有一题，因此你们写的时候，也一定要当心才是。”

    周云煌说到这里，又提醒过来一句：“不过你们也不用担心，这个甲板国出的题目必然是要为了中医权利，所以绕不开中医是必然的，因为他们一直说中医是他们的传承，所以这一次用这个来出题，也是预料得到的。”

    说着，周云煌沉吟了一下：“我最担心的是最后一种，最后一种，他们是要求做西医病例，你们知道，西医是以数据为主的，如果要你们阐述如何运用西医中的检测仪器，我担心你们会无法写出来。”

    (本章完)

