
    第五百一十三枪长枪之王！

    刘云轩脸色大变，急忙道：“住手，你别乱来，你要是敢动韩队一下，绝对不会有好下场的！我劝你们快点投降！”

    林辰无语，期待这些人会投降，还不如期待中个几百万的彩票。

    他耸了耸肩，shǒuqiāng指着黑人大汉大汉的脑袋，看向亚撒冷冷道：“你就是这毒蛇集团的老大对吧？如果你关心你小弟死活的话，那么就把她放了，别威胁我，我讨厌被人威胁！

    “也别把我当傻子，把枪丢了，然后再把这个黑人大汉放了，然后任你宰割？你当我是白痴吗？”林辰嗤笑道。

    亚撒脸色阴沉，林辰后面的话都还无所谓，但那句“如果你关心你小弟死活的话”，却是有些麻烦。

    狡猾的东方小子！亚撒心中骂道。

    林辰这句话，无疑就是把皮球踢给他，如果他这时候，不理黑人大汉的死活，坚持让林辰丢了shǒuqiāng，惹急林辰，黑人大汉出了意外的话。

    那么，黑人大汉的死就要归咎于他身上了。

    这难免会让其他跟着他混的人，有一种兔死狐悲的情绪，觉得他并不把他们当一回事！

    此时，他身旁几个外国大汉，也早就没有之前那嬉皮笑脸的模样，显然意识到遇上硬茬子了，也都纷纷看向亚撒，想知道他会做出什么决定。

    “那你想怎么样？”亚撒冷冷道。

    说实话，他也并不想黑人大汉安格斯出现什么意外，毕竟，安格斯是他们这个团伙里面战斗能力最强的了，对他来说，相当于左右手般的存在。

    也是因为对安格斯实力和经验的认可，他才会让安格斯下车解决麻烦，没想到，这个麻烦根本不是安格斯解决得了的，现在变成dàmá烦了！

    “我想怎么样？简单啊，交换人质呗。”林辰笑了笑，很是随意，同时对着瞪圆美眸惊诧看着他的韩霜扎了眨眼。

    韩霜此时心里简直翻江倒海。

    她怎么也没想到，林辰竟然会出现在这里，而且，现在看来，刚才那个开车追上来的，无疑也就是他了。

    毕竟刘云轩的车技她是知道的，虽然还不错，但也就是只是不错，还没那个本事追上来！

    刚才在车里，黑人大汉躲开子弹的一幕，她看到了，也是吓了一跳。

    然而，当林辰风轻云淡，看都不看就三枪把黑人大汉打落在地上时，她更是惊呆如遭雷击。

    感觉每一次遇到这个家伙，他都能给自己带来巨大的震惊，仿佛自己永远都无法真正明白，他到底有多强！

    不只身手恐怖，感觉对枪支的运用，也要比自己这些jǐngchá得心应手多了！

    韩霜心底再次浮现出之前的某个想法，如果，自己向他提出那个请求，他会答应吗？

    “交换人质？可以！”亚撒点了点头，没有半点犹豫，说完话，眼睛微微瞥了吉普车旁的阿奇尔一眼，阿奇尔也是看了他一眼。

    林辰并没发觉他们的异样，不过心中也有些惊诧，对方的反应，有些出乎他的意料。

    本来还以为，或许对方还要磨叽一阵，自己可能要对这个黑人大汉再来一两枪警告下对方，或者对方会抢先在韩霜身上不致命的地方，开上一两枪，然后威胁自己。

    虽然有些疑惑，不过他还是点了点头，“行，那么现在就交换人质。”

    说话的同时，他直接把有些流血过多，身体正微微抽搐的黑人大汉单手提了起来。

    亚撒看到这一幕，瞳孔猛地收缩，

    黑人大汉可是有着一百多公斤的体重，而现在就犹如小鸡仔般被对方提起，显然，对方不仅心性，枪法过人，力量也堪称恐怖。

    见林辰提着黑人大汉走来，亚撒也没迟疑，拽着韩霜也朝着林辰走去。

    一时间，场面寂静，有些沉闷，甚至能听到人们急促的心跳声。

    韩霜依旧有些全身无力，不过身上**的药效已经褪去一部分，加上她体质比普通人好不少，虽然还有些脚软，不过倒也可以正常行走。

    见林辰提着黑人大汉朝自己走来，而身后的人明显虎视眈眈，她心里也很是紧张，手心冒汗。

    显然，这件事情不会就这么完了的，在交换人质后，双方必定还会有一场争斗！

    或许，就在双方交换人质的一刹那，变故就会发生！

    此时，她的心都提到嗓子眼，同时，心底对林辰很是感激。

    她不知道林辰为什么会出现在这里，但这件事情，根本与他无关，他也没必要卷进来，更没有来救自己的义务，而现在，却是为了救自己而以身犯险，甚至有死亡的可能！

    韩霜能想到的，林辰自然也想到了，这种情况，随时都可能有变故发生，不过，他倒并不怎么在意。

    他如今有着先天中期的实力，这便是他的底牌，这个底牌足以让对方的一切阴谋阳谋灰飞烟灭。

    两人很快便走到交汇处，林辰伸手去拉韩霜，亚撒却没伸手去拉黑人大汉，而是和他保持了一定的距离，一副全神戒备的样子。

    “什么意思？”林辰似笑非笑道。

    “把安格斯放地上，然后你带着这个女人退后。你给我一种很危险的感觉，我不喜欢离你太近！”亚撒冷声道。

    他在多次的生死间徘徊中，危机感要比常人敏锐太多，离林辰越近，他心中越是不安。

    这种感觉帮助他度过许多次难关了，所以他对此深信不疑。

    林辰耸了耸肩，眼底有一丝惊讶，他刚才确实打算把黑人大汉交给对方的刹那，顺手掐住这人的脖子，没想到，这人的感知倒是很敏锐。

    既然如此，他也就打消了原本的主意。

    如果这时再去对亚撒动手，他身后的人直接掏出枪来对着自己开枪，自己倒是不怕，可要是对着韩霜或者刘云轩开枪，那就有点麻烦了！

    “行，那就按你说的办。”林辰将韩霜拉来过来的同时，把黑人大汉扔到了地上。

    他伸向韩霜的那只手，拿着shǒuqiāng，拉着她实在有些不方便，索性搂着她的纤细腰肢，然后往后退。

    韩霜本来就脚软没力气，被林辰这么一楼，犹如触电般，身体直接倒在林辰怀里，半点力气使不上来，脸都靠在林辰脖子上，肌肤相亲，温热柔软的触感便传了过来。

    咦，什么意思，突然就投怀送抱了，莫非是看上我了？

    林辰并不知道韩霜之前中了**，心底有些疑惑，不过温香软玉在怀的感觉挺不错的，这女人身材真是劲爆到了极点，感觉哪里瘦些或者胖些，都会影响了她的美感和触感。

    韩霜则是羞红了脸，想推着林辰胸膛借力离开他的身体，然而，却是使不上力气，看起来就像是在抚摸他，在撒娇一般。

    这让她的俏脸更是粉红，以前那种冰冷傲气，此时荡然无存。

    好不容易，才用上些力气自己站稳，不用靠在林辰身上时，韩霜眼角突然就瞥见吉普车旁的安吉尔，突然拿出了一把步枪，对着自己两人，脸上露出狞笑。

    顿时，韩霜脸色大变，一旁的刘云轩原本见韩霜被救回来，正舒了口气，见对方拿出的步枪，也是吓得脸色煞白！

    47，全称47突击步枪，又被称为“长枪之王”，子弹速度约为710米每秒，是普通shǒuqiāng子弹速度的两倍以上！

    威力巨大，一颗子弹便能在人体上打出一个窟窿！

    林辰虽然能躲避普通的子弹，但在他们看来，面对着这长枪之王，绝对是必死无疑！

    “年轻人，你很了不起，但是，再见了，你不该和我们为敌！阿奇尔，杀了他！”亚撒脸上露出胜券在握的快意笑容，开口道。

    阿奇尔扣动扳机。

    砰！

    一声爆响，47枪口火花迸溅。

    林辰嘴角泛起一抹不屑笑容，这子弹虽然比一般shǒuqiāng快得多，超过两倍音速，就算是后天巅峰，估计也还真的要交代在这里，然而，他现在已经是先天中期，哪里会把这放在眼里。

    他冷笑着，便要躲避，然而，身体刚刚一侧，却是突然看到自己身旁脸色惊变的韩霜，那俏脸上满是绝望！

    毫无疑问，这子弹他能躲过去，但却会落在韩霜身上，她的身体会瞬间被贯穿，估计就算是他，也是救不回来了！

    此时，要去拉韩霜一起躲避，已经有些慢了。

    何况，他确定自己能躲开子弹，但不敢保证，能拉着韩霜一起躲开子弹！

    该死！

    林辰心中骂了一声，眼中厉色一闪，接着没有躲闪，反而是朝着子弹扑了过去！

    噗！

    血花溅射。

    韩霜被溅了一脸鲜血，一些血渗入她眼中，整个世界变成了血红色的！
