    可细细想来，商绾绾和季商尧也不过才认识了两三个月而已。

    他们二人这么快结婚，岂不是闪婚吗？

    这样会不会有点太快，太仓促了？这一切都是真实的吗？

    商绾绾拿着签字笔的时候愈发颤抖，迟迟下不了手。

    可看到季商尧飘逸的签名时，她心里又涌上一阵不真实的快乐。

    她的名字可以跟他写在一起了，以后的人生，就要和他并排走了吗？

    商绾绾还是不敢相信这一切，拿着签字笔的手迟迟落不下来。

    “怎么，现在想要反悔已经来不及了！”

    季商尧见商绾绾这副犹豫的模样，在一旁打趣地说道。

    “谁说我要后悔了……”商绾绾咬了咬牙是，签下了自己的名字。

    签下去的那一瞬间，商绾绾还是觉得有些不真实。

    她签下去了，她要嫁给季商尧了？

    两个身份天壤地别的人，今天怎么会神奇地有了交集呢？

    而且，还是夫妻的关系？

    “祝福你们。”二人都签完字后，公证人祝贺道。

    之后，两个人就要去拍结婚照了。

    一听到照相，商绾绾顿时来了兴趣。

    结婚照，要二人的合照，而且是正面免冠照。

    这样一个记录美好的时刻，季商尧总不会戴着面具照相吧？

    相信民政局，也不会同意合影人一方，戴着面具的。

    商绾绾深吸了一口气，心里还有点小激动。

    这一次，季商尧无论如何也躲不掉了。

    就算他长得再丑，这下也是不得不摘下面具示人的。

    商绾绾心脏突然像加速一样，砰砰砰地开始跳动。

    “先生女士，请站到这里来。”

    照相的工作人员，将他们二人带到一个红幕布前。

    两个人站好之后，摄影师调试了一下相机。

    “先生，您的面具……”

    工作人员看到季商尧还带着面具，请示他摘下来。

    商绾绾心跳更快了，终于，要见到他长什么样子了！

    放心，即使季商尧长得很丑，她也是不会介意的。

    毕竟她喜欢的是他的人，又不是他的脸。

    就算满脸都是痘痘和色斑，她也是不介意的。

    而且孩子也有自己的基因，中和一下，应该也不会太难看。

    所以，她还是可以接受的。

    如果他丑得超出自己的想象力，那就让他带上面具好了。

    商绾绾下意识地搓着自己的手指，又紧张又期待。

    季商尧闻言，也没有犹豫，慢慢地摘下了自己的面具。

    商绾绾余光看到他摘面具的同时，下意识地闭上了眼睛。

    若说之前的民政局有点嘈杂声，当季商尧摘下面具的那一刻，时间仿佛像静止了一般，在场的所有人都安静了。

    接下来，便是一些轻声的惊叹，萦绕在耳畔。

    商绾绾闭着眼睛，这一切都是她用耳朵感受到的。

    他摘下来了吗？终于，可以看到他的真面目了吗？

    商绾绾咬了咬唇，缓慢地睁开了双眼。

    转头看向身旁，那一刹那间，商绾绾震惊得倒吸了一口凉气。

    那是一张，怎样惊为天人的容貌。

    仅仅是一张侧颜，就完美精致到挑不出任何瑕疵。

    棱角分明的轮廓，恰到好处的脸部曲线，长而微卷的睫毛，高挺的鼻梁，绝美的唇形，这一切，完美的就好像一件雕刻家的艺术品。

    商绾绾彻底愣住了，呆呆地看着眼前的人，想不出任何修饰他的词语。

    感受到商绾绾灼灼的目光，季商尧侧身，对上了商绾绾的眼眸。

    他回眸的那一瞬间，商绾绾觉得自己好像要犯心肌梗塞了。

    这是她认识他两三个月以来，第一次看到他的真面目。

    之前有想过他的相貌，无论是多丑的，还是多帅的，商绾绾都脑补了一遍。

    可这张脸，却是她始料未及的。

    若不是亲眼见到，商绾绾一定不相信，这世间还有长得如此完美的人。

    他英挺剑眉下的那双眼眸，剔透而深邃，泛着迷人的光泽，多看两眼，好像就会把人吸进去一般，如星河，又如旋涡。

    鼻形和薄而精致的唇形，也依旧让人无可挑剔。

    那是怎样一张俊美到不可思议的脸啊，窒息的帅中还散发着一些妖冶的美，好像任何形容词，都不足以来形容他的容貌。

    原来他戴面具的原因，不是因为长得太丑，而是因为长得太帅了。

    商绾绾后知后觉，不禁为自己的无知而感到羞愧。

    工作人员也愣住了，面面相觑，看着这副容貌，也陷入了自我怀疑中。

    他们照了这么多结婚照，什么样子的美女帅哥没有见过，早就见怪不怪了。

    可是长成这样子的人，工作人员的确是第一次见。

    “看够了吗？”季商尧终于开口问道。

    商绾绾已经这样紧紧地盯着季商尧，看了有一分多钟了。

    “哦！哦！没事，看够了……”

    商绾绾这才愣过神来，连忙回避了季商尧的目光，看向别处。

    “我丑吗？”季商尧平淡地问出了这样一句话。

    之前某人不是一直说自己丑吗？现在，她还这么觉得吗？

    “你……你说呢……”商绾绾垂眸，不知道该怎么回复季商尧。

    他要说自己丑，那恐怕世界上就再也找不出什么好看的人了……

    “照相吧。”季商尧淡淡地说道。

    “好嘞，新人准备，三，二，一……”

    工作人员倒计时喊了三声，“咔嚓”一声，照相完毕。

    说实话，商绾绾都不知道合照中的自己，是怎样一副表情。

    她隐约觉得，自己好像还沉浸在刚才的震惊之中，难以自拔。

    这也是她第一次，开始认真地怀疑人生。

    为什么天下居然有相貌和能力同样出众的人，上帝到底是怎么发牌的？

    这样的长相，也太逆天了吧？

    商绾绾自以为自己的容貌还算可以，但今天看了季商尧的，都觉得有些配不上了。

    身份天壤地别就算了，难道容貌也要相差十万八千里吗？

    照完相之后，季商尧又将面具戴了回去。

    此时此刻，商绾绾竟然松了一口气？

    大概是因为季商尧带上面具，自己才不会被比得太惨吧……

