    梅里的身躯在恶魔的重压下瞬间变得佝偻起来，他一时无法支撑这样的压力，一边的膝盖重重地砸在了地面上。

    洛萨的眼神一凛，也不管是否会影响到法阵的稳定，加大了死亡之力的输出，他发现了梅里的亡灵之躯变得极度不稳定，稍有不慎可能就会被卡萨纳提尔毁掉身躯。

    失去了身躯的人类灵魂是没法和恐惧魔王抗争的，就算阿尔萨斯这位巫妖王站在梅里的身边，也只能帮他处理一下后事，把恐惧魔王和他被吞噬的灵魂一起湮灭成能量。

    艾格文和吉安娜也立刻作出了应对的措施，法阵里事先准备好的措施一个个启用，耀眼的魔法光辉和充满奇异奥妙的符文照亮了卡拉赞的大厅。

    然而，梅里的身体依然不受控制的在向下弯曲，他眼中的灵魂之火变得明暗不定，大法师的敏锐魔法嗅觉让他知道自己的身体真处于一种极其微妙且危险的平衡当中。

    他的灵魂和卡萨纳提尔的灵魂在对抗的同时，奥术能量构成的驱魔法阵与洛萨使用的死亡符文交织在一起，多种能量在他的体内体外像奔流的河水一样不断地冲刷、融合或炸裂，若非花了数千年的时间来强化自己的亡灵之躯，再加上事前准备和洛萨的帮助，他觉得自己恐怕已经要粉身碎骨了。

    “坚持住，梅里，”艾格文一面维持着法阵，一边试着驱逐卡萨纳提尔的存在，但逐渐地她发现，自己的手段竟然在被以一种极快的速度被化解掉，那些魔法被人看破了窍门，正在飞速消逝。

    “休想控制我，凡人，”卡萨纳提尔的一只手臂已经从梅里的身躯里解封而出，他的灵魂竟然在没有身躯的情况下，开始变得凝实起来，尖锐的利爪深深地刻入地面，稳住了他身体的同时，破坏了数量众多的符文。

    法阵的情况瞬间变得雪上加霜了起来，艾格文的脸色也是一变，要是让卡萨纳提尔继续破坏下去，就没法遏制他的动作了。

    虽然区区一个恐惧魔王没办法威胁到在场的他们，但梅里绝对不会有什么好下场。

    “死亡之力……哼哼，你们这些凡人总是喜欢触碰一些禁忌的力量，”卡萨纳提尔笑的十分猖狂，那些魔法符文根本没法完全压制住他，梅里终究还是算错了一件事情。

    他们俩的确能够互相捕捉到对方灵魂里所蕴藏的碎片信息，梅里在得知了一些关于恶魔和禁忌的魔法知识时，卡萨纳提尔同样获取了梅里对于法术的心得。

    纳斯雷兹姆是谎言和欺诈的大师，而能在无数世界完成这种斡旋的底气，就是他们所精通的黑暗魔法技艺。

    梅里是浸淫奥术之道上千年，甚至还反向研究出了如何进行巫妖仪式不假，但纳斯雷兹姆随同燃烧军团攻占了无数世界，在漫长而不朽的生命里，卡萨纳提尔早已是死灵艺术和黑暗禁忌的大师，他故意放出了一些信息，诱导梅里对自己的亡灵之躯进行了一些“强化”。

    这些技巧和知识本身没有任何问题，如果卡萨纳提尔不在梅里体内的话，它们本身就是祭仪密院的高阶死灵魔法，可是在斗争永不停息的玛卓克萨斯，要是上位者没法控制力量的传播，那些杰出的灵魂很可能分分钟就将你拖下王位。

    梅里虽然是亡灵，但是是自己迫于无奈的情况下转变的，他并没有去过“冥世”，自然也不清楚这些死灵魔法的渊源，这样的信息差让卡萨纳提尔占尽了先机。

    老巫妖意识到了自己身体的变化，在反复无常的能量流动里，作为顶尖法师的感知让他捉摸到了不对劲，他很快反应过来，卡萨纳提尔对自己的身体做了手脚。

    虽然还不清楚他怎么做到的，但现在情况十分危急，已经容不得思考前因后果了，梅里单膝跪地，用尽全身的力气才将自己的双手缓缓抬起，紧接着，他挺起自己的胸膛，低声念诵起了一句古老的萨拉斯语。

    卡萨纳提尔的计划实施到一半，突然发现自己的力量停止了增长，他疑惑地低头看向梅里，差点没把魂吓散了。

    “你疯了吗？！老巫妖，你不要命了？！”

    随着咒语的念诵，奥术能量凝聚的锁链将梅里的双手死死地束缚住，末端隐入虚空之中，锚定在奥术之力的根源位面。

    而这样的锁链，也同时出现在了卡萨纳提尔的手上，他之前挣脱的右手和刚拔出来的左手被更加粗大的锁链捆住，同样锚定在奥术位面。

    古老而又复杂的精灵帝国文字浮现在梅里的身上，蓝紫色的奥术光辉忽明忽暗，像呼吸一样起伏有序。

    “恶魔，你尝过向内坍缩的滋味吗？”梅里的脸上露出了一个勉强的笑容，但他却发自内心的高兴。

    这是一项极度危险的咒文，施法者将以自身为中心，狂暴地汲取奥术位面的能量，直至自己周围的空间完全被奥术之力同化、坍缩，归于奥术位面为止。

    “你疯了？这种自杀咒文你也学？！”卡萨纳提尔狂躁地想要挣脱束缚，但锚定在另一个位面的锁链可没那么好扯断，他没想到老巫妖竟然会这种看起来完全没有实用性的咒文。

    上古时期的精灵帝国魔法技艺发展蓬勃不已，除了常用的魔法体系外，还有一些华而不实的咒文属于旁门左道，要么危险度极高且不稳定，要么干脆就是个理论设想，没人能用出来。

    梅里用的这道咒文，卡萨纳提尔或许在无数的碎片信息里浏览过，可是他也只是当作老法师的兴趣爱好给忽略了，这个咒文完全就是个鸡肋，你如果能把人完全困住，又为什么要以自身为中心来进行奥术坍缩呢？

    可他偏偏成了这个逃不走的“人”，除非他自己放弃一部分灵魂，否则他会跟梅里一起逐渐被奥术吞噬，直到变成纯粹的奥术能量！

    “看好了，恶魔……不要以为学会了一点粗浅的皮毛，懂得如何取巧破解法术就能叫做法师，奥术之力是这么用的！”

    梅里笑着加大了魔力输出，既然没法驱逐卡萨纳提尔，那就让他和自己一起归于地狱！

    空间在暴涨的能量之下进一步坍缩，蓝紫色的能量从裂缝中喷涌而出，几乎要烧灼掉卡萨纳提尔的身躯，空气、声音、光线、引力，似乎一切都被狂暴的奥术代替，在不断地向中心塌陷。

    艾格文轻叹了一声，停下了对魔力的引导，吉安娜见状有些着急，“艾格文女士，我们不能放弃！就快要成功了！”

    “不……我们已经没有办法了，”艾格文也知道梅里的决意，作为法师，她们已经做到了极限，接下来需要的是……超出凡人理解的力量。

    她并没有放弃梅里，只是没有守护者之力的她确实算是黔驴技穷了，艾格文看向阿尔萨斯，她相信阿尔萨斯有解决问题的办法。

    阿尔萨斯注意到了艾格文的目光，他也没说什么，只是朝隐没于夹缝之中，藏匿起来的霜之哀伤招了招手。

