    不仅仅是宋仁跟张义还有王菡，其余第一时间入手《黑暗之魂》的玩家都是有一种懵逼的感觉。

    甚至怀疑整个游戏打开的方式是不是哪里出了问题。

    因为实在是太过于恶意了！

    体验着《黑暗之魂》的玩家们，基本上都经历了四个不同阶段的情绪变化。

    首先进入游戏之前的兴高采烈，满心欢喜想要去传递所谓的希望之火成为一个传火人。

    随后遭遇结晶蜥蜴以及灰烬古达，被吊打的一脸懵逼。

    选择继续坚持终于打败了灰烬古达之后，玩家信心满满对于未来的传火之旅又有了新的期待。

    最后来到了洛斯里克高墙彻底怀疑人生。

    因为在抵达了洛斯里克高墙之后，玩家们就彻底明白了这款游戏的基调了。

    那就是除了被玩家们亲切称呼为保时捷的宝石结晶虫外，只要在游戏里面是敌对单位且能够动的，都能够要了玩家的命。

    虽然在游戏里你能够轻松的杀死小怪，基本上三四下、四五下就是一个小怪。

    但同样，小怪打你也是如此。

    在游戏里面，你就仿佛是一个玻璃做的一样一碰就碎。

    当然如果你穿了一身盔甲的话，那么会好很多。

    因为在这层玻璃外面套了一层塑料袋。

    总之在这款游戏里面，任何怪物都可能要了你的小命。

    哪怕看起来是游戏里最容易对付的活尸。

    可一旦同时面对两个、三个，那么不熟练的情况下，也能让你惨死街头。

    并且除此外在游戏里面玩家们还可以充分体验到游戏关卡设计，带来的那满满的恶意。

    刚刚击败了一个小队的敌人当你满心欢喜的前进时，在下一个转角就有个挥舞着手中短剑朝着你杀来的活尸。

    在你发现前面只有一个怪物表示不过如此的时候，其实在某个角落里面还藏着一些小怪在那等待偷袭。

    除此外让无数玩家表示更过分地方，那就是在洛斯里克高墙里面玩家见到的第一个宝箱，竟然是一个宝箱怪。

    可以说几乎是所有的玩家在遭遇到这个家伙的时候，都是交出了自己宝贵的性命。

    并且类似的桥段在游戏里面还有许多。

    桥上面的飞龙吐火、走廊上的洛斯里克骑士、屋顶上的人之脓，房间里的枪骑士。

    最后来到了满是尸体的庭院里面，还有一个拿着大斧头的胖哥哥羽翼骑士教玩家们什么叫做残忍。

    当然第二批次开始玩的玩家还好，因为在游戏中拥有一个谏言跟血迹的系统。

    玩家可以在一些区域留下谏言，提醒后来的玩家。

    同时近期玩家死亡的地方地上也会出现血迹，以此来警惕后来的玩家。

    在宝箱房间里面后面玩到这的玩家，看见那地上满满的鲜血基本上也会有警惕了。

    但对于开荒的新玩家们来说，那可就没有那么多的好运气了。

    他们所面对的一切都是未知。

    当然这些‘老’玩家们也会主动的留下谏言。

    只不过其中有真有假就是了。

    例如在宝箱房这边，就会有之前吃过亏的玩家留下了一个提示【谨防宝箱】，看到这个提示后面的玩家就会对里面的宝箱有一丝警惕。

    可也有玩家会比较坏的留下一个模棱两可的提示，例如【宝箱里有大宝贝】。

    虽说谏言有一个点赞跟点踩的功能，但有时候并没有多少卵用。

    对于这种提示，一些性子急没有想太多的玩家，那就自然踏上前人的步伐了。

    而从另一面来说，谏言系统也是让很多玩家在黑魂中坚持下来的主要原因之一。

    因为从这上面他们能够知道，在这个世界里不只是自己一个人不断受苦。

    这也算是人的一个特质了，你自己一个人吃苦，那承受能力就会大大降低，感觉到很孤独。

    可如果你知道，有人跟你一起受苦，而且还有比你更惨的。

    那反而可以坚持下去了。

    当然除了让自己的心灵有所慰藉，该吃的苦头是一个都少不了。

    在游戏里你觉得能打的过的怪，你不一定能打的过。

    你觉得你打不过的怪，那你肯定打不过。

    此外在游戏中最让玩家感觉到崩溃的地方。

    那就是前脚好不容易打死的怪，只要在篝火这边传送或者休息一下就全部刷新了。

    还有身上的魂，也就是所谓的货币跟经验。

    在其他ARPG游戏里面的好东西，到了《黑暗之魂》这边很多玩家感觉就成为负担了。

    当身上有一波魂数量比较可观，但是又不满足升级的条件。

    这时候就感觉是沉重的负担了。

    因为死亡后会全部掉落，而如果中途再死一次那就全完了！

    很多玩家在洛斯里克遭遇到了惨痛的肉体与心灵打击之后，都会返回传火祭祀场欣赏一下防火女小姐姐的身材，并幻想着金属面罩后的绝美容颜。

    听着游戏中防火女那温柔的台词，传火的动力一下就来了。

    唯一让玩家不爽的点，那就是这传火祭祀场外有一个隔壁老王打刀哥。

    而且传火祭祀上里还有个蹲在楼梯旁，天天传播负面能量的灰心哥。

    于是个别玩家被虐的情绪爆炸，看见还在散播负面思想的灰心哥上去就是两刀。

    不传火就不传火，天天散播什么负面思想！

    外面拿着打刀的隔壁老王他打不过，你这个灰心哥还收拾不了？

    三刀下去变成敌对状态于是玩家们发现，这特喵的还真收拾不了。

    翻滚、喝原素瓶、盾反，这灰心哥可谓是样样精通。

    看着懵逼的玩家，那边的灰心哥也是露出狰狞的笑容：听说你叫我灰心哥是吧？今天我就让你知道灰心哥其实还有另外一种解析的意思！

    而且一旦敌对之后，玩家甚至连悔改的机会都没有，只要在传火祭祀场里出现就被追杀。

    什么？你说误会？

    一次当你手滑，两次当你手贱，连砍三刀你跟我说误会？

    来！跟我一起跳街舞！

    除此外铁匠跟卖东西的老婆婆砍了之后虽然不会敌对，而且后续也会再次刷新出来。

    但铁匠大叔直接拒绝给玩家服务，杀一次老婆婆对方表示依旧会卖给你东西，就是这价格上么……

    虽说可以在后续地图的下水道，用魂进行赎罪。

    可目前的玩家完全不知道啊。

    当然就算知道了也没啥用，且不说现在的他们过不过的去，那需要赎罪用的魂，也是他们无法提起的痛。

    不少玩家都因此而绝望的删档。

    如果是一开始的话，那绝对是劝退级的设定。

    可对于已经打过灰烬审判者古达，来到传火祭祀场的玩家来说，某种属性基本上已经悄然觉醒了。

    虽然绝望，但却又给了他们一种很奇妙的感觉。

    毕竟能够攻击NPC且还能够引发后续的反应，这样的设定在其他游戏里还真的挺少见啊。

    当然除了觉醒某种属性的玩家外，同样也有不少满怀期待准备传火，然后被教育退游的玩家，纷纷在论坛社区上发泄怒火。

    “卧槽，卧槽，陈旭这特么简直是报复世界啊！黑魂这游戏的难度恶意简直了！”

    “+1，不喜欢受虐的玩家可千万别买了，我整个人崩溃了！”

    “我原以为是个割草游戏，还真没错！只不过是怪物割我！”

    “虽然是个老梗了，但我还是要说，‘爱的战士’呵呵呵呵呵……”

    不少被虐的退坑的玩家们纷纷发言告诫还没有购买的玩家。

    不过也有一些玩家，在对这些言论进行反驳。

    这些玩家的想法很简单，那就是如同当初的《逃生》一样希望有更多人入坑，体验到他们所承受的痛苦。

    当然也有一些玩家并不是简单的搞耍，坑人。

    这些已经被开发出某种特别属性的玩家，真的是因为《黑暗之魂》的美术设定、神秘的世界观设定，以及紧张刺激的BOSS战而被吸引。

    “有一说一，《黑暗之魂》的星云游戏平台标签都说了高难度，跟一般ARPG游戏比的确硬核了一丁点，但别说的这么夸张好不？”

    “就是，陈总什么时候说过这是割草游戏了？不是说主要看玩家自己么？”

    “+1，动作类游戏，我只能说懂的都懂，不懂也没有办法。”

    “强烈建议玩家们来体验一下，防火祭祀场的防火女小姐姐好漂亮，郑重宣布这是我老婆了！”

    “楼上的老哥，你老婆真棒！”

    不过就目前来说，还是吐槽贬低的玩家占据了更多的一部分。

    （今天不用破碗碗乞讨了，打劫！月票、推荐票交出来！）

