

    他们的位子在超前排，是方理想托了人弄来的vvip座位，手长一点的话，伸手都可以摸到舞台了。

    体育馆是露天的，这样的严冬夜晚，场子却很热，粉丝陆陆续续都入场了，舞台在中间，四周的看台一阶比一阶高，从周徐纺那个视觉看过去，前后左右都是一片绿海。

    进去了二十多分钟，她就很热，把围巾摘了，江织给她拿着。

    开场乐一响，尖叫声就跟着起了，灯光全部聚到一处，升降台缓缓升起，修长清瘦的少年背着吉他出来了，穿着白色的西装，干干净净，他眼里有霜，带着三分凉意，不爱笑，苍白又羸弱。

    粉丝疯狂地再呐喊，从杂乱无章，到整齐划一。

    “萧云生！”

    “萧云生！”

    “萧云生！”

    “……”

    一声一声，整整齐齐。

    萧云生走到舞台中间，后面是他的乐队，他调了一下麦，话筒里传出清越的嗓音：“我是萧云生。”

    十九岁的少年，意气风发，只是眼里有风霜，目光薄凉，他站在舞台的灯下，光落在脸上，肤色过于白皙，显出几分病态来，漂亮得毫无攻击性，他给人的感觉像玉，精致、却易碎。

    下面的粉丝全部沸腾了，站起来呼喊狂叫。

    “啊啊啊啊——”

    “啊啊啊啊——”

    萧云生出道时间并不算久，又是歌手，没有出演过任何影视作品，连广告都很少，他的粉丝数量或许不及很多流量艺人，但疯狂程度绝对在演艺圈都找不到几个。

    从他出来，尖叫声就没停过。

    除了舞台的正中央，四周的灯都已经熄了，江织看不清周徐纺的脸，她头上两个扎着蝴蝶结的角在一闪一闪，绿油油的。

    江织俯身，在她耳边问：“耳朵难不难受？”她听力太灵敏，他担心场内的叫声会让她不舒服。

    周徐纺摇头，眼睛亮晶晶的：“不难受。”

    台上，萧云生已经开唱了，是一首慢歌，有一点点田园风，听着让人很舒服，粉丝们都自觉安静下来了，手里武动着荧光棒，像满天绿色的星星在摇晃。

    周徐纺聚精会神地看着台上，眼睛弯弯的，应该是在笑：“江织，好热闹好热闹呀。”她很欢喜。

    江织见她欢喜，心情也好，摸摸她头箍上的角：“喜欢这么热闹吗？”

    周徐纺用力点头：“喜欢。”

    她习惯了一个人，总是躲躲藏藏，不知道热闹与喧嚣里还可以这么肆意狂欢，不知道狂欢里也可以这样大笑大闹。

    “喜欢就好。”江织没有什么兴趣看演唱会，他就看着她，看她脑袋一晃一晃，看她眼睛一眨一眨，看她双手胡乱地挥着手里的荧光棒。

    以前的周徐纺从来没有这样过，以前的她，总是孤零零一个人，不哭也不笑，黑漆漆的眼睛，紧抿的唇，冷冷清清地缩在角落里，不跟人说话，也不跟人对视。

    还是现在好，笑得好看。

    周徐纺歪着头来看他：“你会不会觉得吵？”

    是很吵。

    江织摇头：“不吵，你想喊就喊，只要别把嗓子喊坏了。”

    间奏的时候，旁边的方理想在嗷嗷叫。

    周徐纺不好意思喊，她便用力地挥着灯牌，小声地跟着旁边粉丝的节奏念着萧云生的名字。

    萧云生连着唱了三首歌，他话很少，看得出来他性子安静，不喜欢交流，除了中间抱歌名的几句过渡的话，和粉丝的互动基本为零。

    他生了一双比女孩子还要精致的眼睛，是小内双，看人的时候里面装满了透亮的星星，很亮，还透着几分孤冷的苍凉。

    “不知道你有没有来。”

    他说话的语调跟他唱歌一样，语速很慢，像在讲故事：“这首歌是写给你的。”他站在舞台中央，背着吉他，轻声念着歌名，“我很想你。”

    前奏一起，粉丝就开始喊了。

    “啊啊啊啊——”

    “啊啊啊啊——”

    四周都是声音，谁也听不清谁的，方理想也喊，红着眼喊：“薛宝怡！薛宝怡！薛宝怡！”

    她泄愤似的，大叫：“混蛋！混蛋！臭混蛋！”

    别人可能听不到，但周徐纺听到了，扭头看见方理想哭了，眼睛红红的：“理想，你怎么了？”

    方理想抹了一把眼睛，扯了谎：“看见云生我太高兴了。”她吸吸鼻子，带着哭腔说，“高兴得都哭了。”

    胡乱擦了一把脸上的眼泪，她继续尖叫，若无其事地继续狂欢。

    这首歌很悲伤，唱到后面都安静了，歌词细听不得，听了会心酸，很多粉丝已经红了眼。

    有凉凉的雪花落在头上，周徐纺抬头，用手接着。

    “江织。”她说，“下雪了。”

    小雪在飘着，慢慢悠悠地，经绿色的灯光折射，像闪着光的萤火虫。

    天气预报很准，说了夜里会有小雪，来听演唱会的歌迷们都带好了雨衣，方理想也带了，从帆布包里拿出来，给周徐纺一件。

    江织接过去，给周徐纺穿上，帽子也戴上，雨衣是透明色的，周徐纺头上的头箍和发卡都发着光，她戴着大大的雨衣兜帽，绿油油的光一照，像个小魔女。

    江织问他的小魔女：“冷不冷？”

    “不冷。”

    他握了一下她的手，冰冰凉凉的，便把放在她背包里的保温杯拿出来，倒了一杯盖给她。

    周徐纺把口罩摘掉，喝了一口，眉毛小皱了一下：“你放了枸杞。”她觉得枸杞味道很怪，不好喝。

    “枸杞养生。”

    “……”她男朋友变了，她男朋友越来越老古董了。

    “再喝几口。”

    “哦。”周徐纺把杯盖子里的水喝光了。

    江织把保温杯装好：“口罩戴上。”

    四周全是人，周徐纺觉得热烘烘的，还喝了热水，脸也有点发烫：“不戴了，我热。”她摇着手里的灯牌，小声地跟着哼唱。

    江织无心听演唱，在灯光里找身边女孩的侧影。

    雪花漫天飘着，萧云生安静地在唱，长长的睫毛垂着，坠了一朵白色的雪花在上面，他抬起睫毛时，雪花融进了眼里，透亮的光像凝着霜花的晨露，突然定住。

    间奏之后，本该进高潮，声音却在这时候戛然而止。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    我还要加个夜班，存稿不够。

    你们不用等哈，明天早上起来看肥更。