    昨天脚印，今天手印。

    明天是不是就轮到牙印了？

    也难为天水她顶着这么一张可笑的脸去说一些调情的话了。

    时海逗乐了天水后，越来越粉的气氛就被吹散了。

    如此也可以回到正题上了。

    “果然学姐你早就在了吧。”

    天台入口的后方是个死角，只要躲在那里，刚进来的人是发现不了的。

    天水没有否认，耸耸肩说道。

    “别忘了是谁给你的钥匙，这里本来就是我的地盘。”

    “看了一出好戏，开心吗？”

    “挺有意思的，不过我最没想到的还是简学妹她居然会做出这种事情呢。”

    “学姐你也无法理解吗？”

    天水摇头。

    “不，其实我明白她会这么做的理由……”

    “你能明白吗？”

    “但是正因能够理解，所以才更加觉得不可思议……我没想到她真的出手了，明明对她来说，扇你一巴掌几乎是最高难度的事情了。”

    “但她还是出手了。”

    “所以才说不可思议啊……该说她脑回路简单呢，还是说单纯的就是蠢呢……”

    “这不是一个意思吗，太损了吧。”

    “呵呵，谁叫她是个笨蛋呢……”

    时海也很认同这个说法，毕竟他也觉得简思春就是个傻妞儿，心思单纯且善良。

    和自家老妈是一个类型的。

    更让时海感到意外的是，天水说这句话的时候并不是在调侃，而是颇有点无奈的意思在里面。

    这显然是因为天水对简思春有相当程度的了解，而反过来，简思春这个重生者反而不认识天水。

    所以时海就更想知道，天水为什么会这么了解简思春。

    “可以给我解答一下吗？到底是怎么个笨法？”

    “不行，不能告诉你。”

    “为什么？”

    “因为学弟你太聪明了啊，稍微透露一点消息，你就能猜到很多事情。”

    天水不愿意多说下去，但仅靠这句话，时海也能大致做出一个判断了。

    他试探着问道。

    “果然……天水学姐你也是重生回来的吧？”

    “呵呵，到底是怎样的呢？”

    不给回答吗……也难怪。

    毕竟就算是简思春都会选择隐瞒这件事情。

    而天水和简思春不同，她不会把所思所想都透露在表情上，很善于掩藏。

    因此时海也看不出她到底在想什么。

    就在时海觉得再继续问下去也没有什么意义，估计天水也不打算透露出什么信息的时候，天水却主动问道。

    “学弟，你有想过自己未来会变成什么样子吗？”

    “嗯？没有。”

    “一次也没有？难道你就没有梦想吗？”

    “如果有的话，我早就已经成为努力上进的人了吧。”

    “也是呢……毕竟你是‘做得到的人’。”

    这个世界有想做什么，但是却没有能力做到的人。

    也有明明能做到什么，却并没有去做的想法的人。

    时海属于后者。

    他欠缺的从来不是‘能力’而是‘动力’。

    “不过，这样的话，学弟你不会觉得无聊吗？”

    “还好吧。”

    “在这所大学里，明明还有很多能做的事情吧。”

    天水开始竖起手指，一一列举起来。

    “可以去学习啊，考研考博，然后再参与到重大项目的研究中去，如果能在某一领域得到突破性的成功会很有成就感吧？”

    “可以提前开始积累人脉资源，等到毕业就步入仕途，不断向上攀爬，到达巅峰，沐浴在众人的仰慕中，会很畅快吧？”

    “可以去创业，在大学开始就干出一番事业，积累财富后去和世界上的资本大鳄们博弈，不是很让人热血沸腾吗？”

    “可以培养爱好，画画也好，写小说也好，拍视频也好，各种运动也都可以，热衷于热爱的事物也是一种享受吧？”

    “可以去撩妹，专情于一人，或是脚踏两条船，精力旺盛，不怕翻车的话，七艘跳，八艘跳都可以……万花丛中过，花香流满身，男人都有一颗当渣男的心吧。”

    这些全部。

    只要时海想去做，他是能够做到的。

    天水将竖起的五根手指重新握紧，攥成一个拳头。

    “甚至……你也可以选择全都要，去过一个‘完美的人生’。”

    她相信如果是时海的话，真的可以‘我全都要’。

    “这听起来也太累了吧……”

    然而时海却只是听的头大，心里也浮现出疑问。

    到底是什么样的完美超人才能把这些全都应付过来啊？

    精彩是挺精彩，充实也很充实，但当做别人的故事看看就好，自己来做就算了吧。

    “我不太明白学姐你为什么要怂恿我，我可是从来都没有抱怨过生活很无聊啊。”

    “确实，你不是那种会为了自己而行动的人。”

    “没错，得过且过就好了，我不会逼着自己去做什么的。”

    “真随便呢。”

    “这叫自由。”

    “是呢……”

    天水深情地看向时海喃喃道。

    “你是这个世界上最自由的男人了。”

    天水早就知道时海不会对这些感兴趣了。

    她上辈子也没少用过类似的招式来引诱这个男人，但时海却像是无欲无求的出家僧人一样不为所动。

    试过用钱，但砸了多少都不见效果。

    试过用权，但这个男人就没屈服过。

    甚至最后天水都‘肉身开团’了，但时海居然也只是用被子把她捆住，让她一度怀疑时海是不是无能。

    男人最感兴趣的‘金钱美女’，他似乎都不怎么感冒。

    天水也不是没见过‘优秀的男人’，那些男人每一个都有着能够写成小说的励志发家史。

    但是她对那些男人一点兴趣都没有，因为天水自己就比这群‘人类高质量男性’做得更好。

    那比自己弱的男人又有什么意思？

    过于卓越的才能，使得没有男人能入天水的眼。

    直到她遇到时海。

    天水想起最开始会对时海抱有兴趣的原因，就是因为时海看她目光过于平淡。

    也就是最无聊的想法：‘哦？这个男人居然敢无视我？有意思……’引发的最俗套的情节。

    当然也只是抱着玩玩的想法。

    但真正接触过后，天水发现时海是真的没把她当什么特殊的存在。

    在他眼里，天水和其他有钱的漂亮女人没有任何区别。

    这就和她看那些追求她的男人是一样的……

    明白到这一点的瞬间，天水感觉到一直以来支撑着她的骄傲被砸了个稀巴烂。

    至今为止……我都在得意个什么劲啊？

    怀疑人生的天水察觉到，只要时海这个男人还在，她的三观就会不断被动摇，直至感受到虚无。

    于是天水便开始疯狂地针对起时海，想要让他彻底消失在眼前。

    那却成为了一切的导火索。

    她招惹了不该招惹的男人。

    窥视到了那个男人最深处的疯狂。

    导致她满盘皆输。

    甚至把自己都输了出去……

    最终跪拜在他的脚下。

    变成了他的一条牝犬。

    感受着从未感受过的屈辱，却又不能自已地兴奋着，尽显丑态。

    但……这些都已经是‘没发生过的事情’了。

    既然已经回到过去，那么游戏重开，输赢还未可知。

    而且还掌握着大量未来的信息，完全就是优势在我，天水觉得自己又行了。

    所以这一次……

    定要你臣服于我！

