
“少爷，”苏逍答道：“那您就告诉我们该做什么事啊。”

于奇正一看这个情形，如果现在不说点什么，看来这个误会是解不开了。转念想想也是，这些人都是干活干习惯了的，真得找个什么事他们做做。

可是又能够找点什么事他们做呢？于奇正陷入了思考。

“对呀对呀，主人，您也得安排点事我做。”苏喜儿插嘴进来。

最近几天苏喜儿虽然没有什么明确表示，但每次那个火辣辣的目光扫过来，于奇正就浑身不自在。

现在她这么一问，倒是让于奇正灵光一闪：对了，以前不是在荆州办的人视台很受欢迎吗？这苏喜儿又有这方面的经验，不如就让他们在这边建个人视台。一来也给他们找点事，二来也能把苏喜儿支开，三来自己每天还能有点乐子。我怎么这么聪明啊！

打定主意之后，当即笑着说道：“我还真有点事情想拜托你们。”

苏喜儿马上叫了起来：“什么事？快说快说。”

于奇正说道：“我在想啊，在这边办一个人视台。可这边这些蛮族人，哪里会搞什么营造？”

苏逍等人大喜：“好啊好啊，这正好是咱们最会的事情。”

一群人蹦蹦跳跳跑出去之后，就开始商量起来。

搭建一个表演用的人视台，对他们来说就是轻车熟路的事情。不过有一点，虽然说这里大把空地，但还是要去和管事的打个招呼，一群人找了很就才找到王策。

从严格意义上来说，现在的汉区已经不能叫汉区了，因为原来的三族领地的人进一步的融合了。

事情是这样的。

攻占下白羊区之后，留守在那边的赵奋就为一件事情犯了难。

他本来就是做户籍的，所以非常重视户籍登记这件事。

进行户籍登记的时候，他发现了一个很严重的问题：贱籍实在是太多了。

尽管这次从乌兰族带来的几千士兵基本上都转为了良民籍，但白羊族是个大族，现在全部都转为贱籍，在人口比例上就严重倾斜了。

社会结构过于单一，不管是在分配、稳定、经济发展等等各方面来说都存在很大的问题。

加上文职人员实在太少，社会整体管理方面的问题就更大了。

赵奋无奈，只能把这件事情上报了。

于奇正自然是不管事的，最后李墨宁、阿缇雅和乌兰丽娅三个女人商量了一番，最后定下了一个尽量均匀分配的法子。

第一，把白羊区那边的人口迁一部分到其他三个区域，分配给老三区的良民，这样就能消化一部分。

第二，鼓励老三区的良民迁一部分去白羊区，只要愿意过去，每人就奖励多一个贱民奴仆。

通过以上两点，调整社会结构。

然后，从老三区调去一批文职官员，去加强白羊区的管理。

这么一来，几个族群之间的融合短期内就得到了非常大的改变。

最典型的就是白羊区了，现在那边的官员和良民几个族群的数量都差不多。

他们这么一个无意间的操作，意外地取得了一个出其不意的效果。

白羊族被占领之后，尽管颁布了新的律法，白羊族人心里还是惶惶不安，谁知道是不是说一套做一套，或者哪天政策改变了呢？还有很多人心里也还是充满着不甘的，毕竟从主人变成了奴仆身份。

可现在看到那些官员和良民哪个族的都有，这就让人完全相信了，这里就是以律法为准，和什么族的没任何关系。特别是那些前不久还是贱民，现在转为良民的谷蠡人，更是给了他们无限希望。既然他们都可以，那咱们也一定有机会。

当然，也有死硬分子，比如原来白羊贵族。其中有几个就聚在一起密谋，现在他们的主力军队已经回去了，来这边的那些乌兰军团的也都转为了良民，趁这个机会造反，成功的几率很大。

可是还没等到实施，甚至没等到赵奋派人去缉拿，就被以前在白羊族当奴隶的以及以前的普通白羊族人给包围住绑了起来送到官衙。

这些立了功的白羊族人转为良民籍之后，对白羊族人的触动实在太大了。现在再没有人有任何造反的想法，而且相互间都盯着，心里都暗暗想着“要是我能抓到造反的人就好了”。

于是就这么短短时间内，白羊区就完全安定了下来。

这是一件好事，但也有一些问题。

比如，现在老三区的管事的人都大幅减少。尤其是汉区，为了增强白羊区的管理，李墨宁把这边的精干政务人员几乎全部都抽到那边去了，所以王策最近是忙得连放个屁的时间都没有。

一直到晚上，苏逍父女才终于等到王策有时间，便去和他说了要划一块地建人视台的事。

汉区本来就是在空地上的一片新区，建筑原本就不多。听苏逍等人说完之后，王策便答应把最中心的那片区域分给他们建人视台，方便于帅好看节目。

苏逍连番感谢之后，和苏喜儿一起告辞出门。

刚刚走到门口，就被王策给叫住了。

“王将军，您还有什么吩咐吗？”苏逍问道。

“我觉得应该没这么简单。”王策眼睛扑闪扑闪。

“王将军的意思是……”苏逍赶紧问道。

“我也没什么意思。”王策沉思着说道：“我只知道，于帅的命令都不会是表面上那么简单。”

苏逍父女望着王策。

王策继续分析道：“这么说吧，于帅平日里什么话都说，但如果遇到大事下命令的话，绝对是惜字如金的。就拿咱们上阵杀敌来说吧，他的命令往往就是一句话，甚至就是一个字。”

苏喜儿睁大了眼睛，于奇正还有这么一个特点，还真不知道呢。

见父女两完全不懂，王策就又给他们分析了起来。

于帅下命令，想来都是非常干脆，绝不拖泥带水的。而这次招待了他们这么多天之后才说出来，证明现在让他们做的事情一定非常非常重要。如果就是建这么一个人视台，于帅有必要这么重视吗？因此，一定还有什么隐藏任务，而且是非常非常重要的任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69029047"  chaptername="762.再办人视台">加入书签</a>
</div>
