    几位学生代表致词结束，学生们排练的文艺汇演结束……

    茅婷婷的话剧作为开场结局，率先上演。

    一出经典的话剧《夏洛特》演完，学生演员们鞠躬谢幕，台下一片热烈的掌声……

    秦瑟突然起了身，捧着那束栀子花走上台，献给了话剧的主演茅婷婷。

    茅婷婷和秦瑟之前因为曾可蕴的事，有过一些不愉快，看到她居然来给自己献花，简直一脸懵逼，“你……你怎么在这儿？你这是什么意思？想干什么？”

    秦瑟把花硬塞给她，然后做出一个小迷妹状，给了茅婷婷一个大大的熊抱，在她耳边道:“演得不错，再接再厉！你哥不好意思上台，我来替他给你献束花！”

    茅婷婷抽了抽嘴角，又无语又惊讶，“我哥来了？”

    她都不知道哥今天要来！

    茅婷婷往台下一看，看到了，哥可不是来了么！

    还有曾家的六位少爷，以及那位放眼过去就很难忽视的厉家大少，那位的气势简直太强了，不亚于她的哥哥茅战霆……

    奇怪！哥一向不喜欢这种对他而言浪费时间的场合，更看不上校园话剧这种小打小闹的学生游戏，所以她根本都没和哥提过校庆表演的事，哥怎么自己来了？

    哥给她献花这事儿也挺奇怪的，不像哥那种性格会办的事，但总比秦瑟给她献花合理一些！

    ……

    秦瑟献完花，回来之后，发现自己的位置竟被厉赫鸣给坐上了？

    而旁边那个他自己原本的位置，齐杰正硬着头皮坐在那里，一脸为难忐忑的表情。

    齐杰座如针毡，满脸都在写着:秦瑟小姐，我不是故意的，是少爷逼我的，真的……”

    秦瑟蹙了蹙眉，也不想为难齐杰，更不想和厉赫鸣说话，她深吸了一口气稳了稳不爽的心情，而后转身……

    纤细的手腕却被男人粗粝的大手一把拉住，截停了她转身后的步伐……

    “去哪儿？”

    男人低沉磁性的嗓音，带着一丝强势审问的语气。

    秦瑟甩不开他的手，回过头瞪了他一眼，“你占了我的位置，我当然要再去找别的位置坐了！”

    厉赫鸣挑了下剑眉，似笑非笑，“依我看，不需要那么麻烦！”

    秦瑟正要回怼他，话还没来得及开口，手腕便又被他轻轻一拽，一拉……

    惯性使然，她一下子坐在了男人的紧实的大腿上，腰也被男人结实的胳膊牢牢圈住，逃不掉了。

    当众坐大腿，纵是一向淡定如斯的秦瑟也难免涨红了脸，压低声音不爽道:“厉赫鸣，你干嘛？这里是学校！”

    男人眼眯成一条线，不以为然，“怕什么？大学校园本就允许恋爱，而且，我们也不是学生。”

    秦瑟真想狠狠咬他一口，“那你也要注意点影响好不好！”

    厉赫鸣凑近她，“嗯？我影响什么了？”

    秦瑟:“……”好想打他怎么办？

    曾颂听到了身边的动静，偏头看到秦瑟正被厉少强制搂在怀里，作为兄长，他不悦地蹙了蹙眉，正要开口制止……

    有人先于他开了口。

    “你影响到我了。”

    茅战霆的声音冷酷如雷霆，话里带着几分讽刺，“厉少怎么也算是个正经人物，当众抱一个女孩子不觉得有失身份吗？把瑟瑟放开！”

    听到身后传来的话，厉赫鸣头都没回一下，只是轻轻抓起秦瑟一只纤细的小手，与她十指紧扣，看似不经意的动作，却明明白白地展示出了两人手上都带着同款戒指“一世心醉”……

    男人薄唇轻启，道:“当众怎么了？我抱我自己的女朋友，似乎合情合理。”

    刺眼的情侣对戒让茅战霆面色一僵，本想说的话如鲠在喉，本想要做的动作变得没有了资格……

    而原本要出手解救秦瑟的大少曾颂，竟也不知该不该插手了……

    秦瑟的确一直都没有摘下过那枚戒指，她似乎也并不真的讨厌厉少的碰触，怎么回事？难道她和厉少没有分手？

    那么，厉少在他们两个妹妹之间这样反复横跳？他到底想干什么？

    在曾颂心目中，厉赫鸣并不是这样朝三暮四的人，却又找不到合理的解释……

    ……

    秦瑟不想引起不必要的关注，低声道:“你放开我，我要去洗手间！”

    好不容易逮到的小混蛋，男人自然不会放手！

    放了，很有可能又跑了。

    于是，男人抱着她起身……

    秦瑟马上就问:“你干嘛？”

    厉赫鸣唇角微挽，“不是要去洗手间？我抱你去。”

    秦瑟要疯了，“啊！我不去了！你坐下！快点坐下！”

    羞死人了！

    海大的全体师生都在都在这个大礼堂里！他又长得这么帅，这么引人注目，还故意这样搂搂抱抱，像什么样子啊！

    男人倒也很配合，抱着她坐了回去。

    秦瑟简直是要被这个男人气死，不爽地哼了声，“厉赫鸣，你好过分！”

    男人瞥了怀里一脸不高兴的女孩一眼，“你不过分？不接我电话，只接奶奶的！约奶奶吃饭，还故意不想带我？刚刚看到我也不搭理，只和别人说话？”

    秦瑟，“……”那是因为她生气了，不想理他！

    男人忽然圈紧了她纤细的腰，如同卸下所有包袱的王，垂下高贵的头，示弱般额抵在她的肩上，“秦瑟，你就欺负我吧！”

    秦瑟心里一颤，眉心拧起，她欺负他了么？

    难道不是他动不动就生气，不相信人，解释也不理人！

    男人抬起头来，秦瑟发现他眼角微微泛着猩红，仔细看，他的眼白上布满了血丝，像是长时间没有休息好的样子……

    一个从容半生气势雄浑的男人，少见地透出了几分疲态……

    她的心一下子就软了，“你怎么了？怎么眼睛里好多红血丝……”

    厉赫鸣冷睨她，“呵，你还知道关心我？”

    秦瑟瘪了瘪嘴……

    男人粗粝的大手轻轻掐上她脸颊的肉肉，“我看你倒是面色红润，抱起来似乎还比之前重了几斤？看来，不和我联系，也似乎完全不会影响秦小姐的睡眠和食欲？”

    秦瑟刚给了他几分好脸色，瞬间又黑了脸，“我才没重！我很瘦！你别说话了！我怕我忍不住想打死你！”

    男人无奈地捏了捏眉心，笑了，“打吧，给你打。”

    秦瑟只是白了他一眼，哪里还下得了手？

    她不再抗拒他的怀抱，安安静静地靠在他怀里看台上的演出，不说话了……

    没有人看到，后面的茅战霆是怎样的一副阴沉而复杂的表情，他从来没有见过瑟瑟那样乖乖地在一个男人面前服软的样子，从来没有。

    她虽然也会和那个姓厉的顶嘴，但眼里却一直有光，那种视对方为一生伴侣的光，即便吵架与别扭也不会让那光灭掉一分……

    而瑟瑟对他，从来没有那样。

    瑟瑟对他说不行的事，一定不行，没有任何余地。

    如果换成是他那样不敬同意抱了瑟瑟，绝对会被一个过肩摔甩出去，不分任何场合。

    呵！

    想杀了前面那个姓厉的男人，已经无关家族恩怨！

    ……

    这时，台上有悦耳的前奏响起……

    曾可蕴穿了一身淡蓝色古风服装翩翩起舞上台，非常漂亮的出场方式，还没有开口唱，便已经惊艳了台下的众人！

    这个前奏是……

    听出前奏是自己为电影写的那首《星云》，曾家六少曾啸眉头顿时一皱，蕴蕴疯了！居然敢擅自把那首歌搬上台……

    这就是她说的惊喜？

    这孩子越来越不懂事了！

    然而，当曾可蕴开口脆，曾啸却又愣住……

    这声音，这就是他想要的声音！

    蕴蕴什么时候把嗓子练成这样了？这首歌被她演唱得太棒了！

    ……

    一片哗然后，观众们安静下来，都生怕发出什么声音玷污了美妙空灵的歌声……

    连厉赫鸣都往台上多看了两眼，眼底噙着几许赞赏。

    不为别的，只因那歌声实在太美！

    茅战霆看着曾可蕴，微微蹙了蹙，这声音是……

    ……

    曾可蕴一曲《星云》演唱完毕，礼堂内响起了，雷鸣般的掌声！

    “哇！不愧是我们海大音乐系的校花！嗓子也太绝了！”

    “太好听了！我还想再听一遍！”

    “我也是！我也是！曾校花一边跳舞，一边唱歌，气息还能那么稳！简直绝绝子！”

    【作者有话说】

    昨天请假，今天加更了1000字哦！

    不过，你们可能看不出来，因为融在两章里面了！

    另外！我换封面了！你们发现没！？

    谢谢前几天给我打赏牛气冲天，能量饮料，鲜花和金币的宝宝！

    因为作者神经大条，每天都忘记感谢！

    按照惯例，臭不要脸的求催更！

