
　　说实在的，幽冥圣子已经认命了，他自然不会以为自己能够在一位圣人王的手里逃出生天，此刻他唯一的念想就是和江林战上一场了。

　　可惜江林却没有给他机会的意思，大手一抓，幽冥圣子就飞快落入了他的手中。

　　“大……圣！！！”

　　幽冥圣子脸色特别复杂，此刻更多的是震惊，他没有想到，这个看起来有些人畜无害的家伙，居然是一位大圣。

　　大圣啊，这可是星域主宰的修为，哪怕是幽空星域中，也很难找出一位有如此修为的人物，没想到今天却被他给碰到了，还扬言要和他单挑，这不是纯纯粹粹的找死嘛，怪不得他刚才说出此话的时候，周围几人都有偷笑，甚至那个蓝色头发的家伙已经快笑趴下了。

　　江林没有理会这位圣子是怎么思考的，他没时间耽搁，想要在这里尽快找到那星空神脉。

　　也就是幽冥圣子身上的修罗道有些意思，不然早就被蓐收一剑毙命了。

　　只见江林眉心天眼微微一张，一道难以言表的力量就沉浸到了幽冥圣子体内。

　　若是有人可以看到的话，那么就可以发现，此刻这个幽冥圣子的体内，正有一道金色的力量在寻找着什么，最后，在幽冥圣子的识海中，金色的力量抓住了一团血色的修罗道意，随即抓着修罗道意直接退出了幽冥圣子的身体。

　　“呼～”江林甚至都没有怎么动手，而幽冥圣子的道意却已经归于江林所有了。

　　而幽冥圣子感受到自己道意丢失后，居然开始癫狂起来。

　　不过可惜他被江林牢牢地抓住，根本动弹不得。

　　眼见幽冥圣子变成了如此模样，江林也没有犹豫，直接给了他一个痛快。

　　第一区的世界中，又多了一具尸体，不过没有人管这些就是了。

　　搞定了幽冥圣子，江林带着众人继续往远处的山脉而去，他丝毫不知道自己已经杀了这两百位天才中的顶级存在，不过就算知道了又怎样，这些人加在一起，也许还都不够蓐收一剑的。

　　这家伙好好地热身了一番，此刻倒也没有多余的动作，只是把天绝剑从丹田中拿了出来，抱在怀中，显得有些腻歪。

　　幸好这家伙是江林的分身，不然天绝剑早就爆起了。

　　山脉中还有不少凶兽存在，不过大部分都不过是大能，斩道级别的，半圣级别的凶兽也是不多，被几个分身这么一分，江林也就只好闲着寻找前往中央禁区的路了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不说，论杀戮能力，除了蓐收之外，也就死亡这家伙能够和蓐收有一战之力了。

　　祝融虽是分身中最强大的存在，但是杀戮凶兽起来磨磨唧唧的，还不时抖一抖那些根本没有半分意识的凶兽玩，让出手不多的句芒也是一阵无语。

　　若是一般的人来到第一区，起码需要拥有圣级的实力才能勉强保住性命，可是在江林一行人的施展下，整个第一区差点被杀绝了，真是应了那句话：十步杀一兽，千里不留行！

　　大圣的能力已经无尽接近于准帝，甚至以江林此刻的能力来说，就算是比肩准帝巅峰也是绰绰有余的，所以没多久后，前往中央禁区的路就被他找到了。

　　“回来吧，你们再杀，这里可就成为一片绝地了，后来者还怎么试炼。”

　　谷菤</span>此刻的第一区，哪儿还有那种凶险的样子，山脉之间，只见一片狼藉，到处都是残垣断壁，偶尔出现一只凶兽，居然也是趴在地上瑟瑟发抖，显然很是惧怕祝融等人。

　　而且第一区中还有着无数的灵药，最多的是数千年的，万年的也有不少，更让祝融找到了一株足足有六万年的药王，都被移植到了仙灵世界中，顿时整个小世界都是一震。

　　江林在参悟完了所有的道意后，就彻底完善了整个仙灵世界，现在的仙灵世界中，所有的道都已经齐全，而那些万年灵药也已经彻底诞生智慧，在受到了这股灵药冲击下，一个个化形而出。

　　仙灵世界中，江林把那大圣宝兵雷霆锤给充当了天劫之力的释放者，一道道劫雷从雷霆锤上落下，一个个闪烁着清香的孩童出现在药园中。

　　江林的身影也在小世界中出现，站在太玄山顶上看着自己一手缔造出来的世界。

　　他的左右，正站着小石头和左文远这个小家伙，不过他现在精神了太多，修行改变了他，修为已经有了趋近于阳神境界，这个天赋确实是不错，不过现在江林正处于人族八十一关的试炼中，还真不好把他给放出来，不然随便一个敌人都可能直接灭了他的，江林不敢冒险，哪怕他能够有百分之九十的把握保护好自己的弟子。

　　“主人，这个世界越来越舒服了。”小石头深刻伸懒腰道。

　　他还真是永远一副天真活泼的样子，而且现在的佛道修为已经有了地仙的境界，算是修成正果，不过他却一直待在自己的玉佛寺中诵经，根本没有关心自己的修为，也许正因为如此，他才能够修行得这么快吧。

　　“以后这个世界会越来越好的，到时候你也别一直在山上修行，偶尔下山去看看这个世界真正的样子。”

　　“再说吧，小石头最喜欢的还是诵经念佛，其他的不感兴趣。”

　　江林摇了摇头，这家伙就是这样。

　　随着真正的生灵诞生，仙灵世界中一道惊雷响彻天地，随后居然又开始扩张起来，居然正在转化为小千世界，这个过程不知道持续了多久。

　　一个崭新的世界出现在江林面前，这是一个真正的世界，拥有着一个世界该有的一切。

　　江林感觉自己对于天道烙印的领悟也越发深厚了，他可以控制更强大的天道之力了。

　　“这一趟没白来！”随后，江林就退出了仙灵世界中，这里刚刚发生巨大的变化，还需要一段不短的时间后才能够真正繁荣，特别是那些刚刚化形的精灵，希望他们在方青平的教导下，能够尽快成长起来吧。

　　……

　　第一区还算巨大，起码有着一颗小行星那么大的空间，而这么大的世界，祝融等人居然就用了不到一个时辰就闹了个天翻地覆，真是令人震撼。

　　当然了，龙马这厮居然也跟着祝融一起厮混，它的脾性也越来越向祝融靠近，甚至还愿意让祝融这家伙骑着，真是让江林开眼界了。

　　“小龙马，你再跟祝融学这些不三不四的东西，小心本尊给你阉割了。”

　　此话一出，在场所有人下面不由一缩。

　　龙马更是吓得夹起了尾巴，一脸惊恐地看着江林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百八十六章 小千世界免费阅读。https://xs.23sk.com 