    第665章 没有自知之明的阿猫阿狗   

    陈玄当时有一瞬间的愣，随即反应过来极生说的什么意思之后，瞬间脸就黑了。

    

    从牙缝里面挤出来:“你是我的后人，你高配顶配天仙配。”

    

    这一句话算是陈玄真实世界内的一个术语，所以说极生作为一个异世界内土生土长十万余年的人，自然是不能够理解陈玄的这一句话的。

    

    但是这一句话当中的意思，极生是听懂了。

    

    就是说极生很配!

    

    说实话虽然说在墨清弦活着的时候，他还要给极生一个薄面，但是实则这世界神殿掌控者的位置，却不是任何人都可以坐的上的。

    

    这人不仅仅要有实力，还要有上面的肯定。

    

    陈玄能够当上世界神殿掌控者的原因，就是因为陈玄的手里面有混沌权杖。

    

    这也是象征着陈玄是被上面肯定的掌控者。

    

    虽然说此刻极生也不知道这个“上面”到底是一些什么人，但是极生知道，这整个世界，全部都被他们所掌控着。

    

    这才是真正的，人外有人，天外有天。

    

    之前极生在墨清弦那一届世界神殿掌控者的选拔当中还去参加过，不过就是没有被选上。

    

    虽然说般若界域内的事情也很多，但是这世界神殿掌控者的位置，却是这整个三千世界内所有人都向往的日子。

    

    如果说当上世界神殿掌控者了，那无论是这个人还是这个人之前的界域，便都会跟着有一些的福利产生。

    

    而且……更为重要的是，在那一届的时候，极生的死对头光耀也去参加了。

    

    光耀乃是冥河界域的最高统治者。

    

    和极生一样，不是界域之主，但是都是界域内最高的统治者。

    

    极生和光耀差不多的年纪，已经是相杀了八九万年了。

    

    在之前极生并不知道光耀，事实上在最开始，极生什么都不懂，那个时候整个般若界域都要完蛋了，而且极生就他一个人生活，哪里有人有那个闲工夫和极生科普这个世界的规则。

    

    还是在陈玄来了之后，极生才知道界域是什么，世界是什么。

    

    冥河界域和般若界域不一样，冥河界域是在之前就是很大的界域，在界域排行榜之上一直都是排在前三的。

    

    而在光耀接管冥河界域之后，冥河界域更是发扬光大，一举变成了第一界域。

    

    这个界域也是和箫渊的光之界域挨在一起的那个界域。

    

    这个界域在光耀的管理之下，变得非常的好，但是随后般若界域便追赶了上来。

    

    只是追赶上来光耀和极生还没有矛盾，矛盾就在于般若界域不是依靠修为上来了。

    

    而般若界域也是唯一一个依靠着界域的商务强大才崛起的界域。

    

    作为一向喜欢依靠武力说话的光耀，自然是非常的看不起极生。

    

    在刚开始组建世界神殿的时候，光耀和极生也是相看两相厌，也是这样，两个人才有了矛盾。

    

    一个看不起只有蛮力，一个看不起在这个修炼至上的世界，竟然依靠着商业崛起了。

    

    这两个人暗自斗了那么多年也从中慢慢的敌对变成了友情。

    

    虽然那那一次世界神殿掌控者选拔的时候两人都没有被选上，但是两个人都非常的开心。

    

    选不选的上不要紧，要紧的是对方没有选上。

    

    当时的极生和光耀，也算得上是在这个世界内排名前十的人了，但是世界神殿掌控者挑选的十分严格。

    

    而且只有前十的才配被挑选。

    

    时隔了又这么多年了，英雄层出辈出，极生早就不是排在前十里面的人了。

    

    所以说当陈玄告诉他让他代为掌管世界神殿的时候，极生才会这么的震惊。

    

    陈玄看着他脸上震惊的表情，又道:“瞧你这个没出息的样子，又不是让你当，只是让你代替掌管罢了。”

    

    极生当然知道陈玄只是要让他代替掌管着。

    

    只是就是代替掌管着，而极生还是异常的兴奋。

    

    世界神殿是谁都可以掌管的吗？

    

    翁白玉韩瑞:啊？

    

    世界神殿可是这个世界的最高殿堂，掌管着所有的界域，当然也包括所有的人。

    

    按理说以极生现在的地位，别说在世界神殿代替掌管了，就是连选拔都入选不了。

    

    虽然世界神殿对于极生来说不是什么特别了不起的地方，但是世界神殿掌控者的位置，在极生的眼里还是有一定分量的。

    

    看到极生的表情，陈玄想或许极生并不排斥着帮助自己去掌管世界神殿。

    

    面容之上柔和了一些，便看着极生又道:“我身边的这些人当中，只有你最为适合了，你愿意代替我掌管吗？”

    

    “我当然愿意了老祖!

    ”不过而后极生面上又浮现出来一丝的疑惑，“不过老祖，这世界神殿掌控者的位置……可不是那么好得的啊？

    

    您为什么不自己掌管呢？”

    

    陈玄轻嗤了一声，道:“什么狗屁不好得，不就是一个给这个破世界各个界域干活的位置吗，有什么好稀罕的？”

    

    陈玄这一通话让极生哑言了，他实在是不能够与陈玄苟同这一句话。

    

    这还不稀罕？

    

    我的老祖哎！这可是世界神殿掌控者的位置!

    

    各个界域界域之主都要对掌控者进行跪拜。

    

    而界域之主是什么，各个界域的最高统治者!

    

    好吧其实有那么些界域也不是界域之主来掌管。

    

    但是大多数还是界域之主是一整个界域的最高强的人。

    

    管理着一圈最高强的人，这还是一个狗屁位置？

    

    而且掌控者有无上的权利，知晓这个世界内的所有事情……   

    当时如果不是自己没有被选上，极生是真的想要当这世界神殿的掌控者。

    

    但是看着陈玄非常不屑的模样，极生也不敢再去跟陈玄辩论了。

    

    如果说陈玄一个不小心再怪罪了自己，这就太不划算了。

    

    极生站在陈玄的身边小心翼翼的，一刻都不敢放松警惕。

    

    陈玄撇了他一眼，而后问:“你这两天，也休息好了吧？”

    

    “当然了老祖!

    ”极生拍了拍自己的胸脯，而后对着陈玄道:“老祖，那个是什么地方啊？

    怎么会这么的神奇啊？”

    

    极生看着陈玄询问着。

    

    他醒来之后入眼先是看到了一个非常温柔的天空，而后又看到了周围有很多米白色的小花。

    

    极生自诩这十万年的人生都没有空度，即使是再忙，极生每一天也要抽出来两个时辰用来看书。

    

    极生自认为这个世界无论是哪一个界域的花花草草他都知道能认得出来，但是在看到自己身边围绕着的这一种花的时候，极生却认不出来了。

    

    不过当时极生也没有太过在意，那个时候极生还是非常的虚弱，刚刚醒来的时候，极生险些连眼睛都睁不开，后来才慢慢的能恢复了过来。

    

    睁开眼睛看到这周围的一切之后，极生判断这可能是一个什么独立的境界。

    

    当时极生虚弱的也没有那个力气能够让他去多想，后来陈玄来了之后，喂他吃了丹药，又让他在那里呆了两天。

    

    这两天内，极生在静安谷待着，无时无刻都感觉的到有源源不断的灵力在往自己的体内涌入。

    

    这一种感觉实在是太舒服了，不止舒服，还很特殊。

    

    之前极生也经历过这样，但是大多数都是断断续续的，而且这灵力也会非常的弱。

    

    没有相在静安谷那样，灵力非常的强盛，还源源不断的。

    

    极生知道这可能是陈玄的一个什么秘密基地，但是却不能够确定，今天刚好出来还有机会，正好问一下。

    

    看了一眼极生，陈玄淡笑了一下，而后道:“那是静安谷，一个神奇的地方。”

    

    神奇的地方？

    

    然后呢？

    

    有多神奇？

    

    怎么神奇？

    

    极生非常之期待的看着陈玄，想要陈玄继续往下面说下去。

    

    但是陈玄并没有再说出来。

    

    就是说出来又能够怎么样呢？

    

    无非就是让极生更崇拜一些陈玄，虽然陈玄很享受自己的后人崇拜自己，但是陈玄今天却不想要。

    

    没了下文之后，陈玄淡笑着看着极生，“你在期待什么呢？

    什么地方告诉你了又有什么关系？

    说了你也不知道。”

    

    一听陈玄的这一句话，极生脸瞬间就红的下来。

    

    他作为一个此时面容心智是一个八十多岁的老爷爷，在面对陈玄说这句话的时候，第一时间想的是，自己的学问太浅了。

    

    这才让陈玄说这一句话。

    

    但是其实陈玄也并没有别的意思。

    

    这神安花是陈玄用两种现在已经灭绝，而且连陈玄现在都没有的神花培育出来的，别说极生没有见过，就是陈玄在培育出来的那一刹那，也是第一次见这个花。

    

    而且就是陈玄告诉了极生，那极生也不知道这是什么花啊。

    

    这个和极生这辈子看了多少书没有关系。

    

    一个响指，炫彩夺目的空间之缝便在两人身边出现了。

    

    看着这个空间之缝，极生瞬间明白，陈玄这是要带着自己回世界神殿。

    

    忽然的，极生有一些的紧张。

    

    不是这也太快了吧？

    

    刚说完就要让自己上任？

    

    没有容他多问一句，陈玄长腿一迈，先行进入了空间之缝当中。

    

    极生别无选择，只能赶紧跟上陈玄。

    

    这空间之缝里面的空间熟悉之间就可能运转千里，所以如果极生不跟好陈玄的话，很有可能会走丢。

    

    走到一个他自己可能都不知道在哪里的地方。

    

    跟上陈玄之后，极生走在陈玄的旁边，而后又问道:“老祖，为什么你不去掌管世界神殿而是找人来代替掌管啊？”

    

    陈玄耸耸肩，“我没有空啊。”

    

    这一句把极生给噎住了。

    

    虽然说极生在九死一生境也没有多长时间，不过也算是有一段时间了，这一段时间里面，有那一天陈玄不是在闲着呢？

    

    不是在睡觉，就是在钓鱼。

    

    偶尔还会在九死一生境内逗一逗那些猛兽群。

    

    亦或者是看猛兽们打架。

    

    如果这也算是运动的话，那自从那一只叫陈平安的猫来了之后，陈玄便再也没有运动过了。

    

    几乎是每一天，陈玄都抱着陈平安在湖心亭那里钓鱼。

    

    钓上来的鱼有时候放生回去，有时候给陈平安吃，有时候给陈记让晚上做好吃的。

    

    极生从来没有一天看到过陈玄去忙。

    

    极生也不知道陈玄如果忙的话都忙什么。

    

    而陈玄当然不会告诉极生自己都在忙一些什么。

    

    陈玄是听到了极生心里面想的话的，不过陈玄也没有跟极生解释，也是陈玄懒得跟他解释。

    

    他不懂，那解释有什么用呢？

    

    步履不停的，两人来到了世界神殿之内。

    

    本来想要让韩瑞先教一下极生在这里都忙一些什么，但是韩瑞却不在世界神殿里面。

    

    看到殿内无人，陈玄想或许韩瑞出去了，然后便感知了一下整个世界神殿。

    

    但是韩瑞却不在神殿里面。

    

    他不在世界神殿，那有一些事情就不好交代啊……   

    韩瑞这时候不在，肯定在去界域内处理事情的，陈玄想了一下，一个响指，身后便立马出现了一个黑影。

    

    影哨恭敬的跪下，而后对着陈玄行跪拜礼。

    

    “参见玄天帝大人，请问玄天帝大人有什么需要知道的？”

    

    好巧不巧的，这个影哨就是之前在般若界域的影哨。

    

    不过这些影哨都长一个样，陈玄也没有注意到。

    

    但是极生却只见过这一个影哨，所以便立马的认出来了这个影哨。

    

    实际上就算是现在在这里的是另一个影哨，那极生还是会把他当成在般若界域内的那个影哨。

    

    “影哨大人？”

    

    极生看着跪在陈玄身后的影哨，惊喜的问道。

    

    这个影哨都快要紧张死了，看到陈玄身边的这个人，便心里面扑通扑通的跳着。

    

    他只想要好好的回答问题并不想要“叙旧”啊！   

    好死不死的，极生这家伙还真的认出来了他，原本影哨想要装作不认识极生，装作自己是另一个影哨，那陈玄便认不出来了。

    

    但是……   

    影哨看着看着自己一脸幸福的极生，嘴角微微抽搐了一下。

    

    “拜见极生大人。”

    

    “嘿嘿！不过影哨大人您怎么在这里啊？”

    

    听到极生的话，陈玄也好奇了起来，而后往后看了一眼跪在地上的影哨。

    

    感知到眼神，影哨简直想要立马的去死了。

    

    但是影哨又不能够不回答出来。

    

    这极生好歹也是般若界域的界域之主，也是陈玄的后人。

    

    回答了自己在玄天帝面前废话了，但是不回答自己就是不看重玄天帝的后人……   

    影哨恨。

    

    “回极生大人，今日我正好在这里执勤。”

    

    极生长长的哦了一声，“你们也需要执勤啊？”

    

    “是的……”影哨心中想，您能不能别这个时候再问我话了？

    

    但是极生却不能……他还打算开口询问影哨点儿什么，但是却被陈玄给打断了。

    

    “韩瑞去哪里了？”

    

    “回玄天帝大人，韩瑞代替掌管者，接到举报前去冥河界域内处理问题了。”

    

    “冥河界域？”

    这一声是陈玄和极生一同说出来的。

    

    陈玄疑惑是因为，他知道这个冥河界域，是界域内排行第一的界域，也是挨着光之界域的界域。

    

    那个在陈玄建立新的界域的时候，有影哨出来废话，然后说这个地方可能会影响到冥河界域的界域。

    

    陈玄对这个界域的印象还是挺深的，毕竟是排行为第一的界域，而且还跟光之界域挨在一起。

    

    陈玄每一次去光之界域，在光之界域内就都能够看到光之界域的情况。

    

    而极生为什么说出来，当然是因为这个界域是他老对头的界域了。

    

    平日里面，这个界域说实话就因为他们界域是排名第一的界域而有一点的膨胀。

    

    但是以往遇到了什么问题，冥河界域的实际统治者光耀便会领着人直接去打，怎么这次竟然先报告世界神殿了？

    

    陈玄看了一眼极生，而后又看向了影哨。

    

    “冥河界域什么矛盾？”

    他问道。

    

    影哨是知道陈玄和光之界域的事情的，他也知道如果说陈玄知道了这一件事情的时候，肯定会过问。

    

    恰巧了，韩瑞走了时候，就是他在世界神殿来当差。

    

    曾经没有到他的时候，他一直在求求让陈玄不要在他当差的这一天来世界神殿，但是没有想到……   

    实际上每一个影哨，在自己当差的时候，都在祈求着陈玄不要来到世界神殿里面。

    

    这么恐怖的一个人，实在是太吓人了。

    

    影哨知道，自己如果说出来原因的时候，陈玄一定会生气，但是他如果此时不回答陈玄，只怕陈玄会更加的生气。

    

    吞咽了一下并不存在的口水，影哨低着头回答着陈玄的问题。

    

    “回玄天帝大人，冥河界域来人说，隔壁光之界域严重威及到了冥河界域界域的正常运转，让掌控者……”   

    说话的时候，影哨险些都舌头打颤，声音的音线也非常的颤抖。

    

    “冥河界域请求让掌控者把光之界域换一个地方，亦或者让掌控者解决掉光之界域影响冥河界域运转的这一件事情……”   

    说到一半的时候，极生就很自觉的闭上了自己的嘴巴。

    

    因为极生不仅仅感受到了陈玄身边气息的变化，他还看到了陈玄脸上表情变得冷了起来。

    

    陈玄脸上表情冷的，让极生怀疑此刻拿一杯水放在陈玄的脸旁边，那一杯水便会立刻的变成冰块。

    

    这个时候如果再说话，那极生就是真的没有脸色了。

    

    虽然说自从世界神殿建立之后，挑选掌控者极生和光耀都没有入选的时候，极生就很少很少过问世界神殿的事情。

    

    但是这新建立了一个界域这样的大事情，极生还是知道的。

    

    而且在当时极生知道新界域就建立在冥河界域的旁边的时候，极生还狠狠的开心了一把。

    

    他知道自己老对手的脾气，这一件大事情，光耀肯定会非常的恼火。

    

    只是极生不知道为什么光耀时隔了这么多时间才来要一个说法。

    

    而且这来要说法，也严重的和光耀的脾性不符合。

    

    要是在以前的h话，光耀只怕在界域还没有建立的时候，就已经来到世界神殿找陈玄理论了。

    

    而现在非但没有来理论，在界域建立了这么久之后，光耀这才来要一个说法？

    

    这个要说法，就非常的不符合光耀的性格。

    

    极生在心里疑惑着。

    

    而陈玄在听完影哨的话之后，良久没有说话，这把影哨给吓惨了。

    

    他现在看着陈玄的表情，很害怕陈玄会一个响指把自己给杀了。

    

    良久之后，陈玄忽然笑了一声。

    

    这一声小让极生和影哨都寒颤四起。

    

    “冥河界域，是谁在统治？”

    

    “回玄天帝大人……”   

    影哨的话还没有说完，陈玄便打断了他，“算了，就算你说了，我也不知道。”

    

    “这个人，很有胆识啊，明知道是我亲手建立起来的界域，竟然还敢来要说法？”

    

    影哨大气不敢出一下，只听得陈玄又道:“到底是什么阿猫阿狗没有自知之明，让本座来会一会。”

    

    

