
    “什么？煞鬼门覆灭？连掌教至尊天煞都已身死道消了？”

    这一下，齐聚青云之巅的诸方势力高手，皆不由心头剧震。

    “是谁在胡言乱语？”

    那煞鬼门的长老却是神情一厉，目露寒光：“敢说这话，就别他娘的藏头露尾，够胆的，给本尊出来！”

    也难怪他会如此震怒。

    因为，若是让其余各宗的强者、听信了天煞和煞鬼门都已不复存在了的“谣言”，那等待他的，绝不会是什么好下场……

    “呵呵，本座还真没打算把自己掩藏起来。”

    “就凭你们这群货色，还真不值得我躲藏什么！”

    那清脆女音响起之时，众人恍惚觉到、空中徐徐降下了一轮炙阳火日。

    “好、好恐怖的火系玄威！”

    “天尊、来者竟是一名天尊境的大能？”

    “这家伙还不是寻常的天尊，而还是一名尊阶九星巅峰级的存在啊！”

    众人惊叹之际，却见火势渐渐淡弱了几分。

    随后，原本被熊熊燎绕着的火系玄罡包裹着的修者，业已露出了阵容——

    紫薇薇！

    待众人看清女子样貌时，无不惊叹：“好、好生年轻的女子。”

    “是啊，本座原以为来者只是话音清脆，却没想到她竟如此年轻！”

    “啧啧啧，这么年轻的九星玄尊巅峰，便是在我等‘三宗七门一绝地’里，也找不出吧？”

    “不错！如果真是这样，此女的成长力也未免太可怕了！”

    “唉你们说……这会不会是某种障眼法弄出的假象？实际上她根本就不是一名九星玄尊巅峰？”

    各方势力中的修者纷纷惊震、质疑时，却也有人眼前骤亮，认出了来者——

    “这、这女人不就是在世俗界中，那个具有超然地位的、‘紫薇上国’的大教主：紫薇薇吗？”

    “本尊年少时，曾去过世俗界游历，机缘巧合小倒也见过此女……咳咳，或者说是此女耸立于紫薇上国仙山山脚下的那个巨大雕像。”

    “紫薇薇？紫薇上国？”

    “这是什么？以前怎么从未听说过……”

    一些人眼中，徒显迷惘。

    “等等，你这么一说，本尊倒是想起来了！”

    这时，逍遥道门的道虚子老眼一眯，目光紧紧盯住紫薇薇的所在，道：“约莫千年之前，本尊曾与掌教至尊闲聊中，提及神算之术的集大成者。”

    “那时，本尊认为放眼如今的玄灵界，最是能掐会算者、自然非神算子孔涛莫属！”

    “可掌教至尊他，却轻笑着摇了摇头，说：神算子孔涛，或许称得上是‘修界第一神算’。”

    “但若说天妄之灾过后的整个玄灵界的话，神算之术的第一人，恐怕还真未必是他孔涛。”

    道虚子说到这，略一顿声、长吸一口气，似是在平复他震动的内心——

    “老夫那时好奇，便追问掌教至尊，此话何意？”

    “要知道，三万年前的那场大灾变之后，玄灵界的界域万不存一，玄灵大陆也只剩下这最后一点点的边角料。”

    “在这‘边角料’中，修界神算之术的第一人，不就等于是天下第一了吗？”

    “难不成……在那灵蕴极为稀薄、蝼蚁齐聚的区区世俗界，还有修者掐掐算算的本领，能强的过修界中人不成？”

    “结果，掌教至尊还真说出了一个名字，那便是：紫薇薇！”

    道虚子话音既落，先前开口、宣称自己年轻时游历世俗界，见过紫薇薇那栩栩如生的雕像的家伙，紧跟着说道：“本座记得很清楚，当时……我已身怀半步玄尊境的修为。”

    “可等我心生好奇、转道飞临紫薇国教的那座所谓的‘仙山’时，却突地被一股强大的吸力、直接吸扯回陆地，摔了个七荤八素！”

    “耳边，却是紫薇薇的警告之眼：百息之内，滚出仙山，否则……死！”

    “本座当时，竟毫无法抗之力！”

    “回到宗门后，本座便连夜将此大事、如实禀告了掌教至尊。而他老人家，似乎早就知道、世俗界有一个名为紫薇薇的强者存在着。”

    “他还告诫我说：切莫招惹那个女人，反正她甘心归隐于世俗界，也不曾挡了我们的路，双方井水不犯河水便是了！”

    ……

    听到这，本就已对这突然现身的强大女子、感到极为惊奇的修者们，如今再看向对方的目光，也变得愈加怔然！

    如此年轻貌美的女子，不仅身怀九星玄尊巅峰境的修为，更拥有不亚于“神算子孔涛”的神算之术？

    这……得是何其妖孽的存在啊！

    难怪“三宗七门一绝地”的掌教至尊都知道这紫薇薇的存在，却没有一方肯去招惹她。

    实际上，百年前辰申“走失”之后，三宗七门一绝地的大佬们，也不是没有想过去到世俗界，让这位神算之术的造诣、比孔涛还略胜一筹的女子卜算一番。

    但后来，他们却不约而同的放弃了这一想法。

    因为……他们都很清楚紫薇薇的实力。

    三宗七门一绝地的掌教至尊们担心：万一紫薇薇此前不知道辰申的事迹，而经过他们之口说给她听以后，这女子也对辰申差生了兴趣，那可如何是好？

    万一再让她算出“辰申身上有神兵”，那对三宗七门一绝地而言，岂非又多出个与自己争抢“神阶玄兵”的竞争者？

    而且，她还是个拥有“神机妙算”之能的最强竞争者！

    正当众人惊愕间，耳畔却再度响起那清脆之中、还略带有一分慵懒之气的话音：“咯咯咯，真是没想到啊～～”

    “没想到天妄之灾过后的修界，竟还有人识得我紫薇薇？更知晓本尊身怀‘先知真意’之法？”

    “这也好，省得本尊再多费口舌，甚至非要把你们统统打趴下以后、你们才肯乖乖听我说话！”

    面对紫薇薇的满腔傲然，三宗七门一绝地的那些个强者、精英们，皆不由面色阴厉，咬牙切齿。但他们面对这九星玄尊巅峰境的、曾让“三宗七门一绝地”的各方掌教至尊都不愿招惹的女子，还真不敢造次……
