    冷淡的声音，缓缓响起

    “你可以加入我们的队伍。”

    话音一落，苏叶眼皮抬了抬，她还没什么反应，倒是班里的同学一个个的都骚动起来。

    “什么？我没听错吧？薛良要苏叶加入天字班的队伍？”

    “你看看他那队伍里哪一个不是天字班的，怎么突然要苏叶了？”

    “看来苏叶跟薛良公子的交情很不错啊。”

    “咱们的试炼，如果团内有人淘汰，可是会影响最后成绩排名的。

    就薛良这个队伍，如果没有苏叶，几乎稳赢了。”

    “啧，你说咱们愁什么？人家那实力就算是加进去一个退后退的，胜算也非常大啊。”

    薛良身后，一白衣男子一只手握着剑靠在墙壁上，皱了皱眉头开口

    “你真的决定要带个累赘？”

    杨玄靠在门边，捏着那把折扇手搭在薛良的肩膀上，口气莫名

    “修为不行，但谁让她格外的有办法呢。”

    竟然跟王爷搭上了关系。

    凤娟在旁边为苏叶解释一把

    “不要小看她，当初在洞穴里的时候，可是她去救的咱们。”

    凤娟冲着苏叶招了招手，

    “跟我组队，是不是觉得很荣幸？本小姐看在你救过我的份上，才让你加进来的。”

    大家听完，一副了然的样子

    “原来苏叶在等他们啊，怪不得那么气定神闲的。”

    “没想到他们关系那么好啊。”

    “可真羡慕啊，竟然能进入天字团。”

    就在大家大局已定的时候，苏叶抬头看着薛良，摇头

    “不了。”

    她话音一落，杨玄没忍住，言语讥讽

    “苏叶，你确定这个时候摆架子？你该知道，加入我们是上天赐的好运。”

    在他眼里，苏叶一个修为这么低下，入了他们这儿，是她高攀。

    还在这儿拿乔，摆架子，不知好歹。

    杨玄话音一落。

    黑字班的正门口传来声音

    “赵老师，我找人。”

    便看到一个唇红齿白瘦弱的男子，身穿锦衣华服，身上遮掩不住的骄子的气息，男子随口说完，就在黑字班扫了一圈，最后视线落到了最后一排的苏叶身上。

    跟着，男子便旁若无人的走了进去。

    他一进来，便再次齐刷刷的引过去了不少注目。

    “这是谁啊？看上去有些眼熟。”

    “等等，这个人是不是灵修天字班的宋珏？”

    “天字班？宋珏？那个身怀变异冰灵根排名第三的那个？”

    “不是吧？他来咱们班找谁啊。”

    正说着，便见到宋珏走到了苏叶跟前。

    宋珏瞧着她坐的这个位置，忍不住撇撇嘴

    “黑字班的倒数第二，这么靠后的排名，有幸见识了。”

    他的话刚说完，便听到门口传来沉重的脚步声。

    呼哧呼哧跑步的声音，跟着便是一道豪迈的笑声

    “哈哈哈，我没来晚吧？”

    就见到狂战一身肌肉，头发盘成一圈围在头上，扛着一把巨大的锤子咣当咣当走过来。

    因为那走廊的路太狭窄，还把别人的桌子给砰的东倒西歪的。

    直至狂战走到苏叶面前，笑的格外粗犷，伸手拍了拍苏叶的肩膀

    “苏姑娘你还没跟人组队吧？跟我一起吧！放心！我一定好好保护你！”

    班里的躁动声再次变得更大了。

    “这个是狂战？天字班第七的狂战？”

    “天啊，这个苏叶到底是什么人？”