    五天后，凤翔府。

    岷州事了之后，没有过去多久就接到皇帝老爹的诏令，随着诏令一同来岷州的，还有六谷部首领折逋支求和的国书。

    意料之中也在意料之外，赵德昭猜到六谷部肯定会求和请降，但没有想到这么快。

    皇帝老爹的诏书无非就是那么几件事, 让白重赞驻守宕州岷州，张美前往渭州主持善后事宜，尤其是刚刚收回的渭州半境，要筑寨立堡。

    王景和自己则返回凤翔府，六谷部求和一事由他和王景负责，李洪义所部还在临州驻守，不过朔方节度使冯继业却被皇帝老爹召了回去。

    “张佶可有消息传来？”

    凤翔府衙后院，赵德昭转头看向王安，泾阳县令张佶是出使六谷部主使，也是他派过去议和。

    与其说是赵德昭派出去，倒不如说是人家毛遂自荐，张佶在知道此事之后便呈书给赵德昭，说是他愿意出使凉州。

    赵德昭当时就是一阵诧异，六谷部杀使一事闹得人心惶惶，他本来是想让武将去的，谁曾想冒出个张佶。

    对于这个人赵德昭有点印象，其身为泾阳县令，可以说是将泾阳治理的井井有条，当初巡视京兆州县时，下方百姓对其多加称赞。

    这么一个官员想要出使六谷，赵德昭想不出拒绝的理由, 因为巡视的时候他曾接触过这个张佶，还是很有能力的一个人。

    知道张佶的想法之后, 赵德昭便让他卸下泾阳县令一职, 迁辟为京兆府典事出使凉州。

    “殿下，张典事怕才是出兰州。”

    王安听见赵德昭的问询，算了还张佶离去的时间，估摸应该是刚出兰州，再等个两天左右肯定会有消息传来。

    “殿下宽心才是，张典事定不辱使命。”

    王安跪下身子给赵德昭添了茶水，当初赵德昭王景以及张佶三人商议时他就在身边侍奉，赵德昭交代了什么他自然清楚无比。

    “老将军呢？”

    赵德昭没有回答，他交代张佶的任务不单单是要让六谷部重新称臣纳贡，而且还要割地求和。

    至于割的地方便是临州，有了这档子事，六谷部一定要在大宋铁骑之下，一旦六谷没有了临州，兰州就彻底没有了屏障。

    手里有真家伙，赵德昭腰杆子才硬，也就是在皇帝老爹这个年代才能这么玩，而且还不怕玩脱，毕竟已经揍趴一次。

    能揍趴第一次，大宋就能将六谷再次按在地上摩擦，这次要是折逋支不同意，联合回鹘两面夹击，就不怕他不慌。

    “禀殿下，太原王刚回府。”

    王安行了一礼, 早上的时候他听说王景去了军营，一个时辰之前还来过府衙处理政事，给赵德昭准备膳食的时候又碰见要回家的王景。

    “恩，今日且去老将军府上看看。”

    赵德昭点点头，上一次前往秦州路过凤翔，这次既然来了也得要去拜访一番，毕竟人家是东道主，搓一顿吃食还是很有必要。

    “奴婢这就去通知。”

    王安欲要转身下去，却不料被赵德昭叫住身形。

    “不用了，叫上李继张武，还有你，陪孤一同去吧。”

    赵德昭摆摆手，去混饭而已实在没有必要大张旗鼓，再者说也就几步路的脚程。

    “诺。”

    王安应答一声转身下去吩咐，知会了李继张武两人，又让亲事府亲卫换了着装沿途保护。

    有些事赵德昭的命令可以说一不二，可一旦涉及赵德昭自身安危，哪怕是有违王命他们也得做。

    就像这次一样，赵德昭虽然说只带几个人，也不能全听他的，真要是出了什么事，就算是擦破点皮，都够他王安死上千百回了。

    等一行人换了行装，赵德昭就带着几人出了府衙，王景的太原王府距离府衙的确不是很远，转过两条街一盏茶的功夫就到了门口。

    王安上去叫了府门，从外进来一名老者，不等其人问话，王安便将自己的信物交给老者。

    “劳禀报太原王，贵人过府。”

    老者眼力也是不差，不远处的少年气质不凡，一身贵气不似寻常人家孩童，尤其面前之人面色白净，多是宫中之人。

    “贵客稍带。”

    老者拱手一礼，转身又进了府门，王安见状退到赵德昭身后，不多时中庭大开，就见王景领着两个人便走了出来，其中一人是刚刚老者，还有一名二十五六上下的青年男子，眉宇间有王景三分神似。

    “殿下驾临，老臣有……”

    不等王景行礼，赵德昭便伸手相扶，谁整天愿意被一个老人跪着，正是场合那是没有办法，平常时间他还真拉不下脸。

    “老将军多礼了。”

    扶起王景之后赵德昭寒暄了几句，一行人进了府门，等转入前厅之际，堂外已经跪着一众女眷，赵德昭淡淡看了王安一眼，王安则是一副若无其事模样。

    赵德昭让众人平身，又在王景带领下进入大堂，这回女眷倒是没有跟来，整个堂中除了赵德昭一行人外，还有王景父子两人。

    王景有子女四人，长子王廷义在汴京任内外马步军副都军头，二子在礼部人郎官。

    此时在众人面前的就是第三子王廷训，刚刚堂外行礼的女眷里面，还有一名十三四岁的少女，应该就是四女。

    赵德昭刚刚落座，王廷训便从侍女手中接过茶水，轻轻放在赵德昭和王景面前，整个人显得格外拘束。

    “老将军，孤此来是有事商议？”

    赵德昭看着桌案上的茶水，得到王安安的点头许可之后，才端起轻轻抿了一口。

    混饭归混饭，事也绝对不能耽搁了，这想法他憋了一晚上了。

    “殿下明言？”

    王景同样饮了一口茶水，赵德昭是不会无缘无故来到自己这里的。

    赵德昭便将自己的意思一说，这次帮了回鹘这么大的忙，也得让他们见见血，不能逮着一个人欺负不是。

    他的意思很简单，那就是马匹，自家人知晓自家人，马匹对于大宋来说是很稀缺的，有多少要多少的那种。

    这件事情，怎么也得讹个千八百匹，应该…估计不过分吧。

    “老将军以为如何？”

