    兰文州声色俱厉的说道：“因为我相信一个人品不好的企业家，终会是一枚毒瘤，因为你们的本性就阴暗且卑鄙！不会给社会做出任何杰出的贡献！”

    “另外，无论是你的金铭集团，还是你的金铭商会，以后都不可能从我们政~府这里得到任何的优待和照顾！”

    兰文州淡淡道：“这就是我对今晚事件做出的总结，我要说的就这么多！跟你们这种毫无道德底线的人在一起吃饭，会让我感到恶心！金铭商会的年会，我就不参加了，你们请自便！”

    说罢，兰文州不顾徐铭蔚的劝阻与挽留，扭头就大步离开了小厅，只留下了那一席听之让人都忍不住心生敬佩之情的铿锵话语！

    很多人都傻眼了，愣在了当场，不太明白发生了什么事情！

    兰文州的到来，不但没能让胡峰和徐铭蔚取得优势，还狠狠训了他们一顿！直接把今晚的事情给盖棺定论了！

    而对于徐铭蔚来说，这一出无异于晴天霹雳，兰文州的话就像是重锤一样的敲在了他的心脏当中，让他现在都还胆颤不已！

    他能想象到兰文州那些话的份量，能给他的集团和他的商会带来多么重大的打击！

    小厅内寂静的雅雀无声，所有人都目瞪口呆，徐铭蔚和刘胜华都是面红刺耳！

    而胡峰的脸色也是无比难看。

    当徐铭蔚张嘴想要说什么的时候，胡峰沉着脸打断他：“做出这么丢人现眼的事情还有什么好说的？有什么话明天再说吧，今晚就这样！你好自为之！”

    说罢，胡峰也甩袖转身，离开了这里，出了这样的事情，他也没脸继续待下去了！

    因为此刻他有更重要的事情要盘算！

    兰文州的表现让他意外，让他错估来了兰文州和陈六合之间的关系，似乎有些玄妙啊！

    为什么陈六合重伤了兰井泉的情况下，兰文州还对陈六合表示出了友善和袒护？

    这一点是他想不通的！如果兰文州甚至兰家真的跟陈六合有什么牵连瓜葛，那么他就要好好考虑一下自己跟陈六合做对所会带来的利弊得失了！

    一转眼，两大领导都走了，徐铭蔚手脚冰凉，紧接而来的，就是万丈怒火！！！

    他看向陈六合，两只眼睛都冒起了红光！

    今晚这一切的罪魁祸首，都是陈六合这个王八蛋，要不是他的话，兰文州怎么会大发雷霆？怎么会负气离开？胡峰又怎么会甩袖而去？

    这一切所带来的后果是他不敢去想像的！对他与他的商会来说，绝对有着重大的创伤！

    所以他心中对陈六合的恨意可想而知，简直恨不得把陈六合千刀万剐！

    “陈六合，你这个混蛋！今天的一切都是拜你所赐啊！”

    徐铭蔚满脸凶怒，语气森然的说道：“如果我的集团和商会受到了任何的损失，这笔账我都一定会算到你的头上！让你为今晚的所作所为付出代价！”

    陈六合嗤笑道：“吹牛就算不用上税，可也不能随便乱吹啊！就凭你？让我付出代价？你觉得你有那个本事吗？一只跳梁小丑，也太把自己当成一个玩意了。”

    “脸皮再厚，也得有个限度！今晚的事情都是你咎由自取，还有脸怪到我的头上来？”陈六合冷冰冰的摇了摇头，那目光，就像是在看待一个笑话般！

    徐铭蔚气得肩膀都在颤抖，他咬牙切齿的看着陈六合：“真好，你有种！陈六合，不要以为我徐铭蔚会怕了你！今天这个梁子算是结下了，我们走着瞧！”

    陈六合无所谓的耸耸肩，不屑一顾的表情更是让徐铭蔚快要吐血！

    他发现，他的威胁对于陈六合来说，是那般的无力，造成不了一丝半点的影响！

    “邱英杰！你也别想好过！今晚这笔账，我一定会找你算清楚的！如果我是你的话，接下来要做的第一件事就是解散商会，然后乖乖的把公司解体，滚回乡下去！”徐铭蔚道。

    然而，站在陈六合身后的邱英杰也丝毫不惧，冷笑道：“徐铭蔚，你吓唬谁呢？我邱英杰一路摸爬滚打过来，也算是经历了大风大浪，我会怕了你吗？”

    有陈六合撑腰，他也算是底气十足，根本不用把徐铭蔚放在眼里！

    “好，很好！一个个都非常厉害！”徐铭蔚深深吸了口气，强压下心中的怒气。

    最后，他转头看向王天元：“王八蛋，从今天开始，我们恩断义绝！”

    “如我所想！”王天元言简意赅的说道，如果说刚才面对胡峰的时候，王天元心中还有一丝忐忑的话，那么接下来兰文州的态度，就让他内心感到无比庆幸，也更加坚定！

    “今天你们都给我记住了！在场的，有一个算一个，谁都别想好过！”

    丢下这句话，徐铭蔚重重的冷哼了一声，带着刘胜华，转身就向门外走去！

    可是还没等他跨出厅门，陈六合那幽幽的声音就响了起来：“我允许你离开了吗，你就想走？是不是太不把我放在眼里了？”

    闻言，徐铭蔚猛然一怔，回头看着陈六合，阴沉道：“陈六合，腿长在我的身上，我想来就来想走就走，还要受你的约束和控制吗？难不成你还想如何？”

    陈六合轻声笑了起来：“刚才你一口气说了那么多，又是威胁又是恐吓的！没道理一说完就要走吧？那我岂不是很没面子？”

    他缓步来到徐铭蔚和刘胜华两人的身前，打量着两人，慢悠悠道：“显然你还活在梦里，也根本没有仔细听我所说的话！”

    顿了顿，陈六合接着道：“我刚才就跟你们说过，我给你们留了余地，但是你们不懂得珍惜！当我真的要撕破脸皮的时候，你们再想要余地就已经不可能了！”

    他凝视过去：“你们以为我是在开玩笑呢？我陈六合并不是那么好欺负的人！更不是凭你这种货色能够欺负的人！今晚你不付出一些代价，恐怕很难走的出去了！”

