    五月四日夜，里海东岸的库艺达格山。

    这片山脉是里海卡拉博加兹湖湾的沿海高地，站在山峦上，远眺碧蓝如洗的海水，到到惊涛拍岸的声音，嗅着空气中咸湿的味道，任是谁都会以为来到了大海边。但谁也不会想到，这里只是最大的内陆湖里海的一个内湖，以后随着里海逐渐干涸，这片湖湾的水将逐渐退去，近两万平方公里的海域变成了戈壁和荒漠，站在库兰达格山欣赏海天一sè美景的日子将不复存在。

    经过半个多月的艰苦行军，期间还屡屡从远东军手里接过沿途各大城市的控制权，等待武警部队和民运总队入驻，唐问率领méng古军区西方面军第八集团军直属警卫师和第二十二师，赶到库兰达格山，至于另外两个师的下落，下文自有jiāo代。

    库兰达格山就像一条巨蟒，横亘在土库曼斯坦北部，成为与哈萨克斯坦、乌兹别克斯坦的天然国界线。越过库兰达格山，向南一直到和伊朗jiāo界处的科佩特山脉之间，都是平坦的里海沿海低地、沙漠和绿洲，无险可守。苏军显然也知道库兰达格山对土库曼斯坦意味着什么，几乎把境内军队chou调一空，全部派到山口、关隘、河谷等要地，严密防守，远东军西路军六个军十八个师施展浑身解数，连续ji战二十余日，伤亡惨重，却始终无法前进一步。

    远东军西路军司令部里，一脸憔悴的西路军总指挥舍甫琴科上将一脸忧sè地对前来报到的唐问道：“唐将军，我们在这一线已经停止前进太长时间了”与其他各路高歌猛进频传捷报相比”我们取得的战果实在让人汗颜。我听说东线楚伊犁山防线便是在贵军协助下攻破的，请问你有什么办法可以打破眼下的僵局？”

    “是的，我们是责一些想法。”

    唐问一脸严肃”转身来到地图前，指向库兰达格山，侃侃而谈：“这片山脉挡在我们前面，易守难攻，敌人占据地利，我们不管从哪里发起进攻，都将遭受敌人布置于优势地形上的炮火打击。

    “若是我们置之不理”从卡伦扎雷克洼地绕行阿萨克奥丹洼地，由切林克雷高原直chā敌人后方，似乎亦可攻进土库曼斯坦腹地，但这样将冒很大的风险，一旦敌人以猛虎下山之势兵出哈萨克湾，进占里海沿海重要港口城市阿克苏，接应里海西岸苏军上岸”掐断我们的补给线，我们就危险了。敌人纠结了三个军近二十人，不是个xiǎo数字，一旦出现那样的情况后果将不堪设想，因此从正面击破敌人似乎才是唯一正确的选择。”

    听到唐问分析自己的作战意图”舍甫琴科连连点头，司令部里一干将校也满脸得sè。叶戈罗夫对于西路军的进展十分不满，其中指出的一条进军路线就是唐问刚才所说，但却被西路军以太过危险拒绝了，为此整个西路军上下，背负了巨大的压力。

    唐问其实赞成叶戈罗夫的分析”认为当前的苏军已成惊弓之鸟，若是以一往无前的气势南下，进占哈萨克斯坦首都阿什哈巴德”那么苏军必然会被牵着鼻子南下，届时仗就好打多了。不过现在仗已经打到这个份儿上了”再说那些已经没有意义，反倒不如说些好听的话，拉近彼此的关系，伺机解决当前之敌。

    唐问继续说道：“南下的一路上，我和我的参谋们已经想过了，我们唯有采取立体式进攻，才能一举瓦解对手。”

    “哦？什么进行立体式进攻呢？”舍甫琴科感兴趣地问道。

    “我们将空地协同作战，派出轰炸机，压制敌人布置于山地上的炮兵阵地，同时派出部队，空降敌后，前后夹击，一举击溃敌人。”唐文自信地说道。

    听了唐问的回答，司令部里一片安静，许多人都有些不明所以。

    “是伞兵吗？”

    见多识广的西路军参谋长普巴乔夫中将有些不确定地问道，随后解释道：“早在十一年前，苏维埃便使用运输机在中亚细亚地区空投部队，一举歼灭了巴土马赤匪徒。八年前，根据图哈切夫斯基元帅的建议，苏维埃开始建立伞兵部队，先后编成了六个伞兵师，但随着肃反开始，伞兵部队全部解散，无一保留，据我所知，现在世界上还没有哪一个国家有建制完整的伞兵部队。现在我们面对的敌人足足有三个军，要空投多少伞兵，才能打破敌人的缺口？”

    唐问有些惊讶，没想到苏联这么早就建立伞兵部队了，耸耸肩道：“苏维埃的情况我不清楚，但是伞兵我们倒是真的有。去年我们叙府组建了空降军，编成了三个伞兵师，但至今为止，只有第一伞兵师拥有实际作战经验，而且相关的作战要领我们也在mo索中，不太可能投入眼前的战车”

    迎着众人越来越mihuo的目光，唐问继续道：“通过侦察机高空侦察，我们发现库兰达格山脉后的切林格雷高原，地势平坦，高原上随处都是那种占地数平方公里的平坦草原，根据侦察机降落实际测试，运输机可以方便起降。因此，我们在阿克苏时，提前进行了战略布置，利用每天早晚天sè昏暗人jing神分散那段时间，通过飞艇和运输机空运部队到敌人后方，到现在为止，已经空运了两个师的部队，并且还运去了坦克、装甲车和重炮，完全可以从敌人后方发起突然进攻。”

    唐问一边说，一边在地图上比划，远东军将领听了jing神大振，纷纷聚集到地图前，舍甫琴科ji动地问道：“他们现在运动到那个位置了？”

    “达格尔！”

    唐问指着库兰达格山后的一个城市：“今天晚上他们将bi近敌人的主阵地后方，只等明天我们进攻发起，他们就立即摧毁苏军的指挥中枢、炮兵阵地和弹yào库”然后前后夹击”消灭敌人。

    ””

    “好！非常好！”

    舍甫琴科连连点头，随后和麾下一干将领商议一番，这才对唐问道：“现在局势越来越紧急，种种迹象表明，日本将于近日向我们远东的滨海地区发起进攻，一旦海参崴一线开战，我们的主力部队将不得不回援，因此，我们只能争取在尽可能短的时间内，多消灭敌人”为你们下一步作战创造条件。如今，土库曼斯坦境内的敌军，几乎全部集中在库兰达格山一线，只要消灭这三个军，以后你们作战要轻松许多。因此，明天我们将不再做任何保留，全线发起进攻”希望这回能够成功。”

    唐问想了想，问道：“除了配合你们进攻外，还需要我们做什么吗？”

    “空军！我们需要尽可能多的轰炸机！”

    舍甫琴科指着地图道：“我们的空军，大多集中在乌拉尔山一线，压制莫斯科方面的进攻”根本chou调不出多余的战机南下协助作战，这也是造成当前危局的最主要原因。我希望我们能够jing诚合作，一起击溃敌人！”

    “明白了，我想现在就可以回答将军的请求，明天我们至少会派出三个飞行团近三百架轰炸机参与对库兰达格山一线敌军的轰炸。

    大家不要疑huo，以为我在吹牛”实际上在我率部南下时，已经授权可以指挥三个飞行团助战，现在这三个团分别驻扎于阿克苏、阿克套和谢特佩三市”随时可以参与作战。”

    唐问毫不犹豫地回答。

    “既然如此，那就说定了，明天就发起对库兰达格山敌军的总攻，成败在此一举！”

    “是！”

    指挥部里传来整齐的回答声。

    méng古，库伦。

    随着中亚战事越发紧急，而日本磨刀霍霍，集结重兵于延吉、清津和雄基地区，随时有可能挑起战火，在叙府编成部队再北上时间显然已经不够了，在这种情况下，空军运输部队帮了大忙，所有编入杨九霄方面军的部队，全部用飞艇运送到库伦，到了地点后再集结部队，迅速编成。

    现在数目已经扩大到五十艘飞艇的飞艇部队，除二十艘用于中亚外，其余的全部参与了对部队的抢运工作。

    随着对飞艇研究的持续深入，同时得到德国的技术支持，现在新式飞艇的载重量已经突破二百五十吨，巡航速度达到一百五十公里，扣除机舱及驾驶设备等重量，可利用吨位为一百五十吨。三十艘飞艇，一次xing可运输四千五百吨物资，以每个战士加上单兵装备一百五十公斤计算，一次xing可空运三万人。

    经过连续的抢运，现在杨九霄统率的集团军群基本成立，后续坦克、装甲和火炮的装备工作，也在紧锣密鼓地进行中，但已经不影响部队的正常yu练。

    杨九霄方面军下辖三个集团军，军队各级主官除了李君、刘传奎、萧若飞、方天明、李桐等跟随他离开的前第三十集团军将领外，总部还从滇南军区、工兵司令部和顾长风所部调来jing兵强将，加上chou调的部队大多经过汉中和宜昌新兵训练，又在建设中的胡家林和张承柱两个方面军接受过实战演练，从一组建开始起点就很高。

    五月五日，南华时间晨九时，尹继南在杨九霄的陪同下，来到库伦城西二十多公里的军营，视察部队的建设情况。

    随机chou查的是李君的第四十六摩步师。根据中亚作战的实际需求，该师拥有五个团，其中三个摩步团，一个骑兵团和一个炮兵团，此外还有一个防空营和一个坦克营。

    尹继南和杨九霄的越野车开进营区的时候，士兵们已经开始进行yu练。其中，第一九六摩步团进行的是与坦克营的步坦协同演练，第一九七摩步团正在训练打靶，第一九八摩步团则进行土木作业。

    炮兵团的官兵，分成十个圈子”听从第二炮兵部队借调来的火炮专家传授炮兵技能”了解如何通过使用对数表、计算盘及图版作业来获取包括shè向、方位和shè击距离的shè击诸元，确定装填标尺，学习试shè校正”还有在紧急情况下转移炮兵阵地等等实用技术。

    至于骑兵团，则在练习劈杀技术。

    之所以会成立骑兵部队，在于中亚和méng古地区特殊的地理，在这遍地草原，草天相连的地方，骑兵部队能够充分发挥特长，出其不意打击敌人。

    骑兵团的军官”主要是从张承柱方面军调派，兵员则从华北逃难到méng古的会骑马的青壮年中选拔，再加上部分思想觉悟起来的méng古族牧民，骑兵们的马技普遍都不错。

    参观完shè击和土木作业训练，又欣赏了半xiǎo时步坦协同，尹继南和杨九霄一行来到骑兵的训练场地。

    看着一队队骑兵挥舞着马刀，掠过那些草靶”银光闪处，草靶被劈为两半。还有骑兵一手刀一手枪，先是开上一枪，这才挥刀砍杀，尹继南不由问道：“骑兵训练，难道就没有一个统一舟标准吗？”

    杨九霄解释道：“是的，至少我知道的确实如此。要知道各人的马术娴熟程度不一，作战方式也有差别，就拿骑兵团团长赵凌云中校来说，他刚开始在张承柱将军麾下担任骑兵连连长，后来部队进行机械化建设，骑兵逐渐式微，但他始终坚持留在骑兵部队，好不容易升到骑兵营长，却在冀东作战中重伤住院，年初才伤愈出院”编入张承柱将军麾下，但却没有战马可骑己“这次我们组建骑兵部队，需要大量骑兵军官，他立即报名参加，由于一直与马为伴，他骑马都不需要拿缰绳，这样就可以做到双手持枪，能在行进中准确击中三百米左右的目标，而许多人则达不到这样的要求。

    “嗯，这个赵凌云我见过，他算得上是最早跟随张承柱大哥的老兵了，也算是我的故人，你把他叫过来吧！”

    尹继南欣慰地点了点头，轻声对杨九霄吩咐道。

    杨九霄叫过自己的警卫，让他去叫赵凌云过来。

    赵凌云三十岁上下，个子一米六左右，长得相当的壮实，此时他正在教导几个骑术好的骑兵如何在马上进行jing确shè击，闻听尹继南和杨九霄两个大佬来了，立刻跃上马，一溜烟地跑了过来。

    来到尹继南和杨九霄跟前，赵凌云大声禀报：“第一九九骑兵团团长赵凌云，见过两位长官！”说罢，他在马上举起右手，行起了军礼。

    尹继南回敬了一记军礼，笑道：“赵凌云，我记得承柱大哥率部在沧州与我独立师汇合时，你还是个血气方刚的xiǎo伙子，现在转眼十年过去了。我听说这些年你的骑术一点儿没有落下，能在疾驰中进行jing确shè击，能为我们演示一下吗？”

    赵凌云脸上泛起一抹红光，高兴地咧开嘴回答：“行啊！”然后他转头大声喊道：“xiǎo庄，给我到前面那条壕沟里躲起来，记得带上酒瓶，……

    xiǎo庄是赵凌云的警卫员，闻言立即拿着**个空酒瓶子，朝一百米外的那道坎沟跑去。

    杨九霄见了微微一笑，向尹继南道：“司令，看来这xiǎo子想打活靶呢，这个可比三百米外打死靶难多了……”

    尹继南点点头：“当年承柱大哥的骑兵我记忆犹豫，在北伐失利前，我们曾遭遇承柱大哥的jing锐骑兵，若不是他网开一面，司令和我恐怕都不在这个世界上了。原本我以为随着部队正规化建设，卡车、坦克和装甲车投入运用，骑兵用处越来越xiǎo，没想到méng古和中亚这边地域辽阔，草场众多，许多地方车辆根本没法去，反倒是骑兵可以纵横驰骋。可见事情永远都是变化的。””

    谈话间，xiǎo庄已经跑到指定地点，藏好后高呼“准备完毕”，赵凌云立即催马跑了起来。

    尹继南不禁睁大了眼睛，刚才他还以为，赵凌云要在跑动中开枪，马速肯定不会太快，但是现在，看到赵凌云的坐骑那扬起的马尾，他立即明白赵凌云竟然要在快速跑动中打移动靶，这可实在太难了。

    骑兵训练场上，或许是类似的表演太多了”或者是将士们都知道自己团长的本事”又或许是军纪很严，并没有人停下来观望，大家依旧进行着劈砍或者是shè击动作”目不斜视，这让尹继南对部队的jing神风貌很满意。

    这时，赵凌云开始shè击，与一般的骑兵单手据枪不同，他竟然双手据枪，整个人就靠双脚夹着马肚子，屁股好似紧紧地枯在了马鞍上，枪声迅速响起，“啪””的一声，紧接着“哗啦”声响，被xiǎo庄扔上半空的酒瓶爆炸开来。酒瓶接二连三地从壕沟里飞出来，赵凌云的坐骑毫不迟疑地向前奔去，而他的枪再也没有放下过。

    “啪啪””

    连续苒枪声传来，酒瓶接二连三的爆炸”竟然没有一只漏网。

    “好！”

    尹继南叫起好来，双手用力鼓掌。

    不管是在安毅身边，还是后来去德国，尹继南的枪法都没有落下，但是看了赵凌云的表演，他知道自己达不到赵凌云的高度，高速运动中马背上shè击移动靶，没一定的天赋，无论如何也做不到。

    这时，正在商量如何进一步提高部队训练水平的第十六集团军军长颜梓霜中将和第四十六摩步师师长李君少将听到尹继南、杨九霄来到自己部队，立即乘坐敝篷吉普车赶到。

    这种叙府研究院研发装备部队的吉普车，高一米，宽一点五米，可折叠的车篷只能象征xing地遮风避雨”驾驶者端坐在座椅上，就像坐在家mén口最高一级木台阶上。但这种吉普车装有一台4缸汽油发动机”载重1.25吨，可以四轮驱动越野行驶，爬60度陡坡，公路最高时速达105公里。

    安家军官兵把吉普车的功能发挥到了极致：放倒前风挡可装上重机枪或无后坐力炮，装上电台等通讯装置便成了指挥车，在前座后面横放上担架，吉普能在各种地形上充当火线担架兵，吉普车还能牵引弹yào车为飞机挂弹，用处之广，让人叹为观止。

    随着钢铁、化工和橡胶工业爆炸式发展，以及进入战时经济的缘故，跟军队休戚相关的汽车工业也跟着有了飞跃进步，如今的安毅集团，月产各种车辆已达九万辆，其中各型卡车达到五万辆，吉普车两万辆，此外轿车、越野车、客车等也有两万辆的产量，比起开战前差不多膨胀了十倍，这也是部队车辆能够保证的最主要原因。

    尹继南兴致正高，笑着对跳下车的颜梓霜和李君道：“你们来得正好，我刚要对你们杨司令说，你们部队带得不错，不仅保存了我们安家军特有的shè击技术高、工兵技能优秀等传统优势，骑兵币练得也很好，要给你们记功呢！”，由滇南军区副司令调任第十六集团军军长的颜梓霜笑着说：“咱们部队从基层士官到各级官长，都是叙府士官学校毕业，接受过系统训练，做什么都有条不紊，信手拈来，yu练效果自然不差。”

    李君点点头：，“一般我只做方向xing的安排，具体的训练，全部由参谋部mén和基层军官完成。不得不说，军队的正规化建设已经见效，我们军事主官可以把更多的jing力放到指挥作战上去。”

    尹继南眉头微蹙：“那你们还坚持每个月起码chou出半个月时间下基层蹲点的制度吗？”，“这是我们的老传统，当然坚持了！”，颜梓霜和李君齐声说道。

    “这还差不多！””

    尹继南脸上恢复笑意：“我们是人民军队，如果我们的各级军官不亲自到基层，到战士们身边，了解他们的思想，急他们所急，我们的部队就会失去灵hun，失去追求，丧失战斗力。所以，不管是谁，做多大的官，作战多勇猛，如果不严格执行我们军队的铁的纪律，不坚持与士兵同甘共苦，我们只能请他下岗！”，包括杨九霄在内的众多将领，心头都是一凛，齐声应“是”。

    这时赵凌云已经打靶完毕，他收住缰绳，调转马头，打马过来。看到师长、军长也来了，连忙敬礼。

    尹继南大声表扬：“赵团长，干得很不错。要是你能把你们团都训练得跟你一样，我估计敌人要倒大霉子！”，说到这里，尹继南从身上解下自己的佩枪，扔给赵凌云说：“这是总部下发给我的手枪，算是给你优良表现的奖励吧！”，赵凌云是爱枪之人，接过枪第一感觉是好沉，低头细细一看，一张嘴顿时咧开了。

    他知道这种枪叫做沙漠之鹰，采用导气式工作原理，具有可调式扳机机构，多边形枪管经jing锻而成，瞄准装置由缺口照mén和片状准星组成，威力巨大，军中只有少数高级将领才拥有，当即乐不可支的说：，“谢谢长官！”，赵凌云庄重地敬了个礼，下马，将马jiāo给紧跟着跑回来的警卫员，随即站到了尹继南等将领身边。

    这时，一辆越野车由远而近，来到尹继南等人面前停下，方面军参谋长王步蟾匆匆下车，快步走到尹继南和杨九霄面前，将电文递到方面军司令杨九霄手里。

    杨九霄看完，神sè变得异常凝重，又将电文jiāo给了尹继南。

    “什么！？日本已经进入最后的战备阶段，远东之战随时可能打响，这……””

    尹继南脱口而出，随即仔细地阅读。