    官员们开朝会，平康坊的姑娘们检查身体。

    留守的护士们负责，主要看有没有那方面的病，有的话赶紧记录。

    她们还跟女护士交流抑制妊娠的方法，现在她们都制作羊肠的物理工具。

    吃丹药的不吃了，像玉真公主、金仙公主，身份高，吃丹药解决。

    身份低的直接吃药，凡是能够破坏妊娠的都吃，一般就是重金属中毒。

    不小心中招，再吃药打下去。

    对身体不好，玉真与金仙那里，李易提供小药片，其他人他提供不起。

    京兆府吃羊多，专门把羊肠留下来，还有李成器弄来的海鱼的鱼鳔，这个个头大。

    黄唇鱼的鱼鳔不给，贵着呢。

    李易那时炒作得厉害，主要是产量少，都捕光了快。

    若说没有作用吧，违心。

    就如马粪包，它确实能止血，而且还能抑制黄金色葡萄球菌。

    黄唇鱼的鱼鳔留作药用，其他鱼的李成器不愿意多吃，大部分批发给勾栏之地的女子，女子们自己处理。

    平康坊的姑娘们有了休息的借口，过来还能养养身子。

    北曲的最需要物理隔绝工具，中曲和南曲的‘大家’，她们算日子，正好是安全那几天才可能那什么。

    往常去别的地方看病，她们不好意思，一般就去寺里。

    寺里有和尚帮忙瞧病，同是还能论经，有的不戒色的……

    现在她们不找和尚了，论什么经？现在都讲究治国之道。

    李家庄子设备先进，有女的医者帮忙，理论和实际都强。

    实在不行就求着李东主出手，他总不能眼看着别人病死在他庄子上而无动于衷吧？

    平康坊的姑娘打着如此主意，参加朝会的官员们也积极发言。

    李隆基没准备开大朝会，要开得等种子的事情弄明白了，在含元殿说一说。

    结果怎么成了开大朝会的架势？桥头那边还有蕃邦的使臣要参与，被拦住。

    众臣说来说去，俱为鸡毛蒜皮的小事儿，还有的专门歌功颂德。

    李隆基打着哈欠听到十点四十五，再过一会儿该吃午饭了。

    群臣很有默契地不说了，站在那里望天，今天的风小，可以说是无风，早上那几朵云感觉还在那飘着。

    “呵呵！”李隆基被气笑了，他顿悟，一大群人跑过来等着吃晌午饭？

    “力士，去问一下，有红烧刀鱼和海参吗？”

    李隆基后悔，自己反应慢了，早知道为点海鲜，提前说呀，我还能多休息一会儿。

    高力士小声回：“陛下，臣早吩咐下去，还有大虾、海带丝，给他们打包，五品以下的官员也得吃。”

    李隆基想质问你咋不提前与我说？又忍住，谁知道一群人如此不要脸，就为了吃点东西。

    他也不用别人传声，拿过前面的话筒：“天色近午，众卿劳苦。朕已命李家庄子备好海鲜套餐，装食盒回皇城吃，把其他未来官员的带上。”

    “臣谢陛下！”声音老整齐了，磨蹭一上午，就等李隆基这一句呢。

    海参、大对虾、带鱼，全是新鲜的。

    至于种子？可不敢要，会掉脑袋。

    看到十六卫的人往车上放竹子制作的食盒，官员们告辞。

    回去工作，下属们也有吃的，食盒自己不舍得吃，就叫人送回家。

    家中的食盒多了，送到城南李家庄子的那条街。

    京兆府的百姓同样准备吃饭，今天包括二十个外面的县，皆有猪肉汤。

    肉少，油水却漂了一层，有的放了酸菜，有的放豆腐。

    百姓们自己也帮忙挖野菜，洗干净了扔大铁锅里，这样能多吃点东西。

    像有的大户，会配合朝廷，提供东西。

    蓝田县的长孙昕就自己杀两口猪，还有粉条。

    先在另一口锅中有开水把粉条给焯好了，谁想吃，夹一筷头在碗中。

    一板板的豆腐时刻准备着，还有免费的黑面包，一次免费三片。

    他媳妇儿肚子起来了，李易给的药管用。

    李易从海外带种子归来，陛下请客，自己不表现一下？

    还指望生孩子的时候带夫人去李家庄子住，万一难产，得看李易手段。

    京兆府的百姓并不在乎一口肉汤，他们生活好起来。

    他们只图个热闹，沾沾喜气，等李东主把种子快点种出来很多。

    李易醒了，收拾一番，十一点半，正好吃饭。

    女娃娃提前醒来，被小丫头带着上厕所、洗澡，吃一个煮鸡蛋，等待正餐。

    她爱吃鸡蛋，蘸酱油吃。

    不像李易那时的许多孩子，淡的不吃黄，咸的不吃清。

    在营养不够的情况下，孩子吃饭是本能，都是以咸甜口味为住，一个提供热量，一个辅助电解质。

    看猴子，给个煮鸡蛋，清和黄都吃，给一包大粒盐，直接捡着往嘴里塞。

    要是给个桔子，桔子瓣吃完，桔子皮也吃，就跟人吃金橘一样，连皮吃。

    李家庄子的孩子对煮鸡蛋就有点抗拒了，李易没批评，说明孩子在此方面的营养摄入够了。

    还想让孩子吃？就煎，放醋的、放盐的、放糖的、放酱油的。

    想叫孩子吃煮的，煮成茶叶蛋，黄都透着味道。

    李易找来其他七十个人，加上个女娃娃，大家还是一起吃顿饭。

    女娃娃自己小心地端餐盘，里面最大的一个格子放了红烧肉。

    其实格子一边大，只不过形状不同，给人的感觉有差别。

    装水的话，包括装米饭的格子，水是一边多的。

    盛菜呢，由于格子形状不一样，堆菜的角度不同，菜的量不一样，有的能堆很高。

    正常饭的格子应该大，李易不那么做，不够吃再盛啊，吃那么多碳水化合物干啥？

    “今天之后，大家又要各自去忙碌，尤其是你们六个，下次能不能找你们都不一定。”

    李易不虚伪，直接说明，除非他又要出海，而六个官员还能跟着。

    他教了六个人许多知识，六人应该会被安排到重要的岗位上。

    “东主，下回出海还找我们，我们不管在哪个位置，先安排别人干活，我们跟你出去。”

    “东主，我保证不贪墨和坑害百姓，到外面我才知道，只有带领一个族群过上好日子，才是头领的责任。”

    “我也是这个意思，他们的首领有心无力，我们有办法，我们有资源。”

    “我家里有人，我会继续在京兆府当官，有不会的，我来问你哦。”

    “我家中没人，可我知道我一定留在京兆府，东主，向你求教。”

    “咱们还能被放到外面？不得先在长安做事？我要多跟东主学习。”

    六个人纷纷表态，他们舍不得离开。

