
　　早晨的事情只是一个插曲，唯一让程燃肉疼的是自己那件衬衣，徐兰去年给他买的，当初买的时候不是太合身，其实略显肥大。

　　徐兰以往每次给他买衣服都大一号，就是考虑长个头，能节约一点是一点，家里日子不好的时候，就更要精打细算，今年已经略微合身了，程燃穿着挺舒服，所以当时叹了口气，有一种大清早就破财的小郁闷。

　　入学以来，这段时间从张平等人那边听到了不少关于十中的趣闻，班主任孙晖私底下有“孙猴子”的称呼，不仅仅姓孙，据说还有能够在校长办公室拍桌子大闹天宫的经历，课堂上也偶出惊人之语，总之有点不按套路出牌，不管一个班里是有心高气傲的，还是家庭背景深厚的，或者忘乎所以没心没肺的学生，都能被他治得服服帖帖。

　　也听说了很多人口中的牛人，有的是搞社团的，有的因为乐队，或者体育比赛人尽皆知，说得更多的还是那些白天把妹，晚上玩游戏，最后成绩还很好的神人。这个时候程燃还是问了一下一直认为自己是学渣的张平成绩，去年高一下半学期期末的分数也在875分，1050分制，年级600人排名400位，程燃估算了一下这个成绩，在山海市一中，任何一个班也能排进前十五名去了。

　　这放在其他省重点学校属于前列的学生，此时却在十中里面是一个毫无半点心气的“学渣”，十中这种学霸满地走的情况，可以豹窥一斑。

　　程燃忽然想到一个问题，一直以来都没有问起过姜红芍成绩，那么目前她在十中到底是个什么水平。程燃想着就顺带问了一下。

　　张平想了想，很认真道，“年级前五……经常第一。”

　　程燃当时咂咂嘴就没语言了。

　　所以说在这样一个学校里，老姜能够混得那么风云不是那么简单的，单纯是长得好看有才艺，只是一个因素而已，敢情成绩雄霸天下才是立身之本啊。

　　好嘛……老姜说的那个什么“好好学习”还是很有道理的。

　　程燃顿时竟然生出一些负罪感，要是因为自己到来的原因让老姜成绩掉下去，这是不是他的锅？

　　搞得程燃都有些小心翼翼起来，下课的时候偶尔用言语戳她一下，“年级第一啊！”

　　老姜这个时候就有些羞涩，眼眉垂下去，“看状态的。”

　　她旁边往往围着的一群女生就会出声讨伐，“酸溜溜的啊……”

　　“不服啊，比一比啊……”

　　“切……是不是想搭讪啊，太普通了吧……”

　　这些以魏舒为首的女生其实也不是针对程燃，而是针对任何想和姜红芍靠近的一切男生。特别他还在入学时候闹了个乌龙——直接跑魏舒的座位上去了，后面魏舒回来听到大家说起，对程燃就格外防备。程燃也一度在班上被指指点点，因为大多喜欢姜红芍的班上人都犹抱琵琶半遮面，就他好像表现得最明显。

　　在不少人眼里，很可能就是天然的闲话对象。

　　和山海想要努力融入周围人圈子，让自己显得普通的那时候不同，在十中老姜似乎便不用那种故意压制自己成绩，这就是两种风气使然，这里能考高分的人不少，而且有的是某一科拔尖，另一科就平淡无奇，甚至有的单一科目能考到全校第一，但其他科目就把分数拉下来了偏科的学生，往往让老师们扼腕叹息，所以姜红芍能位列前列，其实也是因为均衡。

　　论单科成绩，能够超越她的大有人在。但如果算起没有短板，她就出类拔萃，而且往往任何一科也都有状态好了能制霸全场的能力。这也是一些竞赛她也在名单之上的原因。

　　因为姜红芍坐的位置在自己左后几排，所以程燃只有左转过头才可以望见她。

　　有时候恶趣味来了，会冷不丁在行课的时候朝侧后方瞥上那么一眼。

　　结果出乎意料的是姜红芍一直目光炯炯看着黑板，目不斜视，似乎从未往他的方向看过。

　　程燃有些不信邪的一连几次，都是这个结果，便有些觉得自己幼稚的摇摇头，其实灵魂都老大一把年纪了，还这么玩世不恭，不要扰乱老姜正常轨道才好……

　　结果在他看不到的时候，孙晖敲着黑板“数轴标根法，俗称穿针引线法，就是奇过偶不过，因为鸡有脚可以过，藕没有脚就过不了了！”的一席话引得全班大笑，姜红芍却是趁此时头侧向了右方那个熟悉身影……唇角微扬起来。

　　……

　　下午体育课的时候从操场走向井字楼，就看到前方的一饼学生一度骚动，然后在下台阶的榕树林花坛那头，程燃看到了那个叫秦芊的女生和班上的人一起走下台阶去往操场。

　　个子很苗条，引得男生们评头论足，“秦芊的身材就是好啊！”，“那郭轶有福了！”

　　“放屁，你没听说吗，郭轶抱怨只给牵手……那个憋屈啊！”

　　看程燃有些莫名其妙，张平挑了挑眉毛道，“那个女生叫秦芊，去年文艺汇演跳孔雀独舞，全场惊艳啊……她拿过市里和省里的舞蹈比赛金奖，在省剧院演出的时候蓉城电视台都播放过……可惜名花有主了，去年郭轶对她展开疯狂追求，后面两人就耍起朋友了。郭轶这小子也挺有名的，去年十中搞了个创业模拟活动，这家伙出来，搞起了校内奶茶店，现在食堂里面那个奶茶铺子‘景水轩’，就是他们弄出来的，据说每个月收入都是几大千，肥的很！”

　　程燃愕然，“还有创业模拟……”十中不愧是十中，社团啊，各种活动搞得风生水起，这些在大学里面，或许并不足为奇。但这可只是一所高中啊……关键是高中里面弄得如大学一样，但升学率还高居全省首位，这就是底蕴啊。

　　“孤陋寡闻了吧……”张平笑了笑，“不过原谅你了，你以前的学校少见所以多怪……”末了他又神秘兮兮道，“不过我听说最近她和他男朋友之间闹矛盾呢……哎哎，学跳舞的都心高气傲……两人搞不好要散！不知道多少牲口等着趁虚而入！”

　　程燃“哦”了一声，目光随着秦芊去往操场的身影移动。

　　张平拍了拍他肩膀，“嗨！走了，还看什么！姜红芍一个，秦芊一个，我发现你小子看到极品美女就迈不动腿啊！眼光挺高嘛。”

　　程燃这才收回目光，笑了笑，没有说话。

　　他刚才一路望着秦芊的腰际，那里系着的淡蓝色衬衣，随着她体态轻浅起伏着……

　　然后，没有想到一件事情，在两天以后，突然降临了。

　　这个星期四的第二课间，物理课老师赖思年留了几分钟堂，上了高二进度飞快，这短短开学一个多星期的时间，物理就直接拉到了简单逻辑电路，老师更是丧心病狂的每堂课都要留堂，课后作业也是难度奇高，弄得全班怨声载道，有的人私底下甚至就在骂“×你妈”之类的怪话。

　　赖思年先走出去了，在门口的时候停顿了一下，似乎不知对谁说了句“你怎么来了？”然后又走了。

　　前面几个男生快步冲出去透气，结果刚刚出门，有人就回来了，朝着教室里面用匪夷所思的语气道，“程燃，有人找！”

　　有几个跳脱一点的男生也退回来，语气里尽是起哄的“耶~”声。

　　姜红芍愣了愣，严格来说目前为止的程燃，大概不属于在学校里还认识其他人的情况。魏舒等女生转过头，听到程燃这个最近一个多星期名不见经传的转学生名字在此时还有些意外。

　　前排的郝迪转过头，推了程燃面前的书，“什么事？谁找你？”

　　程燃也不明所以起身的时候，就看到教室门口探了个头进来，然后露出了秦芊的脸。

　　程燃旁边的张平当时就怔住了。

　　她手里提着个口袋，看到程燃，在周围起哄的声音中，满面通红。

　　直到程燃来到她面前，她才把口袋递给他，手提口袋外面是CHANEL的标识，里面有一股阳光晒过的气息散发出来，然后秦芊一瞬不眨明丽的注视着他，“你的衬衣我家里洗过了……还给你，谢谢啦。”

　　当程燃接过去，秦芊这才快步离去。

　　程燃提着口袋转身，一整个教室里，轰然爆发出好事者的尖叫口哨捶桌顿足之声。

　　程燃这时候看向老姜的方位。

　　姜红芍就在那边，一对眼瞳子注视着他，桃花潭水深千尺。

　　安安静静。

　　又深不可测。

　　=====

　　一章必然是要写到我满意，才会发出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第七十六章 深不可测免费阅读。https://www.23sk.com 