
　　神京西城，王府。

　　前日下午乾清宫传出圣旨，晋封王子腾，忠诚伯。

　　整个王家陷入了欢喜之中，同时派出管事的将此事告知贾家还有开国一脉其余诸家，并言到，今日府中大摆宴席，庆贺王子腾封伯。

　　因为是亲戚，所以贾家来的最早，贾琦静静的坐在边上，看着携带重礼前来道喜的各家勋贵，最后，辅国公、理国公、镇国公等人的到来，声势达到了顶峰。

　　贾琦嘴角微微翘起，心道，这个时候多风光，待会就要多狼狈。

　　今日上门祝贺的都是各家当家之人，或顶着勋职或身披官职，没有白身，相反，王家接待众人的王子腾弟弟王子胜，是一个没有官职在身的白身，身份的差距太大了，勋贵贺喜不只是请客吃饭，饶是王子胜见多识广，此刻亦是尴尬不已，正堂座位怎么安排，受封的王子腾不在，主座空置，辅国公等人上座，一圈安排下来，自己没地方坐了。

　　看着面色焦急的王子胜，堂中诸人表情各异，有人板着脸漠不关心，有人则露出嘲讽之色，最后还是贾政上前，将王子胜拉到身边坐了下来。

　　“使不得，使不得，诸位当面哪有在下落座之处。”王子胜连忙起身，一副惶恐的模样说道。天籁小说网

　　“怎么使不得，忠诚伯如今圣眷在身，你就安心坐下吧。”边上的谢琼开口说道，只是嘴角的讥讽怎么也遮掩不住。

　　贾琦看了眼沉默不语的秦威等人，这是要搞事啊，摆明了，礼到了，王家却接不住。

　　“睿亲王爷到！！”

　　正在此时，就听门外小厮高声道。

　　太康帝十三皇子，睿亲王刘恭？

　　闻言，众人在秦威带领下匆忙走了出去，刚出来，就见一不到四十岁，身着紫色蟒袍的中年人背负双手走了进来，一脸英气，身材魁梧。

　　“参见睿亲王！”

　　众人在秦威带领下，躬身说道。

　　“老国公免礼，诸位免礼。”刘恭快步上前拖住秦威说道。

　　“老国公身子可好，今日怎么亲自上门啊，怎不见秦勇啊，都好久没见着他人了！”刘恭搀扶着秦威向屋内走去说道。

　　“呵呵，多谢王爷关心，身子尚好，至于秦威，他母亲身子不大好，就没来。”

　　“哦！那待会本王跟国公回府，探望一下。”

　　“那就多谢王爷了。”秦威眯着眼笑道。

　　“草民王子胜，拜见王爷！王爷驾临寒舍，当真是蓬荜生辉，我王家的荣耀。”等睿亲王和秦威交谈完，王子胜上前说道。

　　“本王奉命前来，给忠诚伯祝贺的。”刘恭看着王子胜，淡淡的说道。

　　虽说刘恭奉隆治帝之命，前来王府给王家人撑腰，但是，刘恭和王子胜却是没话说，身份上的差距太大了，刘恭是习武之人，性子比较直。

　　场面非常尴尬，半晌，刘恭咳嗽声，道：“那个，要不咱们边吃边聊？”

　　闻言，贾琦一愣，这王爷？

　　“内阁次辅，武英殿大学士杨阁老到！”

　　门外管事的高声喊道，闻言，堂中议论纷纷，这才是隆治帝派来给王家撑腰的主力。

　　王府后宅。

　　贾母看着王子腾的母亲李氏，暗自摇了摇头，心道，到底是差了些。

　　除了四位异姓王老太妃没来外，其余诸家诰命都来了，可谓是十分给面子。

　　但是尴尬的就是，作为主人的李氏没有诰命在身，王子腾前年又丧了妻，无形中身份上就矮了一分，虽说堂中笑语欢颜的，但是可以看出诸人眼中流露出些许的不屑。

　　特别是，理国公、镇国公几家的诰命一直板着脸，要不是王夫人在边上帮衬着，看在面子上，估摸着场面会更加尴尬。

　　贾母看在眼中，却没有开口帮忙，只是不时的和坐在自己身边的侄媳妇保龄侯夫人张氏聊着天，还要应付过来搭话的各府诰命。

　　贾母最看不过眼的就是，王家没有请薛家。

　　-------------------------------------

　　忠勇侯府，武威堂。

　　“今日之事，是否太过了些？”贾政叹了口气说道。

　　“过了？哼，他王家何曾记得大家是老亲，当初要不是咱家帮扶，他王子腾能有今日？！”贾珍抚须一脸不耐的说道。

　　“好了，面子咱们给了，他王家接不住，就不要怪大家。此事就不要多说了，琦哥儿，老国公他们怎么说的？”贾赦抬手示意贾珍闭嘴，转身看向贾琦问道。

　　贾琦看了眼贾政，淡淡道：“这件事情大家已经商议过了，具体如何，我就不说了。”

　　此话一出，堂中一静，半晌，贾政说道：“琦哥儿，听说这几日，你将环哥儿叫到了你这边，你是？”

　　“嗯，我看他不喜读书，倒是挺喜欢武艺的，所以让他随着贾福等人先练习着，看看情况，若是可以，这也是条出路。还有，我听环哥儿说了族学，也太不像话了，大哥找个时间和太爷说说，他年岁大了，就安心养老算了，族中再聘请个先生来教书。”贾琦转身对着贾珍嘱咐道，“还有，几家打算操练族中子弟，将他们送入军中，我看咱们家也该如此，整日东游西晃的，到处惹事。”

　　三人闻言点了点头，算是同意了此事。

　　“咳，北静王水溶来信了，希望咱们能给南阳伯马骧去封信，让南阳伯借兵助他镇压流民。”说着贾赦从袖中掏出一封信，递了过来。

　　闻言，贾琦眉头紧皱，并没有伸手去接信，沉声道：“此事万万不可，陕西局势太过于诡异，水太深了，云尚，两朝阁臣都陷了进去，咱们家可经不起。水溶有没有说陕西到底是个什么情况，他不是去赈灾的吗，怎会要借兵镇压流民呢，李奇的三万兵马不够？”

　　见贾赦摇头，贾琦冷哼一声，当真是打得好算盘。

　　-------------------------------------

　　乾清宫，上书房。

　　隆治帝听完苏见的汇报，看向御案前的叶昭，沉声道：“叶卿，你都听到了吧！”

　　长平侯叶昭躬身道：“陛下，臣在边疆就已耳闻开国一脉的威风了。”

　　隆治帝面色阴沉，细眸中寒光闪烁，沉声道：“这还算好的，开国一脉的霸道你是没见过，想当年，就是太上皇都要给他们三分颜面的。”见叶昭面色严整，接着道，“这次调爱卿进京，是为了让卿提督后军都督府，朕会让兵部给你调拨八千匹军马另外从武库给你拨三千副重甲，望卿莫要辜负朕的期望！！”

　　闻言，叶昭躬身道：“陛下放心，臣，绝不会辜负陛下嘱托！！”

　　“好！”

　　闻言，隆治帝大喜，接着道：“贾琦的前军都督府和你的后军都督府皆是驻扎在西山大营，对于贾琦你要小心应对，不可大意，虽说其年少，但是做事却是老辣的很，特别是其统兵、练兵颇有手段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼贾府更新，第五十三章王府闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 