
　　东方霸慢慢向前走着，走到空地的中间，舒展四肢，活动一下筋骨，身上的骨骼轰鸣作响，体内血管内的血液发出哗啦流动声。

　　“既然跟上了，那就出来吧！那我看看你们东瀛忍术到底有多厉害”东方霸一边晃动着脖颈，一边喊道。

　　车内四人正惊诧东方霸的说辞时，在东方霸的正前方突然现出三个身穿黑色夜行衣，背插武士刀的日本忍者，这种忍者专用夜行衣与一般的夜行衣略有不同。

　　这三个忍者显然也没想到东方霸竟然会察觉到他们的存在，因此在被叫破行藏之后干脆现身出来，别人都已经知道了，还藏着有什么用？

　　东方霸打量了一下这三个忍者，很明显中间那人是这个小组的首领，左右两边的两个人是手下，问道：“在开始决死生死之前，我可不可以问一个问题？”

　　在两边的两个忍者都扭头看了中间那人一眼，那人思考了两秒钟点了点头表示答应。

　　东方霸问：“我从太平间出来，我就感觉有人在暗中盯着我，我想问的是你们为什么不在那个时候动手？除了你们三个之外，还有其他忍者在医院吗？”

　　中间忍者用日语说：“不只是我们三个，但是医院里只有我们三个，刚开始我们并没有看出你是敌人，以为你是医院的医生，但是你从太平间出来的时候手上提着垃圾袋中带血的棉球，并且出了大楼之后将这些东西和你的白大褂脱掉之后我们才知道你是敌人，我们并不想惊动医院的其他人，我们有我们的行事规则！”

　　东方霸听了之后差点就忍不住流冷汗，如果当时他在取胶卷的时候，这三个忍者将冷冻库的大门在外面锁上。他就插翅难逃了，除非他有飞天遁地的本事。

　　幸亏当时这三个忍者没有看出破绽，否则他虽然不至于冻死在冷冻库内，但也逃不走，而老吴他们三个当时在门诊大楼，对这边的事情根本一无所知。

　　呼出一口起，东方霸点头道：“好，我该问的都问完了！其他的事情我并不想知道！”

　　话音刚落，对面三个忍者同时发动。左右两边的两个人各自扔出一枚烟雾弹消失不见，中间那人拔出武士刀就左右晃动冲杀过来。

　　东方霸突然掏出盒子炮拨开快慢机，枪口呈扇形扫射，连续六声枪响之后，两个消失的忍者在东方霸左右两侧前方现出身形站立不动。而中间忍者则站在东方霸身前不足两米的地方举着武士刀身体晃动着。ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸一阵冷笑：“真是傻逼，杀人当然是用枪快一些，有枪何必要动拳脚呢！你们只能怪自己傻，如果你们不追来，直接向多田骏汇报，那么我今晚的行动就白费了，只可惜这世上没有后悔药吃！”

　　“砰砰砰”又三声枪响。三个忍者一起倒在了地上。

　　两个忍者刚才在隐身当中，东方霸没有把握打中他们的要害部位，只能扫射将他们打伤，此时在连开三枪将他们的脑袋打开了花。

　　东方霸收起盒子炮转身向车内挥挥手。老吴等人看见迅速从车上下来，“快，将尸体藏起来，不能让日本人发现！”

　　几人同时动手。把三具尸体藏在附近的荒草从中，又用杂草掩盖。东方霸再将现场的血迹清理干净，如果不是汽车的后备箱太小装不下三具尸体，他肯定要把叁具尸体都带走不给日本人留下任何线索。

　　清理完毕之后，迅速开车离开这里，因为枪声响过的时间太短，日军巡逻队根本就找不到枪声的具体来源地点。

　　东方霸等人没有回老吴的住所，而是去了天网北平分站，因为只有那里才有一个隐秘的相片冲洗室。

　　在车上，老吴忍不住问道：“那三个人就是传说中的日本忍者？”

　　东方霸不屑道：“什么传说中？也就是一些上不了台面的小把戏罢了！他们那种隐藏形迹的方法也就是利用人类视野的盲点、利用一些道具欺骗视觉神经罢了！随着枪炮时代的来临，不管是我们还是西方人或是日本人，以前冷兵器时代的一些技艺都相继失传，日本人从进入维新时代后，忍术也有很多失传，还有不少的忍者家族转行做其他的生意维持生计！忍者没什么可怕的，如果遇到之后前往不要慌张，他们并不是真正消失，只是你的眼睛看不见而已，他们行动之时肯定有风声，有响动，只要你们静下心来就能感觉到！”

　　一个小弟问道：“老大，那他们为什么能跟上我们的汽车？”

　　“这不是什么难事，因为以前的忍者经常要进行刺探谍报的工作，所以就要求忍者必须身轻如燕、高来高去，因此凡是忍者从小开始就进行这方面的训练！”

　　汽车开了十几分钟就到达天网北平分站的驻地，中间经过几次巡逻队的盘查才得以脱身，这里是一个商贸货栈，表面上经营各种物资，暗地里却走私贩卖军火和收购军用物资。

　　胶卷必须连夜冲洗出来，否则东方霸不放心，夜长梦多啊，这份情报已经失踪将近半个月了，不仅他在找这份情报，日本人也在疯狂地寻找，企图将可能的泄密扼杀在萌芽之中。

　　而正式因为日本人还在寻找这份情报，让东方霸感觉这份情报还没有失去效用，这到底是一份什么情报呢？答案很快就要揭晓了！

　　天网北平分站的负责人曹耀华，东方霸在昨天上午已经见过，到现在过去才十几个小时的时间，东方霸带着人再次到来让半夜起身的曹耀华惊讶不已。

　　曹耀华也是杨年华发展的第一批情报人员之一，受过正规的谍报训练，他在战斗力上不行，枪法一般，但是他因为人到中年，经历的事情很多，社会经验丰富，为人沉稳老练，在经过三个月的训练之后就被派回北平建立分站。

　　他是北平本地人，出身书香世家，据说祖上还是道光皇帝时期的大官，因为家里有一件非常名贵的老物件而被日本人窥视，后来日本人暗中绑了他的妻儿，要挟他拿那老物件交换，东西交出去了，但是被送回来的却是两具尸体。

　　俗话说兔子急了还咬人呢，曹耀华也不知道从哪里搞来一支手枪就去找杀他妻儿的日本人拼命，可他一个读书人，手无缚鸡之力，哪里是日本人的敌手，枪还没掏出来就被抓了，暗中观察了他一阵的杨年华出手救了他，并杀死了那日本人。

　　后来他就随杨年华回上海接受训练，直到三月之后再次被派回北平建立了这家天网分站，手下的情报人员和行动组都是从上海派过来的。

　　因为浅野英子是隶属黎刚的情报系统，与杨年华所统辖的天网情报组织完全不相干，这两个情报系统中的情报人员都不知道对方的存在，也只有两个组织的领导者杨年华和黎刚互相知道，所以浅野英子的事情，曹耀华的天网北平分站根本就不知道。

　　曹耀华赶紧将东方霸等人请进屋里，众人都进屋之后，立即有人将门关上。其他人都留在外屋，东方霸和曹耀华两人走进里面谈事。

　　东方霸也不坐下，等曹耀华关门之后，转身就说：“时间紧迫，我这里有一个胶卷，你马上拿去亲自洗出来，内容你可以看，但看了之后要忘记，不能让任何人知道里面的内容！”

　　听到东方霸这么一说，曹耀华顿时脸色严肃道：“好的，大老板！”

　　原本东方霸是不想带三号情报员来这里的，因为三号情报员直接受黎刚的领导，与曹耀华并不是一个系统的人，两个情报系统的人混在一起很容易出问题，就好比军统和中统，这两个情报组织中的情报人员是我中有你，你中有我，因此军统有什么秘密，基本上瞒不过中统，反之亦然，这样一来，情报泄露的可能性大大增加，到最后搞得大部分情报连日本人都知道。

　　对于军统和中统互相派遣秘密情报人员进入对方的组织这种情况，老蒋的态度是默许的，这也是老蒋一种权利的平衡制约，就是为了防止戴老板和徐老板把有些事情隐瞒不报，让他做睁眼瞎，同时也因为军统和中统的权势太大了，大到连老蒋有时候都感觉害怕，一旦这两个情报组织投靠他的政敌而他不知道，后果实在难以想象。

　　东方霸之所以带三号情报员来这里，是因为刚刚经历了忍者的追踪，东方霸不敢保证是否还有忍者在附近，他实在不放心让三号单独一个人离开，再者三号也并不知道这家货栈到底是什么背景。

　　等曹耀华去洗相片的时候，东方霸回到了外屋，与大家一起等待，早有曹耀华的助手送来温好的酒水和卤菜，恰好大家经过这么大半夜的折腾都感觉有些饿了，也都不客气，围在一起大吃起来。

　　吃饱喝足，又有茶水送来，大家边喝茶边闲聊，但并不涉及有关情报战线的事情，东方霸不想让三号情报员知道天网情报组织的情况，这也不是不信任，而是为了大家各自的安全着想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五五七章 杀忍者洗胶卷免费阅读。https://xs.23sk.com 