    这一次的行动，可是他们几方势力筹谋了数十年，这才确定下来的。

    数十年时间，不仅让他们各方都交换了无数利益，更为此付出了大量的准备，耗费了难以想象的资源。

    你说轻易放弃就放弃，这怎么可能？

    若真的带着这么一个答复交上去，这么大的损失无法挽回，那他们几个回去之后，绝对会被上面的人活剐了的。

    绿发老者也是想到了这一点，面色有些难看的：“不错，如今已是箭在弦上，不得不发了。穆延道友，城主不在，你难道就不能想想办法，做成此事吗？

    我想玉木城主离开之时，应该也对此做过安排了吧。

    若真有，那此时就到了动用的时候。

    道友可别抱什么侥幸心理，别忘了，你可和玉木城主一样，早就将穆氏的利益出卖的干干净净，已经彻底回不了头了。”

    说到最后，绿发老者隐含威胁的，看了眼那威严男子。

    房内三人之中，绿发老者自身出自柳氏，乃是柳氏族内的执法宗老，不仅执掌族内的生杀大权，修为也极其高深，如今已是通脉神术之境。

    而那赤发男子，则是出身外域，真实身份乃是此次协助柳氏进攻穆氏的两大妖神中，其中一位的子嗣。此种身份，在比人族更讲究血脉的妖兽之中，已经极其高贵了。

    这一次妖兽和柳氏将这两人派来，足可见对于玉木城的重视。

    而相比于此。

    那位面目威严的穆氏族人穆延，原本就背负了叛族的心理压力，此时又见事情有着不对劲，自然就起了别样心思。

    不过此时他被柳氏老者和赤发男子一威胁，想起此前所做之事，顿时面色一白，连忙道：“两位道友说哪里话，我既已经决定走上这条路，就从没想过半途退出。

    城主临走之时，确实安排了一些后手。

    城内城卫军团，共有修士千人，还有万人左右的凡人武者。

    这一万一千人中，总共被分成了五支部队，每支部队都有两百修士两千凡人。其中四支部队，分别被部署在了玉木城东南西北四个城墙城门处，负责守御外敌。

    而剩下一支部队，则作为警戒军团，负责巡视城中，震慑宵小。

    如今我被任命为了南城守备军统帅，负责统领南城的两百两千守卫军，所以只要操作得当的话，我可打开南城门，迎柳氏和裂纹炎豹族的大军入城。”

    带着一丝艰难和愧疚，穆延将玉木城主临走前的后手说了出来。

    那赤发青年一听，顿时拍案而起，喜道：“那还犹豫什么？就按照玉木城主的安排来做。

    现在距离交易大会还有十三天，我父率领的一万大军也已经暗中越过了柚木城，正往玉木城这边赶来。

    十三天时间，正好足够大军抵达。到时直接攻城，你只要打开南城门，玉木城自可一鼓而下。”

    柳氏老者也是微微颔首：“不错，我家宗主也已率领族内大军，共计三千人，皆是修士，正往这边赶来。只要穆氏道友能大开城门，玉木城便就是我等的了。”

    “一万三千大军……”

    穆延听到两人之话，顿时面色微微一变，被这个数量略有吓到。这几乎相当于穆氏全部的兵力了，甚至还略有超出。

    为了拿下玉木城，那些域外妖兽和柳氏，可真的是下了血本了。

    但穆延或许是出于不甘，又或许是出于谨慎，还是有些犹豫道：“我开城门没有问题。但城内那只警备力量，是由穆天川那个家伙掌控的。

    他和我同样都是副城主，平日里与我素有矛盾，就连对城主也不甚恭敬。此人是族内派来监视城主的，乃是监军。

    有他在一旁盯着，恐怕我一有异常举动，便会被此人察觉，到时恐有事情泄漏之危。

    要是到时穆天川带人赶到，抢回城门，届时可就危险了”

    “那就把他做了。”

    穆延几乎话音才落，旁边那赤发男子就面色一狠道。

    穆延心中顿时一寒，但还是摇头无奈道：“这不可能。穆天川平时为人小心，每次出行必带着自身亲卫队，那是一支由二十名修士组成的护卫。

    再加上身处城中，只要一有动静，就能立刻得到各处支援。想要杀他根本不可能。”

    实际上，也正是考虑到这一点，穆延才会生出退缩之意。

    没有了城主压制，作为城中唯二的副城主之一，穆天川拥有的权力，简直是对他们计划的最大危险。

    甚至穆延都有时候想过，在这个紧要关头将城主调回族内，会不会就是因为族里察觉到异状，但又不清楚问题来源，所以为了以防万一，才将玉木城主调走的。

    若真是如此，那不得不说，确实掐中了他们的七寸，使得自己此时寸步难行。

    “这也不行，那也不行，你还有什么用处？真是个废物。”这发男子听到自己的计划被否决，又想到了现在的紧迫局面，顿时憋不住怒火，冲着穆延就一顿痛骂。

    穆延闻言面色一黑，但顾虑对方实力地位，却也只能忍下去，只是不发一言。

    到时旁边的柳氏老者神色微微一动，眼球转了两圈，问道：“穆延道友掌管南城，想来南城中许多关键位置，比如阵法阵眼，应该是可以去插手的吧？”

    穆延愣了愣，但还是点头道：“穆某确实可以擦手。”

    “这就行了。”

    柳氏老者大笑一声，抚掌道：“那道友只需借着自己的职务之便，趁机对南城门的阵法做点暗手，让它在交易大会那天出现故障，无法运行即可。

    我想那穆天川再怎么小心谨慎，也不可能在道友职权范围之内，随意监视干涉吧？

    所以以道友之能，当可轻松做成此事。

    只要无法开启护城大阵，那以南城门的守备力量，又如何能够阻挡我等上万大军？

    更别说南城门的守军统帅，还是穆延道友了，那时想要夺取城门，自然也更加容易了。”

    赤发青年听闻这个计划，顿时面露喜色：“不错，柳道友这个计划好。穆延道友，直接打开城门你做不到，但做点暗手，让护城大阵失效，这个总能做到吧？”

    说完，两人都眼神直直地盯向穆延，将后者看的背生冷汗。

    吞了口唾沫，穆延艰难的点了点头：“这个确实可以做到。”

    但说罢之后，他又立刻道：“但我们以前有过约定，我们开城，前提是你们不可伤害城中的居民士兵。

    若是按照此计施行，一场血腥攻城必不可免，就连城中之人也死伤难料。这与我们原本的协议不符。”

    柳氏老者闻言，当即冷笑道：“穆延道友也别忘了，当日约定，是你可以顺利开城，放我等入城。可如今此事你们无法履行，那么自然的，这个约定也要相应的做出改变。

    还有，道友可别忘了。你如今做的，就是在背叛族人，早已经背弃了自身血脉祖宗。

    时至如今，道友还在装什么无辜，讲究仁义，你配吗？”

    穆延听得此言，顿时身形一震，仿佛被抽干了所有力气，瘫倒在了案上，最终艰难无力道：“我知道了，这些天会办成此事的。”

    柳氏老者满意的笑了笑，上前两步，拍了拍穆延的身体，宽慰道：“道友放心。我们也非嗜杀之人，目的也只是为了掌控玉木城而已。

    只要目的达到，城内居民自然不会去伤害。

    而城中的穆氏族人，也能得以保全性命，不用陪着穆氏大宗一起丢了性命。这是在保住穆氏血脉，乃是血脉存续的大功，道友在担忧什么呢？”

    赤发男子也是大笑两声：“不错。这是高兴的事，哭丧个脸干什么？来人，上歌舞，奏乐，今日爷高兴，要好好乐一乐。”

    门外顿时一群身姿妙曼的女修走了进来，丝竹靡靡之音，慢慢响彻房中。

    ……

    烟雾缭绕，娇喘连连。

    轻纱朦胧的房间里，妙曼的身影舞动着肢体，少女的幽香通过汗水传递出来，引得人神思入迷。

    “月月入荒土，血衣贴我身，勠力逐妖兽……”

    婉转动听的歌声，从舞姬的喉间涌出。歌声唱的是咏诵先辈开拓莽荒的事迹，记述了许多英雄的传说。

    在九州这边，民风尚武，哪怕是这等青楼楚馆之地，也同样可见武人豪情。

    “好。”

    不知沉溺了良久，一直躺在身旁少女怀中的陆离，突然一拍双手，出声赞叹。

    他这突然的举动，顿时吓了周围少女一跳。都有些不明白，先前一直出神的公子，怎么就这么大反应。

    好在她们都是训练有素的。

    因此稍稍惊愕过后，便又开始娇笑的迎合起来，说着各种讨好人的趣事。

    陆离自然也跟着配合，与这些姑娘们谈的欢起。

    他已经将神游天外的心思收了回来。

    这一次来藏青楼，果然没有白来。一次的寻欢，便有了大的收获。

    “一万三千的大军吗？还有一个妖神和一个百族之主。”

    陆离回想着刚刚魂游时听到的消息，脸上笑容愈发灿烂。

    这已然是一个不小的收获了。

    上次自己在神柱山一场大战，最后等到完结，所诛海妖数目也不过二十万。

    可那等大战，乃是万年难遇的劫数之战，又岂是轻易能够等来遇到的？

    寻常时候，能有个千人规模的修士战争，就已经足以轰动一方了。

    如今除至九州，就能碰到规模上万的修士大战，这不得不说是一个令人振奋的消息。

    “若是能吃下这万余修士，还有两个神法境的妖神和百族宗主，大概就可以开始着手修炼一门新的法令了。”

    普通的天象类法令，对灰气的消耗并不多，万余修士，两个神法境的存在，也勉强可以完成初期的支用了。

    后面只需再杀个两三万修士，或者十来位神法境，也就可以勉强将一门普通法令修炼到圆满了。

    这个目标虽然看上去有点大，但以如今原州的混乱局势。只要大战一开，那就是十万级规模的庞大战争。

    期间涌现的神法境，乃自相当于法令的天法境存在，也将源源不绝。

    所以只要把握好机会，借着这一场大战，修成两三门圆满法令，还是不在话下的。

    “所以眼下唯一需要考虑的，果然还是找一家阵营当背书啊。”

    陆离想到这，不由摇了摇手中酒杯，看着淡绿色的酒液，满目含星的饮了下去。

    这两天收获还算不错，玉木城的交易大会吸引了来自原州各地的商旅修士，甚至就连外州之人都有不少闻名而来。

    通过这些外来者的信息，陆离对于百族和宗派之间的了解，已经有了一个详细的概念。

    如今唯一要做的，就是再多一点观察，看看自己看中的目标，是否值得自己投入了。

    藏青楼的时光总是快乐的，快乐的时光又总是过得飞逝的。

    不知不觉中，时间就已经到了晚上。不，或者称之为晚上的白天更合适一点。

    九只金乌对九州的影响越来越大了。

    体现的方面，就是如今的晚上，变得更加明亮了。

    陆离带着一丝微醺醉意，慢慢踱步离开了欢声笑语的高楼。

    冯子浩这家伙自从分别之后，就在楼里放浪形骸。

    除了中间这家伙偶尔失神，身体被那位脉主间接操控了一下，跟着陆离一起监听了柳氏、妖兽和城内内奸的会议外，其它时间都在纵声寻欢。

    同时那位脉主的举动，也更加让陆离明确了，那藏霜宗应该在玉木城中也有很深的根基，不然不会连这种隐秘的会议都能探查到消息，特地赶来监视。

    也正因此陆离临时打消了直接拿下那位冯氏脉主的念头。

    万余普通修士和两位神法境修士的诱惑，还是太大了点，迫切需要大量灰心进账的陆离，为此还是能够忍受一下一些冲动，以换取更大的收益。

    以如今所掌握的信息来看，藏霜宗对于王氏和郭氏的冲突，还持着推波助澜的态度的，显然这个宗派想法也不少。

    既然如此，正好借着他们去干一些脏活，免得陆离亲自动手，这也能省心不少。

    所以呀，如今就让这潭浑水自己慢慢搅吧。

    他只要在交易大会到来那一天，亲自出手将所有成熟的果子摘走。

    吃干抹净，何等快事！

