    晚上我们睡觉骆驼都捆一起了，结果今早起来地上只留下了缰绳。

    豆芽仔休息了一晚精神好转了很多，他怒骂道:“肯定是那个小子！从一开始我就看他鬼鬼祟祟的，在说了，什么样的人能钻沙洞里过日子，肯定是他！”

    这时，秦兴平慌慌张张的跑过来，脸色很难看。

    “清点过了，剩的食物和水不到原先总量的十分之一，我们这下麻烦大了！”

    听到这句话，所有人脸色大变。

    现在我们接近沙漠深处，水和食物绝对是重中之重，没了骆驼，人可以走路徒步，要是没了水和吃的.....后果可想而知。

    豆芽仔说:“那小子是后半夜跑的，离现在不过两三个小时，要不我们派人去追！”

    “不行，”老张立即阻止了豆芽仔的建议，他讲道:“阿拉善一望无际都是黄沙，没有参照物，人在不喝水的情况下最多存活三天，事情已经发生了，我们当务之急是整合队伍，合理分配剩下的水和食物。”

    “况且，没人知道那年轻人走的哪个方向，要是风大的地方，骆驼走过留下脚印十五分钟就会被完全掩盖。”

    “是啊，我同意老张说的，”把头对我说道:“云峰，你带小萱把剩的水和食物归拢起来，看看够几天的。”

    当即我和赵大小姐开始行动，我找水，她找吃的。

    不到半小时，剩下的所有瓶装水和能吃的东西都堆到了地上。

    清点过后，我们现在还有9瓶纯净水，半袋子烤馕和少部分牛肉干，除了这些其他东西都被阿扎拿走了。

    “情况不妙啊....”老张皱眉道:“吃的先不说，我们五个人却只有9瓶水，照正常的量发都不够一天的，原先可是备的十几天的量。”

    “五个人每人拿一瓶，都省着点喝，剩下4瓶放我这里保管，应急用。”老张说着话开始发水。

    “得抓紧赶路了，背风坡到月牙绿洲路程是最长的，正常走的话要三天半左右才能到，收拾收拾，牵好骆驼，现在就出发。”

    在老张的催促下一行人尽快收拾好了东西。

    老张走在最前辨别方向，这次我们都骑上了骆驼，这么干也是为了节省体力。

    上午时间耽搁了不少，感觉驼队没走多长时间就到中午了。

    阿拉善中午的太阳很大，越往深处走越是如此，所有人都用纱巾当帽子盖着头，不让太阳直晒可以尽量保存体内水分。

    豆芽仔热的口干舌燥，他顶不住了，拧开那瓶水一仰脖，咕咚咕咚喝了半大瓶。

    小萱骑着骆驼离豆芽仔最近，她踢了豆芽仔一脚，嗔怒道:“你怎么那么没毅力，一瓶水就不能小口省着点喝，没听张叔说吗，我们还要两天才能到！”

    豆芽仔啪叽着嘴，心满意足的说:“你管我啊，有水不喝，干嘛渴着自己。”

    “你！”

    小萱气道:“随你便，不理你了！”

    这时把头擦了擦汗，看向老张问:“太阳太大了，要不我们找地方休息一下在走，我怕大家伙脱水啊。”

    “我看怕是不行，”老张忧心忡忡的说:“这里没阴凉地方，坐着也是热，在往前走走看。”

    也是我们运气不好，往后接连走了几个小时，一直到太阳落山都没找到所谓的阴凉地，众人只好原地扎营。

    我一路强忍着，此时才敢拿出水喝了点，豆芽仔分的那一瓶下午就让他喝完了，也不知道他明后两天怎么过。

    随后豆芽仔可能也意识到了事情的严重性，便厚着脸皮去跟老张要。

    本来不想给的，老张看他头上有伤是病号，破例给了他第二瓶水，同时叮嘱豆芽仔，这瓶要在喝完真没有了，省着点喝。

    豆芽仔知道了事情的严重性，这次忍住了。

    一夜无话。

    第二天，生生走了一天，除了老张包里还有一瓶半水，其他所有人的水都喝光了。

    人一旦渴了就不想吃东西，烤馕又那么干，咽都咽不下去更不想吃了，所以这一天半我们吃的东西很少。

    第三天继续赶路。

    这天起了风，漫天黄沙飞扬，我们驼队在老张的带领下走成一条直线，这样每人都能看到身前的同伴，防止走丢。

    “等等。”突然间，头前带路的老张突然不走了。

    “怎么了张叔，”风刮的大，我捂着面纱大声问。

    他左右扭头看了半天，忽然一跺脚，脸色难看的说:“风太大，我记错地形了，我们走偏了！这里不是月牙绿洲的路，我们到了蚂蚁沟！”

    “蚂蚁沟！”豆芽仔瞪着眼说:“这什么个地方，咋听这名儿不太好。”

    听了老张接下来的解释，众人面面相窥，脸色难看。

    之所以叫蚂蚁沟，是因为这附近常有行军蚁出没，行军蚁就是沙漠黑蚁，这种蚂蚁腿比身子长，肚子里有种特殊的蛋白质，因为体内有这种蛋白质，行军蚁可以在体温高达50多度后仍能保持活力。

    同样，因为沙子被晒的温度很高，行军蚁爬的很快，就像急行军，因为快速奔跑可以减少每一只脚接触地面的时间，这都是进化的结果。

    张叔脸色凝重的对我们讲道:“我们没水了，本来我预估明天能到月牙绿洲，如今到了这里，眼下我们也只能穿过蚂蚁沟了。”

    豆芽仔打了个哆嗦，说道:“我可听说沙漠里的蚂蚁能吃人，有小鸡仔那么大，我们不会被大蚂蚁吃了吧。”

    “行了芽仔，快闭上你的乌鸦嘴，专心听张叔怎么说。”我无语的骂了他句。

    “没那么夸张，”老张摇头道:“行军蚁只比普通的白蚂蚁大一点，但咬到人伤口很疼，就跟针扎了一样，这东西有毒。”

    “草！还是有毒的蚂蚁！那不更完蛋了！”豆芽仔大喊道。

    “是啊，的确有些危险，不过，要是不碰到他们就没事。”老张指着远处沙地说:“行军蚁虽然耐高温，但是耐高温是有时间限制的，还有，它们最怕沙尘暴和大风，只要风沙一起，很快就会将它们的洞穴遮住，如此一来，回到家门口的行军蚁只能费大力气再将洞口扒开，往往这个是致命的，它们将会因为留在外面超过时间而被晒死。”

    “现在正好起了风沙，行军蚁都在忙着疏通自己家的洞口，这时候它们聚不起来，说简单点，利用它们的习性，只要风停之前我们穿过了蚂蚁沟，就不会有危险。”

    豆芽仔走嚷嚷道:“那还等什么啊！赶紧走啊！”

    “不走难道等着风停了毒蚂蚁来吃我们？”

