    “娘娘，这彩儿刚送过去没多久，就有如此收获，看来，这次我们选对人了。”桂嬷嬷在看了密信上面的内容后，言语间是藏不住的激动。

    费了这么大力气，娘娘终于可以除了那贱丫头了。

    梅妃听了桂嬷嬷的话，面色却突然凝重了起来，手指在密信上轻点，“你说的没错，那彩儿进宫不过几日，云音音那贱丫头又怎么会将这么个天大的秘密随随便便就和她说。”

    “娘娘的意思是……”桂嬷嬷也觉得可疑。

    梅妃讥笑，“若这信上的消息不是真的，便是那贱丫头已经知道了彩儿的身份，所以借她的手来算计我。”

    “老奴愚钝了，亏得娘娘聪慧，若是这次真的着了那九公主的套，害了娘娘，老奴真是万死难辞了。”桂嬷嬷说着轻擦额头上的虚汗，随后伸手拿过那密信，“娘娘，那这信，老奴就拿去毁了吧，彩儿那边，怕是以后也不能联系了。”

    就在桂嬷嬷刚要去拿密信的时候，梅妃却一掌拍在了那封信上。

    涂了正红的嘴唇向上扬起，露出一抹自信的冷笑。

    “娘娘？”桂嬷嬷困惑，“娘娘可是又有什么好主意了？”

    “那丫头想来个请君入瓮，那本宫，便还她一个将计就计！”梅妃轻轻捏起桌上的信，微笑着将它放到了桂嬷嬷的手中，声音轻柔的说道，“去，将陛下请过来吧，本宫想了想，那个方子，还是让陛下亲自去找比较好。”

    桂嬷嬷拿过密信，有些不放心的问了句，“可若是那冷宫里没有药方呢？”

    “冷宫没有，可本宫这有啊，等到那日搜查时，派人悄悄藏在哪处不就好了。”梅妃的神情，逐渐变得兴奋又狰狞，“论算计，她一个乳臭未干的臭丫头，又怎么会是本宫的对手！”

    “那是自然，等皇上在冷宫找出九公主是孽种的证据，处置了那对母女，到时候……这凤印，自然就是娘娘的了，而这嫡公主之位，也自然是咱们大公主的了。”桂嬷嬷拍梅妃马屁的时候，也不忘踩一脚云音音，话语中充满了鄙夷之色，“那九公主自作聪明，到头来，还不是蠢的出奇。”

    主仆二人对视一笑，桂嬷嬷转身，拿着密信几乎是迫不及待的就去了乾坤宫找云帝。

    ……

    云音音躺在床上，听着这震耳的呼噜声，翻来覆去的怎么都睡不着，转身，看着床边睡到冒泡的月牙，无奈的叹了一口气，这货今日耍了赖皮，吃了晚膳后硬是趴在地上不愿离开，最后没办法，自己只好答应它留在兰苑睡觉。

    可没想到自己竟然失算了，老虎也算猫科，睡觉也是会打呼噜的。

    原以为它是来替蓝月守夜的，可结果它却更像梅妃派来索命的！

    听着这一声更比一声高的呼噜声，云音音掀开被子起了床，抬脚，毫不客气的踢向地上那一大团白色毛球，可惜，她脚就跟踢在了皮球上一样。

    除了被反弹回来，那只虎是屁反应都没有。

    嘿，我这暴脾气！云音音不甘心，抬脚再一次的踹了上去，这一次，比起上次的小心翼翼，是真的下足了猛劲，并伴着一声怒吼，“月牙，你给我起来！”

    可惜，某虎只是伸了下爪子，然后又团成了一团，连眼皮都没掀一下。

    “算你狠！”

    朝着月牙狠狠比了个中指后，云音音转身，拿了件披风套上，打着哈欠走出了兰苑，准备今夜去虎园，之前住的那个房间睡一觉，却在路过百书楼的时候，看到了里面亮着灯。

    而阿大阿二，像两尊雕像一样动也不动的立在门两边。

    看向二楼窗口的影子，云音音想到了以前蓝月说过，皇叔每日沐浴后都会到百书楼坐上一会。抬头看了看夜色，这会用现代时间来说，应该已经快十一点了。

    皇叔怎么还不睡觉？再喜爱看书也不能不顾眼睛啊，这古代又没二十一世纪那么先进的护眼灯。

    犹豫了一下，云音音拢了拢披风，迈步向百书楼走去。

    “九公主？”阿大两人一脸惊讶，“这么晚了，您怎么还没睡？而且还到这百书楼来？”

    “这个……一言难尽，一言难尽……”云音音实在没脸说自己是被只老虎给抢了窝了，于是快速转换话题，指了指二楼，“皇叔在上面吗？”

    阿大点头。

    “这么晚了还看书会伤眼睛的，我上去喊他一声吧。”

    说着，云音音便直接推门走了进去，阿二刚要开口被阿大一个眼神给阻止了。

    云音音踩着木梯，慢慢走向二楼，而楼上，轩辕覆在她刚开口说话时，便已经将信件全部收好，放入密室，又将密室重新关好，确定万无一失后，随手拿了本书，坐到了书桌上，装模作样的看了起来。

    “皇叔……你怎么还在看书啊……”

    云音音不高兴的嘟囔一声，走过去，低头看了看那书，脸上更不高兴了，“一本简单的诗集而已，也值当你坐着熬夜挑灯？你是真不顾及自己的眼睛了。”

    看着小姑娘像管家婆一样直接伸手拿过书合起来，轩辕覆眼中笑意加深，可目光在触及小姑娘披风内的单衣时，突然脸色就沉了。

    “怎么只穿单衣就出来了？”说着，大掌一勾，抱着小姑娘的腰将人带到了自己面前，伸手，用力将披风整个拢到一起，语气不悦又心疼的说道：“这两日气候不佳，入夜有风，你也不怕受风寒。”

    “这都快盛夏了，哪那么容易受寒啊，而且我还披着披风呢。”

    捏了捏小姑娘微嘟的唇，轩辕覆不解问道，“都入睡了，怎么又起了？还跑到这百书楼来，这百书楼离兰苑可不近啊。”

    被问到这个，云音音顿时耷拉了脑袋，将月牙睡觉打呼噜，还怎么踹都踹不醒的事情给绘声绘色的说了一遍。

    “皇叔……要不然你去喊吧，月牙最怕你了，你喊一声它肯定立马就醒了！”轻扯轩辕覆的袖子，云音音巴巴的看着他，说完，忍不住又打了个哈欠。

    轩辕覆见着有点睡眼惺忪的小姑娘，眼神不禁暗了暗。

    “月牙睡觉雷都轰不醒，你去虎园睡也不方便，不如今晚你睡在松阁吧。”

    “啊？”

