    看到赵灵萱一再提起这个闺蜜，赵宏山想了想后，便回到。

    “你闺蜜的编号多少？”

    “对了，下次不要叫哥哥了，直接叫我名字吧，我可能还没你大。”

    领主世界中知道名字是没有用的，只有知道编号才能添加好友。

    正在和闺蜜坐树下乘凉的赵灵萱，看到赵宏山的话，顿时微微一笑。

    “他在问你编号呢，对了，不要叫他哥哥，年龄可能比我们小。”

    这次她倒是真的替好闺蜜问的，没想到对方居然会主动问起闺蜜的编号。

    楚晓青一边的眉头上扬，打趣的说道：“哦，我们灵萱姐姐在老牛吃嫩草呢。”

    赵灵萱翻了翻白眼，说道：“看来你的编号还是不要发了。”

    楚晓青闻言，顿时露出了可怜兮兮的神色，摇晃着对方的手臂。

    “我知道我的好闺蜜最好了，肯定会帮我的。”

    赵灵萱看着闺蜜耍宝的样子，顿时无奈的摇了摇头，然后把编号发了过去。

    很快，楚晓青就神色一喜，然后就放开了闺蜜的手臂，自己去聊天了。

    这见色忘义的样子，看的赵灵萱大感遇人不淑。

    当然了，她还是很清楚闺蜜的性格的，知道对方是故意都自己玩的，所以并没有生气。

    ……

    和赵灵萱的闺蜜加了好友后，赵宏山一边漫不经心的回答一些问题，一边点开交易商城查看物价。

    现在的装备价格开始越来越低了。

    主要是因为大家都已经建立了兵营，可以招募兵力了，所以装备的重要性，已经开始严重下降了。

    特别是灰矮人和高原矮人都会打造普通装备，更是加剧了装备的市场下跌。

    现在普通装备都已经跌破一百金币一件，只是价值八十金币了，而且还有下跌的趋势。

    受到普通装备的下跌影响，精良装备价格也是严重下跌，现在都只要一千金币左右一件了。

    不过对于装备价格的下跌，赵宏山倒是有所预料，毕竟招募兵力都只要几百金币一个，一件装备却要几百上千的，有金币还不如招募兵力来的划算。

    之前的装备价格这么高，完全是因为兵营还没建筑好，无法招募兵力，而玩家们想要快速清理领地的野怪，只能购买装备。

    而现在第一阶梯的玩家基本上都已经清理完野怪了，该有的装备也有了，对装备的需求极大下降。

    所以有金币购买装备，还不如留在招募兵力来的划算。

    赵宏山也是明白这一点，所以只要打到装备，就马上挂到交易市场，从来不留在手中。

    而装备的价格下降，也开始导致其他物品也开始下降了。

    法术卷轴现在基本上都是一千五金币一个。

    小瓶的红药和蓝药价格倒是还没掉多少，目前价格五百金币一瓶。

    这些每瓶能回复十点血量和法力的小瓶药剂，自己虽然没有开出来过，但是其他玩家倒是开出不少。

    不过买的人并不多。

    毕竟前期大家战斗的程度又不高，完全可以慢慢恢复。

    一会后，便和楚晓青挂到了聊天，开始前往领主府继续修炼去了。

    这个楚晓青倒是比赵灵萱有趣一点，不过依然无法引起他的兴趣。

    在修炼中，时间很快又到了晚上。

    雾霾也已经散去，但是天空中依然一片黑暗，而且不时还有闪电出现。

    “轰隆隆！”一道雷鸣声响起，照亮了这片世界。

    紧接着开始下起了微微细雨。

    领主世界的天空，终于迎来了不一样的天气。

    世界频道也开始热闹起来了。

    “我这里开始下雪了，好冷啊！”

    “你那里下雪吗，我这里可是挂起了台风，十二级的那种。”

    “咦？看来天气都不一样，我这里都开始下起雨了。”

    “我去，难道就我这里开始下冰雹了吗，两个农民没及时拉回来，都被砸了半死。”

    “楼上下冰雹的那位，你算运气好的了，刚才我的领地被雷劈了，领主府被劈了一半血。”

    “这是比惨大会么，我只是起点雾霾而已。”

    看着世界频道的消息，赵宏山明白，这是整个领主世界都天气出现了不同程度的变化，而且每个地区都不一样。

    就在这时，系统声音突然响起。

    “叮，全员公告，领主世界天气系统开始启动，以后每个月从最外围十公里开始将启动极端天气，一直到保留中央一百万平方公里或者一方胜利为止。”

    “叮，全员公告…”

    系统提示声一直响了十遍才结束，可以保证每个人都能百分百听到。

    一会后，世界频道更开始更热闹了。

    “哇，这是开始刷毒圈了吗。”

    “毒圈是什么？”

    “这是蓝星一款生存射击游戏的设定，就是从最外围开始一层层刷毒圈，逼玩家只能往中间不停往中间跑，这是防止玩家都苟在原地不动的设定。”

    “不会吧，我还想一直呆在原地一直到世界末日呢。”

    “谁说不是呢，这里有女仆，有下人，比蓝星可舒服多了，我还想和塔拉星人谈和，都不要开战，在这个世界享受呢。”

    “呵呵，你们想多了，领主世界明显是一个杀戮的游戏，怎么可能让你们享受。”

    有了世界频道的解释，赵宏山终于明白这个系统公告的意思了。

    这是逼迫玩家们挤到一个地方，然后开始互相厮杀。

    不过自己的领地是双五开头的，已经在领主世界的中央了，所以到不用担心极端天气。

    就是不知道系统说的极端天气是怎么样的。

    正在思考的时候，系统的声音再次响起。

    “叮，领地已吞并，获得一座一级金矿，一座二级金矿，一座一级晶矿，一座二级晶矿。”

    原来是昨天的资源岛经过二十小时吞并，终于完成了进度。

    咦？二级矿？

    赵宏山看这个消息，顿时精神一震，马上就开始在系统中寻找建筑列表，

    二级金矿：每天可产出1000金币

    血量：-/-

    岗位：0/100

    二级晶矿：每天可产出1000晶石

    血量：-/-

    岗位：0/100

    比起一级矿，二级矿增加了十倍的产出。

    当然了，岗位了增加了十倍。

    也就是说，他心中需要三百二十个亡灵侍僧才能满足所有岗位了。

    但是偏偏现在他才招募到了五十五个。

    看来任重而道远啊。

