    固石寨区域被黑雾笼罩已经一个多月了，雾气充斥在天地间，那种不见天日的压抑感横亘在每个人的心头，再加上安全区内每天都在发生的诡异命案，更是让他们感觉到死亡的威胁。

    成群结队的求生者逃离安全区，然后在黑雾中送了命。

    现在他们终于出来了。

    这些人有的兴奋的大喊大叫，笑着跳着去采摘树梢青翠的新叶，有的贪婪的呼吸着空气中清新的空气，一脸陶醉的表情。

    突然有人冲到荣娴仙面前，砰的一声跪倒在地，“恩人，我哥哥也是修炼者，不过我娘是普通人，身体不好，他不放心我娘独自一人跟着大部队离开，没有报名，求求您救救他吧！”

    这人一开头，马上又有十几个人跑过来求荣娴仙救救他们的亲人，安全区民间修炼者保守估计也有上千位，现在荣娴仙带出来的不过其中的六七成，剩下的那些修炼者，有的是因为有亲人要照顾，有的是不信任荣娴仙，只信任官方的军队，但是留下的人中，在出来的这批人里都有亲戚朋友，亲戚朋友想到还处在危险中的他们，这才开口相求。

    荣娴仙还没开口，贺雯忍不住了，“都干什么？没看见我们夫人已经很累了吗？选择跟大部队一起离开是他们自己做出的决定，都是成年人了，自己做的决定就自己承担后果，你们受了我家夫人救命之恩，不说结草衔环以求报答，居然还在这儿提这种无理的要求。”贺雯劈头盖脸的说。

    她看到荣娴仙一人开车出来，明显一副气息不匀的样子，本来就很心疼她，现在这帮人竟然跳出来让她再去救人，贺雯立刻忍不住了。

    最先开口请求的那位十分愧疚的低下头，其他人面面相觑，也都闭上了嘴。

    然而，这时人群中传来一阵喧哗，“谁看到袁哥啦，他之前就在我旁边，我怎么没见到他呀！”

    “我们队里的郭清也不知道跑哪去了，你们见到了吗？”

    不用说，这些不见得肯定是被荣娴仙扔下车的那几人。

    “你们不用问了，你们既然是他们身边的人，不会不知道他们不打算服药吧，他们不肯服药被撵回安全区去了。幸亏恩人发现他们没有服药，要不然他们如果被黑雾入侵，丧失神志，变成红眼怪物，我们这些人还想活吗？”荣娴仙一看，站出来说话的这人正是当时没有服药的六个人中的一个，不过，他是那个被荣娴仙扔下车后，立即吞下丹药爬上车的那个。

    “那你当时为什么没有服药？”荣娴仙看着他的眼睛问。

    “我，我境界还可以，白天在黑雾中行动没有什么危险，所以我当时是想等天黑再服药的！”说话的这人叫刘秉桥，二十七八岁的年纪，浓眉大眼，五官端正，他是安全区内极少数的气桥境修炼者，偶尔也会出城打些猎物。

    固石寨安全区内的幸存者们，经过这一段时间的摸索，也基本上掌握了在黑雾中活动的规律。

    荣娴仙盯着他的眼睛的同时在观测他的神魂波动和心绪状态，以此来确定他有没有说实话。

    刘秉桥说的确实是实话，他想等天黑再服药，还有一层考虑，他想趁机观察一下荣娴仙的战力，看看她有何过人之处，若她真有本事，刘秉桥有心投靠，跟她一起去京城，奔一个更好的前程，也正是因为有这个打算，当他被荣娴仙识破，扔下车去时，他二话不说，立即吞下药爬上车去。

    荣娴仙确定他没有撒谎，也在他眼神中看出真诚与讨好之色，便也轻轻一笑，她救人一是因为得到了墨玉带来的好处，再者也是不忍心看到这么多同胞无辜送命，安全区内还有不少修炼者，如果有时间，再跑一趟也无妨。

    “贺雯阿姨。”萱萱和小洛从驾驶室爬下来跟贺雯打招呼。

    “哎，萱萱，小洛，你们怎么也来啦！”贺雯吃了一惊。

    夫人一个人再带两个孩子，这一段路是怎么走过来的，孩子怎么受的了。

    “贺雯阿姨，我们不累，我们还能帮忙呢。”萱萱一脸骄傲的表情。

    “咕噜噜”刘秉桥肚子里传来咕噜噜的响声，他尴尬的摸了摸头，紧接着，仿佛传染一般，人群中不少人的肚子都发出了响动，这些人虽然感觉只是睡了一觉，事实上他们已经整整三天没有吃饭了，丹药药效一过，机体复苏，肠胃蠕动也恢复了正常，每个人都饥肠辘辘，饿的难受。

    那天报名时间紧急，再加上城内本来就食物紧缺，大部分人身边都只带了一点应急的干粮，就凭他们此时的饥饿状态，这点干粮根本填不饱肚子。

    荣娴仙看向贺雯，贺雯一挥手，身后一队人抬了几十只猎物过来，“这些都是今天猎杀的，大家再去那边的树林里采些野果野菜，应该够吃了，明天我们会护送你们前往离这里最近的启明山安全区！”将他们送到启明山安全区，超s级任务就算完成了一半了。

    第二天一大早，荣娴仙开车返回固石寨安全区，贺雯带队赶往启明山安全区。

    京城第二军团指挥部，成英军长眉头紧锁，面上一副忧心忡忡的样子。

    “军长，您在担忧什么？”成英办公室里的秘书不解的问，最近他们第二军团似乎并没有遇到难事啊！

    “固石寨那边传来消息，从黑雾岭得到的东西还没找到，陶厉怀疑那些东西可能落到荣娴仙手里了。”成英皱眉说道。

    “不会吧，军长，荣娴仙毕竟不是军方的人，这么隐秘的事情怎么可能会让她知道。”成英的秘书说。

    “荣娴仙虽然不是军方的人，晏城和景源却一直想把她收入麾下，荣娴仙因为宁青云和晏梓书有交往，所以他们在私下里未必没有合作。”成英眼角有冷光闪烁。

    “那咱们怎么办？”秘书问。

    “不能让荣娴仙回京城了！”成英轻声说道。

