    顾家草表情坚定的一步步踏向教室，虽然肩上的债务很沉重，但他的脚步却依然稳健。

    因为这一次，他正走向自己选择的未来。

    要努力学习，多多赚钱，如果将来还不上钱，姐姐真有可能将他活活打死...

    拿着顾家草签下的欠条，靳青只觉得自己的未来又多了一层保障。

    纸上的斑斑血迹让靳青心里一阵阵发暖，她似乎总能遇上愿意养她的好人。

    就在靳青独自享受心中的快乐时，忽然接到前团长的消息，问她要不要参加魔术师大赛。

    国际魔术魔术师大赛每三年在不同的城市举行一次，世界各地的魔术师都会出现在比赛上。

    比赛分为心灵感应、一般魔术、创新魔术、幻术、喜剧魔术、小魔术、近景魔术、扑克牌等8大类。

    每次比赛评分按技巧分、艺术分、创新分、观众反应评出每类的前三名。

    由于今天刚好选中华国做比赛场地，世界各地的顶级魔术师也都纷纷聚集在华国。

    而国内民间魔术协会对这场比赛也非常重视，他们发动了各方势力，励志发掘出国内的魔术高手，一血以往剃光头的耻辱。

    现在正巧是国内海选的时间，作为老一辈的魔术表演艺术家，魏老自然也收到了邀请函，顺带还有一个推荐名额。

    魏老第一时间便想到了顾曼。

    只是想到自己这两年与这个徒弟之间的生疏关系，魏老不好意思亲自找人，便迂回着让顾曼的前团长过来通知靳青。

    倘若顾曼还像前两年那么扶不起来也就算了，徒弟现在摆明是想要学好，魏老自然愿意默默的扶人一把。

    听到让自己参加比赛的事，靳青第一个反应就是不去。

    可转念一想，她已经到了嘴边的话又咽了回去：“奖金多少。”

    听说靳青有资格参加国际比赛时，老团长表现的比谁都高兴，忙不迭的给靳青打电话，想告诉靳青这个喜讯。

    可现在倒好，靳青这句话就像是兜头淋了老团长一盆冷水。

    老团长心中有些恼火，这孩子怎么会变得这么市侩，这时候说这样的话不破坏气氛么！

    由于不属于官方活动，因此这比赛并没有奖金。

    但为了激励魔术师们为国争光，十几家企业准备了价值千万的代言费。

    只要能获得其中一个项目的冠军，代言费分分钟能送这人原地出道。

    听着代言费的事，靳青眼前一亮：这个活，她接了。

    老团长语重心长的又劝了靳青几句，之后便挂断了电话：这姑娘把路走歪了啊！

    由于有人推荐，而且自己现在也算是个网络红人。

    因此靳青并不用参加国内的海选，而是直接拿到了进入国际比赛的通行证。

    这一次，与靳青一同参加国际比赛的一共有九个人。

    年龄最大五十几岁，最小的只有十几岁。

    年级最大的姓张，已经在这一行干了很多年，总是用挑剔的眼神看着其他人，却也时不时的指点几句。

    因此大家都非常喜欢围在对方身边，恭恭敬敬的叫上一声“张老师”。

    而最小的那个名叫小许的孩子虽然嘴甜又灵动，可大家却都非常讨厌他。

    因为每当别人准备魔术的时候，他都会站在旁边静静地看着。

    被人发现也只是不好意思的一笑，却并不走开。

    每一个魔术都是大家精心创造的，这孩子离得这么近，摆明就是在偷师。

    可这人的脸皮也着实是厚，不管怎么撵都不愿离开，当真让大家厌烦透顶。

    与其他人的辛苦排练比起来，除了吃就是睡的靳青，简直就像是来看热闹的。

    众人中，小许对靳青最感兴趣，毕竟这人已经将凌空漂浮术做到了极致，完全找不到行动轨迹和破绽。

    可惜靳青的“隐藏”功力着实太好，不管什么时间看靳青，靳青都在做一些与魔术无关的事。

    这种情况让小许非常苦恼，只能转头去盯别人。

    他是祖传的魔术手艺，也是真心喜欢这一行。

    可爷爷说过，想要成功，就要集百家之长。

    没有魔术师会将自己辛苦研究出来的技法主动告诉给别人，因此小许便养成了偷看的毛病。

    在他自己心里，只要能达成目的，方法并不重要。

    小时候还好，随着他的年龄越来越大，能偷师的机会也越来越少。

    大多数时候，他都要面对众人厌恶且排斥的目光。

    可在小许心里，只要能让他达成心愿，那一切都是值得的。

    张老师倒是不排斥小许的偷看行为，只不过他经常会用谴责的目光看着小许：“偷师这种事如果做多了，就会失去独立创新的能力。”

    这话看似嘲讽，可实际上，却是对晚辈的提醒。

    只可惜小许像是听不懂一样，依旧我行我素的做事。

    时间长了，张老师也不再管他，只静静排练自己的节目。

    而其他人则是将小许视为洪水猛兽，对他严防死守。

    时间过的飞快，就在大家准备对小许群起攻之的时候，魔术师大赛终于开幕了。

    比赛的第一天，是十个世界顶级魔术师的联合表演，而正式比赛则放在第二天。

    为了不给选手造成影响，这些魔术大师都没选择太过炫酷的魔术，免得抢了选手们的风头。

    不过，毕竟身份地位在那，这些大师们精湛的技艺，也为开幕式做出了良好的开场。

    从开幕式起，每天都举行一个项目的比赛，再对选手进行综合评分。

    由于这些比赛项目在时间上并不冲突，因此不少人报名了全项目。

    就像是靳青。

    与其他挑战全项目的魔术师不同，靳青纯粹就是那种心里没数的。

    在靳青心里，参加的比赛项目越多，获奖的几率就越大。

    千万代言正在向她招手，摆尾，愉快的奔跑。

    707并不像靳青那么乐观，一共八个比赛项目，可他家宿主除了从空间中往外掏东西之外，什么都不会。

    就这么个水平，参加那么多项目简直就是自讨没趣好不好。

    听了707的担心后，靳青却表现的非常淡定：“没事，魔术不就是骗人么，这个老子在行。”

    树叶的有专供，都不是吹，在这方面，她可是祖宗级别的。

    707：“...”你到底哪来的自信。

