    匠人城，北城，春天到了这里算是彻底停住了脚步。

    楚天和安安在巴尼的带领下，悄无声息的走入了兰姆的宅院中。

    好在巴尼和兰姆不想让别人知道这件事情，楚天和楚沉正好也是这么想，于是一行三人就这么偷偷摸摸的来到了兰姆这里。

    在庭院里，兰姆已经连续两天都没有进入炼器室了，而是一直在这里等候着楚天的到来。

    就在前几天，他用巴尼带来的水给自己新创的一种武器进行淬火，结果效果是惊人的好，那件武器的的质量直接提高了一成。

    可不要小看这么一成，本来一件器具经过匠人的打造，已经是基本定下来了，淬火只是一道结束的工艺，决定的是这个器具能不能达到完整，但是却很少有能够直接提高质量的。而楚沉的混合水却是对炼器产生了巨大的影响。

    如果说一种比较珍贵的淬火之水，其实找到或者配出来并不是十分困难，甚至在地精族中就有这种东西，但是想要批量的生产，那种成本却不是地精族能够承担的，所以那种特殊的水只有在族中炼制重要器具的时候才会用到。

    兰姆得知楚天能够批量提供这种水，而且直接就送出了那么多水给自己的时候，就知道楚天不是在说大话，只是能够有这么大手笔的，除了光明圣殿，兰姆想不到还有任何一个势力可以做到，然而光明圣殿又何必私底下来寻找自己呢。

    兰姆心中满是疑问，但无论是解答这些疑问，还是满足自己对这种水的需求，都还要等到楚天，也因此，兰姆这几天都不敢炼器，只是在家中等待，脾气本来就暴躁的兰姆等待中变得更是暴躁。

    好不容易，早有小厮进来报告，楚天和巴尼来了。

    兰姆正准备走出去迎接，但一想到自己好歹也是整个匠人城中最尊贵的炼器师之一，这么做似乎有些不和身份，于是又走了回去，不过也不敢拿大，到底还是在庭前站立着等待。

    很快巴尼就带着楚天进到了客厅，本来还担心自己叔叔会端着架子，但是当他看到兰姆居然差点出来迎接的时候，却有些愕然了。

    这还是自己那个架子比天大，脾气比火大的叔叔吗。

    “这就是我叔叔兰姆，匠人城中的四大炼器师之一。叔叔，这就是我跟您说过的客人楚天了。”

    巴尼赶紧走上前去介绍道，楚天也没有托大，先一步朝着兰姆行了一礼，兰姆也是客气的回礼，然后就招呼着小厮上茶，将楚天和安安带到了正厅坐着。

    巴尼则是在心中悱恻道：“什么时候他还改喝茶了。”

    兰姆瞪了一眼巴尼，连坐也没让巴尼坐下。

    “不知道这位小兄弟是哪里人，怎么似乎看着很是面生啊。”

    “第一次来匠人城，所以面生也是正常的。”

    “那小兄弟是一个人来此吗？”

    “对，就我和妹妹一起。”

    楚天笑着和兰姆连续你来我往的回应了好几句，都是些没有营养的闲话。兰姆虽然着急，却也不好表现出来，楚天心中明白，却故意不肯戳破。

    到底还是兰姆忍不住了。

    “也不怕楚天兄弟笑话，你让巴尼那小子拿来的东西的确对我有用，只是听他说你想跟我合作，不知道究竟是什么意思？”

    “其实很简单，我为你提供这种水，你帮我炼制东西。”

    楚天见兰姆都主动问起了，也是单刀直入的说明了来意。

    555、

    兰姆的脸色却有些不好了。

    “我想你应该清楚，你的那种水固然对我有些帮助，却不是起关键作用的，而我们地精族是绝对不会成为任何个人或者势力的炼器工具的。”

    楚天淡淡的笑了笑说道：

    “话是这么说，但是近地精族收钱为人炼器和收我的水给我炼器有什么区别呢？你要是不愿意，我可以拿着这些水去找别的炼器师换成钱财，然后再找地精族炼器师来炼器，只不过多了一道程序而已。”

    兰姆一听，心中有些慌了，其实所谓的地精族不为炼器工具，只不过是不成为个人和势力的免费炼器工具，现在是成为了金钱的炼器工具而已。而这种水，如果按照楚天所说的拿去卖，也肯定能卖个好价钱，到时候也是一样的可以找人来炼制器具。

    “瞧您说的，我只是先把丑话说在前头，免得到时候出了什么矛盾闹的不愉快，这又不是说不合作了。”

    谁说地精族的匠人都脾气暴躁来着，这兰姆不就挺好的。

    “既然兰姆大师您都这么说了，那么想必是答应我们合作了，那有了这个基础，咱们才好继续谈下去，我也不会坑您，一个月一缸水，十件超凡器具。”

    “十件？不可能，你难道是要我一个月全部时间都来给你炼器？”

    兰姆听了吹胡子瞪眼的喊道。

    楚天看兰姆这样子，也知道这个要求时有些高了，但是这个数量却不能再少了。

    “好吧，我也没说这些东西都得你亲手炼制，想必你的徒弟什么的能够炼制超凡阶的器具的还是不少吧，但是质量必须要保证。”

    这样一来，兰姆才算是可以接受了，毕竟兰姆虽然没有子孙，但是在地精族内也收了不少徒弟，其中可以炼制超凡器具的也有七八个了，一个月十件这个数量还是不难完成的。

    “这样还差不多，不过材料的钱你们得另外支付。”

    楚天点了点头，这个要求也是在楚沉的预料之中。

    就这样，楚天和兰姆达成了合作关系，又同巴尼一起商量一下今后的交接等等各方面的问题。

    “今后这里的一切事物，都由安安负责了，你们可不要看她年纪小就欺负她啊。”

    安安自己也没想到，只是跟着楚天走了一趟，自己就成为了这么重要的事情的负责人，但是楚天并没有给安安拒绝的机会，这样做，一方面是为了给安安一个明面上的身份，另外也是要在训练安安杀人技巧的同时，也不能让她对人心一无所知。

    一个真正的厉害的杀手，有时候不需要动手，杀人诛心即可，真正的杀手也从来不是藏身于黑暗别所有人提防着，而是就处在目标的身边，却无一人发现。

