    第423章 暴怒的大帅   

    “不对，你能听得懂？”

    陆子平这才反应过来，有些诧异的问道。

    

    蕊儿摇了摇头，“听不懂，但是他没有丝毫的收敛，通过精神波动我就能够知道他想的是什么！”

    蕊儿傲娇的说道。

    

    陆子平给她竖了一个大拇指，“棒！”

    旋即毫不拖沓的转身就走。

    

    “让他们慢慢玩吧，咱们走！”

    

    “不留着看看热闹吗？”

    小颖不解的问道，“他们怎么看都不是人类，也不是丧尸唉，没见过，穿着一身挺好看的皮，为啥不过去问问情况，看看他们打虫子也好啊！”

    

    陆子平直接一巴掌对着小颖的脑袋扇了过去，“凑个鬼的热闹，这两方哪一个都不是好惹的，留在这里当心脑袋搬家。”

    

    小颖捂着后脑勺，一缕呆毛前后晃动，呲着牙，颇有些可爱的说道，“陆子平，再打我我就和你没完。”

    

    看着小颖气鼓鼓的样子，陆子平笑了一下，调侃道，“哟，知道我的名字了，不喊我‘喂’了？”

    

    “你想和我练练咱们随便找地方，但是现在这里不行！”

    

    “为啥，他们的实力也不怎么样啊！”

    小颖不加掩饰的用手指着虫潮中正在拼杀的甲士们，满是不屑，“他们外面那身皮也就能够让他们的力气大一点，防御高一点而已。”

    

    “如果落到我手上，一拳下去就能隔着那层皮把他给震死！陆子平，你刚才领悟的那种新的力量砍他们也和砍瓜切菜差不多，为啥要怕啊！”

    

    蕊儿赶紧把她的手给拍下来，又递给了小颖一颗糖，“听话！”

    

    “哦！”

    

    陆子平看着在蕊儿面前低眉顺眼的小颖，无奈的摇了摇头，刚想走，天空中看着他们的两个甲士直接落到小颖的面前，一股满含怒意的声音从扩音器中传出。

    

    “土著，刚才你在说什么？”

    

    应该是被翻译过，陆子平听懂了，他上前一步，暗暗握紧了手中的刀柄。

    

    ……   

    与此同时，另一边也有一个一模一样的圆盘形状的飞碟在远处也降落下来。

    

    两个机械甲士没有再搭理陆子平，直接飞过去护卫在左右。

    

    等到飞碟降落之后，同样的下来了五个小队，甲士数量在七八十左右，队形整理好之后，五个机械甲士小队二话不说，直接飞进的虫潮，和前面的小队一起并肩作战。

    

    有了这些生力军的加入，他们逐渐在虫潮中站稳了脚跟，一边消灭虫子，一边往荒漠中间前进。

    

    不知为何，陆子平看着这些小队的动作，心中隐隐有种不安的感觉，他在脑海里呼唤系统，但是丝毫没有回应，不安感越来越强烈，陆子平想要赶紧离开这里。

    

    他们一动，两个抱着枪械，全身着白色外骨骼装甲的甲士和两个全身裹在黑色紧身衣里的人形生物慢慢的走了过来，将他们三人团团围住。

    

    陆子平能感觉的到，后面来的两个人形的生物实力要比甲士强得多。

    

    但是围住自己的这种行为让陆子平很不爽，他没有着急动手，摆开了战斗的姿势后，冷声说道，“止步！”

    

    小颖同时释放出了自己的武气护体，龇牙咧嘴的看着包围过来的甲士，蕊儿手中玩弄着匕首，眼神中满是冷意。

    

    看着四人丝毫没有停止的意思，已经逐渐的逼近他自身的安全范围了，陆子平眯了眯眼睛，“一会儿动手，我一个黑色的，小颖一个黑色的，蕊儿那两个白色的，务必追求一击必杀。”

    

    “明白！”

    

    说话间陆子平的刀意开始酝酿，蕊儿和小颖也做好的准备。

    

    诡异的是机械甲士脚步一顿，互相看了一眼，似乎是在交流，在陆子平就要动手的时候，将踏出的最后一步收回。

    

    两个黑色紧身衣的人型生物也直接将双手向上，对着陆子平展示了一下，表达自己没有敌意。

    

    在陆子平诧异的目光之下，一个机械甲士缓缓说出了一句经过翻译后的华夏语，“阁下拥有十方令？”

    语气没有之前那么冷冰冰了。

    

    陆子平的嘴角抽了一下，刚才就是担心这些人和黑袍人不是一伙的，所以没有把十方令拿出来。

    

    现在听到甲士这样说，没有任何的犹豫，直接将十方令从兜里掏了出来。

    

    裹在黑色紧身衣里的人看了一眼，对着陆子平点了点头，释放出了善意。

    

    机械甲士见状，声音继续传来，“阁下请等一下，我们长官要见你！”

    

    陆子平无奈，看了眼裹在黑色紧身衣，只露出两个眼睛的生物，答应了下来。

    

    这两个人给陆子平极度危险的感觉，绝对比自己要强！   

    小颖此时也不再说话，小脸有些严肃，但是脑袋上不断晃动的呆毛，显示了她此刻内心的不平静。

    

    几人开始看着虫潮中稳步推荐的十个甲士小队。

    

    包括亚尔曼在内，所有人都没有发现，天空中此时悬浮着两个人影。

    

    正是裹在黑袍里面的老奎和拥有八个章鱼机械臂的光头大帅。

    

    看到陆子平拿出了十方令之后，光头大帅冷哼了一声，“你只选定了那小子一人，另外两个是我的了！！”

    

    黑袍老奎摇了摇头，“你也得问一下她们的意愿不是嘛？

    她们要是愿意在你的手下，我绝对不拦着！”

    

    “不过你手下有些霸道，他们的可能不太喜欢，刚才要不是我干预，估计就打起来了。”

    说着黑袍老奎露出一丝玩味的笑声，“你说，如果真的打起来，你的兵能挡几刀？”

    

    光头大帅被轻轻的噎了一句，脸色有些难看，   

    能挡几刀？

    怕不是被秒杀！   

    他看着陆子平和黑甲刀虫战斗的地面，默然无语，心中也在感慨。

    

    三成刀意对他来说没什么，但是出现在这小子身上可就不得了了。

    

    先不说这颗星球开启进化修炼之路只有那么短短的不到100天，单单只是刚才在战舰上的时候，这小子还连一点领悟刀意的苗头都没有，他们两个人呛嘴抢人，飞下来的这会儿功夫，就三成刀意了？

    这才多久啊！一个刚四级的小家伙。

    

    他奶奶的，这上哪儿说理去？

    

    就算是祖星也不能这样玩啊！   

    当初老子要是有这种悟性，也不至于在战场上被那该死的虫族切得就剩下一个头，被迫转成半机械人。

    

    他承认，陆子平更适合黑袍老奎，这种悟性，不比王级评定的天才要差了，如果跟了自己，实在是暴殄天物。

    

    很少能见光头大帅吃瘪，黑袍老奎笑了笑，余光瞥到了虫潮，状似无意的说道，“他们三个先别管，先看看下面你的弟子吧！”

    说着老奎还努了努嘴。

    

    光头大帅看到亚尔曼站在身后一脸得意洋洋的样子，心中瞬间就是一阵火起。

    

    

