    对于节目的邀请..说实在的杨昆自己并不想在韩国节目之中去亮相的。只是李知恩这边都已经给他接下了这个任务，那么他就不能推脱了。不然的话，会让李知恩的公司夹在中间很难做的。

    好在是李知恩有着考虑，并不是让杨昆去出席一些访谈类型的节目，而是美食节目，这让杨昆可以在节目之中宣传华夏美食！

    李知恩是觉得杨昆现在正好是在风口浪尖上，他也有了那么一些名气。所以李知恩想着再推杨昆一把..因为在韩国就算是顶级制作人，也会时不时的曝光在荧幕里。

    比如勇敢兄弟出演的，还有黑眼必胜等等，一些顶级的知名词曲制作人都会时不时出现在节目之中！词曲作家，不能完完全全的彻底的躲在幕后做老板，因为只有曝光自己才会让业务量变得更好。

    好比顶级作词家，金伊娜。她现在还跟着刘在石一起做主持人呢，而且李知恩觉得杨昆完全可以成为下一个金伊娜。

    在确定了参加后的两天，杨昆坐上了李知恩的保姆车被韩特开着车送去了拍摄现场。

    今天杨昆早上被韩特的电话给叫醒了，韩特只说他在楼下了，让杨昆赶紧下楼。

    杨昆穿着一件印着一个小小奢侈品logo的白T恤，下衣是黑色的休闲裤，虽然黑色比较吸热，但是搭配白T恤会给人一种非常舒适的感觉。再加一双顶级奢侈品的小白鞋，这是十分标准的休闲打扮。

    下楼后，杨昆看着韩特开着保姆车，然后就坐了上去，这还是杨昆第一次乘坐保姆车。

    上车后杨昆坐在了副驾驶的位置对着韩特说道：“让我坐这个车觉得有点奇怪呀。”

    韩特笑着对杨昆说道：“以后有机会多坐几次就好了，要我说呀，杨昆，干脆你和我们公司签约算了？现在我都接到了不少关于你的邀请了。”

    杨昆回应着：“再说吧，等我回去考虑考虑。这次参加节目我都觉得云里雾里的，所以我这次主要是去试试看自己能否接受韩国这边的娱乐形式？如果接受不了，我还是安心的待在幕后的好。再说了，我现在手里还有着视频的旅行节目需要拍摄呢。”

    韩特在杨昆的耳边‘吹着风’：“我们又不会经常给你安排节目什么，得有节目组邀请才行呀，所以你完全可以放心，不会耽搁你拍摄旅行节目的。”

    很快，杨昆就被带着来到了李知恩长期性做造型的美容院里，开始整理造型了，经过造型师的巧手，杨昆觉得自己真的很精神。再加上白色的T恤，显得整个人都干净利落的，很有气质。

    相遇广场，节目组早早的就在这里等待着拍摄者的到来了。今天邀请了杨昆，主要是这次食物的需求..茄子，在韩国是很少有着茄子料理的。而杨昆作为华夏人，又精通料理，加上最近时间杨昆的话题又足够，所以节目组就邀请了杨昆参加这次的节目。

    如果此时在这个‘相遇广场’有着李知恩的粉丝在，那么看到这辆白色的保姆车出现时，肯定以为是李知恩来了。谁知道，坐着李知恩车的不是本人，而是杨昆。

    而韩特此时已经把车辆停放在了一辆路虎旁边，杨昆这边整理着自己的形象后询问着：“你是要跟着一起去拍摄，还是说..马上就回去了？”

    韩特笑着对杨昆说道：“我肯定是跟着一起呀，不过不会出现在镜头里而已，知恩都让我照顾好你了。而且你们要去偏远的地方拍摄，拍摄结束后我还得把你带回来。”

    杨昆点了点头对着韩特说道：“真心麻烦你了。”

    “客气什么呀。去吧，节目组在旁边的。”韩特对着杨昆说着。

    杨昆点头后下车了，而在他下了车寻找着节目组的时候，他的身后一个身影快速的出现了。杨昆忍不住被吓了一跳，然后看清楚来人是节目固定嘉宾金桐俊。

    而金桐俊对杨昆并不是很熟悉，他只知道杨昆是最近突然出现的一位非常有名的词曲作家。看着是杨昆时，他收起了玩笑的脸朝着杨昆问候着：“额，你好，初次见面，你是今天的嘉宾吗？”

    杨昆温和的朝着金桐俊点头回应着：“是的，你好，金桐俊xi，我是你们节目的粉丝。初次见面，我是来自华夏的杨昆！”

    杨昆看着金桐俊时，只想说一句‘有点帅。’

    金桐俊笑着说道：“我知道的，你是很有名气的音乐创作人。而且我个人也非常喜欢你这次给‘SSK3’写的歌！”

    “谢谢。”杨昆说了谢谢后，二人很尴尬的站在了太阳下。金桐俊看着杨昆这么的尴尬，他笑着说道：“我们节目没有什么开场的，我们到时候坐这辆车出发..你可以在车内坐着等待。”

    杨昆礼貌的回绝了上车去等待的话，他微微的摆手说着：“算了吧，我还是等着白老师来，我是他的粉丝，超级粉丝！”

    金桐俊礼貌的朝着杨昆笑了笑说着：“额，好吧，那我先去一趟洗手间。”

    “好的，谢谢。”

    在金桐俊离开后，杨昆就那样有点呆滞的站在了车旁位置，而摄影师就举着相机对着杨昆拍着，而杨昆见状干脆围着今天的车辆转了一圈：“现在还有人买‘路虎’吗？这车故障率有点高呀。额，这是根据美国汽车协会给出的故障报告数据总结的，不是我瞎掰的。”

    节目组听着杨昆的话，头都大了，当然这番话最后是被剪辑了。毕竟是路虎赞助的车辆呢，就算是故障率高，但也不能在节目之中说出来呀。

    就在杨昆研究车辆的时候，梁世炯出现在了不远处，他远远的看着杨昆后有些疑惑：“是谁呀。啊~~杨昆，油管网站有着两百多万的订阅者。而且是一位超厉害的音乐创作人！”

    梁世炯来到了杨昆身边后，激动的说着：“你是杨昆xi，对吧，我看过你拍摄的视频的，你和李知恩的节目我每期都有看的，而且你拍摄的旅游视频，我也有订阅你的频道。”

    杨昆和他碰了碰手肘后，礼貌的回应道：“你好，梁世炯xi。我也看过很多你的搞笑节目，而且我是《美味的广场》的忠实粉丝。”

    梁世炯说道：“真的？你是我们节目的粉丝？我可是看过，你和李知恩的节目哦，我知道你在节目里面的料理水平可是相当厉害。”

    而这时正好，金桐俊上了洗手间回来了，三人就站在了车外的位置。金桐俊说着：“这么热，我们先上车吧。”

    在他话音落下，大家正准备上车时，杨昆看到远处白钟元出现了，他马上说道：“白老师来了！”

    三人全都在车外等待着白钟元的靠近，白钟元走近后看着杨昆说着：“我知道你，我看了你和李知恩的料理节目，你的料理水平很不错嘛！哦，好热，我们先上车..”

    杨昆很想说‘我们不是料理节目呀。’是一档感情节目，料理不过是顺带的。

    一行人上车了，杨昆就坐在了副驾驶的位置，系上了安全带，而白钟元笑着说道：“我看了你的料理节目，你今天来是准备给我们露一手吗？你知道今天菜品的主题吧？”

    “知道，茄子！白老师，我真心是节目组的忠实粉丝，而且我也看了很多期节目了。最令我不解的就是后腿肉比白菜都要便宜，为什么没人买？我是华夏的渝州人属于川地带，我们那边后腿绝对是每个家庭的首选，而且比五花肉还要吃得多一些。”

    白钟元惊讶的看着杨昆说道：“你是渝州的，火锅火锅。而且你们川蜀的料理在华夏都是很厉害的。最近在首尔风靡的麻辣味道，就是从你们渝州、川蜀传出来的。”

    杨昆点头说道：“嗯，我们剧组的地理环境比较特殊，有着两条大江环抱着我们城市，所以我们用食物的‘麻辣’来驱寒祛湿。”

    白钟元笑着点了点头，然后询问到：“茄子，在你们家乡怎么做？”

    “茄子的做法很多，蒸了之后凉拌着吃。还有就是炒着吃，烧着吃。鱼香茄子，糖醋茄子，肉沫茄子，红烧茄子，茄子豆角，茄盒..还有很多。”

    听着杨昆说出来的料理，白钟元马上说道：“没错，糖醋茄子，这个是很符合韩国人口味的。果然，有你这样的华夏人过来，思路都开阔多了，多你一个，简直是胜过千军万马呀。”

    杨昆谦虚的说着：“华夏因为地大，而每个地方的口味又不一样，所以就算是同样的食材，但是落在不同的地区，它就会变成不同的味道。”

    白钟元笑着说道：“没错，华夏南北口味诧异很大。但，川蜀的味道确实最厉害的。麻辣一出，谁与争锋？一会儿，到了地方，你做一道糖醋茄子怎么样？你会做吧？”

    杨昆点头回应道：“会的，糖醋茄子非常下饭。”

    就在杨昆和白钟元聊着食物的时候，坐在后座的二人听着他们二人的聊天完全插不上嘴。因为杨昆是一位会料理的人！！

