    那么这兰若寺的“主人”，究竟是哪路牛鬼蛇神呢？

    其实也不是什么很厉害的角色，一妖道尔。

    这货，本是昆仑仙山脚下一个小道观中供着的一尊灵宝天尊像，因受了几百年的香火，他就成精了。

    可能有人会奇怪，佛像都能成精的吗？

    按说呢……是不能的，因为无论是道像佛像，都算是代替本尊受人香火的分身，不会自生灵识。

    但这一尊灵宝天尊像，有点问题——材料有“异”。

    一般来说，打造佛像的材料以铜为主，因为铜不易腐蚀，颜色看起来也尊贵，铸成后外观比较接近于神佛所谓的“金身”。

    当然了，黄金……也符合上述的条件，而且更好，但问题是黄金太贵了，像那种大的佛像，能在表面镀一层金已是成本不菲，若整尊都用黄金打造，即便是皇家都未必舍得。

    同理，银铸的佛像也几乎不存在，况且，银不但贵，还很容易腐蚀变色。

    铁铸的佛像倒是有，但其表面都要再做涂层处理，不然日子久了就会生锈。

    另外，还有木头、玉石、象牙等等做成的佛像，但这些材料因种种原因，通常都是雕刻成较小的像，不宜做大。

    那么，这尊成精的“灵宝天尊像”，是用什么材料做的呢？

    这说来可奇葩了——陨石。

    一块自落地后就被埋在土里，很多年后被人挖出来，长得跟黄铜贼像的陨石……

    挖出它的人可不知道这是陨石，更不知道什么叫“陨石”，后来经了一番辗转，这玩意儿就被拿去雕刻成“灵宝天尊像”了。

    但这“天外之石”啊，不是这世上之物，所以就算雕成了神像，也当不了神仙的“分身”。

    于是，它受得香火，就都归了自己。

    什么叫香火啊？香火就是业障。

    你以为人们去庙里烧香拜佛都是去祈求世界和平的吗？那可能吗？

    求神拜佛的人，大多都是去求财的、求色的、求子的、求功名的，要么就是祈求去病去灾的……

    为亲人为朋友求的也有，但更多是为了自己。

    所以说神仙为什么不保佑你啊？他要真答应你了，他不就成黑社会了吗？

    哦，你给我香火钱，我就得帮你办事儿？回头你觉得我这里不灵，自己去杀人越货把事儿办了，然后到隔壁上帝他们家的办事处找他的神父小弟忏悔一下，让神父代他们老板宽恕你？

    这样你就心安理得了？

    你自己好好做人，做事对得起良心，谁也别求，这不好吗？

    简而言之，“香火”这东西，不是那么好消化的，因为它往往寄托着人们那肮脏和自私的欲望；若不是真仙真佛，你可受不得这个。

    因此，这尊“陨石铸灵宝天尊像”，受下了这几百年的香火，就成了妖精。

    当他化为人形时，就是个老道的形象：大高个儿，瘦长的身条儿，着一身黑色道袍，头戴道冠，申字脸，紫面、青目，长发长髯，须发漆黑。

    大晚上你要在街口远远望见这么个货，能给你生生吓得扭头绕道。

    这妖道还给自己取了个名儿，叫“铜宸道君”，因为那真正的灵宝天尊是“玉宸道君”嘛，铜宸就觉得：我能有今天，也是仰仗人家的香火，出于尊敬……我就用这名儿来表示一下呗。

    要不咋说这妖精是石头变得呢，情商低啊，你起这种名儿哪能是尊敬？是作死啊。

    那么，这身居昆仑仙山脚下的铜宸道君，又是怎么跑到这兰若寺来的呢？

    这就得说回那三十多年前了……

    那时节，还是“四盗”在江湖上比较活跃的时期，某日，这四兄弟刚好路过这铜宸道君所在道观，在此过夜。

    铜宸一看就知道这四个人心术不正，且欲念远胜常人；而这其中，又以那“诸葛盗”蓝朔离的兴趣最为怪异，他不爱吃、不爱色、甚至也不那么爱财，但是很喜欢那些奇诡之物。

    于是，铜宸便略施手段，以“幻境”引得蓝朔离在道观中迷失了方向，最后又让他“无意中”在道观后堂捡到了一尊比手掌略大一些的灵宝天尊像。

    这尊像，无疑是铜宸变化而成，和他本体的模样一致，只不过体积和重量都被缩小了很多。

    铜宸的法力虽是不错，但他是“死物化妖”，不像动物那样可以随便换地方；本来他无法靠自己的力量离开道观，只能在道观及周边的范围内活动，但借助蓝朔离，他便可以到处跑了。

    那之后没过太久，蓝朔离和他的三个兄弟就因仇家追杀，来到了这兰若寺中。

    一到这儿，那铜宸就感觉到了此地存在着几乎取之不绝的怨气和妖气，只是这股力量被某种道法给镇在了湖心岛下，无法全部涌到外界来。

    铜宸难以拒绝这股力量的诱惑，于是，他便利用幻觉，让四盗和追杀而来的那些人都死在这里，以便他在此落脚。

    自此，铜宸道君，便成了这兰若寺的“主人”。

    这三十年来，他一直在想办法解开镇压此地的道术……

    事实上，两百多年前朙太祖在浉河岸追杀耶律宝琦时，后者那些数千名部下的冤魂血气，已然使得这里的封印有所松动，让镇在河底的妖气外泄了不少。

    所以，经过这三十年，铜宸距离揭开封印就差一步了，而这一步，需要用几个阳气盛、精气足的“活祭”来做一场法，方可成功。

    巧了，这天浉河之上，来了艘船……

    船上那几人中，刚好有四人是符合这条件的，即雷不忌、谢润、孙亦谐、黄东来。

    机会难得，铜宸当即施法，兴风作浪，将众人引至岛上，这才有了此前的种种异象……

    当然，铜宸要“抓人”或者“杀人”，也是有一定条件的，他的主要能力并非是战斗，而是制造幻觉；这些幻觉本身也并不算强，但若加上他以人骨炼成的“鬼柴”之气，就可以变得非常真实。

    只要中了幻觉的人其意志力被恐惧击垮，就会落入铜宸之手。

    此前，雷不忌一个人去找柴禾的时候，就是因为落单，加上他心性也还不太成熟，第一个着了道，被抓了。

    随后，铜宸就用附了灵的纸人代替雷不忌，捧着一把“鬼柴”想去害其他人。

    那行脚商是第一个中招的，因为只有他真正地“睡着”了，而睡着后吸入“鬼柴”的烟，便无法再自行醒来；于是，在大伙儿经历第一次“血潮”幻境的时候，铜宸就把那行脚商也抓走了，并换成了纸人。

    不料，这个时候，有人在远处施法，用铜宸以前所在道观里的那口“钟”，破掉了他的第一层幻境。

    铜宸赶紧又临时做出调整，用代替行脚商的纸人演了出“断头戏”给众人看，并在那假的雷不忌被抓住后，赶紧根据不久前孙黄二人的“解说”，变出了一个“药瓶”和一捆“钢线”，试图争取一些时间。

    他本以为，接下来孙亦谐、黄东来和谢润会继续坚持着“这些都是有人在装神弄鬼”的想法，去审问那个假的雷不忌，然后在这个过程中继续吸入鬼柴的烟火。

    没想到……那孙亦谐第一时间就想到了柴禾有问题，并大喊要灭火。

    虽然田午得的突然行动还是为铜宸争取到了又一次展开幻境的机会，但最终，谢润的勇气、孙黄二人的运气和贱气，再加上自远方传来的第二轮钟鸣……终究还是把他的“术”给破了。

    事已至此，这铜宸可就恼羞成怒了，眼下他已直接在后殿内现了妖形，施法设局，准备把孙、黄、谢这三人诱过来直接搞定。

    看到这儿，可能有人会问，那书生孔衡基又去哪儿了呢？

    也并没有去哪儿，他还在寺里呢。

    就在刚才双谐跑出大殿但尚未与谢润碰面的那几十秒间，孔衡基也陷入了一个幻境中；由于他的意志力很弱，几乎瞬间就沦陷了，随即他就被铜宸“勾走”，自行从大殿的后面走进了寺庙深处。

    其实吧，这书生能活到现在，主要原因也是铜宸从一开始就没把他当回事儿……

    别看这小子现在是穷，以前他们家里也是有点儿钱的，才十几岁他就学会逛窑子了；前文中不是提到过那种喜欢到青楼找存在感的酸秀才吗？这孔衡基妥妥儿的就算是一个。

    可好景不长，几年前孔衡基的爹妈病死了，那之后呢，他很快就把自己那份还算殷实的祖产挥霍一空。

    眼瞅着就要坐吃山空了，孔衡基便想到了远走他乡去投亲，于是，他今天便赶巧不巧的出现在了那艘船上。

    然而，孔衡基这人心胸狭窄、甚至有几分歹毒，再加上他身体也不咋地，阴阳两虚，所以连当活祭的资格都没有；铜宸一直没动他，就是因为他毫无价值，不但帮不上其他人的忙，反而有可能变成累赘添乱。

    但既然到了这最后的节骨眼儿上，铜宸也就没必要再留他了，能“利用”起来的，即便是快废物也该用着……

    …………

    天空，越发黑暗。

    虽然众人进寺的时候天色就已经很昏暗，但那时至少还是白天，纵然有再大的风雨，也不会到伸手不见五指的地步。

    可现在，显然已到了晚上，周围暗得已经快无法视物了，谢润、孙亦谐和黄东来三人势必得点火照明。

    但……他们又不敢直接用这寺里的蜡烛，甚至不敢用这儿的任何一块木头。

    思考一番之后，还是孙亦谐有了主意：他们仨先把那死掉的田午得身上的衣服扒了下来，撕成布条拧干，再浇上他药箱里的药酒，随后又用孙哥的三叉戟劈开了书生的书箱和那行脚商的箱子，获得了不少木料。

    就这样，他们用这些来自寺外的材料，成功制出了好几支简易的火把，然后再用他们自己带着的火折子将其点燃，这便搞定了照明的事。

    接着，在谢润的带领下，三人便从大殿的后面行出，往这兰若寺的深处去了……

    按说有谢润这种武功高强的大佬顶在前面，孙黄二人应该不用很慌，但说实话，如果考虑到自己要对付的是“妖魔鬼怪”，武功这玩意儿的作用就变得有点难说了，毕竟你金钟罩练得再厉害，也防不了非物理的攻击吧？

    谢润自己也很清楚这点，所以他现在也是格外谨慎，每走一步都戒备着随时可能发生的任何异变。

    雨，仍在下着。

    秋雨，甚寒。

    雨声虽是悦耳，但也会盖住很多黑暗中的不易察觉的响动。

    闪烁的火光中，三道恍惚的人影被映在那斑驳破败的寺院回廊上，宛如扭曲的鬼怪。

    在这恐怖、压抑的氛围中，人就算是看着自己的影子，都能看得头皮发麻。

    三人就这么一路穿过了“三进”的院子，来到了一栋和大殿差不多大的建筑门口，这门上挂着匾，上书两个大字——“丹房”。

    都不用进去，三人就知道这里面肯定有问题，因为他们从大殿那儿走到这里为止，看到的所有景物都已是“破除幻觉”后的破败模样了，唯有这间房……看起来仍是崭新的；还不止如此，隔着门窗，三人便可见那丹房中灯火通明，且似有阵阵人声从中传出。

    “谢大哥，就是这儿了吧。”孙亦谐道。

    谢润冷哼一声，一双虎目紧盯着那丹房的大门：“哼，那是啊，我看这儿妖气冲天呢。”

    “那咱……是直接进去？”黄东来又问道。

    “那还能怎的？反正伸头缩头都是一刀。”谢润说到这儿，好似想到了什么，语气微变道，“二位贤弟，你们该不会是怕了吧？”

    “呵……怕呢，是有点怕的。”孙亦谐的回答很诚恳，“但为了兄弟，就算怕也得跟对面干啊。”

    “说得没~错。”黄东来也接道，“若在这里丢下兄弟跑了，以后咱们还怎么在江湖上立足啊？”

    虽然此刻双谐的心里都虚的一逼，但他们还是都硬着头皮在那儿撑着。

    这世上的人啊，有时候就是这么有趣。

    有些人，平日里看着品格出众，道貌岸然，漂亮话说得贼溜；在他们占优势的情况下呢，就各种“主持正义”，站在道德制高点上对别人的行为吹毛求疵、指指点点，但是当他们不占优势的时候呢，他们却遛得比谁都快，嘴闭得比谁都严。

    还有些人，平日里吊儿郎当，没个正形，甚至是游手好闲、偷鸡摸狗……说出来的话也不好听，给人的印象就是个二流子；但到了关键时刻，在面对大是大非时，这种人反而能坚守底线，哪怕将生死置之度外，也要选择做对的事。

    你说他们谁才是“侠”呢？

    而在世人的眼中，他们谁才更像“侠”呢？

    “好！就冲这两句话，你们这两个朋友谢某交定了！”眼下，谢润对孙黄二人的评价显然还是挺高的，“今日就算是死在这里，黄泉路上有二位作伴，谢某也不枉此生！”

    说罢，谢润也不等双谐跟他客气，一个回身便一脚踹开了丹房的大门。

    而此刻孙亦谐和黄东来心里想的却是：这人也忒能立FLAG了，你自己说自己死也就算了，还非要说什么我俩给你作伴？妈个鸡的活着不好吗？大家一起活着出去然后你请我们吃饭不行吗？

    当然他们想归想，也没来得及吐槽。

    此刻，只见那丹房的门一开，里面是灯火辉煌，莺声燕语。

    第一眼瞧进去，三人便瞅见好几排桌子拼起来摆在那儿，桌上是堆满了珍馐美味；有道是山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖……什么天上飞的、地上跑的、水里游的……不说了，词儿大家都熟，我在后面接一整段儿“报菜名儿”也不是不行，但你们可能会想砍死我。

    总之，山珍海味，好酒好菜，都跟那儿堆满了；不仅如此，酒席之外还有别的……

    看到这儿，想必各位也能猜到，“别的”，是指女人。

    不是一般的女人——美女，十多位闭月羞花、倾国倾城的美女。

    她们个个儿都穿着非常节省布料的衣服，在那旖旎的灯光下嬉笑饮酒，搔首弄姿。

    而在人群中，还有张熟脸，即是那书生孔衡基。

    这会儿，孔衡基正坐在桌边，左拥右抱着两位绝色的佳人；左边的那个给他喂口菜，右边的那个给他灌杯酒……从他的表情来看，完全可以用孙哥常说的一句话来形容他此刻的状态——爽得一逼。

    “喔尻，这妖怪有点东西啊。”黄东来扫了一眼门内，当即念道。

    “呵……估计又是些纸人吧。”这谢润可是练童子功的，定力好着呢，见了这场面依然很淡定，只是冷笑。

    而就在他俩话音未落之际，孙亦谐却是一个侧身便从谢润旁边挤过，抢先进了屋。

    但见他一手火把，一手三叉戟，执戟而立，暴喝一声：“妖精！敢在这里搞黄色？事先问过我了吗？你们是不是不把俺老孙放在眼里？”