    “回皇上的话，无人受伤，他们把在场的人全都被杀了，无一活口！一共死了十三人。被劫走的只有一个人，是，是皇上前不久刚从边疆抓回来的那个人。”侍卫如实禀报。

    昭楚帝龙眸微眯了一下，旋即舒展开来，声音中忽然没了冷意，变得很平淡，“知道了，下去吧。”

    侍卫顿时怔在原地。

    皇上只问了一个问题，就让他下去？

    这……

    “还有事？”昭楚帝的声音再次想起，此时已经带了些微的低沉。

    “皇，皇上，要不要卑职带人去追？”侍卫纳闷。

    密牢被劫，皇上竟然无动于衷？

    “去吧！朕给你一百人，务必将劫牢的贼人抓住，绳之以法！”昭楚帝厉声说道。

    “是，卑职遵命！卑职告退。”侍卫连忙躬身，退了下去。

    御书房中重归安静，但昭楚帝并没有继续批阅奏折，而是一双眸子看向空处，眸光时而深沉，时而冰冷。

    “已经如此按捺不住，竟然连密牢都敢劫了？你们倒是胆大的很！”

    “既然如此，朕便成全你们，把平东侯府的恶行昭告天下，将谢家彻底除名！”

    “以为劫走了谢文武，就能远走高飞，朕便奈何不得你们？既然谢文武不能为朕所用，朕也不会让他为别人所用！”

    昭楚帝起身，走到旁边一个柜子边上，转了一下玉瓶，便从墙上弹出一个暗格来。

    他伸手，从暗格里面取出一个小瓷瓶，打开瓶塞，往外倒了倒。

    只见一个小黑影从瓷瓶里掉了出来，直接掉到了地上。

    小黑影刚一落地，还没等逃跑，就被一只脚踩了上去，瞬间碾的粉碎！

    “母蛊已死，子蛊也会将谢文武吞噬！这就算朕送给你们的一份大礼。”

    ……

    翌日。

    清晨，第一缕阳光从地平线下面射出，洒向地面，将一切黑暗全部驱散。

    楚寒此时才出了皇宫，连马车都不坐，直接骑了一匹马，第一时间赶回寒王府。

    昨日，他便有话要对谢瑶说，不料谢瑶前夜整夜都在将军府，他早朝的时候，谢瑶还没回来。

    本打算等早朝后，他回府再说也不迟，却不成想谢瑶虽然回府了，但他一入宫就待到现在才出宫。

    也不知谢瑶昨夜睡的好不好，这会儿有没有起来。

    心中念着，温和的目光中带着几许急切，朝着寒王府飞奔而去！

    等到了府门，他飞身下马，直接朝着扶云轩的方向快步走去。

    父皇的那道旨意，他已经想好了应对之策。

    他要将这件事情尽快告诉谢瑶。

    迈步进入扶云轩，他刚要出声，就看见子晴和吴佩雅两个人在院子里忙碌着。

    “见过王爷。”二人朝着楚寒行礼。

    “王妃呢？”楚寒朝着谢瑶的房间看了一眼，门窗紧闭。

    “王妃昨夜执意要等王爷回来，结果就睡的晚了些，这会儿还没起呢。”子晴如实说着，“奴婢这就去叫王妃起来。”

    吴佩雅补充了一句，替谢瑶解释，“王妃昨夜睡的的确有些晚，前夜在侯府过的，身边没人伺候，应该睡的也不好，所以才起的晚了些。”

    楚寒淡笑，摆了摆手，“不必叫醒她，让她睡就是，本王无事。”

    丫鬟体谅主子，他自然喜闻乐见。

    “本王先走了，等王妃醒来，让她去找本王。”他又吩咐了一句，转身就要往外面走。

    刚刚迈步，他的脚步忽然一顿，脸色一变，回身朝着谢瑶的房间看了一眼，快步走了过去！

    不对！

    有些不太对！

    子晴和吴佩雅见状，都吓了一跳，也不知道王爷这是怎么了，只能立刻跟了过来。

    楚寒沉着脸色，几步走到门前，一伸手直接将门推开，直接走了进去！

    房间里，还弥漫着昨晚的温度，却空无一人！

    楚寒的目光如炬，看过一遍，确定谢瑶根本不在屋子里时，脸色陡然一冷，双眸之中风云翻滚，已经有电闪雷鸣隐约可见，周身散发着冰冷的寒气，衣袂无风自动！

    “王妃人呢？”他的声音如同九幽阎罗，冷的吓人。

    在察觉不对劲的时候，他的心底就已经升起了一个答案。

    随着确定房中空无一人，那个答案也跟着越发的清晰！

    谢瑶也许会不在寒王府过夜，但绝对不会悄无声息。

    谢瑶也许会遇到紧急的事情，需要立刻去做，但不会不告诉任何人！

    连子晴和吴佩雅都不知道谢瑶的下落，足以说明谢瑶的失踪，是想要瞒过所有人的，包括他！

    房间内，整洁如新，谢瑶没有留下任何蛛丝马迹，更没有留下任何信息！

    子晴和吴佩雅也进到房间里，看着空无一人的房间，全都一愣！

    “不可能啊！我昨晚亲眼看见王妃熄了灯的，怎么会不在房中？”子晴愣愣的看着空空如也的屋里屋外，满眼不解，“王妃……王妃也许一大早起来，出门办事去了吧。”

    “王妃，从来不会不打招呼就走，这次一定是有什么急事！”

    吴佩雅忽然想起昨日王妃的心情似乎不好，又发现床上的被褥根本没有动过的痕迹，脸色一变。

    王妃昨夜没睡！

    昨日的被褥是她准备的，所以她最清楚！

    “王爷……”

    楚寒冷冷的抬手，打断了吴佩雅的话，面色冷然如冰。

    他一个字都没有说，直接快步走出了扶云轩。

    回到府门口，那匹马还没来得及牵走。

    他再次飞身上马，直奔平东侯府而去！

    如果谢瑶离开，不论谢瑶去了哪里，谢老将军一定会知道一些消息！

    他不让谢瑶离开！

    他说过，谢瑶是寒王妃，生是他的人，死是他的鬼！

    没有他的准许，谢瑶绝不可以离开他！

    绝对不行！

    天大的事情，只要他还有一口气在，就绝不会让谢瑶受委屈！更不会让谢瑶带着委屈离开！

    片刻后，楚寒抵达了平东侯府。

    他还没等上前，就见一群官兵早就将平东侯府团团围住，府门上贴着一对大大的封条！

    楚寒见状，心中猛然一沉，双眸被寒霜覆盖，驱马走了过去，“这是怎么回事？”

