    陈阳虽然无法飞行，但是，凭借浑厚的内力，在水面上轻点一下，就足以纵身七八米远。不多时，就已经抵达了湖心小岛。

    这处小岛，非常的小，说是岛但更像是水中的一个土包，面积可能也就一个篮球场那么大点。

    但不得不说，开发风景区的人还是蛮有才的，对这里也利用上了。本来的小土包上，现在却是收拾的非常干净，正中央还栽了一棵大树，只不过如今是秋冬季节了，这树上的枝叶并不茂盛，有着几分萧瑟的感觉。

    小岛四周有几把长椅，估摸着是供游人到了这里，可以坐着看看湖光山色，倒也是很不错的。

    但现在，小岛上却是有些遭殃，在距离那颗大树三四米的地方，被挖开了一个大洞，洞口漆黑深邃，看痕迹是非常的新鲜，应该是刚挖开没多久。

    陈阳深吸了一口气，也没多想，就直接进入了这个地洞之中。一开始，还是新挖开的泥土，但往下再走了几步之后，赫然是显现出来一个向下的通道，石质的台阶，很明显是人工修筑而成。

    “这里居然还有人工修建的地下通道？”陈阳吃了一惊，也是很快就明白过来，这个上古圣灵的沉睡之地，绝对不是意外形成，而是早就被人知道，甚至是……还有人秘密保护它！

    而这个守护者，或许就只能是阎罗殿了。

    陈阳也是忽然反应过来，这么大个风景区，就算是名气不大，但落凤山风景区或多或少是有一些配套设施，譬如沿途的小商店或者餐厅什么的，最起码也应该有值班的工作人员吧？然而……今天晚上，他和白红柳一路上来，却是一个人影都没看见，这很不正常。

    或许，这座风景区背后的掌管者，便是阎罗殿的人。他们借着修建风景区，将上古圣灵的沉睡之地守护在其中。平日里，也借着管理风景区，可以做到不引人注目。

    而今天晚上，那些无关紧要的人，或许都是被调走了，整座落凤山，只有属于阎罗殿的人！

    想明白这些，陈阳更加的谨慎了。阎罗殿精心谋划这么多年，可见这个上古圣灵，对他们来说多么的重要。这个地方，只怕也会有不少的机关，必须得小心。

    就在这个时候，忽的，陈阳微微回头，一道黑影飘进了地道，来到了他的身边。

    陈阳哭笑不得，这玩意不是自己放出去的五行小鬼吗？哥们我都已经找到了，你才来啊……

    不过，来了也正好，他正愁地道之中会不会有什么机关，有这五行小鬼去探路，倒是方便了很多。

    将五行小鬼放出去，让它走在前面，陈阳跟在后面。

    地道是朝着下方而去，陈阳距离五行小鬼差不多十来米，作为反应距离。差不多有百十来米之后，本来有些漆黑的地道，在下方忽然出现了亮光，这意味着，似乎已经到了地道的尽头。

    可就在此时，前方的五行小鬼，忽然间就消失了。

    陈阳吃了一惊，连忙屏住呼吸，贴近地道。但过了会儿，他发现并没有什么动静。并非是阎罗殿的人发现了五行小鬼将其灭掉的，可五行小鬼，为何会自己消失呢？

    他深吸了一口气，继续往下走，更加的小心翼翼，不多时来到了那光亮处，果然是地道的尽头。

    只是，这里依旧还是地道，只不过宽敞了很多，高度和宽度都有三四米的模样，一眼似乎都无法望见尽头。

    陈阳有些惊叹，他下来的时候，是几乎垂直的一处地道，约莫百米深。而现在，这一条地道通向远方，细细的想来，这上古圣灵的沉睡之地，莫不是在落凤山的山体底下？

    不过，这个不是现在操心的事情，他最先等弄清楚，自己的五行小鬼到底是怎么消失的。

    他不敢急着进入地道，在门口处仔细的查看，最终他微微的松了口气，在这地道入口处，有一圈黑色的石材。这种石头，应该是具备诛邪能力，自己的五行小鬼在外面就已经晃悠了半天，耗费了许多能量，到了这里，自然是扛不住，所以一下子就消失了。

    既然不是人为的手段，陈阳也就不担心什么了，走进通道之中，心中也是有些感慨。这里显然是有很悠久的岁月了，青石铺就的地砖，墙上也显得有些剥落。

    通道之中，每隔十多米距离，就有一个青铜铸就的灯柱，这个时候也都已经被点燃了，所以通道之中才非常的光亮。

    在通道里没看见什么人，陈阳就继续前行，足足走了差不多一里路，才听见了一些动静。

    他压低脚步，悄无声息的靠近到通道尽头，不敢探头，便以精神力探出去查探。这一看，陈阳也是禁不住大吃一惊。

    在这里，赫然有一个无比巨大的地下空间，而且，绝非是自然形成的，不仅仅是有人为修筑的痕迹那么简单，而是有神像，有长明灯，有各式各样的壁画，甚至还有一些石柱或者祭坛，全都充斥着宗教的气息。

    整个儿看起来，反倒是像一座神庙似的！

    而在正中央，那里有五根非常粗壮的石柱，连接神庙的顶端与地面。

    但这并不是最重要的，最重要的是，在这五根石柱中间，有着五根粗大的铁链，捆缚着一具石棺，石棺悬空，上面还贴有不少的符咒。那些符咒似乎经历了很漫长的岁月，不仅再无任何的光辉，似乎连颜色都有些剥落了。

    就在这石棺的下方，有七八人站着，其中一人跪着似乎在念诵着什么，其他的几个人，则是在忙活着，将几个口袋拎了出来，那口袋里还在挣扎着，似乎是装着什么活物。

    与此同时，陈阳还闻到了一股浓郁的血腥味，从那边传来。

    这几个人，其中有两个是熟面孔，正是昨天从青龙山跑掉的米天来和白云落。

    那个跪着的，应该就是修罗殿的殿主，也是白云落的父亲。其他几个人，应该是剩下的修罗卫了。

    显然，陈阳是找对了地方。

