    “啊？”

    “所有的残魂？”

    “这里有十几万残魂啊，还要加上阵法里面的东西？”

    几人都顿住了。

    对周舒刚才的沉默，也有了清楚的认识。

    刚才他们都被神使的所做所为打动，都说一定要让那神使解脱，而那时候，周舒却一言不发，明明来的时候周舒也说过要做到的，为什么最需要的做决定的时候却不说话了。

    现在他们明白了。

    水溪想了想，“除去破坏阴冢，我们没有别的办法找到阵眼么？”

    周舒点点头，“这里第八感是失效的，可能只能一个个的去找，不可避免的要破坏阴冢，为了防止锁魂阵被破坏，阵眼都是不固定的，这九百多个阴冢里面至少有四个阵眼，具体的位置只有布阵者自己清楚，别说我们，就算是神祇也不知道。”

    他顿了下，又道，“其实找到了阵眼，也不能确定该做什么，如果阵眼已经被腐蚀……”

    虽然没说完，但所有人都想得到，都沉默了。

    阵眼被腐蚀，也就意味着他们不可能在不影响阵法的情况下去对付封印之物，必须要先解决掉阵眼才行，而解决阵眼的后果就是使整个阵法失效，从而引来所有魂魄包括封印之物的攻击，几乎不可能活下来。

    函若犹豫了一下，“意思就是，只有保持现状才是最好的，对吧？”

    周舒沉吟几息，“布阵者布阵的时候，想好了一切，就是没有给自己留后路。”

    小苏叹道，“唉，为了封印某个东西，他都牺牲到了这个地步，而我们能做的却是要让他继续牺牲下去，别说解脱了，连片刻的休息都不行。”

    函若不自觉的点头，“是啊，真是难过。”

    周舒看着他们，平静的道，“我们先出去。”

    水溪低下了头，犹豫着道，“可是，可是，如果不能解脱他的话，西平也没办法离开这里。”

    罗西平看向周舒，很认真的道，“都到了这里，不试一试就亏了，周兄，你带着函若水溪出去，我自己试一试，说不定运气好就碰到阵眼了，说不定运气再好一点那阵眼正好没事，说不定运气再好一点我就能把那封印的东西拿出来……”

    函若忍不住斥道，“哥哥，哪有这么多运气好，这里可有九百多个阴冢！”

    “答应了的事情，不能不做。”

    罗西平看不见函若，只很认真的看着周舒，还带着一丝笑容。

    水溪走过了拉住了他手，温声道，“我和你一起试，你出不去，我出去没有意义。”

    “我也……”

    “行了。”

    周舒打断了她，皱眉道，“出去不是不去帮忙，只是要用别的办法，我已经有主意了，不过现在我要出去和那位鬼神商量，你们也别啰嗦，都跟着我出去。”

    “早说啊你。”

    小苏脸上的一点愁容立刻就不见了，跟在周舒后面，“你们也快走罢，他说有主意就一定行。”

    水溪和罗西平对视一眼，也跟着走了过去，只心里还有许多担忧，真的有办法么？如果一切都如周舒所言，要超脱神使，不管怎么做都是必死的局面，就算是有换命神术也没用，除非是圣人出手。

    不多久就离开了阵法。

    周舒把罗西平喊到一边，沉声道，“前辈，我有件事情要请教。”

    罗西平的魂魄里传来一个声音，“为何要打扰我的睡眠，难道这么快你就做到了？不，你根本没有。”

    周舒淡淡的道，“你是鬼神，稍微神降一下应该不难吧。”

    “神降，你在胡说什么……稍微的？”

    察觉到了什么，那声音缓缓道，“好罢。”

    说出这句话的同时，罗西平也失去了意识，或者说意识完全被鬼神取代。

    那神祇明白，周舒只是想和他单独说话，并不是要神降。

    周舒缓缓道，“前辈应该知道里面的情况吧？”

    罗西平有些不耐烦的道，“何必明知故问，我若能进去，何必这么麻烦？在里面我都无法动用力量，否则很可能会让那……”

    周舒平静的道，“你如果不知道，怎么这么确定神力会在里面出现问题？”

    短暂的沉默后，罗西平缓缓道，“第一次我的确在废物身上看了几眼，只是几息的观察，就让里面出现了力量暴走的迹象，有几个阴冢差点裂开，我很快就退出来了。”

    周舒顿了顿，“几眼也够，那你应该知道，他的魂魄是不是已经被腐蚀了？”

    罗西平迟疑了下，“应该说是污染才对，确实如此，如果没有变化，他应该会更加顺从我的力量。”

    周舒冷冷的道，“那你还让我们进去解脱，那不等于是送死？只要我们打开阵眼所在的阴冢，阴冢无法再束缚残魂，他就会袭击我们，甚至还可能让整个阵法崩溃。”

    罗西平却很淡定，“你错了，他绝不会袭击你们，牺牲是他的执念，即便变成残魂，即便被污染也依然不会伤害任何修行者，还会竭尽全力去完成他的使命，一个神使都能这样做，你身为创道者，难道做不到么？即便面对许多暴走的残魂，而且我可以肯定，大多数残魂都会躲避你的大道光辉，你面临的危险不算很大。”

    周舒不觉笑了起来，“倒是你有道理了？”

    “不是我有道理，”罗西平缓缓道，“只是我看到的多一点，你有你的顾忌，但其实你可以做到。”

    “那是我一个人的时候，而且……”周舒顿了顿，“里面封印的是什么？”

    罗西平缓缓道，“是奢比尸曾经用过的一截残躯。”

    周舒几乎喊出了声，“那种东西怎么可能出现在魂界？”

    奢比尸是最可怕的巫神，曾用过的残躯也就是神使的部分身体，里面无疑保留着奢比尸的神力，一旦在魂界苏醒，这里的魂魄都有可能被其吞噬，到时再引来神降，整个魂界都会是奢比尸的。

    而魂界后面，就是仙界。

    “谁知道，但肯定是万魂宗的人自己带进去的，肯定是受了巫神的蛊惑，过去几万年，正是奢比尸最活跃的时候，他无所不在，”罗西平饶有兴致的看着周舒，“说到这个，你身上不也有奢比尸的气息么？”

    周舒漠然，“和他的信徒交过几次手。”

    罗西平点了点头，“我明白，所以这一次，你也不会推辞，对吧。”

    （PS：谢谢风不来渡的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

