    “什么？周传中风了？”

    听到手机里传来的消息，张扬人都傻了。

    这几日随着龙蛇2持续热播，他一直在忙相关事宜。

    好不容易稍微空下来一点，准备打个电话嘲讽一下周家怎么回应赌约的事时，居然接到了爱瓜田文的电话。

    电话里，田文告诉他周传中风、导致半身瘫痪，而发病时间就是首播当晚。

    这怎么可能？

    周传虽然是百亿名导，名校教授，不知情的人听了这些称号会以为他的年纪很大，但实际周传只有58岁。

    严格说起来算他是个中年人都完全可以。

    而现在居然就这么中风瘫痪了？

    要知道中风这种病一般都发生在身体脆弱的老年人身上，周传那个样子怎么会得这么大的病？

    不会是知道赌约要输，所以想玩一把苦肉计吧？

    也不是没有这个可能。

    堂堂一个圈内老前辈，被人称颂了半辈子，现在却要向全网公开承认自己在最得意的事业上不如一个年轻人，干脆装病引来同情也不是不可能！

    再加上他和田文是老朋友，而田文又和自己这边有合作。

    他碍于面子不想服软，通过田文的嘴透露出自身得了重病，博得张扬同情放过一马，等到事情一过，再宣布治好了，到时候风头过去，

    他再站出来说上两句软话，既不用道歉承认不如人，地位也能保住，张扬总不好再欺负一个重病刚愈的老人，一切回到正轨，顺理成章！

    这么一想着，张扬不免有点怀疑这个消息的真实性。

    他试探着问道：“到底怎么回事，田总，跟我说说具体情况，我记得他身体一直很健朗，之前《霸权》看片会上，我见过他的，那时还红光满面，精气十足，怎么突然就中风瘫痪了？”

    田文苦笑道：“张导，这件事说起来既怪他自己好胜心太重，其实也和你有关。”

    和他有关？

    这段时间，张扬人一直在玄娱公司，和周家那边完全没有联系，怎么会扯到他身上？

    张扬有点不解，却还是静静听着，没有打断。

    电话里，田文继续讲述事情的前因后果。

    “首播那晚，他叫我给他提供《霸权》首播数据，之后又托公司综艺部那边派人过来打听到了龙蛇2的首播数据，之后好像是因为两部戏播放量差距太大，一时气急攻心，吃饭的时候就这么倒了下去。”

    “病发之后，他家里人及时把人送到医院抢救，最终抢救无效。医院方面给出的说法就是情绪波动太大，气血运行不畅引发的中风导致右半身瘫痪，以后的生活都需要专人伺候。”

    原来是这样。

    张扬讶然。

    田文这么一说，还真和自己有关系。

    《霸权》的数据他没关注，龙蛇2的数据倒是很明白。

    爱瓜就这么多用户，那么多剧集一分，龙蛇又拿掉剩下的大部分，霸权还能吃下多少？

    周传那么好面子，又差不多到了这个年龄，加上久居高位，本来就自视甚高，看不起他，没把他放在眼里，认为张扬就是个不自量力的年轻人。

    结果偏偏他看不起的年轻人，拍出来的戏将自己拍出来的戏打得落花流水，悲愤之余，气血冲脑，从而中风也就不是很难理解的事了。

    想通了这一点，张扬就明白了。

    只是心里还是有点怀疑，于是顺着田文的话问道：“不知道人现在在哪个医院，他是圈里的老前辈，我派个人带点礼品过去探望一下也好。”

    田文连忙阻止道：“还是别了，周家人现在恨你要死，都觉得是你的原因才导致他得的病，好几个人说要找人教训你一顿，你不去还好，你要是一去，真不知道会发生什么。”

    田文继续道：“人现在被送到了帝都脑科医院进行治疗，我前几天去看过，躺在病床上，有点说不清楚话，不过精神恢复了一些，你如果出现在他面前，怕是又要气昏过去。”

    “行吧。”

    张扬暗暗咂舌，想不到周家人会将一切怪罪在自己身上。

    明明就是你们先来惹我，现在却又恨我，真是一脉相承的强盗逻辑。

    他都无语了，决定马上给自己找两个保镖保护人身安全。

    医院那边反正自己不去，派个员工出差过去确认一趟事情真是这样就行。

    两人又聊了几句，张扬准备挂断电话，田文却支支吾吾的，像是还有什么事情没有说。

    “田总，有什么事请直说。”

    田文的语气听起来很为难：“这个事我是真不好开口。”

    “其实我和周传关系不错，是多年的朋友，之前看片会的时候我就劝过他不要和你斗，他却还是一意孤行，结果变成现在这样，我也只能替他难过。”

    “不过，现在木已成舟，我厚着脸皮，想求您高抬贵手，放过他们。”

    不等张扬回话，他继续急切道：“我知道会让您很为难，但是老周人都瘫了，我......求您了。”

    田文把自己地位摆的很低，他的年龄比张扬大上不止一轮，而今为了老友，却连敬称都用上了，真可谓用心良苦。

    张扬也被他感动了，想了想道：“本来就是一些面子和言语上的矛盾，这样吧。只要他们不再来惹我，赌约的事我不会抓着不放。”

    两人的朋友情谊真是深刻，田文为之求情，张扬也决定放过。

    反正周传人都瘫了，再赶尽杀绝确实不好。

    两方又不是什么夺人妻女、杀人全家的深仇大恨，事情到了这个地步，周家没有了周传，再也掀不起什么风浪。

    不是他自夸，周全周涛的水平摆在那里，离他差太远了。

    只要确认周传不是装病，放过又能如何？

    听到他同意，田文感激涕零：“谢谢，谢谢，周家那边我会跟他们说。”

    挂断电话。

    张扬叫来一个员工，安排他出差去BJ确认一下事情的真伪。

    然后就坐在沙发上感慨。

    感慨田、周两人的友情，又感慨人类的脆弱。

    简简单单的一个怒气上头，就让一个之前还活生生的人中风瘫痪，半身不遂，真是可怕！

    幸好自己有系统，以后一定要多拍几部戏，这样就能多抽几次奖。

    反正经过这么多次抽奖，他算是明白了，想抽到超凡力量几率太低了，抽个百病不侵就很满足。

