    叶辰拉开李凤纯：“妈，王轩真的在说谎，你把他交给我。

    我肯定有办法让他说实话。”

    说着就要继续对王轩动手。

    “说什么我也不会让你继续打王轩！”李凤纯一脸愤怒。

    王轩梗着脖子，推开李凤纯将自己暴露在叶辰的脚下：“阿姨你让开，这小子丧心病狂，不能因为我让你受伤，要打就让他打。”

    “我不怕，就算是被打死，我也问心无愧。”

    “砰。”

    叶辰一脚踹出去，王轩整个人翻了一个跟斗，趴在地上，叶辰冲上前将王轩拎起来。

    “叶辰，你太过分了。”

    “你这个小赤佬，还不住手！”

    唐琳和唐韵二人，在旁边大呼小叫，嫌事情还不够乱。

    李凤纯继续冲过去拉架，却被叶辰一推后退好几步。

    唐忠强愤怒的嘶吼：“叶辰，你是不是疯了，还要对你妈动手！”

    “我没疯，王轩在说谎！他说的都是假的！”叶辰双目通红。

    “啪——”

    一声响亮的巴掌声传来，病房内一片寂静。

    叶辰整个人僵硬在原地，松开王轩。

    脸上出现一个腥红的掌印。

    唐若萱站在叶辰面前：“叶辰，你够了！”

    “你还要闹到什么时候？”

    叶辰低声嘶吼：“我闹？我怎么就闹了！”

    “王轩的话都是假的，我是让他承认，到底是谁救了你！”

    这一刻，叶辰的心脏噗通狂跳，也不知道为什么变得非常焦躁，就跟发疯一样。

    “你让他承认？你怎么让他承认？

    严刑逼供吗？”唐若萱嘲弄的一笑。

    王轩见叶辰有些疯狂，眼底深处闪过一丝玩味，又冲上前：“叶辰，你不要伤害若萱。”

    叶辰见到王轩冲过来，下意识的一脚踹出去。

    “砰——”

    王轩又倒飞出去，七仰八叉的躺在地上。

    “够了！”

    唐若萱气的浑身颤抖，飞快的跑到病床边，从枕头下面拿出一份离婚协议书：“叶辰，离婚吧。”

    她一把抓过桌子上护士记录的炭笔，一口气签下自己的名字，然后将离婚协议书丢给叶辰。

    “名字我已经签了，从现在开始，我们分道扬镳！”

    唐若萱红着眼睛，有一种想哭的冲动，可是脸上的表情一片决然。

    她现在只有失望。

    “呵呵，离婚。”

    叶辰心灰意冷，这一刻他的心都凉了：“在你眼里，我就这么不堪吗？”

    “你宁愿相信是王轩救了你，也不相信是我救了你？”

    唐若萱冷冷的看着叶辰：“我只相信自己的眼睛。”

    “我醒来的时候，看到的是王轩，而不是你！”

    “你告诉我，那个时候你在哪里？”

    她醒来看到的人不是叶辰，而是王轩。

    这一点，如何作假？

    难道她是瞎的吗？

    叶辰怒吼：“可是他曾经想强奸你！”

    王轩一脸愤怒：“叶辰，你说什么呢，若萱是你的妻子，你怎么能这样说她。”

    “你诬陷我不要紧，可是若萱是你老婆啊！”

    李凤纯气的捶胸顿足：“作孽啊，这是做了什么孽啊。”

    唐琳和唐韵也指着叶辰的鼻子臭骂：“叶辰，你还是人吗？

    你怎么这样说你老婆！强奸这种字眼你也用？”

    唐若萱好笑的摇头：“你确定是他想强奸我，而不是你？”

    “叶辰，你说的话有一句是真的吗？”

    “我真的是……看透你了！”

    唐若萱又好气又好笑：“就算王轩想强奸我，那又怎么样？我心甘情愿！”

    “噗——”

    “你心甘情愿……”

    叶辰口中一甜，一口鲜血喷出，手脚冷的发颤，整个人如坠冰窟。

    别人无论怎么说他，他都可以忍受。

    但是唐若萱的这句话，就像是一把刀子，插进叶辰的心脏！

    唐琳一脸嫌弃：“真恶心，还装吐血？

    这是玩哪招？”

    叶辰没有说话，颤抖着从地上捡起离婚协议书，以最快的速度签下自己的名字。

    一式两份。

    叶辰拿了属于自己的那一份，将另一份递给唐若萱：“给你！”

    哀莫大于心死。

    唐若萱眼泪狂涌，她根本没想到，叶辰就这样签订了离婚协议。

    难道叶辰不应该哭闹吗？

    难道叶辰不应该求自己不要离婚吗？

    难道叶辰不应该撕掉离婚协议吗？

    为什么他签了？

    唐若萱的脑子嗡嗡作响，发疯一样一把夺过离婚协议书：“滚！你给我滚啊！”

    “我以后再也不要看到你！”

    “叶辰，我讨厌你，讨厌你！”

    王轩站在所有人的视野盲区，嘴角浮现一丝得逞的笑意，一群傻子，被他玩弄的团团转。

    叶辰凄然一笑：“终究还是结束了，唐若萱，是我输了。”

    “从现在开始，我不欠你们唐家一分一毫！”

    叶辰一字一顿的说着。

    结束了。

    解脱了。

    李凤纯怪叫道：“哟，什么叫不欠我们唐家一分一毫，这三年以来，你吃我们唐家的，喝我们唐家的。”

    “就连衣服、内裤都是我们唐家的，你确定不欠我们唐家了？”

    “装什么高尚呢，你有种衣服内裤都还给我们啊！”

    “好——”叶辰低吼一声。

    当着所有人的面，将衣服内裤全部脱掉，一丝不挂的站在那里。

    “啊！”

    “你干什么？”

    “你这个小赤佬，耍流氓吗？”

    李凤纯她们连忙捂住眼睛，大惊失色，她们没想到叶辰如此果断，竟然真的把衣服都脱光。

    唐忠强怒斥：“叶辰，你这是什么行为！

    你妈还在这里呢！”

    唐若萱却愣愣的看着一丝不挂的叶辰，泪水直流。

    叶辰真的这么想跟她撇清关系吗？

    叶辰神色凄然：“我以前是欠你们唐家的。

    龙腾山庄的一号别墅，送给你们了。

    就当还债吧。”

    说完这句话后，叶辰走到窗户前，一把扯下窗帘，包裹住身体朝着病房外走去。

    李凤纯对着叶辰的背影止不住的骂：“小赤佬就是小赤佬，离了婚还要耍流氓！”

    “呸呸呸，真的是脏了我们的眼睛！”

    唐琳不屑的撇了撇嘴：“临走前还要装逼，龙腾山庄的一号别墅给我们？

    那是你的东西吗！这是王轩的别墅。”

    王轩一愣：“什么龙腾山庄？”

    “你不知道？”李凤纯她们诧异。

    唐若萱痛苦的闭上眼睛：“妈，那别墅是叶辰的。”

    “什么？”

    整个病房里，一片死寂。

