    杜庭瀚本来左胳膊就断了，现在右胳膊又受了伤，可以说两条手都废了。

    孙悟功见手枪落在了地上，直接从外面窜了进来，一葫芦砸向杜庭瀚。

    不过，杜庭瀚好歹也是一流巅峰的高手，虽然双手废了，但反应还是不慢。

    躲过这一击后，转身向外跑去。

    可当他冲出来后，却有些绝望的发现。

    他的人，除了那两个米花町杀手组的高手外，其他人已经全军覆没了！

    至于保安队，还有好几个站在旁边看热闹了，根本找不到对手！

    好好的必杀之局，因为一子选错，结果满盘皆输！

    想到这，杜庭瀚脸上露出了苦涩的笑容。

    “杜庭瀚！”

    就在杜庭瀚满心绝望，不知道该怎么办时，张淮等人看到他，却一个个兴奋了。

    直接冲了过来。

    前两天叶来说过，谁要是抓到杜庭瀚，那就给一千万！

    一千万啊，这可比上岛君子那个一百万多太多了！

    张淮等人一个个都是高手，杜庭瀚哪是对手。

    他几乎还没等反应过来，就被张淮一个虎扑扑倒在了地上。

    紧接着，张淮，高爽，罗东，耿壮……等人全都压了上去，完全看不到底下的杜庭瀚了。

    “……”

    杜庭瀚挣扎着，可是根本挣扎不动，仿佛身上押了一座座肉山一样！

    等叶来解决了对手，从里屋出来时，已经看不到杜庭瀚了。

    他眼神一冷，杜庭瀚呢？

    难道又让他给跑了？

    这次，他都惦记路小米，再让他跑了，谁知道他下次会再干什么事情！

    紧接着，他就见保安队都趴在地上，一个压一个，老高了。

    “你们这是干什么？杜庭瀚呢！”

    叶来怒了。

    “叶来……”

    一个虚弱的声音，断断续续传了出来。

    “嗯？杜庭瀚的声音？”

    叶来一惊，这人在哪呢？

    “叶爷，杜庭瀚没跑，在下面呢。”

    在最上面的耿壮，努力保持着身体的平衡，对叶来说道。

    “啊？”

    叶来瞪大了眼睛，杜庭瀚被压在了下面？

    这……

    不会压死吧？

    “砰砰砰！”

    还没等叶来说啥，旁边又传来如闷雷般的对撞声。

    “砰！”

    巨响传出，高爽和张淮子硬生生撞开了墙体，一起滚落出去。

    “……”

    旁边路小米看着客厅里的一片狼藉以及墙上的大窟窿，有点欲哭无泪了。

    这是要把他家给拆了啊……

    “爽！”

    外面，高爽从地上爬起来，他嘴角已经带着血渍了。

    哪怕是强悍如他，经过几十次对碰，也震伤了内腑。

    他们两人的每次撞击，威力都不亚于两辆汽车撞在一起。

    要是换普通人，早就骨头寸断，死得不能再死了！

    张淮子也爬起来，他身上的肥肉，青一块紫一块，嘴角也带着血。

    不过，他的战意也丝毫不弱。

    “肉墩子，再来！”

    高爽动用最强力量，向着张淮子撞去。

    张淮子眼皮一跳，全身肌肉抖动更厉害，也发动了进攻的姿态。

    “砰！”

    这一撞，高爽占据了上风。

    因为他发动攻击，加上了助跑的力量，而且这也是他最强一击。

    紧接着，就见张淮子口吐鲜血，从院子里再次撞进了屋子里，墙上又破了一个大洞。

    “……”

    路小米已经不忍看了。

    她家住了几十年的房子，算是彻底废了。

    还没等张淮子从地上爬起来，高爽直接就犹如一头狂暴的野熊，从外面撞了起来。

    那个墙上的洞更大了！

    路小米直接无语了。

    “喝哈！”

    高爽大吼一声，整个人高高跃起，然后屈肘向着倒在地上的张淮子砸去。

    张淮子看着砸下来的高爽，目光一缩，这一下子要是砸中了，哪怕是他也承受不住！

    他想都不想，转身就像个肉球一样，向着旁边滚去。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    高爽的肘部，重重砸在了地面上。

    水泥地面，直接崩裂了，碎石飞溅，足足下去一拳多的位置！

    “死！”

    高爽一击落空，庞大的身体也没起来，直接翻滚着追上张淮子，搂住了他的胳膊。

    “咔嚓！”

    高爽用了叶来教给他的小擒拿术，锁住了张淮子的胳膊。

    然后猛地一用力！

    “啊！”

    张淮子身上肥肉狂颤，发出凄惨的叫声。

    他肥胖无比的胳膊，硬生生被高爽给折断了！

    紧接着，高爽又骑在了张淮子的身上，一拳轰在了他的胸口。

    “砰！”

    哪怕张淮子有层层肥肉做防护，也被震得口吐鲜血。

    “砰！”

    不等张淮子反应过来，高爽又是重重一击。

    而且这一击是用膝盖，直接顶在了张淮子的……裤裆！

    “嗷唔！”

    哪怕张淮子浑身是肥肉，堪比金钟罩铁布衫，那里也是脆弱无比的！

    这一下子，可算是要了老命了！

    那么脆弱的地方，哪能承受高爽这一击，他直接就惨叫着。

    肥胖的身体，犹如一个大虾仁，直接弓了起来。

    “……”

    别说是张淮子了，就是叶来等人，看得脸皮都是一抖。

    这一下子，绝对太特么疼了！

    绝对是鸡飞蛋打！

    “砰砰砰！”

    高爽连续暴击，最后张淮子没声音了，硬生生被他给打死了。

    “特么的，跟俺拼，打死你。”

    高爽见张淮子没声音了，这才从他身上下来，身体一晃，也一屁股坐在了地上。

    这连番对撞，他也受了伤，而且还是内伤。

    里面的内脏，都有不同程度的出血，不过他身体强悍，才能支撑到现在罢了！

    “小爽，你没事吧？”

    叶来看着高爽，问道。

    高爽摇摇头，一咧嘴，

    “老大，俺没事。”

    “嗯，等会给你治疗。”

    叶来点点头，然后目光扫过全场。

    今晚杜庭瀚带来的人，除了杜庭瀚外，全军覆没！

    “张淮，你们还不下来？再压就压死了！”

    叶来冲张淮等人喊道。

    “啊？哦哦，好啊。”

    张淮等人这才赶忙爬起来，压在下面的杜庭瀚，已经近乎半昏迷了！

    他本就受了伤，再承受这么大的重力，另外空气也不流通，搞得他差点窒息！

    还有，也不知道谁放了个屁，直接差点把他一口气给顶死！

