
　　见到直接被一巴掌抽飞的沈智，沈玉茹和尹剑两人的心中不由自主地浮现出一抹快意。

　　他们一家在沈家本来就受尽白眼，这个沈智今天又以沈家的身份来逼迫尹初晴，对他早就很是厌烦了。

　　沈智的半边脸肿起来，死死地盯着秦飞，咬牙道：“小子，你敢打沈家的人，有种！”

　　听到沈智还敢挑衅秦飞，沈玉茹看着秦飞道：“小飞，你消消气，我七哥并不知道你的身份，你不要再打他了。”

　　秦飞闻言，微微颔首：“赶紧闭嘴吧，否则我让你另外半边的脸也肿起来。”

　　他刚刚从日本回来，突破到筑基境后期，收获颇丰心情不错，加上这个沈智是尹初晴的七叔，所以自己也没有直接狠下杀手。

　　否则凭他刚才跟自己说话的态度，早已经死了千百回了。

　　“尹剑，玉茹，你们两个难道就看着这个外人来打我？”沈智站起身来，诧异地开口问道。

　　尹剑和沈玉茹两人只有用沉默来回答，他们也不可能因为一个沈智来为难秦飞，他们发展的地方始终是西南，不是中海。

　　“好好好！”

　　沈智捂着脸，眼中的怒火几乎要喷射出来，他抬头看着秦飞：“好，小杂种，我沈家等着你来中海，到时候，可别给老子当个缩头乌龟！”

　　说完便是在秦飞冰寒的眼神中忙不迭地跑出别墅，这次他来西南就只有一个人，连保镖都没有带，就是为了证明沈家的诚意。

　　“妈的！没想到尹初晴竟然找了个内劲武者当未婚夫，今天这一巴掌老子记下了！等你们来中海，就让你吃吃苦头！内劲武者，我沈家又不是没有！”

　　沈智直接打了个车，一路直奔最近的医院。

　　等沈智彻底离开之后，尹剑和沈玉茹才让秦飞赶紧坐下来，态度热情地就像是对待亲儿子一样。天籁小说网

　　“尹叔，沈姨，不用这么客气，咱们都是一家人了。”秦飞淡然地笑道。

　　沈玉茹笑道：“还叫叔叔阿姨，是不是应该改口了？”

　　听到这话，秦飞和尹初晴两人齐齐一怔，旋即尹初晴脸色略微绯红地嗔怪道：“妈你说什么呢，我们又还没有结婚。”

　　“你和小飞的婚约又不是取消了，这婚迟早还是要结的嘛。”这时，尹剑将一杯茶端到秦飞面前道。

　　他现在是越看秦飞越顺眼，竟然敢伸手打中海沈家的人，他平时莫说打了，就连顶嘴都不敢，只能畏畏缩缩的。

　　“小飞啊，刚才你那一巴掌可真是解气！”

　　尹剑拍了拍秦飞的肩膀道：“今天中午就在这里吃饭，我们两个喝一杯，怎么样？”

　　“都听叔叔的好了。”秦飞也没法拒绝，和老丈人拼酒这一关迟早都要来的。

　　沈玉茹一拍大腿，道：“那好，我和你尹叔叔去弄菜，你和晴儿先聊一聊。”

　　说完就给尹剑递了个眼色，然后一起走出别墅去买菜了。

　　等两人都走了之后，秦飞抱着晴儿，低头嗅着她的发香，问道：“放心，谁想要娶你，我就把他给拍死。”

　　什么中海林家沈家，就算是京都的那些超级家族来了，敢逼迫尹初晴的话，秦飞也要让他们有来无回。

　　尹初晴笑道：“我又不担心，反正我这辈子非你不嫁。”

　　“好一个非我不嫁。”

　　秦飞看着怀里的尹初晴，她眼含春水，光滑的皮肤吹弹可破，樱桃小嘴似开似合，吐出阵阵幽兰般的香气。

　　这种情景，任谁都难以把持地住，秦飞低下头，品尝着那两瓣温润的柔软，感受着尹初晴鼻息间的温热，整个人都要不好了。

　　两人在沙发上温存了一会，尹初晴才推开秦飞，小声道：“好了，我爸妈他们要回来了。”

　　“怕什么，他们还要很久呢。”

　　秦飞在尹初晴耳边吹气道，他能够感知到尹剑和沈玉茹两人现在还在旁边的超级市场，他们似乎有意给自己和晴儿留时间，买东西慢之又慢。

　　“哎呀好啦，我问一下你去日国的事情吧，我很好奇。”

　　尹初晴还是拒绝了秦飞，然后起身靠在他的肩头问道。

　　秦飞平复了一下心情，然后搂着尹初晴的细腰，将在日国所发生的一切一五一十地告诉了晴儿。

　　尹初晴听到秦飞竟然一脚踏灭了日国武道界，还打沉了明神岛，最后还跟米国军队达成了合作，惊讶得嘴都合不拢。

　　她只是一个深爱着秦飞的普通女孩，这些武道界的事情哪里完全听得明白，只知道秦飞简直太厉害了。

　　“那下一个月，我们真的要去沈家吗？”尹初晴接着问道。

　　秦飞点点头，冷笑一声道：“这个沈家敢把你当做牺牲品嫁给那什么林家少爷，我得让他们知道，碰我秦飞的媳妇儿，会付出什么样的代价。”

　　“谁是你的媳妇儿！”

　　尹初晴粉拳锤在秦飞的肩膀上，让秦飞大声叫疼，天玄仙君喊出疼这个字，恐怕也只有在心爱之人面前了。

　　“那你接下来应该就能一直陪我了吧？”

　　“嗯，当然，我现在什么都不多，就是时间多。”

　　秦飞捏了捏尹初晴的鼻头，宠溺道。

　　他现在除了炼化佐藤陆斗和须佐式神这两具魂尸，也没有其他重要的事情了。

　　等过完年，玄晴公司彻底稳定下来之后，他再想办法去找找突破到融合的办法。

　　过了十几分钟，尹剑和沈玉茹两人终于回到了别墅，然后弄了一大桌子的菜，尹剑又拿了一瓶好酒，和秦飞对饮。

　　秦飞现在的酒量根本就不是普通人能比的，他想醉就醉，否则就是度数再高的烈酒，也都只是当水喝，没多久就把尹剑给弄得东倒西歪。

　　下午，秦飞就和尹初晴两人一起到蓉城市中心逛了逛街，在蓉城知名的景点转了一圈，直到傍晚才意兴阑珊地回到了别墅。

　　等把尹初晴安全送回家后，秦飞这才自顾自地离开，他能够感觉到四周有几道强于普通人的气息，应该是西南军区派来保护秦飞家人的暗哨。

　　现在秦飞是西南军区的大红人，这一点的待遇还是有的。

　　“沈家是吧？再让你们安稳一个月。”

　　秦飞走在路上，目光望向东边中海的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第606章 代价免费阅读。https://xs.23sk.com 