　　光头大汉显出了本体，巨大的远古战象之躯，骇人无比，威凌八荒。

　　如此庞大的身躯，气势滔天，给人以无与伦比的压迫感。

　　其只是站在那里，便可让无数强者胆寒，生不出任何反抗之心。

　　庞大的远古战象，和苏莫形成了鲜明的对比，就仿佛是一只猛虎和蚂蚁的区别，简直不可同日而语。

　　苏莫眸中精芒闪烁，不过他却没有丝毫畏惧，此兽虽然，但还不值得他用出全力。

　　轰隆隆！

　　下一刻，虚空爆出一连串巨响，只见远古战象一根如同天柱般的前肢，踏碎虚空，狠狠的向苏莫镇压而来。

　　巨大的象腿，威势惊天，如同一座万丈大山，从天穹之上砸落而下。

　　刹那之间，虚空塌陷，大地沉.沦，无边的狂风横扫八方。

　　轰隆隆！！

　　虚空崩碎，战象之腿金光四溢，碾碎一切，瞬间降临了苏莫的头顶，以泰山压顶之势，狠狠的镇压而下。

　　“破！”

　　苏莫口中顿时发出一声厉喝，他身上的金光更为璀璨，五枚神丹尽数催动，浑厚的三色玄力，汹涌澎湃。

　　更为强大的一拳再次击出，直击苍穹。

　　这一拳简简单单，只是单纯的肉身力量和玄力之力，但威力足以秒杀一般的准帝强者。

　　瞬息之间，苏莫渺小的拳头，和巨大的象腿，狠狠的相击在了一起。

　　嘭！

　　一声沉闷的响声，伴随着炸裂的气劲，扫荡八荒。

　　苏莫的拳头虽小，但裹挟的力量，简直如同浩荡的江河，恐怖无边。

　　强大的力量倾泄而出，瞬间便将巨大的象腿震了回去。

　　远古战象庞大的身躯一震，向上抛飞，居然被苏莫直接轰到了十几万丈的高空之上。

　　哞！

　　战象的嘶吼声响起，仰天咆哮。

　　似乎被苏莫激怒了，远古战象，庞大的身躯再次向苏莫扑来。

　　轰隆隆！！

　　战象巨大的长鼻，如同一根巨大神鞭，从天穹之上抽击而下，横扫虚空，直击苏莫。

　　苏莫见此，顿时眉头一皱，看来不给对方一点厉害，对方没完没了了！

　　唰！

　　光芒一闪，帝皇剑出现在了苏莫的手中，闪烁着森冷的寒光。

　　长剑在手，苏莫身上的气势骤变，变得锋芒毕露，凌厉无比。

　　“斩！”

　　一声轻喝，犀利无比的剑气斩破空间，分天裂地，狠狠的斩在了象鼻之上。

　　轰隆！

　　一声爆响，剑气击退了象鼻，犀利的锋芒破开了象鼻的防御，剑气闪过，一溜如小河般的鲜血挥洒长空。

　　哞！

　　远古战象一声嘶吼，随即身上金光闪耀，再次化为了光头大汉。

　　只见他高挺的鼻梁之上，还有一道细小的剑痕，在渗出丝丝的血迹。

　　“小子，算你狠！”光大大汉脸色难看的吼道，他算是看出来了，他根本不是苏莫的对方了。

　　而且，以他的眼力，也能看出来，苏莫还没有使出全力。

　　所以，他果断的停手了，在打下去他只会自找苦吃。

　　不过，此刻的苏莫，却是根本没有理会光头大汉，他的目光真凝望着那挥洒长空，正在跌落的金色血液。

　　这血液，自然便是光头大汉的血液，其长鼻血肉被破开，挥洒出的鲜血，足能汇聚成一条小溪了。

　　这些血液之中精气澎湃，而苏莫更是感受到了磅礴的龙象之力。

　　光头大汉的血液中，居然蕴含龙象之力。

　　毫不犹豫，苏莫立刻催动了吞噬武魂，将这些血液急速吸纳了过来。

　　霎时之间，苏莫便被浩荡的金色血液全部包裹了起来。

　　“这是……！”光头大汉见此，顿时双眼一瞪，不明所以。

　　这个小子，居然吸收他的血液！

　　下方的黑衣中年人见此，也是有些惊诧，难道苏莫修炼了什么秘法？可以吸收他人血液中精气？

　　只有翼晓晓没有什么意外，因为她可是知道苏莫武魂的本领。

　　翼晓晓现在非常的兴奋，象叔叔败了，居然完全不是苏莫大哥的对手！

　　天空中，战斗结束了。

　　而苏莫的身形，伫立在浩瀚的气血之中，他身上金光不断的闪耀，一只只小型的龙象虚影在他全身血肉中游走。

　　苏莫陷入了修炼之中，这让得光头大汉心中恼火。

　　他知道苏莫修炼了太古龙象诀，也看出了苏莫的肉身实力在暴增，但他自己的血液被苏莫拿去修炼，这让他感觉比吃了苍蝇还要恶心。

　　这些血液，虽然不足他体内血液的千分之一，但也是他的血液。

　　“气煞本帝了！”

　　光大大汉怒喝一声，随即转身飞了回去。

　　时间缓缓流逝，一个多时辰转瞬即过，所有金色的血液全部消失，苏莫也结束了修炼。

　　这些光头大汉的血液，居然让他的肉身实力，提升到了接近准帝强者实力的地步。

　　虽然距离真正的准帝实力，还有一点差距，但差距比不大了。

　　“真是意外之喜！”

　　苏莫轻笑一声，他亦是没有想到，这次来蛮荒圣山，居然能有如此的好事。

　　随即他身形向下方飞去，再次回到了圣山。

　　圣山通道口。

　　只有黑衣中年人和翼晓晓两人，光头大汉已经不在，返回了圣山内部。

　　“苏莫大哥，你太厉害了！”翼晓晓见苏莫返回，顿时夸张的叫了起来。

　　“呵呵！”

　　苏莫微微一笑，随即目光望向黑衣中年人，道：“前辈……！”

　　他刚欲开口，便立刻被黑衣中年人打断了。

　　黑衣中年人摆了摆手，淡淡的道：“你可以带小丫头离开！”

　　“多谢前辈！”苏莫闻言，立刻向对方抱了抱拳。

　　“不过，我有一个条件，你需提前答应！”黑衣中年人说道。

　　“什么条件？前辈尽管开口！”苏莫点头道。

　　“这个条件具体如何，几年后再说！”

　　黑衣中年人摇了摇头，继续道：“试炼者大劫也没几年了，待大劫前夕，你再来一次圣山！”

　　苏莫闻言心中惊疑，不过，他转念一想，心中便有所猜测了。

　　对方的这个条件，估计和试炼者大劫有关。

　　“好！”苏莫重重的点了点头，到时候大劫之时，他若是能和三个蛮荒大妖合作，也能得到一些助力。

　　“嗯！你们走吧！”黑衣中年人点头，随意的挥了挥手。

　　而后，翼晓晓和黑衣中年人依依告别，便跟随着苏莫离开了圣山，向中洲而去。

(本章完)

