    <!--go-->听他们这么说，杨丞魁那叫一个气。

    掘他们祖坟的心都有了。

    可偏偏在这个时候，他们又让他感受到了什么叫绝对的实力！

    他的手机响了几声。

    等他打开手机，看到短信内容时，他一阵眩晕，险些一头栽地上。

    不仅薛家的三帛大厦和三帛服饰，他们杨家最近在谈或者已经谈成的五个大项目，转眼间全部泡汤了！

    这是在要他和杨家的命啊！

    刘虎伸手扶住他道：“看来杨总对我送给你的这份见面礼，非常满意，马上拍照的时候，记得笑一个。”

    杨丞魁把牙齿咬得咯吱响：“小崽子，你不要欺人太甚！惹毛了我，哪怕刘半仙也保不了你！”

    “看来杨总还是不服啊！”

    刘虎淡然一笑：“那我就再拉几个豪门进来，联合绞杀你们杨家。如果还不够，还有更多。”

    “没办法，师父他老人家太会交朋友了，我要是不好好地挥霍一下，岂不是太浪费他这资源了？”

    “你！”

    这话说得杨丞魁气血翻涌，喉咙里都冒出血腥味了。

    若不是他竭力控制，估计要当众吐血了。

    当刘虎开始真正展露实力的时候，他才恍然意识到自己和杨家是如此弱小。

    杨家在这种豪门的联合绞杀下，根本撑不了多久。

    他真的慌了。

    而且还是从未有过的慌张。

    他现在只能寄望于袁洪了……

    刘虎显然也想到了这一点，拍了拍他的肩膀道：“回去告诉你老师，弃子、弃徒之类的套路都别玩了，他要是还不倾尽全力，今后就是想倾也没有机会了！”

    说到这，他又冲着台下快把头埋到膝盖里的杨不省道：“杨大小姐，你不上来跟我们合个影吗？”

    “啊！”

    杨不省也没敢抬头看他，咋呼一声后，逃也似的跑了出去。

    秦瑞雪调侃道：“你这是给他留下了多大的心理阴影？”

    刘虎趁势向杨丞魁澄清：“杨总，我可真没对她做什么，只是念了点经书给她听而已。”

    杨丞魁面如灰土道：“这两笔账我会跟你好好算！”

    “那我拭目以待！”

    刘虎向主持人使了个脸色，主持人立即给他们拍了好几张合照。

    最终杨丞魁都不知道自己是怎么走下高台的。

    他只知道这是他人生中最灰暗的一天。

    他被羞辱得体无完肤。

    要是不能一扫阴霾，那么他这大半生的成就都将成为笑话！

    薛怀明看到杨丞魁被虐得快成第二个他了，整个人就像彻底活过来一样。

    不仅神清气爽，而且神采奕奕。

    他都不记得自己上次这样是什么时候了。

    趁着这个劲头，他看向台下的众人道：“诸位，在此我薛怀明还要宣布一件事，我要把薛家老宅拆除了！”

    “刘道长让我彻底想明白一个道理，风水不可怕，可怕的是人心！我不想再被人利用老宅坑害，并且祸及全家！”

    众人一片哗然。

    杨丞魁的脸色更难看了。

    他拆除了老宅，也就意味着今后袁洪和汤奇震师徒俩，不能再拿那老宅的风水做文章了。

    而这其实还只是小事。

    关键是杨家通过他们师徒俩的风水相术，拉拢了很多商界大佬。

    他这么一搞，会让他们师徒俩的形象大打折扣。

    那可就要命了！

    见他想通了，刘虎很高兴。

    可以说只要他不给他们拖后腿，这一仗他有必胜的把握。

    秦瑞雪也不避嫌，拉着他走下高台道：“你小子可以啊！小姨还以为像这种画面，有生之年是看不到了呢，结果你这么快就憋出一个大的！”

    刘虎道：“我想通了，寻找父母得让这些神秘势力无所遁形。既然我有老头积攒的庞大资源可以使用，为何不用？”

    “不错。”

    秦瑞雪情不自禁地摸了摸他的混元髻道：“以你的能力以及所掌握的资源，注定是要当王者的，如果混得跟到处挨打的老鼠一样，小姨也不会认你的！”

    赵云香看到这一幕，实在看不下去，当即带着李欣妍和赵云杉走到他们身旁道：“你们……”

    秦瑞雪一把搂住刘虎的肩膀道：“我们怎么了？你这是吃醋了？”

    “不是！”

    赵云香没法说她，只能将注意力对准刘虎：“你一个天天把修道挂在嘴边的道士，在这种场合却毫不避嫌，这让我们的退婚工作很难做，你知道吗？”

    刘虎反手搂住秦瑞雪的香肩道：“正式介绍一下，这是我小姨。”

    “小姨？？？”

    赵云香尴尬得都想遁走了。

    赵云杉和李欣妍也很惊讶。

    李欣妍抿了一下嘴道：“你们……真的是？”

    秦瑞雪连忙道：“没有血缘关系。”

    刘虎怕她们多想，赶紧又来了一句：“胜似有血缘关系，她和我母亲就跟亲姐妹一样。”

    赵云香尬笑道：“雪姨，那个……我……”

    “没事儿。”

    秦瑞雪微微一笑道：“你们今后帮他防火防盗防红颜，只要别防我这个长辈就行了！不然会让不知情的人多想的。”

    “怎么会……”

    “哎呀呀，不得不说这小子真是艳福不浅。你们三都是姿容正盛，倾国倾城的大美女，看到你们，剩下的那些婚书基本上不用看了。”

    赵云香忙不迭道：“雪姨，我跟他没有婚约。”

    秦瑞雪莞尔一笑：“没有婚约更好，不会被束缚嘛。”

    “嗯？”

    “看破不说破，这是当长辈的觉悟。”

    拍了拍她的肩膀后，秦瑞雪看向不远处的苏筠道：“我还漏了一个！小虎虎，你这沾花惹草的本事真是一流，难怪你母亲在你屁大点的时候就说你桃花运太旺，她不愁你找不到媳妇了……”

    “屁大点？”

    赵云杉、赵云香和李欣妍相互看了一眼，皆是笑得前合后仰。

    刘虎摇了摇头道：“小姨，给点面子行不行？”

    秦瑞雪附到他耳旁小声道：“那要看你听不听话了。去吧，苏家大少爷应该有话跟你聊。”

    “那你们先聊。”

    刘虎快步走到了苏辰和苏筠的面前。

    苏辰笑了笑道：“不枉我坐飞机连夜赶过来，今天你这算是正式‘出道’了！我知道你迟早要到我们苏家去退婚，但我还是要奉劝一句，在没有摆平杨家和他背后的势力之前，不要去。”

    刘虎皱眉道：“为何？”

    苏辰道：“你需要完成这样的历练！我爷爷可是极难对付的，你想要完成退婚，必须要通过他那一关！”

    “苏大少爷……”

    苏筠瞪了他一眼道：“别以为你帮了我一个忙，就可以这么卖弄了！”

    苏辰很震惊：“我分明只是实话实说。”

    “去去去。”

    苏筠摆手道：“别忘了你还欠我一个大人情呢，你可以回去了！”

    “不是，姐，你要不要这么见色忘义？”

    “你可拉倒吧，这也是一个立功表现的机会，我没自己上就不错了，你还想怎样？”

    “……”

    刚才还一身傲气的苏家大少爷，眨眼间被说得跟霜打的茄子差不多。

    他耷拉着肩膀道：“那我走了，你好好照顾自己。”

    “你什么时候也跟他们一样絮叨了？”

    “行行行，我走！”

    苏辰将手一挥，迅速消失。

    刘虎上下打量了一番苏筠道：“苏警官，你在江南苏家恐怕不是旁支吧？他可是苏家未来的掌舵人，对你都毕恭毕敬的……”

    苏筠轻咳一声道：“那是因为他欠我人情，又有把柄握在我手里。话说你这可以啊，一个电话不仅让他们都来了，还给你带来了道袍和后宫团！”

    “后宫团？”

    刘虎苦笑道：“那是我小姨和朋友！聊正事，商业围剿，交给李总、赵总、郑总他们就行了，但是对付袁洪得我们来，我需要你鼎力相助！”

    “我什么时候不鼎了？”

    苏筠剜了他一眼道：“说吧，你打算怎么干！”<!--over-->

