    江南市。江南佳佳乐超市。

    一名美团外卖员，骑着电瓶车，从远处慢悠悠地驶来。

    “零五报告，零五报告：有异常人物靠近，又是美团外卖员，又是美团外卖员！”

    装扮成保安的特工，用对讲机急切说道。

    此话一出，所有人精神大震。

    黑暗卡牌组织难道又想来“江南电视台”的那套？连小朋友都知道：圣斗士是不会被同一招打败的。

    难道你们组织连小朋友都不如么？

    “所有人注意：一级戒备，一级戒备！”

    画眉鸟的声音，在各方人员耳中响起。

    所有人严正以待。

    四方高楼上，多名精英狙击手将枪口，对准了那名缓缓而来的美团外卖员。

    果不其然！

    在所有人严密注目下，电瓶车来到佳佳乐超市前。

    美团外卖员下车，走向门口。

    “保安大叔，您好。我是美团的外卖员，我来送外卖！”

    “谁点的？”

    零五号特工严肃问道。

    闻言，外卖员看了看贴在餐具上的订单纸，道：“是佳佳乐总经理‘画眉鸟’小姐点的。额，这名字好奇怪呀！”

    “什么？”“什么？”“什么？！”

    零五号特工发出了惊呼。

    各组组长发出了惊呼。

    画眉鸟长官同样发出了惊呼：“我没点过外卖啊，我特么怎么会去美团点外卖？！”

    零五号特工瞬间出手，一把将订单纸扯下。

    但见，这张订单纸上，还写着一行备注信息：

    【尊敬的画眉鸟小姐，夜已深沉，本人相信你已饥肠辘辘，所以特为你点上一份大餐。吃饱了，才有力气干活。】

    【不用谢！再见！】

    嘶！

    看到这份备注信息，零五号特工当场倒吸冷气，随即立刻用对讲机将消息告之长官。

    “画眉鸟”的脸瞬间黑了，内心更是涌起诸多愤怒。

    这是羞辱。

    这是赤果果的羞辱啊！

    “零五，将外卖员扣下。A组，马上给网监总部打电话，让他们派人去美团总部看看！”

    “是！”

    零五号特工立刻将这名外卖员扣押。

    外卖员一脸懵逼。

    什么情况？

    我特么只是一个送餐的外卖员，老子犯了什么罪？

    ……

    消息传回首都，网监总部大为吃惊，立刻派人去美团总部调查。

    果不其然。

    他们的接单系统又被神秘黑客入侵了，不仅如此，该黑客又克隆了一个用户账户，并用它来订餐。

    美团现任总裁与技术部主管，站在服务器前，瑟瑟发抖。

    内心涌起惊涛骇浪。

    这他妈是什么级别的黑客啊？动不动就入侵我们的服务器，而我们却一无所知。

    拜托，请您去搞别人吧。

    我们美团没有惹你，也不敢惹你啊！

    佳佳乐超市。总经理办公室。

    外卖盒子已经被送了上来。

    盒子有四个：一，麻辣小龙虾；二，清蒸鲤鱼；三，西红柿炒蛋；四，一盒米饭。

    看到盒子里的内容，画眉鸟脸色阴沉，其内心甚为震撼。

    在此之前，自己还以为百灵鸟与夜莺对工作有些懈怠。

    没想到这次的对手，竟然如此狡猾，如此神通广大。

    “长官，食物没毒，可以食用！您看……”

    零九号特工检查完毕后，开口问道。

    闻言，画眉鸟展颜一笑：“吃！为何不吃？对手既然如此体贴我们，我们怎么能浪费对手的心意呢？”

    说完，画眉鸟拿起筷子，开始吃饭……

    看到长官如此气魄，特工们心生敬佩。

    对于这起案子，大伙更有信心了。

    说句实话：

    黑暗卡牌组织还是太幼稚了啊。

    如果对方不理不问，一直无视我们。在时间的推移下，我们这种守株待兔的行为，非常影响士气。

    不说别的，就以埋伏在四方高楼上的狙击手举例。

    长时间趴在地上，聚精会神地盯着街道。每一位路过的行人，都要仔细分辨一下……对于狙击手们的精神，是多么巨大的消耗啊！

    如果连续几天没有收获，所有人都会变得沮丧。

    然而，万万没有想到：

    对手居然连一天都耐不住，就给我们送来了“挑衅”讯息。

    “呵呵！”

    画眉鸟一边吃，一边轻笑：“我本来还对‘守株待兔’的安排，没有把握，生怕【黑暗卡牌】不理会我们。结果呢？呵呵，他们的目光果然一直落在这里。”

    “这次，本人的把握更大了！”

    闻言，黑衣特工们齐齐点头：“是啊，长官。我感觉这次的对手像是一群蠢货。”

    “别这么说，战略上我们可以藐视敌人，但战术上我们一定要重视敌人。通知下去，继续保持警惕，千万不要让我们的对手钻了漏洞。”

    “是！”

    源于这起送餐事件的缘故，各方人员变得更有信心。

    所有人严阵以待，期待对手快快到来。

    不过很可惜，对手今日并没有来。

    晚上十点，超市打烊。

    “一组人员，带巡警队值班，其余人员回去休息。”

    “是，长官！”

    画眉鸟带人走了，留下一组特工与巡警们值班。

    根据分析小组的分析：

    黑暗卡牌组织若要攻击超市，必然会在白天。

    晚上超市都关门了，还攻击什么？总不能派人过来，趁夜放把火吧？

    开什么玩笑？

    这还是高智商犯罪吗？这种行为怎么可能会是黑暗卡牌组织的作风？

    所以，画眉鸟走得很安心。

    ……

    第二天。天明。

    画眉鸟早早来到办公室。

    “怎么样？昨晚有没有陌生人员靠近超市？”

    “报告长官：没有！”

    “很好，通知下去。以昨日的安排，继续警戒。如果我没有估计错误，一周之类对手必定会出手，让大家务必坚持。”

    “是，长官！”

    黑衣特工立刻将长官的命令传达下去。

    早上8点。

    佳佳乐超市开门了。

    一大群群众涌了进来，许多便衣隐藏其中，和群众们一般买菜、买水果、买零食……

    突然！

    “零五报告，零五报告：有异常人物靠近，又是美团外卖员，又是美团外卖员！”

    “什么？！”

    画眉鸟一惊，难道对手又给我送早餐来了？

    “报告长官，是的！送餐单上写着备注：尊敬的画眉鸟小姐，工作虽然重要，但也别忘了吃早饭哟。特为你送上小笼包一份，不用谢。再见！”

    画眉鸟：“……”

    特工们：“……”

    美团的服务器维护人员，是不是一群傻逼，怎么又被人入侵？怎么又被人克隆了账户？

    “长官，是否致电总部，让他们通知美团暂停营运？”

    一位特工开口建议道。

    “不，让他们送。我倒要看看他们能送几天？”

    “是！”

    中午时分。

    新的美团外卖员又来了，这次是红烧鱼加鱼香肉丝。

    什么情况？

    黑暗卡牌是真的想天天给我送，餐餐给我送吗？

    “难道你们是想扰乱我的安保部署吗？亦或是……转移视线？！”

    这一刻。

    画眉鸟猛然起身，大喊道：“零九，马上打电话给诱饵小组，问问张文涛在哪里？”

    “是！”

    零九号特工连忙拨打电话，打给诱饵小组的跟踪人员。

    可惜，已经晚了，太晚了。

    江南。凤溪路。

    一辆豪华宝马轿车，正在市区行驶，驶向江南大学。

    车上坐着一位衣冠禽兽校长。

    他，就是江南大学的张文涛。

    虽然最近发生了不少事，但凭借江南大学的能量以及自身的人脉，张文涛一直安然无恙。

    “哈哈，本校长可没那么容易倒下！”

    张文涛心情愉快，一边开车，一边按下车载系统的播放键。

    熟悉又欢快的旋律，开始在车内响起。

    “叠个千纸鹤，再系个红飘带，愿善良的人们天天好运来。”

    “你勤劳生活美，你健康春常在，你一生的忙碌为了笑逐颜开！”

    “好运来，祝你好运来……”

    张文涛一边开车，一边高兴地哼着流行歌曲……

    就在这时，突然！

    ……

    （今天是本月第一天，求月票和推荐票冲新书榜。请小伙伴们多多支持，一定要支持啊！）

    （数据关系到本书的推荐，能不能火，就靠大家了！）

