    李新年坐在那里呆呆发愣，他确实没想到这种话是出自一个不到十四岁的孩子之口。

    他甚至怀疑洋洋有可能早就对顾雪的风流韵事有所耳闻，甚至有可能戴山在他面前说过什么。否则，他从小是顾雪一手带大的，可在感情上为什么反倒偏向戴山呢？

    这里面恐怕饱含着一个孩子对父亲最朴素的同情，因为，这么大的孩子有可能已经意识到自己母亲的行为让自己的父亲蒙羞。

    “洋洋，我刚才说了，你还是个孩子，大人的事情你还不理解，等你长大就知道是怎么回事了。”

    李新年觉得自己的话说的很苍白、没有说服力，可他确实想不起更好的说辞了。

    洋洋哼了一声道：“有必要等到长大吗？连小孩都觉得丢人的事情，难道大人自己都不清楚？”

    李新年顿时词穷了，只好瞪着洋洋训斥道：“我说了，你妈就是你妈，不管她干过什么都是你妈。”

    说着，忽然想起了戴山，忍不住带着一点挑拨的意味继续说道：

    “难道你爸干的事情就不够丢人？他干的事情不仅仅是丢人，而且还是犯罪，可你不是照样要跑去见他吗，怎么没有觉得丢人啊。”

    没想到洋洋振振有词道：“男人是男人，女人是女人，女人出去找男人就是丢人，我爸犯罪是为了钱，可我妈花着我爸的钱还给他戴绿帽子。”

    李新年伸手就在洋洋的脑袋上打了一巴掌，骂道：“你这个忘恩负义的白眼狼，你妈辛辛苦苦把你养这么大，居然说出这种没良心的话，你说，这些话是不是你爸教你的？”

    洋洋见李新年真的动了怒气，倒也有点害怕，嘟囔道：“我爸才没有教过我。”

    说完，瞥了一眼李新年，哼哼道：“我又没说不爱我妈？我的意思是……是肥水不流外人田嘛，你是我干爹，我才这么说呢。”

    李新年接连在洋洋的脑袋上打了两巴掌，骂道：“你这兔崽子简直不可救药了，真不知道你在学校整天都学了些什么。

    我可警告你啊，如果你这张破嘴再敢提这件事，今后就别想我再管你，这个干爹我也当不了了。”

    洋洋没好气地说道：“我这不是只跟你说说吗？难道还会在别人面前提起这件事？你不愿意要我妈就算了，我又没强迫你。”

    李新年觉得自己这张老脸都没处放了，他甚至怀疑那天洋洋给自己看的视频都不一定完整，谁知道他剪掉了什么镜头。

    否则，他怎么敢说出这种大逆不道的话。

    “好好，我现在没工夫跟你废话，等我闲下来再好好教训教训你这兔崽子。”说完，急忙发动了车，一脚油门回四合院去了。

    在排除了顾红跟男人在西洲公园开房的嫌疑之后，李新年的心病虽然还没有彻底根除，可心情却马上变得开朗起来。

    毕竟，原本石锤顾红出轨的“铁证”最终被证明是一场误会，并且还是有人刻意设下的一个局。

    而他竟然就相信了，这对顾红显然不公平，因此心里难免有点内疚，起码在这件事上面他是冤枉了自己的老婆。

    既然顾红出轨的嫌疑又回到了疑似状态，他的心态也就没有那么浮躁了。

    如果按照“疑罪从无”的法律精神，在没有拿到顾红出轨的确凿证据之前，他觉得自己没有权力改变夫妻之间“和谐”的生活状态，更没有必要急于跟顾红摊牌。

    相反，他觉得自己这段时间冷落了老婆，对她的关心不够，尤其是在丈母娘接受调查的压力之下，他应该给顾红更多的抚慰。

    这么一想，他把洋洋送到四合院之后，给顾红打了一个电话，得知老婆今晚要回家吃饭，于是特意去菜市场买了几个顾红爱吃的菜，屁颠屁颠地跑回家献殷勤去了。

    “哎吆，这么多菜，今天是什么日子？”

    顾红回家的时候看见餐桌上已经摆了几个菜，于是走进厨房看了一眼，见李新年还在里面忙活，不禁惊讶动问道。

    李新年扭头看了老婆一眼，说道：“什么日子都不是，最近屁事太多，搞得人心惶惶，都没有吃过一顿像样的饭，今天就算改善一下伙食。”

    顾红好像也挺高兴，迟疑道：“要不要帮忙？”

    李新年摆摆手说道：“不用，你去洗个澡，我这里正好都上桌了。”

    顾红盯着丈夫忙碌的背影楞了一会儿，好像这种突然的殷勤好像有点久违了，带着一脸的狐疑去洗澡了。

    二十分钟之后，顾红从卧室出来，见李新年手里拿着一瓶红酒，疑惑道：“怎么？还要喝酒？”

    李新年笑道：“这么多菜不喝点酒可惜了。”

    顾红过来在餐桌旁坐下来，盯着李新年问道：“难道今天搞成了一笔大生意？”

    李新年楞了一下，心想，今天如果不找点由头，顾红好像还有点不习惯。

    仔细想想，自从发现老婆“出轨”的迹象之后，这么长时间还真没有再好好给她做过一顿饭，也难怪对自己这突如其来的殷勤疑神疑鬼呢。

    “如果非要找个理由的话，也可以这么说，不过，我绝对没有庆祝的意思。”李新年一边斟满两杯酒，一边说道。

    顾红嗔道：“我说呢，今天怎么这么勤快。”顿了一下，问道：“哪里的生意？”

    李新年似不经意地说道：“一个水利工程在我这里订了一批电缆，两千多万。”

    顾红笑道：“哎吆，对你来说还真是一笔大生意。”

    说完，端起酒杯跟李新年碰了一下，说道：“这笔生意应该你经商以来最大的一笔吧，应该庆贺一下。”

    李新年没好气地说道：“你怎么这么健忘呢，前年我不是也做成了一笔将近三千万的生意？不过，严格说来算是第二笔，这两年还真没有超过一千万的生意。”

    顾红犹豫道：“这笔生意是谁帮你拉来的，该不会又是我姐吧。”

    李新年一脸冤屈道：“怎么？离开你姐难道我就做不成生意了？这笔生意是我自己拉来的，跟你姐可没有一点关系。”

    顾红嗔道：“你少吹牛，没有我姐，你能有今天？”

    李新年虽然心里承认顾雪这几年在生意上确实帮过他不少忙，可这句话从顾红嘴里说出来难免有点刺耳，起码有点没面子。

    “那你知不知道你姐这些年从我这里拿走过多少好处？难道她是白帮忙？”李新年气哼哼地说道。

    顾红笑道：“哎吆，我还真不知道呢，怎么？她还问你要好处费？”

