    出了酒店，他打车来到一处酒吧夜场。

    舞曲喧嚣，气氛热烈，人们随着DJ的音乐不停摇摆身体，有些家伙一看就是吃了药，玩的很嗨。

    江浩的眼睛在场子里扫视一圈，就找到了几个卖药的家伙，其中一个一脸贱笑，在人群里穿梭，甚至向外国人兜售摇头丸，非常的明目张胆。

    江浩走过去，拿出一张10美元的钞票递过去，用英语说道：“给我来两粒。”

    那个家伙眼睛一亮，用流利的英语说道，“没问题”，接过钱递给江浩两粒药丸。

    江浩看了看货，靠近说道：“有没有多点的。”

    “你要多少。”

    “朋友开趴体，怎么也要来100粒以上，要玩就玩嗨点。”江浩道。

    “当然有，你跟我来。”说着带着江浩往外走，走出酒吧来到一处偏僻的巷子，这家伙从墙缝里抠出一个塑料药罐，晃了晃说道：“这里面是整整一百粒，付钱吧。”

    江浩露出一个微笑，一个手刀砍过去，那个家伙没来得及喊出一声就晕了过去。

    江浩扛着他，三转两转来到一处更偏僻的地方，之前江浩早就看好了地方，这里是一处闲置的工地，根本没人，旁边还有一个放杂物的房子。

    江浩用绳子把这家伙捆住手脚，在他身上揉捏了几下，这家伙悠悠醒来，一看江浩立刻吼道，“#￥*&*￥%#%*@#”。

    “说英文。”江浩冷冷道。

    “你放开我，你知道我是谁吗，我是清曼大哥的手下，小子，你是不是找死，赶紧放开我。”这小子用英语骂骂咧咧的说道。

    江浩从身上抽出枪，慢慢顶在这家伙的头上，从枪口传来冰冷的感觉，让男子知道，这绝对是一把真枪，这小子顿时吓得瑟瑟发抖起来，“嗨，伙计，你不就是要货吗，我有的，你随便拿去，不要杀我，我们无冤无仇。”

    “我有些事情想向你打听一下。”江浩道。

    “我，我什么都不知道的。”这家伙立刻说道。

    江浩脸色一寒，冷冷说道：“什么都不知道，那就是没用了，那就去死吧。”

    说着就要扣动扳机。

    那家伙一看就急了，立刻喊道：“等等，等等，我知道，我什么都知道，不要杀我。”

    “前几天，在芭提雅，一帮混混被人杀了的事情，听说过没有。”江浩问道。

    “你是说维卡的事情吗。”男子问道。

    江浩不知道谁是维卡，不过既然他叫出名字，应该就是知道那件事情，继续问道：“维卡是谁。”

    “维卡是卡拉宋的一个手下，听说前几天，他们在芭提雅杀人，被一个来自中国的男人给反杀了。”说道这里，这个家伙猛地看向江浩，“你，你不会就是那个中国男人吧。”

    江浩没有回答他，而是问道：“你知道维卡为什么要杀那个中国男人吗。”

    “我不知道，我和维卡又不是一个老大的，他是卡拉宋的手下，卡拉宋是曼谷一个帮派老大，有四五百个手下的。”男子说道。

    “卡拉宋实力如何？”江浩继续追问。

    “实力很强，他们主要控制芭提雅那边的旅游产业和红灯区。”男子道。

    “他住在哪里。”

    “这我可不知道，这位先生，你放了我吧，知道的我都告诉你了，我和卡拉宋不熟的，你的事情，我绝对不会说出去。”男子立刻说道。

    江浩知道，这家伙估计也就知道这么多了，不过这些信息已经够用了，江浩抓住他的脑袋用力一扭，只听咔嚓一声，那个家伙连喊叫都没来得及喊叫，眼睛瞪大，死了。

    江浩才不会信他不说，只有死人才不会说。

    离开这个废弃的小屋，江浩很快来到街上，在走过一条小河时，江浩把手枪丢到河里，现在，这把没有子弹的手枪已经没用了。

    回到酒店，江浩没有开灯，借着走廊的灯光在洗手间洗了洗手，脱掉衣服来到卧室，他刚爬上床，旁边的阿咪忽然抱住他。

    “吵醒你了？”江浩摸摸女人的脸说道。

    “不，我一直没睡。”阿咪轻声道。

    江浩微微一愣，“你知道我要出去。”

    “我知道你肯定是去找线索了，我也知道我不能拦着你，只能祈祷你不要出事。”

    不愧是混黑道的女人，男人的想法她全都猜中了，阿咪靠在男人胸膛上，轻轻说道：“你知道吗，我6岁父亲就死了，母亲改嫁，我是爷爷奶奶带大的，后来嫁了人，两年多男人就死了。”

    “我去算过命，算命的说我是白虎命格，克父克夫，三十岁有一场大劫，这两天的事情我想了想，那个算命的还真是算的很准呢。”

    江浩轻轻抱着阿咪，不敢牵扯她的伤口，说道：“这些你也信，假的，我和你说过我就是道士，算命没有那么神奇。”

    女人抬头看着江浩的眼睛，说道：“我到是希望那个算卦的算的准，我当时问他有没有破解之法，他说难难难，白虎命格极其凶险，除非青龙降世才能降服，带我破灾解难。”

    “小暴龙，你是不是就是那条青龙呢，来帮姐姐破灾解难的，我这次没死，应该算是那场大劫过了吧。”女人看着江浩说道。

    “那道士说没说，过了三十岁大劫后会如何。”江浩问道。

    “算命的说，我如果过了三十岁大劫，以后就会一帆风顺，如虎得风，能上九霄云。”

    江浩顿了一下，呵呵笑道：“有时候，这些算命的还是说的很准的，你一定是遇到高人了，我就是那条青龙，从此以后带你装逼带你飞。”

    阿咪看看江浩，噗嗤笑了。

    又过了两天，阿咪行走无碍了，江浩立刻带着阿咪坐飞机回了香港，在私人医院检查一番，阿咪的伤势没大问题，只需要再养一个月就没事了。

    阿咪家有保姆，会照顾她的起居，江浩立刻回了自己的花园街，江浩找阿俊问了问如今情况，这边一切平静，没有事情发生，生意照样火爆。

    江浩和阿咪在泰国遇袭的事情，根本没人知道。

    江浩沉思了一会儿，对阿俊道，“阿俊，帮我找一个泰语老师。”

    阿俊很是惊讶，“老大，你怎么想起要学泰语了。”

    “少废话，老大我要学什么，还要和你请示吗。”江浩没好气的说道。

    阿俊一缩脖子，立刻跑去给老大办事，他的动作不慢，当天就找来了一个女人，三十来岁，是个地道的泰国曼谷人，长相就很一般了，江浩让老师给他准备了一套泰语教材和录音带，然后带着江浩开始学。

    他有过目不忘的能力，学起来速度像飞一样，让他的泰语老师一直处于震惊中，“江先生，如果学语言的都有你这个头脑，恐怕能学会几十种语言呢。”

    “语言就是用来用的。”

    当初他在曼谷追查是谁要杀自己时，为什么到夜场观察那么久，就是想找一个可以沟通的家伙，最后挑中了会英语的一个卖药丸的家伙，只能说这几个家伙倒霉。

    那个家伙要是知道自己是因为会英语而死的，不知道会不会再一次哭死。

    ......

    江浩回来的消息，自然有人第一时间就知道了，唐大宇非常失望，给泰国的卡拉宋打电话，“为什么那个人回香港了，难道你没有动手吗？”

    “你之前可没和我说那个男人那么厉害，你知道吗，我死了二十几个手下，这笔账需要你来还。”卡拉宋说道。

    “事情没做成，我没让你退钱就不错了。”

    “唐大宇，有本事你不给钱试试，我会派人去香港找你。”卡拉宋威胁道。

    唐大宇一把摔下电话，嘴里骂了一句草拟吗。

    “这样都不死，还真是他妈命大，下次再有机会，一定弄死你，什么狗屁泰国黑帮，都是一堆狗屎。”

    ......

    学了半个月时间，江浩掌握了泰语的基本用法，最起码一般的对话交流没问题了。

    而现在，他也知道了当初那个花衣男吼的两声泰语，说的是什么意思了。

    “男人砍死，女人留下，可以带回去爽一爽，这么漂亮的女人，可以卖个好价钱。”

    “记住，砍下这个男人的右手。”

    江浩眼睛露出凶光。

    叫来阿俊吩咐道，“阿俊，帮我订明天去泰国的机票。”