    蟠桃盛会即将开始，往日里游居三界各处的那些大仙人，也开始陆续赶往天庭。

    西天的佛门，也有诸多大神通者在邀请之列。

    所以此刻，迦叶尊者这个佛门的重量级人物，提前来到天庭，也未引起太多关注。

    因为很多仙人都知道，这位号称佛陀半分座的圣僧，和武曲星君的关系不错。

    ……

    天庭北域，武曲星君府，偏殿中。

    迦叶尊者坐在上位，武曲星君恭敬的坐在下首。

    “尊者，杜鹃鸟失败了，被瑶池的双成仙子击碎了魂魄，已经魂飞魄散。”武曲星君沉着脸。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    穿着破烂袈裟、如苦行僧一般的迦叶尊者，眼神低垂的念了一声佛号，然后又低声念了一段往生咒。

    “杜鹃鸟一心向佛，此次为了天道公义而失去性命，愿我佛能将她的残灵引入西方极乐之地。”迦叶尊者最后一副大慈大悲的模样。

    “往生极乐……”武曲星君心中的阴郁终于释然，脸上露出笑容和期待。

    “贫僧注意到，你方才提到了双成仙子。”迦叶尊者又道。

    “正要与尊者禀报此事。”武曲星君点点头，“杜鹃鸟趁石猴孙悟空下界之时，潜入蟠桃园探寻，

    虽然未曾得手，但最后确定了那件东西的具体位置。”

    “好啊。”迦叶尊者微微一笑，周身似有佛光涌动，神圣无比。

    “既然如此，那接下来就可以好好谋划一番了，此次就以蟠桃园为引，正好行个一举两得之事！”

    “请尊者明示。”

    “关键还是在石猴身上，孙悟空生性桀骜，且不服管教，

    若是将他置于火堆之上，定能燃起熊熊烈火，

    过两日，你去见玉帝陛下，言明孙悟空整日无所事事，易生事端，如此即可。”

    听到这句话，武曲星君顿时明白了迦叶尊者的用意，

    如今蟠桃盛会在即，蟠桃园就是个火堆，

    将孙悟空置于火堆之上，那这个桀骜的石猴必会犯下大错，在天庭引起大动静。

    到时，他们还能借此机会，谋取蟠桃园里面的那件东西。

    这便是一举两得。

    但武曲星君并不明白此举的玄机所在。

    “尊者如何确定，玉帝陛下会让孙悟空掌管蟠桃园？”

    “贫僧自有妙计。”

    迦叶尊者笑了笑，没有透露过多。

    ……

    次日，王母娘娘来到通明殿。

    “昨日深夜，有人试图潜入蟠桃园？”玉帝顿时眉头紧皱。

    “修为如何？”他问。

    “至少是个上品太乙金仙，若不是上次陛下将弥罗宫的守卫调去了一些，恐怕就被那人潜入进去了。”王母道。

    “连续两次，看来他们在蟠桃园所谋不小！”玉帝眼神冰冷。

    “陛下，如今蟠桃盛会在即，还是要派个得力的好手，去看守蟠桃园才是。”王母又道。

    玉帝轻轻点头，平时游散在三界各处的太乙、大罗仙人，有许多都已经来到了天庭，

    这么多大仙人，其中不乏大神通者，说不定这里面就有人包藏祸心，

    仅是弥罗宫的守卫，已经不足以护卫蟠桃园。

    “容朕想一想。”

    话虽如此，他心里却已经有了一些想法，只不过还要再确认一番。

    ……

    第三日，武曲星君求见玉帝。

    还是通明殿。

    玉帝虽然心中在想着诸多事情，但表面上并未表露分毫，

    依旧在欣赏着仙女们的翩翩舞姿，躺在软塌上的身子，也在随着优美的歌谣轻轻晃动。

    当武曲星君来的时候，玉帝眼眸中的星河隐隐浮现，然后又消散于无形。

    这次，他没有让歌舞散去，微闭着眼睛问：“何事？”

    武曲星君恭敬道：“陛下，那齐天大圣每日闲游，结交天庭的各路仙神，不论高低，称兄道弟，呼朋唤友……”

    说到这里，他悄悄看了眼，发现玉帝陛下并未做出什么反映。

    然后才放心的继续道：“陛下，长此下去，只怕会闲中生事啊。”

    这个时候，玉帝才缓缓睁开眼睛，“那你觉得，给他个什么差事，比较妥当？”

    “臣……不敢再妄自保举。”武曲星君笑容有些僵硬。

    “那你觉得，让他去掌管蟠桃园如何？”

    “陛下，蟠桃园是天庭重地，给他掌管，怕是不妥吧？”

    “就这么定了，你去齐天大圣府宣旨！”

    “臣……遵旨。”

    武曲星君领了旨意，告退离去。

    而后，玉帝挥挥手，示意下面的仙女们换首曲子，换个舞蹈。

    “开始摆在明面上了，是要图穷匕见了吗？”

    “昨日才有人试图潜入蟠桃园，今日就来进言，看来是算准了朕心里在想什么。”

    “那朕就随了你们的心意，看看你们究竟要做什么！”

    在玉帝看来，那个违规返回的人，如此多番布局，若仅是为了谋取蟠桃园的东西，那根本说不过去。

    背后，肯定还有更大的谋划！

    一个蟠桃园，对天庭来说，确实是重地。

    但这个重地即便丢了，天庭也只是伤筋，却非动骨。

    而若是被那个违规的人，谋划到了更大、更重要的东西或者某件事，

    那对他、对天庭、对道门，才是大损失！

    所以，在对方目的未明之前，他选择跟着对方的步子走，进而确定对方真正的目的！

    ……

    武曲星君去齐天大圣府宣完旨意后，就听说了一个消息，昨日深夜又有人试图潜入蟠桃园！

    这个消息，让他顿觉后背发凉，也明白了迦叶尊者前日所言的谋划。

    原来这是个阳谋！

    只要他进言孙悟空容易闲中生事，那玉帝就会将孙悟空放到蟠桃园。

    由此看来，现在这个时候，玉帝肯定已经察觉到了佛门布局的痕迹，知道孙悟空是有问题的，

    甚至可能知道，他武曲星君就是是佛门的间谍。

    之所以不动他，就是为了通过他这条线，找出佛门的全部布局。

    想到这些，武曲星君就觉得今日进言，真是凶险万分。

    万一刚才玉帝忽然升起一个念头，直接将他拿下，那就危险了！

    “难怪迦叶尊者不提前告诉我这些，就是担心我知道以后，会在陛下面前露出破绽。”

    想了想，武曲星君又摇头叹了口气，还谈什么破绽，

    或许今日他的一番言行，在陛下眼里，就是个小丑吧。

    “小丑就小丑吧，只要能成功，当个小丑又如何！”武曲星君目光坚定。

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，

    新开列车，车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚！

