    “我可以为他守寡，我可以想着他过一辈子。”

    张小蕊回答。

    张晓某一听，捂着自己的额头，很是头疼，说道：“你这丫头实在跟你说不清了，有些事情不是你现在想像的这么美好。

    反正你千万不要学你这个朋友，你要敢学的话，我真保不准你爸妈会不会被气死！”

    “哦。”

    张小蕊心不在焉的应了一声。

    张晓某看了一眼她，叹了口气也没说什么。

    在他看来，张小蕊这个年纪正是最容易幻想美好的年纪。

    什么只要相爱就会没问题之类的，在她想象中肯定是可以的，可现实呢？

    唉……

    张晓某心理又叹了口气，忍不住回想起自己那青涩的回忆。

    当初他也和张小蕊一样的想法，但很可惜，爱情在现实面前，不堪一击。

    林玄离开饭庄回到家后，当天晚上张小蕊就提着一个行李箱住了进来。

    当看到林玄的别墅还住着两个女人的时候，张小蕊眼中明显闪过了一道阴霾，但却没有多说什么。

    反而笑着和宁雅还有苏梦打招呼，很快就和两人成为了好朋友。

    “林爷爷一般都在家干什么呀？”

    “你们跟林爷爷学了多久呀？哦，原来你是助理呀，那你跟在林爷爷身边多久了？”

    “林爷爷平时喜欢吃什么呀？”

    不过宁雅和苏梦很快就发现了非常奇怪点。

    那就是张小蕊和她们谈论的话题，基本上十句里面有八句都是在问林玄情况的，热情的有点不像话。

    可不管如何，她们都跟张晓某是一个想法的。

    怎么样也不可能把一个十八岁的少女联想到喜欢一个七十岁的老爷爷。

    所以她们只以为张小蕊是林玄的狂热粉丝，是那种崇拜到不行的那种。

    以至于对于张小蕊的问题哪怕感觉到奇怪，但还是没有想太多，都一一的回答了过来。

    到了晚上八点钟的时候，林玄正在看电视剧，结果下一秒差点吐血。

    张小蕊从浴室里面出来的时候，跟之前的宁雅和苏梦一样，只裹着一条浴巾，来到林玄的旁边。

    她一屁股坐在沙发上，拿起了一瓶饮料，开始一边喝一边看电视剧。

    期间她会偷偷的去观察林玄的反应，见林玄一脸尴尬，然后把眼睛撇向别处的样子，她就调皮的笑了笑。

    接着她又问道：“林爷爷，你喜欢看什么电视剧啊？”

    “先别说电视剧的问题，你赶紧去换一身衣服先，一个女生怎么能在一个男人面前穿成这样！成何体统！”

    林玄一脸严肃的说道，语气非常严厉。

    毕竟张小蕊的这一身比起宁雅和苏梦还要过分！

    宁雅和苏梦虽然是裹着浴巾，可是各方面都包的严严实实，几乎不会露出什么。

    可张小蕊呢？

    半个胸部都快露出来了，屁股那一块也几乎要露出来，只要林玄稍微有心一点，完全可以看到不该看的地方。

    这样是真的有点过分了！

    “林爷爷，难道你会对我这个样子兴奋吗？”

    张小蕊笑眯眯的问道。

    林玄愣了一下，这挑逗性的话语，如果是在他二十来岁的时候，说出来，他可能会感觉欲火焚身，难以忍耐。

    可现在他是个七十岁的老人啊，这张小蕊在说什么啊？！

    林玄也是眯了眯眼睛，沉声问道：“小蕊，你知道你在跟林爷爷说什么吗？”

    “我知道呀，我就是想问问林爷爷会不会兴奋嘛！”

    张小蕊却是很轻松的语气。

    林玄则是皱起眉头，回道：“我怎么可能对你一个小女娃兴奋，你要是再说这些话，就不要住在这了！”

    林玄现在的心理很是复杂。

    一方面是二十岁小伙子的欲望，另一方面又是七十岁老者的尊严。

    不过有这副身体在，林玄肯定会保持七十岁该有的样子。

    见林玄真的有点生气了，张小蕊赶忙解释道：“林爷爷你别生气嘛，我只是想说，你都不会对我这种小丫头兴奋，那就说明我是安全的啊，那我穿成这样有什么关系……”

    “就算我对你不会兴奋，你也不能这么穿，赶紧去换身衣服！”

    林玄呵斥道。

    “我马上去换！”

    张小蕊被林玄呵斥后，马上变成乖宝宝，赶紧去还了一身衣服。

    这一次她穿的是睡衣，还裹了一件外套，把自己包裹的严严实实。

    她在林玄面前转了一圈，问道：“林爷爷，你看这样可以了吗？”

    “可以了可以了。”

    林玄摆了摆手，气也消掉了不少。

    当然，这主要是有宁雅和苏梦两个人关系。

    要不是她们之前也毫不在意的穿着浴巾出来，他真的会怀疑这张小蕊是不是有问题。

    至于张小蕊的浴巾裹得都快露出来这点，在他想来，估摸着也是张小蕊平时习惯导致。

    “林爷爷，你别生气了嘛，我真的不是故意的。”

    见林玄消气一大半，张小蕊赶紧坐到林玄身边，柔声撒娇。

    “好了好了，没生气了，下次注意点就成！”

    大多数男人都受不了一个漂亮女生的撒娇，林玄自然也不例外，最后一点气都消了。

    在他看来，张小蕊和宁雅还有苏梦一样，只是把家里的一些习惯带到这里来，接下来好好说两声就不会再犯了。

    张小蕊则是点了点头，然后坐在林玄旁边，陪着林玄看起电视剧来。

    期间她也没说话，只是渐渐好像困意上来了，靠在林玄身上睡了过去。

    一开始林玄一机灵，还以为张小蕊又搞啥东西，但看到闭眼睡觉之后的张小蕊，立刻摇头自嘲了一句：“林玄啊林玄，你自恋个什么劲啊！”

    说实话，张小蕊刚刚那个什么“你会对我兴奋吗”的问题，至始至终都让林玄有种这小女娃喜欢自己的错觉，所以他才会一机灵。

    可现在看看，自己都是人家爷爷的年龄了，人家怎么可能喜欢自己？

    真是有够自恋的！

    没有把她推开，在解除了心理的错觉之后，林玄看待张小蕊就像是看待孙女一样。

    让孙女靠着睡一会真没啥。

    等到半夜十来点的时候，见张小蕊还没醒，他就把她轻轻的放在了沙发上，给她盖好被子后，便回到自己房间休息去了。

    他不知道的是，在他刚走之后，张小蕊就睁开了美眸……

