    “女侠，可以吃饭了！”

    外面徐乐叫唤道。

    “端进来吧！”

    麻姑淡淡的道。

    丫鬟小翠……

    这是把少爷当护卫，自己当公子呢？

    小翠对麻姑很有意见，这位公子重金聘请的护卫，每天不干正事，就窝在房里看小说。

    少爷也是，你拿出少爷的架子呀，干嘛把他当祖宗一样供着？

    走近房间之内，徐乐看到麻姑在一边嗑瓜子，一边看《射雕英雄传》。

    麻姑抬起头，发现天色已经到中午了。

    “时间过得这么快么？”

    “一下子天就到中午了。”

    “这《射雕英雄传》也太好看了吧！”

    麻姑恋恋不舍的看向了手中的《射雕英雄传》，已经快要看完了。

    今天的晚餐极为的丰盛，鸡鸭鱼肉，各种素菜应有尽有。

    麻姑揭开盖来，一股肉香味顿时弥漫整个房间之内。

    “好香！”

    麻姑食指大动，当即开吃起来。

    她吃饭速度很快，但看上去很优雅。

    徐乐见麻姑吃的开心，心中一阵欢喜。

    有一句话说的好，要想留住女人的心，必先让她“流血”，或者满足她的胃。

    麻姑乃是女仙，实力强悍，让她流血是不可能了。

    那就要满足她的胃。

    麻姑整整吃了三碗饭，吃完之后，她摸了摸自己的肚子，感觉非常的满足。

    吃的太饱了！

    要是能每天吃这么饱就好了。

    她感觉凡间比仙界还要好，仙界太无聊了，三星下凡之后，只有喜鹊和她玩。

    而在凡间，不仅可以每天吃的饱饱的，还能看好看的小说。

    本来她是想让三星早点积攒好功德，好返回天庭，现在她不这么想了，那么快回天庭干嘛，我要在凡间逍遥。

    麻姑抹了抹嘴道：“太好吃了！”

    徐乐笑道：“从今天起，我每天都让你吃饱。”

    麻姑美眸晶莹，仔细的看了徐乐一眼。

    “你这人还挺不错的，又能给我做好吃的，又会写小说，以后我罩着你了。”

    麻姑还是很仗义的，看徐乐顺眼，便准备罩着她。

    要是她不仗义，太白金星怎么可能找她帮忙，引导三星归位。

    听到麻姑的话，徐乐笑了。

    她把麻姑当祖宗一样供着，可不就是为了让她保护自己么？

    有麻姑罩着，一般的小妖，鬼怪谁敢放肆？

    他就可以安安心心的发育，一步一步的变强。

    “你获得了十年内力！”

    “你获得了十年内力！”

    “你获得了十年内力！”

    写《射雕英雄传》也不是没有好处，这段时间他获得了不少的内力，加起来能有接近一甲子了。

    拥有一甲子内力的他在武林上算得上是三流高手了。

    当然，因为他不通招式，战斗经验匮乏，或许连三流高手都打不过。

    现在他是后天高手，只要打通任督二脉，就能晋升为先天高手，到时候，他体内的内力就会变为真气。

    任重而道远呀！

    吃完之后，徐乐吩咐丫鬟将碗筷收拾完毕。

    麻姑则继续观看《射雕英雄传》，这本书里面的战斗技巧不值一提，但故事情节还是挺不错的。

    里面的“江南七怪”吸引了她的注意。

    这江南七怪塑造的很有特点，那个马王神韩宝驹简直印象太深刻了，满脸都是红色的酒糟粒子，一个酒糟鼻又大又圆，就如一只红柿子粘在脸上，身高不过三尺，膀阔几乎也有三尺，让她笑死。

    这马王神让她想到了以前的寿星。

    妙手书生朱聪也挺有意思，先是用神偷妙手，偷了完颜洪烈的银子，后来在拼酒的时候将酒全倒进了木桶里。

    那江南七怪的老大柯镇恶铁骨铮铮，每一次刚不过人，也不弱于人。

    还有长得像铁塔一般的屠夫张阿生，身材瘦小使着大秤砣的全金发，还有个性豪爽、长相秀丽、使着一把越女剑的韩小莹……

    麻姑倒是挺欣赏韩小莹的。

    同为女性，她很欣赏韩小莹的豪爽。

    “太好看了！”

    麻姑不时的发出感慨。

    她完全沉浸在小说之中，完全忘记了自己下界的目的。

    ?“少爷，魏少爷来看你了。”

    门外，传来丫鬟小翠声音。

    紧接着，房门被推开，魏得禄大步走了进来，看到正在写字的徐乐，嚷嚷着道：“徐兄，我真是想死你了。”

    说着就要给徐乐一个拥抱，徐乐急忙错开，魏得禄也不以为意。

    “徐兄，你不知道你现在多有名。”

    “现在全城都在流传你写的《射雕英雄传》。”

    “除此之外，县尊石开以及秦明大人也对你赞赏有加，夸赞你天姿非凡。”

    秦明当过副宰相，还是当世大儒，他对徐乐写的那一句“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休”多加赞赏，这在仕林引起了极大的轰动。

    魏得禄在说这些话的时候，心中不无羡慕，更多的却是为自己的好友感到高兴。

    徐乐表现的很平淡：“听上去还不错。”

    魏得禄……

    要不要这么装逼？

    他随手一瞄，就瞄到了桌子上的小说，拿起一看，如获至宝：“徐兄，这是《射雕英雄传》的下一册？”

    越看越惊喜，他这几天可是等的心急，迫切的想知道这本书接下来的剧情会如何发展？

    徐乐急忙将自己写的东西收起来：“等我写好之后再给你看，现在不能剧透。”

    魏得禄心痒痒的，很想夺过徐乐手上的存稿。

    恰在这时，他发现房间之内还有另外一个人，那是一个丰神俊秀的少年，他正翘着二郎腿，磕着瓜子，再看小说。

    看到这位少年如此举动，魏得禄有些不喜，他指着麻姑问徐乐道：“徐兄，这是谁？”

    徐乐看了一眼麻姑道：“他是我的护卫。”

    听到徐乐的话，魏得禄面色不善的走向了麻姑。

    轰的一声！

    他直接走到麻姑身边，猛的拍了一下桌子，将整个房间都震了一下。

    “你这个护卫，懂不懂礼数？”

    “在主人面前翘着二郎腿，成何体统？”

    “你当你是主人么？”

    魏得禄很是霸道的对麻姑道。

    徐乐看到这一幕傻眼了！

    你可知道你面对的是谁？

