    “嘛嘛，我说山爷你不要这么‘激’动可以吗，放松，你应该知道的，我没有敌意。”

    看着山本元柳斋的反应，木村沐阳摆摆手说道，语气中满是无奈。

    “老夫姑且就先给你一个说话的机会。”

    山本元柳斋盯着木村沐阳看了半天，随后淡淡的开口说道。

    “好吧好吧，我想对于我的来意山爷你也应该知道了吧，正如京乐所说，关于百年之前那件事情的真相。”

    木村沐阳看着山本元柳斋，随后开始了他的说明，关于百年之前因为各种各样的原因而没有说出口的那些事情。

    “这些只是你的一面之词，你有什么证据来证明你说的这些事情吗？”

    听完木村沐阳的话，山本元柳斋面‘色’不变，只是用他那深邃的眼神看着木村沐阳，眼中古井无‘波’，让人看不出他的心中到底在想些什么。

    “你最好给老夫一些足以证明你的正确‘性’的证据，不然的话...”

    山本元柳斋握刀的左手大拇指向上一推，手中的斩魄刀微微出鞘，虽然山本元柳斋的表情和眼神都没有半点变化，但是他的那股威胁的意味在明显不过了。

    “天啊！”木村沐阳伸手一拍自己的脑‘门’，“我刚才一定是脑袋‘抽’了才会来找山爷。”

    看到木村沐阳的表现，山本元柳斋的表情没有半点的变化，只是依然冷静的看着木村沐阳，作为尸魂界护庭十三队的总队长，他不能因为别人的几句话就轻易相信。就算说话的人是京乐‘春’水和木村沐阳。

    “等等，山爷...”

    就在木村沐阳和山本元柳斋这边僵持住了的时候，站在边上的京乐‘春’水突然举手打断了他们两人之间的谈话，看着山本元柳斋开口道。

    “闭嘴，京乐！你‘私’自带人来我这里的事情还没有和你计较呢。有什么事情都给我待会再说。”

    “但是这件事情真的很重要啊，我想还是趁早告诉山爷你好了。”

    山本元柳斋转头看向京乐‘春’水，听他的意思，他要说的事情好像比现在正和木村沐阳说的事情更重要的样子。

    看到山本元柳斋看向了自己，京乐‘春’水摊了摊手对他说道：“中央四十六室的人被人杀光了。”

    就在京乐‘春’水的话音刚落的时候，山本元柳斋眼睛突然一瞪。他那磅礴的灵压一闪而逝。

    看到山本元柳斋收敛了自己的情绪，京乐‘春’水接着说道：“从现场的那些线索来判断的话，事情至少也已经发生了十天了，我想山爷你应该比我更清楚这意味着什么。”

    山本元柳斋沉默不言，他自然清楚京乐‘春’水所说出的这些事情意味着什么。既然早在十天之前，中央四十六室的人就已经被全部杀死了，那么这段时间以来所有由中央四十六室发布的命令自然全都是假的。

    “还有什么发现吗？”

    沉默片刻，山本元柳斋突然开口对着京乐‘春’水问道。

    “我们在现场看到了东仙队长，而且他是那些事情的参与者。”

    山本元柳斋闭上眼睛，不知道在想些什么，三个人各怀心事，一瞬间。屋子中的气氛变得沉重起来。

    “咚！”

    突然，山本元柳斋用拐杖在地上轻击一下，将木村沐阳和京乐‘春’水从各自的沉思中唤醒。

    被山本元柳斋惊醒。看到他手中拿着的拐杖，木村沐阳松了一口气，只要山爷将斩魄刀收起来就好，看来他已经初步相信自己的话了。

    “老夫就暂且相信你吧，你还有什么想要和老夫说明的吗？”

    山本元柳斋看着木村沐阳沉声说道。

    “当然，”

    木村沐阳看着山本元柳斋笑着说道。总算是初步取回山爷的信任了，而自己下面要做的。就是联合京乐和山爷，为蓝染好好地准备一个惊喜。

    ————————————————————————

    “呼哧呼哧~~”

    黑崎一护靠在墙边。将斩魄刀拄在地上，支撑着他疲累不堪的身体，在他的身上遍布着大大小小的伤痕，说明着之前战斗的‘激’烈程度。

    相比起黑崎一护的狼狈，对面的更木剑八则要好上很多，虽然身上同样挂着大大小小的伤口，但是更木剑八此时看起来也只是略显疲惫罢了，至于其他的，只要看到更木剑八亮得吓人的眼睛和脸上癫狂的笑容就知道了。

    “真是太痛快了！你真的很强，不过也只有这样的强者才能让我体会到战斗的快感！”

    更木剑八将斩魄刀扛在肩膀上，伸出舌头‘舔’了‘舔’自己脸颊上留下的血液，嘴角的笑容显得更加灿烂了，这样的战斗，才是他所追求的！

    黑崎一护瞪着眼前的更木剑八，眼中忍不住泛起了一丝挫败，面对眼前的这个家伙，虽然不像面对木村沐阳那样感到无力，但是却同样足以让他这个没有经历过多少战斗的菜鸟感到绝望了。

    和木村沐阳‘交’手的时候，黑崎一护是完全无法触及到他的水准，一直处于被虐的地位。但是眼前的这个家伙，虽然他没有像木村沐阳那样强大到让自己感到绝望，但是他这种毫无畏惧，追求战斗的狂热也让黑崎一护感到心颤。到底是什么样的人，才能像这样为了战斗不惜一切，他难道根本就没有畏惧这种情绪吗？

    “再来！”

    大步向前跨去，更木剑八手中的斩魄刀对准黑崎一护的脑袋毫不留情的劈落，斩魄刀还没有落下，由斩击所造成的剑压就已经将黑崎一护身后的墙壁粉碎。

    一个侧身翻滚避开了更木剑八的斩击，但黑崎一护还是被那些碎石攻击到了，虽然已经和更木剑八‘交’手好一段时间了，但是黑崎一护还是忍不住在心中发出一声惊叹：“这是何等的破坏力啊！！”

    “喂，我说黑崎一护，能不能不要这样跑来跑去的，像个男人一样来场硬碰硬的战斗吧！”

    看到黑崎一护又一次避而不战，更木剑八忍不住开口说道。他想要的是‘激’烈的战斗，而不是追击的游戏。

    我如果真的和你硬碰硬战斗的话，那我就是个傻子！

    听到更木剑八的话，黑崎一护在心中狠狠吐槽道。

    幸好让‘花’太郎和岩鹫先走了，如果他们留在这里的话，只是战斗的余‘波’就会让他们身受重伤吧。

    一边和更木剑八战斗着，黑崎一护一边在心中想着其他人的事情。

    而且...

    再一次费力的挡住更木剑八的斩击，黑崎一护心中暗暗担心，这就是队长的实力吗？就算是自己也无法抵挡住，他们过来的几个人之中，自己是最强的了，其他人可是没有自己这么强大的实力的，如果他们他们几人遇上队长级...

    脑中闪过石田雨龙、井上织姬、茶渡泰虎三人的面容，想到他们遇上队长级别的人之后可能发生的情形，黑崎一护心中不由得一慌，他们是因为自己才会来尸魂界的，如果因为这个而发生什么不测的话。

    嘭！

    就在黑崎一护心中‘乱’想的时候，更木剑八一脚踹在了他的肚子上，将他踢飞出去，撞在远处的墙上。

    “呸！”

    从碎石中爬出来，黑崎一护吐了一口，随后看向更木剑八，自己真是大意了，居然在和他的战斗中走神了，幸好他没有下重手，不然的话，只是刚才那一下自己就要‘交’代在这儿了。

    “在和我的战斗中还走神，小子你还是第一个！”

    更木剑八慢慢走过来，身上的气势渐渐变强，一而再再而三的手下留情，他已经疲倦了，这小子如果不能给他带来更多的愉悦的话，那就去死吧！

    “战斗应该结束了！”

    黑崎一护站起身来，看着走过来的更木剑八说道，他要快点解决战斗，然后救出‘露’琪亚，带着同伴们一起离开尸魂界。

    “嘿~”

    更木剑八嘴角的笑容更加灿烂了，他感觉到自己浑身的血液都兴奋地燃烧起来了，他要的就是这种强烈的战意。

    “你不要解放斩魄刀吗？我可要认真起来了哦。”

    双手握住斩魄刀，黑崎一护看向眼前的更木剑八。

    “哦？还真是敢说大话啊，你的意思是说你之前都没有拿出真本事吗？”

    更木剑八脸上‘露’出一丝戏谑的笑容，摆了摆自己的斩魄刀，更木剑八看向黑崎一护。

    “我的斩魄刀没有名字，我的刀本来就是这样，它原本就没有被封印，这就是我的斩魄刀的本来面貌。”

    “是这样啊，那么你的斩魄刀就不会变的更强了吧，真是太遗憾了。”

    黑崎一护伸手从身上‘摸’了一点血迹，擦在自己的手腕处，随后更木剑八就看到在黑崎一护的手腕处出现了一个金‘色’的锁链状东西，从那上面散发出一种压抑的‘波’动。

    “这个是......”

    更木剑八眉角一挑，虽然对于鬼道没有一点研究，但是更木剑八还是可以判断出那是一个束缚‘性’的鬼道，而且那个上面散发的灵压让他有一种熟悉的感觉。

    “开！”

    黑崎一护沉声喝道，随着他手上那条锁链的解开，一股比之前强上数倍的灵压骤然爆发。q