    他想着，这个时候秘书打电话过来，肯定是关于兴龙小区的事，只是这么短的时间，应该不是处理好了，而是有什么事情发生了。

    那个小区的事陆泽现在很看重，便接通了电话，询问道：“怎么了？”

    秘书的声音中明显带着几分急促，立刻开口道：“陆总，出事了。”

    “什么事？你慢慢说。”

    陆泽安抚了一下，同时眉头也皱的更深，能让秘书这么着急给他打电话，只怕事情还不小。

    秘书深吸了两口气，调整好情绪后，沉声说：“是兴龙小区的事，我们给出的价格，一部分住户很满意，而且也打算在短时间内便搬走。”

    “但是，有一部分人却表示价格不合适。”

    陆泽听到这里的时候眼睛就微微眯了起来，道：“继续说。”

    秘书见状，也不再停顿，将发生的事都说了出来。

    “许多不同意搬离的人，甚至还聚集在了一起，说这是他们住了很多年的房子，坚决不同意搬离，不仅如此。”

    说到这里的时候，秘书的语气明显一变，沉声说：“他们还去窜托那些原本统一搬离的人，我怀疑有人在里面捣乱，想借此敲诈我们，不然这些人的凝聚力和统一性太奇怪了。”

    陆泽听完这些，对这件事已经了然，淡淡道：“不用再多说了。”

    “光凭你说的这些，我敢肯定有人在背后捣乱，这么多人一起表态还有这般凝聚力，而且还有组织的去窜托那些打算搬离的人，这绝对不寻常。”

    “必然有一个带头的。”

    陆泽眼神冰冷，这些人的心思，他能猜出来个七七八八。

    想逼迫他答应这些人的条件是不可能的，这帮人就是想借此敲诈一笔，他虽然钱多，可也不是用来给这些人花的。

    不搬是吧？那就别后悔！

    陆泽在沉吟片刻后，直接对秘书说：“不用管他们了，剩下的事我来安排，你该怎么做就怎么做，马上就会有人去帮你。”

    秘书闻言应了一声，随即二人挂断电话。

    因为这件事闹的不小，不少原本打算搬离的人都不打算搬离了，而是想留下来跟那些人一样多敲一笔钱，所以她才着急找陆泽拿主意。

    既然陆泽说不用理会，那她该怎么办事，便怎么办事。

    陆泽挂断电话后，就直接给王烨打了过去。

    “陆哥！怎么有空给我打电话了？突然想起我了？”王烨见陆泽打电话过来，那是喜笑颜开。

    陆泽听到王烨这语气，无奈摇了摇头，淡笑道：“不是来找你玩的，而是找你做件事。”

    听到陆泽此话，王烨也收起了那开玩笑的心思，问道：“陆哥，你想要什么东西那不是动动嘴的事吗？怎么还有事轮得到我来帮啊？”

    陆泽也没有跟王烨浪费太多时间去开玩笑，直奔主题说：“我买的兴龙小区里出了点麻烦，你家里不是做房地产生意的么。”

    “帮忙弄一支施工队过去，准备建设工地。”

    王烨一听这话来了兴趣，追问道：“陆哥，你得给我说下详情，不然我这也不好直接动手。”

    他家的确主要是做房地产生意的，正因为懂，所以才有多套方案。

    陆泽简单的跟王烨说了一下兴龙小区的情况，王烨听完之后了然的点了点头。

    “等那些打算搬走的人离开后，直接进行局部拆除，那些闹事的，不想搬走就别搬。”陆泽最后补充了一句。

    王烨嘿嘿一笑，道：“放心吧陆哥，这种事我熟，保证让那些闹事的最后追悔莫及。”

    “那就交给你来做了。”

    陆泽说罢挂了电话，他之所以买下这个小区，主要是为了地下基地的秘密性，毕竟以后这会研究很多机密的东西。

    但兴龙小区中人多眼杂，所以才要让住在这里的人搬走，为此他多花一些钱给这些搬走的人安置都不算什么。

    但是，既然其中有人想带头闹事，他也不会由着这些人闹。

    地上的那些楼房他不会让王烨的人全部推倒，毕竟要是全部都拆了，那就太过于空旷了。

    地下基地要的是秘密性，太过空旷反而会暴露。

    这基地虽然是在地下，上面一直空着的话会无比显眼，所以上面也是需要一些设施的。

    而陆泽让王烨做的事其实也很简单，他会把小区内那些不必要的东西全部都拆了，反正他已经买下来了。

    当那些东西全部都拆掉后，这小区中就根本住不了人，工地搭建好后，每天的吵杂声也会让人受不了。

    搬走的人已经在他的安置下过上了新生活，而那些想借此敲他的钱，不打算搬走的人。

    他就等着，看看那帮人能不能在这种环境下继续住下去，到时候，他们想要反悔之时，他开出来的价格也不可能像现在这般高，让他们连后悔的余地都没有。

    王烨就是因为听懂了陆泽的意思，才敢打包票。

    毕竟做房地产的，也经常会遇到这种问题，不施展一些手段的话，就会亏很多钱了。

    而且王烨家里在这方面，不论是人和团队都很专业，不会触犯底线，却也不会让那些人好过。

    此时天色已经开始暗了下来，遥望着天边的晚霞，陆泽从躺椅上坐了起来，打算去看一下院士他们。

    来到院士这里后，一眼望去，只见一群孩子们正围在一起研究图纸，一个个眼睛通红，都不知道看了多久了。

    但尽管如此，陆泽仍然能从他们眼中看到明显的兴奋，不见一丝一毫的困意。

    这让陆泽不由得一笑，这些人还真是拼，一时间开口道：“到晚饭时间了，今天就到这里吧，我请你们吃饭。”

    陆泽忽然开口，才让这些专家们注意到了他。

    “哦……”

    “好，马上就来。”

    一群人嘴上答应着，但是对图纸却恋恋不舍。

    还是在陆泽强硬的要求下，才终于让他们去吃了晚饭。

    吃过晚饭之后，陆泽便安排他们去休息，然而他们仍然只是表面上做着。

