    一人独战浩海绝老、立地金刚，这样的话说出来，的确是引得所有人都不由为之哗然，觉得不可思议。

    在场的许多修士强者都不由相视了一眼，心里面不由嘀咕，放眼天下，有谁敢说一人独战浩海绝老、立地金刚，而且还是轻而易举。

    “这太狂妄了，自寻死路。”不少修士都不看好李七夜，毕竟，一人独战浩海绝老、立地金刚，这样的情况，好像从来没有发生过。

    而李七夜作为一个晚辈，竟然敢如此大言不惭，多少人都认为，李七夜这是必死无疑。

    当然，也有一些修士强者不由为之期待，希望能看到一个奇迹，李七夜真的能以一己之力战胜浩海绝老、立地金刚，但是，在大家看来，这样的可能性，还是很小很小的。

    此时，不论是海帝剑国，还是九轮城的弟子强者，都不由双目喷出了怒火，恨不得跳出来把李七夜撕得粉碎，李七夜这样的态度，何止是羞辱了浩海绝老、立地金刚，这是羞辱了他们九轮城、海帝剑国，而且还是一脚踩在了他们海帝剑国、九轮城的脸上，这样的羞辱，这能让海帝剑国、九轮城的弟子能咽得下这口气吗？

    此时，浩海绝老、立地金刚都不由相视了一眼，他们心里面也不由愤怒，毕竟，这样的事情从来没有发生过，作为剑洲五巨头之二，也从来没有谁敢如此的邈视他们，如此的羞辱，就算他们有再大的修养，都不由愤怒。

    尽管浩海绝老、立地金刚心里面愤怒，但，没有失态，依然保持着一代高人的气势。

    “君子一言，驷马难追。”此时，浩海绝老冷冷地说道。

    浩海绝老也就是拿话诓住李七夜，以免得他后悔。

    甚至浩海绝老、立地金刚他们在心里面都不相信，凭李七夜一举之力能战胜他们两个人？这根本就是不可能的事情。

    “我说过的话，从来没有什么好后悔。”李七夜笑了一下，随意地说道：“我不介意你们有多少人的，多多益善。”

    李七夜如此大的口气，不知道有多少修士强者都认为李七夜是得了失心疯了，只有疯了的人，才敢说出如此嚣张的话来。

    此时，立地金刚双目一寒，目光一凝，说道：“道友可是确信单打独斗？”

    虽然立地金刚这样的话是冲着李七夜所说，但是，他的目光却望向了长存剑神汐月、至圣城主、铁剑他们。

    如果说，有长存剑神汐月、至圣城主、铁剑他们插手，这的确是对于浩海绝老、立地金刚而方，造成不小的阻碍，但是，李七夜真的是一个人独战他们的话，浩海绝老、立地金刚就不相信凭他们的实力，还战胜不了李七夜。

    “你们就放心吧。”此时长存剑神汐月开口，说道：“既然公子要单打独斗，我们也绝对不会插手。”

    长存剑神汐月表态，那么这件事情就是板上钉钉的事情了，毕竟，以长存剑神汐月的身份、地位而言，说出这样的话，便是言出必行。

    “真的是一个人独战浩海绝老、立地金刚。”事到如此，都还让不少修士强者不敢相信，这是真的。

    “这不是独战浩海绝老、立地金刚，这是独战海帝剑国、九轮城。”有一位老一辈的老祖纠正地说道。

    “小人之心，度君子之腹。”李七夜笑了一下，说道：“我说独战就是独战，不管你们是有多少人一起上。”

    李七夜这话已经搁了出来了，毫无疑问，在众目睽睽之下，说出这样的话，已经是没有任何反悔的可能了。

    “真的是要独战海帝剑国、九轮城。”一时之间，不少修士强者都吸了一口冷气。

    此时，浩海绝老、立地金刚他们都不由相视了一眼，目光跳动了一下，在这刹那之间，千百念头在他们脑海之中一闪而过。

    在这瞬间，不论是浩海绝老、立地金刚，他们都没有任何退路可言，当着天下人的面，李七夜已经放话要独战他们所有人，如果说，在这个时候，他们向李七夜妥协，向李七夜认输，那么从此之后，剑洲这将会没有他们立足之地，这也将会使得海帝剑国、九轮城的权威受到极为严重的打击。

    所以，在这个时候，不论是为了《止剑·九道》，又或者是为了他们的权威与尊严，他们都必须与李七夜生死一战，否则，他们将会成为海帝剑国、九轮城的罪人。

    更何况，不论是浩海绝老还是立地金刚人，他们就不相这个邪，凭他们的实力，凭他们的底蕴，他们就不相信斩不了李七夜，更别说他们会败在李七夜手中了。

    这样的一战，对于浩海绝老、立地金刚来说，，对于海帝剑国、九轮城来说，他们都必须放手一战，名利双收。

    “启势，准备。”在相视了一眼之后，不论浩海绝老、立地金刚，他们都沉声吩咐。

    既然要与李七夜一战了，不死不休，所以，浩海绝老、立地金刚都作了最坏的打算，甚至是有破釜沉舟的决心。

    那怕浩海绝老、立地金刚都不相信凭李七夜一人之力能战败他们，但是，他们也是作了全面的准备。

    所以，在浩海绝老、立地金刚一声令下之后，只见伽轮剑神取出了一个古旧无比的老鼓，这个老鼓乃是以闪电蛟龙之皮蒙制而成，捶棒竟然是海夔之骨。

    而与此同时，九轮城的地陀古祖也取出了一个古老无比的海螺，这个海螺乃是以极为稀有的玉金古响螺所制。

    “咚——咚——咚——”一声又一声沉厚的鼓响十分有节奏地响起了，随着这咚、咚、咚的鼓声响起之时，犹如是大地之声，从这里向更为遥远的地方传去。

    这样咚咚咚沉重无比的声音响起的时候，有着十分庄重的节奏，每一个鼓声、每一个节奏，都好像是捶在了每一个人的心弦之上。

    “呜——呜——呜——”此时地陀古祖也是吹响了古老海螺，这海螺被吹响之声，螺声顿时绵绵不绝，犹如是从整个葬地传送到了整个剑洲一样。

    随着呜呜呜的海螺之声绵绵不绝之时，就好像是大海的浪潮一样，一浪紧接着一浪，要传递到很遥远很遥远的地方而去。

    “这是要干什么？”许许多多的修士强者还是第一次见到这样的景象，他们都不由为之一怔，十分好奇，当然，就算不知道这是要干什么的修士强者也都明白，海帝剑国、九轮城这一次的的确确是要玩一场大的了，这将会有惊天动地的事情发生了。

    “启底蕴，浩海绝老、立地金刚他们要拿出海帝剑国、九轮城的无双底蕴来了。”有大教老祖看到这样的一幕，都明白过来，这将是怎么一回事了，嘀咕地说道。

    “要启底蕴？”听到这样的话，许多修士强者在心里面也不由为之剧震，他们当然明白对于一个大教疆国，特别是道君传承而言，启底蕴这是意味着什么样的情况了。

    一个道君传承，一旦启底蕴，就意味着，这个道君传承，会倾尽全力去斩杀自己敌人，不死不休。

    而海帝剑国、九轮城，一个是一门五道君、一个是一门四道君，强大如斯，他们一旦启了底蕴，那是多么恐怖的事情。

    “这是当真吗？浩海绝老、立地金刚还需要启底蕴吗？”有很多修士强者见海帝剑国、九轮城竟然启底蕴，也不由为之呆了一下。

    在许多修士强者看来，就李七夜一人，浩海绝老、立地金刚联手，必斩之，这只怕是十拿九稳之事，这根本不需要什么启底蕴。

    但是，现在浩海绝老、立地金刚竟然启了底蕴，这的确是让许多修士强者为之吃惊意外。

    “以作万全之策。”有大人物不由沉吟了一下，徐徐地说道：“或许，一网打尽，也不是什么下策。”说到这里，不由瞄了长存剑神他们一眼。

    这样的话，也让不少人心神剧震，如果说，浩海绝老、立地金刚不仅仅是要斩杀李七夜的话，那么，要把长存剑神他们所有人一网打尽，一旦成功，那将会意味着什么？

    那么，从此之后，剑斋、善剑宗等等的一个个大教疆国将会殒落，而海帝剑国、九轮城将会彻底统治着剑洲，再也没有任何门派传承可以撼动。

    “轰——”的一声巨响，在鼓响、螺声传得够远之时，突然一声巨响轰天而起，撼动着整个剑洲。

    “是海帝剑国的方向。”听到样的轰鸣之声，不少人回过神来，纷纷向海帝剑国所在的方向望去。

    在海帝剑国所在的方向，乃是一片汪洋大海，浩瀚无边。

    但是，在这一刻，就在海帝剑国所在的方向，一股耀眼无比的剑光冲天而起，这耀眼的剑光冲天而起之时，犹如是万轮太阳冲起一样，照耀着整个剑洲，整个剑洲都被这可怕的剑光所笼罩着。

    听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，在这瞬间，只见一把把巨大无比的剑影冲天而起。

