    上午，小江没课，正在享受这最后的普通老师身份，看着赵王俩人还在明争暗斗，不由地叹息，也不知道等副校长人选公布后，他俩能不能接受。

    有句话怎么说来着, 叫希望越大，失望越大。

    所以，最好的方法，就是别抱希望，大家一起咸鱼啊。

    正在小江胡思乱想之际，保卫处的人通知，一号门外有人找。

    说实话，小江还有些好奇来者身份，毕竟, 家里的亲朋好友要找人，也只会找老江的。

    他的那帮狐朋狗友，知道他在上班，也不会过来。

    “大军，快点，我妈被警察抓了，”隔着老远，阎解成就大声喊道。

    不是，你妈被抓了，很光荣吗？喊那么大声干嘛。

    还有，你妈被抓了，关我什么事？不是应该先找你爸吗？

    不知道的人，还因为咱们两家关系, 多么亲近呢。

    这一刻，小江甚至有了掉头就走的心思。

    “大军啊，我也知道你忙, 可现在实在没别的办法了, 大大爷还在医院躺着呢, 医生因为昨晚他乱跑，说什么也不放他出去，我真的没别人可找了。”

    阎解成一个大男人，干脆就在厂门口蹲下，嚎哭了起来，引来一堆闲人远远围观。

    小阎不亏是家学渊源啊，这是软的不行，就来更软的。

    换做一个面皮薄的人，怕不是当场就答应了。

    问题是，小江不吃这一套啊。

    “等等，你妈被抓了，为什么不去找你爸，而是找大大爷？”

    小江瞬间就从小阎的话里，发现了一些奇怪之处。

    问：什么情况下，你进了派出所，宁肯找朋友，也不找自己对象帮忙？

    答：……

    看着小阎一副支支吾吾的表情, 小江更加确信此事必有蹊跷，打定主意事情不明了之前, 绝不不掺和这件事情。

    他才不管阎解成可怜不可怜呢，大不了，哥俩就耗着呗，看谁急。

    最终，阎解成略输一筹，开口吐露实情，原来老阎在知道消息后，第一时间就去派出所找人了，然后，就没然后了。

    阎家人也不敢再去派出所了，只能找外人帮忙。

    “不是，解成哥，二大爷高价买来的猪肉，然后低价卖出去，他图什么啊？”小江有些不解。

    要是后世，小江还真知道有人这么干过，为了骗国家的退税补助呗。

    可，老阎这么干，又是为了哪般。

    小江又不是没去过京城的副食店，哪怕到了下午下班的时候，都还有肉呢，绝对保证足量供应，虽然，剩下的都是没人要的瘦肉。

    “我爸那人，你还不理解嘛，精明算计了一辈子，自己吃的稍微多一点，好一点，都心疼，干出这种事来，也不稀奇，”阎解成也顾不得尴尬，解释道。

    “那个，我爸还说了，只要你愿意帮忙，他必有后报，不是，现在就报，提议江大叔担任咱们院的三大爷。”

    小江一听这话，心里就舒坦了，大叫一声，“哎呀，二大爷这不就生分了吗？凭咱们两家十几年的邻里感情，这事我也得帮忙呀，解成哥，您先在这等会，我回去请个假。”

    ……

    交道口派出所，所长办公室。

    “张哥，这事真的一点余地都没有？”小江忍不住惊讶道，实在是这罪名太严重了。

    投机倒把，扰乱市场物价，抓起来坐牢，工作什么的，就更不用说了。

    “没办法，现行的规定就是这样，不是你说便宜卖了，就不算投机倒把了，而且，你们院里的俩大爷，竟然还搞来两头猪，价值都过了两百块，我想睁一只眼闭一只眼，都不行啊，毕竟，举报他们的人，还在外面盯着呢。”

    合着老刘被医生看管，还是运气，有那么一瞬间，小江都觉得让刘阎二人都进去，也不错。

    小江倒是没问，为什么不去找卖猪的那批人，他们的涉案金额不是更大吗？

    好歹，小江也是从小到大，看了无数遍《西游记》的，宰相门前七品官、菩萨坐下好修行的道理，还是懂得。

    “对了，张哥，究竟是谁举报的阎家？”

    张山嗤笑一声，“多半是熟人，而且，还是你们院子里的那些熟的不能再熟的人，要不然，为什么找个小孩子报案？”

    小江眯了下眼睛，瞬间锁定了一个人--易中海。

    如果老易在这，肯定会大声喊冤的，他自认为行事缜密、毫无破绽

    问题是，在专业人眼里，毫无破绽也是破绽啊。

    “那个张哥，这下你可是捅大娄子啦，你知道阎大爷为什么去买猪吗？”

    江大军于是把近期四合院发生的一切，都事无巨细地跟老张说了一通。

    小江最终决定捞人，不是他心软了，而是他想明白了，要是刘阎二人都进去，院里一大爷的位子，保准还是会落到易中海手里。

    就为这，小江也决定帮场子。

    “麻蛋，你的意思是说，这件事涉及到轧钢厂一个七级工大师傅，跟一个八级工大师傅，”张山一拍脑门，懊恼道。

    “着啊，张哥不亏是领导，水平就是高，一点就透，您要真把这些人都抓了，我们厂领导怕是会赶过来，把你给生吃喽。”

    张山明知江大军本意是捞人，却并不反感，因为小江是站在他的角度，为他考虑的。

    “放人倒也简单，毕竟，现在还没上报，就是那个举报人，有些麻烦啊。”

    小江算是明白了，他这个张哥是想放人，又怕担责，这是让他拉轧钢厂领导背书呢。

    江大军一拍胸腹，豪迈说道：“没的说，这事哪能让张哥担责任呢，我这就回去找厂领导汇报。”

    谁料，老张一把拉着小江的手，喊道：“急什么啊，来我这，怎么也得吃了午饭再走吧。”

    小江一时没反应过来，“那个张哥，阎家老大还在外面等着我呢。”

    “你管他干嘛，信不信，你在这里待的时间越长，他就越感激你，你要是现在就出去喽，没准，那小子还以为这事很容易办呢。”

    小江哈哈大笑，老张这话说的，还真是话糙理不糙。

    不过，人还是王八蛋了一点！

