    “余烬老师！”

    “余烬老师~”

    “……”

    余烬接受着远坂凛与远坂樱的问候，他摸着两小只的脑袋，说道：“你们似乎长高了一些，但是性格方面还是一点都没有变……”

    “呜姆~余的奏者哟~好久不见了~”

    这么说着的，穿着又暴露又色的装束的尼禄，非常大大方方的推开了门走了进来，说道：“圣杯战争结束之后，就没和你见过面吧……”

    说的也是，虽然那之后来过几次，不过都是远坂时臣请我来帮忙，而且也非常自觉的转给我了积分……像现在一样，只是单纯的请我来玩，的确还是第一次。

    “好久不见，获得了肉体的感觉如何？”

    在余烬的疑问中，尼禄开开心心的抱住了余烬，用身体磨蹭着黑色的铠甲表面，说道：“呜姆呜姆~虽然不是【受肉】，而是【灵子常驻】，但余还是很开心啊~”

    虽然对方的举动很逾越，但是余烬并非是会针对这样的【逾越】而发表反对意见的人……以前她有这么嚣张吗？啊，对了，以前她做出奇怪事情的时候，叶莹会负责将她拉开的。

    但是现在叶莹并不在，所以没啥人会主动制止她了吗？真是悲哀啊……如果暂时不和她搭话的话，她一会儿就会自讨没趣的走开的吧……

    在余烬这么想着的时候，尼禄看起来心情很好的样子，她做出了类似【将披风向后甩】的动作，虽然她甩的是裙摆……该露出来的都露出来了。

    “呜姆呜姆~余是时候来高歌一曲了~”

    “……”

    虽然决定要让尼禄自讨没趣的离开，但是余烬在兴高采烈的这么说着的时候，余烬就有些绷不住了，他平静的开口，说道：“尼禄……”

    “呜姆？怎么了，余的奏者哟~”

    虽然姑且是打断了尼禄，但是余烬却想不出有什么该回应她疑惑的话，他仔细想了想，认命的说道：“我们多找些听众吧……”

    算了，估计是躲不过去了，但是多拉点人一起受苦总是好的……

    这么想着的余烬，牵着尼禄的手，走出了迦勒底的休息室……其实只是单纯的拉着尼禄一起走而已，但是对方反手抓上来，余烬也甩不掉。

    “嗯？是余烬吗？突然冲进来了……呜呜呜~果然还是要对可怜无助的小梦魇下手了吗？梅……梅林酱好害怕啊~呜呜呜~”

    是的，余烬直截了当的进了女梅林的房间，对方虽然这么说着，但是却进行着非常假的假哭……而且眼睛瞪的超大。

    “过来……”

    “诶诶诶？这么猴急的吗？还有尼禄酱，难道说是双双……”

    这么说着的，故意整活的梅林（女）突然明白了什么，原本故作可怜的脸色瞬间变了，她说道：“等等！喂！你这混球要对我梅林做什么啊？！不会要拉我我去听那么难听的歌吧？！”

    在已经意识到了什么之后，梅林显得极度抗拒的样子，但是却被余烬毫不犹豫的逮住了……一点反抗的能力都没有。

    嗯，接下来的话……

    余烬单手像是擒拿鸡仔一样，拖着如同死鱼一样脸色苍白的梅林走着，他思考着接下来应该找哪些性格差的人听歌……

    “诶嘿嘿嘿嘿~是美女啊……小哥你要小心一点哦，迦勒底里是不能做这种事情的啊~听叔一句劝，这里面的水太深，小哥你把握不住，让叔来，叔把我的住。”

    在看见了拖着梅林的余烬之后，一个有着黑色胡子的，看起来很猥琐的男人这么凑过来说着，眼睛里刷刷的闪着红心……

    这位是【黑胡子】，历史上的大海盗，虽然的确是个好色的宅男定位，但是他的心中毫无疑问有着星辰大海……但这不是放过他的理由。

    “等等，小哥你……啊！！”

    在惨叫之后，被打昏了的黑胡子被余烬用路上捡的绳子绑着在地上拖着……绳子好像是一大一小两个女海盗刻意扔在那边的，还对余烬竖起大拇指了来着。

    “呜姆呜姆~余的奏者干的真漂亮啊~再多点！这次余要开一个大大的演唱会！！！”

    “……”

    余烬默不作声的点着头，在迦勒底里巡逻着，寻找着值得被迫害的目标……性格最好有点缺陷，这样迫害起来没有心理压力。

    “额哈哈哈~法老在地上没有不可能~”

    DIO的声音？啊……是奥兹曼迪亚斯吧……

    “啊哈哈哈哈哈！杂种啊杂种！”

    是吉尔伽美什的声音吗？

    余烬这么想着，看着一个黑皮肤的法老和一个金发的**男人在对着笑……的确，在迦勒底里，他们的性格也算是嚣张的了……

    逮住好了……

    “不可能……kono！奥兹曼迪亚斯嘎！kono奥兹曼迪亚斯嘎~”

    “区区……杂种……”

    “……”

    余烬看着身后拖拽着的英灵，觉得数量应该差不多了，但是他看了看尼禄的眼神……她好像还是不够尽兴的样子，那么这样的话……

    “唔？余烬吗？你在做什么呢？”

    正好路过的罗曼这么问着，他一脸迷茫的喝着手里的咖啡，说道：“为什么拉着那么多的从者，他们身体不怎么舒服吗？”

    “芙芙？”

    余烬看了看看向了他身后的英灵们的罗曼（所罗门王），又看了看罗曼头上的【芙芙】，在稍稍思考了一下之后，说道：“那么，医生你有空的话，也跟着一起来吧？”

    “哦？什么？”

    虽然不知道发生了什么，但是好心的罗曼还是将饮料咖啡喝光，扔到了垃圾桶里，说道：“我有空啊，有什么重要事情吗？”

    “芙芙？”

    “……”

    余烬沉默了一下，然后还是选择说实话，他在尼禄期待的星星眼中，说道：“一起听尼禄的演唱会，马上就会开始……”

    “……”

    “……”

    “啊！这个……我就不……”

    “芙芙！！！”

    “……”

    余烬用绳子绑住了罗曼的手腕和芙芙的小爪子，他声音中久违的能够听到一丝笑意的说着：“来吧，还有……芙芙也是。”

    “……”

    肉眼可见的，芙芙的眼中闪烁着泪水……

