    “我撒的人参籽儿，不是花儿。”严敏搁下水壶，解释。

    人参籽儿？

    这天种这玩意儿能发芽儿么？

    苏允弦站在一旁静静地看着严敏浇了水后，又在花盆上盖上了一层布。

    趁此时机，苏允弦偷偷摸摸的将藏匿于自己怀里的那个“秘宝”给取出，正当他刚拿出那玩意儿，恰巧此时严敏转过身来。

    “鬼鬼祟祟，你干啥呢？”严敏有些疑惑的上下打量了他一眼。

    苏允弦微微一怔，耳尖一红，将掌心的东西递给了她。

    严敏仔细一瞧，一个巴掌大的肚包，里面是真空的，塞得有艾团子。

    当然，也可以俗称是艾灸包。

    “给我的呀？”严敏眯着眼睛噗嗤一笑，这孩子从哪得的这玩意。

    虽说这艾灸包不是啥上不了台面的，可终究是女子的东西。

    长这么大，头回有人送她这玩意儿，没想到还是自己养大的小崽子。

    严敏心底划过一丝暖流，她轻轻地扬手揉了揉允弦额前的碎发，“你怎么会有这玩意呢？”

    苏允弦不自觉的蹭了蹭她的掌心，往前更进一步，一把握着了她的手腕，“专程给敏敏买的，敏敏下次就可以用了”

    粉色艾灸包上绣着一对栩栩如生的鸳鸯，粉粉绿绿搭配的颜色正好。

    “谢谢允弦啦！我也正好有东西要给你。”严敏说着拿着艾灸包转身走到了柜子边儿上，她拿起艾灸包搁在鼻前仔细的嗅了嗅，清清淡淡的艾草味儿，真是好闻。

    接着，她扬手在柜子第一层里取出了一个小木盒儿。

    里面是一枚狼牙坠子。

    “小锦玉说狼牙能保平安，我找了师父打磨又抛光，可好看了，给你戴。”她笑眯眯的说着，打开了狼牙后面的绳结，将这枚抛光洁白如玉般的狼牙坠子挂在了允弦的脖子上。

    打孔处，严敏还找人给上面镶了一颗绿松石。

    苏允弦心底虽然欢喜不已，可仍是嘴硬的嘟囔道：“一点都不好看。”

    不好看？

    严敏的柳眉紧蹙，她起初还以为自儿个的眼光挺好的，这枚狼牙不大也不小，形是那么多狼牙里最好看的……

    “你不喜欢呀，那还给我好了，等我回头赚了大钱，给你做个羊脂玉的狼牙。”说着严敏伸手就要去摘。

    岂料，苏允弦傲娇的将头转过一侧去，直接推门走了出去：“小气，送人的东西哪还有要回去的道理。”

    嘿，这小子，刚才不是他说不好看的么！

    回去之后，苏允弦躺在床上拿手紧攥着脖颈上的狼牙吊坠，他的心里甜甜的，甭提有多开心了。

    翌日清早，严敏起了个早，她饭都顾不得吃一口，将药篓子往背上一背便出了门。

    虽然天才蒙蒙亮，但村口已经有不少村民开始在地头忙碌着拾掇着地里的农活儿了。

    胖婶刚赶了驴出来，正巧跟严敏碰了个正着。

    “胖奶，起这么早呀。”严敏笑盈盈的走上前去，她将自己出门买的俩肉包子分给了胖婶一个。

    起初胖婶是推搡着不要的，但严敏不依，说啥都得让她胖奶收着。

    胖婶仔细嚼了一口，皮儿薄馅儿多，一口下去满嘴都是汤汁儿，好吃！

    “对了，敏敏啊，昨儿个有几个外面来的汉子，不晓得跟族长说了啥，跑去你家院儿里转了一圈，又去苏家门口左瞅瞅右看看的，咋的，苏家打算给这村里的老屋卖了啊？”胖婶边吃着包子，边漫不经心的问道。

    外面来的汉子？

    打探苏家作甚？

    自不会是谁家姑娘瞧上允弦来打探家室的……

    联想到之前有人来家里找，说什么琅琊王氏的，她不免怀疑，是不是她苏婶他们之前招惹的仇家，找上门了？

    族长那老奸巨猾的，想从他嘴里探个虚实，实属不容易。

    倒是严龙氏那婆娘人形猪脑……想到这儿，严敏的眼前一亮。

    严敏迈着碎步打算回家去找严龙氏两口子问个明白，她还没到门口呢，离得老远就听着了严龙氏的哭嚎声。

    “天爷呀，这日子实在是没法儿过了，活着还不如死了算了！”

    “年年都要涨租，年年涨租，是人干的事儿么？”

    涨租？

    严敏站在原地顺着声音往前瞅了一眼，只见苏家和严家两家的门口那颗大槐树上，趴着一人！

    严龙氏抱着树干坐在树顶上，放生大嚎，“头年二两银子，往后一年涨一两，黑心的，一年到头那庄稼才种多少，能卖几个钱……”

    啥玩意儿？

    严敏怔怔的打量着严龙氏，难道是她大哥两口子私下里找严龙氏要赁钱了？

    槐树底下围了不少人，毕竟好些年不见严龙氏这般作妖儿了，大伙儿还怪期待的……

    毕竟先前苏家还在村里的时候，隔三差五的都能看见严龙氏在门口唱大戏……

    不知道人群中谁喊了一声严敏的名儿，严龙氏瞅见严敏来了后，要死不得活的抱着那树干大声吆喝着：“不活了，不活了，你们都瞅瞅啊，这得给人逼死啊！马上就到年根儿了，又要涨赁钱，日子咋过啊！”

    “敏丫头，要说，你伯娘之前干的事儿确实是挺过分的，不过，你们这一年要十两银子赁钱，这也忒高了吧……”

    “是啊是啊，那都是种庄稼的，谁不知道那一年到头收成有多少，哪儿能卖得出十两银子啊！”

    “管我家啥事。”严敏有些不悦的上下扫了严龙氏一眼，愤愤说道。

    一群“好心”的村民蜂拥而至，将她给团团围住。

    “要我说，一年六两银子属实不少了，你家那庄稼就算是自儿个种又能卖几个钱呢？”

    “就是，你们还是本家的，十两银子，真是过了。”

    听的严敏也是一头雾水的，“谁管她要赁钱，找谁去呗，跟我说啥呢？”

    “说啥呢！族长说的可清了，族长说了，就是你跟严谨家媳妇儿要涨赁钱的！还让我把以前拖着没给的，年关全给拿出来，我哪儿来那么些钱呢？大伙儿都在这站着呢，你们都给评评理！”

    这到底是咋回事儿？

    说着，严龙氏就要作势往树下蹦，“今儿个老娘就把话撂在这儿了，我，要钱没有，要命一条，想要钱，做梦去吧！”

