        “狗日的苗光明，治病不行，开药越来越贵，就会骗钱，活该老婆跟人跑。”

        “没用的货，一辈子打光棍，只能做赤脚医生……”

        崔金花一大早去诊所配了点退烧药，回来就骂骂咧咧个不停，看起来精神倒是好了不少。

        刘长青对此已经习以为常。

        他老娘在牛家村就是这么个滚刀肉。

        吃完药，睡了一觉。

        刘长青觉得舒服了不少，头也没那么晕了，撑着床板起来，结果就听见外堂有人说话的声音，好像是隔壁的荷花婶：“金花啊，你家的玉米地出地老虎了，不得了，整个地里都是啊！”

        “啊？”

        崔金花一听就上火了，心急火燎的就要出去看看。

        家里三亩薄地，有一半都种了玉米，这可是家庭收入的主要来源，可怜这几天大儿过世，她自己也病倒，有段时间没去照顾，出了地老虎，严重的话等于颗粒无收，这玩意长的不好或者里面有虫，那根本是卖不动的。

        一见老娘要出去看玉米地，刘长青赶紧跑出去一把拉住她：“娘，你的病刚好一点，去山上走一圈，说不准又病倒了，那可怎么得了，我去看就好了。”

        崔金花说：“你去管什么用，玉米地出地老虎，你能治？”

        一句话，刘长青就呆住了。

        他以前都在读书，这种庄稼活只有放学空闲的时候才帮忙，可治地老虎，他还真不懂。

        不过——

        刘长青道：“娘，我去找二伯帮忙看看，我跟二伯学呗！”

        老刘家的刘平并没有出去打工，而是留在家里务农。

        “学个屁！”

        崔金花一巴掌拍在他脑袋上，“我还没骂你呢，谁让你自作主张把学籍给退了的？你这一退，这么多年的钱不是白花了？你读书读到屁股上去了，算数还没有老娘我这个没读过书的好？我昨天跟唐芸说，让她去学校里帮你求求情，你给我重新回学校去。”

        刘长青皱起眉头，缓缓摇头，坚定道：“娘，读书的事就不说了，就算不读书，我也能有出息，我一定会赚钱养活你的。”

        “啪！”

        这回崔金花直接给了他一巴掌，“不读书？不读书你能有个鬼出息，只能当一辈子泥腿子，这么多年，你大哥辛辛苦苦拱你读书，白供了？”

        说到这里，她就大哭起来。

        刘长青心里也难受：“娘，可是我们现在，饭都要吃不上了，不说后面的学费，就算考上了大学，我也没钱交学费啊！听说大学的学费很贵的。”

        崔金花一听这个，更加伤心了，索性一屁股坐倒在地，哭得越发厉害，还嚎啕大叫：“我的命怎么这么苦啊！大狗子，你怎么就这么走了……”

        崔金花这么一哭，荷花婶也呆不住了，劝了几句就走了。

        刘长青把崔金花扶进房，好说歹说没让她去梯田玉米地，自己则穿上衣服去找二伯。

        结果，二伯没找到，见到了二婶。

        二婶叫高秋芳。

        生得尖嘴猴腮，一脸刻薄。

        她的为人却比脸更刻薄三分。

        见到刘长青，连门都不让他进，说：“你二伯今天去镇上了，没在，这几天忙得脚不沾地，哪有空去给你看玉米地。”

        刘长青早知她的为人，本没抱什么希望，应了两声转身就走，心想：不如直接去地里，到时候看见熟人，找他们帮忙看一下就行了。

        想到就做。

        刘长青直接就上了山，没多久找到了自己家的玉米地，看起来确实有问题，刚才走过别人家的玉米地时，看见长势都挺好，可自己家这片，叶子枯黄，只见杆子不见棒子，很显然是长坏了，生不出玉米。

        他往前走了几步，正要细看时，忽然听见有人说话的声音，是个女人，还有点耳熟——

        “大毛子，你带我走吧！”

        “牛家村我真的没法待了，带我去城里，你也想有个女人天天给你抱给你摸给你做饭吧？”

        一个男声闷闷的说：“娟啊，不是我不肯，是难啊，场子里有认识的，你跟我一去，铁定穿帮，完蛋大吉。”

        女人说：“完蛋就完蛋，我都不怕，你怕什么？最多我离婚，跟着你过。”

        男人不吭声。

        女人有些生气了：“好你个狗大毛，你别不是当我一玩具，玩完不肯认了啊？我告诉你，没门，我现在可有了你的骨肉。”

        两人好像要吵起来。

        刘长青越听越奇，这声音听着貌似秀娟嫂子。

        而她嘴里的大毛子他也认识，住在村前头，三十岁了还是光棍，因为胸毛很浓密，所以外号叫大毛子。

        “我去，我说那天秀娟嫂子在坟地里跟谁造小人呢，原来是这个家伙。”

        “居然还真的怀孕了，这下事情要大条，秀娟嫂子要跟关根哥离婚，七婶估计得活活气死。”

        刘长青一边想着，一边小心翼翼趴在玉米地的棱沟沟里朝里面张望。

        一看乖乖不得了，这画面比上次在坟地里看到的还劲爆，秀娟嫂子直接就是不穿衣服，两条大白腿敞开着……胸前也是有料，斜侧面对着刘长青，那半挂型的丰满，看的刘长青的小兄弟嗷嗷直叫，心想：秀娟嫂子还真挺美的，关根哥上辈子造的什么孽啊，娶个美娇娘还给自己戴绿帽，白瞎了这身好皮肉。

        愤愤不平中，脚下踩到了玉米杆，发出卡擦一声响。

        顿时惊得那对野鸳鸯脸色大变，急急忙忙穿衣服。

        大毛子轻喊了一声：“是谁？”

        刘长青哪敢应声，悄然爬起来，一溜烟跑掉了。

        秀娟嫂子道：“喊什么喊，你想让全村人都知道啊？行啊，我是无所谓。”

        大毛子打哈哈：“可能是地老鼠……，娟啊，今天要不先这样，我回去好好想想，看有什么法子把你接过去，你都愿意给我生大胖儿子了，我哪能丢下你啊！”

        说着，一双毛糙的大手在她娇嫩的肌肤上来回抚摸，尽往那翘起的地方招呼。

        秀娟嫂子脸色潮红，媚眼如丝，回头亲他一下，说：“这可是你说的，别一回头给我忘了，不然我就让咱们的儿子叫关根爹……”

        两人后面说了什么，刘长青当然没听见。

        他还以为被发现了，穿过玉米地，使劲儿往前跑，一头钻进了别人家的玉米地里，结果没想到着急忙慌的撞到个人，顿时摔成了滚地葫芦。

        回头一看。

        我擦！

        好大的一个白屁屁，看起来是个女人，这人谁啊？

        刘长青真是要晕了，这玉米地里难道专门藏着不穿裤子的女人？

