    越熙和今日肉眼可见的心情不好，满脸不耐烦，尤其是看到楚洛。

    她身边簇拥的小姐们察言观色，见风使舵，互相使了个眼神。

    其中一个心直口快的直接道：“长得丑还打扮什么，浪费东西。”

    她虽然没有指名道姓，但说话声音不大不小，刚好能够让安静封闭的万花阁里面的人听清。说罢，又狗腿地说：“浮云锦挑人，可不是什么人都能撑得起来的——小郡主才貌双全，也只有浮云锦这样稀缺珍稀的料子才配得上。”

    楚洛默默低头看了看自己的衣裳。

    原主身材纤瘦，腰肢盈盈一握，就连腿也很长。虽然没有很前凸后翘，但是该有的曲线也绝对有……

    就算她长得“丑”了些吧，可戴着面纱呢。楚洛出门前可是照过镜子的，倒也不至于委屈了这昂贵的料子。

    芹葙拧了拧眉，刚要冷喝，便听到楚洛淡淡开口。

    “不过可惜本宫再怎么丑，本宫的夫君也送了本宫六七八九条……小郡主若是也想要，可以赶紧成婚，然后让自个儿夫君送。”

    芹葙默默闭了嘴。

    常年严肃漠然的毫无表情的脸，唇角微勾。

    ——漂亮！

    主子若是知道了，定然也会很高兴！

    楚洛这话，却是相当于踩了越熙和的痛处。

    ……楚洛在她面前秀的“夫君”，可不就是自己心心念念的太子表哥！

    越熙和差点儿咬碎一口银牙。

    但是她忍了忍，按捺下来，转而问楚洛：“枫表哥怎么没跟表嫂一起来？”

    越熙和状似不经意道：“昨日我还见到表哥了，表哥还夸我做的午膳味道好呢。”

    她笑了笑，神色还有几分娇羞。

    什么情况！

    一时间，万花阁里的所有人的注意力全都集中在了这边。哪怕离得稍微远一些的，也都不着痕迹地往这儿挪了两步，装作赏花的模样，耳朵却是高高竖了起来。

    有八卦！

    芹葙登时紧张不已。

    “殿下昨日在慎刑司忙了一日，午膳并没有吃多少，还没有昨晚陪娘娘吃的一半多。”

    越熙和笑了笑，“芹葙姑姑也说了表哥忙，午膳自然是得快些吃了。不过表哥夸熙和，却是亲口所言呢。”

    楚洛莫名心里有点奇怪别扭。

    芹葙欲哭无泪，“太子殿……”

    “多少钱？”楚洛打算芹葙，问越熙和。

    “……什么？”

    楚洛淡淡道：“难为德阳郡主给夫君当厨子，不过自然不能干白工。多少钱，本宫替夫君付了。”

    说罢，她转头问芹葙，“郡主做的那些饭菜，能值多少钱？”

    芹葙愣了愣，赶忙道：“听闻是做了八个菜，六荤两素，外加一道汤……总共加起来，估计在京都的一些好点的酒楼，加上原料大概两三千两。”

    其实一千两差不多，但奈何越熙和的食材都是顶顶好的。

    光是一道红烧肉，里面的时候五花肉所选用的猪都是各种药材喂大的。吃起来一点都不油腻，甚至还隐约有股药材香。

    “郡主金枝玉叶，填个整儿，五千两。一会儿芹葙让人给郡主送去。”

    芹葙努力憋笑应下。

    越熙和愕然。

    这……这都什么跟什么？？！

    伤害不高，但侮辱性极强！

    “什么厨子！你竟敢说本郡主是厨子？”越熙和恼道。

    “那是什么？”楚洛微微瞪大眼睛。

    澄澈干净的小鹿眸，天然带着单纯天真，尤其是认真看人的时候，格外显得懵懂，仿佛此时此刻，她当真很是疑惑不解一般。

    越熙和快气炸了。

    她给太子表哥洗手作羹汤，还能为什么！

    看上去只是简单的饭菜，但实际上里面包含着的浓浓的情谊！

    可这话，傲慢的越熙和不太说得出口。

    越熙和瞪了自己身边的侍女一眼，侍女赶忙帮自家郡主答道：“……表妹给表哥做饭，都是一家人，那么计较做什么？”

    “原来是这样啊。”楚洛恍然，“郡主刚刚那么高兴地炫耀，不知道的还以为是给心上人的爱心午餐呢。”

    说罢，楚洛似乎自觉失言似的，不好意思地笑了笑：“瞧我这话说的，郡主怎会愿意当妾呢！”

    众人：“……”

    越熙和喜欢太子，这大家都知道，但也都心照不宣不说出来。楚洛直白点出来，简直让越熙和恼羞成怒。

    越熙和自然是不可能当妾的。

    她恨恨地咬着后槽牙。

    要嫁给太子表哥，也得先把楚洛这庶女挤下去！

    眼见气氛僵硬，有人赶忙转移话题。眼睛转了转，问：“咦，楚二小姐怎么没来呀？”

    另一个立即接道：“还不是因为脸上的伤还没好。”

    刚刚说话的那个立即恍然大悟：“原来是因为被太子妃打的呀！”

    她们二人的声音越来越大，语速反而逐渐减慢，生怕有人听不清似的。

    楚洛：“……”

    拳头硬了。

    这也太欠揍了吧？

    转移话题的方式敢不敢再生硬些？

    给她找堵的想法敢不敢再明显些？！

    说不过就换话题再怼，啧……一群小辣鸡。

    偏偏她们还以为楚洛好欺负——毕竟若是楚钰宁那个嫡女，脾气暴躁，出身还高，她们还真不太敢这么放肆。

    而楚洛么，呵，虽然没见过本人，可谁不知道那是个软弱可欺的主儿！

    楚钰宁可是经常在大家面前谈起她家的那个庶女有多胆小如鼠！

    所以这几位小姐一时间有些飘了，还故作无辜地问楚洛：“太子妃是不是报复啊？听说楚钰宁毁了太子妃的容，然后太子妃才故意打她的吗？”

    说完，她们才哎呀哎呀地说失言，请太子妃勿怪。

    矫揉造作的，兼职不能更假了。

    楚洛羞怯一笑。

    声音温言轻语，仿佛温柔呢喃。可说的内容，却是截然相反——

    “楚钰宁若是老老实实的，也不会给本宫报复的机会呢。”

    几人说笑的声音戛然而止。

    她们瞪大了眼睛，愕然望着面前看似无害，笑得温柔的少女。

    而此刻这样温和的笑容，却因为那句话，莫名染上了几分诡异。

    她们没想到不仅没能让楚洛下不来台，楚洛反而还直接承认，一时间都呆住了，不知道该怎么说。

    楚洛却是悠悠叹息，“唉，又来几个不老实，非要给本宫机会的。”

    几位小姐：“？？”

    “既然你们也知错了，认罪了……那芹葙，”楚洛微笑着吩咐芹葙，“打吧。”

    众人：“！！！”

    这……这太子妃竟然如此不好惹！

    不是传言，楚洛是个软弱无能的么？？！

    这，这怎么一言不合就开打！

    “什，什么？”小姐们慌了神，惊愕不已。

    这，这是要打她们？？！

