    苏幂的脑子“嗡”的一声，像无数条烟花一样在她脑海中“砰砰砰”的绽放开来。

    她瞪着眼睛望着眼前的男人，愣了一会儿之后下意识地挣扎。

    只不过她的手刚要推开男人的肩膀，就被男人一手握住了，随后将她的手反剪在她的身后，一手揽着她的腰，更加加深了这一个吻。

    深深浅浅的吻，辗转反侧，渐渐地就变成了缠绵悱恻。

    耳边是海浪的声音，头顶是繁星当空，远处是惺忪灯楼，他们缠绵的深吻，浪漫的像一幅画。

    不知道过了多久，楚尧才放开了苏幂，苏幂已经被吻得气喘吁吁的。

    她整个脑袋都特别的怔然与懵懂。

    男人的指尖轻轻的在她被吻的红肿的唇上碰了碰，才道：“好了，回去吧。”

    “啊，这就回去了吗？”苏幂情不自禁地将自己心里的疑问说了出来。

    楚尧垂眸看她：“不回去……所以，你还想再来一次？”

    苏幂连忙摇头说：“不！不！不！我不想了！我我们回去吧”

    说着低着头拽着楚尧回到了车上。

    幸好灯光不亮，照不出她粉红害羞的脸。

    那天晚上苏幂好像做了一个梦。

    梦里面，他们是在过去组织里的时候，她刚执行完一次组织给的任务。

    任务是在一个南方的靠海城市，这次的任务是跟楚尧一起的。

    回去的时候，她恋恋不舍地对楚尧道：“这是我第一次看见大海，蓝的真好看。可惜我们组织那么大，却连海都看不到，不知道再看海要等到什么时候了……”

    梦到最后是看着楚尧的视角。

    原本在文件上签字的楚尧，笔在她说完后，停顿可片刻，才继续签字。

    梦这里就完结了，苏幂也在这样的梦中醒了过来。

    天色还未亮，月光从未关起的窗帘，轻洒而入。

    她看见了身边拥她入睡的男人，在看见他的那一刻，苏幂其实心里还有些怔愣的。

    虽然这么长一段时间里，她已经跟楚尧同睡了好几天，但是还是有点没能习惯了。

    但是……怎么说呢？

    一睁眼就能看见他在自己身边的这种感觉真好啊！

    她忽然想起在一本叫做《我想和你过好这人生》的书上，看过的一句话：“人生中最美好的两件事：一是夜晚与你相拥入眠，二是清晨一睁开眼就能看见你在身边。”

    所以……真的很好啊……

    苏幂这样想着，心里感觉到了从未有过的安稳，她闭着眼睛又沉沉地睡了过去。

    ……

    虽然说第二种人格一直存在着，但是她的工作和学习不会因为她的第二种人格存在而停止。

    《我和我的经纪人》第二期节目开始录制了。

    令人意外的是，这一世的《我和我的经纪人》竟然是由于第一期节目楚天臣的参与而得到了异常多的收视率。

    其次才是跟上一世一样，《我和我的经纪人》因为剧组真是出奇的穷而上了好几次热搜。

    最后还有苏幂在综艺离的皇族待遇，让《我和我的经纪人》低成本的节目有了空前的热度。

    在网上备受关注的还是苏幂这一组。

    在这几天，沈景阳看着微博上的热搜一个接一个，而他却从未有过姓名。

    他本以为在节目播出之后，网友们会看不惯一直拥有皇族待遇的苏幂组，从而对她进行人身攻击。

    毕竟网上的键盘侠那么多，还可以借助键盘侠的手对苏幂来一次毁灭性的打击，他事先连水军都请好了，却不想上了几次热搜之后的节目网友，对苏幂那组非但没有产生反感，并且还赠予了更多的热度……

