
　　“最多再有五日，我们就返回东道真洲。”

　　林北辰计算时间，给出了期限。

　　“太好了。”

　　戴子纯大喜。

　　在矿坑之中没有希望的日子是煎熬的，走出矿坑看到希望的日子，更加煎熬。

　　他无时无刻不想着回到东道真洲，去看自己的妻子和女儿。

　　楚痕点点头，没有说话。

　　林北辰又道：“神界非同一般，老楚在神界收获巨大，戴大哥你也要抓紧机会，尝试修炼，若是能够掌握一丝丝的神力，等回到东道真洲，也将是横扫一方的存在。”

　　戴子纯正色点头。

　　这件事情，的确是很要紧。

　　神界之旅对于他来说，是苦难和折磨。

　　但也是机缘。

　　如今有林北辰撑起神界一片天，的确是应该抓紧时间修炼。

　　林北辰回到修炼密室。

　　他打开手机，点击【大荒星陨】APP。

　　这个功法APP正在运转。

　　【大荒星陨】是遮天大宴上得到的功法，号称是荒神的招牌神战技之一，林北辰得到之后，用手机扫描秘籍，得到了【大荒星陨】APP,一直都在运转修炼。

　　也许是因为这门神战技的品级太高，所以哪怕是手机修炼，速度也相当慢。

　　距离APP运行，已经过去了四天时间。

　　林北辰进入APP内之后，发现才进行到第一个轮转的89%。

　　只有达到第一个轮转的100%，才算是将【大荒星陨】勉强掌握。

　　经过五次轮转，才算是彻底掌握这一门神战技的巅峰威力。

　　不过林北辰也不着急。

　　【大荒星陨】是他自从得到手机之后，修炼起来最为耗时的一门功法。

　　根据之前的经验，耗时耗流量越多，功法的战力就越强。

　　相信一旦修成，【大荒星陨】的威力，绝对不会让他失望。

　　林北辰有一种预感。

　　完成了神界之行后，手机将会再度硬件升级。

　　点击退出，让【大荒星陨】APP在后台运行，林北辰又检查了其他的APP。

　　【坐视万剑观想术】依旧在运转。

　　这是一门锻炼精神力的法门，对于林北辰的精神力增长颇有增益。

　　但显然现在有些‘过时’了。

　　东道真洲称之为‘精神力’，到了神界就是‘神识’了。

　　按照潜龙的说法，得到神位之后，还需要凝聚神格，才能真正点燃脑后的神环，以位格碾压一般对手。

　　而凝聚神格，除了信仰之外，还要有强大的精神力。

　　“我需要尽快搞到一门修炼神识的功法。”

　　林北辰在心中暗自琢磨。

　　他直接在麒麟三代超导晶体上给潜龙发了一条消息，让他帮忙收购相关秘籍——小弟多就是有这样一件好处。

　　不管是在凡间，还是在神界，人脉、神脉都很重要。23sK.com

　　林北辰不断地反思自己当下武道和战力的优缺点，然后在手机里删删减减，将一些已经失去了意义的练功APP全部都删掉。

　　这样就可以腾出来一些内存空间。

　　也许可以让【大荒星陨】、【无相剑骨】等其他APP运转更加流畅，有利于加快修炼进度。

　　林北辰打开KEEP，按照上面的训练方案，开始每日修炼。

　　KEEP最初发布的【菜狗子拯救计划】，是一个长期性的锻炼活动，有每日必须完成的训练项目，林北辰一直都勤练不辍，哪怕是双修时也会抽出时间来完成。

　　这方面的锻炼，依旧很简单。

　　高抬腿，卷腹，侧平举，开合跳等等。

　　这些简单的动作，因为KEEP软件的原因，有着神奇的效果，以林北辰如今的修为，完成之后竟然也会汗流浃背。

　　也正是靠着这样的锻炼，林北辰才能够在炼体术【无相剑骨】方面，勉强保持与萧丙甘并驾齐驱。

　　这样一想，萧丙甘的炼体天赋，实在是强的有些可怕。

　　哎？

　　我好像走神了？

　　算了，不能总是想这些阶段性总结提挈的事情了。

　　不然读者又会说我在水字数了。

　　林北辰正要收回手机。

　　这时——

　　嗡嗡嗡嗡。

　　震动声传来。

　　有新的微信消息。

　　他连忙打开一看，差点儿两行热泪就流淌下来。

　　这狗女神，终于又上线了。

　　差点儿以为她P到失联或者是被抓去挖煤了。

　　“最近闭关了。”

　　“才看到你的消息。”

　　“一切我已知悉。”

　　“老地方见。”

　　剑雪无名连续发来四条消息。

　　老地方？

　　林北辰略作思忖，就知道了。

　　……

　　……

　　半个时辰后。

　　西北大区下三区，老酒馆。

　　糙米酒的味道还是那么呛，酒馆中的客人也还是稀少，昏昏欲睡的老掌柜在柜台后打盹，跑堂的少年也不知道去了哪里……

　　剑雪无名这狗女神，为什么每次都要选择这个地方呢？

　　糙米酒又不好喝。

　　林北辰怀疑这间酒馆不简单。

　　比如说很多小说里，这种看起来垂垂老矣的老掌柜，都有可能是深藏不漏的隐居高手。

　　不知道我现在一拳打过去，老掌柜会不会被打死？

　　林北辰跃跃欲试。

　　这时，已经提前到来的剑雪无名冲着他招手，道：“这里。”

　　片刻。

　　酒菜上定。

　　“我来的路上，了解了一下消息，你没有让姐姐我失望，顺利杀入决赛了嘛，值得庆贺。”

　　剑雪无名笑嘻嘻地道。

　　林北辰沉着脸，道：“你要是再失联几天，我都拿到冠军回去了……能不能靠谱点啊，动不动就失联。”

　　“我也是在为最后那一票大的做准备嘛。”

　　剑雪无名委屈巴巴地解释，又道：“你竟然凶我？你是不是觉得自己翅膀硬了，不需要我了？”

　　“是的。”

　　林北辰给出了肯定的回答。

　　“狗男人果然靠不住。”

　　剑雪无名吐槽了一句，道：“你如果这么想，那你会错过一场泼天富贵和绝世机缘。”

　　“我刚才只是开个玩笑而已。”

　　林北辰面不红心不跳，瞬间就丢了一个台阶给自己下，道：“说正式，这次来神界，是你忽悠我来的，现在我已经杀入神选大赛决赛，你也应该图穷匕见了吧。”

　　剑雪无名吨吨吨喝了一坛糙米酒。

　　她喝酒的姿势很豪放。

　　淡黄色的酒浆顺着下巴和脖颈，流淌到了前胸，精致的锁骨窝里蓄了一些，宽敞的白衫前襟被打湿，紧紧地贴在臌胀的胸脯上，勾勒出很夸张的弧线……

　　不得不承认，剑雪无名这个狗女神还是很有几分姿色的。

　　好好捯饬捯饬的话，至少要比韩洛雪和香颜祭司这两位知名的大美人要高出一筹。

　　“就等你这句话了。”

　　剑雪无名一拍桌子，压低了声音，道：“你来神界这么长的时间，应该听说过‘众神之父’这位存在吧？”

　　“大荒神？”

　　林北辰一怔。

　　剑雪无名连连点头，狗狗祟祟地道：“是他……嘿嘿嘿，大荒神累积下来的财富和修炼资源，你有没有兴趣？”

　　林北辰闻言，顿时倒吸一口凉皮。

　　他只知道剑雪无名玩很大。

　　但却没有想到，竟然真的要玩这么大。

　　简直是疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百七十五章 老地方见免费阅读。https://xs.23sk.com 