    第319章 繁荣世代，马体检查

    《三冠达成！金色暴君——黄金天选！》

    《新的黄金世代，黄金+黄金的世代》

    《锁画之香——你字是眷再来，无败三冠再度上演，盛世的到来》

    《胧上月影FEI秋季G1巡回制霸，四个马身大胜》

    《来者何人凯旋门赏三岁制霸，史上初次父子制霸，此，为亡父的献礼》

    《世界年轻马大赛再度落地华夏，金陵竞马场或当选赛事举办地》

    菊花赏后，所有的媒体争相播报着近期的新闻，尤其是黄金天选成为时隔三十一年来再一匹三冠马，是近期最热门的新闻。

    魏白饶有兴趣地翻阅着诸多新闻标题，稍微有些兴趣的，就会点进去看看。

    作为三冠赛驹，魏白出战世界年轻马大赛应是板上钉钉了，而菊花赏后一个月便是世界年轻马大赛，阵营自然决定给魏白放一个小假期，恢复状态和体能。

    让魏白意想不到的，则是来者何人、胧上月影与徽府之眼，在国外的赛事上均取得了极佳的成绩，让华夏赛马在世界发出了属于这个世代的最强音，即便是FEI的官方点评人，在谈及今年的赛马情况时，都认为华夏的赛马代表着当前世界的最高水平。

    当然，日本方面自然是不认同的，在去年的成田白仁，因为太过优异的表现，夺下了FEI赛驹排行榜的头名，即便今年状态不复以往，再难现往日雄风，其弟重炮的出色发挥，也让日本再度看到了制霸世界年轻马大赛的希望。

    日本的舆论是这样的，在其国内一边吹捧着成田白仁，贬低重炮，认为重炮如何也比不上成田白仁，一边鼓吹重炮的实力，即便是世界各国的年轻马云集，也无法战胜重炮。

    魏白不知道重炮的心情如何，反正如果是他知道马迷们会如此评价他，世界年轻马大赛一定会好好摆烂一番。

    “当前面板如下：

    马名：黄金天选

    性别：牡

    年龄：3

    名气：1081928

    PT：163

    马主：御司卿

    驯马师：陆长肆

    当前骑师：陈莫奢

    厩务员：纪央

    父系血统：黄金里程

    父亲：黄金干道

    母亲：女王道

    母父：王下之臣

    五维：速度637 耐力679 力量798 根性299 智力377

    属性点：3

    短距适性D 英里适性B 中距适性A 长距适性S

    草地适性A 泥地适性B

    逃适性D 先行适性C 差适性C 追适性S

    技能：天选之命LV4（固有终极技）（被动）［在比赛开始前，将会随机获得四项增益］（注：LV3时增益将增加至四项，每升一级将提升获取增益的运势）

    火事场竭力（金蓝·异）（长距离）（自行领悟）［在体力耗尽时概率触发，恢复大量元气，大幅度提升速度］{注:存在后续减益效果，概率性伤痛}

    专注（金黄）（自行领悟）［擅长起跑，晚出发的时间减少］

    全身全灵（金黄）[最后冲刺阶段速度加快]

    直线一气（黄）（追）[在最后冲刺阶段的直线上加速度略微提升]

    一匹狼（绿）［如果比赛中，只有自己持有一匹狼技能时，能力会少许上升］

    蓟之神子（金绿）［擅长在京都竞马场的比赛，体力和智力上升］

    二级洛阳竞马场（绿）［擅长洛阳竞马场的比赛］

    二级西安竞马场（绿）［擅长西安竞马场的比赛］

    补充：更擅长耐力和力量的训练”

    看完了几篇新闻后，魏白也就对这些千篇一律的报道没了兴趣，清点了一下在菊花赏后自己的面板，随后便退出了系统空间。

    站起身，伸了个懒腰，打了个哈欠，魏白转过头看向了隔壁的空位。

    锁画之香参加完女娲杯还未归来，女娲杯的比赛魏白也观看了，只能说比的精彩。

    滕后辉作为复仇者，三场三冠赛事对上康岩诚策骑的郡主，骑乘都可谓是十分出色，将锁画之香的能力发挥的完全。

    而锁画之香也没有辜负牧场以及马迷们的期望，三场比赛皆是无惊无险地拿了下来，场均三个马身的领先，也证明着较于同世代的牝马而言，锁画之香的实力确实要突出一节。

    点了点头，魏白对锁画之香可以拿下无败三冠十分欣慰，那匹小牝马的努力被他看在眼里，没有出众的血统，只有不断的努力，最终靠着这努力获得了荣誉，魏白很欣赏这样的三冠夺得的历程。

    莫名觉得你字是眷和锁画之香在某些方面很像，至少在努力训练时的坚持和信念都是顶尖的，正是有这些支撑，才能够让这两匹牝马可以挖掘出它们身体的潜能，在赛场上展现它们。

    想到这里，魏白转过头去，想要看看你字是眷，却恰好对上稍眯眼睛的你字是眷的目光。

    眸光促狭，似乎在琢磨着捉弄魏白的想法，凤眼稍显媚态，又不失端庄，算上那促狭之意，也有几分灵动之感。

    “不看了？”你字是眷的声音听不出喜怒，还是往日一般，对魏白带着一缕似挑逗，或又只似开朗的上挑尾音，“想它了吧...”

    魏白的身体稍稍僵住，你字是眷的话让他有些紧张。

    对方言语间的挤兑之意明显，魏白有些尴尬地低下头。

    没有要继续挤兑的意思，你字是眷适时地停住了话头，只是安静地看着魏白，让魏白的尴尬愈浓。

    “检查一下，如果没有太大的问题，就可以备战世界年轻马大赛了...”御司卿的声音在马房外响起，让魏白松了口气，偷偷地瞥了眼你字是眷，随后露出一个“讨好”的笑，随后转过身子朝向了马厩门的方向，等待着兽医的到来。

    “今年入选的应该没什么意外了，锁画之香和黄金天选，从实力和荣誉上来讲都不会有异议...”御司卿和兽医并排而行，御司卿一直说着，“所以只剩下你这一关了，就等着你的检查了，只要检查没有任何问题，就可以参赛了。”

    这名兽医不是金陵牧场的兽医，魏白猜测应该是CRA专门指派的兽医，为的便是确定马体没有问题，一来保护马匹健康、遵从马匹福利，二来也是为了避免世界年轻马大赛发挥失常的问题。

    只能说，朦胧影国际赛马杯上的惊险时刻，确实让CRA在之后的重要赛事的出征前加了许多的检查与保障。

    即便，当初也是CRA求着朦胧影参加国际赛马杯的...

    任由纪央将自己牵出，魏白四肢踏在马房内的道路上，有一种踏实感，没有什么不适，这让魏白相信自己应是没有出现任何的问题。

    感叹着黄金家族的身体就是强壮，不提黄金干道和黄金里程都没有听说过有受伤的事情，就连自己的身体在经历了火事场竭力之后还能如此健康，没有什么伤痛，可见黄金一族的身体还是非常好的。

    此前两度错失的世界年轻马大赛，魏白早就期待已久了，这一次，他一定要参加。

    这般想着，走到了洗马区，魏白很有自信地站在了其中，昂首看着兽医。

    ‘来吧来吧！’有一丝紧张，但更多是从容，‘拜托你了...’

    (本章完)

