    “到了吗？”'

    走到此处，李默愈发满意。

    虽然一路走来很破败，但此地此景真的有种地球上武侠小说里描述的那种隐藏世家的感觉。

    “郎君先请！”

    久久没有说话的苏景似乎想到过往的种种，神色之中竟是带了几分恐惧，不敢再走在最前面。

    “嗯！”

    李默点头，迈步而上。

    石阶不是很多，也就数百而已，很快庄园的大门出现在了众人面前。

    府门很大，两侧的高大的院墙左右延伸在灌木丛中不见尽头，府门正中央挂着一块牌匾上面赫然写着苏府二字，可惜此时牌匾斜挂上面布满了蛛网，门环也是锈迹斑斑，异常残破。

    “郎君....你是进去瞧瞧呢还是.....”

    至此，柳平停下脚步，转身对着李默说道。

    “那好，诸位稍在此处休息片刻，再下去里面瞧瞧！”

    闻言，李默忍不不心中暗笑。

    看来这些老板被闹鬼的事情给折腾怕了，大白天竟是也不敢进入。不过这样也好，自己一人可以进里面瞧个仔细。

    且不说世界本无鬼，即便是有大白天的也不会出来。

    “那郎君请便！”

    闻言，柳平再松一口气。

    实话说他还真的担心李默邀他进这个闹鬼的庄园。

    咯吱！

    点头示意后李默不再犹豫，推开了府门，进入了庄园之中。

    ......

    “老兄，这李郎君胆子还真大。”

    待李默进入，苏景忍不住回头看了一眼身后，小声道。

    “这李郎君是读书人，一身正气，应该不惧怕那些邪祟之物。”

    柳平摸了摸胡须，小声道。

    反正他是不敢进这宅院，即便是光天化日之下也不敢。

    “老兄，你说这宅院李郎君能瞧上吗？地契我都带来了！”

    苏景长长一叹。

    如果有重来的机会他绝对不会花重金购买这座府院，自己家道中落就是从买下这处府院开始的。

    “不好说！还要等李郎君出来....不过有一说一，若是李郎君能瞧得上你这处宅子，其实也不用太纠结百两之数。”

    柳平转头道。

    “唉，不瞒老兄，只要这宅院能出手别说百两就是几十两也行，有银子总比丢弃的强。”

    苏景苦笑不已。

    话说李默是近三年来唯一对这处宅院感兴趣的人，银子不银子的真的已经不重要。还有不久前他曾找了一个江湖算命先生，

    先生说这处宅院在妨他，如果还继续留在手中将来生意也难有起色。

    因此，今日无论如何都要将这宅院出手卖掉。

    “那就好！”

    ........

    不说庄园外柳平、苏景如何打算再说李默，进了庄园之后看到庄园内的情形，心里忍不住再生感慨。

    庄园里阁楼座座，回廊相连，主次大堂分明，内设主院、侧院，更有山泉从山涧落入府院，在府中形成了一个小湖之后从一处侧墙汇入了密林之外的那条小河，简直不要太美。

    粗略估计这处宅院占地足有千亩之多，不愧是当初花了万两银子购买下来的。

    只可惜，庄园已经失去了往日辉煌。

    由于没人打理，院内杂草丛生不说，好多空荡荡的厢房已经出现了坍塌，加上府院中时不时有不知名的飞鸟扑扑棱的扇动翅膀，一个人走在其中还真有一种后背发凉的感觉。

    “百两银子若是能买下，完了再修葺一番，绝对值！”

    一边走，李默一边盘算着。

    感觉这里很适合他，出去之后即便是价格给高一些也要想办法将这里拿下。

    “等等，这是.....”

    转完主院，经过过一处园子，就当李默欲迈步前往后院转转的时候，眼角在杂草丛中一瞥，忽是愣住，再也无法挪动脚步分毫。

    回神，

    李默三步做两步急忙来到墙角蹲了下去。

    虽是三月底，春回大地但院内的不少野草依旧衰败，只见墙根底一大片两尺高矮的草丛之中挂满了鲜红干瘪的果实。

    “这....这....辣椒！真的是辣椒！”

    望着那些红色干瘪的果实，李默再也无法淡定。

    大唐王朝的人或许不认识这种东西但他怎么会不认识？这不就是地球上最常见的辣椒？虽然不是青椒模样，但只要将它们弄成粉末就是辣椒面。

    更重要的是这些干辣椒里还有辣椒籽，只要种下不久之后就能收获大片青椒。

    顺手摘下一颗放在嘴里嚼了嚼，一股熟悉的味道直冲味蕾，超级正宗。

    “可辣椒怎么会出现在这里？”

    起身，望着墙根周围一大片的红辣椒，虽是激动，可李默心中亦是有些疑惑。

    仔细瞧去，

    远远不止这处有，顺着墙根向前都有分布，很多。

    “难道是.....”

    片刻，李默忽心思一动，有了答案。

    如果记得没错，柳平曾言苏景是从番邦传教士手中买下的这处庄园，想必辣椒肯定是那些传教士带来的但后面为什么辣椒没能传播开来确是不得而知。

    “不管了！这处宅院买定了！不说宅院就冲这些辣椒，百两银子都值！”

    思定，李默不再犹豫，转身走向了府门。

    今天真的是超级值当，有了辣椒就能弄火锅，到时候....义薄楼的生意能更上一层楼。府院后面的地方等买下来再瞧也不迟。

    反正都是自己的，不会跑掉。

    没过多久，李默便出了府门。

    “郎君觉得怎么样？”

    瞧见李默，柳平和苏景急忙迎了上来，脸上写满了期待。

    "还不错，只是...."

    固是心里极其满意，但李默并没有表现在脸上。这两人都是极其精明的商贾，一旦自己着急他们或许还会临时加价。

    然而令李默没想到的是他话音刚落，柳平就道：

    “好好...只要郎君满意就行，方才老夫已和苏老板商议过，别说百两，只要八十两即可。这是地契......”

    说罢还递过了一份盖有东都府衙印章的契书。

    “八十两？”

    李默一愣。

    这倒是把他给整不会了...原本还想讲价的。

    然而李默就是这么一迟疑，竟是让苏景一慌，他又道，

    “如果郎君不满意...其实还可以少些。”

    ........

