
“你能够帮小鱼？”胖阿姨和大爷上下打量陈歌：“你是干什么的？脑科医生吗？”

“我是开鬼屋的，不过请你们相信我。”陈歌很是诚恳的看向胖阿姨和那位大爷。

“开鬼屋的你跑这扯什么犊子？赶紧走！”大爷双手拿着太极剑：“你再不走我可拔剑了！”

“稍安勿躁，给我十分钟好吗？就十分钟。”陈歌拿出自己手机，上网搜到了关于自己帮助警方破案的新闻：“你们看新闻，配图上和警察站一起的就是我，我真是好人。”

“见义勇为？屡次？”大爷和胖阿姨拿着手机跟陈歌比对了半天，这才相信了陈歌的话：“你找小鱼有什么事？”

“我真的想要帮她，你们能不能带我去见见她的父母。”陈歌在发现女人身体拥有温度后，立刻意识到自己要找的鬼应该是照片里的男孩。

“小鱼是在孤儿院里长大的，她没有父母。”

“那她有其他的亲人吗？她住在这里是谁在照顾她？她的房子又是谁提供的？”陈歌感觉以女人现在的状态，想要独立生活非常困难，应该有人在照顾她。

“我们从没听小鱼提起过家人的事情，她是十年前被遗弃在老城区的。当时她还是个小姑娘，一个人站在马路中间，我和几位民警将她送到了派出所，后来孤儿院的工作人员过来了，他们不乐意接收小鱼，我看不惯他们，就暂时让小鱼住在我家。”胖阿姨人很豪爽，也很善良。

“十年前？”这个时间跨度有点大，陈歌也不知道该如何下手。

十年对任何一个人来说都是很长一段时间，长到足以忘记当时的快乐和忧伤，忘记很多曾经觉得宝贵的东西。

“这十年来，她一直是这个样子？”陈歌看向楼道口的女人，她双手拿着照片，眼睛一直盯着照片里那个没有面容的男生，她似乎在回忆，又好像只是在单纯的看着。

“是的，小鱼患有失忆症，为了弄清楚原因，我曾经亲自跑到她之前所在孤儿院询问。那群人说小鱼很小的时候记忆力就很差，连同屋小孩的名字都记不住，做事丢三落四，经常犯错。”胖阿姨叹了口气：“我也不知道是他们故意这么说的，还是这个病确实会自己变严重，小鱼住到我这里后，病情加剧了。”

“失忆更严重了吗？”

“恩，她什么都在忘记，直到最后连自己的名字都记不住了，她也是在那天……”胖阿姨说到这里，停了下来，有些心疼的看了小鱼一眼：“也就是在那一天，她开始将名字纹在自己身上，这个名字似乎对她有特殊的含义，她无论如何都不想要忘记。”

“这个名字是谁给她起的？孤儿院吗？”

“不是，据说方鱼在医院被遗弃时，她的口袋里塞有二百七十一块钱，还有一封信，信里她的名字就叫方鱼。”过去这些事情，胖阿姨记得很清楚，她对方鱼很上心，亲自跑了许多地方。

“那封信……”

不等陈歌问，胖阿姨就知道陈歌要说什么：“那封信早没了，现在唯一能帮助方鱼找到自己父母的线索就是她的名字，就是方鱼这两个字。”

“所以她才会把方鱼两个字纹遍全身？不对，你们肯定是漏了什么！”陈歌就站在雨中：“素未相识的亲生父母不值得一个人这样去寻找，她记忆深处不愿意忘记的是另外一个人，她以为那个人叫做方鱼，她不想忘记那个人！”

陈歌示意胖阿姨和大爷到女人身边：“照片上的这个男生你们认识吗？”

“脸都没有，你让我们怎么认？”

“可以从体型、身高、头型等方面看，方鱼搬到这里以后，有没有这样一个男生出现过？”陈歌语速很快。

“方鱼很少跟人接触，只是每天晚上都会去市区的公园转一圈，她怎么可能认识这样一个男生？”

“每天晚上去公园？你确定？”

“确定，方鱼白天除了看医生外，从不出门，就是纹身也会在晚上去。”

“你们提供的这个信息很重要。”陈歌明白了一件事：“方鱼是在搬到这里之前，就认识了照片里的男生，他们一起去过市区的公园。”

方鱼看着跟陈歌差不多大，照片里的男生十七八岁，十年前，方鱼应该也就这个男生年纪小一点而已。

“方鱼之前在孤儿院生活，也就是说照片里的男生很可能也是在孤儿院长大的，他们是从小在一起生活的朋友。”雨水慢慢变大，水珠顺着陈歌的脸滑落：“大姐，你知道方鱼以前是被哪家孤儿院收留的吗？”

“就是含江福利院，以前是私人的孤儿院，很不正规，近些年已经好很多了。”

“含江福利院？就是范郁现在住的那个地方！我知道了。”陈歌准备拿走照片，但是女人却忽然双手用力。

“方鱼，我知道你想要见照片上的人，现在我就去把他给你带过来！”陈歌轻轻按住女人的手：“说不定，他其实也很想见你。”

女人慢慢松开了手，陈歌收起照片，冒着雨朝小区外面走去。

“等一下！”胖阿姨先让方鱼进入楼道，然后她拿着伞跑了过来：“伞你拿着，这雨不知道会下到什么时候。”

“多谢。”背包里有漫画册和照片，陈歌也没有客套。

“你不用谢我，刚才阿姨看的很清楚，你想要拿走照片，小鱼死死抓着不放，她是第一次这么在乎一件东西。”胖阿姨把伞塞给陈歌，她抓着陈歌的手：“请你一定要帮帮她，你知道吗？那孩子在忘记名字的第一天，打碎了茶杯，用瓷片往自己身上刻下了方鱼两个字。她每到早上醒来就会忘记一切，不断重复着同一天，她无论如何都要记住那个名字，为了让她不伤害自己，我才带着她去纹身的。”

“明白，我会弄清楚一切的。”

陈歌望向楼道，那个女人依旧呆呆的看着手背上的名字。

对别人来说，十年时间很长，但对她来说，只是把同一天重复了十年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55193831"  chaptername="第980章  无论如何都不会忘记">加入书签</a>
</div>
