    “对啊。”何夫人点了点头，又叹了口气：“她才出生没几个月的时候，我带她出去过，谁知却丢了，怎么找都没找到，直到几年后我和她爸爸才找到她。”

    “原来如此！”

    “嗯，你吃好了吗？我看离你上班的呃时间也很近了，不如我现在就送你过去吧。”何夫人看了看表。

    “好，那麻烦您了。”

    何夫人笑眯眯地摆手说没事，将叶颜兮送到了肖氏集团楼下，下了车她又对何夫人摆摆手，礼貌地道别：“何伯母，多谢您今天的午餐，那我就先去上班了。”

    “好。”何夫人慈祥地笑笑，最后又想到了什么将叶颜兮的手机要了过去，而后直接将自己的号码输了进去存上，随后，又用叶颜兮的手机给自己打了个电话，等自己的手机响了，才将手机还给叶颜兮：“这是我的号码，遇到什么事情了可以给伯母打电话，别客气啊。”

    面对何夫人如此热情的关怀，叶颜兮有些难以招架，但还是顺从地点了点头：“好的，何伯母慢走。”

    何夫人总算是将车窗玻璃放了下来，听见她对司机说：“现在回家。”

    看着车子扬长而去，叶颜兮知道，何夫人是要回去安抚自家的宝贝去了。

    反正自第一次遇见何蔓开始，叶颜兮就觉得何蔓对她似乎有着很大的敌意，她也说不上来那种感觉，就觉得很莫名其妙，明明之前也没接触过，更没得罪她什么。

    思及此，她撇了撇嘴，反正以后和何蔓也不会再有什么接触了，想这么多也没用。

    出来了一中午，感觉情绪好了点，那种胸闷的感觉也消散了，大脑恢复了清明，便转身往肖氏集团大楼走去。

    正往大厅走，打算等电梯的时候，旁边的电梯响了一声开了，肖煜和方旭以及公司的几名高管正从电梯内出来。

    肖煜今日一身黑色的西装，白色衬衫，给人一种很沉稳的气质，而他脸上的神情一般看起来比较威严淡漠，无形中让人觉得很是压迫，也许这就是肖煜身上与生俱来的一种强大的气场吧。原本吵闹人来人往的大厅中，因为他的出现，瞬间安静了下来。

    那双修长笔直的双腿朝着大门走来，似乎正偏着头和身后的一名高管说着话。

    即使是处于闹市中，肖煜也是那种能一眼看见的人，并且被他的气质所吸引。

    肖煜抬头的时候，正好看见叶颜兮迎面走来。

    刚一看见肖煜，叶颜兮就响起昨晚肖煜冷着脸将她的书一片片撕碎的场景，于是装作没看见一般淡然地移开了目光，并且趾高气昂地从他身旁走了过去。

    擦肩而过的时候，还听见肖煜与那名高管的对话没有中断，也不知道他看没看见自己。

    这时候电梯正好下来了，叶颜兮正要进去，一名同部门的同事哦组了过来，扯了扯叶颜兮的手臂。

    “怎么了？”叶颜兮偏过头看对方，这人正是坐在她旁边位置的女同事阿苏。

    阿苏的目光有些古怪，看着叶颜兮：“你没看见吗？总裁一直在看你耶。”

    “看我？你没看错吧？”叶颜兮心里顿时一紧。

    肖煜这么明目张胆地盯着她做什么？他们的关系不会曝光吧。

    “怎么会看错？”阿苏语气有几分幸灾乐祸：“你那次偷偷在上班时间看总裁照片，不是还被当场抓包嘛，可能在那个时候，总裁就注意上了你！”

    一提起这事，叶颜兮就一阵无语。

    阿苏又好心地提醒她：“相信你也听说了，总裁一向比较淡漠无情，如果被他盯上了，就要做好最坏的打算，千万不要被抓到小尾巴，不然怎么死的都不知道！”

    叶颜兮嘴角抽了抽，感情肖煜不仅是资本主义吸血鬼还是个残暴无情的人。说到偷看照片的事情，叶颜兮倒是想起来了，眯着眼看着阿苏：“你不说我都忘了，上次看照片的时候是谁让我看来着？”

    闻言，阿苏讪讪地笑了：“我那不是没看见总裁来了嘛。”

    “哦，那后来总裁来了后，你怎么溜得比谁都快，群立马就给解散了，然后我就莫名其妙地成了群主。”

    当时她看见对话框的时候，就剩了自己一个人，真是想死的心都有了。

    “那不也是情势所逼嘛。”阿苏讨好地蹭了蹭她的胳膊：“我这不是也怕被逮住。”

    “也对，我不下地狱谁下地狱，是不是？”

    “呃....”阿苏不好意思地笑笑：“好吧，我算是欠你一个人情，下次我也帮你一次，就当一笔勾销，怎么样？”

    叶颜兮爽快地答应道：“好，不准反悔！”

    “放心！”

    “那这样，下次如果有指定让我送总裁办公室的资料，你替我去。”叶颜兮立刻提出要求，以免阿苏日后忘了。

    阿苏当即想也不想地点点头：“我，不就送个资料嘛，我去......”话还未说完，又反应了过来，“等等，你说让我送总裁办公室去？”

    “刚刚也信誓旦旦地答应，怎么？反悔了？”叶颜兮径自走进了电梯里，一边按了楼层，一边盯着阿苏一脸纠结的表情偷笑。

    阿苏突然想通了，拍了拍胸脯，义正言辞：“不就给总裁送个资料嘛，我不怕。”

    正好，下午四点多的时候，又来了个资料，并且指定由叶颜兮送到顶楼去。

    此刻，叶颜兮不想看见肖煜，就将资料递给了隔壁坐着的阿苏。

    看到叶颜兮幸灾乐祸地将资料递了过来，阿苏中午那会儿的壮志豪情顿时烟消云散了，“颜兮啊，我这正好有事情需要紧急处理，要不这次你还是自己送去吧！”

    阿苏想推辞过去，然而叶颜兮不给她整个机会。

    “就只是送资料而已，来去也不过五分钟，正好起身活动活动，中午的时候你不也答应了吗？而且你还发誓了吧，难道你想一直找不到男朋友。”叶颜兮眯着眼半真半假地吓唬，中午阿苏发誓如果不遵守约定，三年内找不着男朋友，现在她年龄也不小了，如果三年内再找不到，真就狂奔在三十的路上了。

    阿苏顿时懵了，这可是自食其果啊。

    现在被叶颜兮捉到了小尾巴，不去，万一应验了，那她的幸福也没指望了。

    “不就是送资料嘛，我去行了吧。”阿苏拿起资料，那神情看着就像是顶着炸药包去炸敌方老窝一样。

    叶颜兮不厚道地笑了笑，“好，那麻烦你了。”

    大概十分钟的样子，阿苏就回来了，行尸走肉似的从办公室外边晃了进来，一副无精打采的模样。

    叶颜兮正好将手头资料的最后一句话翻译完，打了一个句号，保存了之后，才抬起头看了她一眼：“送上去了？”

    阿苏立刻瞪了她一眼，哭丧着脸：“我真后悔答应你啊，不该给总裁送资料的。”

    “为什么？”叶颜兮顿时来了兴趣。

    “你是没看见总裁的脸色有多臭，抬头看了我一眼，还问怎么是我送来的。你不知道多吓人啊，想起来那种眼神我就一阵战栗。”阿苏晃了晃脑袋，想将那恐怖的画面从脑海中驱赶出去。

    “那你怎么说的？”由此可见，一直以来都是肖煜指定让她送资料的。

    “我说你在忙，我就代替她送上来。”阿苏耸了耸肩，“不过，你知道总裁说什么吗？”

    “说什么？”

    “他说，看来你很闲，然后，就让我下午加班把明天的事情都处理了。”阿苏垂着脑袋：“我今天的事情还有一大堆，没做完，还得赶明天的，那我加班不得加似啊。”

    说完还无比幽怨地瞪了叶颜兮一眼：“都怪你。”

    叶颜兮没想到肖煜折磨人的本事一套一套的，顿时无比同情，事情也因她而起：“要不，我把工作做完之后，分担你一部分，这样行吧。”

    阿苏这下眉开眼笑了：“这还差不多。”

    一整个下午，叶颜兮就抓紧时间做自己的工作，快下班的时候，又将阿苏交给她得那部分都完成了后，将资料给了她。

    阿苏无比惊讶：“这么快。”

    她给叶颜兮的工作量几乎和她的差不多。

    “对啊，你那边剩的还多吗？”

    阿苏随手翻了翻资料：“不多了，差不多十分钟我就做完了，你先走吧，我做完再走。”

    “嗯，那我就先先走了。”

    叶颜兮和她也不再客气了，便收拾了桌子，又侧头说了一句：“那我真走了？”

    阿苏胡乱地朝她摆了摆手，“嗯嗯，赶紧走，不然我又改变主意了。”

    叶颜兮便也笑着离开了办公室，到电梯口的时候手机响了。

    不用猜，就知道这电话是谁打的，拿出来一看，果然是肖煜，于是又将手机丢进了包里，继续没事人一样进了电梯。

    出了肖氏集团，边轻车熟路地往公交站牌走去，然后上了公车便往医院而去。

    到了医院的住院部，叶颜兮先看见叶明皓，几日没见，叶明皓的脸上多了几道乌青，眼角还肿着。

    一看这伤，就不像是摔得。

    唯一的可能性就是....

    果然之后就听见了卢曼文火冒三丈的声音：“你就不能让人省点心吗？你爸还在住院，你就出去惹事，何人打架。”

    叶明皓语气也颇为不耐烦：“从我一来，你就说到现在，还没说够吗？”

    “我是你妈，你还不耐烦了，我说的有错吗？”

    “管你！”叶明皓有些烦躁地扒拉了一下头发，原本就鸡窝似的头发此刻更乱了，然后直接就从病房内走了出去，还能听见病房内卢曼文继续说教着，路过叶颜兮身侧的时候，叶颜兮叫住了他。

    “明皓....”

    叶明皓看了她几眼，停了下来。

    “你是不是又和人打架了？”叶颜兮试探地问着。

    叶明皓的一半脸颊埋在阴影中，嘴角勾出一抹嘲讽：“我和人打架，你会在乎吗？”

    “不管怎么你是我弟弟，我当然关心你！”

    叶颜兮想也不想地答道。

    然而，叶明皓却冷哼一声：“弟弟！”之后抬起头直直地看着她，像是要强调似地说道：“你又不是我的亲姐姐，你有什么资格管我！

    “明皓.....”

    “够了！”叶明皓不耐烦地转过身，朝着叶颜兮相反的方向而去，只留给她一个背影。

    叶颜兮叹了口气，叶明皓小的时候就喜欢粘着她，当初还无意间听见他对别的男孩子说，叶颜兮是我的，你们谁都不能和我抢。

    再然后叶明皓和比大他很多当时正追她的男孩子打的不可开交，之后她便和楚北泽在一起了。

    叶明皓的性格也在那时候变得越来越偏激，原本成绩优异之后一落千丈，而且时不时地和别人打架，一直到现在也不让人省心。

    他的执念太深，对叶颜兮太执着，虽然一直以来叶颜兮没有给他任何希望，但是他还是一意孤行。

    她又该怎么做呢？叶明皓变成这样多半和她有关。

    看望叶钧泽的时候，两人聊天正聊着，叶颜兮也会走神，很多还是因为叶明皓的事情，而让她忧心。

    不过，让她高兴地是叶钧泽的身体恢复不错，没有任何不良反应，而且过几天就可以出院了。

    卢曼文见着叶颜兮之后，就一直不停地追问肖煜怎么没来。

    这段时间她因为肺炎住院的事情，也没有告诉叶钧泽。

    又叮嘱了叶钧泽好好休息之后，她便出了病房，下了电梯，到一楼的时候一名黑衣男子朝她走了过来，叶颜兮有些戒备地盯着对方。

    那名男子却是恭敬地站在她前方：“叶小姐，总裁在停车场，我上来接您。”

    肖煜来了？为什么他没有直接上来，而是在停车场等她？

    不过，他既然让人在一楼等着她。

    跟着黑衣男子到了停车场之后，那名男子就上了旁边的一辆车，而那车的对方停着一辆黑色卡宴，从前方玻璃上可以看见驾驶座上的徐北，后座还坐着一个人，笔记本幽暗的灯光映在他脸上，看不真切。

    叶颜兮站在原地犹豫了一会儿，最终还是走了过去，打开车门上了车。

    现在的天气还是有些热的，叶颜兮走了一会儿就出了一身的汗，不过车内却很凉爽，肖煜头也不抬，修长的十指在键盘上敲击着。

    “徐北，开车！”随着肖煜的呃命令，徐北飞快地应了一声，车子便驶出了停车场。

    此刻，外边正是华灯初上，夜幕降临，星星点点的灯光点缀着这偌大空旷的城市，靛蓝的夜空中也繁星漫天，看起来静谧而美好。

    “今天为什么没上来送资料？”肖煜冷不丁地开口。

    低沉的嗓音似乎带点冰冷的气息，车内的气温顿时下降了几分。

    “我当时正忙着，所以让别人代替我松了。”叶颜兮不紧不慢地回答，毫不在意道：“而且，只不过送个资料而已，干嘛非要我送？”

    说话的时候，她的目光还停留在车窗外的街景上。

    听着他的声音，再想到昨晚发生的事情，她还生气着呢，心里越发的气闷。

    或许是感觉到了叶颜兮的情绪不好，肖煜也没再说什么。

    而后，两人都没说话，空气完全静默了下来。

    坐在前方的徐北心里却是一阵紧张，这两人剑拔弩张的时候，他待在这里完全就是坐立不安啊。

    等车子到了青玉湾的时候，刚挺稳车子，徐北便看见叶颜兮以迅雷不及掩耳之势飞速地打开了车门，往电梯奔去，活像身后有怪兽追赶似的，而看肖煜的脸色黑云密布。

    不仅如此，徐北又看见叶颜兮进了电梯之后完全没有任何停顿，直接关了电梯门，而后电梯慢慢地往上升去。

    肖煜下了车子后，眯缝着眼望着那不断上升的数字，徐北在肖煜下车之后，就赶紧将车开出了地下车库，以免城门失火殃及池鱼。

    叶颜兮回了家后，直接关紧了门，而后脚步不停地往次卧走去，为了不让肖煜进门，她还特意将钥匙从门上取了下来，并且反锁。

    一连串的动作昨晚后才安心地躺在了床上，手从床头柜上摸了一本书出来看着。

    最后还觉得不够，于是又找来了耳机，插在了手机上，里边有她下载好的意大利原音，声音开大，这样外边的声音就听不见了。

    不过，过了一会儿，肖煜并没如她所想的那样过来敲门，反而静悄悄的，就好像肖煜没有回来一样。

    就在叶颜兮以为肖煜不会过来的时候，她便安心地看起了书，慢慢地也忘了这茬。

    不知道过了多久，感觉到眼前有道阴影晃来晃去，叶颜兮觉得灯光有点暗。

    她抬头想看看怎么回事的时候，却毫无意外地对上肖煜那张似乎有点阴沉有点儿危险的脸来。

    她奇怪地看了眼门，门锁没坏，他怎么神不知鬼不觉地进来的？

