    夕日红、阿斯玛没再询问，小队四人往火之国东边而行。

    路上，京一发现了一些忍者的痕迹。

    很浅。

    但是，凡走过必留痕迹。

    忍者们行事精密，可一些不重要的细节还是会露出破绽，比如——

    赶路时踩碎的树叶。

    “老师，这是雾隐留下的？”

    “暂时还不清楚，有待观察，继续往这边走看看。”

    京一没立刻下结论。

    这也可能是自己人留下的。

    他们追踪下去。

    路上，止水、阿斯玛和夕日红打起百分之百的注意力，时刻观察四周痕迹。

    不得不说。

    经历了大逃杀版的考试，他们三个的能力和合作都提升了不少，彼此默契更强了，一路勘察同时，还保持着机警和站位，随时能彼此襄助。

    路上，他们同样有发现残留的丁点痕迹——

    树枝上残留的一点点痕迹。

    一路追下去。

    没一会儿……

    “老师，追踪到了，但好像是自己人。”

    夕日红感知到了迈特凯。

    “追上去问问。”

    京一点了点头。

    他觉得没那么简单，可能对方也是追踪过来的。

    到了前边。

    树林中，“嗖”地一声，一道绿影飞踢而出。

    嘭！

    一声响，迈特凯直接被京一踹飞出去。

    凯被踢了一脚，才晃过神来。

    “京一老师？我刚躲在树后边看不见，还以为是敌人呢！”

    迈特凯挠挠头。

    他常年累月被迈特戴“爱的教育”，京一这一脚根本造不成损伤，他拍拍衣服就起来了。

    起来后，他看向其余三人，眼神略微迷茫。

    迈特凯认得他们，但……

    记不清名字了。

    “你们是搜索过来的，还是本来就往这方向巡逻？”

    京一没给他打招呼的机会——

    他清楚，凯用不到。

    “京一老师，我们是搜索痕迹过来的，但到这边后，对方清理得很干净，所以追踪不下去了。”

    迈特凯说完。

    树枝颤动的声响从林中传来。

    不一会儿。

    白云早间、惠比寿和不知火玄间现身。

    见到此景……

    白云早间抚额叹息。

    他猜到情况了。

    “凯，下次你得认清了再上，不然等你实力更强一些，误伤了友军怎么办？”

    “哈哈哈，看来不是第一次了。”

    京一忍俊不禁。

    剧中迈特凯到最后才记得干柿鬼鲛，把鬼鲛气得够呛，中忍考试第二次遇上带土，同样没记得带土是哪号人。

    只能说……

    这实力，记性和努力换来的。

    没啥可羡慕！

    “是，我下次一定！”

    迈特凯挠挠头。

    止水他们暗自窃笑。

    凯这家伙。

    虽然晋升了中忍，但还是那么不靠谱，这么对比，夕日红就显得像中忍多了。

    “早间前辈，还是说说发现的情况吧。”

    京一轻咳一声。

    反正不是啥大不了的事，迈特凯虽然脱线，可大部分时候都比较靠谱，些许细节不用太在意。

    白云早间将他的情况说了一下。

    他们从另一边追踪过来。

    但是。

    一样的是，两边的线索到这边都断了。

    “对方在这一块非常谨慎，有理由相信这是雾隐忍者汇合、离开的地方，所以处理得异常干净，一点痕迹都没留下。”

    白云早间以前就是暗部的，在外头经常处理这些事，所以轻车熟路。

    “在这边等的话，对方会不会继续在这边上岸？”

    京一想了想，直接问道。

    他确实不了解。

    不懂就问，没什么大不了。

    白云早间摇摇头说：“一般来说，暗杀部队潜入、离开的点都会变化，避免被抓到规律打埋伏，在这边等不会有收获。”

    “可惜了。”

    京一眉头微皱，以查克拉再度感知四周，但还是跟之前一样，仅有他们两队，感知不到多余气息。

    不过。

    查克拉感知术未必准确。

    雾隐忍者潜藏水底，收敛查克拉，如此就很难用感知手段发现，更别说雾隐村还有最妖的鬼灯一族。

    这一族的水化术，不是血继限界却胜过血继，身体一化根本感知不到，想找也非常困难。

    京一皱眉，一时间没有办法。

    他看了看……

    两队八个人，凑不出一个雷遁忍者。

    麻了！

    早知道就该把卡卡西借过来。

    但是。

    这念头也就一闪而过。

    现在卡卡西大概被中忍考试中的一番话刺激，现在正处于叛逆期，跟他说话要么遭受冷暴力要么刺你一句。

    还是算了。

    对付鬼灯一族，未必就一定要雷遁忍者。

    自己不刚好有雷神剑？

    更何况。

    还有封印术呢。

    他琢磨片刻，说道：“咱们先四处看看，找找有没有遗漏，之后也好开会商讨。”

    “是！”

    白云早间态度很端正。

    他出自暗部，自然是坚定地站在三代这边，三代说京一是指挥，那他就把京一当指挥对待，行为一板一眼没有半点不敬。

    两队散开搜索，但在京一吩咐下，彼此间没有分开太远。

    白云早间处于他们中间，能随时驰援每个人。

    至于京一……

    他走单了，而且，这趟过来京一没穿上忍马甲，而是一身家常行头，看上去跟普通中忍、下忍没太大区别。

    刚离开队伍的时候，甚至戴了个面罩，加上都是银发，看上去活似放大版卡卡西。

    白云早间看了眼，心底大概明白京一想干啥——

    钓鱼！

    虽然可能性很小，但尝试一下总是好的。

    京一也是这么想的。

    反正搂草打兔子，能不能行都无妨。

    当然。

    他没忘记装一下，站位刚开始距离大家还是比较近的，但逐渐地就偏离团队、靠近河流了——雾隐忍者就喜欢躲在水里。

    真正的钓鱼。

    京一感知全开，时刻注意四周的查克拉波动。

    沿河走了一大段。

    忽地。

    河水中，传来一处隐晦的波动。

    几乎无法察觉。

    但是。

    京一的水遁造诣很深，加上感知强大，瞬间就捕捉到了这一丝波动。

    周围没人。

    鬼灯一族？

    他没有迟疑，迅速结印，下一刻……

    土遁·土流壁！

    两面墙壁，从河流两端升腾而起，直接把河水暂时卡断，他的双手几乎化成幻影，土流壁之后，瞬间又是一串结印。

    土流城壁！

    以两堵土墙为界，这一段河流连着河床和四周土地升腾而起，跟两边河水隔绝开。

    “我的天……”

    迈特凯远远看到此景，整个人傻了。

    这土遁。

    太夸张了吧！

