    

    “这通行证是怎么样的一个样子了呢？不然了的话，咱们随便找一个地方伪造一个差不多的通行证，应该也是可以的吧。”

    龙天毕竟是在现代的世界呆过的，对这种东西的界限龙天非常的清楚。

    只要是自己有这个能力，接下来说不定还可以造假呢，况且龙天以前因为生活太穷，做一个学生在学生时代的时候就经常做假证。

    做一些其他学校的学生证，还有出行证什么的，全部都蒙混过了。

    老师的眼睛这一点龙天还是非常有自信的，后来龙天也是有几个哥们儿接触过这个行业。

    只要刻的够像，还有章做的够细致了的话，不会有一个人能够看得出来的。

    “这通行证说实话我手里面也没有不是很清楚，平常通行了的话都是用我的玉佩，因为是只有太子才有的玉佩，所以不会有任何人拥有，他们就会跟我通行的。”

    “但如果我记得没错了的话，那通行证大致的样子应该就是像一本小书上面记载着你是哪里的人以及你的名字是怎样的，还有你的家庭关系。”

    “虽然上面没有你的头像，但是基本上把你的全部的信息都已经写了上去了，还有里面有一些非常私密的问题，只有用通行证的人才能知道。”

    听懂了太子说的话之后，龙天便点了点头，但光听理论没有实践了的话，确实没有多大的用处。

    于是看到旁边有一个人正好准备着通行证排队正要往前走呢，想到这里后自己便给手下小剑使了一个眼神小剑。

    立马就懂了自己的想法是怎样的，当时便将那个人直接给拦住了，4个人一起去到了城墙的外边。

    任何一个人都不会发现的地方，那人是一个挺老实的农夫，小剑刚将手放开后，农夫就开始大叫。

    “救命啊，来人啊，城墙的侍卫快来呀，有人抢劫了，光天化日朗朗乾坤，居然有人动手。”

    “救命啊，救命啊，快救命啊……”

    那农夫真的是吵得很，一直在那里大喊大叫的，本来没有想对他做些什么，听到他在那里叽叽喳喳的就很想打他一顿了。

    听到这里了之后龙天就出手了，直接将这个农夫给点住了穴位。

    当时小剑看到这一幕后变精了，不知道什么时候主人居然练成了这样的一个功法，这也太厉害了吧。

    “主人这一招您是从哪儿学来的？能让他定住，完全不动，但是却还能说话。”

    这一下龙天也不知道该如何回答了，以前的武打小说上不是就说了点哪个人的学位是有效果的吗？

    以前龙天还不怎么相信，这一次来到这边之后突然觉得那农夫非常吵，就想试一试罢了，没想到配合着现如今这一副身体的内力。

    自己，居然真的能将这个人给点住，并且能让他不动当时龙天就不知道该如何解答。

    只能随意的说道：“这个你们都不知道吗？算了也是我从别人那里学来的小东西叫做葵花宝典，能够将别人立马给定住”

    龙天就装无辜，装作这件事情自己就不知道，后面就赶快岔开了话题，问一问这个农夫他的通关文碟到底是长什么样子的。

    那农夫当然是不愿意给了，一看就是要把自己的通行证藏得严严实实的样子。

    看到了这里了之后，龙天当时就直接上手将农夫的通行证给抢了过来，看到了大致的样子了之后呢。

    便威胁着农夫说道：“你应该也是知道的吧，我们兄弟几人这么厉害，抢劫了你也没什么的，不过你也小心一点自己的嘴巴要是你让别人知道我们抢劫了你，那接下来出事情的就该是你了。”

    “说实话我们几人就是看你不爽，你跟隔壁家的李婶不是有关系的吗？我们呢就是李婶的亲戚，别以为我们不知道，这只是一个警告罢了，你要是敢随意乱说，我们就把你的事情随便捅出去。”

    “如果听懂了的话就跟我眨一眨眼睛，如果没听懂了的话，你就继续再在这呆着吧。”

    说完这句话了之后呢，这农夫便使劲的眨了眨眼睛，龙天看到了之后呢，便笑了笑，什么也都没有说了。

    赶快将它解穴了之后，就把那农夫手里面的通行证给抢走了，当时小剑就非常震惊。

    “主人，您怎么会知道他跟隔壁的李隼是有关系吗？这种东西难道是从面相上看出来还是从哪里看出来的呢？”

    听到了小剑这样说后龙天便笑了笑。

    “这件事情呢是主人的秘密，当然了我有多么厉害你应该也是知道的，不然的话你也不会认我当主人，既然如此也没有必要在别人面前把我的武功秘籍都问出来吧。”

    龙天说完这句话了之后呢，小剑就立马懂了主人到底是什么意思，赶快点了点头，什么也都不敢说了。

    当时的时候就问主人该怎么办，其实龙天刚才也就是从那个通行证上面的关系上看见了。

    他明明不是这个地方的人，但是一直来这个地方来往，说是有个亲戚叫李婶，一直看他的亲戚，可李婶呢就已经有老公了。

    这一下龙天便得知了，这个老头子肯定是跟李婶是有关系的，想到这里了之后我便笑了笑。

    这件事稍微有点脑子的人稍微推理一下都推理出来了，小剑居然会觉得自己聪明，真的是挺好玩的。

    “你们俩给我几个时辰的时间，我绝对能把这个通行证给复刻出来，这一点你们放心，这种东西交给我了之后必然万无一失。”

    听到主人这样说了之后呢，小剑便放心了几人坐在旁边的树林，那边龙天在那里忙碌着通行证复刻的事情。

    而这一边呢小剑就跟太子两人坐在树下有一搭没一搭的聊着，太子看起来还是挺好奇的。

    好奇的方面都在于小剑为什么会跟着龙天，估计这太子是想打探一下龙天的真实身份是怎样的吧，便一直跟小剑问一些关于龙天的问题。

    第九章进入城内

    “你要是真的好奇我的主人是什么样子的话，不如你亲自去问他好了，毕竟你又不是不认识我的主人，为什么讲一堆这样的废话呢？”

    小剑呢本来就是一个剑灵，对于人之间的关系和情感，小剑本来就不是很理解的，况且听到他在那里废话刚开始就已经有点不太舒服了。

    现如今还一直这样说，就让人觉得有些烦躁了，当时小剑就不愿意再回答了。

    这一下太子也感受出来了，小剑的心情是怎样的，在太子看来龙天这个人确实是很有本事的，能将一个这么厉害的手下收入囊中。

    肯定没有两把刷子，不可能收复一个这么强的人的，所以在太子看来小剑和龙天这两个人都是不能惹的。

    况且说不定有一天的时候还能成为自己的手下，能够用到他们两个呢，

    看着龙天和小剑的样子，这一下太子就觉得所有的事情都在自己的掌握之中，这两个人很有可能就已经成为自己的手下了，太子勾了勾嘴唇笑了笑。

    “你们快来看看我的成果基本上就已经完成了，跟刚刚那人的通行证是不是还是挺像的？”

    龙天拿着自己已经做好的通行证，非常得意的交给了身边的小剑和太子两人，一人一本，还给他们两个人编了一个名字。

    太子呢就叫张三，小剑呢就叫李四他们二人看到这名字后笑的合不拢嘴。

    太子说道：“你这都是什么名字呢？一看就是随便起的，哪有一个正常人起这个名字，让我看看你给自己编的什么名儿。”

    太子一边说一边拿起了龙天的通行证，上面写着龙傲天。

    ……

    顿时小剑和太子两个人都非常无语了，没想到龙天竟然给自己编了一个这么正常的名字而给太子和小剑两个人随意的就起了一个名字。

    不过既然通行证都已经做出来了，那名字肯定是不好再换了也就这个样子吧，想到这里后太子无奈的叹了口气。

    几人凭借这是通行证，果然就来到了城门口，和那一群人也不是吃素的，门口的守卫看到了这通行证后，便皱了皱眉头。

    “你们之前去了什么地方？是有什么工作还是去串亲戚的？”

    城门口的守卫这样问了之后太子和小剑二人都紧张不？谁知这时龙天却站了出来。

    自信而又大胆的说道：“您看啊，官兵我们呢，就是出去去隔壁的村儿找了个亲戚也没去做什么，回来的时候呢，还抱了两次袋子树枝。”

    说完后龙天赶快将他们临时捡了一些树枝给官兵看了一眼，那些官兵看到了之后相互看了一眼，也没有太过于怀疑，便点了点头让龙天他们进去了。

    小剑看到这一幕后惊讶不已，不知道他的主人什么时候社交这么的厉害了。

    便笑着说道：“可以啊主人，你有这个本事和能力，我确实是属实没有想到的，我还以为您在山上待了那么久也像我一样不善言辞呢，没想到你说的话竟然那么直白，让人好理解。”

    听到了小剑这样夸奖自己后龙天得意的不行，笑了笑后昂首挺胸便走到了在了最前面中的景象，还是非常的繁荣的。

    虽然在外面看像是一个非常小的城池，但进来了之后里面虽然麻雀小五脏俱全，什么东西了的话都是有的这一点还是让龙天惊讶了一下的。

    本来觉得这一个小小的太子不敌什么的，但看到既然这个城池这么大了的话，说不定以后的时候还会很有钱呢，龙天便笑了笑。

    觉得从这一刻开始说不定可以跟这个太子搞好关系呢。

    当时便跟太子问道：“接下来咱们是直接冲进皇宫杀起来还是在这边住一下，观察一下百姓们都是怎么样评价，以及最近这一段时间皇宫都发生了什么事情了呢？”

    听到龙天这样讲了之后，太子也都觉得看来龙天的想法还是非常的稳当的，不如去找一个酒店先行停留下来。

    大家好好的看一看最近都发生了什么事儿，可千万不能冒冒失失的就行动了，也一定要打探好周围发生的事情。

    这个二皇子既然将太子赶走了，肯定是想做些什么的，可二皇子看着就像是没有什么动静，一般这一点了的话，真的不像二皇子的行事风格。

    他们几人便找了一家还挺大的酒店住了下来，住下来了之后龙天便下来打探消息了，一边吃着饭，一边就听见隔壁桌在那里聊天。

    “你们几个人听说了没有？最近宫里好像传出来太子不见了，皇上一直都是非常担心在那寻找的呢？”

    “是呀，我宫里面的朋友也是传出来这些话了，但我觉得不太可靠，说实话太子找不到了，还有什么嫔妃失踪了，这种事情在皇宫里面不是经常出现吗？而且都应该是假的呀，咱们这么大的一个城池怎么可能太子出逃？”

    “你们好好的想一想，太子呢有钱又有人脉，那如果接下来的时候，太子好好的待在他那个位置上，什么也都不做，最后也都能挣一大笔钱了。”

    “说实话，那太子就算是等着皇上将位置传给他，那以后的时候也会有钱又有人的那盒币要失踪呢，如果不是被人陷害了的话，那我是不相信的。”

    “反正这件事情邪乎的很，皇宫里面的人跟我说先不要露出去丰盛，如果让大家全都知道了的话，估计全部都会人心惶惶的。”

    “那可不是谁能不慌呢，那一个城池的太子都职业不见了，还不知道到底怎么一回事儿，连皇上本人都查不出来那这百姓不担心吗？皇上连自己儿子都保护不好。”

    听到隔壁桌的那些讨论了之后呢，太子龙天和小剑三人相互之间就对视了一眼，这时店小二正好在那上菜。

    龙天看到这一幕了之后立马就拉着店小二，本来店小二是想转身离开的，龙天一下子就塞给了店小二一枚银元宝。

    店小二收了下去之后，龙天便问道：“他们说的是真事儿吗？”

