    金灿灿的阳光，透过窗户照耀在地面的榻榻米上。

    感受到庭院中的徐徐微风，团藏睁开了眼睛，将手放在了右臂的绷带上，指尖传来的温热触感让他顿时清醒了不少。

    从榻榻米上起身，团藏望向了安逸的庭院，这处庭院是志村一族的宅邸，也是他作为志村族长时的家。

    自从成为了根部的首领，将心思全部投入村子后，他很少再回来过。

    根部是比暗部更加黑暗的地方，负责清理着村子的毒瘤和害虫。

    不过他为什么会出现在这里？

    团藏的脑袋开始疼痛，就好像虫子要钻出来一般，咬牙坚持一会后，团藏才忽然想起了个梦，梦中他对一名宇智波出手了，但却遭遇了惨败。

    以他的能力对于宇智波是不可能是失手的，但他为何要对宇智波出手呢？

    黑暗中坚守的他，是不会对同伴出手的，这件事情是不对的。

    下意识的招了招手，根部忍者立刻出现在团藏的面前，单膝跪在地面，等待着团藏的命令。

    注视了根部忍者许久，团藏才认出了对方是自己的副手，便开口说道：“给我说说村子里的情况吧。”

    根忍不疑有他，详细的为团藏讲解了最近村子的情况。

    听到了晓组织对木叶隐村造成威胁后，团藏顿时皱起了眉头，他绝不允许有忍村或组织威胁到村子。

    团藏思考时，根忍也用余光悄悄看着前者，感觉今天的首领似乎有所不同。

    没有待在根部的实验室内，而是待在了家中。

    不再多想，根忍拿出了一张卷轴，递给了团藏，上面记载的情报不多，一是宇智波的动向，二是关于村子附近村庄的一场大爆炸。

    团藏仔细的翻阅了几遍，陷入了沉吟当中。

    他总觉得这些事情和自己有所关联，但却想不起具体的记忆，就仿佛因为某些缘故缺少了部分的记忆。

    但已经是根部首领的他，又有谁能够做到这一点呢。

    时间来到了正午，阳光下逐渐变得燥热，团藏注意到一旁侍立的根忍，略显疑惑的问道：“你还在这里干什么？没有任务需要执行吗？”

    根忍努力站直身子，压抑着古怪的感觉，说道：“属下正在等待大人的命令。”

    听了这话，团藏挠了挠头，摘下了碍事的眼罩，轻轻点头道：“说的也是，我是应该给你命令，不如就陪我去村子里看看吧。”

    望着团藏右眼的三枚勾玉，根忍不敢拒绝，只是指了指右眼的位置。

    “是该带好眼罩…”团藏微微颔首，遮蔽了写轮眼的存在。

    不多久，团藏出现在繁华的商业街中心，佩戴着面具的根忍顿时吸引了不少忍者的注意力，但忍者们的视线纷纷看向了团藏本人。

    团藏的身份很多，无论是二代弟子、还是根部首领，都足以尊称一声大人。

    而且不同于三代，团藏很少外出露面，身上始终笼罩着一层神秘的面纱。

    就在这时，维持秩序的宇智波警备队，出现在闹市当中，而为首的正是警备队队长宇智波富岳。

    看到团藏的一瞬间，富岳立即变得严肃起来，对方一直在针对着宇智波，特别是九尾之夜后，根部和警备队的关系就势同水火。

    即便在放权给宇智波音后，自己深居简出后，他还是讨厌着团藏。

    团藏的阴谋和手段在他眼中算不上过分，但谁也不想针对的是自己和族人，从之前种种的行为来看，团藏是想让宇智波的滑落深渊。

    虽然心中对团藏的愤恨，但富岳还是收敛了情绪，脸色摆出了公式化的微笑，表现了态度又拉开了一定的距离，证明了宇智波的与众不同。

    曾经的警备队就是以这一副面孔进行执法，收获了无数的辱骂和埋怨。

    还是因为扩招了警备队的来源，以及历次遭遇袭村时宇智波的行动，扭转了这一不利的风评。

    保护村民、严格执法的警备队，应该光明正大的受到尊敬。

    团藏挠了挠头，他似乎感受到宇智波富岳平静语气下的疏远，他很想解释一番缘由，针对宇智波的目的其实是为了村子更好的发展。

    宇智波即便遭遇了某些不公，也不需要叛忍，坐下来好好谈谈便是。

    村子里的大家有什么问题，是不能够通过商议而解决的呢？

    “富岳队长，我们以前或许有间隙，但现在…”

    团藏的话终究没有完全说出口，因为富岳离开了这条街道，两名村子的高层若是当街互相表达了不满，对村子会造成不好的影响。

    在辩论和瞳力方面败给了宇智波音后，他便将目光返回了族内。

    走过这处街区后，富岳听到了族人的汇报，团藏在最后似乎态度变软，似乎要拉近和宇智波之间的关系。

    富岳皱起了眉头，他率先想到这会不会是阴谋。

    团藏在忍界大战中可是利用计谋，让周围不少小忍村，倒戈到村子。

    但很快，族人们带来了更多的最新消息，让富岳越发的迷惑起来，种种行为表示，那位根部的首领团藏，似乎改变了性子。

    回到了族地后，富岳在家中说起了今日的见闻，他猛然想起昨夜音和止水的等人，留在族地似乎仅仅只是影分身。

    于是，富岳看向了自己的长子，一身警备队装束的宇智波鼬。

    鼬最近诡异的行为并没有逃过他的眼睛，似乎在暗中和团藏的根部有所练习，而今天的鼬更是清晨时分才返回了家中。

    被富岳注视着，鼬放下了手中的饭碗，说道：“放心吧，父亲。”

    鼬没有说出昨夜的见闻，昨夜他经历了一场丧心病狂的改造，也认定了一件事情，绝对不能够和日向藏前辈为敌。

    大儿子给出的信息很少，但对富岳而言已经足够了。

    他是没有能力引导小小年纪就具备火影思维的儿子成长，只能交给比他更加强大的宇智波。

    一旁的佐助对谜语人的交流感受到困惑，只得埋头继续吃饭。

