    刚一跟白素衣圆房，龙帝就震惊了。

    她的元阴之强，简直是骇人听闻。

    他也跟不少体质特殊的女子深入交流过，但没有一个的元阴有白素衣亿万分之一强！

    一股股精纯至极的元阴在龙帝体内四下汹涌，自身修为在疯狂的攀升。

    “怎么会如此的恐怖？”龙帝有些不解。

    当初就算是夺得李傲绝这等体质不输给龙凰战体的元阴，也不及白素衣的亿万分之一。

    也就是相当于是睡了白素衣一个，等于是睡了一颗星球的女人，而且效果还要更加强大。

    数个时辰之后，一股强横的气息从龙帝身上涌现。

    他居然直接就更进一步，达到了神劫第二劫的程度！

    而白素衣同样是得到巨大好处，气息更加凝练。

    她走的是‘直冲云霄’的路子，不断积蓄，最后一举破入神尊之境。

    经过一番连续征战，白素衣周身皮肤都散发出淡淡的粉红色，使得她的魅力变得越发强烈了。

    龙帝顿时食指大动，嘿嘿一笑间再次扑了上去。

    像这种既能享受又能快速提升实力的事情，龙帝可不会拒绝。

    天，不知不觉就亮了。

    两人一夜没睡，但却神采奕奕，状态很好。

    龙帝看了一眼外头，然后看着身下的白素衣：“既然天快亮了，不如就来个晨练？”

    白素衣声音低弱：“都听夫君的。”

    于是，新一轮的征伐再次展开。

    而龙帝没有发现，白素衣那半眯着的眼睛渐渐的多出了一点点类似于星光一样的东西！

    无穷无尽，她的眼睛像是把一片星空都装了进去。

    轰！

    忽然间，她双眼睁开，一股恐怖绝伦的力量从她身上爆发出来，像是亿万火山爆炸，尽数朝着龙帝碾压过去。

    龙帝心头一惊，但动作不满，体外一个个细微黑洞出现，把所有攻击都给吞噬。

    砰！

    一只手按在了白素衣的额头上，一道道金色纹络浮现，遍布她整个躯体，暂时将她一身修为给封印。

    现在两人之间的实力天差地别，虽然刚才白素衣一下子就爆发出了远胜自身千百倍的实力，但依旧无法抹平两个人之间的差距。

    她眼中的无数光点迅速消散，但还是被龙帝捕捉到了一丝诡异的韵律。

    “我...”白素衣清醒过来，那绝美的容颜上露出一丝罕见的惊慌：“它想要控制我！”

    “是宇宙意识？”龙帝脸色阴沉的问道。

    “嗯。”白素衣挣扎着坐了起来，有些苦涩：“我曾经查过典籍，历史上出现过不少先天道体，但最终都平白无故消失，实际上就是变成了天道的傀儡。

    简单点来说，先天道体就好比是这片宇宙放养的一只小羊，等长大之后就会被收割，宰掉。”

    “你放心，既然你成为了我的女人，这种事情就绝对不会让他发生！”龙帝语气坚定的道。

    白素衣轻轻一叹：“希望不大的。”

    龙帝宽慰道：“一切有我，让我看看你的身体。”

    他开始检查白素衣的身体，想要找到解决之法。

    白素衣的身体可以当做是道的载体，从她一出生就实力飞速，且没有半点瓶颈可言。

    要想摆脱被天道的控制，以龙帝目前的办法能够想到的就是暂时切断与之联系。

    他以八大祖阵为根基，以时间与空间为柱，在白素衣体内布置下一个绝世阵法，暂时把她与这片宇宙隔绝开来。

    如此一来，她的实力就会衰弱十分之九，但也暂时摆脱了被控制的可能。

    白素衣脸色有些苍白，但眉梢间却是带着喜色：“还是夫君厉害，只是这样一来，我实力十不存一了。”

    “你可知道御天魔纹？”龙帝忽然问道。

    “我知道。”白素衣点头：“这是魔族秘术的一种，极为强大，但具体如何就不清楚了。”

    龙帝解释道：“御天魔纹总共有一千层，如果可以达到顶峰，光是依靠自身力量就能与整个宇宙抗衡，我过几天就去一趟昊天魔境，替你找一些原料来。”

    白素衣眼眸发亮：“那就拜托夫君了。”

    七天之后，整个龙门终于全部被龙帝以神金加固了一遍！

    再配合上十层当世最顶尖阵法，可以说是固若金汤。

    龙帝做过实验，就算是以他现在的力量全力轰击一个时辰，把自己累成死狗一样，也是无法撼动分毫。

    经过测算便得知，现在的龙门最起码可以同时抵挡十位神尊的全力攻击数个时辰而不出现什么大问题。

    努力了这么久，这一步终于是做到了。

    下一步，龙帝就准备先去永夜一趟。

    整个永夜他已经掌握了一半，剩下的一半是那些闭死关的神劫存在。

    一天之后，他来到了永夜。

    轰隆隆！

    厚重的石门缓缓升起，龙帝目露精芒，而后步入其中。

    这里面就是众多永夜长老的闭关之地，总共有十八位，至于神尊级别的是没有的，实力最强大的是一位神劫第九劫。

    “是谁，胆敢不经通报擅闯禁地！”

    他刚一踏步，就有一道冰冷之音在耳边回荡。

    嗤！

    一把没有半点光泽的匕首凭空出现在龙帝身后，朝着他脖子刺去，在即将落下之际，却被龙帝一手抓住。

    出手的是一个女子，看上去十七八岁的样子，但从她的眼睛中，却弥漫着沧桑，实际年龄最起码也有上千岁了。

    “你？”对方大惊，疯狂的挣扎，双眼中迸射出两道可怖的光，其内蕴含着上百种神术，悉数朝着龙帝身上碾压过去。

    砰砰砰...

    但是，这些攻击还没有靠近他就直接泯灭掉。

    女子瞳孔剧烈收缩，正要说话，龙帝猛然发力，抓着她的手疯狂的往地上砸。

    轰轰轰...

    地面开裂，无数的裂痕蔓延，而那女子也被摔得头晕目眩，身上到处是伤。

    咻咻咻...

    如此巨大的动静，自然是把其他闭关的长老给引了出来。

    一股股冻结虚空的杀意锁定住了龙帝。

    这些长老有些头顶神雷，有些浑身着火，有些身体破开一个个大洞，都处在渡劫的状态。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

