    选择。

    当记忆涌现，普雷尔之眼提到过的那些备注，全部都清晰浮现。

    白雾记得，来到井的第二层世界，就是因为做出了选择。

    他当然记得，眼睛提醒过自己——进入深层的办法，是做出涉及灵魂的选择。

    所以隐约的，对接下来要发生的事情，有了一种不好的预感。

    “不用担心外面，我们绝对可以逃出去的。现在的你难以杀死，尤其在永恒银行，他们不敢轻举妄动。”

    “零号”的视野很广，已然覆盖了整个永恒银行。

    所有人员的变动，外面的布局变化，乃至有多少人质还困在永恒银行，都在“零号”的视野里。

    一举一动，全部尽收眼底。

    “我在傲慢财团还算有些地位，所以别说这里还有其他人质，就算没有，单我一个，他们也不会冒然开火。”

    “你是来救我的？”

    “你不属于第二层，我是来送你去第三层的。”

    白雾发现“零号”的话还挺严谨。

    这个人不是来帮自己，也不是来阻碍自己的。

    送入第三层意味着什么，白雾自己也不清楚。

    不过“零号”显然是在压抑着自己的愤怒：

    “为了拿回你的东西，你和起义军，将这个世界折腾的够乱。你知道死了多少人吗？那些起义军，根本就是疯子。”

    “你知道你们制造了多大的恐慌吗？”

    白雾说道：

    “这是没办法的事情，间谍卫星覆盖的视野太广，如果是在你们的监视下，我寸步难行。”

    “要引开你们的注意力，只能制造大混乱。而混乱，本身就不可控制。”

    “零号”的目光锐利：

    “你是从什么时候决定加入起义军的？”

    白雾直视着零号的目光：

    “从我发现这个世界的好人，都代表着我所在的世界里的种种乱象与扭曲的时候。”

    始终保持着平静姿态的“零号”终于将愤怒显现在了脸上：

    “白雾！”

    白雾抬起头，不解的看着“零号”。

    “你已经取回了你的记忆，你是外来者，也许在你眼里，这个世界的所有生物，都只是现实世界里种种参数。”

    “难道不是吗？”

    “当然不是！”

    “零号”竟然拿出了一把匕首，在自己的手上划开了一道口子：

    “我们也会流血。”

    “我们也有血肉，也有感情。我们同样是真实存在的人类！”

    “你是外来者，能够看到我们的时候，一并看到现实世界的投影，但事实上……对于我们而言，也能够在你身上感觉到奇怪的熟悉感。”

    “井是吸收世界所有生灵负面情绪的容器，在井的世界里，我们这些由情绪所创造的扭曲生物，却并非是虚假的。”

    “零号”指着窗外：

    “那些死去的人，有着自己的亲人，伙伴，也有自己的关系网，他们同样有属于自己的责任。”

    “你以为现实世界是真的，但这个世界，就是假的吗？”

    “我们的存在已经成了既定的事实，相反，你们所在的世界呢？那里充满了扭曲，存在着前所未有的强大怪物。”

    “在那些怪物的肆虐下，人类还可以存活多久？你所做的一切，也许只是在给他们虚假的希望！”

    “井是扭曲的源泉，是混乱的根源，可井中的世界充满秩序。你在外面世界能够得到，在这里一样可以得到。”

    “那个扭曲混乱的世界……真的值得你拯救吗？”

    “你有没有想过，也许这就是一个选择题，一个互为倒影的世界里，并没有所谓的影子与本体，你选择谁，谁就是本体，另一方就是影子。”

    “你将我们视作为影子，但我要告诉你……这个世界才是最为稳定的世界，要摧毁你所在的世界，远比摧毁这个世界要容易的多。”

    “这个世界的人类，情绪也更加充沛！比起那些扭曲的怪物，我们才更像是人类！”

    “零号”的一句句话说的情真意切。

    白雾也能够感受到，作为零号的投影，这个“零号”确实情绪更为丰沛。

    “零号”显然对自己也很在意。

    否则不会说出这番话，作为一个起义军，一个不久前打劫了永恒银行的劫匪，傲慢财团的高层能够说出这些话，可以说是对自己相当器重了。

    “如果你愿意留下来，以你的能力，在这座城市会有难以想象的地位。如果你愿意留下来的话……你今日所做的一切，傲慢财团可以既往不咎。”

    “明天的新闻，甚至不会有丝毫关于今日种种事件的报道。”

    “只要你肯留下来。”

    白雾有些困惑：

    “我以为你要送我去第三层。”

    “我不希望你死在这里，所以如果最终的结局是你会选择反抗我们，那我会让你逃去第三层。”

    零号走近一步，继续说道：

    “第三层是一个扭曲浓度与上限很高的地方，在那里，和现实世界的呼应会更加紧密，你可能在因此改变很多因果。”

    “你可能会把你想要保护的世界，搅和的一团乱。但也有可能……会找到契机。”

    白雾感觉到了“零号”的矛盾。

    这个人一方面想要让自己留下来，帮助秩序阵营，在这个城市里过完余生。

    一方面……似乎又还有其他心思。

    但想要让自己留下来的意愿显然更为强烈。

    “所以何必去赌自己的命运，留在这里吧白雾，这才是真正的世界，你记忆里的那个世界……已经没有救赎的必要了。”

    ……

    ……

    方舟，禁地内。

    要在禁地，也就是记忆博物馆这个由多重世界组成的记忆迷宫里，见到迷宫的主人，是一件很困难的事情。

    但就像是登船一样，总会有那么几个特例。

    初代无疑就是特例。

    当他走入记忆博物馆的瞬间，远在无数记忆门之外的小鱼干便已经察觉到。

    人的记忆无疑是最诚实的，所有阴暗肮脏的往事，所有内心深处的欲望，都在记忆里以最为真实的一面呈现。

    小鱼干不喜欢成人世界的记忆，作为一个分裂体，一个一直以为自己是本体的分裂体，她有着本体的痛苦记忆。

    所以总是说话很矛盾，想要藏住心里话，却始终藏不住。

    也因此，她更喜欢孩子的记忆。

    总是会在许多孩童的记忆里，和这些孩童一起玩耍。

    小鱼干此时此刻正和一名小男孩蹲在一起，用树枝画着各种图案。

    看起来就像是一个穿着病号服的小女孩，和一个小男孩蹲在角落里画圈圈。

    咔嚓，在某个人忽然闯入的时候，小鱼干手里的树枝瞬间折断。

    “姐姐，你怎么了？”

    小男孩不解的看向小鱼干，原本好好的一个人，怎么忽然哭了起来。

    小鱼干的脸上，许多表情呈现，让她整个人显得有些割裂。

    但随后，她通过种种记忆，了解到了一切，表情只剩下喜悦。

    久别重逢的喜悦。

    这个瞬间，无数个记忆的世界里，出现了一道道旋涡。

    她顾不得和身边的小朋友道别，因为每一次离开，她都会认真和人道别。

    这一次没有，她急着跨越了一道道旋涡，最终在七百年前的食城里，见到了那个来者。

    “老……老k？是你吗？”

    她历来都是三人组里最爱哭的那一个，但这一次，带着哭腔的少女，咬着嘴唇竭力的忍耐着。

    反倒是总是哈哈大笑，什么事情都可以抗住的老k，眼泪哗啦。

    “是我啊……抱歉啊小鱼干，我迟到了……七百年。”

    七百年前，小鱼干是抗拒和老k拥抱的。

    因为老k长得丑丑的，因为老白总是知道自己想些什么，迷人又体贴。

    如果要选一个人抱着，那一定是选老白。

    但七百年后的重逢，两个经历了巨大孤独的人，紧紧相拥。

    他们一个在无法突破的结界里，独自体验着时间的难熬。

    没有外界的信息，也没有任何人可以说话，只有一片空白与虚无。

    另一个呢，在无数人的记忆里做一个过客。

    她可以拥有短暂的热闹，但却始终知道，她不属于任何一个人的记忆，短暂的热闹之后，是更加孤独。

    他们是七百年前逃出农场的英雄，各自都为对抗扭曲，付出了沉重的代价。

    七百年来，初代无数次在想……当封印结束，当自己突破了结界后，外面的世界会怎么样？

    小鱼干还活着吗？

    她要是知道老白死了……会不会也对这个世界不再有留恋？

    小鱼干并没有死。

    她因为一个承诺，孤独等待着，因为有人答应了她，会回来看她的。

    后来她渐渐明白，那两个人该是已经……离开了人间。

    但她还是孤独的守望着，仿佛还相信着有一天，那两个人会出现。

    直到白雾出现，她才明白他们再也回不来了。

    但此时此刻，老k忽然出现了。

    七百年来所有的孤独，就像是阳光下的轻雪，在不断的消融。

    相拥许久，哭泣许久，老k才说道：

    “我这次出现……是要拿回一段封存的记忆。”

    随着高塔里的封印物突破高塔，世界扭曲浓度大幅度提升，当年初代的那段记忆，已经在记忆博物馆里解封。

    小鱼干也窥探过那道记忆：

    “老k，我累了，我们走吧？你把白雾叫来，我们带上白雾……一起离开这个世界吧？”

    她仍旧像七百年前一样，是一个无助的孩子，遇到一些问题，会习惯性的想要逃避。

    “看来你已经知道了……”

    “嗯……”

    小鱼干继续说道：

    “你要修建传送石碑……这需要掌握着本源时空力的人。”

    “石碑可以打开其他维度的空间，高塔之所以不受扭曲影响……其实就是因为……它根本不属于这个世界。”

    “只不过会在特定条件下，才会在这个世界出现。”

    “当初……白远就是利用你尝试的石碑，前往了另一个同样不受扭曲影响的世界。”

    当初的白远和初代，都得到过高塔制造者的启示。

    而初代，更是因此掌握了封印扭曲之主的办法。

    也就是传送石碑。

    只是当时的初代，还不足以成为一个合格的刻碑人。

    要创造一个新的高塔，封印扭曲之主，仅仅以初代自己的力量还不足以完成。

    但在尝试的过程里，却打开了另外一条通道。

    进入过这条通道的人，一共有两个。

    高塔里的扭曲之主突破高塔封印之后，小鱼干就得到了这段记忆。

    “那个世界……不会有这些事情，老k你带我走吧，我们去白远生活过的地方好不好……不要留在这里了。”

    听着小鱼干的要求，初代内心已然有了决断。

    “前往那个世界，当然很好，我相信那里有着和善的人类，适合生存的规则，可是，白雾怎么办呢？那些对这个世界还抱以期望的人怎么办呢？”

    提到白雾的时候，小鱼干眼里的渴求，忽然有了挣扎。

    ……

    井世界，永恒银行大楼第三层。

    面对“零号”的选择，白雾抬起了头：

    “留在这个世界，或许是一个不错的选择。我相信这里会比我所在的世界，更适合生活，可是队长还在那边等我，我的所有伙伴也都还在等我。”

    现实世界里，记忆博物馆中，初代带着小鱼干来到了一栋高楼的顶端：

    “我知道这些年你很孤独，但这个世界还有很多比孤独更有分量的事情，还有很多人背负着比孤独更沉重的东西。”

    “小鱼干，我不可能逃避的，七百年前如此，七百年后也是如此，你就当这是我这个人的命好了。”

    “拦在我面前的，未来是灭绝一切的死亡也好，无尽的孤独也罢，只要我的使命还没有完成，我便不会停止前行！”

    “这便是我的选择。从我决定逃出农场的一刻起，便已经注定！”

    井世界外，有人做出了自己的选择，井世界内，同样也有人做出了自己的选择。

    白雾走向“零号”，目光坚定，或者说从来都没有动摇过：

    “我知道你不想杀我，我也知道你很看重我，但我不能留在这里，我来到这里的目的，就是为了让我所在的世界变得更好。”

    “我不会和上一个外来者一样，做一个摇摆不定的人，挡在我面前的，是敌人也好，是朋友也罢，哪怕要做一个对抗世界的疯子，只要是妨碍我矫正那个世界的，我统统都会杀死！”

    “这就是我的选择！从我进入这个世界的一刻起，便绝不会更改！”

    （本来今天是一个适合爆更的日子，但我一心只想为祖国庆生，工作这种小事情只能放下了，所以爆更分期付吧，最后，祝大家国庆快乐，吃好喝好。）

