    “我……”

    一时间，久天说不出话来。

    肖灵心疼得看着久天，继续道，

    “你知道，看到你如今这般神魂受创，痛不堪言，我有多么自责吗？”

    说着，肖灵眼角的一道泪水缓缓落下，打在了久天的手臂上。

    久天坐起身来，也不再多说，将肖灵轻轻揽在了怀中。

    “对不起对不起，都是我的错，都是我的错……”

    ……

    幽界、玄幽殿

    偌大的玄幽殿中，数十阶高台的王座之上，一个身影巍然不动，近乎于狰狞的面孔上透露出的尽是阴冷之色，这人不是别人，正是幽王－煞。

    先前，白影偷偷潜入玄幽殿中，想要盗取幽元，却不曾想败在了位列幽冥七星之首的玉衡星怜贞的手中。而与此同时，阴阳无常奉鬼帝之命趁机而入，取走了幽元。

    而后，怜贞与武曲前去追赶，皆不是阴阳无常的对手。恰恰就在这时，紫微傲然赶到，与阴阳无常可谓是老朋友见面，一言不合就开打，阴阳无常一个不小心，被紫微傲然将幽元击飞，阴阳无常也受到重创，不得不逃离。

    紫微傲然让怜贞、武曲二人先行回去禀告幽王，一时间，幽王勃然大怒。

    幽元乃是幽界之根本，没有了幽元，幽界的生灵万物又如何能够生存？换句话说，幽元就是幽王的命根子，如今，没了幽元的幽界可谓是命悬一线。这让幽王如何不怒？

    此刻，大殿之下，另有数人个个噤若寒蝉，不敢说一句话。幽冥七星众人，天枢星贪狼、天璇星巨门、天玑星禄存、天权星文曲、瑶光星破军、开阳星武曲、玉衡星怜贞，以及幽界之中各大护法等核心人员都赫然在列。

    幽元被盗一事事关幽界安危，幽王－煞丝毫不敢大意，武曲与怜贞二人刚刚归来禀告了煞，煞便即刻将众人迅速召集，以及那些外出寻找冰心的众人也全部一一回归。

    得不到冰心，不过是无法获得更强大的实力，而若是无法寻回幽元，那么幽界将要面临的会是灭顶之灾。

    二者之间，孰轻孰重，幽王心中自然有数。

    并且当下，据文曲获得的消息，冰心八成已然回归，正是如今的灵族公主。同时，怜贞之言，紫微傲然独自一人前去追寻，然而现在，众人皆是不知紫微傲然去了哪里，更不要说再派人去找了。

    因此，众人只得在此等候，纵是幽王万般无奈，可也是什么也做不了。

    一肚子的气，没地方撒！

    就在这时，殿下一人轻轻迈出一步，咽了口吐沫，小心道，

    “幽王，还请幽王放心，我想，师尊她既然说了一人便可，自然是可以做到，我们只要耐心等待，师尊应该不久便会回来。”

    “应该？”

    骤然间，煞怒目蹬道。

    闻言，文曲不禁打了个寒战。

    “你们应该知道幽元对于我们幽界的重要性，倘若落到了他人之手，那我幽界以后如何生存？”

    煞几乎是吼出来的。

    他早就憋了一肚子气，没地方撒，真不知道文曲他是真傻还是假傻，明知道是枪口，还硬往上撞。

    而下方，贪狼站在一旁，心中却是暗暗偷笑。

    他偷偷通过灵魂，一道字音传入到了巨门的脑海中，

    “巨门，你看这个文曲，让他一直在我们面前装清高，这下好了吧，真是活该！嘿嘿……连你都明白的道理，他竟然还主动去找抽，真是比你还蠢哈～嘿嘿……”

    “滚蛋！死狼崽子，你是又皮痒了是吗？”

    巨门咬着牙厉声怒道。

    贪狼充满挑衅的戏谑道，

    “哎哎哎，我就是皮痒了，怎么，你来打我啊～”

    “你！”

    “你什么你，我怎么了，我就站在这里，动都不动，你来打我啊～嘿嘿……”

    贪狼猥琐一笑。

    “……”

    巨门气呼呼的喘着粗气，硬是一句话说不出来，他自然不敢不识趣，这时候与贪狼打起来，无异于找死。

    “怎么，不敢了？”

    见巨门愤怒的样子，贪狼随意道，

    “我记得，你平时不是很厉害吗，还动不动就要揍我，怎么现在怂了？”

    “你再说一遍！”

    巨门心中的怒火蹭蹭的往上涨。

    “呦呦呦，生气了呀，还“你再说一遍！”，我再说两遍你又能把我怎么着？有本事，你就过来，好好的把我揍一顿，狼爷我今天还就是皮痒了，怎么着吧！”

    贪狼越说越来劲。

    “其实吧，巨门，我一直都觉得，你还真是可怜，空有一身的力气，可惜没脑子啊，换句话说就是，头脑简单，四肢发达。哈哈哈……”

    巨门微微转过了身体，眼珠子瞪的溜儿圆。

    “哎哎，不要这么看人家，人家会不要意思的，先说明，老子可不好你这口，你可别想打狼爷的注意哈～”

    贪狼啧吧啧吧嘴，又道，

    “说实话，巨门，和你认识了这么长时间，我就喜欢看你这副看我不愤，又没法揍我的样子，我给你说，我现在可真他娘的开心，嗯……就是那种那种那种朝思暮想了大半辈子，终于实现了愿望一样！哈哈哈……”

    巨门此刻几乎已经愤怒到了极点。

    “行了行了哈，别看了，再看你也不敢把我怎么着，吓唬谁呢！嘁～废物东西～”

    巨门向来不善言辞，可以说，能用拳头解决的事情，他不会多说半个字，也正因此，在贪狼这里，吃了不少哑巴亏。

    骂吧，骂不过！

    打把，又追不上！

    你说气不气！

    而现在，动一下，可能几乎就要没了性命，巨门心中在犹豫，他在思考，因为打贪狼一顿，而丢了性命，这买卖值不值。

    不得了不得了！他竟也会思考了！不容易啊！

    终于，巨门不再灵魂传音，而是口中冷冷吐出一字。

    “值！”

    ……

