    吃完饭，时间还早，四人索性就慢慢步行走向不远的新沙洞林荫道。

    新沙洞林荫道两旁种满了银杏树，这里也被称为‘艺术街’，整条街道和周围都是有名的美食店和各种艺术商店，秋天的时候，银杏落叶铺满整个道路非常漂亮。

    由于首尔全市被丘陵环绕，市区百分之四十是山地和河流，人多地狭，所以街道普遍都很窄，并且地势起伏。

    “快点，这个化装品店在打折，我们进去看看，我正好想买口红。”

    赵恩静挽着林语青，大大咧咧的声音传得老远，李哥赶紧跟着赵恩静在各个商店钻进钻出，李旭在后面不紧不慢的跟着。

    等到赵恩静终于买到满意的口红，李哥的手背上已经被涂满了口红印子，赵恩静试色不用自己的手背，就涂在李哥的手背上。

    看着李哥艳丽的手背，李旭有点心酸，不过反正李哥也甘之如饴，李旭也不想去打击他。

    李旭倒是在一个礼品店里面看到了一支米妮造型的蜡笔，就顺手买了下来，准备找机会送给宝儿。

    逛了近一个小时，四人就在新沙洞分别，李旭送林语青回到首尔大学。

    慢慢行走在灯光明暗不定的校园林荫小道中，昏黄的灯光洒下来，将两人的影子拉得老长。

    “过几天我们就要去越南了。”

    “嗯。”

    “我是说???我去拿个冠军回来。”

    ??????

    第二天一早，李旭五点多就起床了，一个人缩在宿舍观看了LCS的决赛。

    在充斥着北美邪教TSM粉丝从兴奋到绝望的呼喊的场馆中，TL以让二追三的方式完成逆袭，捧起了冠军奖杯。

    大师兄加冕六冠一举超越比尔森，成为北美赛区唯一幻神，而CoreJJ也拿下了他从未曾获得过的联赛冠军。

    李旭在比赛结束的同时就在Twitter给大师兄送上了祝贺，表示期待在MSI的交手。

    看完比赛，时间已经上午十点了，李旭关上门准备去吃早饭，就看到Clid顶着黑眼圈萎靡不振的摸索着开门。

    “你这是没休息好？不是放假了吗？昨晚又打游戏了？”

    决赛打完，全队有一周的休息时间，之后就要为备战MSI做准备了。

     Clid揉了揉眼睛，“我和Teddy跑去看电影去了，看了一个通宵。”

    “什么电影？”

    “喜剧电影。”

    “你这样子不像是看喜剧电影去了，倒像是看R级电影去了。”李旭挤了挤眼睛。

     Clid不理会李旭的打趣，打开自己宿舍的房门，突然转头看着李旭，心有余悸的道：

    “对了，我进来的时候看到一个不太正常的人跑出去，路过我旁边的时候还拍了我屁股一下，你小心点。”

    李旭：“????”

    拍Clid的屁股？什么时候训练基地跑进来变态了？那帅气如我岂不是很危险？

    “只是拍了你一下？那个变态长什么样子？”

    “我困得很，也没看太清，那个人好像戴了黑色的帽子，有点像是~~~算了，总之是个不太正常的人，你小心一点吧。”Clid说完关上了门。

    李旭心里惴惴不安，要不今天不出门了？

    李旭最终还是提心吊胆的摸到了食堂，还好的是没有真的遇到Clid所说的变态。

    “哟！李哥早啊。”

    食堂里面，李哥一边乐呵呵的玩着手机，一边慢悠悠的吃饭。

    李旭端着早餐坐过去，李哥认真的看着李旭，“那个，昨天的事要多谢你了。”

    和赵恩静去庆南看樱花，李哥本来想都不敢想，想不到居然这就成了。

    李旭打趣：“道谢就完了？没点实质的表示？”

    “我请你喝可乐？”

    “算了。”李旭对李哥的可乐一点都不期待，“你们什么时候出发？”

    “今天下午就走，后天回来。”

    “怎么不多呆两天。”李旭暗搓搓的道，“李哥抓紧机会把正事办了啊，别说没给你创造机会。”

    “办了？”李哥一愣，扭扭捏捏的道，“太快了点吧？”

    李旭看着李哥的表情一阵恶寒，李哥你在想啥呢？

    “我是说让你抓紧机会表白。”

    “哦。”李哥顿了顿，“可是如果被拒绝了怎么办？”

    李旭怒其不争，“你们要去的地方是哪里？那可是号称情侣圣地的十里樱花路，整条路都被樱花笼罩，漫天樱花飘扬，这种浪漫的场景下你还表白不成功，大概就是真的凉了。”

    “真的？”李哥踌躇，“那我还是不去了吧，万一被拒绝了多尴尬。”

    “我靠！李相赫，你有没有出息。”李旭一拍桌子，“你是要当一辈子的备胎，还是去争取一次成为正牌男友的机会？哪怕只有一次机会。”

    “女人嘛，感性动物，在那种场景下，很容易就脑子不清醒????不对，很容易就春心荡????也不对，很容易就被骗????”

    妈的！我怎么连话都说不清楚了？

    “唉呀！反正就是So easy，你懂的，平时她的警惕性大概是这么高。”李旭拿手比了比自己的头顶。

    “那种场面下，她的警惕性就只有这么点。”李旭伸出小拇指，“你不就可以趁虚而入了吗？”

    李哥也被李旭描绘的场面打动了，重重的点点头，“我会努力的。”

    李旭一看李哥的态度，左右四处看了一眼，凑到李哥面前，嘿嘿一笑：“只要赵恩静态度不是严词拒绝，你就要趁热打铁，别给她事后反悔的机会。”

    “什么意思？”

    李旭低声道：“光说说怎么行？你得有点实际行动给她加深印象，比如说一个吻。”

    李哥涨红了脸：“这???不太好吧？”

    “怎么不好？”李旭继续出谋划策，“我在书上看到的，亲吻对于女生来说是非常重要的表达感情的方式。”

    “哪本书？”

    李旭一窒，这是你该关心的重点吗？

    “当然了，亲吻对我们男生来说就没那么重要了”

    “怎么说？为什么对男生就不重要了？”李哥有点好奇。

    李旭嘿嘿一笑，“也不是说不重要，对我们男生而言，亲吻就像是开场，就像是少女时代出场之前的开场表演，你得先耐着性子看完出场秀懂吧？”

    李哥一头雾水。

    “我的意思是，我们并不是讨厌开场表演，但那不是我们买票去看演唱会的理由。”