    黄天见到狄瞳带着一个元婴期的年轻人飞走后，一眼就看穿那个年轻人是一条青蟒化形的，心思一转，就知道了狄瞳为什么会来到这里，蛟蛇一族的背后势力竟然是九煞殿，没想到无边海域的三大势力之一的九煞殿竟然会插手陆地上的修妖者势力。

    他放出灵魂之力跟随着狄瞳一路，终于知道了缘由，竟然是九煞殿为了统合蛟龙、蛟蛇、蟒、蛇之类的能够进化成龙族的族群，就找到了这条青蟒，当时他不过是金丹期修为，给了不少的灵丹，将他的修为提升到了金丹后期，让他整合蛟蛇一族，紫莲山脉的蛟蛇一族最高的实力不过是金丹期，在生死压力下，就同意归附了青蟒。

    青蟒不负所望，收服了蛟蛇一族为自己所用，但后面一直被青莲山脉的妖兽联军攻击，他很是无奈只能一直带着蛟蛇一族跟妖兽联军打了十几年时间，前段时间他闭关修炼，就没有去管蛟蛇一族，结果自己的弟弟跑了出来玩，结果没过几个月就得到弟弟的死讯，悲痛之下，他竟然突破到了元婴期。

    当他自信心满满的要去报仇时，恰好狄瞳来紫莲山脉视察，青蟒就留下来陪着他，然而就在这个时候，他们接到了蛟蛇一族的传讯，说是在青莲山脉发现了灵石矿脉，当时可是让他们高兴坏了，结果两个兴冲冲的来到了青莲山脉，发现有个屁的灵石矿脉，那里分明就是另有乾坤，是别的种族的聚居地。

    在那里，青蟒还是有收获的，那就是他知道了自己弟弟是被谁杀死的，就是虎熊两个族群，虽然它们族群的实力强大，但是青蟒却没有将它们放在眼里，就算是有两个元婴中期的修妖者坐镇又如何，他的靠山可是九煞殿，那可是有九个洞虚期修妖者的超级势力，杀戮两个最高战力只有元婴中期势力的小族群，简直就是易如反掌。

    青蟒脸上露出讨好的表情，说道：“八殿下，我们就这么走了吗？能让虎熊两族长辈们布置住强大的阵法笼罩住那个山谷，说不定里面有宝贝呢？”

    狄瞳停顿了一下，冷冷的看着青蟒，说道：“别在我这里耍什么心机，笼罩山谷的阵法防御能力太强了，我的全力一击都无法撼动半分，不用想就知道了山谷里面绝对有强者在修炼，我要不是早早的带你离开那里，估计这个时候我俩早已经被关押了。”

    青蟒震惊的说道：“八殿下，您可是无边海域九煞殿的人，就这无边洪荒的妖兽势力哪个跟对您动手！”

    狄瞳黑着脸说道：“你知道什么，在这潜龙大陆，洞虚期的确是属于高手，但是并不代表洞虚期就是最强的，有的是实力强大的修真者或者修妖者潜心修炼，不曾活跃在大陆上，但可不代表我们就能凭着洞虚期实力就横冲直闯，不将所有的势力放在眼里。

    和我们潜龙大陆并排的还有腾龙大陆和暴乱星海这两个地方，那里才是真正的修真界，高手如云，堪比金仙的十劫散仙都出现过，加上数千万年来，一直都有这两个地方的修真高手来到我们潜龙大陆隐居，我猜测那个山谷里就是有从暴乱星海散仙散魔之类的强者在隐居的，那个阵法的防御实在是太过强大了，我这数千年来从未碰见过有这么强大的阵法，绝对是散仙级别的强者布置出来的。

    我跟你说这么多，是希望你能放弃你的仇恨，我不知道是你的父母还是兄弟姐妹，儿子女儿之类的死在它们虎熊两族的手上，它们自身的实力你本来就惹不起，我们九煞殿若是插手的话，别忘了他们还有山谷里的前辈出手呢。

    好了，我们就此别过吧，我还有其他的任务要去办理，都盯了快一百年了，也不知道什么时候是尽头。”

    “是，八殿下。”

    青蟒看着狄瞳飞走，恭敬的对着他的背影行礼后，转过身来，看向青莲山脉山谷的位置，恶狠狠的说道：“虎熊两族，你们给我等着，杀我弟弟之仇，我一定会报的，九煞殿忌惮你们背后的强者，那我就假传仙器出世的消息，我看你们还拿什么去阻挡那些疯狂的强者。”

    黄天听到这里，原本想要出手把这个青蟒给干掉，但转念一想，还是决定算了，自己重生斗罗大陆到现在都没有经历过几次生死考验，一直都是安安稳稳的修炼，也该试试和别的强者打架了，从中吸收他们领悟的法则，以此达到快速提升的效果，卡了好几年的金仙境界，也是时候要突破到这个世界的玄仙境界。

    不过青蟒既然要散发消息说青莲山脉有仙器出世，那我就满足他的愿望，后天中级灵宝的黄天印不管怎么样，都比这个世界的仙器要更加的强大，要知道这个世界的武器等级分为灵器、仙器、神器、天神器、鸿蒙灵宝、天尊灵宝，黄天炼制的这个黄天印应该就是顶级仙器或者是初级神器。

    再加上黄天可是有着金仙中期巅峰的实力，手上还有着黄天印这个后天中级灵宝，就算是五级玄仙从仙魔界降临，他也有信心斗上一场，打不过他还能逃啊，要是实在是逃不掉，就使出开天斧的一击，干掉强敌。

    黄天收回灵魂之力后，就从闭关的地方出来，看了一眼还在黄天印化成的试炼台阶上修炼的众人们，黄天叹了一口气，既然他已经选择了热血杀敌的道路，那以后这些安静祥和的日子就不再有了，也不知道他的这个选择对于炎黄殿的人今后的影响会怎样，但还是决定了，要出世，要学会和别的强者的战斗。

    他将领域收回之后，山谷里面的风景就这么赤果果的暴露了，入口处的虎熊两族惊呆了，待在这里这么久，总算是见到山谷内部的庐山真面目，那么多建筑物风格它们从没有见过，词语匮乏的它们只有好看两个字。

    同时，它们也感受到了山谷中央传来的数千道，足以让它们感到窒息的气息，那种气息比起刚才的洞虚期强者狄瞳还要强大数百倍，隔了这么远的距离还能感受到这些强大的气息，要是在附近的话感受到的气息，那岂不是连站都站不起来了？

    正在修炼的花虎感受到了这些气息，从修炼中惊醒，见到一旁呆滞的老黑熊，走过去拍了拍它的肩膀，疑惑的问道：“熊哥，你这是怎么了？”

    老黑熊被花虎的这一拍，清醒了过来，说道：“大猫，你看看后面，山谷主人把隐蔽阵法撤掉了，现在我们能看到山谷的全貌了，你看看那些建筑物，再看看那座有无数级台阶的高山，再感受一下那些令人感到窒息的气息，这里很有可能是隐世的修炼宗门势力所在地。”

    “我嘞了个去，他们这是要出山了吗？那我们两族还能在这里修炼吗？”花虎顿时口吐芬芳，它第一时间就想到了这个问题，生怕被宗门势力的强者将它们赶走，要是这样的话，那它们可就永久的失去这个宝贵的修炼之地了。

