    初次与胡铭晨见面打交道，陈康要请胡铭晨吃饭，并且在他们居住的酒店给他单独开了一个房。

    对于陈康的殷勤喝好意，胡铭晨泰然接受，并不悖他的意。

    当然，胡铭晨也给陈康简单的解释一句，自己来京城，并不是为了他，而是有事而来，顺便见许就不见的姐姐。

    至于自己有何事，陈康没问，胡铭晨也就不做解释。

    甚至在陈康的心里面，胡铭晨就是为了他来的，顺便到京城玩一趟也未可知。反正在他看来，胡铭晨家就是小康家庭，在当地或许条件还过得去，否则也送不了胡燕碟出国，不过，京城恐怕也是很少来的。

    陈康请客的地点是一家距离使馆区不远的高档餐厅，他们需要打车前往。

    照胡燕碟的意思，就是在附近，随便找一家餐馆得了，没必要大费周章，更没必要浪费那个钱财。

    因为在胡燕碟看来，自己的这个弟弟，那是什么豪华场面都见过的，那此在夏威夷，还有大资本家请他们住海景豪华酒店呢。所以，没有必要再他的面前去做那些无谓的表现。

    可陈康就要坚持。

    “小弟难得来京城一趟，咱们又不是天天去那种地方，偶尔享受一次嘛，没事，呵呵。”

    胡铭晨悄悄对姐姐胡燕碟耸肩摊手：“你看到了，可不是我要求的，我也没为难他。呵呵，不过，看他这样子，蛮厚道也蛮可爱。我想，一顿饭，还不至于让他破产吧？”

    “哼，破产是不至于，可是，他在米国打临工赚点钱也不容易。”胡燕碟责怪的冷哼一声道。

    胡铭晨已经知道，陈康去米国留学，学费是家里面交，可是，他的生活费就是靠他自己挣。

    陈康倒是没有去唐人街洗碗刷盘子，而是给一些中资企业打零工，不过因为他没有就业资格，收入并不高，也不稳定。有时候也会代替别人写文章，那个收入反而高一些。

    国内不是流行找人代替写论文嘛，陈康就接了一些从国内转过去的单子，反正写好了网上回传就成。

    硕士论文一千美金，本科毕业论文四百美金。一个假期下来，他还是可以赚几千美金的。

    “你哼我干什么，你要是看不过眼，或者要是他没钱花了，你补贴他就是了啊，拿也相当于我自己买单了。”胡铭晨不以为然道。

    “你说什么呢，我那样做的话，他会觉得没面子，不尊重他，他从不花我的钱，他说如果花了我的钱，就说明他没本事。”

    “有一句你可能没告诉我，他应该还说，要是没本事挣钱，哪里还能给你幸福，是吧？”胡铭晨嬉皮笑脸的谐谑一句道。

    胡铭晨这句话说完，胡燕碟霎那间就双颊绯红，娇羞得不好意思，很显然，胡铭晨猜对了，一语中的。

    “呵呵，他还真的蛮有意思的，初步印象，他算过关。”胡铭晨就像是没看到胡燕碟难为情的神态似的，继续盈盈笑道。

    “你们在聊什么呢，那么开心，就是这里，我们就在这儿吃饭。”走在前面的陈康回过身来问了一句，然后指着一间面向河边的现代欧式风格的餐厅道。

    刚刚路口堵车，李文杰他们下了车走了两百来米到了这里。

    “没聊什么啊，就是聊你们在米国的学习生活。”胡铭晨快走两步，上前来道。

    “呵呵，那的确是一段值得怀恋的美好时光。”陈康看了看胡燕碟，满目憧憬的道。

    “学习时光总是短暂的，很容易一去不复返。我们就在这里吃饭吗？这地方......看起来可不便宜，进进出出，都是一些高端人士或者老外。”胡铭晨颔首之后，指着餐厅门口道。

    餐厅门口有一个小型停车场，此时已经停满了车辆，而且，每一辆车接不便宜。

    从餐厅里面有几个人聊着天走出来，两个国人，三个老外。他们的穿着打扮，要么潮流绅士，要么宛如小姐贵妇。

    “咱们就是来吃顿饭而已，又不是要和他们攀比。再说了，也不一定进去的就很有钱，特别不能从一个人的穿着打扮做判断，出国前，我也来过一次，那时候，比现在还穷呢。”陈康平淡从容的道。

    胡铭晨点了点头，赞成陈康的这个看法。

    最典型的例子，就是他自己了嘛。

    此时可此的胡铭晨，哪里有一点有钱人的影子，全身上下朴实无华，顶死也就是个刚工作的白领。可谁知道，他却是那最有钱的一个呢。就这种餐厅，别说吃饭，就是买下一千家，他也能办到。

    “你以前就来过？没钱你怎么还来这种地方消费？”胡燕碟上前来，神情古怪的问道。

    “那是我要出国了，几个好朋友请客，给我送行而已，呵呵，不是我买单。”陈康像占了别人便宜，不好意思说出来似的。

    “可是今天，你就得买单了。”胡铭晨扬了扬眉毛道。

    “那是当然，专门宴请你的嘛，走吧，我提前定了位置的。”

    陈康带头走进去，在前台那里像漂亮的服务员报出了自己的名字，并且说明了自己预定的时间。

    接着，就有以为高挑甜美，穿着黑色短裙制服的服务员将他们引到了一个靠窗的位置。

    窗明几净，蕾丝的素色纱窗，洁白的餐布，舒适的木制沙发椅，精美的餐具。

    在餐厅的中间位置，还有一个青春美丽的琴师在轻弹钢琴，演奏一曲肖邦钢琴协奏曲。配合着墙壁上的油彩壁画，整间餐厅给人一种很舒适的感觉。

    “我也不知道你是不是喜欢吃西餐，不过，这里虽然是西餐为主，但是，我们周边的，尤其是南方的菜品，这里也是有的......”坐下之后，陈康拿起菜单，略显歉然的道。

    好像应该先问问胡铭晨喜欢什么，这种先作主的行为，陈康此刻也有点觉得不妥。

    胡铭晨他们坐的是一张四人桌，陈康和胡燕碟挨着，胡铭晨就坐在他们的对面，旁边还有一把椅子空着。

    “还好，我实际上喜欢的还是火锅或者辣味的炒菜，不过，我也愿意尝试新鲜的东西，西餐或者咖啡，我也是能适应的。”胡铭晨道。

    “那就好，你自己看，喜欢吃什么你就点，今天别和我客气。等明天，我再请你吃火锅，涮羊肉。”

    “呵呵，涮羊肉可比这个过瘾，早晓得，还不如这一顿就直接涮羊肉了呢。头盘我要挪威烟熏三文鱼佐奶油蘑菇及香草烩蛋，汤的话，我要德式都兰豆啤酒浓汤......意式培根大虾披萨，饮品给我一杯葡萄汁就行。”

    很快，胡铭晨就点完了自己要的东西。

    别卡他要的样式挺多，可是都不贵，至少，在这间餐厅里面，算是便宜的了。这些全部加起来，还不如菜单上的第一道头盘鹅肝油松露酱贵，光这道菜就要一千多两千。

    为了不点昂贵的红酒，胡铭晨可是一杯葡萄汁就打发了。

    “就这些？他们这里还有黄鳍金枪鱼以及法式牛排，都挺好的，要不要尝尝？”见胡铭晨就点了一些不怎么超两百的菜品，陈康讶异之余，还有点点不好意思。

    “算了，差不多就行，多了吃不完，咱们现在提倡光盘行动，能吃多少点多少。”胡铭晨冲胡燕碟微微一笑后道。

    胡铭晨这是在告诉姐姐，看吧，你弟弟算够意思。

    一片顶级黄鳍金枪鱼就上千块，法式牛排也不便宜，胡铭晨直接就推掉了呢。

    胡燕碟当然看出来了，胡铭晨是在照顾陈康的荷包，对他的这个做法，她还是挺满意的。

    “他喜欢吃的他点，你喜欢吃的你自己点，他那么大了，又不是小孩子，而且，有一点他说得也很对，吃不完浪费，量肚而行。”胡燕碟捋了捋耳畔的秀发，温柔的浅浅一笑道。

    因为胡铭晨都没有点贵的，所以，陈康和胡燕碟也一样没好自己享受。可就算如此，这一顿，陈康也要花去两千六七百块。

    而按照陈康的预算，他是打算这顿饭花费五千块左右，好好请胡铭晨一顿的。

    现在只花了一半，陈康还是觉得蛮轻松的。

    而且，从刚才胡铭晨点菜的架势来看，他应该吃过西餐，并且，是照顾他，而不是宰他，这也让陈康对胡铭晨的印象大好。

    当然，并不是说胡铭晨讹他一顿贵的，陈康就会记恨或者讨厌他，只不过，他会在感官上和印象上有所区别。

    “康哥，你这次回国，打算找什么样的工作？”胡铭晨用勺子喝了两口汤，用叉子戳起一片大虾披萨问道。

    “基于我学的是计算机专业，所以，我还是想找与此相关的科技公司。”陈康擦了擦拭嘴角，放下刀叉道。

    相处一段时间，与胡铭晨有点熟了，加之他对胡铭晨的印象不错，因此，现在说话已经变得顺畅，不像在酒店里刚见面时的那般局促和扭捏。

    “那你怎么没想留在米国呢？照理说，你这种名校毕业，学的又是热门专业，到硅谷去，到那些米国的高科技公司去，应该是不难的呀，咋想着回国呢？”胡铭晨接着又问道。

    “呵呵，这首先嘛，是你姐姐要回国，一开始她就告诉我，没打算在米国落地下来。这其次嘛，就是在未来，我更加看好我们国家的潜力和经济大环境，我觉得，回国，应该会有更大的发挥空间。”陈康羞涩的浅笑着看了一眼胡燕碟后回答道。

