    就在储飞虎等人寻找着传言源头的时候，这传言却是越来越盛，随着距离揭晓结果的时间越来越近，众人对于这融补丹的效果也是愈发关注。

    这样的结果显然是出乎所有人的预料之外的，所以热议越来越多，所有人都开始感叹百里红妆的神奇。

    每一次都在众人认定百里红妆再也没有可能翻身的时候，百里红妆总是能够打一出漂亮的翻身仗，惊呆所有人的眼球。

    萧亦寒在使用了百里红妆的融补丹之后，他对百里红妆的佩服便浓郁了几分。

    以他的身份，平日里用的丹药向来不少，融补丹也是他十分熟悉的丹药，只是在服用了百里红妆的融补丹之后，他便清晰的发现百里红妆的融补丹效果比他以前所用的好了不少，至少超出了百分之二十的效果。

    这种感觉就像是他初次使用百里红妆的疗伤药时一般无二，让人异常惊讶，而这效果简直好得出奇。

    直到这一刻，他也终于明白为什么百里红妆一直如此自信，原来她所拿出来的东西真的与众不同。

    鲁明旭对百里红妆可谓是没有半点好感，本想趁着这个机会见证一下百里红妆的真正能力，若是实力不济，他也能够想办法扳回一局。

    只不过，在亲自尝试了百里红妆的丹药效果之后，他的感觉就变得十分奇特了。

    他不想承认百里红妆的融补丹效果好，奈何事实就摆在眼前，百里红妆的融补丹效果真的很好！

    他不是炼药师，如果只是细微的差别他根本就判断不出来，可现在他清清楚楚的感受到了，这就证明百里红妆的融补丹效果比起寻常的融补丹效果好的不是一星半点。

    储飞虎在发现这传言的趋势已经不受自己的控制之后，脸色就变得异常难看，他不断的在屋中踱步，思量着如何才能够将这般情况给逆转回来，否则一旦到时候这个结果传出来，难不成他真的要离开魔炼塔？

    他根本就没有想过这种可能！

    “储大师，要不然我们直接去收买人吧。”一名炼药师忍不住提议了起来，以他们现在目前的情况实在是没有其他的办法了。

    听着这个的提议，储飞虎袖袍下的双手忍不住颤抖了起来，一种难言的屈辱感在他的心中升腾着。

    他一向自诩炼药术出众，在这一方面他从来就没有向任何人服输过，然而现在面对一个只有二十多岁的小辈竟然需要这样的法子，这简直就是在践踏他的自尊啊！

    “现在除了这个办法之外，恐怕也没有其他的办法了，我们要以大局为重啊。”

    炼药师们纷纷叹息，这个结果他们同样感到很难受，只不过他们如果不这么做，最后的结果他们根本无法承受啊。

    “罢了，先这么做吧。”

    储飞虎缓缓闭上了双眼，这么多年来，他的心思还从来没有如此复杂过。

    对于这个结果，他始终是不相信的，他坚信一定是百里红妆用了什么样的手段所以才造成了现在的局面，只可惜他一直都没能找到这证据。

