    “！”

    “嘭轰轰！”

    “邪神寂灭波”的粗壮，那是肉眼可见的，威力自然也是呈几何倍数增长，一下子压制住了肖狂的【究极破坏光线】，慢慢推了过去。

    作为雷布拉德星人的得意之作，“终极战斗仪”的效用还是非常多变的。

    交叉“X”型能够释放的邪恶之力已经非常恐怖，就等同于“短路”的爆发能量，可以爆发出平时近乎一倍的邪恶之力。

    而如今变成平行向前，两极瞬间形成通路，原本爆发出来的能量没变，反而被疏导，这一下就不是简单的爆发增长，量级再次被提升，威力自然也是倍增，完成了对【究极破坏光线】的压制。

    “熊！”

    “哇啊啊啊！”

    “邪神寂灭波”爆发的瞬间，压迫下来的冲击波直接将众多生物掀翻，不由发出惨叫声。

    如果之前还有所怀疑，那么这一下就毋庸置疑，加强后的“邪神寂灭波”绝对可以轻易摧毁光之国。

    然后光之国被毁灭后产生的余波也是难以估量，基本上在场的所有生物，除了极个别实力一流的能够幸免于难，其他的基本上在劫难逃，成为光之国的陪葬。

    “混蛋啊！”

    泰罗奥特曼发出不甘的低吼，但自己却无能为力。

    以仅剩的三位奥特兄弟的实力，现在想要靠近都很难办到，更别说进行阻止，甚至于，连反抗的念头都有些提不起来。

    “……”

    “我擦！有点东西！”

    猛然感受到巨大的压力，肖狂感受到了前所未有的压迫感，看到自己的【究极破坏光线】被硬生生推了回来，甚至射线流还被蚕食，可见这股邪恶之力浓度有多高。

    面对如此压迫，肖狂脚下的地面早已承受不住，一塌再塌，要不是机械哥斯拉的身体构造足够坚固，怕是直接被压扁了。

    “老，老大！”

    怪鸟巴顿和壬龙看到肖狂陷入麻烦中，略显焦急，但它们跟泰罗奥特曼是一样的，根本帮不上什么忙，靠近都很困难，只能眼睁睁看着黑色光线压迫猩红射线流。

    而躲在远处的美菲拉斯星人则是眼神异样，似乎在思考着什么。

    “啊哈哈哈哈哈哈！”

    “跟着光之国一起毁灭吧！我才是宇宙真正的主宰！”

    看到自己处于绝对优势，【究极破坏光线】即将被彻底吞噬，凯撒贝利亚已经忍不住提前庆祝起来。

    反正一旦“邪神寂灭波”轰击到肖狂，然后就是光之国，那爆炸的威力足以杀伤上面的一切生物，肖狂更是首当其冲，绝无生还的可能。

    难道肖狂只能等着被消灭？

    作为本书的主角，一个不同寻常的大反派，这种事情绝不可能发生在他身上。

    “想要压制我机哥？”

    “没那么容易！”

    这个时候，就体现出拥有系统的好处，自己赞了那么多“罪恶点”，不正是在关键大战时刻挥霍吗？

    没有犹豫，肖狂立刻打开系统商店，然后在里面选择了早已看中的，将其兑换出来。

    而这个东西叫做【爆发型充能剂】，需要花费的“罪恶点”高达5000点，是目前肖狂兑换过的最贵单品。

    至于【爆发型充能剂】的效用，其实很简单，也很粗暴，在短时间内提供超过200%的功率输出，限制不能高于300%，百分比越高，持续时间越短，对自身的损伤越大。

    如果只是保持200%的输出功率，那么基本上不会出现太严重的反噬效果。

    “要玩，就玩大的！”

    肖狂内心露出一抹冷笑，都到了这个时候，也不打算藏着掖着，铁了心要跟凯撒贝利亚死磕到底，大概率，这是在奥特曼世界的最终战斗。

    “嗡——！！！”

    毫不犹豫，肖狂直接使用了【爆发型充能剂】，体内的【中子聚合炉】仿佛被打了鸡血，瞬间暴动起来，肖狂直呼比爱慕已久的女神主动向自己告白还要爽！

    随着【中子聚合炉】一下子将输出功率提升到200%，肖狂身体若隐若现的红光变得明亮起来，浮现出暗红色，如同岩浆流动的纹路。

    一下子从机械哥斯拉变成了“红莲形态·机械哥斯拉”。

    澎湃的热浪席卷四周，原本是邪恶之力独占鳌头，现在这个灼热之气站了起来，与之分庭对抗，光之国整个儿气温都上升了不知道多少度。

    随着大量能量灌注进来，肖狂胸口的【究极背脊大剑】也是恰饱饱，整个剑身发出了耀眼的光芒，机械背棘组成的轨道瞬间拓宽了一倍有余，发射出去的【究极破坏光线】自然也粗壮了一倍。

    “轰——”

    “！”

    “怎么可能！？”

    原本有十足把握的凯撒贝利亚，突然感受到一股强劲的能量从下方传来，定睛一看，发现自己的“邪神寂灭波”竟然被慢慢顶了回来，甚至那些邪恶之力都被灼热的高温给驱散了。

    “就允许你有底牌？”

    “不好意思，我机哥的底，你永远探不到！”

    面对凯撒贝利亚的震惊，肖狂要的就是这个感觉。

    “不！”

    “我是世界的主宰，独一无二的存在，谁都无法反抗我！”

    凯撒贝利亚显然不能接受肖狂拥有能够与自己匹敌的力量，发出怒吼，随即转动手中的“终极战斗仪”，猛地用力，竟然将两头直接给震碎了。

    其实如果只是断裂，等到战斗结束后，凯撒贝利亚可以花时间和精力去修复“终极战斗仪”，将其恢复到原来的模样。

    但最为重要的两端被震碎，那是“终极战斗仪”的关键所在，相当于彻底报废了，想要再次拥有，就只能重新制造一根，那可是要花数倍的时间和精力，以及大量资源。

    而彻底破坏“终极战斗仪”两端的结果就是，彻底释放所有的邪恶之力！

    “涡——！！！”

    凯撒贝利亚面前的能量旋涡打断扩大，里面各种邪恶之力争先恐后地涌现出来，朝着四周扩散开来。

    一些实力低下，意志力薄弱的生物很快受到了影响，变得痛苦不堪，心智变得模糊起来，内心深处的邪恶被激发出来。

    ……

