    “凯特琳！”

    两人没走出多远，就有几个女孩跑过来。

    她们看起来是凯特琳的同学，说笑间眼睛一直驻留在她身边的李非身上。

    “凯特琳，不给我们介绍一下？”一个女孩捂着嘴咯咯笑，“这个小帅哥是谁呀。”

    凯特琳无奈道：“你们别乱想，他是来学院报名的，不认识路，我正带他去报名处。”

    “咦，新生？”

    几个女孩窃窃私语几句，有一个短发女孩大胆地走到李非面前，和他并肩走在一起。

    “那个，你看起来有点眼熟呢，我们有见过吗？”

    李非心说这搭讪方式实在够老土的。

    “应该没有吧。”他说。

    “怎么会！你家住在哪里？说不定我们离得很近哦。”

    看短发女孩的样子，无疑对李非很感兴趣，没说两句就开始套起个人信息。

    李非看了她一眼：“是吗，我家在底城黑街。你家也在那里吗？”

    他这话一出，几人顿时都僵住了。

    底城……

    短发女孩更是张大嘴巴，仿佛能塞下两颗鸡蛋。她一脸震惊道：“你，你是底城人？”

    “没错。”

    “……”

    短发女孩沉默了好几秒后，默默退回到自己几个同伴身边。

    她们几人的表情也都很尴尬，从刚才的叽叽喳喳变得鸦雀无声。

    凯特琳倒是没有太过夸张的表现，只是稍微有些意外：“李非你来自底城吗？这还真是蛮少见的。”

    “嗯。”

    “学院里好像没多少底城来的人。”凯特琳说，“我知道的，好像只有一个已经毕业的学长，现在在做学院院长的助教，他也是来自底城。”

    “凯特琳你说的是维克托学长吧。”另外一个女生在旁边提醒道。

    维克托，又一个熟悉的名字。

    李非心想，他玩游戏时可是经常能听到那句“加入光荣的进化吧！”

    “对，是维克托学长。”凯特琳点点头。

    其他几个女孩自从知道李非是底城人后，都变得缄默。

    和底城对上城的态度不同，上城对底城，更多是一种轻蔑、无视、保持距离。

    这体现在年轻人身上，就是无话可说的情形。

    但凯特琳倒是不太一样，她脑袋里似乎没有很重的区分思想，知道李非来自底城后态度也没什么太大变化，只是变得稍微有些好奇。

    来到报名处，这里的招生老师听说李非是底城人，立刻绷起脸来。

    “身份文件带了吗？”

    李非把文件拿出。

    招生老师仔细核对半天，将信将疑地看着他：“这证明是新办的吧？”

    “怎么，有什么规定说新办的证明不能报名学院吗。”

    “这个应该没有吧。”凯特琳在一旁说了句。

    招生老师看了她一眼，迟疑片刻，询问道：“吉拉曼恩小姐，他是你家里的朋友吗？”

    凯特琳否认道：“我今天也是第一次见到李非。”

    招生老师松了口气。

    吉拉曼恩，这可不是个普通的姓氏。作为上城七个议会家族之一，吉拉曼恩家族地位不言自明。凯特琳作为当今七大议员之一的女儿，自然不能当普通人对待。

    现在看来，李非和凯特琳没关系的话，就不用顾忌什么。

    招生老师淡淡道：“拿报名表填完就等通知吧。”

    说罢他甩给李非一张表格，李非填完后，招生老师随意接过塞进抽屉便挥挥手示意他可以离开了。

    离开招生处，凯特琳似乎也觉得那位招生老师的态度不太好，忍不住抱怨了句：“那个老师怎么会这样。”

    “我来自底城，又有什么好奇怪的。”

    “底城怎么了，不都是学员吗。”

    李非笑了下：“都像你这么想，就没那么多事了。”

    说完，他顿了下又说：“谢谢你带路，请你吃饭？”

    凯特琳摇摇头：“不用了，一点小事而已。我待会儿还有课，先走啦。”

    “好吧。”

    目送凯特琳离开，李非的脸色也变得冷漠。

    看来进入学院不会那么顺利啊。

    招生老师那敷衍的态度，明显是不想要他，搞不好连考试机会都不会给。

    要是那样，身份证明就白办了。

    李非朝招生办公室的方向望了一眼，迈步离开。

    ……

    过桥，从升降机下去。

    李非回到黑街，街上的小混混们见到他，全都挺直腰板，表情尊敬，连大声喧哗一句都没人敢。

    一年下来，李非在底城真正做到了站稳脚跟。

    而且他不是光靠拳头。

    靠武力只会让人恐惧，但不会让人尊敬。李非这一年多下来，没有无故欺压、没有无良压榨。甚至遇到看不过眼的不平事还会出头解决。包括他负责的矿场，矿工们也都念他的好，回家后和家人告诉。

    矿工的孩子很多都是混混，他们听老爸说要听李非的，自然会对他更加尊敬。

    到现在，在黑街年轻一代心中，李非已经有成为话事人的趋势。

    当然，在大多老一代、中一代心中，最靠谱的还是范德尔。至于为什么在年轻一代心中不是……没办法，范德尔牛逼的时候，年轻一代还不怎么懂事呢！他们眼中现在的范德尔，只是个酒馆老板，偶尔出来平事，自然不如锋芒毕露的李非更让他们崇拜。

    进入福根酒馆，不少人都跟李非打招呼。一年前酒馆常客对他的态度大多还是无视，现在则都变得很热情，代表已经接纳他成为底城老圈子一员。

    李非一边回应着，一边到吧台前坐下。

    范德尔趴在桌上看着他：“事办完了？”

    “办完了。”

    “啧，你要是去上学了，矿场那边赛维卡又得换人管了吧。”

    “可以让吉米和多恩去管，他们两个这一年没少给我帮忙，流程也都熟。”李非说着要了杯酒，咕咚喝了两口，“不过上学这事还没定下来。学院那边招生的好像很排斥底城人。”

    范德尔闻言挑了挑眉，但没说什么，似乎对这种事早就见怪不怪了。

    他只是问：“那你打算怎么办？”

    李非轻轻摇晃着酒杯，看着里面的淡绿色液体浮动：“如果那家伙因为偏见就不给我机会，那我就让偏见变成现实，让他尝尝底城的手段。”

