    随即，洛娇娇的叫声再次响彻整个屋子。

    童瑶揉了揉耳朵，差点要被洛娇娇这大嗓门给穿破了耳膜去，“娇娇，你别这么夸张地叫了，这屋顶都要飞了。”

    洛娇娇轻轻瘪嘴，“你身为我的朋友，怎么能指责我？而不是指责陆恒，都是这狗男人。”

    陆恒揉完她的脚，起身，把她抱起。

    “现在，跟我回家。”

    洛娇娇轻哼了一声，撇开头。

    男人垂眸，看着怀中那状似不开心的小女人。

    她看起来是不高兴，可分明是在耍小脾气罢了。

    最重要的是，这小脾气耍起来反倒是有点像撒娇。

    他轻笑一声，抬起头看向童瑶，“要不要跟我们一块儿，我们顺路。”

    “不，不了。”童瑶抬起手摇了摇，无奈笑了。

    毕竟……

    她哪里好意思去做他们二人的电灯泡。

    “瑶瑶，不是说好今天去吃大餐，你怎么能……”

    童瑶依旧笑着摇头，“不必了，你们去吃吧，我啊，孤家寡人一个，还是独自回家陪爷爷吃饭吧。”

    听见这话，洛娇娇美目一瞪，十分不喜欢她这样说话。

    陆恒这才抱着洛娇娇大步往外走，恍若未闻。

    童瑶目送着他们离开的背影，轻轻叹息了一声。

    经纪人看见她，说：“季太太，要不要坐我的车？”

    “不用了，我的车在外面。”

    言旭就在外面等着呢。

    经纪人也不再问，走了。

    童瑶临到门口时，就看见不远处正被一堆记者围绕着的人，似乎是明星。

    言旭开车门走过来，迎接她，轻声说：“太太，上车吧，我送你回去。”

    童瑶上了车，目光依旧落在那被众星拱月般存在的女人身上。

    那就是汤婉柔。

    她今天打扮得温柔至极，一身粉白的裙装将她的身材发挥到了极致。

    汤婉柔这个名词，在所有宅男心中都代表着一个词——初恋情人。

    汤婉柔笑着从容不迫地回答着记者的问题。

    童瑶收回视线说：“走吧。”

    言旭没有过多关注汤婉柔，点点头，驱车离开。

    “言旭，你追星吗？”童瑶问了一句。

    言旭闻言，摇了摇头，“我从不追星……而且也没什么时间追星。”

    想想跟着季少那样高强度的工作，他哪里敢追星。

    童瑶也听出了他言语之中的心酸之感，握拳在唇边暗暗低咳了一声，竟是有些同情起他了。

    “太太，您是要回去陪季老爷子吃饭吗？”

    “嗯，行。”

    原本这个想法刚刚一闪而过，忽然从斜前方冲出了一辆车，逆道而行！

    眼看着就要撞上，就在同一时间从另一个方向也飞出了一辆摩托，直接和这辆大货车相撞。

    砰！

    差点，大货车就要撞上他们的车。

    惊险一刹那。

    童瑶吓得脸色都白了。

    言旭饶是往日心理素质再高，也被吓得脸色惨白，反而安慰起童瑶说：“太太，你没事吧？”

    童瑶摇了摇头。

    刚刚车还是颠簸了一下，但是也捡回了一条命。

    很快，就有警察赶来了。

    也有人过来向言旭了解了当时的情况，童瑶下意识地看了一眼那辆摩托。

    大卡车已经侧翻在地，不知里面的情形。

    而摩托车上的人却没事，他爬起来，拍了拍身上的灰尘。

    刚刚，是这个人救了他们，如果不是他，他们恐怕就真的要跟货车相撞。

    童瑶问：“你认得那人吗？”

    言旭也看了过去，蹙眉，“那不是……乔深身边的人？”

    童瑶的心咯噔了一下。

    回到家后，童瑶就让言旭早些回去休息。

    季爷爷已经摆好了晚饭，看见童瑶，笑眯眯地说：“今天怎么样？”

    毕竟，现在已经是十一点了。

    童瑶看了一眼挂钟，“爷爷，你怎么这么晚还不睡？不是跟你说，晚饭不要等我。”

    “爷爷吃过了，只是刚刚陆恒那小子打电话过来，他老婆告诉我的。”

    听见是洛娇娇，童瑶的眼神温暖了几许。

    “爷爷，你也真是的，快去休息吧。”

