    第214章算计渣女

    “大概，也许，可能……寒王爷有什么苦衷？”

    沈千洛不屑嗤笑：“一个娶了妻，纳了妾，养了小情人的人，能有什么苦衷？”南宫寒怎么说也是个王爷，如果他坚持不肯娶妻，不肯纳妾，不肯养小情人，别人根本逼迫不了他……

    如今，他娶了妻，纳了妾，养了小情人，足以证明，他根本就没想过和她一生一世一双人……

    贺玉瑶：“……”

    “就算南宫寒以前真的想过，和我一生一世一双人，那现在的他，肯定也是不可能和我一双一世一双人了……”

    贺玉瑶：“……”

    “我是不可能做妾的，更不可能和那么多女子分享同一个男子……”

    “所以……”

    “所以，我和南宫寒之间，是绝对不可能了，你也不需要再给我下套！”贺玉瑶会给她下套，无非是想在南宫寒，云倾城等人面前，败坏她的名声，败坏她的人品，让南宫寒讨厌她，近而和她分手，到时，贺玉瑶便可趁虚而入……

    如今，她和南宫寒已经分道扬镳，再无可能，那她就不再是南宫寒、贺玉瑶之间的障碍，贺玉瑶给她下套，也是白下套……

    贺玉瑶：“……”

    “现在，你的敌人是寒王妃林姣姣，姨娘程锦，以及名满京城的云倾城，如果你想独霸南宫寒，那你就去斗倒她们三个，如果你不想独霸南宫寒，也愿意做个妾的话，那你可以直接去找你父亲了，让你父亲上个表，请求南宫寒纳你为妾……”

    “程锦的父亲，官职太低，程锦进入寒王府，只能做姨娘，你父亲的官职倒是不错，如果你进了寒王府，做个侧妃，没什么大问题……”沈千洛娓娓述说着贺玉瑶进入寒王府后的身份，地位……

    贺玉瑶看着她，满眼复杂：“你对寒王爷，真的死心了？”

    “当然！”沈千洛点头：“寒王正妃的位子，南宫寒没有留给我，寒王府的管家权，也从未交到我手上过，所以，南宫寒其实是不喜欢我的，对于这样的一个男子，我也是没什么兴趣的……”

    贺玉瑶：“……”

    “更何况，我的身份，你也清楚，做妾是绝对不可能的。”南宫寒已有正妃，不管是什么样的女子再嫁他，都只能是妾。

    什么？你说寒王府可以有两位王妃，东王妃，西王妃，呵，林姣姣已经和南宫寒拜了堂，成了亲，是整个火羽王朝公认的寒王正妃，就算后面再来个西王妃，那也是低林姣姣一头的，这样的西王妃，算是间接的妾……

    她堂堂战王府继承人，将来出嫁，是绝对绝对要做正妻的，妾这个字，不能有一丝一毫的出现在她身上……

    贺玉瑶：“……”

    “好了，时候不早了，我就先走一步了，我刚才说的话，你好好想想，是斗倒林姣姣，程锦，云倾城，独霸南宫寒，还是加入林姣姣，程锦，云倾城，和她们一起拥有南宫寒，你自己看着办……”扔下这句话，沈千洛转过身，慢悠悠的朝战王府的方向走去。

    望着她渐渐远去的背影，贺玉瑶满眼复杂：在姨母家的这段时间，她已经想清楚，她喜欢寒王爷，她要留在寒王爷身边。

    所以，她要斗倒沈千洛这个情敌，和寒王爷在一起，为此，她制定了非常详细的计划，那计划的每一个细节，她都想到了，且仔细推敲，反复演练，确保不管沈千洛怎么说，怎么做，她都能败坏掉沈千洛的名声，品行，让沈千洛有口难言……

    没想到，她回京第一天，就见到了沈千洛，此时的沈千洛，比她三个月前离开时，还要聪明，还要睿智，在她开口下套时，沈千洛便已经察觉到了她的下套，毫不留情的拆穿了她的诡计……

    拆穿她的诡计后，沈千洛虽然也嘲讽了她，但之后，竟然教她怎么留在寒王爷身边，这发展，真心魔幻，看来，沈千洛是真的不在意寒王爷了……

    她的情敌由沈千洛，变成了林姣姣，程锦，云倾城……

    三个情敌，数量有点儿多，不过，没关系，她有信心能斗赢她们……

    她看看，先斗哪个情敌啊……

    贺玉瑶心里想着，拿出了一个小本本，一条一条，仔细的列举着林姣姣，程锦，云倾城三人的优点和缺点……

    不远处的拐角，沈千洛悄悄望一眼拿着小本本，细细记录的贺玉瑶，嘴角弯起一抹嘲讽的笑：她就知道，贺玉瑶会选择独霸南宫寒，贺玉瑶喜欢南宫寒，喜欢的不能自己，自然不会和林姣姣，云倾城等人共享南宫寒，所以，独霸南宫寒，是她唯一的选择。

    前世的贺玉瑶为了独霸南宫寒，做了不少事情，这一世的贺玉瑶肯定也会为了南宫寒，做下不少事情，想想前世贺玉瑶为了独霸南宫寒，做下的那些事，沈千洛顿觉一阵热血上涌，美丽的眼瞳闪闪发光：她已经迫不及待的想看到那些事情的发生了……

    ……

    寒王府！

    贺玉瑶宛若一只美丽的蝴蝶一般，跑进了寒王府，跑向云倾城所在的房间：“倾城姐姐……倾城姐姐……”

    云倾城听到声响，挑开了帘子：“玉瑶？”

    “是我！”贺玉瑶笑眯眯的说着，跑进了云倾城的房间，笑眯眯的看着她道：“几个月不见，倾城姐姐可有想我？”

    “自然想了！”云倾城笑微微的回答着，眼瞳深处，却满是戒备：贺玉瑶是文里比较重要的一个女配，此女配，爱慕男主南宫寒，为了嫁给男主，明里暗里的设了不少阴谋诡计，算计女主。

    初初看到那些阴谋诡计时，她都被气坏了，暗搓搓的扎贺玉瑶小人，穿进文里后，她也一直在戒备贺玉瑶，但看贺玉瑶的注意力一直在寒身上，对其他人都不怎么在意，她便也渐渐放松了戒备。

    如今，贺玉瑶从姨母家归来，是贺玉瑶设阴谋诡计的开始，贺玉瑶不去找女主，不去算计女主沈千洛，跑来她这里做什么？

    (本章完)

