    “苏莫，你准备怎么做？”

    人德神王凝视着苏莫，又补充道：“紫霄是绝对不能杀的，我们要把握分寸，一旦让他有致命的伤害，终极神王绝对不会善罢甘休的。”

    人德知晓苏莫估计想杀了紫霄，但是这是万万不能的。

    “我明白！”

    苏莫无奈的叹了口气，道：“前辈现在紫霄昏死了过去，能不能搜魂？”

    “现在他的神魂遭受重创，陷入了沉睡之中，但是会有自行的反抗之力，若是搜魂的话，能搜出结果，但是很可能让他神魂崩溃！”人德神王告诫道。

    “前辈，那就再等一段时间吧，我有个分身在赶来的路上，有办法查探他的记忆！”苏莫沉声道。

    没想到，擒住了紫霄之后，还如此的困难。

    此事若不是牵扯到人王宫，他会毫不犹豫的搜魂，就算以他的实力无法对紫霄搜魂，他也会尝试的。

    但是，人德不想太过伤害紫霄，他也没有强求。

    “你的分身有什么能力？”人德神王好奇的问道。

    “天梦元神。”苏莫沉声说道。

    “哦？”人德神王闻言，顿时眼眸一亮，若是有天梦元神的话，倒是的确是有这个能力。

    他并未询问苏莫，分身为何有天梦元神，他知晓苏莫肯定还有很多的秘密，但他不会多问。

    苏莫越是逆天，对他来说越有好处。

    当他前往终极神王殿，帮助苏莫之时，便已经和苏莫处在了一条战船之上，无法回头了。

    随后，人德神王便在紫霄的神情，盘膝坐了下来，等待苏莫的分身前来。

    苏莫则是走到了绫裳身边，静静的看着对方，道：“你以后有什么打算？”

    “神域足够大，何处都可以容身！”绫裳叹了口气道，对于终极神王殿，她还是很有归属感的，日后，她还会回去，请求终极神王殿原谅。

    “你可以去天龙神朝云龙城的府邸！”苏莫沉声说道。

    “嗯！”绫裳点了点头，并没有拒绝，她目前的当务之急，就是找个安静的地方，闭关修炼。

    现如今，她的修为，也不过是三品，需要尽快恢复以前的修为。

    “如果需要资源的话，可以向人德宫主帮助！”苏莫又道。

    “资源我暂时并不缺，足够修炼几百年了！”绫裳摇了摇头道。

    “那就好！”苏莫点头，随即，两人也都就地盘坐了下来，轻声谈论以后的事情。

    时间不断的流逝，良久之后，无论是苏莫还是绫裳，亦或是人德神王，均是在静静的调息。

    这里足够安静，至于玄天神王等人，均是在湖泊之外，分散在各处，足以着有没有终极神王殿的强者追来。

    三个多月之后，分身到来，进入了湖底。

    苏莫三人，纷纷起身。

    分身来到苏莫身边，二话未说，体内绿色的光茫升腾，天梦元神从体内飞出，进入了苏莫的体内。

    “两位，为我护法！”苏莫掌控了天梦元神之后，向人德宫主个绫裳说道。

    两人并未答话，但均是点了点头。

    随即，苏莫再次盘膝而坐，身上光芒流转，绿色的荧光将紫霄包裹。

    他神魂之力施展到了极致，催动天梦元神，想要将紫霄拉近梦境之中。

    紫霄神魂遭受重创，意识已经陷入了沉睡之中，这对于苏莫来说，如虎添翼。

    仅仅是瞬息之间，紫霄的精神意识，便在浑浑噩噩之中，陷入了天梦元神造就的梦境之中。

    在梦境之中，苏莫没有可以去早就特殊的梦境，而是引导着紫霄，重新经历这几年的一切。

    紫霄的神魂被人德神王重创，意识早已混乱，在梦境之中并没有反抗之力。

    如此，苏莫轻易的便以第三者的视角，将紫霄这几年经历的一切，都看的清清楚楚。

    包括知晓从他身上抢走芊寻月，包括紫霄威胁绫裳，以及藏匿芊寻月。

    良久之后，苏莫收回了天梦之力，长身而起。

    “怎么样？”绫裳率先开口问道，显然她也颇为担心，担心苏莫没有成功。

    “以及知道了芊寻月在哪里！”

    苏莫点了点头，继续道：“就在距离终极神王城十几万里之外的一处荒山之中。”

    “那就好！我们现在就过去！”绫裳松了口气。

    “苏莫，既然已经达成了目标，这紫霞老夫就送回终极神王殿了！”人德神王说道。

    苏莫闻言沉默，略一沉吟，道：“前辈，这紫霄实力强大，就这么放了，会不会不妥？”

    他并不想放过紫霄，此人如此的可恶，岂能轻易饶恕？

    “必须要放！”人德神王郑重的说道，就算苏莫想杀紫霄，他也不能同意。

    “前辈，稍等片刻！”苏莫点了点头，随即意念一动，吞噬元神离体而出，瞬间冲进了紫霄的体内，他想要试着吞噬紫霄的元神和血脉之力。

    吞噬元神进入紫霄的体内，苏莫立刻全力催动吞噬之力，强大的吞噬之力，在紫霄的体内浩荡。

    不过，很快苏莫便失望了，他根本吞噬不了紫霄的元神和血脉之力。

    对方的元神和血脉之力，如同一块磐石，在体内巍然不动。

    元神和神魂是融而为一的，即便紫霄的神魂陷入了沉睡之中，也依旧有稳定元神的力量。

    连续尝试了一刻钟，也没有成功，苏莫心中很是无奈。

    这紫霄虽然可恶，但这实力真是可怕，若是没有人德神王之助，他连半点对付对方的可能性都没有。

    可以说，他的实力，与紫霄相比，简直是有天壤之别。

    随即，苏莫无奈的控制吞噬元神，退出了紫霄的体内。

    “前辈，你看着处理吧！我和绫裳先走了！”苏莫沉声说道。既然没有能力吞噬紫霄的血脉和元神，他也没有强求。

    不过，以后等到他实力足够强大之后，一定会吞噬对方，因为紫霄的元神能救芊寻月。

    “嗯，这样最好！”人德点了点头，他还担心苏莫不会轻易放过紫霄，没想到苏莫还算大度，这样的话最好不过了。

    成大事者不拘小节，这点仇恨不算什么。

    他已经为苏莫留下了日后亲手了断恩怨的机会，因为，紫霞虽然半年左右就能苏醒，但是重创的神魂，需要万年时间才能恢复。

    可以说，万年之内，紫霄都不可能突破修为了。

    所以，只要苏莫勇猛精进，千年之后，就有与紫霄一战之力。

    “前辈，这次的事情，多谢您了，晚辈感觉不尽！”苏莫向人德神王抱拳，郑重一拜。

    “人德宫主，小女子也多谢您的帮助！”绫裳同样抱拳，向人德宫主道谢。

    “哈哈！小事一桩！”

    人德神王朗声一笑，随即走到苏莫的身上，重重的拍了拍苏莫的肩膀，道：“苏莫，你的修为要尽快提升上来，你剩下的时间已经不多了！”

    “我明白！”苏莫郑重的点了点头。

    “嗯，明白就好！”人德神王微微颌首，继续道：“这件事情可能会闹出很大的风暴，你先找个地方蛰伏一段时间吧，有事可以再联系老夫！”

    言罢，人德神王手掌一番，掌中出现了一枚古朴的石符，道：“这枚传讯符，乃是老夫用各种奇珍异宝，配合上老夫的精血炼制而成，只有三枚，老夫身上一枚，玄天身上一枚，这一枚给你！”

    “前辈，这枚传讯符，传讯距离有多远？”苏莫郑重的接过石符，沉声问道。

    “只要你在神域，就能给老夫传讯！”人德神王说道。

    “多谢前辈！”苏莫闻言，心中大喜，只要是在神域就能传讯，这算是至宝了。

    以后，他无论身在哪个神朝，都能联系的对方。

    苏莫心中明白，到了现在，他才算是真正的得到了对方的认可。

    不然，这仅剩的一枚石符，不会给予他。

    “去吧！”人德神王微微笑了笑，随即袖袍一挥，将昏死的紫霄收进了空间宝器之中。

    “前辈，告辞！”苏莫向对方郑重抱拳。

    