    小男孩正把玩着瑞文娃娃，他寻思自己在这地方等了好久了，可那个小姐姐都没回来拿回这个娃娃。

    家里都要吃饭了，自己再不回去的话，要被爸妈教训了。

    奇怪，这娃娃做得这么精美好看，肯定很贵，为啥那个小姐姐不要了？

    “孩子，这个娃娃...你从哪得来的？”

    就在小男孩拿手指扣瑞文娃娃的眼珠子时，忽然三道人影凑了过来，倒吓了他一跳。

    抬头，见是三个成人，刚刚问自己话的是个长相极其俊秀帅气的大哥哥，旁边还站着个面貌清纯可人的姐姐，不过更吸引他目光的，还是身穿警服的大姐姐。

    他看了看大哥哥的脸色似乎有些不好，微微有些胆怯。

    郑夏拉了拉徐冉的身子：“别吓到人家，到底怎么一回事。”

    “这个娃娃...是亦可的。”

    “你确认吗。”

    郑夏谨慎的做事态度徐冉也不好说什么，瑞文娃娃抛开盗版不说，正版就那么多个，留在南州的就更少，他不认为自己会认错，不过还是解释。

    “娃娃后面的吊绳曾经坏过，还是依依帮她缝好的。看下娃娃后面就清楚了。”

    苏小璐听此凑过去半蹲，温柔笑问：“小弟弟，能把娃娃借给姐姐看下吗？”

    小男孩眨巴眼看着面前这漂亮姐姐，呢喃了点头，双手把瑞文娃娃交了出来。

    苏小璐接过就翻过娃娃看了起来，郑夏、徐冉侧目而来。

    然而娃娃的背后并没有吊绳，缝处缺口露出了个小洞，让徐冉有些发愣，他不认为自己会看错...

    苏小璐看了看徐冉的脸色，还是把娃娃递了回去：“姐姐看好了，还给你吧。”

    小男孩脑袋拨浪鼓一般，很认真道：“不是的，这个娃娃不是我的。”

    徐冉皱眉：“不是你的...？孩子，你今天是不是见过一个...比你高不了多少的小姐姐？”

    “哥哥是问这个娃娃的主人吗？”小男孩毫不犹豫点头，“她娃娃掉了，我今天在这等好久了，老师说要丢失物品要等物主回来，或者交给警察叔叔...”说着目光看向郑夏。

    郑夏也肯定这个娃娃是亦可掉的了，她也逐渐心生不安，不过脸色未变，挂着淡笑弯身，接过苏小璐手里的娃娃，并拍了拍小男孩的脑袋：“你做得很棒，不过娃娃不用给警察叔叔了，给警察姐姐也行。”

    “嗯嗯！”小男孩通红着脸，疯狂点头。

    “不过警察姐姐要知道失主的信息，你能不能把今天遇见那失主的事情告诉给我呢？”

    “能啊...”小男孩挠了下脑袋，“今天那个姐姐原本推着婴儿车，估计是带她妹妹一起...”

    徐冉听闻眉毛紧皱，心中逐渐不安。

    “后来她妈妈从厕所出来，要带她们两人上车，她爸爸也在。然后那个小姐姐好像有脾气了，不肯上车，大喊大叫的...再然后娃娃就从小姐姐身上掉下来了。”

    苏小璐紧张问：“然后那个小姐姐被带到车上了？”

    “对啊，她上车的时候还拍打着车窗呢，看起来好恐怖。那个时候旁边好多人都在看着。”

    徐冉听闻彻底脸黑了，他起身掏出手机给韩母、韩父两方家庭打去电话。

    韩母接到电话，听闻徐冉再次确认亦可是不是被她接回去家里，韩母否认后开始有些担忧，可徐冉并没把事情说出来，只是说暂时找不到韩亦可，让韩母也下点心。

    不过电话的另一头，似乎是一家人正在吃饭，徐冉甚至能听到韩母丈夫的不满声，徐冉心里也有些不爽。

    而韩父接通电话，表示自己正在外地出差，听闻韩亦可找不到了开始着急，说自己会尽快回到南州。

    打了两通电话，徐冉看着手机愣愣出神，难道亦可真的是被人拐走了吗...

    “那警察姐姐，我回家了，都该吃饭了。”

    “那你留个名字、联系方式给姐姐吧。”

    小男孩摇头：“不要，老师说做好事不留名！”

    说完就哒哒哒跑走了。

    郑夏与苏小璐互看一眼，来到徐冉身边，见徐冉正出神。

    “徐冉。”

    “嗯？”徐冉连忙收起电话，“夏姐，你觉得事情怎么样。”

    “先跟亦可家人确认一下。”

    “我已经确认过了，韩母不知情，韩父在外地...而且若真是他们两个，亦可不该像那孩子说的一样那么挣扎...”

    郑夏只是摇了下头：“现在情况还不确定，我打个电话问下。”

    随后郑夏再次确认这边区域的街道信息，让区所的同事快速确认街道监控。

    然而这边区域已经不是珠区了，程序也稍微有些麻烦，不过郑夏已然感觉事情不太对，急忙给所长打电话，让他快速批准程序，就算她是治安支队队长，也不能轻易调出市区监控。

    三人在街道等了大概有十来分钟，接下来的消息让三人都有些懵逼了。

    “这街道的监控摄像头在维修...”

    “开什么玩笑！”不安让徐冉逐渐来了火气，但是他的火气并不是对着郑夏。

    郑夏也觉得很奇怪，就算是监控维修，也会有备用的，怎么会这么巧？

    苏小璐看向一旁的商铺，这些商铺老板见郑夏身穿警服在外面呆了这么久，他们个个都偷看着呢。

    “要不我们看下这些商家有没有弄门口监控？说不定能找到一些东西。”

    徐冉也没辙，只好留下郑夏在那打电话确认情况，两人去询问路边的商家。

    商家们倒也热情，甚至一些都见到白天发生的事，几个商家老板都围了七嘴八舌说起来。

    无奈这些商家的监控都是拍门口进出来客的，并没有涉及太多街道路况，让徐冉无奈得很。

    不过也从这些商家口中得知一些事情，韩亦可确实挣扎很大，甚至还踢打咬那个女人。连车型是如何的也确定了，把出事时间确认了后，徐冉心里这才解开一些闷火。

    若是亦可真的被人拐走，还下落不明，这件事会在他心里留下永远的阴影。

    尤其她可能还在别人手里发生了什么不好的事，这更让徐冉不敢多想，每多想一分，他心里的火气就更大...

    回想起昨晚韩亦可跟自己说过的话，让他内疚得很。

    苏小璐见徐冉的脸色越来越差劲，疯狂在一旁安慰，尽管她也察觉事情有些不太妙，但还是尽力宽慰。

    “我回区所一趟，你们先回去吧。”

    郑夏通完电话，决定回去，徐冉听此忍不住道。

    “让我回去等消息？你别拿对别人那套对我。”

    “不然你要怎么样？事情情况就算确定了，也是案件，也没理由让你参与进来。”

    “你这话什么意思？！”

    苏小璐见此连忙拉住徐冉：“徐冉...别这样。”

    郑夏肃然而言，眼神为凝：“现在这件事已经不是一起简单的事件了，我知道你很担心亦可，我也同样很担心。但是这件事你参与进来给予不了任何帮助，我想你能相信我，我会尽快找到亦可的。”

    当想做一件事，却无能为力时，是最痛苦的。

    徐冉是个极其理智的人，他知道郑夏说的都是对的，但他能理解，现在却很难接受。

    今天亦可对自己害羞倔强的可爱笑脸还在脑海里清晰，现在跟他说亦可可能被人拐走了，消息暂时不明，还让他乖乖回家等消息？

    他攥紧拳头，抿了下嘴，随后说：“我...去区所等消息，别担心，我不会给你们添麻烦的。”

    郑夏皱眉：“你...”

    “我在家坐不下去，不行我在区所门口找个地方等也行。”

    郑夏无奈摇头，似乎妥协：“算了，你要在区所等也没事...这事待会我会通知韩母，到时候也需要你在区所跟他们解释一下。”

    “没问题。”

    徐冉看想苏小璐，正要开口说什么，苏小璐却无比认真的说：“我要跟你一起。”

    徐冉嘴唇刚开，见此也不好再说什么，点头。

    ...

    DMO战队基地，阿乐正打完训练赛，和队友们、分析师复盘完，出来打水喝。

    同为DMO战队上单，他不像韩亦可那样有战队‘帝位’。

    在战队训练大厅，韩亦可的杯子水没了，月莲屁颠屁颠都去帮打了，做许多小事都不需要她亲自动手。

    阿乐自然没这份特权，该打水打水，何况自己只是个上单替补...

    最开始他还认为，只要韩亦可上场打比赛状况不对，这对自己也是好事，也能称托自己的特别。

    没想到韩亦可越打越勇，名气更是在短短一个多月就破圈，堪称LPL一线选手。

    夏季赛战队成绩更是极佳，这是战队任何人都没敢想的成绩。

    他不像外人，一直在战队基地的他知道，DMO战队之所以能得到这么好的成绩，与韩亦可的关系不要太深。

    可以说就是因为韩亦可的个人原因，才让DMO战队变了个样，并不是说其他人的努力不重要，而是这些努力能有效果，都得多亏韩亦可...

    也因为如此，阿乐已经明白自己这个替补怕是没有上场表现的机会了。

    自己甚至可能要活在韩亦可的阴影之下，现在的他在战队都有摆烂的想法了。

    不过前晚韩亦可忽然从战队基地偷跑出去，听说现在还没回来，这种严重违反战队纪律的事情，阿乐心里谈不出好与坏。

    说坏肯定谈不上，可说好吧...阿乐心里又感觉怪怪的。

    韩亦可的脾气整个战队都知道，要是谁敢惹怒她，她手里从赞助商抢来的球棒可不是吃素的，别人发脾气顶多叫骂，她发脾气可是直接上手的...

    现在韩亦可还没回基地，听人说她今天应该回来才对...明天就要比赛了，再不回来怎么行。

    尽管她发脾气犯了错，战队的人对她也会重新考量，甚至自己也会有出场的机会。

    可他现在上场，就是顶着韩亦可的光芒外衣出去，完全可以说，打得好是应该的，打得稍微失误，那肯定要被放大一万倍...网络上的舆论更不用说，相信就可怕。

    之前因为虐猫事件，他已经被网爆过一次了，网爆这种事没有习惯一说，只有痛苦的感觉...

    现在明明能上场打比赛是一件好事，可阿乐怎么都开心不起来。

    来到休息室，却见主教练陈华安和月莲在谈话。

    月莲情绪激动，满脸不可置信：“你说的都是真的...？”

    陈华安要说点什么，两人都看到阿乐进来，都即使止了嘴。

    阿乐笑了下，不敢多问：“教练，刚刚复盘怎么没见你人。”

    “有点事要处理。”陈华安脸色也不是特别好。

    阿乐连忙举起杯子去打水，准备早早离开这，有些事不能好奇太多，身为职业选手，知道太多有时并非是一件好事。

    “对了阿乐。”

    “怎么了。”

    “明天比赛...好好打，我让小鹏今晚跟你多互动一下。战队上单的压力很大，我知道。”

    阿乐明显一愣，不过还是点头：“我会的。”

    打完水正要离开，可他想了想忍不住回头看陈华安一眼，想张嘴问点什么，而后又放弃了一般，转身离开了休息室。

    待阿乐一走，月莲积压的情绪再次有些蹦哒，她担忧的泪水滑落，语气满是自责：“都怪我...若是我前晚能照顾好韩亦可，就不会发生这些事了...我，我...”

    陈华安难受地摇头：“这事情不能怪你，这是突发情况，谁能想到这个年代还能发生这种事。”

    “可若不是我的问题，亦可就不会出去了...我明知道她情绪不对的。”

    “这些话现在没有意义了...”

    “那徐哥呢？徐哥他那边怎么说？”

    “他守在区所等消息，通电话的时候他情绪明显也不对劲，听说他也在找人想办法。”

    月莲抹泪水，作势要出门：“那我也要去区所等！”

    陈华安一把拽她回来，头疼：“我把事情跟你说，是让你心里有个准备，你是负责韩亦可战队生活起居的人，她的社交账户都在你手里...”

    月莲吃惊：“你什么意思。”

    ......

    ......

    ......

    【随便聊聊】

    之前更新的时候，我说过要恢复更新的，但是我没做到，我有错...

    说实话，发生了太多事情，在事情发生的时候，我甚至已经没法去跟大家解释了。

    按理说这些话我要发在‘作者的话’里的，但是考虑到还有其他平台，不管是盗版也好还是怎样，都有人追着我的书。

    这些话我得发在正文里才会被全平台看到，所以就没放作者的话里，抱歉。

    过年前后确实忙，没法更新，我已经和大家说过。

    后来这边疫情爆发，我在某酒店负责餐厅开业工作，原本定于元宵节开业的事情，也因此不了了之。

    因为疫情爆发，城内餐厅不能聚餐，路边摊、夜宵店都不能开店，只能外带。

    娱乐场所统统停业，不能随意出门。

    然后我也放了假回家，所以上次更新才会在结尾说自己能够恢复更新的事。

    毕竟放假回家没事做了，就有空码字了。

    但是没想到的是，隔日城内原本定于做隔离酒店的两家都已经满人了。

    有关单位找到了我们那的酒店做隔离用，因为疫情问题，也商量得特别快，当天就拍板签合同了。

    这事算是好事，毕竟疫情爆发，各行各业生意都会亏损，这让酒店不至于亏太多。

    可问题是，酒店就需要人手维持日常，酒店内也有百来间房，进酒店的员工在这期间也出不来，可以说完全是封闭的...

    说这些很简单，就是做管理，不能和基层员工谈奉献的，没几个员工愿意在隔离酒店呆着，所以到头来还得是我们中高层管理人员出手入住酒店。

    这个月我在酒店啥都忙，配餐做饭啦，看前台啦，当保安啦之类的...

    因为我没带电脑过去，也就导致无法更新，甚至因为这件事，让我在群里不好再解释，也不敢发单章跟大家解释...

    明明答应给大家恢复更新的，我没做到，我有错。

    这疫情给我的生活带来了太多太多负面的事情，我对生活的态度逐渐想摆烂的想法。

    有梦想，期盼未来，这是赐予所有生命使之生存下去的力量，不论得到什么...如果梦想和未来被人或者自己封印起来，我们就只能作为亡者生存下去，所有生命都是为了获得未来和梦想而奋斗，是可以为之而战的。

    可对现实的未来，我却越来越迷茫，在面对现实的一切时，我发现我的努力是那么的无用。

    不管是写作还是工作...有些事，真的不是努力就能做到的，就算我再怎么努力，作品成绩也不好，工作情况也不会好...生活更不会好。

    停更了15天，隔离了两个周期，城内疫情状况良好，我也就从酒店出来了。

    今天给大家更一章，往后我会给大家努力更新的。

    说这么多...就是想跟大家言明，半夏暂时没有太监的想法。

    如果有，我会和大家说的。

    也请大家相信半夏，《恋爱倒霉》第二个人卷都没写完，后面等待的还有几个角色的个人卷。

    若是我不能写完这些故事，那对后面的刘纱妮、苏小璐...对她们都太不公平了。

    生活没有公平，所以我更想让她们拥有公平。

    以上。

    2022.2.25

