    一座大营之内，足有千余人，却除了号令之声，竹哨之声，以及伴随动作发出来的声响之外。

    就没有一丝的杂音，也就是说，没有人在交头结耳，也没有人在嘻哈笑闹。

    而且这是冻得人手脚发麻的严冬天气，看看那些站在雪地中一动也不动的将士，怕是至少已经站了两柱香。

    却没有谁有一丝多余的动作，这让李世民忍不住回头看了程三郎一眼。

    不禁想到了方才侃侃而言的程三郎说所过的那一番话。

    令行禁止，只是作为军人的基本准则。

    唯有意志无比坚定与顽强的勇猛之士，才能够成为我大唐武贲之中的一员。

    这，就是他编撰这练兵操典的目的所在。

    仅仅是那些被剑南道文武轻蔑视之的獠人士卒，在这份操典之下，居然能够成为这样一只军纪严明的军队。

    李世民可以笃定一点，只要多给这只大军多一些生死的磨砺，让他们多经历几场鏖战，这一千獠军，必不输于大唐关中的府兵精锐。

    李世民收回了目光，大手落在了脸色既激动，又颇为自豪的李绩肩膀上，郑重地道。

    “看来，是朕小看了这几个小子，还有这只精锐之师。”

    李绩点了点头，只是他同样显得有些难以置信。

    “臣也是，臣之前觉得这只獠军，已然相当不错了，而今日所见，精气神可真是又增了数分。”

    这个时候，那边的房俊终于注意到了这样的异样，看到了大唐天子还有李绩李兵部与两位好兄弟前来，不禁大喜。

    当既厉喝出声。“解散，自由活动，注意活血。”

    随着他的喝令声，整齐划一的应诺之后，原本站得犹如标枪一般的一干獠军将士们开始抖手跺脚，活动起那有些发麻的肢体。

    而房俊径直跑了过来，恭敬地朝着已经下得马来的李世民一礼。

    “好了，贤侄不必多礼，好样的，没想到，你所练出来的这只獠军，简直大大出乎老夫的预料。”

    房俊这货这个时候只知道嘿嘿嘿的憨笑，看得程三郎与李恪二人白眼连翻。

    妖蛾子三人组里边，居然有人不会拍马屁，不会说好听话，实在是三人组之耻。

    #####

    李世民小声地询问着房俊各种问题，而房俊则是老老实实地一一作答。

    训练归训练，但是对于将士们的防冻保护也做到了极致，加厚的毡靴，这是汉唐商行凉州分行搞出来的好宝贝。

    因为辽阔的大草原上，那些游牧民族缺乏布皮，历来就有用羊毛制作毡帽和毡靴的传统。

    尤其是毡靴，以其独有的防寒、耐磨、舒适等实用且美观的特点。

    而汉唐商行是干啥的，就是抓住一切可以赚钱的机会，想办法将各种原材料进行深加工然后换钱的商贸集团。

    这种毡鞋如今已然开始走进长安部疆的百姓家中，虽然这种毡靴显得有些过于厚实。

    但是其保暖性能岗岗的，能够防冻，而且价格也不贵，所以很是受大唐的老百姓们的欢迎。

    而朝庭也有意采购大批的毡靴，作为与冬装的匹配以提供给大唐边关的将士们。

    不大会的功夫，几位獠人将领们也纷纷赶了过来见礼。

    “见过吴王殿下，见过李兵部，见过程长史。”

    程处弼听到这个称谓顿时不乐意了。“喂喂喂，你们几个，程某人已经不再是泸州大都督府长史了，莫要乱叫。”

    禄能等人一听，赶紧点头哈腰地道。“是是是，见过程仙长。”

    “噗呲……”李世民直接维持不住低调温和的表情，直接就喷出了一个哑屁。

    程处弼的脸色直接就黑成了锅底，神特么程仙长，信不信老子现在就让你们升天。

    看到处弼兄开始鼓眼珠子，李恪这货赶紧拦住。

    程处弼只能悻悻地翻了个白眼，算了，回头再找由着收拾这帮子家伙，这里是长安好不好？

    要是自己程仙长这个美称在长安传扬开来，呵呵，岂不又会在长安闹出一场笑柄。

    虽然程家人不怕流言蜚语，但是多一事不如少一事。

    很快，?能打量着这个放了个哑屁的中年英武长须男，又看看一旁的吴王李恪。

    然后目光落在了他们两个那十分相似的容貌上，就连那啤酒肚的大小似乎也差不多。

    “房将军，这位……这位到底是谁……”

    原本还想要苟着不暴露身份，先来探个真伪的李世民。

    看到那帮子獠人将领一个二个面带疑色地在自己与亲儿子李恪之间游移。

    也就不再顾忌，抚着长须，朝着这几位獠人将军们颔首一笑。

    一旁的赵昆识趣地踏前一步，很配合地喝道。“大唐皇帝陛下在此。”

    李绩当先朝着亮明身份的李世民恭敬地弯下了腰。“参见皇帝陛下……”

    整个大营里边的将士们经过了短暂的骚动之后，全部都齐刷刷地拜倒在地。

    李世民看着这些出身泸州羁縻州的獠人将士，露出了一个淡然而又不失威仪的笑容。

    “诸将士免礼，平身……”

    #####

    下一刻，程处弼看到房二郎一副不知道应该接下来干啥的模样，终于忍不住蹿到了跟前来大声言道。

    “陛下，獠军番上，还请陛下上台检阅泸州大都督府獠军。”

    李世民朝着程三郎微微颔首，嗯，还是这小子更机灵一点，不过嘛，老实孩子也是很受欢迎的。

    李世民拍了拍房俊的肩膀，背负起手，大步地走上了高台，目光扫过。

    “你还愣着做甚，把那一套拿出来……”程处弼拿胳膊肘顶了顶房俊，没好气地催促道。

    房俊顿时反应了过来，开始朝着那些獠军将领们下达命令。

    很快，随着一声声的号令声，原本散乱在校场操演的獠军将士们飞快地聚拢过来。

    特别是站在高台之上的李世民与李绩看得最为清楚，看着过千獠军将士从一开始如同散落一地的米粒一般。

    在听到了号令之后，开始飞快地朝着高台之前聚拢，而且不是那种拥挤成一团的聚拢。

    而是第一排的将士站定之后，其他的士卒飞快地站到他们的身后，而且每一位将士，都会精准地站在前一位将士身后一步处，并且距离左右也各有一步。

    在心里边默默地计算着时间长短的李世民忍不住朝着身边的李绩小声道。

    “好厉害的练兵之术，聚拢成阵，都只花了这么短的时间，若是在战时，特别是应对敌袭之时，足可定胜负矣。”

