
    “欣儿回来了？”

    听到了舒欣的声音，舒如嫣连忙是对着门口看了过去。

    只见得向来不服人的舒欣，此时，竟然乖乖的跟在秦逸尘的身后走了进来。

    “秦公子。”

    虽然货物被抢走了，但是，舒如嫣还是礼貌的和秦逸尘打着招呼，旋即，她对着一旁的舒欣道，“欣儿，快去收拾一下行礼，我们尽快离开王城。”

    她已经坚持不下去了。

    “离开王城？”

    舒欣眼睛睁的老大，不解的问道，“姐姐，出什么事了，我们为什么要离开啊？”

    “唉……”

    舒如嫣轻叹一声，眼中流露出一抹黯然与悲伤。

    她闭上眼眸，显然是不想告诉舒欣残忍的事实，这样继续下去，她们姐妹迟早会被那些所谓的族人给逼上死路，与其这样，还不如趁早离开。

    “可是……”

    舒欣有些急乱，却不知道该如何劝慰，只能着急的看向秦逸尘。

    “呵呵。”

    秦逸尘颇有深意的看了一眼舒如嫣，自然也清楚她的顾忌，旋即对着舒欣说道，“舒欣，快叫人把货物搬进来啊。”

    他指了指在外面干巴巴的等着他们的护卫和几大马车的货物。

    “哦……对了，文叔，货物都在外面呢，快叫人搬回来吧。”

    舒欣一拍手掌，才是想了起来，旋即转身，对着一旁的文叔说道。

    “货物？”

    文叔满头雾水，愣了愣，似乎想到了什么，才是快步的对着外面走去。

    “货物？什么货物？难道……”

    看着那带着一脸淡笑的秦逸尘，舒如嫣瞳孔猛的一扩，旋即，她的小嘴也不由微微张开。

    难道，这家伙真的找到了周天微？！

    她满脸的不可置信。

    “大……大小姐！”

    很快，门外便是传来文叔那激动的有些颤抖的声音，舒如嫣听到后，也是迅速的朝着门外走了过去。

    秦逸尘和舒欣相视一眼，也跟在后面。

    一走出门外，舒如嫣便是看到几个装的满满的马车，其中一批马车中，装的正是她飞乐商会拼着最后资金运来的货物。

    “咳咳，如嫣，如嫣啊，那个……三伯给你赔个不是……”在马车前方，舒家一干亲戚正站在那里，在看到舒如嫣走出来后，舒家三伯上前几步，满脸尴尬的对着她拱了拱手。

    “那个……之前都是我们的不对，这是你的货物，原封不动的还给你们，那些，是我和你大伯的一点点心意，希望你，一定要收下……”

    说出这一番话，他的心是滴血的。

    但是，瞥见站在舒如嫣身后的秦逸尘后，他不由缩了缩脖子，乖乖的站在原地，连走动都不敢。

    “这……”

    舒如嫣怔怔的看着这一切，满脸的不可思议。

    当然，她可不会觉得，是她这些亲戚良心发现，才将货物送回来，而且还赔礼道歉。

    这一切，只怕都是身后那个少年做到的吧。

    舒如嫣侧过头，看向秦逸尘，眼眸内，蒙上一层雾气。

    不知道为什么，这种原本值得高兴，庆祝的场面，她却好想哭……真的想大哭一场。

    看见她眼睛红红的，秦逸尘心下轻叹一声，而后对着舒家三伯那一群人挥了挥手，道，“把东西都搬进去，然后滚吧！”

    “是……是……”

    听到秦逸尘开口，舒家三伯如蒙大赦，连连点头哈腰，然后便是招呼着护卫，在飞乐商会众人眼下忙碌了起来。

    “咳咳，如嫣姑娘……”

    秦逸尘轻咳几声，将失神的舒如嫣唤了回来。

    “秦，秦公子。”

    舒如嫣以长袖掩面，抹去眼角的泪水，深深的吸了口气后，才是感激的看向他。

    “谢谢就不用说了，我这么做，也是想和你们飞乐商会合作而已。”

    在她准备开口的时候，秦逸尘连忙是率先说了。

    “合作？”

    舒如嫣一愣。

    自己飞乐商会已经处于支离瓦解的边缘了，能够拿出什么和他合作？

    而且，秦逸尘既然认识周天微，那只要他开口，王城中绝对有大把比他们飞乐商会强大的势力愿意与其合作，他……为什么会选择飞乐商会呢？

    “飞乐商会之所以会迅速衰败下来，其一，便是因为你们这群所谓的亲戚，其二，飞乐商会因为缺少外援和创新，所以逐渐的被其他商会甩在身后……”

    秦逸尘笑了笑，对着她说道，“大小姐，我说的没错吧？”当然，这并不是说舒如嫣管理能力有问题，而是后院起火，让她根本无法去顾及太多了，能将飞乐商会维持到现在，已经是相当的不容易了。

    “嗯。”

    他一针见血的指出飞乐商会困境的原因，舒如嫣也坦然的点了点头，并没有争辩与否认。

    一旁的舒欣，也拉怂着脑袋。

    她可是一点忙都帮不上……

    “与我合作的的话，你大可放心，你大伯三伯他们，就算是你给他们要东西，他们也绝对不敢收了，至于第二点……呵呵。”

    秦逸尘笑的很有自信。

    身为丹圣的他，随便拿出点什么东西来，那还不是轻松的甩其他商会几条街啊？

    听到秦逸尘这么说，舒如嫣的美眸之内也是涌起了明亮之色。

    她可是记得在归途中，他免费送给自己的那**疗伤丹药……那绝对不是市面上的疗伤丹能够媲美的。

    若是真能与他合作，飞黄腾达，指日可待啊。

    “你需要我们为你做什么？”

    舒如嫣压下激动的情绪，很是冷静的问道。

    世上绝对没有白吃的午餐。

    “准备好店面和药草就行！”

    秦逸尘含笑，顿了顿，才继续说道，“至于利益分成的话，嗯……最多给你三成！”

    周天微那里已经去了一成，接下来只怕还要给古冶一成，虽然，他现在可能还接触不到他那便宜岳父，但是，那份也还是要打算好的。

    这么算下来，他最多也就能三四成而已。

    当然，现在是需要他亲自动手炼制，但是以后，他完全只需要提供配方就行。

    不过，听到这个三成，舒如嫣和文叔却是皱起眉头。

    三成的话，估计连本都回不来啊。

    舒如嫣更是心中凄楚，果然，这世上就没有天上掉馅饼的好事。

    “姐姐，三成已经很多了，周大公子都只拿了一成！”

    一旁的宛欣怕她拒绝，连忙是提醒道。

    “周大少只拿了一成？”

    不管是舒如嫣还是文叔，都是满脸愕然。

    然后听舒欣一说，两人才知道，这三成，到底是有多大的收益！

    这简直就是从地狱到天堂，然后又掉下地狱，然后又回到了天堂……
