    岑尧的义父是个满脸络腮胡的大汉，性情粗直。姓江。

    他并没有要插手岑尧婚姻大事的意思，等看见小扣儿纤细少年的模样，更仿佛见了什么易碎的瓷器，和他说话都刻意放低放缓了声音。和岑老爷完全不同。

    岑尧将小扣儿留在了大帅府，小扣儿倒也没有太害怕。

    兴许是大帅府上的每个人见了他，都要恭恭敬敬喊一声“王少爷”的缘故。

    这也让小扣儿越发钟爱自己的新名字了。

    但是短暂的快乐过后，小扣儿就忍不住想，岑尧想哪里了……他又要脱下长褂，换回军装了么……他上战场的时候，是骑马还是坐车呢……小扣儿一个场景也想象不出来。

    越是想象不出来，他就越是有种慌张的茫然。

    “王少爷。”门外的下人恭恭敬敬地唤他。

    小扣儿这才回过了神。

    下人说：“大帅要带您出门吃个饭。”

    江大帅是长辈，小扣儿当然不会拒绝，于是匆匆起身，跟着下人跨出了大帅府。

    江大帅带他上了车，道“这是岑尧走之前交代好的，他说你会唱戏？”

    小扣儿有点紧张，不明白唱戏和今日出门吃饭有什么关系，更有些担心江大帅怎么看他。

    “他说你牡丹亭唱得很好。”江大帅笑笑道：“这些玩意儿我不大听得懂，不过越城有个孔庆很是出名，人人都要称一声梨园大师。倒不知道你们谁更好？”

    孔庆？

    小扣儿隐隐约约是听过的。

    戏班里有时来了客人，奚落哄笑时，见他们不大乐意，便要讥讽他们“你以为自己是梨杏班的孔庆吗”。

    小扣儿连忙摇头，道：“远远不及孔先生厉害的。”

    江大帅应声：“喔，倒也没关系。你若是爱唱戏，请孔庆来教你也不麻烦。……再有，岑尧说有个什么联华影业公司，要拍什么反战电影，你要是有兴趣，就带你去瞧瞧。”

    小扣儿坐到饭桌上的时候，岑尧返回了海城。

    饭桌上有江大帅提及的梨园大师孔庆，也有那什么联华影业公司的人。

    小扣儿懵懵懂懂，总觉得这一幕好像在梦里见过。

    联华影业的人提议请他们先一块儿观个影，小扣儿从未看过这东西，一时新奇得不得了，忙乖乖坐定了。看着那块白色微微泛黄的布上，摇摇晃晃地映出了画面。

    一点声音也无。

    但小扣儿还是看得起劲。

    “片名叫《花巷》……”旁边的人低声解说，不敢有丝毫怠慢。毕竟岑少帅有个心尖尖上捧着的人，在越城都已经不是什么新鲜事了。

    花巷是故事里那条巷子的名字。

    女主人公就在那里等她上战场未归的恋人……

    小扣儿看着看着还有点儿入戏，恨不能也搬个小板凳，到城门口去等岑尧。

    不过这样的想法在他脑中飞快掠了过去。

    之后孔庆先生也邀他去学戏，联华影业也邀他去拍电影，更说他要想，也能做时下鼎鼎有名的阮小姐之后的第二个影星，海报能贴满各个地方……

    小扣儿一下忙了起来。

    他自认脑袋不够聪明，自然装不下太多的东西。忙来忙去，的确减轻了心底的害怕和一点点的思念。

    这都是岑尧安排好的吗？

    小扣儿脑中一冒出这个念头，胸口就不自觉地酸酸胀胀又甜甜的……

    特别奇怪。

    小扣儿揪着被子，在跟着孔先生学了一天后的疲累袭了上来。

    他闭上眼，然后就做了个梦。

    又梦见他穿着牡丹亭戏服那天，男人抬起手指轻轻描绘过他的眉眼，又勾弄了一下他的睫尾，弄得他好痒，心跳怦怦不停，腿都软了。

    再然后，那戏服都叫男人撕烂了。

    他力气好大。

    小扣儿翻了个身，心想。

    是好大的。

    所以总能轻易将他抱起来。

    他一下又想起，走进大帅府的时候，男人侧头亲他，说“我爱你”。

    这就是爱吗？和岑青元的时候，完完全全不同……

    小扣儿心想。那我也爱岑尧。

    岑尧抵达海城的时候，不少人来接他的车。

    他们惶然又惊喜地望着他，仿佛终于盼回来了主心骨。

    常胜只当自己猜对了，激动地问：“您是回来守城的吗？”

    常胜却只猜对了一半。

    岑尧留下了人守城，但很快就又启程了。他带人主动出击了。

    岑尧从不吝于利用自己数千年积累下的经验见闻，他改良了军中战术，又改进了军中的武器，再振士气……

    活捉林祺那一仗，就是他穿成岑四爷后的一次试验。

    岑尧翻身上马，在众人惊骇的目光中，按照原本的计划，直接奔赴了战场第一线。

    这些世界对于他来说，其实都没太大的分别。

    穿得多了，就都一样了。

    但这个世界有王未初……

    这仗一打就是大半年。

    岑尧已是如有神助，但花费的心力仍旧不少。

    将敌人驱逐出去后，多方军系也短暂地拥据岑尧为领头人了。

    而岑尧如今麾下的军队，包括从林祺那里收编来的，以及从义父江大帅那里借来的……并作一块儿，都成了岑系军阀的人。

    再没什么人记得海城的岑家商行和岑老爷。

    如今他们只记得岑系军阀。

    八月，正是炎热天气。

    女子走在小巷子里，忍不住呕了呕，但很快她就露出了厌恶的神情。一手拎着药包，就这么冷冷地走入了黑暗巷子里的那道门。

    门后有个老头儿抬起了头，急忙问：“如何？”

    女子想诓骗他们，但想想又实在没意思，还不如气气那屋内半死不活的男人。

    于是她冷声讽刺道：“没有。”

    “你不是呕吐心慌吗？怎么会不是有喜？”老头儿咬牙追问。

    “大夫都说了不是……”女子更心烦地望向屋内的男人，骂道：“没准是他没用。”

    老头儿脸色大变，门内也砸了个碗。

    气得女子掐腰骂：“还砸？还有钱吗？”

    这一行人，正是岑老爷、岑青元和芸儿。

    芸儿原先也不是这副面貌的。

    只是他们离开海城后，就遇上了流窜的劫匪，下人们仓皇逃了。岑老爷之后试图联系要送他们出海的好友，对方早早收了岑老爷的钱，这会儿却全然不理会。

    岑老爷这才知道对方靠不住了，只好又扭头给佟老爷写信，盼他看着昔日两家相交，他又卖了商行给佟老爷的份儿上，伸出援手。

    结果同样石沉大海……

    岑老爷之后再得知岑尧回海城，海城上下被保护得密不透风。

    连那小戏子都被他找了个牢固的金屋子藏起来了。

    唯独他们！

    他们这些本该是岑尧亲人的人，却整日饱受性命威胁，不得不辗转流落到了这里。

    芸儿为了活下来，又怎么能不变得更凶恶些？

    岑老爷在这趟路途中，身子骨已经衰弱了，岑青元更是在被劫的时候，又废了一条胳膊，真正废人一个了，现在除了发脾气，就是发脾气……

    芸儿突然觉得自己过够这样的日子了。

    他们见她是个女流，便一味拿捏着她让她来伺候……呸！

    芸儿冷笑一声，阴阳怪气地说：“哦，说起来，我今日回来的时候，还见着那小戏子的海报了……大少爷，你还记得他么？四爷去外头打仗了，却也没忘记交代人照顾他。那小戏子说是拜给了名师，还跑去拍了个什么电影，电影都播了。我也不懂，反正吧，还有人找他做广告。那么大一张海报上，全是画的他。我今个儿看见那张，似是给什么胭脂水粉做的……听人说一张要值多少钱的，哦，他自然也不缺钱了，岑四爷那么疼他，恨不得把全副身家都给他，哪像咱们这副落魄样子……”

    当下气得岑老爷捂着胸口就倒了下去，岑青元更是发了疯地大喊大叫：“别说了！我让你别说了……”

    芸儿被吓了一跳，赶紧躲起来了。

    她发泄了一通，也有些害怕被岑家报复，半夜就摸黑悄悄跑了。

    等岑青元缓过劲儿，才发现岑老爷昏了，芸儿跑了，他腿脚不利索，只能往外爬着喊“来人”……

    他明明是岑家商行英俊威风，连嫡子都被他的存在逼得远走他乡的大少爷。

    怎么会变成这样呢？

    岑青元急急喘着气。他面容扭曲，心情悲愤。墙外却是传来了喜悦的声音：“仗好像打完了！岑少帅一定回越城了……”

    有人问：“不该是回海城吗？”

    另一人又道：“你懂什么啊？岑少帅的未婚妻在越城啊！”

    “啊？岑少帅有未婚妻吗？”

    “有的，你没听说吗？还是个男的呢。”

    是个男的。

    多恶心。

    岑青元心怀恶意地想……你们应该批判他！就如同岑老爷当年骂他，限制禁锢他，让他别搞那些恶心的，正经娶妻一样……批判岑尧！

    外头的女子却是惊道：“不愧是岑少帅！这等惊世骇俗的事，也只有他敢做，他能做了……”

    “是啊，我听闻各城还有效仿岑少帅的呢。”

    岑青元听到这里，心彻底坠入了冰窟窿。

    岑尧敢做，能做……

    仿佛对他无形的嘲讽。

    实在又饿又痛又难堪，几乎将他逼疯。

    ……

    岑尧的确先返回了越城。

    他没有开车，而是骑马进了城。等到了大帅府门口，他一眼就瞧见了少年的身影。

    这一番锦衣玉食下来，小扣儿两颊多了点肉，身量也终于又高了些。

    岑尧眸光微微动了动。

    小扣儿也早早看见了岑尧。

    他不自觉地仰起了头，但这日的太阳实在太刺眼，明晃晃的，叫他看不清岑尧的面容。

    小扣儿心下又紧张，又很想要扎到他的怀里去。

    跟着他便看见，男人翻身下了马。

    这样的天气，男人依旧穿得一丝不苟。

    作战服的纽扣扣到了顶端那一颗，脚下踩着长筒军靴，腰间别着枪套，鼓鼓囊囊。

    男人缓缓朝他走来，军靴碰撞地面发出了冷硬的声响。

    和穿制式军装的时候不同。

    作战服袖腿宽阔，将禁欲和带着强势侵略意味的野性结合到了一处。

    小扣儿轻轻张了张嘴，竟然有一点点腿软。

    江大帅在一旁欣喜道：“你可算平安归来了……”

    岑尧淡淡扫了他一眼，微微颔首：“您担心了。”

    江大帅看了看岑尧，又看了看小扣儿，便识趣地先收了声，还往旁边挪了挪步子。

    岑尧是唯一袭承他衣钵的人，他心下对岑尧满意至极。而如今岑尧更几乎超越了他当初手握的权势地位。江大帅也不会在这时候去打搅人家。

    岑尧很快走到了小扣儿的面前，站定。

    一股热意扑面而来，将小扣儿紧紧裹在其中，男人没有立即抱他，也没有亲他。

    但小扣儿就是觉得浑身都跟着热了，也好像被牢牢圈定在了气场之中，动弹不得。

    他发觉男人看上去更俊美了，身上的杀伐气也更重了一些。

    他一下想到初见岑尧的时候。

    男人眉眼淡漠，高高在上，手边就是枪。

    他怕得要命。

    现在，他望着岑尧……

    岑尧当着所有人的面，突然伸手将他抱了起来，就这么一路跨进了大帅府，将所有人都甩在了身后。

    岑尧的面色不曾改变，但吻却变得激烈如狂风骤雨，凶狠得像是要将小扣儿吃进去。

    小扣儿嗅到他身上的气息，又按到他腰间的腹肌，更觉得腿发软了。

    但他还是勉强挣扎了出来，小声道：“……我、我穿戏服。”

    岑尧这才住了手，低声应：“好。”

    他回来时，也看见了墙上的海报。

    他就知道他离开时的安排，小扣儿会喜欢的。但是那么多人都看过了，唯独他还没有认认真真地看过小扣儿登上荧幕和海报的画面……

    小扣儿很快换好出来了。

    岑尧坐在那里，仿佛第一回走入钱家班的客人，他淡淡出声，点了一出戏：“我记得牡丹亭里有一段，是‘和你把领扣松，衣带宽，……’”

    小扣儿瞪大了眼。

    这人又一本正经地同他提里面的**描写。

    小扣儿抿抿唇，还是唱了。

    岑尧将他从头盯到了脚，没等他唱完，就将人又抱了过来。

    岑尧道：“我瞧见你的广告了。”

    小扣儿眨了下眼，还有些不好意思。

    岑尧从腰间掏出了回城时买的那广告中的化妆品。是一种可以吃的口脂。

    他随意蘸取了些，按在了小扣儿的眉间，然后轻轻勾勒过他的眉眼，唇瓣……不紧不慢，却又有种说不出的侵占蹂躏的意味。

    随后他才俯身舔吻过了那些他抹过的地方，一点一点，就这样将小扣儿吃干净了。

    等岑尧搞完都已经是很晚了。

    他身上的作战服比窝在战壕中的时候还要皱，但他淡淡扫一眼，也并不在意，先起身出了门。

    副官守在院门口，小声同他说：“芸儿跑了。”“岑青元……死了。没人没钱，又病又饿，就这么死了。”

    岑尧问：“钱家班呢？”

    “很不好过，尤其那个小园，耐不住去陪了个富商，对方的未婚妻却是个泼辣的。把他脸都抓花了。班主都被一块儿打了个半死。啊，还有那几个昔日对王少爷好过的，底下人做了点手脚，把他们换到正经唱戏的大戏班去了，以后倒也不至太落魄。”

    岑尧淡淡应了声。

    副官看了看他，只觉得少帅面容漠然得有些冷酷。

    好似死什么人都同他没关系。

    岑尧这时候缓缓转过身，又往里走。

    副官怔了下，不，也是有关系的。只有里头那个少年，才是有关系的。

    岑尧重新回到了屋内，他摩挲了下小扣儿的头顶，淡淡道：“不过一时退兵，敌人不会轻易放弃。”

    小扣儿艰难地撑起眼皮，扭头问：“还要再打仗吗？”他很少流露出难过的神色。但这会儿他巴巴地盯住了岑尧，眼底透着一点泪光。

    岑尧抬手按了下他的眼皮，道：“打。……下次带你一起。”

    小扣儿抿唇笑了下，忍着疲累爬到了岑尧的怀里，然后就又睡着了，迷迷糊糊快睡着的时候，他想起来自己忘了说：“我也爱你的。”

    岑尧目光顿了顿，把人翻了个面又艹了一遍。

    ……

    这一场漫长的战役总共持续了三年多，才彻底击退了敌人。

    但也比原本的历史轨迹，提前了太多。

    也就是这时候，岑尧才终于得了机会，办了他和小扣儿的婚礼。

    不知有多少人感叹，当年订婚时，岑少帅还不过是盘踞海城，如今却已经是到了一个更可怕的地位。

    那小戏子当真是什么也没做，就跟着地位噌噌噌拔高了，真是叫人羡慕到死也羡慕不来。

    小扣儿还是跟着学唱戏，也会去拍拍电影，也继续给人做广告，加上他与岑尧的关系，倒也成了一个大大名人。

    慢慢不再有人记得他昔日出身，只记得他立在岑尧身旁时是何等风采。

    大约是有了上一个世界的心理准备，一并迎来自然死亡的时候，岑尧倒没有再情绪外泄了。

    他只是想了下，也许会有人将他与王未初一并记入历史罢。

    后世无数人都会知晓，岑尧与王未初是一对。

    倒也很有意思。

    岑尧想。

    再见到系统的时候，系统先战战兢兢地等了好一会儿，没等到岑尧冰冷又充满凶戾意味的声音，系统这才放心了，连忙同岑尧说：“这次我早早就给你找到他灵魂碎片在的另一个世界了。你过去的时候，应该正正好。只不过……”

    系统说到这里，还是有些怕。

    它艰难地挤出声音道：“你知道的，天道从不会眷顾他。他这次……是，是修仙世界里，难得一见的极阴鼎炉。”

