    何荣之所以这么说，是因为她没办法这非常规手段。

    霍宵婷可以仗着霍家的势力，在各地打着合法名义来检查车辆。

    而陈家呢？这位根基太浅的二少爷，恐怕无法仗着陈家的势力。

    就算联系了大管家，陈家其他人也会从中作梗，想让他不好过的人多着呢。

    陈重还确实有点头疼，一拍腿道：“先按照你们的思路来吧。”

    这还是小问题，大问题恐怕更不容易对付。

    在真正做比较时，骡子和马的能力就显露出来了。

    离开俏佳人，以前光想着围绕在苏紫莹身边，等不在了，显得茫然起来。

    倒是有些天没有见陈若曦了，就来到了一中门口。

    此时正是下学时间，学生们看着他那乡下牌摩托车，反而让他多了种融入人群之感。

    由于戴着头盔，这个妹妹经过没有发现，他故意轰了一下油门。

    巨大的声音响了起来，吓了陈若曦一跳，她和两个同学转过头有些疑惑。

    “小美女，我看你挺漂亮的，愿意跟哥哥兜风吗？”陈重笑笑问道。

    学校门口经常有辍学的小混混，勒索同学钱财，或者马蚤扰女同学。

    一个长得高大的男同学忽然站在了面前道：“你是做什么的？我劝你最好离开这里，小心我对你不客气！”

    陈重见这位男同学穿得不错，余光向后面看着，好像在看女同学的反应。

    这个年纪都有表现自己的心理，是很正常的。

    陈若曦刚才没注意到，一看头盔中的脸，惊喜道：“哥哥？”

    “呵呵。”陈重笑着将挡风面罩掀起。

    另外一个女同学疑惑道：“你不是开的是劳斯莱斯吗？怎么换了车了？”

    “我破产了，只能开这样的车了。”陈重装作很颓败。

    几个学生很是惊讶，显然不明白这么有钱人的怎么会破产。

    陈重拍拍后座道：“上车，带你吃好吃的去！”

    “嗯！”陈若曦显得很高兴。

    将他多准备的一个粉色头盔戴上，给了两个女同学打了声招呼，正准备上车。

    那个男同学却将摩托车拦住道：“若曦，你这个哥哥不是亲哥哥，他都破产了，你为什么还上他的车？”

    陈若曦显得很厌烦道：“王刚，我哥哥就算什么也不是，我也不会嫌弃他的！你还是把精力放在学习上吧，不要再纠缠我了，我不喜欢你！”

    王刚愣了一下，被当着这么多人面具，那股羞耻心上来，怒道：“你装什么装，全家逃难来到这里的，傍上了有钱人才过上好日子，在我看来什么也不是，何况还破产了！”

    对于这位刚越级的学霸，很快又成为了高中一年级的第一名，使得很多人很嫉妒，都在那里看热闹。

    这个王刚，他们还是知道的，是学校的小霸王之一，很有钱，据说他爸爸是某个地下势力的老大，他自己也有不少小弟，所以行事比较无所顾忌。

    不知道陈若曦的这位假哥哥是否有这个小霸王厉害？

    陈若曦尽管对自己的背景不在意，但是谁也不想被撕伤疤，还有傍上有钱人这样的话就是对她的糟践。

    她还击道：“你能讲出这样的话，足以看出你的教养与水平，我已经不屑于与你讲话了！哥哥，我们走吧！”

    陈重摇摇头，真是有人的地方就有各种纠纷，尽管这个金刚说话难听，他也没想当着众人面揍他，饶他一次。

    因为放学的学生多，有些学生担心惹祸上身，或者对这边的吵闹根本不关心，在往外出着。

    陈重坐在摩托车上，慢慢用脚向前蹬着，扭头开玩笑道：“若曦，那个男生喜欢你。”

    陈若曦脸红了，用小拳头捶着他的后背道：“哥哥，你笑话我，我可不喜欢他！”

    “那你喜欢什么类型的男生？”陈重道。

    这样的问题，她与自己的闺蜜同学，私底下还讨论过，她的理想型当然是陈重这样的。

    不过不好意思对他讲，只是道：“不告诉你！”

    “呵呵呵……”陈重正想着说什么，忽然人群发出惊呼之声。

    转过头，只见学生们纷纷让开路，一辆捷豹开了过来，向这边逼近。

    陈重见驾驶室位置就是那个王刚，真是一个火爆脾气的孩子。

    所有学生知道小霸王不是想撞死人，而是想逼迫车上的陈若曦下来，也有吓唬陈重的意思。

    却见陈重从车上下来，根本没有躲闪，这是傻了？不是找撞的吗？

    王刚就不相信对方不会逃离，不禁还加大了油门，只是对方还站在那里……

    年少气盛之下，就迎面而上，大不了压断腿，赔上几个钱就行了。

    人群中传来了惊呼之声，不过很快消失了，仿佛被什么惊住。

    因为陈若曦的哥哥双臂撑在了车头，那车辆就被止住了。

    “他是大力士吗？”

    “这车是不是出了毛病？”

    陈重有些被激怒了，来到了车门外道：“你给我下来！”

    王刚清楚地知道车并没有问题，而是对方有……有些恐怖，吓得不敢开。

    “嘭！”

    一拳将车窗打碎。

    车门从内打开，人就被陈重揪了出来，又一巴掌打在了他的脸上，将之打飞。

    “我不想教育你，是因为我没有那个义务，但你找上来，我就好心一次吧，让你知道做人的道理，不能得寸进尺！”

    这霸气的话，很快又收获了一批迷弟迷妹。

    王刚颜面尽失，起身左右看看，叫道：“有种你别走，我叫我爸爸来！”

    “行，那我就看看你爸爸有多厉害。”陈重正好见到旁边一个摊位上，有卖炒凉皮的，说道，“咱门先吃点炒凉皮，再吃其它的？”

    陈若曦本想阻止，毕竟又因为她使得众人关住了，但是不搞定这个王刚，她就不能安安生生的上学，就道：“吃炒凉皮就行。”

    两人各要了一份，等做好后，就吃了起来。

    老板还是个厚道人，劝着道：“小兄弟，你还是赶紧带着你妹妹离开吧，那个小孩的爸爸是地下势力的老大，谁也不敢招惹。”

