    距离船队预计好的出海时间还有一天，陆青山也没有干等，带着西鼠大王就是在碧波城中逛了起来。

    　　在离开镇江府之前，澹台清润和陆舟各给了他一个储物袋。

    　　陆舟十分简单粗暴，储物袋里除了灵石便再无他物，只是数量属实是颇多。

    　　至于澹台清润，就显得很是讲究了，所给储物袋之中储放的是两个玉简。

    　　其中一个玉简为五行剑甲的法门。

    　　男甲女衣。

    　　五行剑甲与澹台清润所修金剑衣其实是一脉相承的顶尖防御妙术。

    　　但与金剑衣不同的是，五行剑甲，囊括金木水火土五行，更为完善，更为强大，但也更难以修习成功。

    　　因为五行剑甲实际上应该算是五门法术。

    　　剑衣本也是五行，只是修习剑衣所需的材料之昂贵，所耗费的精力之大，外加兑换完整的五行剑衣法门所需的贡献值之多，致使澹台清润也只能是从五行剑衣之中，先选取了一门适用性最广的金剑衣之法修习。

    　　陆青山在尸傀之乱中功劳甚大，竟是让知守楼直接就将金丹修士都难以拥有的，完整的五行剑甲法门赐予了他。

    　　这种顶尖防御妙术，陆青山岂有不修的道理。

    　　不过五行剑甲与寻常法术不同，它的修行还需要额外的灵材辅助。

    　　陆青山从镇江府离开之后，一路奔波，千里迢迢，先是经历青州诸府，途中又通过传送法阵的辅助，横跨越州，最后才到达碧波城所在建州。

    　　这一路上他每到达一个新的城市，都会进城搜寻购买五行剑甲所需的辅助灵材。

    　　将陆舟所给的灵石花费了个七七八八，但到最后，他都也是没集齐任何一属性剑甲所需的灵材。

    　　碧波城作为临海城市，水元灵机自然是远胜其他四行属性，相应的，水属灵材不论是种类、质量还是价格，也是优于内陆之地。

    　　陆青山便是寄希望于在此种地方，能顺便集齐水行剑甲所需的灵材。

    　　即使只是最初步的让水行剑甲成形，就已经是需要足足十八种水系三品灵材以及一种水系四品灵材。

    　　十八种三品灵材，陆青山目前为止已经搜集齐了十六种，现在就差剩余的两种三品以及那唯一的一味四品灵材。

    　　通常来说，四品灵材是元婴修士炼制法器的主用材料。

    　　以这个修炼耗费成本来说，五行剑甲本当是适合金丹剑修修习的术法。

    　　所幸陆青山财力雄厚，甚至是比寻常的金丹修士都要阔气不少，倒是能支持他在筑基期开始修习五行剑甲。

    　　碧波城的大夏商行，其规模与其他府城的大夏商行相比，只能用超然华贵来形容，几十丈高的大楼，装修的气势磅礴。

    　　陆青山信步迈入大夏商行的大门，立刻就有面容姣好的蓝衫侍女微笑着迎了上来。

    　　“我需要三品水元灵材玄水玉标准式样一份、沧浪根三两以上以及四品水元灵材海蓝髓一两以上。”陆青山开门见山道。

    　　“三品以上的灵材在三楼，请随我来。”侍女将陆青山带到了三楼。

    　　踏入三楼的一瞬间，陆青山便是察觉到空气之中传来一阵阵莫名的灵力波动。

    　　此处遍布各种阵法，一旦有人胆敢在此撒野，这些阵法立刻便是会以雷霆之势启动，绞杀撒野之人。

    　　侍女走到三楼中的一个老人身旁，小声说了几句话。

    　　老者点了点头，起身对陆青山说道“这位公子稍等片刻。”

    　　陆青山示意明白。

    　　老者往三楼里处走去，不一会儿就带着三个玉盒回来，递给陆青山，解释道“玄水玉和沧浪根在碧波城倒不算什么稀罕之物，价格比之他处也是便宜个一成半。

    　　只是这海蓝髓却是不一样，它一直都是炼制水元法器的极佳灵材。

    　　即使是在我们这，那也是常年处于缺货的状态，公子运气不错，本商行最近几日恰好新收购了一批海蓝髓，不然还真满足不了公子的需求。

    　　不过，海蓝髓如此紧俏的灵材，在价格上就无法给公子优惠了。”

    　　陆青山打开玉盒，一股浓郁无比的水元灵机扑面而来，仿佛是让人置身于海浪之中，幽蓝剔透像是液体一般的瑰丽晶体映入眼帘。

    　　这便是海蓝髓。

    　　陆青山心中一动。

    　　没想到如此顺利，只跑了个大夏商行便是将水行剑甲所缺的最后三种灵材全部集齐了。

    　　这意味着他可以开始着手祭炼水行剑甲。

    　　陆青山喜道“本该如此，价格不是问题，这三味灵材，我全都要了。”

    　　在几乎掏空了自身剩余的储蓄，交付了一笔即使是让金丹修士都要感到肉疼的巨额灵石之后，陆青山带着三味灵材满意地离开了大夏商行。

    　　陆青山所搭乘船队在翌日清晨出发，船队由九艘万料大船组成，商船吃水极深，因为所运货物大部分是粮食，只有少部分的茶叶、漆器、香料等稀罕物。

    　　由于出手大方，陆青山被安排到了最豪华的舱室之中，颇为宽敞明亮不说，服务也十分周到。

    　　海上风向时常变化，顺风有，但逆风也并不少见，不过对于还要倚靠风力作为动力的木制帆船来说，走船怕的不是逆风，怕的是没风。

    　　逆风之时，只要控制船只走之字形，逆风就转变成了侧风，风越大反而是走的越快。

    　　按照船老大多年的走船经验，从出发到抵达海神列岛，需要一个多月的时间。

    　　这段时间对于陆青山来说并不算长，而且他正好是也有事做。

    　　祭炼水行剑甲。

    　　五行剑甲极为特殊，是半法器半法术的法门，陆青山并不能直接通过消耗经验值掌握这门法术，只能是踏踏实实花费苦功慢慢祭炼。

    　　值得一提的是，在三个多月的奔波赶路之中，由于大半的行程都是凭借御剑术，在如此高频的使用之下，他原本只有v1的御剑术，竟已是自然而然提升到了v5。

    　　这技能等级的提升速度看上去好像有点夸张，可这并不是因为御剑术过于简单，而是由于天生剑种所赐予陆青山的远超常人的剑道天赋。

    　　寻常剑修要想将御剑术从v1提升到v5，七八年的水磨功夫是肯定免不得的。

    　　在天生剑种的加持下，陆青山对于剑技的掌握速度，已经是达到了一个极为夸张的境界。

    　　剑道这种东西，天赋的重要性本就是远胜于勤奋努力的。

    　　(

