    

    “派两个人，给我盯紧杨杰这老家伙。”

    林霄沉声开口，语气很是严肃。

    此话一出。

    刘清风一怔：“盯着他干嘛？他不是已经洗清嫌疑了吗？而且都有不在场的证据，虽说贪污，但跟咱们这起案件，没有太大的关系啊。”

    闻言。

    林霄直接摇头：“他撒谎了，而且……我现在怀疑，昨天晚上的那五个死者，就是他在背后搞的鬼。”

    “这……”

    刘清风一脸愕然，这个他还真没注意。

    “好，放心吧，师父，这个事情，我现在就去办。”

    从校长办公室出来。

    林霄直接上了车。

    这个地方，已经没有继续待下去的必要。

    只需要晚上过来一趟，问问那个鬼婴或者素珍就行了。

    如若他们不配合的话。

    林霄也不介意直接把它们斩草除根。

    俗话说得好：

    阴阳两隔。

    人死不能复生，既然死了，不管有多大的冤屈，都不能成为害人的理由和借口。

    一旦害了人。

    那么……

    就应该受到惩罚。

    时间，缓缓流逝着。

    晚上七点出头。

    林霄接到了刘清风的电话。

    说是已经派人把杨杰给盯住了。

    林霄沉声说：“清风，你如果没什么事情的话，就去宿舍楼下给我守着，一旦出现了鬼气，立马给我打电话，我就过来。”

    “好，师父，放心吧，我现在就过去。”

    经历了这么多，刘清风现在已经较之之前成熟了不少。

    挂断电话，林霄直接开启直播。

    他现在，急需大量的恐惧值，用来让自己快速成长。

    如今。

    距离鬼族齐出的日子，越来越近。

    鬼物甚至都已经敢进入市区里面公然害人。

    这就说明……

    鬼族，已经越来越肆无忌惮。

    虽然林霄现在的实力比以前，强悍了不知道多少倍。

    但他心里很清楚。

    就靠现在这点修为，想要对抗百鬼，那无疑就是痴人说梦。

    所以……

    他需要大量的恐惧值来供自己进行抽奖。

    毕竟，系统给的东西，全部都是顶级技能。

    每一样东西都是非常牛叉的。

    很快。

    就有大量的网友，涌入了直播间，人气，开始疯狂暴涨。

    弹幕区，那叫一个热闹。

    【主播今天来的有点早啊！】

    【我丢，这么勤快的吗？可以可以，主播，啥也不说了，我现在就给你加一个鸡腿！】

    【我丢，我今天有点不太习惯了，主播，你老实交代，是不是接下来几天时间，都要请假？所以今天才这么勤快！】

    【咱还是稳定点比较好，我们不要你早，只求你每天讲讲。】

    【今天准备讲什么故事啊？我现在已经开始迫不及待了！】

    看着这些弹幕，林霄的嘴角，勾起一抹淡淡的笑容。

    “大家有没有发现这么一个情况？银行下班，几乎是所有行业里，最早的，基本上每天四点出头，就会关门，那么，问题来了——你们知道……为什么他们晚上不上班吗？”

    林霄的声音，夹杂着一阵阵阴冷的气息，让人听了，忍不住浑身上下冒出一层鸡皮疙瘩。

    听完他的话之后。

    弹幕区满是问号。

    “今天，我们要讲的这个故事，就是关于银行的，事先说明一下，这个故事是虚构的，大家权当饭后消遣，随便听听就行了。”

    说完。

    林霄故意停顿了一下，随后这才开始接着往下讲。

    “小刘刚刚大学毕业。”

    “他是外地的学生，因为想在上学的城市发展，所以……就从一个招聘广告上找到了一家私人银行做窗口。”

    “虽然刚开始工资不是很高，但好在专业对口，而且，银行嘛，上班还是挺轻松的，虽然是私人办的，但五险一金啥的，都会交。”

    “小刘也属于是那种脚踏实地的人，不像现在很多小年轻，一个个眼高手低，刚出社会就想着找一份月薪过万的工作。”

    “然后就没有然后。”

    “小刘这个人，很是灵活，而且也非常能干。”

    “在短短两三个月的时间里面，就拥有了大量客户，其中不乏有很多优质的客源。”

    “随着客户量的增加，渐渐地他发现，八个小时的上班时间，已经处理不完他那些客户的业务。”

    “于是，他每天下班回家，都会在家里面，加班到深夜。”

    “不过，由于大部分的客户资料，都是要保存在公司不让带走的，这样一来，就给小刘的工作，带来了很大的不便。”

    “这天，小刘对经理，提了一嘴这个事情，并且出动提出，希望让经理可以同意他在公司加班。”

    “经理一听到小刘的这个要求，立马就乐了。”

    “他干了这么多年工作，还是头一遭听说有人主动要求加班的。”

    “不过……”

    “好在这个经理也不是什么吸血鬼。”

    “虽然他答应了小刘的要求，但是强烈申明，不能加班太晚，并且还叮嘱了一句，晚上八点之前，必须要离开！”

    “见经理同意了自己的诉求，小刘自然是高兴的不行。”

    “等到了下班时间，身边的同事，一个接着一个，全都走了。”

    “整个大厅里，就只剩下他和夜里值班的保安老王。”

    “不一会，经理从办公室出来了，他径直走到小刘面前，神情严肃的说：记住，不要加班太晚，八点之前，一定要回去！”

    “在说这句话的时候，他脸上带着一丝凝重。”

    “小刘虽然有些纳闷，但还是非常听话的点了点头，说：放心吧，经理，我一定会小心的。”

    “他觉得经理这是担心自己太晚回家，在路上会出现什么意外，当即心里泛起一抹暖流。”

    “看来……”

    “自己这是碰到一个好上司了啊。”

    “经理凝视着小刘，张张嘴想要说些什么，但最终，还是憋回去了，随后拍了拍小刘的肩膀，转身就朝着外面大步走去。”

    “在接下来的几天时间里，小刘每天都加班到七点五十多。”

    “严格按照经理所说的，八点之前下班。”

    “接连几个晚上，都没有一个人来银行办业务。”

    “这一天，很快，就又到了七点多。”

    “可是……”

    “今天小刘手头上，还剩下了几个客户的资料，大概半个来小时的时间，就可以处理完。”

    “小刘犹豫了一下，看了一眼头顶的钟，在心里暗暗说着：再加最后一天的班，等今天晚上加完了，以后，我就不加班了！”

    “想到这。”

    “小刘接着开始埋头整理起文件来。”

    “也不知道过了多久，老王突然走了过来，看着小刘说：小刘啊，我家里突然有点事情，我要先回去一趟，八点之前，我肯定能赶回来，你先在这里等我吧。”

    “闻言，小刘点点头：王叔，没事，你回去吧，我在这里等着你回来就是了。”

    “老王连忙笑着说：你自己一个人呆在这，可得小心一点啊，把门锁好了，千万不要让什么东西进来……”

    “嗯？”

    “当小刘听到老王最后那句话，眉头直接就皱了起来。”

    “不要让什么东西进来？”

    “小刘很是不解，大晚上的，能有什么东西会进来？”

    “抢劫犯吗？”

    “不应该吧！”

    “正当小刘准备询问一下老王这话是什么意思的时候，老王已经消失在了夜色中……”?

