    景喻握着病房门把手的手一顿，眉心不由自主地皱紧。

    随后就听到席北御不断咳嗽的声音。

    那声音，很惨烈，连刚刚他的声音和比以往都弱上不少，可见这场车祸对他的身体真的造成很大的冲击。

    思到及，她硬生生将内心里涌上来的怒火给压下，想要当做什么都没有听见。

    毕竟……他救过她一命，这是怎么都改不掉的事实。

    “席总，您先别生气，夫人就在外面没有跑，正在和唐小姐说话，夫人挺憔悴的，唐小姐应该是在安慰她。”

    景喻身上的衣服就没有换过，破的地方破着，脏也脏着，还沾了些许席北御的血，脸色也挺差的，看着格外的憔悴。

    当时唐曼一直不停拍着景喻的肩膀，两人贴站的很近，很容易就让人以为是在安慰。

    很快，席北御的声音就响了起来。

    “咳咳……是么，庞泽，你找几个人暗中盯住景喻，但凡她有一点要跑的意思，当场抓下，把她送回景岚馆。”

    景岚馆，也就是席北御之前买的宅子，也是景喻被关了好几天的地方。

    闻言，病房外面的景喻手指尖都渐渐的发凉。

    “席总，您发生了这么大的事情，夫人肯定是心疼您的，您不防可以试着相信夫人，你们好好的聊一聊，没必要非闹到如此地步……”

    “那个女人的话能信！？”席北御当即截断庞泽的话，冷呵了一声：“她的话是这个世界上最不能相信的。”

    “更何况，当年我确实动了手脚，更想杀了他们。”

    听着席北御低沉又带着阴戾的声音，景喻心脏似乎被什么给扯动似的。

    手指渐渐的松开。

    嘴角不自觉的溢出苦笑。

    她不知道到底是为了父母的死，还是因为其他，转身离开。

    床房里席北御靠坐着，剑眉冷清，薄唇扯着淡浅的弧度：“就算如此没有她父母那一出，她都是想要离开的，她从来就没有想留下来过。”

    “不如将她关起来，永久地关在自己的身边。”

    再也不想看着又一个女人，又一个在乎的女人，从眼前离开，那种抓不住的感觉太过糟糕，这一辈子他都不想要再品尝第二次。

    庞泽踌躇了几秒，面庞严肃：“可是现在夫人是真的把您当作了凶手，这样下去夫人会越来越恨您的。”

    又有谁会对杀害自己亲人的凶手动情，　只怕是做梦都想要杀死吧。

    “那又如何？当年我确实是动了手脚，也动了杀机，这是事实。”如果不是机会不太对的话，凶手原本就该是他。

    席北御脸上满是不在乎，目光幽冷：“我不管她恨不恨我，我都要让她逃不掉！”

    就算她恨死他，也要牢牢锁在身边，这一生都只能和他纠缠在一起！

    其他的人，想都别想！

    *

    景喻去找了唐曼，但去办公室扑了个空，正准备要去她常会去的天台上看看的时候，就在走廊通道口，隐约听见唐曼的声音。

    隐约的似乎听见唐曼近乎乞求的声音，还夹杂着一丝冷冷的男声。

    景喻刚想要去确认到底是不是唐曼的时候，就看见通道口的门打了开，霍南城双手抄在白衣口袋里，目不斜视的大步离开。

    这会儿她已经非常确定里面的人是唐曼没有错了，平常总是大咧咧，神经大条的唐曼是不会哭的。

    只有霍南城才会让她哭。

    景喻一时之间不知道是该进去，还是就这样站在外面等候着曼曼收拾好情绪后出来才好。

    还在思考间，唐曼已经走了出来，眼眶还有点红，看见她的时候明显眼神闪烁了烁，也是没有想到她会出现在这里。

    “曼曼，有什么事情你可以告诉我的。”

    唐曼看着她，突然眼泪就落了下来，扑了上来将她抱住：“喻喻，我真的好难受啊，为什么南城他不相信我，不相信我说的话呢。”

    景喻轻拍着唐曼的背，不由自主的想到她和席北御。

    他们俩，谁都不相信谁，还算平和的表面之下，隐藏的只有心机，甚至他还蕴着杀机，居然就这样过了整整三年。

    也不知道为什么，她竟然也跟着唐曼一起哭了出来。

    唐曼最终也没有告诉她究竟和霍南城之间发生了什么，她也没有逼问，问唐曼借了手机给席宁煜打了一个电话。

    “唐小姐，关于霍南城的事情我无可奉告，我只是看在喻喻的份上提醒一下你。”电话里席宁煜的稍带微冷的声音传过来。

    她停了几秒，刚想要动唇，那边似乎像是猜到的是似得：“你是喻喻？”

    “是我。”

    话一出口，她就听见电话里传来的轻笑声，如同三年前般似的，每次都能从电话里听到他愉悦的声音，这样情绪连带着似乎都能将她给感染到，跟着一起愉悦。

    可是现在的她，再也感受不到那样的情绪。

    “我已经想好了，我答应你，离开这个地方。”

    在病房外面听到席北御的话的时候，她已经非常确定，只要是他的病好了，很快她就会被关到景岚馆里，再也出不来，就会真正的成为笼中雀，就连翻身的机会都没有。

    别说报仇，夺回景氏，更连爷爷都保不住。

    她是必须要走的。

    她与席北御注定是对立面，今生都是仇敌，自从他动手的那一时刻起。

    “好好好，我现在就订机票，我现在就过去接你好吗？”他的声音，有着明显而且没有用任何掩饰的喜悦。

    景喻皱了皱眉，好一会儿才缓缓的开口：“不用了。”

    “我只希望你真能如同之前所说的那样，我们之间签合同，白纸黑字，其他的就不劳烦你了，我自己会照顾好爷爷的。”

    不论如何，她和席宁煜也不会有任何的接触。

    这一步，实在是无奈之举，被逼到死路了，她不能拿爷爷去押注。

    “席宁煜，就算我和席北御闹翻，和你也不可能的，就算没有景菲菲，我再也不可能和你将来。”

    一想到席宁煜，过去的三年，那些种种的回忆都在眼前划过，那些早就已经成为了不可磨灭掉的记忆，就像是烙铁般深深烙在她的心口。

