
田金花被周文彬那震惊的样子，吓了一跳，眉心也紧皱了起来，忽然意识到，田淼淼在这个时候把这事说出来，一定是有她的深意的。

她看了一眼周文彬，又疑惑地看向田淼淼。

田淼淼却是朝田金花笑了笑，对周文彬说道：“我在此时把这事说出来，并不是反对你们什么，而是，该来的总会来，我喜欢提前跟你说清楚，免得周家跑到面前来了，你还不知道是怎么回事。”

周文彬还是傻站着，他都已经和这一家子打了那么长时间的交道了，怎么也想不到，这白氏，居然会是那个白云娘，

“你们……周家和嫂子，到底有什么瓜葛？”田金花好久才找到自己的声音，颤巍巍地问周文彬。

周文彬长叹一声，才说道：“唉，其实我也是听说，毕竟我长年在外求学，不甚了解，我那堂哥周文昊，是要娶白家嫡女白云娘的，只是那白云娘早年失踪，就娶了其妹白萍儿。”

田淼淼却是不以为然地说道：“失踪？倒是个好说法，可我娘却在本县的白家住了好多年，方才嫁给了我爹田根生，还落下一个克人的名声，近来更有所谓父亲过来打秋风。”

周文彬皱起了眉，虽然他与白氏不是特别熟悉，但是那些个谣言，他还是听过一二的，原本也没有当回事，毕竟事不关己，可如今……看来，是要彻底地查一下了。

“放心，我会好好查查，到底是怎么回事的。”

田淼淼也知她的目的达到了一半，叹了口气，说道：“你还是先看一下这些资料吧。”

说着从怀里拿出一个荷包，从里面拿出几张纸，寄给了周文彬。

周文彬拿到手中看了一下，震惊地看向田淼淼。

田淼淼笑道：“其实给你看这些很简单，若你只是周大人，跟我大姑没什么感情瓜葛，我也不会让你知道这些。如今，只能拜托你帮忙看护一下白宅和白园了。”

“那你呢？”

“我要出趟远门，到时白宅和白园就只有我娘和二妹妹，以及大姑她们在，我也怕有心人过来找麻烦，才想找你的，结果你就来了。”

周文彬那个苦笑呀，自己还真的是自投罗网呀，不过，他这趟来得值，只是不知金花她的想法……

田淼淼自然看到周文彬的动作，她一直在观察他，他从刚开始的震惊难以置信，到慢慢释然，再到如今看向田金花的紧张，她都一一看在眼里。

“大姑，周大人是个有担当的，你看看这个再说。”田淼淼把两张纸放到田金花的手心，继续说道，“大姑，都说嫁人如第二次投胎，你已经有过一次经验，加上这两年的历练，应该有你自己的想法。周大人人品不错，但也要看你心动与否。”

说完，田淼淼起身走出了花厅。

田金花捏着手中的纸，细细品着田淼淼所说的话，想起一直来找她的吴青，再看看周文彬……

嫁人，如第二次投胎！她之前所托非人，周文彬嘛，低头看着资料，越看越是心惊，她猛得抬起头来，眼眶发红地看向周文彬。

周文彬被她的样子吓了一跳，手足无措地说道：“金花，怎么了？你……你……你别哭呀，唉呀，湘儿……咦？湘儿人呢？”

田淼淼对于接下来的戏码并不关心，她相信大姑田金花会有自己的选择，至于最后会是如何，不是她想管的，即便是大姑不同意这婚事，周文彬也不会怎么样，毕竟他是承昭的人。

走了几步，听到后面的脚步声，她停下脚步看了过去，只见田沐湘小跑着追来。

田沐湘好不容易追上田淼淼，才气喘嘘嘘地停下，说道：“听说你们要出远门，我能一同去吗？”

田淼淼眨了眨眼睛，没弄明白她要弄哪样。

见田淼淼不说话，田沐湘红着脸说道：“我想出看看外面的世界，就像溪儿一样。”

“你不喜欢周文彬吗？觉得他跟你抢娘亲，所以想离家出走？”

不能怪田淼淼这样想，想当初，田金花带着两姐妹，在吴青家里日子过得可是很不尽人意，后来田金花和离，带着两姐妹，结果大妞小小年纪去做了妾，被困在了方寸之地，二妞也改了名字，跟随母姓。

田沐湘却是笑了，她摇了摇头，说道：“姐，我相信娘会接受周叔，更不会觉得他是跟我抢娘，我只是觉得，我想跟溪儿一下，出去走走。我知道我能力一般，但我依然可以帮你，姐，我知道你为我娘好，我也只想像娘一样。”

田淼淼这才认真地打量着田沐湘，这个女孩只是比二妹妹大一点而已，也一直没有多少存在感，可是每每说话做事，都有一套自己的想法。

虽然她有段时间也会观察田沐湘，都只得到四个字——中规中矩。可就是这样一个中规中矩的女孩，已经有了自己的想法和目标了。

看来这两年，她的书，没有白读。

田淼淼笑着对田沐湘道：“那你现在陪我出去走走吧。”

田沐湘眨了眨眼睛，见田淼淼正对着她笑，后知后觉地点点头，然后一起往外走。

田淼淼带着田沭湘走到村里的学堂，里面好多小孩子在那里读书。

人之初，性本善，性相近，习相远。

田淼淼听着那朗朗的读书声，心中一片安宁。

就连田沭湘也是一样，静静的看着里面的孩子在那里读书，那是一种享受。

两人都非常享受这样但愿美好的画面，谁都没有出声，只是这样看着，就觉得非常的幸福。

直到一节课后，孩子们从里面跑出来，大家一起笑着闹着，甚至还有一些人正拿着书，在一边的角落里读书。

田淼淼看着这样的场景，笑着对田沭湘说的：“这画面，在顺安府，很多，可是在其他地方，那是根本不会有的。”

田沭湘点点头，即便她没有出门，也是知道的。

这样的场景，的确是如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69717955"  chaptername="第三百一十四章  周文彬的目的">加入书签</a>
</div>
