    “是哪家呀？这么过分！”都是将死之人了，还要坏人家姑娘名声。

    杞枫是真的生气，杨柳好歹正经人家的闺女，哪个媒人敢说这样的亲。

    “说什么……县里总捕头的儿子？听说病了很久，就想找个人冲冲喜。”杨柳说。冲喜找到她妹头上，她不管怎么样，都要让他们死心。

    “县里的人？”杞枫仔细思索，还是官家，要是他想强娶，肯定会有办法，虽然现在走了，难保不会回来。杨柳他们家到时候该怎么办？

    “没事，有什么问题与我说，我帮你！”杞枫看着她说。作为她的少爷，他也不能眼睁睁看着她被推入火坑。她答应了他要给他再做两年饭，那就一天都不能少！

    “嗯，谢谢少爷，不过我能搞定，您不用担心。”杨柳很是欣慰，她伺候了他这么久，终于听到一句人话。以前都是为了让她做饭，虽然这句话也有相同的意思，但她还是愿意相信这是他们的主仆情分。

    接下来的几天倒是相安无事，就在杨柳都快把这事忘了的时候，突然她爹上门找她。

    “杨柳，不好了，镇上的那些店家都不收咱们家的货了！”杨柳爹一看见杨柳就说。

    “怎么回事？为什么会突然不收？”她们家卖香料已经在镇上传的很开了。有许多小饭馆也寻了来卖他们的香料，自己摸索着做，倒也有几分滋味。

    但现在这么多店都不买她们家的香料，绝对是有人搞的鬼。杨柳一下子就想到了县里的总捕头，她们本本分分做生意，也没得罪过什么人，除了他杨柳真的想不到别人。

    “我今天拉了货去镇上，好多家店都把我拒之门外，只有去了西顺酒楼，掌柜的才与我说了事情的缘由。”

    “掌柜的说在镇上有一位大夫，突然就跟看病的人说，你是不是吃了八角！病人点点头说是，他才在外面吃了饭。那大夫摇摇头说，是药三分毒，这药哪能入菜呀，你现在还只是轻微症状，长期吃只怕会得重病。”杨柳爹将掌柜说的一分不差的复述了一遍。所以现在全镇都在传香料有毒，吃了对身体不好，导致所有人都不敢再卖含有香料的东西。西顺酒楼虽说不像别家店一样避之不及，但也没有收他的货，因为他们也不可能做赔本买卖。

    “哪个庸医说的，香料怎么会有毒！”杨柳知道，舆论的力量是可怕的，尽管可能一些人吃了并没有任何不适，但他们都会选择相信香料有害，毕竟大夫说的话还是有权威性的。

    “现在该怎么办？咱们家刚收了三百斤，如果卖不掉，那将损失惨重呀。”杨柳爹无法，他是被杨柳劝来做生意的，经验不足，出了这种事情也只能干着急。

    “爹，你先别慌，幸亏咱们卖的的是香料，保存时间长，等我慢慢想办法。这样，你先回去，把香料通风放好，别让它受潮生霉。”

    杨柳交待完后，便让她爹回去了。看来这总捕头是想看她们家会不会为了一个病弱的女儿而放弃挣钱的生计。

    杨柳轻哼一声，他把她们想的太唯利是图了，也把她们想的太弱了。以为一户农家人，惹了他们就是惹了天大的人物。别人怕他，她杨柳不怕，再大的官也有地方告，更何况一个小小的捕快。

    “听说你爹来了？是发生了什么事嘛？”杞枫是听府里下人说的。联想到前几天发生的事，他直觉一定发生了什么事。

    杨柳一屁股坐下来，手撑着下巴。“别说了，那家买通大夫散布谣言，说我们家卖的香料有毒，现在我家收了货，却卖不出。”

    “这些人怎么能这么做，我吃了这么久，完全没有感到一点不适，怎能凭大夫的三言两语就断定这东西有毒？”杞枫是香料的重度爱好者，自从杨柳给他吃了这东西做的菜后，他便打开了味觉新世界似的。

    “杨柳姑娘，你先别慌，我们家和县衙有点交情，可以派人去帮你问问。”徐温文看着杨柳着急的模样，善意的说道。毕竟杨柳帮了他们家酒楼，她出了事，他当然不能坐视不理。

    “那就谢谢徐公子了！”杨柳正愁找不到门路，这下有了徐温文的帮助，她应该能确定到底是不是他们干的。

    “无事，举手之劳而已。”

    徐温文马上就告知下人，叫他回镇上办这件事。杨柳又感谢了一番。

    第二天，杨柳向杞枫告了假，准备去镇上打听打听现在的情况，也去看看有没有什么挽救方法。

    “你这是做什么？”杨柳刚出门，就看见杞枫站在门口等她。

    “你一个姑娘家太危险，我正好也没事，陪你一起吧。”杞枫说。那个总捕头逼婚这种事都干的出来，谁知道他们会不会做出什么更过激的事情。

    杨柳本来想拒绝，她家自己的事，怎么好麻烦这么多人。但杞枫去意坚定，直接转身走在她前面。

    来到镇上，杨柳挨个挨个饭馆问，都是不收香料的。索性她也难得问了，事情还得从源头解决。她打听到香料有毒的谣言是从民申药馆传出来的，所以她装作买药的人，进了药铺。

    杨柳一进药馆，便看见一个中年男人在算账，环视了一圈也未见到大夫。

    “今天大夫不在，看病去别处。”中年男人抬起头看了他们一眼，马上又低下头。

    “袁掌柜，我不看病，我只抓点药！”杨柳喊到，那感觉就跟经常来这药馆一样。

    “只抓药可以。”他虽然不会看病，但看方抓药还是会的。

    袁掌柜接过杨柳递来的药方，仔细看了看，就转身准备抓药。那药方是杨柳叫杞枫连夜给她写的，上面专门写了几样香料。

    “袁掌柜等等，可不可以不抓药方上的八角桂皮这两样药。”杨柳说。

    “为何？缺了这两味药，可能就会缺了功效。”袁掌柜刚想打开装八角的柜子，听见杨柳这样说，不禁疑惑。

    “现在外面不是都在传这几位药有毒性嘛？谁还敢抓来吃呀。”杨柳大声道。

    “胡说！这几味药都在我们药馆卖了好多年了，只有治病的好处，哪里会有什么毒性！”

    杨柳如此诋毁这几位药，跟诋毁他们药馆有什么两样，这几位药是药方上常见的药材，要是今后人们都不抓这些药，那他们药馆还如何开的下去。

    “那我不管，外面都传遍了，好像就是你们药馆的大夫说的。要不你给我换个可以代替它的，要不我就去别家药馆。”杨柳无赖的说，她打听过，这家药馆的掌柜比较爱财，平时抓药也扣扣搜搜的。所以他肯定不想放弃每一个病人。

