    赵祯亲至，不但一众朝臣有点摸不着头脑，连曹佾等一众观澜商合的股东也是懵的很。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天不就是和文扒皮通个气吗？怎么陛下也来了？

    而赵祯进了唐家小楼，只李秉臣一人伴其身侧。

    一改往日的仁善面容，肃然道：“都齐了？”

    唐奕沉声道：“齐了。”

    赵祯缓缓点头，“关门！”

    随着唐家小楼的木门吱嘎嘎地闭合，一场足以载入史册的密会就此拉开了大宋自强自救的大幕！

    ......

    ——————

    屋内。

    众人拱卫着赵祯围坐一团，而赵祯依旧不见笑颜。

    看向唐介等一众朝臣，“几位卿家都是朕信得过的贤臣良仕，叫诸位来，一来是商量，二来则是与几位交一个底。”

    王拱辰、包拯更是迷糊，交什么底？心道，陛下你别吓我们啊，你一这么说，怎么我们心里反倒没底了？

    赵祯却不管他们，看向唐奕，“你与包卿家、王卿家、唐卿家说一说吧。”

    唐介还好，这么多年多少知道一些。可是包拯和王拱辰就不行了，这二位也就偶尔搭过一把手，对于这屋子里的人到底要干什么，那是一概不知。

    赵祯这么一交待，二人立时眼巴巴地看向唐奕，等着他出声。

    王拱辰甚至还在琢磨，这位小祖宗不会又把天捅漏了吧？

    唐奕深吸一口气，“那就先从观澜商合说起吧！”

    “目前，华联铺在全宋有七百七十四家分铺，遍布大宋全部三百五十五个州府。”

    “除了河北诸路因为黄河下游水路还不畅通的缘故，只能做到一州一铺，其余各地，基本上一州两铺，到一州三铺。”

    王拱辰、包拯二人本来还疑心是不是出了什么事，只这一句，一下子就把担心都抛到九霄云外去了。

    他们知道唐奕有钱，知道观澜商合的生意做得大，但是大到什么程度却是没有概念。

    现在唐奕把这个数目一报，二人才明白，已经大到天上去了。

    不光是王拱辰、包拯，文扒皮这个知道的最多的人也是乍舌不已，照这么说，唐子浩已经把华联铺做到了无孔不入的地步。

    由记得七年前，唐奕在扬州第一次找上他的时候，给他看过观澜的账册。那时候文扒皮已经是惊心不已，可是这才七年，当年那点儿摊子已经没法儿和现在比了。

    这七年，唐奕利用水路减少运输成本，再沿河网布下关键节点，然后以点及面，利用赵祯的维护，把大宋各地彻底打通。

    一州一铺，甚至一州两三铺？

    这是什么概念？

    意思就是说，华联铺的布网几乎赶上了大宋的驿站系统，天下所及，必有华联。可以说，整合了大宋全境的民生百货，这个摊子得有多大，文彦博根本就想像不出来。

    ......

    事实上，文彦博看到的只是表面。

    为了华联铺的布网，外人根本无法理解唐奕付出了多大的代价。

    河网所及之处还好说，观澜槽运的成本已经达到了一个可以接受的范围。

    但是，不是每个地方都可以走船，也不是每个地方开了铺子就能赚钱。很多偏远之处，或是水路不通之地，运输的成本已经过了货物本身的价值。

    实际上，为了做到每州每地都有华联，这近八百家分铺之中，有四分之一是不赚钱的，甚至唐奕要往里贴钱。

    文彦博看了眼唐奕，又看了眼稳坐高位的赵祯，心说，唐子浩和官家为了走到今天这一步，可是下了血本了！

    “这......”文彦博忍不住出声。“这就是大郎所说的根基所在？”

    “什么根基？”王拱辰疑声问道。自从进了这个屋，他就是一脑袋的问号，试图抓住每一个关键。

    而唐奕也不急着和他解释，摊手对文彦博道：“根基？”

    “算是，但非全部。“

    “......”文彦博无语了，这还不是全部？

    唐奕继续道：“准确地说，只能算是一小部分。”

    ......

    唐奕心道，这才哪儿到哪儿？下面还有更猛的。

    文彦博声音都有点颤，“还有别的？”

    只听唐奕出声道：“还有酒业联合会。”

    “这个数字有点大，我就不细说了吧？”

    “能......能有多大？”

    “这么说吧，大宋境内五成左右的正店、四成左右的脚店、八成的官権酒坊，都是酒会名下的会员店。”

    “......”

    日啊！

    文彦博眼前一黑，幸好唐奕是为官家办事，要是这些都是他自己的产业，文扒皮都想现在就置其于死地。只这两样在唐奕手里，就足己治其死罪！

    民生百货，还有全宋酒业。大宋朝半数的命脉就攥在唐子浩手里，怎能让文彦博不惊？

    至于唐介、王拱辰和包拯，就跟听天书一般，看唐奕更是跟见了鬼一样。

    他们根本就无法想像这小子是怎么把这些东西都揽在手里的，更无法想像，这样庞大的生意，他又是如何掌控的。

    “还有就是......”

    正当大伙儿迷糊的当口，唐奕又出声了。

    “还有......”

    “还有！？”

    文彦博腾的站了起来，“还有什么！？”

    唐奕嘿嘿一笑，“您忘了，还有观澜运力呢！”

    “......”

    文彦博真的忘了，唐奕手里还有观澜海槽两运之个大杀器呢。

    那才是真正的庞然大物！

    唐奕适时出声，“观澜的海槽两运......”

    “这个大伙儿都看得见，大宋每年除当地自行消化的粮食，正常流通走的都是观澜的船。各地通行的货物，两成吧，两成是我们在运。”

    货物没办法，两成已经是极限了，就算想多吃，观澜运力也没有那么多船了。

    但是别忘了，这可是整个大宋货物流通的两成。

    至于粮食，那就真的不能怪唐奕了，垄断！绝对的垄断！

    实在是观澜的路耗太低了，系统的运输标准、完备的防水防潮措施，就算有人想照样学样，他也无法形成观澜的规模。

    当初观澜一插手槽运，只三年间，就已经总揽了民间和官府的粮运。

    至此，唐奕基本也算把手中的力量说得差不多了。

    华联铺和酒业协会铺就的末端供应网络，观澜运力形成的系统渠道，这就是唐奕今天的底气！

    一个越时代的金融网络！

    ......