    涅槃经！

    这是天地间独一无二的天功，它不属于武道神境范畴，而是脱在上，也是至强从凤凰涅槃中演化出来的，但因涅槃经太过霸道、逆天，遭受天妒，因而才彼此截断，散落在人间。

    不过，那至强依旧担心，涅槃经重组，给人间带来毁灭性灾难，故而毁掉了第四重涅槃，其中一卷葬在那山崖当中，而后面三重则是流落人间，进而落在了古武塔主人的手中。

    这样，即使有人得到全部的涅槃经，也不会遭受天道毁灭，但对于一步步涅槃上来的武道天才来说，则是一场毁灭。

    他们会止步四重涅槃，但是凌风则不同，他从三重涅槃中推演出了四重涅槃，这自然有浮屠体魄相助，但也有他从生死间熬炼出来的顿悟。

    两者缺一不可！

    现在，后三重涅槃经就在神龟脊背上，雕刻在山峦之巅，这就令得凌风怦然心动了。

    “这是一座什么山？”

    凌风双目赤红，但没有盲目的攀上那一座山，而是小心警惕的问道，能立于四重门内，有神龟驮着，这也令得这座山很非凡，只怕武道神境都要毁灭。

    涅槃经固然重要，但生命更重要。

    “神山！”

    神龟双目一闪，自然看得出眼前这个年轻人已经意动了，它接着说道：“它是古武战场，是我古武传人极佳的磨砺领土。”

    “具体呢？”凌风觉得这个答案太过笼统了，让他隐隐的有很凶险的感觉。

    像是游走在生死边沿一样！

    “神山上，有五十四重空间，每个空间中都烙印着一尊生灵，有弱一些的，自然也有强一些的，而你要做的就是斩掉这五十四尊生灵。”

    “弱的？强的？”

    凌风蹙眉，还是禁不住问道：“何谓弱的，何谓强的？”

    “弱的，像蓝血异族，强的则是我古武历代先辈。”神龟傲然的说道，在万古洪荒的时候，古武塔的主人就已经涉足星空，自然知晓异族。

    “五十四重空间有什么不同么？”

    “这个简单！”神龟笑道：“前十重烙印异族神灵，二十重空间葬着异种的神魂，三十重乃是神族，四十重空间则是神兽，五十重空间则是魔神，而我古武绝代四强，则是你最终的对手。”

    “……”

    令得浑身直哆嗦，吓得！

    前十重他倒是没有什么惧怕的，但是异种、神族、神兽、魔神这就很可怕了，他斩过三尊神族，知晓他们都强横到什么程度，而且这些个都是武道神境的强者，要他一个武尊至境来力撼，怎么想都令人炸毛。

    “我可以拒绝么？”凌风直龇牙。

    “自然可以！”

    神龟淡淡的笑道：“这是你的自由，不是每个人都有勇气来面对这一座神山的。”

    “呼……”凌风不禁松了一口气，这神龟倒是没有白泽、六臂神猿那种暴脾气，不会强迫他，只要给他一些时间，在他迈入武道神境的时候，自然有机会直面这些个神灵。

    可是，神龟下一句话，就令得凌风恨不得将身上所有的东西都砸出去。

    “不过，你要是拒绝的话，这一生都会如我一样，立足此地，永不见天日。”神龟一脸唏嘘的说道：“我见证过几代天才的毁灭，在这一重中老死。”

    “我擦！”

    凌风有种上了贼船的感觉，浑身一个激灵，这意味着不翻过神山，就永远没有机会从这里走出去，这是古武塔的规矩，恒古不变的真理。

    “涅槃经就在这座神山上？”凌风咬牙切齿的问道。

    “是！”

    神龟肯定的说道：“不过，不在前五十四重神山上。”

    “前五十四重？”凌风脸色“唰”的一下苍白起来，有种要遁走的冲动，这可怕的神山不止一个五十四重空间，而光是前五十四重空间，都令他心魂惊骇，更何况是后五十四重了。

    果然，神龟笑着说道：“有前五十四重空间，自然也有后五十四重空间，神山有一百零八重空间啊。”

    “……”

    凌风只觉得牙齿都森然起来，他呼吸急促的问道：“何谓后五十四重空间？”

    “简单！”

    神龟很平静的笑道：“前五十四重空间是四重门，而后五十四重空间则是五重门。”

    “这么说，我要闯过一百零八重空间，才能推开五重门？”凌风终于凝重起来，他知道古武塔太不同，规则苛刻的吓人，没有达到那一步，都可能毙命于此。

    “四重门针对武尊境，而五重门则是武道神境，就目前来看，你还不够格！”神龟很轻蔑的说道。

    “我擦！”

    凌风咧嘴，这个欠抽的神龟，这么朴实直白，当真是好事么？

    不过，他也暗自松了一口气，至少古武塔曾经的主人，还没有疯狂到让他横推一百零八重空间生灵，不过就是这五十四重空间都令他很不淡定了。

    “年轻人，我希望有一个伙伴，你可是要努力啊。”神龟笑眯眯的说道。

    “……”

    要不是，这是一只神龟，深不可测，凌风想现在就把它炖成一锅粥，太特么气人了，他可不想成为神龟的伙伴，老死古武塔四重门，现在整个神武的局势很凶险，特别是逆神众，他还舍弃不得。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “闯！”

    凌风不搭理神龟，目光灼灼的说道：“我要闯过五十四重空间，杀出一个朗朗乾坤！”

    话音落下，凌风迈步向前，攀上了神龟脊背。

    “嗡！”

    一瞬间，天地突变，如同狂风暴雨倾盆，压得让人窒息，一重重独特的空间飞出，清楚的呈现在他的面前，节节向上，像是一座座山岭连绵起伏。

    层层叠叠之间，有股浩瀚的气势，正在搅动天下风雨。

    五十四重空间！

    诸神空间！

    “来吧！”凌风深吸一口凉气，眼眸也微眯起来，一步就迈入了第一重空间，他感觉周身突兀的虚淡了一下，紧跟着，就出现在一个浩瀚的天地中。

    没有草木繁华，只有一轮血阳点缀在半空中，驱散了阴霾与黑暗。

    而就在凌风出现的那一刻，那空间忽然扭曲了一下，随后一位异族走出，浑身殷红，像是沐浴着鲜血而来，蛇头、人躯、浑身布满了蛇鳞，密密麻麻，一股腥臭气息，正以迅疾的弥漫出来。

    栩栩如生！

    堪称一只真正的异族。

    “杀！”

    凌风没有多余的话语，手中古器断刃飞出，直接斩向了那人蛇异族，九道黑洞一同飞出，绚烂的就像是天上虹。

    诛杀！

    神绝第一时间挥出，撕裂了千里长空。

    而且，在这一刻凌风催动寸神，化作一道闪电，一刃劈进了那人蛇异族的身躯，在其奋力挣扎之间，将其生生的劈裂。

    扑通！

    人蛇异族倒下了，殷红的血水，流的满地皆是，可就在凌风蹙眉的时刻，那血水又渗入了空间中，而那人蛇异族也溃散而开。

    这不过是异族而已，谈不上异种，相当于普通的武神，根本就不是凌风的对手。

    “咻！”

    下一刻，他飞进了第二重空间，对上了神虎异族，这一场战斗也没有消耗他太多时间，神虎异族也只是比人蛇异族强横了那么一点，在神绝下，它只能伏诛。

    第三重空间、第四重空间……凌风势如破竹，战斗迅捷的吓人，前十重空间内的异族，一个个被他诛杀，连抗争都做不到。

    这就是他的九级武尊之境。

    当然，这是有寸神相助的情况下，光是那度就令异族吃瘪，无以为战。

    而且，令他略微松一口气的是，这十重空间内的异族皆是一级神灵，以此推断，只怕前五十四重空间内的异族都处于这一境界，而他已经到了武道神境的边沿，自然不是很忌惮了。

    不多时。

    他杀进了二十重空间，与异种对上了，不得不说异种的确要比普通的异族强横一些，天赋有着本质的区别，能够挥出来的战斗力，自然也有天大的区别。

    但是，在浮屠十八掌下，他们终究还是倒在了血泊中。

    而且，在一场场战斗中，凌风也逐渐摸索到异族与异种的弱点，令他如虎添翼，斩杀的度大大的提升了，而这也正是古武塔四重门的真正意义。

    知己知彼，百战不殆！

    当异族、异族，乃至于神族的弱点，逐一被挖掘出来，他们还会有想象中那么可怕么？

    “神族！”

    凌风拭去嘴角残血，一步迈入了三十重空间，对上了一位龙蛇神族，在天赋上，这龙蛇神族逊色于龙神族，但也相距不远了。

    这一战，凌风九级武尊境界根本不够看，在遭受了数次攻杀，受伤之际，他终于动用了隐剑，一举将龙蛇神族灭掉。

    他向上攀登。

    在二十五重空间内，他终于对上了龙神族，但此刻的凌风截然不同，比之前强横不止一筹，恐怖的隐剑斩下，令得龙神族也黯淡了下去。

    毙命！

    但，令他吃惊的是，神族还有比龙神族更可怕的，随着他一步步的迈出，对上的神族就更可怕，特别是到了三十重空间的时候，就是武尊至境都要倾尽全力，才一举杀了过去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

