    吃完午饭，周旋坐在沙发上看电视。

    七海则开始忙碌，先是去厨房把碗筷洗干净，然后跑到客厅打开行李箱，把她早上收拾好的衣服又都拿出来，仿佛喝了蜜糖一般，浑身都在散发甜滋滋的味道。

    九喇嘛在旁边帮她整理，它很庆幸七海没走，否则留下它一个人面对周旋大魔王，想想都觉得可怕。

    “阿狸真乖。”

    七海开心的揉着它的小脑袋，不得不说，傻妞撸猫的手法很有一套的，九喇嘛不仅不排斥，反而还享受的眯起眼睛。

    “蠢狐狸，对我都没这么温顺过。”

    周旋暗暗不满，毕竟他才是九喇嘛名义上的主人。

    见傻妞把衣服整理差不多了，周旋走上前，丢下一本小册子。

    “周旋大人，这是什么东西？”七海好奇询问。

    “这是查克拉修炼手册，你以后在家没事的时候就炼炼查克拉，成为忍者能让你有自保的能力。”

    这本手册是周旋专门为了七海，总结修炼查克拉的经验写出来的，上面详细记载了修炼查克拉的方法，简单到连忍校小学生也能看懂。

    七海愣了愣，有些迟疑。

    忍者对她来说，就意味着“强大”二字，她以前连饭都吃不饱，从来没敢想过自己有朝一日能成为忍者。

    “七海现在开始修炼，也能成为忍者吗？”

    周旋一见傻妞这副不自信的样子，就莫名有些来气。

    “不能成为忍者，我送你干什么。”

    “哦哦……周旋大人放心，七海一定会努力成为忍者！”七海连忙保证。

    既然周旋大人说她能成为忍者，那她就一定能做到。

    周旋闻言感到满意。

    傻妞想跟着他混，一直柔柔弱弱的可不行，必须成为忍者，这样日后遇到意外了才能自己保护自己。

    其实七海刚才的担心不无道理。

    查克拉最好从幼儿时期就开始修炼，这是一项日积月累的漫长过程，绝不可能一蹴而就。

    七海今年十七岁，年纪偏大，成就难免会受到限制，如果在正常情况下修炼个七八年，或许能被她修炼出中忍所具备的查克拉量。

    不过，周旋有别的办法。

    他看一眼在七海按摩下满脸享受表情的九喇嘛，心里不爽的“哼”一声，忽然一把将它提溜起来。

    “你先试着开始修炼，我和阿狸出去一趟。”

    他说，带着奋力扑腾的九喇嘛出门。

    七海不明所以目送他离去，觉得阿狸挣扎的样子有些可怜，但周旋大人那么善良温柔的人，怎么可能伤害阿狸呢？

    想到这，她就不担心了。

    ……

    周旋施展五行苟遁，将九喇嘛带到距离木叶数十里外的一座山林中。

    “漩涡周旋，你要干什么！”

    九喇嘛色厉内茬质问道。

    它和周旋的十年之约，规定了它不可以向任何除了周旋以外的人类说话，但现在这里没有别人，它不需要再顾忌。

    “借你查克拉一用。”

    周旋回答，说着便打出封印术式解开九喇嘛身上的封印。

    “轰。”

    一股恐怖海量的查克拉冲天而起。

    久违的力量感涌遍全身，九喇嘛却没动弹，憋屈的任由周旋对自己为所欲为。

    十年之约规定，只要周旋有需要，它必须随时随地提供查克拉。

    考虑到七海体质娇弱，不能一下子给她太多，因此周旋只从九喇嘛体内抽出极少量的查克拉，整个过程用时不到十秒钟，相当快。

    “好了？”

    九喇嘛有些诧异。

    它还以为对方又要共享它的查克拉肆意挥霍，没想到只是取走这么一点，还不及当初金角银角从它身上撸下的两根毛。

    “以后还会有用到你的地方。”

    周旋说，把九喇嘛当成查克拉提款机了。

    随后他重新给九喇嘛布下封印，带着它返回住所。

    七海正盘坐在客厅里，照着手册上的内容有模有样修炼查克拉，见到周旋回来当即就想起身迎接。

    “继续做你的事。”周旋淡淡道。

    九喇嘛刚受了委屈，从周旋的魔爪里奋力跳出，屁颠颠奔向七海。

    可惜它再也感受不到美少女怀抱的温暖了，七海只是伸手把它接住，然后放到肩膀上。

    周旋看了她们两眼，走到厨房倒一碗温水。

    他把先前从九喇嘛体内抽离出来的查克拉融入温水当中，水的颜色顿时变红。

    “喝了它。”

    他把碗端到七海面前。

    九喇嘛见状瞬间明白了，心道好家伙，你这是借花献佛啊，把我的查克拉拿去给别人用。

    它心里有些不爽，它当然愿意帮七海提升实力，但被周旋这样一搞，七海根本不知道它的功劳，只会把实力提升归功于周旋一个人。

    “哦哦。”

    傻妞不疑有他，接过碗咕嘟咕嘟两口就喝干净。

    九尾查克拉一入腹，顿时沿着四肢百骸扩散开来，暖融融的极为舒适。

    “周旋大人，我好像感受查克拉了。”七海讶异道，仔细体会体内发生的奇妙变化。

    一层微微泛红近乎透明的查克拉外衣在她身体表面浮现。

    周旋略作感应，判断出这股查克拉大概相当于下忍的储量。

    “有没有觉得不舒服？”他问。

    七海摇头：“没有，就是觉得有点热。”

    她是天生的冷白皮，肌肤原本白的欺霜赛雪，可此刻在九尾查克拉的影响下，她白嫩的肤色渐渐变的粉扑扑，俏美的脸蛋爬上两团酡红，津津香汗渗出，看来起来粉腻酥融十分诱人。

    周旋不自觉多看她两眼。

    他最近越看傻妞越觉得她漂亮了，觉得她就算什么都不做站在那里，也非常赏心悦目，这种感觉让他自己都有点不知所措，毕竟他从来没对哪个女孩有过这样的感觉。

    “这点查克拉差不多就是七海目前所能承受的极限了，等她完全适应后再继续给她增加九尾查克拉……嗯，最终让她成为九尾人柱力也不错，反正九喇嘛也那么喜欢她。”

    周旋暗暗盘算。

    忽然，他表情变的古怪几分。

    我为什么本能的用“也”这个字呢？

    莫非我也喜欢傻妞？

