    听闻上官昊的话，夕儿顿时俏脸生寒。

    “你……我不许你这么说苏莫哥哥。”

    夕儿眸中闪过怒色，任何侮辱苏莫的人，都让她不喜。

    上官昊双眉一挑，他没想到，夕儿如此在乎眼前的这个土著。

    “小姐，我们奉宫主之命，接你回宫，无论如何我们都会将你带走。”

    十三长老开口，宫主有命，即便夕儿不愿回去，他也会强行带回去。

    “苏莫哥哥！”

    夕儿紧张的看向苏莫。

    “夕儿，别担心！”

    苏莫拍了拍夕儿的手，道：“有我在，任何人也不能将你带走。”

    夕儿能找到自己的父母，苏莫为她高兴，她若愿意回到亲人身边，苏莫不会拦她，但夕儿既然不愿回去，苏莫自然不能让她被人带走。

    “有你在？一个卑微的蝼蚁，也敢大言不惭！”

    上官昊冷喝一声，突然脚下一踏，身上一股气浪暴冲而出，瞬间冲击在苏莫身上。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏莫倒飞而出，重重的摔在地上。

    “苏莫哥哥！”夕儿大惊，急忙上前扶起苏莫。

    “莫儿！”

    苏洪愤怒不已，眸中怒火升腾，看向上官昊，怒喝道：“阁下什么意思？”

    “蝼蚁没有和我说话的资格！”

    上官昊看也不看苏洪，袖袍一挥，苏洪顿时感到一股伟力冲击全身，全身巨震，倒退数步，嘴角流下一丝腥红。

    什么？

    苏洪大骇，心中掀起惊涛骇浪。

    怎么可能这么强？

    这个少年看起来，也不过只有十六七岁的样子，居然随手一挥，就让他受伤后退。

    上官昊高傲无比，霸道、强势，他是何等身份，苏洪等人在他眼里，只是乡下土著，连跟他对话的资格都没有。

    苏莫双拳紧紧的攥在一起，心中怒火涌动，这人居然如此狂妄，如此嚣张不可一世。

    不过，他并没有冲动到上去与对方拼命，实力差距太大了，上去根本讨不了好。

    而且，旁边还有一个看起来更强大的老者。

    “好了，圣子，不要浪费时间了，宫主还等着我们回去呢！”

    十三长老对上官昊说道，旋即他看向夕儿，道：“小姐，得罪了，我们回帝玄宫。”

    言罢，十三长老一挥手，一股劲风便将夕儿卷到了他身边。

    “夕儿！”苏莫大惊，刚想上前，顿时一股恐怖的威压传来，让他全身一震，身上仿佛压力一座大山，脚步再也无法移动半分。

    “你放开我，放开我！”

    夕儿大怒，娇喝连连，但无论如何她也挣不开束缚。

    “小姐，你到底想怎样？”

    十三长老沉着脸问道，若不是对方是宫主之女，他根本不会理会对方，早就直接带走了。

    “我不要跟你们走，我要和苏莫哥哥在一起。”

    夕儿喝道。

    十三长老眉头一皱，瞥了苏莫一眼，摇了摇头，道：“你们永远不可能在一起。”

    “为什么？”

    夕儿问道。

    “因为你们，将是两个不同世界的人！”

    十三长老面色淡漠，说道：“他只是一个凡夫俗子，就像湖中的鲤鱼，永远只能生活在微小的湖泊中，终其一生，也看不到外面广阔的世界，而小姐你，回到帝玄宫之后，将变成那天空的飞鸟，在天空展翅翱翔，越飞越远；你可明白？”

    世间最遥远的距离，飞鸟与鱼。

    夕儿一怔，旋即坚定的摇了摇头，道：“我不需要明白，我只要和苏莫哥哥在一起。”

    苏莫闻言，心中一颤，夕儿对他的感情居然如此之深。

    十三长老脸色一冷，道：“小姐，我奉劝你一句，你还是将他忘了吧！若是让宫主知晓此事，不仅是他，就连他的家族也会灰飞烟灭。”

    夕儿顿时一愣。

    苏莫脸色阴晴不定，片刻，突然开口对夕儿说道：“夕儿，你跟他们走吧！”

    “苏莫哥哥！”夕儿大惊，不解的看着苏莫。

    “夕儿，他说的不错，你只有跟着他们回去，才能更好的修炼武道，等以后，我会去中洲找你。”

    苏莫认真的说道。

    苏莫也想通了，夕儿跟他们回去，也并非坏事，反而跟着自己，倒有可能耽误了夕儿的武道之路。

    而且，最主要的是，苏莫知道，这两人今天肯定会将夕儿带走，他同不同意，都根本阻拦不了。

    一切，都因为实力太弱。

    苏莫双拳紧紧的攥在一起，这一刻，他对实力拥有无比的渴望。

    夕儿眼眶泛红，沉默不语。

    “蝼蚁，不要异想天开了，你这辈子都不可能走到中洲，也不可能再见到师妹。”

    上官昊不屑一笑，言语中充满了浓浓的讥讽。

    苏莫眸中冰寒，看着眼前的锦袍少年，心中杀机涌动。

    “我能不能到中洲，能不能再见到夕儿，不需要你操心。”

    苏莫冷冷的说道。

    “找死！一个卑微的蝼蚁，也敢如此跟我说话，你知道我是什么身份吗？”

    上官昊眸中杀机大盛，冷喝一声。

    “什么身份？不就是来自帝玄宫么？”

    苏莫道。

    “呵呵！你知道帝玄宫代表什么吗？”

    上官昊嗤笑一声，满脸傲然之色，道：“我告诉你帝玄宫代表什么，帝玄宫代表你无法想象的强大！帝玄宫代表你一生无法攀登的高峰，帝玄宫代表一念之间可决定亿万人生死。”

    “现在，你知道你与我们之间的差距了吧！卑微的蝼蚁！”

    上官昊头颅高高仰起，看向苏莫的眼神，是**裸的藐视。

    苏莫眉头紧皱，对方的藐视，让他心中怒火汹涌，冷声说道：“你开口说我是蝼蚁，闭口说我是蝼蚁，那我问你，强大如你，如今又达到了什么境界？”

    “哈哈！”

    上官昊傲然一笑，道：“我如今的修为，是你一生都要仰望的境界。”

    “一生都要仰望的境界？”

    苏莫不屑的摇了摇头，语出惊人：“既然你如此自信，那我倒要看看，你如何让我一生仰望，我只需十年时间，不，五年，我只需五年时间，必定会越你，五年之后，我会向你出挑战。”

    苏莫此言一出，周围骤然一静，人群均是不可思议的看着他。

    就连苏洪，都被自己儿子的话惊到了。

    “什么？你居然要五年之后，挑战我？”

    上官昊一怔，旋即嗤笑不已，无语的摇了摇头，道：“看来你还是没有认清差距，井底之蛙，真是悲哀！”

    旋即，上官昊又道：“我接受你的挑战，随时恭候！对了，我的名字叫上官昊！”

    此言，上官昊只是随口一说，眼眸充满戏谑，根本没有当真。

    一个卑微的蝼蚁，要在五年之后越他，这可能吗？

    答案，肯定是不可能。

    苏莫不再理会对方，目光转过，看向灰袍老者，说道：“前辈，刚才你说，夕儿将变成那天空的飞鸟，而我只是那湖中的鲤鱼，这个比喻很好，很贴切。”

    苏莫此言一出，人群讶然，均是认为苏莫想通了。

    十三长老闻言，双眉轻轻一挑，心中有些疑惑，难道此子突然开窍了？

    就在这时，苏莫突然话语一转，道：“不过，我想要告诉前辈的是，就算是鲤鱼也能跃龙门，金鳞化龙，从而一飞冲天，你就能确定，我苏莫会一生庸碌吗？”

    苏莫声音铿锵有力，属于少年人的那种崇高的志向，仿若化为实质，冲天而起。

    鲤鱼跃龙门？

    金鳞化龙，一飞冲天？

    苏莫激昂的话语，让得十三长老眸中闪过一丝惊讶，旋即他又摇了摇头，再次打量了苏莫一番，面无表情的道：“小子，你未免也太天真了吧！鲤鱼跃龙门？金鳞化龙，一飞冲天？这只是弱者的幻想而已！”

    十三长老心中觉得有些好笑，这个少年志气可佳，但不切实际！

    “我会做到，五年之后，见分晓。”

    苏莫坚定的说道。

    十三长老笑了笑，并未当真，对上官昊道：“圣子，我们走吧！”

    “嗯！”

    上官昊点了点头，看向苏莫，冷笑一声，道：“蝼蚁终究是蝼蚁，永远也不可能逆天！”

    言罢，两人带着夕儿，身形冲天而起，直冲天际。

    “苏莫哥哥，我喜欢你！”

    夕儿美眸含泪，突然大声开口。

    苏莫心中一颤，这是夕儿第一次亲口说出自己的感情。

    “夕儿，记得等我！”

    看着天空中渐渐消失的倩影，苏莫大喊一声。