    “不，梅小姐，不要，不要这样，你还没给我名分，我不似这样随便的男子。。。”

    夜半三更，伍六七在床上极力挣扎着，双手紧紧护着身上的衣物，那委屈的小表情，仿佛正受到“非人”的摧残。

    可，床上只有他一人。

    “不要，梅小姐，不要。。。”

    就在伍六七即将“沦陷”之时，砰的一声响，小鸡岛跟吃了激素似的疯狂颤抖。

    而床上“备受煎熬”的伍六七在惯性之下，直接被甩飞，嘣的一声，破窗而出。

    痛感袭来，伍六七猛地睁开睡眼，扫了一下周围：“咦！我怎么飞起来了？诶！我怎么又在下落咧？哇...头要落地啦！！！”

    “哎哟。。。”

    “我滴妈呀~”

    ......

    周围连串的噼里啪啦声传来。

    大宝、小飞、大春、陈伯等全都飞了出来，清一色伍六七落地式，一字排开。

    红、白、黑、紫、肉等各种颜色，那场面，简直就是裤衩展览会，妖娆不失性感！

    好一会，伍六七拔出脑袋，拍了拍：“还好还好，只是有点晕！”

    千摔百炼之后，他这脑袋已经可以当武器使。

    “我就说嘛，梅小姐怎么辣么痴线，原来是做梦啊！刚才梦里梅小姐似要和我那个吧，呵呵，我果然似个纯情的男人，不会让她轻易...诶，天上那是什么？喂喂喂喂，不要，不要过来...”

    “来”字的音还未发完整，便轰的一声，地板碎裂，尘土飞扬。

    一人从天而降，正好砸在伍六七身上。

    十分精准，所有的重量全部送给伍六七。

    伍六七被砸得头晕眼花，身体发麻，但却嘴唇却触及一柔软物体。

    顿时，一股热能从嘴唇处涌入体内，浑身痛感瞬间消失。

    “滋溜......“实在太舒服了，伍六七忍不住吸了一口。“咦，怎么回事？还有韭菜味？欸，等等，这熟悉的秃顶，江主任?这股热量难道是从...哎呀哎呀...造孽啊...”

    伍六七吓得眼珠子能跳出一尺来长，小心脏仿佛遭受一万点暴击。

    “怎么又能跟江主任又亲上了？在梦里我可似拒绝了梅小姐的热情啊！”

    “哇哦哇哦，精彩精彩。小孩不许看。”一旁的大保连忙捂住小飞的眼睛。

    “公共场合，不知廉耻，划款一千。”陈伯已经拿出罚单填写。

    大春、春风一郎等人见状不禁瑟瑟发抖，对伍六七的遭遇深表同情。

    变身前的江主任谁都扛不住啊！

    可就在这时，江主任周身青光浮现，明明已四十多的大妈竟摇身一变，成了十五六的妙龄女子。

    长发飘飘，身材有料，元气满满。

    江主任白莲大法中的高阶技能，需要与异性接吻才能激发，但接吻对象要足够强。

    激发功法后，她会短暂恢复少女模样。

    可见，江主任是故意的！

    “哇哦哇哦哇哦。。。。”前一刻，伍六七心中一万个我去尼玛，后一刻，真香。“哇...江主任又开美颜功能啊！”

    围观众人下巴已经掉在地上，就连修炼金刚不坏神功的大春也一样，甚至更夸张。

    而陈伯当即收起罚单，提了提裤衩，摸了摸仅存的几根发丝，走到江主任身边。

    “我身体还很棒，我可以帮你生个孩子。”

    砰，江主任随手一拳，陈伯飞出十丈开外。

    “这么弱，打个啵就能要了你的命！”

    说着，江主任飞至半空，双手拈花，一朵白莲在头顶绽放，大喝一声：“白莲青光眼。”

    “什么什么？白莲，青光眼？”伍六七哭笑不得。

    混迹江湖多年，从未听过这么奇葩的招式名称。

    但下一刻，江主任说着眼中两道青光射出，跟激光似的，射向对面岛上。

    “我去，竟然似千里眼。”伍六七不禁竖起了大拇指，不止是他，其他人亦是一副开了眼界的模样。

    但立马，伍六七脸上浮现一丝疑惑之色：“那以后洗澡似不似要拉窗帘呐？”

    这时，陈伯挣扎着爬起身来，一脸得意道：“还好我家没有窗帘。”

    好一会，江主任才收功落地，面色凝重。

    “我们小岛撞上另一座岛。对面人口众多，还有护卫队，身份不明。在未弄清楚情况之下，大家千万不要出岛。”

    “咩意思啊？还能撞岛？难不成小鸡岛漂移了不成？”大宝上前问道。

    伍六七笑道：“怎么可。。。”

    “对！”伍六七没说完，就被江主任打断了。“从距离上来说，我们大概往东南漂移了数千里。”

    “不似吧！我们不会还在梦里吧？”

    这种特殊情况，伍六七以为自己做了个梦中梦呢！

    可他刚说完，一蓝色鸡右翅膀在脸上飞速来回扇动，啪啪啪啪啪啪的耳光声十分有节奏。

    简直无影鸡翅啊，一秒百次频率，至少单身六十年才有这般功力啊！

    眨眼间的功夫，伍六七的脸已经肿成了猪头，一脸懵地看着大保：“为什么要打我咧？”

    大保却一脸自豪地扬起自己微红的鸡爪：“你们看，我手都打红了，很痛的喔，肯定不似做梦！”

    “哇，大保，你太过分了吧，掐一下也好啊！”

    “扫年，我似怕你还在梦中，一晚上在那里不要，梅小姐，不要...”

    “额...”这就很尴尬，伍六七那小眼神无处安放啊。“我似不似，还要谢谢你？”

    “不客气！”

    随后，江主任继续道：“前面那个地方叫京都，是倭国的都城。但世界地图上并没有叫倭国的国家。”

    “不可能，咱们小鸡岛这么点地方，地图上都有标记。说不定是原作者忘了划咧？”大保一脸肯定地说着。

    “切，一只鸡能有多大见识？”春风一郎一脸炫酷的闪入众人的视线。“想我春风一郎纵横江湖多年，世界各地皆吾之传说。但这倭国，确实闻所未闻，就算地图上没有，只要我听说过，就一定去过。”

    “往东南漂移，对面应该是石更国。”大春也插上一句。

    众人都知道，他是从石更国出来的。

    “我说。”伍六七举手发言。“咱们不会在漂移的过程中顺便穿越时空了吧！”

    “痴线，小说看多了吧，还穿越！”

    就在这时，空中一道璀璨的金光泛起，照亮整个夜空，无比神圣。

    然后，一道声音响起：“咳咳，小鸡岛诸位蝼蚁们，请注意，为了满足读者老爷们的挑剔的眼光，打今日起，开启副本任务，任务内容就俩字：活着。任务截至时间，我还没想好，想好了再通知你们。任务奖励，暂时保密。友情提醒，我称诸位为蝼蚁，并不是讽刺你们，而是倭国有鬼，很厉害的鬼哦！这不是演习，重复一遍，这不是演习。”

    这一串话，无论是语气还是语调，皆充满贱意，与那神圣的光辉十分不符！

    “您哪位啊，楼下小黑吗？能不能露个脸啊？”伍六七冲着上空大喊着。

    ......

    大保J发廊店楼顶，伍六七正眺望正东的方向。

    昨天早上这时候还是海边的的日出，璀璨而绚烂。

    而今天的日出就像性感的美人穿上了厚实的大棉袄，索然无味。

    伍六七一直在回味神秘小黑的话，听起来曲折离奇的事已经发生了。

    至于鬼，真的存在吗？

    答案是肯定的，当年伍六七取魔刀千刃时，就有千年恶灵看守。

    一会后，大保走来，伍六七当即问道：“如果真有鬼的话，咱们似不似要想点对策呀！”

    “那似当然得啦！当当当当当~”大保自配BGM，从背后掏出两幅画，一脸得意地看着伍六七。

    那粗硬的线条，那惨淡的画面，伍六七疑惑了，看了看大保的鸡爪，又看了看画：“雪地里的小画家？”

    “痴线，你看不出来我画的似什么吗？”

    “像鸡？”

    “白痴！这似门神。”

    “门神，这似门神？”伍六七不敢相信自己的眼睛，刷新三观啊。“门神里有鸡吗？你当我没上过小学吗？”

    大保却一脸鄙夷地看着伍六七：“你懂个屁，这两位可似鸡中大神，位列仙班，保准吓走所有牛鬼蛇神。”

    “额...要不，咱供个九叔吧！王婆那里有卖！”

    “怎么，你瞧不上我家鸡神？”

    “不不不，鸡神主外，九叔主内！”

    “鸡神守门，哪只鬼进得来？”

    “鸡神也有打盹的时候啊！双重保险，万无一失！”

    “也有道理，那就这样安排！来来来，我再给你看个好东西！”

    说着大保从背后掏出一张小卡片。

    伍六七接过一看，正面发廊店，背面大保健。

    感觉就像从酒店门缝里塞进去的那种。

    大保继续道：“咱们的理发生意为何如此惨淡咧？是因为小鸡岛人口太少，秃子还占了一部分。把这些小卡片往外倭国一撒，我保准天亮过后，你一定会忙得手抽筋呢！用不了几个月咱们就能发家致富，开着游艇去扶贫啦！”

    “额...”伍六七盯着卡片却兴奋不起来。“这看起来不太正规啊，发不出会不会被抓？”

    大保扑腾扑腾鸡翅，一脸自信道：“我似只鸡来的哦，鸡不适用人类法律哟！”

    “人抓的不就似鸡吗？”

    大保瞬间石化。

    但他最终还是去发卡片了，怀揣着致富的宏愿。

