    313、踏入深渊×2

    “基-阿迪-芒迪的小女儿被杀了？”达斯-普雷格斯在得到这个情报之后，也立刻分享给了正在修行的达斯-马萨伊尔，这让后者有些惊讶，因为这意味着瑟里亚星球发生的事情已经彻底脱离了原本剧情的轨道，好像脱缰野马一样朝着另一个方向狂奔而去。

    “没错。而且，我在瑟里亚星球，感受到了……黑暗面的力量！”达斯-普雷格斯得意地说道，“我很高兴的看到，又有一位绝地大师，已经行走在了黑暗面的边缘。”

    “那么另一位，是杜库大师？”达斯-马萨伊尔淡淡一笑。

    “我跟你说过我们的计划，杜库大师，将会是达斯-西迪厄斯的另一位徒弟。”

    “达斯-摩尔这个蠢货呢？”

    “呵呵呵呵……你已经给出了答案。”达斯-普雷格斯阴冷的笑了起来。

    “基-阿迪-芒迪大师怎么处理呢？需要我再去加一把火吗？”达斯-马萨伊尔低头问道。

    “作为绝地武士团最高委员会的第一候选，基-阿迪-芒迪的修为远远比你深刻得多，你不是他的对手。不过……既然已经有了火种，那么把这把火点燃，也是非常有趣的一件事。干掉他女儿的，是伊芬特-蒙，一个跟赫特人贾巴关系密切的黑帮头子。”达斯-普雷格斯说道，“就从他入手吧，这将是你的试炼之一。你要记住，西斯并不只是打打杀杀，操控人心，也是必修课之一。”

    “遵命。”

    ……

    唐骁回到恩多星系，来到荣耀号母舰当中，他立刻就召见了赫尔穆特-泽莫男爵。

    “总督，您找我有什么事吩咐？”泽莫男爵很优雅地鞠躬。

    “之前我让你和倪永孝建立我们的情报部门，现在成果如何？”唐骁问道。

    泽莫男爵摇了摇头说道：“基于黑帮来构建情报网固然是一个行之有效的方法，但我们毕竟还是缺乏根基和关系。很多官员实际上都跟黑日有联系，现在一看到黑日这棵大树正在逐渐倾覆，他们也更不愿意和另一个黑帮有太多来往。”

    “看起来黑日比我想象当中的更加盘根错节啊。”

    “黑日的强大并不在于他们有多少舰队，而是在于他们那无孔不入的腐化和渗透，毕竟他们生存的土壤是鲁桑改革之后那个和平的银河共和国。而之前维戈-卡什-加鲁兰那个蠢货却用他们的短处来攻击我们的长处，自然是取死之道。我们也在您的英明领导下，在黑日坚固的外壳上打开了一个缺口……”

    泽莫男爵张开双手，“所以，虽然星际银行业协会、企业联盟这些商业巨头在攻打黑日的事情上出了极大的力，但一切的关键，依然还是从您开始的，总督阁下。”

    “我需要调查一件事情，瑟里亚星球的绝地武士大师，基-阿迪-芒迪一共有5个妻子和7个孩子。现在其中的小女儿希尔文已经被暗杀了，我需要知道他另外几个家人的情报。”唐骁说道。

    “总督阁下，您终于决定对绝地武士下手了么？”泽莫男爵嘴角浮现出一抹神秘的笑容。

    “怎么，你一直等着这一天？”唐骁看着他的表情，问道。

    “绝地武士，拥有者普通人难以企及的力量，他们的存在，正是这个宇宙不平衡的根源。试想一下，这样一个团体，长期凌驾于普通人之上，结果会怎样？”泽莫男爵说道：“就好像现在的绝地武士团一样，成为另外一个阶级，特权的阶级。而这个阶级，有您一个人就足够了。”

    唐骁却不置可否，只是转过身说道：“既然你已经有了这个觉悟，那么就去做吧。从芒迪大师的家人开始……”

    “如您所愿……”

    等到泽莫男爵离开之后，唐骁才透过母舰的舷窗看着窗外，苦笑一声摇了摇头，“祸不及家人么？”

    他的笑容逐渐冰冷起来，“既然要踏足到这个血与火的世界当中，拥有家人，又怪得了谁呢？呵呵呵呵……呵呵呵呵呵……”

    随即他笑容陡然一敛，砰的一拳砸在墙上，在金属墙面留下了一个深深地凹陷，“混蛋……你就是个混蛋！”

    说完，他转身也离开了办公室。

    在墙上的那个凹陷当中，还有一些血迹留下。

    ……

    瑟里亚星球，首都特卡夫市。

    自从莱顿长老突然拿出了自己藏匿的大量现代化武器，并且直接入驻特卡夫市，杀死瑟里亚星球长老会大长老之后，他就自封为新一任大长老，而且还有模有样地重建长老会，选了20多个有些名望的人让他们担任长老会成员。

    而实际上，这些人都只是装装门面的傀儡而已。

    面对咄咄逼人的多尔长老，以及他旗下已经重新获得武器补给的技术运动大军，莱顿长老发现之前那个神秘人给他的10000把过时的爆能步枪根本无法抵挡。

    于是他不得不四处寻找买家，希望能够买到更多的武器，这时候，自称是技术联盟领袖的沃特-坦伯出现了，给他带来了大量‘先进’的武器装备，甚至连坦克都有！

    莱顿长老自然不知道这些所谓的先进装备其实都是淘汰的货色，他一个生活在冷兵器时代的人怎么可能知道这些呢？于是他忍痛把特卡夫市当中以前长老会积存的大量财富拿了出来，用于购买更多的武器。

    而这些武器也确实能够给他带来一些优势，比如当他买到一批坦克之后，把一度威胁到首都的技术运动军队打得落花流水，一路败退了上百公里。虽然对方军中的一些狙击步枪使用穿甲弹多少还是让他有一些损失，但毕竟无法挽回败局。

    然而每当他觉得能够长驱直入，直接杀到城堡那边，消灭技术运动的时候，对方却总是能够稳住脚跟。比如这次，多尔长老的军队里面就多了大量的M-41 SSR双联装反坦克火箭筒，让他付出了沉重的代价。

    虽然他又一次击退了技术运动，但坦克的大量损失让他的攻势不得不再次停下，于是又开始四处搜刮财富，想要购买更多更厉害的武器。

    库存的财富早已用得七七八八了，于是莱顿长老在自己的占领区大肆发行战争债券，希望人民能够站在自己这边，拿出他们的积蓄来支持他的战争。

    但无论是支持技术运动的人民还是支持曾经大长老的人民，都不可能对他这个谋逆者有任何好感，战争债券根本卖不出去，他只能动用军队来威胁，强迫人民购买。

    莱顿长老也知道，事情不能这么下去了，不过现在的情况，怎么可能还有后退的余地？

    就在他焦头烂额的时候，一个晚上，他刚准备睡下，突然看到自己的窗台上，多了一个黑色的人影！

    那个人身穿黑色斗篷，遮住面容，兜帽下露出的嘴角泛着一抹冰冷的笑容。

    “你！你是谁？”莱顿长老大惊失色。

    “我……呵呵，你就叫我，达斯-马萨伊尔吧。你不会把这个名字告诉任何人的，因为一旦你这样说了，你的喉咙将发不出任何声音。”那个自称达斯-马萨伊尔的神秘人冷冷地说道。

    莱顿长老只感觉精神一阵恍惚，喃喃地应道：“是，我不会说的。”

