    因为戴沐白这些年确实没有沾花惹草，并且修炼的很努力，朱竹清对于戴沐白的态度就不像原著一般冰冷。

    可宁荣荣现在并没有什么改变，依旧和原著中一样，甜美可人的外表下，隐藏着魔女的恶劣脾性。

    戴沐白知道朱竹清的身份后，整个人都沉默了起来；朱竹清的性格自来就颇为清冷，这时候自然不会多说什么；而玉天麟知道戴沐白需要静静，也没再和他闲聊；宁荣荣见其余三人都安静了下来，自然也不好开口。

    一时间只听到李郁松说的‘下一个’、‘不合格’之类的话语。

    “天麟哥哥，你终于回来啦！”正当李郁松结束了对最后一人的测试，戴沐白和玉天麟也要送宁荣荣、朱竹清去最后一道关卡时，一道清脆悦耳的声音从学院内传来。

    “小洛洛。”看着跑向自己的身影，玉天麟连忙蹲下身将其接住。

    “天麟哥哥，洛洛好想你啊。”小姑娘在玉天麟怀中说道。

    “哥哥这不是回来了嘛。”玉天麟笑着说道。

    “哟，天麟总算舍得从温柔乡里回来啦！”正当玉天麟想问问洛洛的近况时，又是一道声音传来。

    只不过这话里面的内容，总让玉天麟有一种莫名的熟悉感，就是那种仿佛不久前才有人这么说过一般。

    “天麟”“天麟哥”

    随着又一阵声音传来，玉天麟也起身笑着和走过来的奥斯卡、马红俊、唐三、小舞打了声招呼。

    和几人聊了几句后，玉天麟转头回了奥斯卡一句：“我那是去学习了，还温柔乡，说的好像我去享受似的。”

    “对了，戴老大，这两位？”奥斯卡却并没反驳玉天麟，毕竟也只是一句调侃而已，反倒是两人身边的少女吸引了奥斯卡的注意。

    “她们的魂力等级都超过了二十五级，我和天麟正打算带她们去见玉老师呢，你们就来了。话说你们今年咋想着过来看看了啊，往年可都是不管不顾的，让我一个人辛苦。”说完，戴沐白还吐槽了一句。

    “本来我们确实没打算过来，都已经在你的聊天室里预备好零食了，但小洛洛说她看到寒宝飞过去了，硬是要过来看看是不是天麟回来了，我们也就跟着来了。”唐三解释道。

    “我刚回来时就让寒宝先去老师那了。”玉天麟说道，毕竟只要寒宝露个脸，弗兰德自然明白玉天麟回来了。

    “那你们来的可真是时候，最后一人刚走。”戴沐白没好气道。

    “嘿嘿，你就当能者多劳吧！”马红俊笑道。

    “戴老大这么说的话，咱们学院今年要进新人了，还一次就是俩！”听到戴沐白的话后，小舞却是眼前一亮。

    “八九不离十了吧，只要过了玉老师那一关就行。”戴沐白说道。

    虽然在嘴上这么说，但戴沐白却感觉这两位少女都能成功加入史莱克学院。

    旁边那少女的身份如何，戴沐白还不是很清楚，可刚才李郁松的话却表示，她的身份并不简单，既如此，想必受到教育不差。朱竹清就更不用说了，出身朱家，还和自己立了婚约，其基础也可以想象。

    不出意外，两人都能达到玉小刚的标准。

    “嘻嘻，你们好，我是小舞，我们都是史莱克的学员。”小舞来到两个女生身边，笑着自我介绍到。

    现在的史莱克学院正式学员六人，却只有她一个女生。女生宿舍每晚都只有她一个人，而她又不可能再去和唐三睡一起了。

    所以她也是十分希望能有女生加入进来的，陪陪她。后来虽然来了玉天洛，但毕竟年纪尚小，到现在也是和玉少乾、马莉一起居住。

    几年下来，竟无一人通过史莱克学院的考核，更别说数量更加稀少的女魂师了，可以说，小舞真的是苦女魂师久矣，因此对两个少女表现得很是热情。

    “朱竹清。”朱竹清回道，但也就只说了自己的名字。

    “我叫宁荣荣，你们叫我荣荣就好，我家人也都是这么叫我的，你们好啊！”宁荣荣就表现得比较亲近了，热情地和大家打着招呼。

    。。。。。。

    “好了！看来今年符合要求的只有这两个孩子了，你们正好也都在，直接带她们去大师那吧。忙活了这么长时间，我也该好好休息一下了！”李郁松这时候也将东西都收整好，捶了捶自己的肩膀说道。

    “好的李老师，那我们就过去了。”

    既然李郁松发话，他们再在这里闲聊就不合适了，不过他们想叙旧也有的是时间，眼下，还是让宁荣荣和朱竹清完成入学考核比较重要。

    ‘看来今年也就只有宁荣荣和朱竹清了，难道这就是历史的轨迹？’玉天麟暗道。

    晃了晃头，玉天麟将脑海中那些有的没的压下，想那么多也没用，反而徒增烦恼，注重当下就完了。

    这时戴沐白对着朱竹清和宁荣荣说道：“走吧，跟我们来，因为你们的魂力都超过了二十五级，所以就不用一关一关的过了。只要你们能通过后面玉老师的考验，就能加入我们史莱克学院了。”

    “没错，只要通过了玉老师的考核，我们就是同伴了！”

    眼见终于可以走了，小舞便开心的一手拉住一个，蹦蹦跳跳地带着宁荣荣和朱竹清往操场后方走去。

    “小舞姐姐怎么这么开心啊！”玉天洛茫然的看着玉天麟问道。

    “不用管你小舞姐姐，咱们跟着过去就是了。”被留下的玉天麟等几个男生相顾一眼，无奈一笑道。

    几人跟着小舞来到了玉小刚宿舍前面的空地上，宿舍里正在讨论接下来的教育方法的玉小刚和弗兰德，听到外面嘈杂的声音，就都走了出来。

    “老师、玉老师。”玉天麟问好道。

    “看到寒宝我就知道你小子回来了。”

    “回来了就好。”

    “吟~”

    弗兰德和玉小刚先是和玉天麟说了几句话，而原本站在弗兰德肩膀上的寒宝，此时也飞回到玉天麟身边。

    “哟，不错啊。今年居然招到了两个新学员，还都是女孩子，难得一见啊！只是不知道她们能不能过的了小刚这一关啊！”和马红俊等人的想法一样，和玉天麟说话之后有的是时间，眼下还是看看这两人如何。

    “谁叫你们把招生要求定的那么高，这几年学院都没招到人，而我们几个大部分都是从小就过来的，要不然这早就没有学员了，弄的我一个人在女生宿舍住了这么多年！”小舞略带怨气的对着弗兰德说道。

    “我这叫宁缺毋滥，看看你先在身边这些的质量...”弗兰德倒是没和小舞一般见识。

