    孤独的咸鱼有些不相信吕布的话，“老大，这么多人，难道还打不下毒蜘蛛王后？”

    吕布摇了摇头，“前面也许他没问题，但是越往后面，毒蜘蛛的实力也就越强。

    等到了毒蜘蛛王后住处那条通道以后，恐怕他们就过不去了。”

    孤独的咸鱼疑惑的问道，“难道里面的怪物比外面的还要厉害？”

    吕布转头看着蜘蛛洞的方向，缓缓说道，“不但实力要强，而且还多，几乎数不胜数，如果玩家的实力不够，就算是再多，恐怕也冲不过去。”

    吕布记得很清楚，到了毒蜘蛛王后住处旁边的通道里，冲出来的怪物几乎铺天盖地一般，就算是他，如果没有火油的帮助，恐怕也打不过去。

    最重要的是，到现在为止，他已经发现了，这些玩家的实力，和他相比差的太远了。

    没有超高的攻击力，只是想凭借人多，就想打败毒蜘蛛王后，几乎不可能。

    事实和吕布想的也几乎相同，一开始，从传送门出来的玩家，还不算太多，这也就意味着，玩家损失的还不算太多。

    随着时间加长，从传送门里出来的玩家也就越来越多，到了最后，几乎已经排成了长队一般，从传送门里走出来，然后再加入冲锋的队伍之中。

    看着复活的玩家越来越多，孤独的咸鱼皱了皱眉头，“老大，玩家们挂掉了，可以复活，然后再从这里冲进去，可以源源不断，应该有一线希望吧？”

    拳头就是道理忽然开口说道，“不一定，孤独的咸鱼，你别忘了，玩家每挂掉一次，虽然可以复活，但是，等级就会下降一级。

    就算这些玩家都是20级，可是挂掉几次以后，也就剩十几级，如果次数多了，说不定只剩下几级。

    等级下降，实力也会下降，这样算下来，玩家这边的整体实力会越来越弱，而怪物却可以无限的刷新，而且还不会减少实力。

    如果在短时间之内，没办法击败毒蜘蛛王后，等到玩家的实力降低到一定程度的时候，希望就更渺茫了。”

    听到这番话，吕布点了点头，“没错，就算他们通过怪物的攻击，也不一定能挡得住毒蜘蛛王后的攻击。”

    孤独的咸鱼转过头看着吕布，“老大，你还没说过，毒蜘蛛王后厉害在哪里？”

    “召唤。”

    吕布缓缓说道，“毒蜘蛛王后可以无限召唤毒蜘蛛首领，而这些毒蜘蛛首领的实力有非常高，只要有一只，恐怕就会挂掉很多的玩家，所以我认为，他们这一次虽然人多，但是，却真的不一定能得到工会令牌”

    说到这里，吕布的语气停顿了一下，摇了摇头，“更何况，就算击败了毒蜘蛛王后，也不一定会爆出公会令牌。”

    拳头就是道理点了点头，“工会令牌很重要，所以，爆出来的几率肯定也不高，如果运气好，一次就能爆掉，如果运气不好，说不定几次都出不来。”

    在三人说话的功夫，从传送门里出来的玩家越来越多，几乎是拥挤着从传送门里出来。

    有一些玩家，已经不急着冲锋了，而是站在一旁看着洞口的方向，小声的议论起来。

    “我们还去不去了。”

    “里面的蜘蛛太多了，也打不过来呀！”

    “我已经挂掉五次了，现在只剩下12级，就算是进去，也是一下了事。”

    站在洞口指挥的三少，此刻脸色也有些难看，不断的催促玩家向里冲。

    “都快一点，不要给那些怪物刷新的机会，放心吧，你们挂掉的次数越多，给你们的金币越多。”

    随着时间越来越长，从传送门里出来的玩家，也越来越多的选择观看的态度，而不是再次勇猛的冲锋。

    很快，传送门前便聚集了几十名玩家，在那里观望。

    三少旁边的一名玩家，急忙走过来大声说道。

    “赶快冲，别在这里呆着。”

    “里面的怪物太厉害了，数量又多，实在打不过了。”

    “别废话了，你们还想不想要金币了，如果不继续打，以前的金币也不给了，明白吗？”

    听到这人的威胁，这些玩家才不情愿的再次朝着洞口的方向冲去。

    但是，很快又有新的从传送门出来的玩家，采取观望的态度。

    “赶快去，要不然一个金币也没有。”

    有的玩家聪明，在里面挂掉以后，从新手村复活，不再进入传送门，而是选择在新手村里等待消息。

    这样一来，从蜘蛛洞里挂掉的玩家，越来越多的选择与不过来，从传送门里出来的玩家也越来越少。

    到了最后，已经没有玩家传送过来了。

    三少脸色铁青，看着越来越少的玩家，不断的怒斥身旁的人。

    身旁的人被训斥的急了，不断地去找那些玩家麻烦。

    站在一旁的面若桃花，忽然一转头看到了柳叶飘飘，又看到她身边的吕布，心中一动，急忙伏在三少的耳边，小声说了几句，便朝着这边走过来。

    “飘飘，原来你们也来了，真是太好了。”

    柳叶飘飘急忙迎上来，“桃花，我们就是过来看看，没什么大事。”

    面若桃花转头看着吕布，笑意嫣然的说道，“并州小卒，三少知道你很厉害，曾经打到过工会令牌，所以这次想请你帮忙，给他再打一块，你看怎么样？”

    柳叶飘飘秀眉微皱，“桃花，这不太合适吧？”

    面若桃花挥了挥手，“飘飘，你是担心价钱的问题吗，放心吧，我知道并州小卒上次卖了一块工会令牌，这一次还不是一样。”

    说到这里，面若桃花看着吕布，嘴角上扬，不屑的说道，“并州小卒，你开个价，只要你开的出来，三少就能给你，你看怎么样？”

    听到这句话，吕布想起上次卖的公会令牌，倒真是有些心动。

    卖了那么多金币，还真解决了自己不少问题，至少，可以换到很多的粮食。

    拳头就是道理看到吕布有些意动，急忙说道，“老大，这次不能卖了，如果再卖掉，我们就没办法成立公会了。”

    面若桃花伸手轻轻推了拳头就是力量一把，“你可真坏，明明知道人家需要工会令牌，你还说不卖。”

    吕布沉声说道，“如果我达到两块工会令牌，我可以卖给你们一块。”

    面若桃花伸手抓住吕布的手臂，轻轻摇晃，“并州小卒，你就答应我吧，三少真的很需要工会令牌，大不了你多开价，他都会满足你的。”

    面若桃花只不过是有几分姿色而已，吕布又怎么可能会看得上她，甩开手臂，冷哼一声。

    “我已经说过了，不要再纠缠了。”

    面若桃花恼羞成怒，“并州小卒，本小姐和你说话，是看在你有点本事，否则，就算你上赶着，本小姐也不会正眼看你。”

    柳叶飘飘急忙拉住面若桃花，低声说道，“既然老大答应如果有两块，可以卖给你们一块，你就回去这样说吧，如果再纠缠下去，就算有两块，老大也不会卖给你了。”

    面若桃花恨恨的看着吕布一眼，这才回去。

    吕布看着蜘蛛洞口，喃喃说道，“现在里面已经没有人出来了，看样子，应该是全军覆没。”

    孤独的咸鱼点了点头，笑嘻嘻的说道，“这些家伙真不够意思，都躲在新手村里不出来了，看样子，三少要气坏了。”

    吕布转过头看着孤独的咸鱼，有心想要让他们去打火焰石，但也知道凭借他们的实力，恐怕是冲不到山顶，能退而求其次。

    “你们还是去野狼谷吧，在那里又可以升级，还可以顺便打一些狼皮。”

    拳头就是道理一愣，“老大，已经有那么多了，还不够吗？”

    吕布微微一笑，“多多益善，有多少也不嫌多。”

    孤独的咸鱼忽然向前一指，“你们看，传送门消失了。”

    众人转过头去，果然，原本立在空地上的光圈传送门，已经消失了。

    孤独的咸鱼挠了挠头，“快来，传送门也有时间限制。”

    拳头就是道理点了点头，“肯定有时间限制，否则，永远也不消失，游戏里到处是传送门，岂不是乱套了。”

    吕布看着传送门消失的地方，沉吟片刻，缓缓说道，“你们打听一下，看看怎么样能得到传送门。”

    孤独的咸鱼立刻保证，“放心吧，小事一桩，只要我回去查一下，就可以告诉你了。”

    拳头就是道理眼神中闪过一丝疑惑，试探着问道，“孤独的咸鱼，为什么你要去查，老大自己查不更方便吗？”

    “这？”

    孤独的咸鱼一愣，随即笑着说道，“老大在现实中很忙，哪有时间去查这些，还是我这个小弟带劳吧。”

    拳头就是道理眉头紧皱，转头看着吕布，试探着问道，“老大，你这么忙，在现实中是做什么工作的？”

    孤独的咸鱼怕吕布说错，急忙说道，“拳头就是道理，我告诉你，老大在现实中有一个老大的公司，每天打理公司的事务，就已经很忙了。”

    吕布虽然不知道公司是什么，但也知道这是孤独的咸鱼替自己开脱，点了点头。

    “好了，我们现在分开吧，如果我打到公会令牌，就会找你们过来。”

    说完话后，吕布也不懂三人再问，大步朝着蜘蛛洞口走去。

    虽然经过无数玩家的冲锋，但此刻，守在门口的六只毒蜘蛛，一人在路上来回巡视。

    吕布取出蜘蛛盾牌和毒蜘蛛统领的前爪，快步朝着里面冲去。

    啪啪啪！

    已经有了很多次的经验，吕布速度迅捷，砍倒几只毒蜘蛛，已经充过了封锁，来到了前面的通道口。

    进入通道以后，吕布目光一亮，在通道的地上，散落着很多装备，看来都是那些挂掉的玩家丢掉的。

    虽然也有玩家捡地上的装备，但是，等他们挂掉以后，也会把装备掉在别的地方。

    吕布一路前行，一路捡起地上的装备，路上的毒蜘蛛也都慢慢的刷新出来。

    不过，已经来过两次，吕布基本上记住哪里会出现什么样的怪物，遇到弱一点的怪物，直接用毒蜘蛛统领的前爪砍倒，如果厉害的，那就用陷阱的办法，把它们引过来。

    这一次又捡了很多的装备，陷阱也可以设置的更多，应付这些怪物，也就更加轻松自如。

    没多久的时间，吕布便冲到了大山洞里，消灭完毒蜘蛛首领，进入了最后的通道。

    刚走进去，还没走多远，吕布便看到地上掉落的装备更多了，看来，玩家在这里挂掉的最多了。

    而且，大家遇到蜘蛛群，又没办法捡起装备，所以只能越掉越多。

    这一次，吕布可发财了，只不过，装备虽然很多，但是，空间确实有数量的，再多，系统就会提示捡不起来了。

    ……

    鄄城。

    书房之中，桌上一盏油灯将房间内照的昏黄。

    曹操跪坐在桌前，看着桌上的灯火，眉头紧皱。

    该怎么办？

    在游戏中，他已经到20级了，现在面临一个难以抉择的问题。

    钱财！

    通过了解，曹操已经知道，出了新手村以后，就会加入军营之中。

    重要的是，如果没有工会，就会随机分配到军营之中，从头开始。

    也就是从军中的一个小兵开始做起，然后慢慢的升职。

    如果组建工会，就不需要从小兵做起，可以根据公会有多少人，实力如何，到军中评定官职。

    如果你的公会里有五个人，到军中以后，你就会当一名伍长。

    如果有十个人，你就是队正。

    以此类推，如果你有2000人，直接可以当校尉。

    一开始，曹操心中并不急，所以就算从小兵做起，他也不在意。

    可是，现在却不同了，他怀疑吕布也进入了游戏。

    如果吕布也进入游戏，凭借他的实力，说不定混都会比自己更好，也就是说，能得到更多的好东西。

    曹操已经找人问过了，想要得到投石车，就要到军中去。

    可是，他很清楚，如果在军中是一个小兵，想要得到一辆投石车，恐怕不现实。

    他现在怀疑，吕布已经组建了工会，在军中已经有了官职，所以，他才能得到投石车，还有那种恐怖的，可以爆炸的东西。

    所以，他绝对不能落后，一定要超过吕布。

