    这时，奥圣王神色一动，露出欢喜之色。

    对啊！

    龙珠肯定算是龙核，自然也可以算进这一次的考核分数之中，一颗虚空境的龙珠那值的分数可不低。

    如此一来的话，其他人可就没办法跟肖欣儿比拟了。

    这一次的分数第一位必然将属于肖欣儿。

    “只能算普通的虚空境龙核！”

    魔风王提醒了一句。

    他虽然有些不太同意，但若是说龙珠不算这一次的龙核之内，那是故意刁难了，但绝对不能按照龙珠的价值来判定分数，否则那分数就太恐怖了。

    “的确不能按照龙珠的分数算，只能按照普通虚空境龙核的分数算，肖欣儿，你同意吗？”

    奥圣王也开口了。

    这一次，学生们的分数那可以转化为积分的，若是算成龙珠的话，星河大学这一次恐怕要大出血了，一颗虚空境真龙龙珠的价值可远远超越一颗普通虚空境龙核的价值，一万颗普通虚空境龙核也抵不上一颗真龙龙珠。

    二者根本不是一个层次的宝物！

    “三位神灵，我同意了！”

    肖欣儿点头道。

    即便不能算成龙珠的分数，但算成虚空境龙核的话，其分数也达到一个十分恐怖的程度，这一次的试炼第一必然属于她。

    一旁。

    仙韵和佐梓满脸不服气。

    尤其是佐梓，更是怒不可言，他觉得自己这一次稳稳地拿第一，却没想到被肖欣儿抢走了第一。

    拥有虚空境龙核分数的肖欣儿，他是完全无法超越的。

    除非他也去猎杀一只虚空境的龙族血脉妖兽，可虚空境龙族血脉妖兽一口气就可以灭了他。

    试炼还有一个多月时间，这些学生们开始在龙宫之中继续寻找宝物。

    虽然龙宫宝物不多，且难获得，但有些修炼宝地却对这些学生有很大帮助。

    比如一些修炼室能够增幅悟性，有些宝地天地灵气十分浓郁，还有地方存在着液态灵气……

    另外，龙宫之中值钱的东西不少，一些比较穷的学生甚至连龙宫的一些装饰品都取走了，抱着一种宁杀错莫放过的想法对龙宫的一切东西进行洗劫。

    而一些学生还在试图通过龙宫的那几个考核之地，想要获得考核之地的宝物。

    龙宫，龙灵池。

    这是一片庞大的灵气汇聚之地，龙灵池的水虽然不是液态灵气，但也融入了大量的灵气，仅次于液态灵气，比雾状灵气都要浓郁许多。

    这里曾经是真龙麾下修炼的地方，对于这群大二学生们来说也是难得的宝地，而且更为重要的是，这龙灵池之中蕴含特殊的灵气，夹杂着一丝丝龙元力量，对大二学生们的肉身有着巨大的帮助。

    因而，当龙灵池被发现之后，许多人都来到这里修炼，其中就包括肖欣儿、仙韵、佐梓等一些天才人物。

    龙灵池上有一座座台子，是给予之前真龙手下修炼用的地方，而这群学生们就坐在这些台子上修炼。

    每个台子都十分庞大，毕竟妖兽们的体型都不小，原本一个台子只适合一个妖兽修炼，但如今却足以容纳几十个学生同时修炼。

    “滚！这个台子，我占了！”

    佐梓站在一个台子上，释放的神体的威压。

    顿时，原本站在这个台子上的学生一个个吓得离开，去其他台子了。

    仙韵也看中了一个台子，释放了恐怖的剑意，剑意笼罩了整个台子，其他人根本不敢靠近，生怕被剑意重伤。

    “欣儿，咱们也占据一个台子吧！”

    林天建议道。

    “好！”

    肖欣儿扫视了一下，看中了一个不错的位置。

    虽然这些台子差不多，但龙灵池的灵气并不是每一处都差不多，有几处的灵气浓度更高一点，处于那片位置的台子自然是比较好。

    “这个台子，我占了！”

    肖欣儿来到一个台子上，直接喊道。

    这时，刚刚来到这个台子上的巨魔人族魔戈，顿时怒道：“肖欣儿，你凭什么占据这个台子。”

    “原来是你！”

    肖欣儿认出了魔戈，她横扫塔罗星星河大学学生的时候，魔戈正是其中之一。

    当时的魔戈还算比较强大，在肖欣儿的攻击下坚持了一会，但如今的话，肖欣儿早已经不将魔戈放在眼里了。

    “就凭这个！”

    肖欣儿释放了轩辕剑诀的剑意。

    这股剑意一出，虚空仿佛凝固。

    “这……”

    魔戈生寒，整个身躯都忍不住寒颤了起来。

    这股剑意太强大了！

    他承受过仙韵的剑意，但仙韵的剑意与肖欣儿的剑意相比，也太弱太弱了！

    “她，也领悟了剑意？”

    仙韵目光看了过来。

    她感受到了肖欣儿的剑意，顿时身躯微微一颤。

    这股剑意太强大，至高无上。

    或许受到了肖欣儿剑意的影响，仙韵自主释放了剑意，不，是剑之领域。

    恰巧两人的台子不远，顿时剑意与剑之领域碰撞。

    轰隆！！！！

    仙韵的剑之领域如同一座世界一般降临，笼罩肖欣儿而去。

    两人虽然不会真正的厮杀动手，但剑之境界的比拼却没什么。

    面对仙韵的剑之领域，肖欣儿的剑意化作一道璀璨的光芒猛地斩向了剑之领域。

    顿时，仙韵的剑之领域被切开了。

    这一剑直指仙韵而去。

    可当剑意即将斩杀仙韵身躯的时候却自动消散了。

    “仙韵，咱们来这里修炼的，就没必要比试了！”

    肖欣儿点到为止。

    可这时，仙韵却满脸挫败。

    她最擅长的剑之境界已经达到了领域层次，却还败给了肖欣儿的剑之意境。

    若是两人修为差距很大的话，那领域败给剑意也正常，毕竟武学境界跟修为有很大的关系，神灵释放的剑意甚至一击可以摧毁虚空境的剑之法则。

    可两人都是先天境第五重修为啊！

    同境界，剑之领域被剑意碾压。

    这说明什么？

    这说明肖欣儿的剑意是非常可怕的剑意，比她悟出来的剑意层次更高。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

