    蛮荒四十二域的大地，开始微微颤动，天地间，处处可闻古老的兽吼声。

    蛮荒是神妖界战的古战场，传言，每当有万古仙尊在此释放全部杀意，便可引动这等异象。

    神族五域，无数四天修士朝北而望，目光震撼，他们知道，引动蛮荒异象的，是妖族仙尊毒龙老祖！

    他们不明白，毒龙老祖七箭引动的飞雪异象，为何会崩溃。

    他们不明白，毒龙老祖为何会怒，为何会爆发出如此恐怖的杀意，令整个蛮荒颤动！

    天都蛮域上空，妙言、**两名仙尊已经汇合，目光俱是凝重。

    他们比普通人知道的多一些，知道宁凡未被七箭书射杀，却不知毒龙老祖为何会爆发出这等程度的杀意...

    对宁凡毁七箭、夺祖弓之事，二人并不知情。

    “毒龙子爆发出如此恐怖的杀意，一路直奔南境而来，看来这一次的交锋，避不掉了...是因为七箭书杀不死那神秘舍空，所以想亲自出手么...咯咯，妾身阻不了他七箭书杀人，但却不能眼睁睁看他在我神族五域行凶呢...勾陈蛮域是么...**道友要一起去么？”妙言咯咯娇笑道。

    “自然要去，我等奉溟宗之令镇守五域，自不能对今日之事坐视不理！”

    **仙尊目光凝重，对那名力敌七箭不死的神秘舍空，他已经有了一些兴趣。

    若去勾陈蛮域。应该能亲眼见见那神秘舍空...

    两名仙尊齐齐赶赴勾陈蛮域，二十息之后，来到宁凡力战七箭的骸骨荒原，神念散开，几乎覆盖整个勾陈蛮域。

    只可惜，二人来到此地，终是慢了一步，此地再无宁凡踪影。

    在这二十息之中，宁凡早已施展纵地金光，返回慕兰城。带走了柳妍、仙萝莉。离开了勾陈蛮域。

    又过了数十息，满面杀机的毒龙子，也赶来了骸骨荒原。

    见此地只有两名人族仙尊等候，并无宁凡半点踪影。毒龙子的面容顿时难看之极！

    一路走来。毒龙子不断施展逆灵术。试图感知祖弓气息，查探宁凡方位，却发现根本无法办到。

    祖弓。竟被一层妖灵力封印，隔绝了他的逆灵术感知！

    “可恨！老夫第二次赶赴南境，捉拿此子，竟仍无法将之捉住！”

    “又跑了，又被此子跑了！”

    “不！此子决不能留，祖弓、箭灵也必须收回！”

    “就算拼却妖魂重创，今日老夫也要从蛮荒中找出此子！”

    无视不远处两名人族仙尊，毒龙老祖怒而掐诀，身体之中，立刻飞出一道妖影。

    妖影一晃，由一变二，二变四...顷刻间，已分散成百道妖影！

    每一道妖影，差不多都有舍空初期修为！

    “碎魂术！毒龙子竟连此术都施展出来了，他竟是不惜妖魂重创，也要击杀那名无名舍空！”

    两名人族仙尊立刻露出震惊之色。

    他们很想知道，宁凡究竟做过什么事，竟能令毒龙老祖不惜自损道行，也要将之击杀。

    百道妖影一经现出，立刻身形一晃，朝着各个方向飞出。

    只可惜尚未飞远，天地忽然凝固一般，自成结界，令得所有妖影无法飞出。

    “咯咯！想凭这些妖影找出那名修士的下落么，妾身可不容你加害于他呢！”

    却是妙言仙尊一抬手，封锁了此地天地。

    **仙尊则祭起一个黑色玉玺，那玉玺，是他的道兵。

    玉玺迎风而长，化作遮天之巨，骤然朝荒原砸落，地陷十丈。

    毒龙老祖露出惊怒之色，身形一晃，避过了玉玺一击。

    但他分出的百道妖影，却俱被玉玺砸成肉泥...

    “妙言，**！老夫今日非杀那人不可，你二人若阻老夫，老夫拼却一切，也要让你二人付出代价！”

    毒龙老祖发出不甘的怒吼，若无妙言、**阻挠，他定能找出宁凡下落，诛杀之！

    可惜这二人偏要阻挠他，难道让他放弃追杀宁凡么！任宁凡夺走祖弓、箭灵么！不，他不甘！

    “咯咯，妾身倒想看看，你能让我二人付出什么代价！”

    妙言仙尊娇笑一声，向前飞去，与毒龙老祖战至一处。

    **仙尊面色略有迟疑，但见妙言已经出手，也不好旁观，亦加入了战圈。

    此战没有任何悬念，毒龙老祖自然不是两名仙尊敌手，就算他全盛，也无法以一敌二。更何况如今的他，并非全盛，先是被箭灵反噬，又被宁凡妖吼震伤，而后还自损妖魂，施展了碎魂术，却未能建功...

    这一战，整整持续了半日，方才有了结果。

    妙言、**两名仙尊皆负了些许轻伤，而毒龙老祖则是身受重伤，无可奈何之下，暂时逃回北境。

    “老夫不甘！鬼面小儿，可恨，可恨！”

    “下令，速速下令！老夫要以真龙族的名义，对这鬼面小儿下悬赏令！击杀此人，赏半成品的帝丹雏丹一颗！”

    “无论是蛮荒妖修，还是界内妖修，只要能杀此子，皆可获赏！”

    毒龙老祖的命令，传遍了整个蛮荒，更传回妖灵之地。

    任何听到这命令之人，都能看出，毒龙老祖是真的怒了，真龙一族是真的怒了！

    九转丹药，分铅、银、金、帝四品。

    铅丹、银丹并非什么稀有丹药，金丹却是极其珍贵，而帝丹...几乎是绝世珍宝，世间罕有！

    即便是半成品的帝丹，也能让无数万古老怪为之疯狂。

    这一次。毒龙老祖代表真龙一族，以帝丹雏丹为赏，暗中下了悬赏令，悬赏宁凡。

    此举直接使得一些妖灵之地妖族强者，悄然来到蛮荒，试图找出宁凡灭杀之，换取帝丹重赏。

    祖弓被夺一事，被毒龙老祖下了禁令，真龙族之外，罕有人知晓宁凡夺弓之事。

    以妙言、**二人神通。自有渠道弄清整件事情的来龙去脉。

    当得知宁凡非但没被七箭书射杀。反倒毁了七箭，夺了真龙一族的祖弓，两名仙尊俱是震撼无言。

    “咯咯...难怪毒龙子会如此暴怒...七箭书毁了也就罢了，连烛弓弓灵都...咯咯。真是有意思的小家伙。真想见见此人。可惜，以妾身神通，也无法查出此人如今下落...”妙言仙尊略有遗憾地娇笑道。

    “烛弓弓灵么...对真龙一族而言。此弓意义不可谓不重，此弓有灵，等闲仙尊都无法束缚此弓抢夺之...那小辈，竟夺了此弓...”

    **仙尊满面凝重，以他自负的个性，也不由得有些佩服那神秘小辈的手段了。

    “不过据说，那小辈当日，散出了扶离一族的妖血妖威，压服了北境无数妖修，且那威压还是祖血威压...此事不知是真是假...”

    “不，这消息应该是假的...偶有魔修机缘巧合，也能获赐仙位，但末世妖修，绝无可能获得仙位承认...此子仙位做不得假，既有仙位，无论如何，都是人族修士，不会是妖修...”

    “此人释放的祖血妖威，应是借外物之力发出，其本身，不会是妖族...”

    不断有妖修潜入神族五域，搜索着整个蛮荒，试图找出那名鬼面修士下落，诛杀之。

    然而没有任何妖族，能寻到那名鬼玄修士的下落，杀人取赏。

    明明未到离界界门十年现世的日子，宁凡应该仍在蛮荒才对，但却无人能找出他的藏身之地。

    宁凡仍在蛮荒，自那一战后，他便收了鬼面，带着柳妍、仙萝莉前往了未占领蛮域。

    没有留在神族五域，宁凡不再是鬼面银发形象，以蛮人的身份，行走在未占领蛮域之中。

    他，终究不是毒龙老祖的对手，即便点燃祖血，也只能给毒龙老祖造成微乎其微的伤势。

    舍了一滴祖血，挡下了祖弓箭光，这代价不可谓不大，但宁凡不悔。

    他修道，本就是为了守护身后的温暖，若无法守护，要祖血何用...

    虽说付出了一滴祖血的代价，收获却也颇丰，此战，宁凡缴获了祖弓弓灵，更获得了七道七彩箭灵...

    ...

    未占领蛮域，第八区，一座名为汴梁的蛮城。

    汴梁城二十里外的官道上，十多辆马上小心翼翼地朝汴梁城行进。

    乘坐这些马车的，都是毫无修为的蛮人，刚从另一个蛮城，举家逃难至汴梁。

    其中一辆马车雕金饰银，装饰奢华，坐的是车队主人，其余马车坐的，则皆是仆婢护卫。

    车队的主人名为赵伯阳，年近三旬，是曲阜城的大儒，富态可掬。

    三日前，曲阜城蛮像损坏，整个城池被蛮兽屠灭，罕有人逃出生天，赵家算是比较幸运的，侥幸逃了出来...

    此刻，赵伯阳叹息连连，安慰着一旁面容哀婉的年轻妇人，那，是他的夫人。

    美妇怀中，则抱着一个甜笑酣睡的奶娃娃，半岁了。

    “夫人节哀...”

    赵伯阳握着美妇的手，长叹不语。

    身为蛮人，就要有随时死亡的觉悟...

    安慰了美妇一番，赵伯阳走出马车，压低声音，对正在驾车的护卫问道，“赵三，离汴梁还有多远？”

    “老爷，已经上了官道，约莫再有二十里就到了。”

    名为赵三的魁梧大汉低声答道，不敢高声语。

    没有人敢在蛮城外大声说话，一旦引来蛮兽攻击...后果不堪设想。

    “二十里么，再有二十里就安全了...再有二十里...哎，若我等身怀蛮神玉佩，就不必这么小心翼翼赶路了...”

    赵伯阳的心里十分紧张。应该说，马车上一百多口人，全部都在紧张。

    曲阜城灭，他们是唯一的生还者，若至汴梁，便算真正活下来了，若在入城前遇到蛮兽袭击，生还也就成了奢望...

    “老爷放心，小的在曲阜与汴梁间，也来来回回走过数次了...以小的一贯经验。到了官道。一般就安全了，不会再有蛮兽袭击...”

    赵三自信满满的言语刚落，前方的官道旁的山林中，忽然传来一声兽吼！

    那兽吼。沙哑地好似怨婴啼哭。传入众人耳中。立刻使得所有人面色惨白。

    “蛮...蛮兽！完了，完了！”

    被这兽吼一惊，车队骏马全部浑身颤抖。不再奔跑，匍匐于地，瑟瑟发抖。

    下一刻，那山林中忽然飞出一只百丈之巨的异兽，通体漆黑，长着肉翅，兽瞳盯着车队，巨口之中口水肆流，传出阵阵腐臭味道。

    咚！咚！咚！

    蛮兽一步步爬向车队，沉重的脚步，使得官道土石塌陷，轰响连天。

    前往汴梁的道路，被蛮兽挡住了，拉车的骏马，因为恐惧而无法前行...

    一个个惊慌失措的仆婢护卫，惊呼着跳下车，四散而逃，竟是纷纷弃主人不顾。

    只有十余个护卫，明明畏惧蛮兽如虎，却不愿抛下主人逃生。

    赵伯阳乃是当世大儒，此刻也不由得露出一丝惊容。

    其夫人不过是一名普通女眷，此刻早已吓得俏脸惨白。

    而那奶娃娃也被兽吼吓醒，哇哇地哭着。

    “赵五！赵七！你二人负责护卫老爷、夫人、小姐逃命！速走！”

    “其余人，随我阻挡蛮兽！”

    赵三爆喝一声，抽出腰刀，跃下马车，带着一群人冲向蛮兽，试图为主人一家争取逃命时间。

    赵伯阳一家在两名护卫的搀扶下，走下马车，刚准备向后方逃命，忽然全部变了面色。

    却见后方官道，同样窜出数头蛮兽，那些舍下主人逃命的仆从，大多已丧命于蛮兽之口，残肢满地。

    至于与蛮兽战斗的赵三等护卫，也只一个照面，便被蛮兽吃了三人。

    “我命休矣！”

    赵伯阳闭目长叹，神情苦涩。

    他为当世大儒，自是明悟天地人伦，看淡生死，然而他的妻女也在此地...他舍不得眼睁睁看妻女丧命于蛮兽之口...

    赵三等护卫亦是面色惨白，前后同时出现蛮兽夹击，以他们凡人身份，是难逃一死的...

    “老子这条命，今天便要交代在这里了么！”

    就在所有人绝望之际，忽又一道淡淡的青年声传来。

    “退下。”

    很平淡的口气，没有任何颐指气使的语气，但落在众蛮兽耳中，却好似无法违抗的命令！

    正忙于吃人的蛮兽，忽然全部露出惊恐之色，朝出声者望去，纷纷颤抖起来。

    远处的官道上，徐徐走来一名气质出尘的白衣青年，在青年身边，则跟着一名纤弱女子，以及一个唇红齿白的银发小女娃。

    出声者，正是那名白衣青年。

    随着白衣青年步步走来，此地蛮兽竟是感到一股沉重如山的威压，哀鸣几声，竟是纷纷夺路而逃...

    白衣青年看了看逃走的蛮兽，也不出手，自语道，“融灵修为的蛮兽么...以我如今劫血威压，只需威慑，便能吓退群兽么...”

    这白衣青年，自然是宁凡。借着妖灵力的强大，宁凡屏蔽了所有感知，如凡人一般，行走在蛮荒古域。

    他的目的，是顺着官道，前往附近蛮城，在蛮城中修炼。

    没有飞遁而行，自然是为了体悟凡人的赶路方式。

    “蛮兽竟然走了！没有吃我们！发生了什么事情！”

    “此人什么来历！只一句话，便能惊退蛮兽！”

    保得性命的，只有十一人，为赵伯阳一家三口，及八名忠心护主的护卫。

    余者，全部丧命！

    劫后余生，自然令众人庆幸不已，但更多的却是疑惑。

    蛮兽凶残，向来无所畏惧。灵智亦低，但为何竟会听从那名白衣青年的命令...这一点，他们想不明白。

    赵伯阳倒是颇有几分见识，他读得书多，懂得也是最多。

    传说古有大儒，修一腔浩然正气，一语可惊退邪魔异兽，莫非眼前的白衣青年...就是那种绝世大儒！

    “曲阜赵伯阳，多谢公子救命之恩！敢问公子尊姓大名！”

    “宁凡。”

    “宁公子可是欲往汴梁？”

    “正是。”

    “公子救命之恩，赵某无以为报。恳请公子与我等同行。以车代步，让赵某略表谢意。”

    赵伯阳提出这个请求，一是感谢宁凡救命之恩，念宁凡行路艰苦。想以车相送。

    二也是想借宁凡的‘浩然正气’威慑蛮兽。保一路安全。

    宁凡自然知晓赵伯阳的心思。也不点破，微微一笑，点点头。被赵伯阳请入了最为奢华的那辆马车。

    车队仆役死伤殆尽，赵家护卫将行李整理了一番，只留四辆马车，继续朝汴梁赶路。

    八名护卫知晓是宁凡惊退蛮兽，虽不明为何，却是对宁凡存了敬意与感激，态度极其恭敬。

    仙萝莉吃多了碎雷，此刻坐着车中，靠着柳妍呼呼大睡。

    柳妍美目始终看着宁凡，不时有异彩流转...这还是她第一次见到宁凡容貌，听到宁凡姓名。

    “原来前辈竟是名动东天的雨之仙君...”

    宁凡坐在车中，偶尔与赵伯阳攀谈几句，大多数的时间，却是将手藏在袖中，暗暗凝聚着烈元晶。

    之前迎战蛮兽的护卫，舍生忘死，爆发出了极强的战意，那股战意被宁凡搜集，一点点，竟是凝聚成了一块上品烈元晶，蕴含的战意力量，远超极品战晶数十倍！

    若宁凡未能修成战诀第三变，是无法以凡人战意凝晶的。

    随着本命战火的增多，如今的他，却是能够做到这一步。

    “有趣...这数日里，我走遍了蛮荒所有战意强大之地，却无一处地方能凝聚出上品烈元晶...”

    “此地战意明明不强，但由凡人决死爆发的战意，却是比一些古战场都要强大...竟助我凝聚出一块上品烈元晶...”

    “若以此法搜集凡人战意，凝聚上品烈元晶，想必修成第四变的速度，会很快...”

    从护卫身上搜集来的战意已经用尽，用尽之后，凭此地稀薄战意是无法凝聚上品烈元晶的。

    宁凡心念一动，上品烈元晶便被收入储物袋中。对汴梁城之行，不由得有了几分期待。

    汴梁，第八区少数几个较为繁华的蛮城。

    此城虽有蛮像保护，却也时常遭受蛮兽进攻，常常有人战死于蛮兽之口。

    凡人畏惧蛮兽，那畏惧深入骨髓。越是畏惧，与蛮兽拼死而战之时，战意便也越强。

    搜集那些悍不畏死的凡人战意，凝聚上品烈元晶，想来能让宁凡更快修成战诀第四变。

    “第四变，不远了...或许，还能顺便在这座蛮城之中，化凡渡真...”宁凡思索道。

    忽有一道啼哭之声，打断宁凡的思索。

    却是赵伯阳半岁大的女儿在哭，哭泣的原因，是蛮毒发作...

    小奶娃的半边脸上，有一块乌青处，那是蛮毒中毒之处...

    “不好意思，吵到公子了...小女出生之时，恰有蛮兽进攻曲阜城，当时蛮兽虽未攻入城内，却也留下不少蛮毒，小女不幸吸入了一些...每一日，小女都会有数个时辰被蛮毒侵蚀，所以会哭...”赵伯阳长叹一声，看向女儿的目光，则有心酸，有无奈。

    蛮毒，即便是成人中了，也没有几人能够忍受蛮毒噬体之痛...

    他的女儿一出生便要承受蛮毒带来的痛苦，作为父亲，他却是无能为力...

    蛮毒，罕有人懂得医治...

    这一刻的他，不是当世大儒，不是赵家老爷，只是一个无能为力的父亲...

    赵夫人见女儿受苦，更是心疼地泪水直落，恨不能以身代女儿受苦。

    宁凡目光渐遥，惶然间。他想起了自己的爹娘...

    尤其是她的娘亲，曾为了他，舍尽妖血...

    “让我抱抱她。”

    宁凡微微一笑，在赵伯阳夫妇不解的目光中，接过小娃娃，抱在怀里。

    体内的劫血之力一动，小娃娃体内蛮毒，立刻被清除殆尽。

    痛楚一消，小奶娃自然也就不哭了，她尚不会言语。只是蜷缩在宁凡怀中。吮着手指，睁着乌黑的眼睛，看着宁凡，不眨一下。

    肉乎乎的脸上。乌青也已不再。

    “嘶！蛮毒竟然消了！这。这！”

    赵伯阳倒吸一口冷气。不可置信地盯着自家闺女的小脸蛋。

    不可置信，难以置信...宁凡只抱了抱这小娃娃，就把她蛮毒消了！

    难道。这就是古籍记载的浩然正气驱邪能力？将蛮毒邪祟驱散了？

    “宁公子替小女解除蛮毒，赵某感激不尽！”赵伯阳郑重抱拳道。

    “小事而已，只是希望到了汴梁之后，赵老爷不要到处宣扬我的能力才好。”宁凡微笑道。

    “不会！此事赵某定会守口如瓶！”

    “嗯...小家伙很可爱，叫什么名字？”

    “赵蝶儿...这个名字是拙荆取的...”赵伯阳面色略有尴尬。

    他堂堂大儒，闺女的名字竟然取得这么随便，生怕同为大儒的宁凡取笑，低看自己一眼。

    “哦？赵蝶儿么...这名字，倒是与我有缘...”

    宁凡微微一笑，将小娃娃还回赵夫人怀中，不再对这小奶娃报以关注。

    二十里的路程，只一个时辰便走完。

    宁凡带着二女下了马车，辞别赵伯阳，独自步入汴梁城。

    守城官兵一见宁凡等人是从城外官道而来，皆是一怔。

    宁凡一行人的脖子上，竟没有带蛮神玉佩，就这么大大咧咧走城外走进来了！

    “是逃难的人么...来不及求取蛮神玉佩？”

    “没有蛮神玉佩，跑到城外竟然没被蛮兽吃掉，运气真是不错啊...”一些官兵小声议论道。

    汴梁城极为繁华，入城之后，长街两道，皆是商铺、酒楼。

    一路行至汴河，汴河两道，栽满梅花树，有不少空置的宅邸出售。

    钱财，赵伯阳赠送了一些，宁凡没有推辞。

    宁凡买下了一座宅邸，作为暂居之地。柳妍留在家中温养星盘，仙萝莉则在屋里呼呼大睡。

    宁凡走出庭院，行至汴河之旁，望着河道两岸的梅花树，微微一笑。

    汴梁城的季节尚是夏季，梅花树自是没有半朵梅花，只有一树绿叶。

    但若到寒冬，想来河道两岸会有无数寒梅盛放...

    “修炼战神诀、化凡渡真，都会耗费不少时间，想来我还会在此城之中，住上很久...”

    “这梅花很好，可以让我想起七梅城，可给我一丝家的感觉...”

    宁凡望着两岸梅花树，笑意直达眼底。

    不经意间，一丝真幻之力在宁凡身上一闪而逝...

    汴河之上，恰驶过一艘画舫，画舫船头，立着一名白发老者，正手持一个葫芦，大口大口饮酒。

    当看到宁凡望梅一笑的一幕时，那老者先是一怔，而后哈哈一笑。

    “快哉快哉！未见寒梅先已笑，道在心中...阁下倒与老夫一样，是真正懂得赏梅之人！俗人眼中，梅花最美处，在于凌寒绽放，傲骨高洁。却忘了，若无春夏秋三季积蓄力量，梅花哪能有力量一季绽放。三秋积蓄，只为一季绽放，这正是我等修之宿命，厚积而薄发！”

    闻言，宁凡目光骤然一凛，朝那画舫老者望去。

    若他没有看错，那名老者...赫然竟是一名舍空巅峰修士！

    “老夫来自北天，道号雀神子，不知小友尊姓大名？可愿来这画舫，与老夫把酒论道？”

    以雀神子眼力，自然看出宁凡是一名修士...从宁凡之前不经意传出的一丝真幻之力来看，宁凡应该还处在悟真之路，是一名正在努力悟真的修士。

    念及于此，雀神子倒也不介意报出自己的道号，与宁凡结个善缘，顺带点拨一下。

    宁凡目光再次一变，雀神子，这个名字，有些耳熟...

    对了，是越国鬼雀宗的老祖，是在冥坟之中留下雨之感悟的那名大能修士！

    想不到自己竟会与雀神子在这种地方相会，不过看起来，雀神子似乎并不知自己身份...

    宁凡转念一想，却也了然。他的身份虽在东天传得极广，但未必会在北天传开...雀神子不认识他，倒也并不奇怪。

    若无雀神子留在冥坟的雨之感悟，未必会有今日的宁凡。

    对雀神子，宁凡倒是有三分感谢，两分好奇，余下的五分，是戒备。

    无论如何，遇上一名陌生修士，且还是厉害老怪，该有的戒备还是要有的。

    “晚辈宁凡，见过雀神子前辈！愿与前辈泛舟论道！”

    宁凡身形一晃，直接出现在画舫之上。

    正在划船的几名汉子，纷纷不可思议地揉了揉眼睛，片刻之后，惊叹道，

    “嘶！这后生好生厉害的轻功！”

    是了，凡人眼中，宁凡飞上画舫的身法，可不就是轻功么...

    “宁凡？倒是个好名字。凡为道，宁为执...小友道念之中，有一股执念深种，想来小友的道，便是执之道。老夫可有看错？”雀神子微微笑道，眼中青芒一闪。

    他并非什么万古仙尊，修为或许在北天排不上号，但眼中的青芒，却分明是天人合一的青光，一眼便看破了宁凡道的本质！

    宁凡面色不变，心头却是暗惊，却只是点点头，没有多言，算是承认了雀神子的话语。

    “执之道么...老夫还是第一次见到修这种道的修士，以执道渡真，怕会是一场心之煎熬...若小友不能斩尽心中执念，纵然倾尽此生，也无法渡过真桥...若斩尽执念，则道崩心毁，则这真桥，终究无法渡过...小友渡真的难度，可是不小啊...至于舍空、碎念境...哎...”雀神子感叹道。

    “老夫送小友一个忠告...此生，莫要渡真！否则必有性命之虞啊！切记，切记！”(未完待续。。)