    ...

    郭嘉看见江宁如此自信，便问道:“子奕似乎笃定自己不会输?”

    江宁摇了摇头:“不然，老实说，我反而觉得赢得希望不大！”

    江宁这话倒是没有骗郭嘉，若说之前他还有所期待，听了郭嘉对虎豹骑的介绍，江宁已经做好了全面崩盘的准备。

    “那子奕还敢这么自信跟我对赌?”

    “正如奉孝所言，赌输了，我也没法继续跟着刘备，放眼天下，恐怕再无一人可以拦得下他曹孟德，姑且不谈查幕后真凶的事情，有奉孝作保，至少宁性命无虞，不是吗？”

    “若是宁侥幸赢了...”

    “那就赚大了啊!”

    “以小博大，不正是赌博的精髓吗？”

    两人此刻把赌注压到了曹操和刘备之战的结果上，事实上不仅仅他们两人，几乎所有人的视线都集中在了这处战场。

    .....

    当阳玉泉山

    其实这里也曾山清水秀过，不过眼下，上山的道路积累了无数残肢断臂，以至于后来攻山的人，都得踩着同伴的尸体才能往上爬。

    不过正在攻山的这群人眼中没有畏惧，也没有迟疑，因为他们是精锐中的精锐。

    他们坚信，没有他们攻克不了的阵地，更没有他们凿不穿的军阵。

    哪怕没有战马，他们依旧是天下最强的士兵!

    这是灌输在每一个虎豹骑身上的信念。

    不过...距离他们开始攻山，已经三天了!

    曹操打了整整三天，小小的玉泉山依旧没有打下来，明明刘备的防线已经摇摇欲坠，明明对面几乎都已经疲惫的连拿起武器都很困难。

    但是每一次自己觉得要冲上去的时候，刘备在最后关头总能带着人把虎豹骑给打下来。

    曹操现在眼睛里面充满了血丝，攻山的虎豹骑还可以轮换休息，曹操这三天三夜可是一点都没闭眼，不眠不休的在督战。

    若说三天没有攻打上去，曹操内心充满了怒意；那么对待那个守山的人，曹操心里便全是敬意，甚至隐隐还有些惧意!

    就连他自己都不记得到底冲了多少次，但是每一次都被山上的那个男人打了下来。

    那人浑身上下全是鲜血，甚至没有一寸是干净的地方，他手握丈八蛇矛，牢牢的卡在了上山的道路。

    一夫当关，万夫莫开！

    在他周身三丈之内，甚至没有一人敢接近他，不仅仅是敌军，就连刘备都不敢太过靠近他。

    鲜血已经覆盖了他的全身，早已分不清究竟是自己的血还是敌军的血，但是他的眼神依旧犀利，似乎有他在，那个防线就不会崩塌。

    关平和刘封此刻已经退了下去，刘封的左手袖子内，现如今已经空空荡荡。

    一开始，他还能和关平一起，合力挡住许褚，随着时间推移，刘封气力愈发不支，一着不慎，被许褚将他左手砍了去。

    幸亏关平见势不妙，拼死掩护刘封退下，不然恐怕现在刘封是否活着都是一个问题。

    关平此刻也不好受，胸前的两道刀伤，几乎深可见骨，而今也昏迷不醒，和刘封并排躺在了一起。

    只有那个男人，从始至终一直坚守在那，从关平和刘封退出战场开始，他便一人接下了许褚和典韦两人全部的攻击。

    而许褚已经退了下去，在上一次的交手中，他被张飞打成了重伤。

    是的，一打二，张飞将许褚重伤!

    现在回想起来，许褚内心都感觉不可思议。

    他和典韦一起，几乎死死的压制了张飞，他内心清楚，最多三十个回合，张飞就得漏出颓势。

    当三人的兵器一触即分之时，许褚似乎看到了张飞漏出的破绽，大刀直接砍向了他。

    张飞看向许褚，龇牙一笑，他见势不妙，想要收刀，却发现大刀紧紧被张飞在腋下夹住。

    许褚瞬间变了脸色，张飞宁愿硬抗典韦长戟一击，也要来对付自己。

    这黑厮，疯了!

    事实上，张飞不仅没疯，他很清楚眼前的情况，若是正常交手，被两人合力击破几乎已经是板上钉钉的事情。

    更别说后面还有曹纯和曹操两人在虎视眈眈。

    如果能以伤换命，那就能撑得住!

    哪怕最不济，也要以伤换伤!

    此刻他的头脑极度清明，甚至他都能感受到典韦长戟刺破自己皮肤的痛感。

    他并没有理会身后的动静，紧握着丈八蛇矛，向许褚戳了过去。

    千钧一发之际，许褚也知道这一击他无论如何也避不开了。

    他的血性瞬间也上来了，索性避开了要害，整个身子往前迎着张飞这一击，任凭长矛洞穿自己的身体，借着这个力道，他一拳重重的打在了张飞身上。

    此刻张飞一口鲜血吐在了许褚的脸上，但是他仿佛感受不到疼痛一样，猛的一脚将许褚踹飞，而后转身看向了典韦。

    “嗬～呼～嗬～”

    眼前仿佛野兽一般的张飞发出了重重的喘息声，饶是号称古之恶来的典韦也愣了一下，这凶狠的眼神，仿佛地狱中那择人而噬的恶鬼。

    冰冷，无情，丧失理智。

    典韦不着痕迹的退后了几步，倒不是他不敢继续打下去，而是刘备的援军及时赶到了，哪怕自己能击伤甚至击杀张飞，但是许褚也被张飞重伤，此刻还在旁边躺着。

    若是自己继续打下去，恐怕许褚的性命堪忧啊！

    他们就只剩下张飞一个守山的主力，典韦觉得此刻没必要平白害了许褚性命，下一次!再来一次!再来一波进攻必然能拿下刘备！

    所以他撤到了许褚身前，手持双戟，护着他安全。

    也幸亏曹操的撤退号角及时响起，典韦没有丝毫犹豫，夹着许褚便往山下撤退。

    见状，刘备倒没有继续追击，而是来到了张飞面前，看着他浑身充满鲜血，刘备不由得轻声道:“三弟...”

    张飞呲着一口大白牙，向刘备勉强笑了笑:“大哥，有俺在...”

    “他们上不来的！”

    张飞不仅是这样说的，也是这样做的。

    他简单包扎了一下，就死死的守在了上山的路上。

    接下来的一天，便是无休止的厮杀。山下的虎豹骑都以为只要一击，一击就能把那个摇摇欲坠的男人击败。

    但是那个男人，仿佛气力无时尽一样，立刻提起丈八蛇矛参与到战斗中。

    到现在为止，没有一人能越过他的防守。

    哪怕典韦亲自上场也是如此，在张飞眼里面，典韦和其他虎豹骑没有任何区别。

    而在典韦看来，张飞此刻简简单单的一矛，自己居然不得不以全力来对抗。

    张飞出手角度之刁钻，时机把握之精准，甚至让他有了一种错觉，想那吕布，应该大抵也不过如此吧!

    总而言之，天下闻名的虎豹骑，第一次由衷的从内心向一个人表示了敬意！

    无关阵营，无关敌对!

