    这服务员倒是丝毫不避讳，直接承认了，还告诉我，每个月都会有一些国外的客人，慕名而来。

    看来这家酒店还是挺出名的。

    不过我想竟然有这个胆子来这里的应该都不是普通人。

    要么就是那些为了寻找刺激，不要命的人。

    “那他们都安然无恙的离开这里了吗？”我好奇的问了一句。

    服务员大概是觉得我问的有些多了，有些不太愿意回答我的问题，让我不要问太多，对我没有好处。

    这里的服务员真的都是古古怪怪的。

    他不愿意告诉我，我也没有办法，所以只能等到时候自己慢慢去查了。

    服务员将我送到房间之后，把房卡交给了我，又提醒了我一遍:“千万不要离开房间。”

    我嗯了一声之后，就拉着行李箱进了房间。

    我随手关上了门，打量了房间一眼，别具一格，也很干净，要是正常的酒店，估计住在这里会很舒服。

    我放下行李箱之后，把百阴放了出来，这家伙已经在里面呆了差不多一天一夜了，估计都要被闷坏了吧。

    百阴被我放出来后，舒展了一下筋骨，说:“你可算是把我放出来了，我在里面真的是憋坏了。”

    说完，他打量了房间一眼，问:“这里就是你在网上预订的房间吗？”

    我点了点头说:“感觉怎么样？”

    百阴皱了皱眉头，说:“看起来是挺不错的，但是不知道为什么，我隐约间好像感觉到一股妖气，难道国外也有妖吗？”

    我不以为然的说了一句，这不是很正常吗？

    不过说起来，我还没有见过国外的妖长什么样子的。

    “你饿不饿？”

    反正现在我是饿的前胸贴后背了。

    “饿。”

    我本来想着点外卖，但是转念一想，这里和国内不一样，估计没有外卖可以点，于是我就给前台打了电话，让他们帮我送点吃的上来。

    等了差不多半个小时，终于有人送吃的上来了。

    服务员给我送了一个披萨，还有两个汉堡，以及一杯牛奶。

    这大晚上，让我吃这个，还真是有点吃不下。

    但是现在也没有其他东西可吃了，所以我只能把它们吃了。

    百阴因为吃不下，就自己出去觅食了。

    我吃完东西之后就躺在床上，可能是因为坐了太久的飞机，所以感觉脑袋还是有些晕晕，没有多久就睡了过去。

    我是被一阵敲门声惊醒的，猛地睁开眼睛，发现百阴还没有回来。

    我本来以为外面敲门的人是百阴，于是起床去开门，却没有想到，打开门之后，门外空无一人。

    这是奇怪了，没有人呐，这敲门声是……

    正当我疑惑的时候，走廊的尽头突然传来了一阵哭声。

    “呜呜呜……”

    这哭声在寂静的走廊里显得格外突兀。

    我犹豫着要不要过去看一下，眼前突然有道人影闪过，眨眼的功夫就消失不见了。

    我看那道人影好像是朝着走廊尽头去的，所以就好奇地跟了上去。

    结果不看不知道，一看吓一跳。

    走廊尽头，往左的地方，站着一个金发小女孩，这小女孩背对着我，但是她的双手，不停地在滴血。

    眨眼的功夫，地上就滴了一大片血迹。

    “呜呜呜……”

    小女孩的哭声再次响了起来。

    我不由得倒吸了一口冷气，眼前这画面，但凡眼睛不瞎的人都看得出来，这个小女孩有问题。

    不过我还是装作什么都不知道，小心翼翼的走上前，同时问道:“小妹妹，你怎么一个人在这里，你妈妈呢？”

    突然，小女孩转过头，一张恐怖的脸随之映入眼帘。

    她的眼睛不知道去了哪里，眼窝上只留下来两个黑黢黢的窟窿，血从窟窿里流出，顺着她的脸颊滑落。

    “哥哥，我不知道我妈妈去了哪里，你可以带我去找妈妈吗？”

    话音刚落，刚才还一脸恐怖的小女孩，突然间又变回来了正常。

    地上的鲜血也没有了，刚才的一切就像是没有发生过一样。

    她正常的样子，看起来还是很可爱的。

    “那你知道你妈妈住在哪个房间吗？”

    “三楼。”

    闻言，我心头当即咯噔了一声，天底下不会有这么巧的事情吧。

    在坐电梯的时候，经过三楼，电梯就出现了异样。

    现在这个小女孩又说三楼。

    看来，三楼的脏东西盯上我了。

    “你们既然住在三楼，那你为什么会来这里呢？”

    “因为我妈妈来了上楼，所以我也跟上来了，但是一眨眼的功夫，她就不见了。”

    这个理由，骗骗傻子还行。

    “那我带去找妈妈。”

    我倒要看看她妈妈究竟长什么样子，竟然有这么大的胆子来挑衅我！

    我带着小女孩来到电梯这边，突然，她拉住了我的手，对我说:“我妈妈很凶的。”

    “哦？有多凶？”我随后问了一句。

    “反正就是很凶，你可要做好心理准备呀！”

    这小女孩一脸天真无邪的看着我。

    确实是个可爱的孩子，可惜啊，她是个鬼。

    很快，我带着小女孩来到了三楼。

    就没有想到，我们刚下电梯的时候，就迎面碰上了一个服务员。

    这个服务员手里拿着一瓶酒，好像是要给顾客送去的。

    服务员看到我的时候，脸上的表情有些奇怪，然后问我是不是住在这层的客户。

    我告诉他，我是住在六楼的。

    “你既然是住在六楼的，为什么要来这里呢？想必我同事刚才带你上去的时候，也提醒过你了，晚上不要离开房间。”服务员的态度顿时有些冷了下来。

    我真是没有想到他们的反应会这么大。

    我不由得皱了一下眉头，说:“刚才有个小女孩跟我说她妈妈不见了，所以我把她送回来了。”

    说完话，我才发现，刚才还站在我旁边的小女孩，竟然不见了。

    服务员往四周看了一眼，说:“先生，请你不要跟我开玩笑，酒店里没有小女孩入住。”

    我差点忘了小女孩不是人，他看不到也正常。

    我立马改了口，说:“可能是我喝多了，我先上去了。”

    说完，我就立马走进了电梯。

