    “只要临时把属下安排为那个人的对手，我一定会为公子报仇！”

    孙中权身边的第一高手，这么说，倒是提醒了孙中权。

    玄门大会没有规定，夜枭组织的人不能参加比试，也没有规定，门主不能参加这场争夺盟主之位的玄门大会。

    “你不用去，下一场，我亲自来！”

    孙中权阴沉的说完，立即让自己的手下，去着手办理这件事。

    孙中权看着下边的阎老魔，双目发红。

    与此同时。

    下边观众席上的人，却全都沉浸在惊讶之中，很多人都看到了孙方术的黄炁，也都知道，孙方术是黄字天人。

    黄字天人是一个不可逾越的高度。

    一个黄字天人之下的人，不管用什么样的方法，哪怕不出手，不防御，也绝不可能伤到黄字天人分毫。

    可这个名不见经传，却奇怪的坐在天字席位上的老头，却一拳干掉了一位黄字天人的丹田。

    他的实力，竟如此恐怖？

    怪不得，能坐在天字席位上，果然不是一般人。

    阎老魔平静的从席位中间穿过，一直回到我的旁边，坐了下来。

    不少人，都对于他，投以崇敬的表情。

    王霸凑过来，道。

    “阎前辈，干得漂亮！”

    阎老魔的表情则很平淡，他只是摆了摆手，就好像那件事根本不值得一提。

    我问阎老魔。

    “师父，你为何不也用黄炁？”

    阎老魔看向我，愣了一下，他笑了笑说。

    “黄字天人，也分三六九等，对付那种砸碎，何须用黄炁？”

    本来我有些好奇阎老魔，到底有没有破玄关，所以才问了这么一句，可没想到，却还是没问出什么结果。

    我观察到，孙中权的愤怒，也看到，他与手下商量着什么。

    这些肯定对阎老魔不利。

    而在当前的形势之下，最好的杀人方式，就是通过玄门大会比试，所以，我推测，阎老魔下一场的对手，肯定不会简单。

    这边，我的思绪掠过。

    下边。

    下一场的比试，已经宣布开始。

    对战双方都是道士。

    一位道号，雷霆子，一位道号金钱子。

    雷霆子身着灰色道袍，属于北方关外的道派的道士，出身一般，而金钱子的出身，倒是更没什么可说的，看情况，好像是挂靠在南方闾山派的一个分支之下的道士。

    本来这两个人之间的比试，不会掀起什么波浪，我也不会过多关注，可是，那金钱子凌空一跃，在半空中，以黄符环身，在飘然落下的样子，让我一下子就认出了他，他居然是那个黄袍道士。

    他居然也跑来参加天下玄门大会了。

    我还以为，他只是过来售卖他的资料。

    金钱子一出场，全场沸腾。

    他的人气，看起来好像还挺高的，不过，场下的那些人全都在冲着金钱子喊。

    “骗子！骗子！”

    金钱子在半空中，一个翻身，稳稳地落在比试场地的这种样，在伸手，一打黄符哗哗啦啦的落在他的掌心，叠成整齐的一打。

    收起黄符。

    他转身，向看台那边拱手。

    “金钱子承蒙大家恩惠，承蒙大家捧场，多谢，多谢！”

    观众席上的那些人，一听到这话，直接开骂了。

    “不要脸！”

    “死骗子，你脸皮怎么这么厚……”

    总之，各种难听的话都有，可是这些话，杂糅在一起，又听不清什么，就好像，这金钱子还真有很高的人气似的。

    金钱子完全不在乎，甚至，还冲着大家做了个嘘的手势。

    可是现场一片沸腾，热度完全降不下去。

    金钱子露出一番无奈的表情，看向对面的那位灰袍道士雷霆子，他朝着雷霆子那边走过去，一边走，一边说。

    “这位道友，失敬失敬，没办法，我人气有点儿高。”

    <!--over-->

