    封神之战后，通天教主潜匿于混沌之中，不问世事。

    但即便过去了这么久，也没有人轻视这位鸿钧老祖的小弟子。

    当年通天凭借着诛仙剑阵，在封神大战时大发神威，现在回想，那时的场景仍然历历在目。

    对于准提接引两位圣人来说，灭杀嬴政是弹指间的小事，关键的是祠堂里的那位无面神像。

    如果不搞清那人是谁，有什么目的，即便杀了一个嬴政，背后的人还会培养出更多的人族准圣。

    “准提，你前去昆仑山玉虚宫，质问此事是否是元始天尊的手笔，我去一趟混沌世界见一见通天。”接引圣人道。

    如果南赡部洲的气运都归于嬴政，以及祠堂的无面神像，那佛门崛起将遥遥无期。

    接引圣人面前，空间泛起阵阵涟漪，他一步踏出，消失在大雷音寺。

    混沌世界中，一位充满威严气息的中年男子盘坐着，在他周身，恐怖的大道至理氤氲着，令人心惊胆颤。

    此人就是三界中为数不多的圣人之一，截教教主，鸿钧老祖小弟子，通天圣人。

    自从封神大战败了以后，他就整日隐身在混沌世界中，盘坐修炼，如同一座亘古的人形雕像一般。

    忽然间，一阵空间涟漪打破了这里的宁静。

    “老友别来无恙啊。”接引圣人露出笑容，语气和善道。

    通天教主睁开双眸，神情冰冷道：“接引，你不是开创西方教去了？来我这何事？”

    接引如同好友久别重逢一样，坐在通天教主面前道：“是啊，但出了点意外。”

    “自从封神之战后，新一轮的量劫也将来临，西游量劫！”

    通天教主皱眉道：“我不插手世事，也不想牵扯进这量劫之中。”

    此言一出，接引圣人微微诧异，从通天教主的语气来看，嬴政的出现似乎与通天教主无关。

    “接引，如果你没有什么事的话，那我可要逐客了！”通天漠然道。

    接引圣人眼珠子一转，心里浮现了一道诡计，这通天教主或许可以助佛门开展西游量劫！

    如今鸿钧老祖是天道掌控着，所有圣人都要遵从天道的规则。

    然而通天教主是鸿钧最疼爱的小弟子，如果是由他出手，鸿钧老祖很有可能不会出手惩戒。

    到时候接引就可以趁机提出，让鸿钧废除圣人不能亲自出手的规定。

    这样一来，凭借圣人之力，区区一个孙悟空还不是手到擒来？

    想到这里，接引道人笑道：“当然有事才来会见老友，但是你最好做好心理准备。”

    通天教主心里咯噔，隐隐间觉得不妙，但最终还是点了点头。

    接引道人微微一顿，随后道：“你的弟子赵公明，死了！”

    顿时间，这混沌世界内都陷入寂静之中，通天教主怒瞪着眼睛，浑身一颤。

    赵公明被通天教主视为衣钵传承者，作为截教最出色的二代弟子，他也被通天教主寄予厚望。

    更关键的是，赵公明和通天教主的性格很像，师徒两人有着惺惺相惜的成分在里面。

    而如今，通天教主最疼爱的弟子，竟然就这么死了？

    “谁干的？是不是元始天尊那个老东西！真以为老子好欺负不成？”

    “我通天就算拼了命，也要与元始天尊同归于尽！”

    强烈的怒火从通天教主体内席卷而出，那等恐怖的气势让整个混沌世界都微微颤栗。

    接引圣人心头一沉，没想到通天教主战败后，实力竟然不减当年。

    “且慢且慢，听我说完。”接引见通天怒不可遏，一副要与元始天尊搏命的架势，连忙劝慰道。

    通天教主深吸口气，勉强使自己平复下来，随后态度冰冷道：“说！”

    接引圣人开始细说：“这一切，都得从西游量劫的主角，孙悟空说起……”

    “就在前不久，赵公明奉玉帝旨意捉拿那只妖猴，却被孙悟空身后那人斩杀，那人听说原本是御马监的杂役，叫李言！”

    通天教主紧紧攥着拳头，怒喝道：“东胜神州花果山是吧？看我如何将那李言碎尸万端！”

    “此事我已告知，那我先走了。”说完，接引圣人撕开空间，离开了这座混沌世界，回到了大雷音寺。

    他嘴角掀起阴冷的弧度，心中暗暗狂喜，按照通天教主的暴脾气，势必会出手为赵公明的报仇。

    凭借圣人的力量，灭杀李言简直轻而易举。

    只要没有了李言的干涉，那猴子也逃不过佛门和天庭的算计。

    毕竟圣人之下皆蝼蚁。

    如果说大罗金仙越级斩杀准圣还有那么一丝可能的话。

    那再多的准圣联手，也不可能是圣人的一招之敌。

    没一会儿，准提也回到了大雷音寺。

    “怎么样？这个叫嬴政的，是元始天尊的棋子吗？”接引问道。

    准提道人摇摇头道：“我旁敲侧击了，人族之事和元始天尊无关。”

    顿时所有人都皱了皱眉头，心里浮现疑惑，究竟是既不是通天教主，也不是元始天尊，那究竟还有谁有这么大的能耐，将嬴政这等凡人培养到这种程度？

    “既然这嬴政的后台并不是我们这些圣人，那就不必顾虑了。”接引道人冷道。

    这嬴政开创了大秦仙朝，导致南赡部洲没有人信佛，信神，这可对灵山天庭不利啊。

    “多宝，你前去和玉帝言说，一起派兵镇压嬴政，除掉这大秦。”

    “区区人族，也妄想与天庭争锋，简直荒谬！”准提道人下令道。

    如来佛祖点头，随后驾驶着佛莲，朝着天庭掠去。

    这嬴政威胁了他们的利益，那就是灵山与天庭共同的敌人。

    与此同时，南赡部洲，咸阳宫内。

    始皇帝嬴政的气息疯狂暴涨，如同冉冉上升的烈日一般，让人心生敬畏。

    陡然间，他终于打破了大罗金仙的桎梏，浩瀚无比的帝气疯狂席卷开来。

    嬴政深呼口气，漆黑的眸子里掠过一道精光。

    现在的他，已经是货真价实的准圣强者。

    大秦仙朝的气运，也在这一刻达到了顶峰！

