    八道剑光将这四人牢牢的盯死在那彤云罩范围之内，而四人上空却是渐渐凝结出了一座嶙峋石山之虚影，还在慢慢化虚为实，介乎于虚实之间。

    正是李哲自神通阁挑选的道术“摧崩山印”！

    飞宫之上的一众真传弟子都是认出了这门神通，左长生也是言道：

    “原来李师弟竟是选了这门神通。”

    在场的不少小辈弟子因是紫府真人门下的缘故，也是知道这门神通，比如那柳灵此刻也是言道：

    “这门摧崩山印也无甚稀奇之处，李师兄怎的挑选了这么一门神通！”

    在她看来门中神通比这“摧崩山印”精妙玄奇的神通多了去了，这“摧崩山印”实在算不得一门上好神通。

    柳灵的想法也是代表了不少小辈修士的想法，只有在场的一众真传弟子知道李哲为何挑选此门神通，毕竟他是丹成一品啊！

    杭眉听见身后这小师妹的言语，也是转头告诫道：

    “神通乃是对敌之术，并不是越花哨复杂便是好的，对上敌手能够发挥用处的，才算是一门好神通！切不可一味追求那等表象，你可知道？”

    柳灵连忙就是一吐舌头表示知晓了，杭眉也是无奈的摇了摇头。

    随即，场间众人又将注意力集中在了那铜镜之中显现出来的战况上。

    感受着上空那山峰虚影所携带的威势，在彤云罩当中的四名妖修心下都是震骇莫名，公羊甲也是恨恨言道：

    “师弟这回可是被你害苦了，此人此等实力，哪里是我等可以力敌之人物!”

    百里青腾现在也是有苦说不出，谁能想到李哲竟是如此贪心，竟是嫌斩得自己与那胡道友两人功劳太小，做了一场戏引得自己唤了公羊师兄与那木德峰道友前来，想要来个一勺烩了。

    “师兄多说无益，再不拼命，我等今日就要命丧于此了，还需大家一起合力，将这一神通给挡了下来才是！”

    公羊甲也明白此刻不是埋怨的时候，当即也是灵力鼓动祭出了一件甲壳状法宝，显然也是一件防御类型的法器，只是品质却是比不上百里青腾这彤云罩，此时祭出不过是为了多些保障罢了。

    李哲见了也是不屑一笑，任你诸般法宝在自己这神通之下都是徒劳罢了。

    丹田之中一品金丹急速运转，周身顿时丹煞弥漫，丹成一品之法力何其浑厚，施展出来的那摧崩山印更是气势惊人，李哲当即不再犹豫，法力一震那半空之中的嶙峋石山便是带着磅礴法力与气势轰然朝着那四名妖修砸去。

    咔嚓！

    方一接触，那之前抵挡了不少次李哲剑光的彤云罩就是被压了个粉碎，罩中四妖皆是面色巨变，随即，那公羊甲所祭出的甲壳也是如蛋壳一般被压爆，连一个呼吸的时间都是没有撑过。

    剩下四妖皆是法力鼓动想要聚齐四人之力将这神通挡住，甫一与那嶙峋石山接触，便是感受到了其上所携带的恐怖威能。

    瞬间，那紫元峰镇守妖修胡平就是支撑不住吐血不已，他之前为了败得李哲连连施展天生神通，早已是消耗巨大根本无力抵抗这摧崩山印！

    “啊！”

    李哲再是一发力，那石山顿时往下一压，霎时间四名妖修齐声惨叫。

    一品金丹之威又怎能是他们能够抵挡的，不过瞬间便是身死道消，四只妖修元灵自石山之下飘出，李哲自是不会手软，原本守在四周的剑光分出一道便是轻易将此四妖元灵给绞散，自此世间再无其人！

    一挥手那摧崩山印所凝结出来的石山便是消散无形，李哲此刻心头也是满意无比，这摧崩山印配上自己这一品金丹的浑厚发力果是威力甚大！

    这四名金丹初境的妖修竟是完全抵挡不住，足见威能之大了！

    飞宫之上正殿之中，场间一众修士看着那等场景俱都是震撼莫名，这······便是丹成一品之威么？

    在场的真传弟子都是对着摧崩山印有所了解，此门神通乃是修士法力越浑厚威能便是越发强劲，只是他们还是太低估了李哲丹成一品的法力浑厚程度，那四名金丹妖修竟是连抵抗一下都做不到便是直接殒命于此神通之下了。

    左边性子一向跳脱的韩道此刻也是言道：

    “李师弟倒是好手段，我等还寸功未立，他却已经是先斩得五人了！”

    加上之前在苍楚峰斩得的那名金丹妖修，李哲现如今已经是斩得五名金丹修士了，这等战绩着实惊人。

    上首的左长生也是露出微笑，李哲乃是他请来的，说起来也可以归属于师徒一脉，现如今李哲斩得五名金丹修士他这主持之人面上也是有光，当即也是说道：

    “韩师弟倒是提醒了我，当为李师弟记一大功！诸位师弟妹可有意见？”

    一时间场间诸弟子皆是拱手言道：

    “合该如此！”

    而那血属峰上三山妖修主持之人百里青邪在百里青腾与公羊甲被李哲摧崩山印所活活镇压之际，也是心生感应，此辈三山妖修此来皆是得紫府真人赐下那隐匿符咒，而这符咒除了可以隐匿气息之外还可以当做感应之物。

    此刻百里青腾与公羊甲身陨，身上那符咒也是失效，百里青邪当时就是有了感应，细细一察便是骤然惊起，周身气势喷薄而出，金丹三重的气息毫不掩饰的释放出来，也是让在场妖修都是一惊。

    “何人敢杀我族弟，我定要你血债血偿！”

    下首一个三山妖修也是壮着胆子问道：

    “师兄发生何事了？”

    百里青邪这才发觉自己失态了，将自身法力安抚下去，收敛气息，重新盘坐会原处，阴沉着脸言道：

    “青腾与公羊师弟已是身死道消为人所斩了！”

    这下一众妖修皆是一惊，这两人若是已被人所斩，那与他们一起的那两名邙山领镇守妖修想必也是凶多吉少，恐怕一起殒命了，这般算来自己这边还未曾彻底开战却是已经折损了六人了，不得不说对于一众妖修的士气乃是一个打击。

    百里青邪见众人士气低落也是言道：

    “诸位不必气馁，我等三山妖修与邙山领诸位道友加在一起人数却是比之东华派修士多上不少，即便是折了六人，胜负也还未可知！接下来只要诸位勠力同心，想必能与那东华派修士好好争一争长短！”

    听到百里青邪这话，一众妖修才算是回复了些心气。

    却说李哲将那摧崩山印散去之后，便露出了已被压成肉团的四局妖修身躯来，场面着实有些血腥，都已经分辨不出此辈的原形是何物了，李哲也是不欲多看剑光一闪就是自那四具妖修残躯当中穿过，带出四枚妖丹已经储物囊来，俱都是收入了囊中。

    自己虽然已是内门真传弟子，但是比起那些一个个不是世家门阀子弟就是紫府真人门下的师兄姐们，李哲可以说是一穷二白，这等战利品李哲可不会放过。

    做完了这一切，李哲也是不再犹豫剑光一闪就是往飞宫之处回返而去，自己在此处已是耽搁了不少时间了，想来其他妖修已是汇合在一起了，再行那截杀之事也是无有可能了，所以李哲也是就此回返。

    回到飞宫之上，在正殿之中的周仓也是连忙施礼，赞叹道：

    “师兄果然修为身后，不是我辈可比，竟是一气斩杀四名妖修，真是让师弟佩服!”

    周仓在这飞宫之上可是看的清清楚楚，在那四人打算围攻李哲时他也是慌乱无比，甚至都已是打算御使飞宫前去相救了，只不过李哲随后一气分化八剑的动作也是让他按下了心，之后使出那摧崩山印之神通一气镇压四金丹妖修更是让他叹为观止。

    李哲也是笑道：

    “师弟谬赞了，我等这便前去与左师兄与诸位师兄汇合。”

    说完也不多言语，驭使飞宫便是朝着其他真传弟子飞宫所在之地遁去，飞宫一路飞遁，不过一盏茶的功夫便是来至那众人齐聚之地。

    李哲也是领着周仓一齐来至左长生那座飞宫之上，入得正殿之中，那些小辈弟子望向李哲的眼神都是带着钦慕，其中就包括那杭眉身后的柳灵。

    之前情况几次状似危难的时候，柳灵都是心惊胆战不已，待到后来见到李哲一气分化八剑她才知道，李哲之前竟是隐藏了实力，佯装不敌。

    到最后李哲一气镇压了四妖之时，柳灵差点都蹦跶起来了，这位李师兄一人就是斩了五名妖修，着实让他们这些小辈修士振奋不已。

    上首的左长生见到李哲进来也是笑道：

    “李师弟却是来了，果然是好威风，一气镇压四金丹，李师弟真是让为兄震诧啊！”

    其余几名真传弟子也俱都是面上含笑对着李哲颔首致意，就连那些门阀世家弟子也是一般。

    虽李哲与崔家有些过节，但毕竟大家同属一门，在大方向上还是要团结的，此刻李哲又是连斩五名妖修，大大振奋了己方的士气！

