    “……，然而被老夫砸断了本命飞剑，你萧白羽还能剩下几层实力？”

    在万毒苍穹壁合拢之前，丹朱老祖苍老的咆哮声恰好传到了陆平与元酒老祖的耳中，而后随着护壁合拢，陆平与元酒老祖便同时与外界隔离开来。.

    陆平的脸色很是不好看，萧白羽已经被真灵修士打断了本命飞剑，没有了那一柄由蛟道人开天所用断剑重新炼制而成的本命飞剑，萧白羽的实力还能剩下几层，又如何会是丹朱老祖的对手？

    尽管接受了九玄楼的真灵传承，陆平也知晓丹朱老祖作为真灵老祖，在这方世界全力施展之下恐怕也只有一击之力，再多了恐怕马上机会引动天罚降临，然而陆平却无从判断之前丹朱老祖是否用了全力。

    而且就算用了全力，此时的萧白羽仅剩的几层实力在丹朱老祖随手一击之下恐怕也是凶多吉少。

    萧白羽凶多吉少，龙槐老祖始终不曾露面，元酒老祖步步紧逼，陆平虽然从来不曾缺少斗志，可这一刻心还是在不住的下沉。

    元酒老祖“呵呵”一笑，道：“这一次轮到你了！”

    ……

    幻灵殿中，苍羽老祖笑呵呵的朝着元丰老祖道：“元丰道友，是不是应当将本次大会的灵石分配方案讨论一番了”

    元丰老祖的脸色显得很是难看，萧白羽在最后时刻突然成就真灵，丹朱老祖纵然手持开天神器霸王锤也不可能在短时间打杀了萧白羽，更何况此时的丹朱老祖恐怕早已经为了躲避天罚向着北冰原而去了。

    没有了丹朱老祖的压制，单凭元酒师兄恐怕未必能够压得住同样刚刚成就真灵的萧白羽，再加上九玄楼的小千世界，该死，难道东海当真要出现第二家圣地不成？

    一想到元酒老祖，元丰老祖顿时仿佛想到了什么，目光朝着姜天林一瞥，冷笑道：“苍羽道友也莫要如此心急，依老夫看，我等还是再等等真灵派那一边的消息吧！”

    苍羽老祖若有所思的看了姜天林一眼，原本之前同仇敌忾的两家宗门，这一次苍羽老祖却是出人意料的并未为姜天林说话，元丰老祖的嘴角微微向着翘起，暗道一声“果然”！

    ……

    北海，宇文飞翔看着眼前的这位神情之间略带着一丝落魄的老者，心中闪过一丝冷笑，口中却保持着尊敬，道：“前辈所言晚辈都记下了，晚辈这便去回禀两位叔祖，那里还要烦请前辈多多照应了。”

    老者目光之中闪过一道愧疚，苍老的声音之中带着一丝疲惫，道：“放心，老夫既然已经答应了你们便定当做到便是。”

    宇文飞翔点了点头，忽然又道：“不过到时候还请前辈出手毁掉那岛上的阵法！”

    “什么？”老者吃了一惊，道：“你们这是要逼老夫与真灵派决裂？”

    老者神色之间略显激动，周身气势暴涨如同惊涛骇浪一般向身前的宇文飞翔冲去，道：“老夫已经答应你们查探真灵派对于七星洞天的谋划进度，如今你们显然有把握在真灵派之前找到七星洞天，又何必让老夫毁掉那岛屿上的阵法？”

    宇文飞翔就如同一块礁石立于海岸，任凭惊涛骇浪的冲击，神色淡然的看向眼前的老者。

    片刻之后，老者气势突然一落，但神色之间仍旧带着一丝愤怒，道：“是通天道友要老夫这般做的？老夫要见通天道友。”

    宇文飞翔矜持笑道：“三叔祖正在与七叔祖联手寻找七星洞天所在的空间缝隙无暇他顾。”

    老者终于脸现怒容，道：“真灵派陆天平道友对在下有救命之恩，老夫今曰所作所为已经愧对陆小友，此事老夫断难从命。”

    宇文飞翔脸色顿时一变，冷笑道：“前辈自己可要想清楚了，既然你走了上这条路，再想要反悔，哪里有这么容易的事！”

    老者寒声道：“你们就不怕那北海水剑仙知晓你们宇文世家的所作所为之后出手报复？”

    “报复？我宇文世家会怕他的报复？”宇文飞翔仿佛听到了最大的笑话一般：“就算那陆天平想要报复，那也要他有命从东海逃回来再说，况且就算他能侥幸逃回来，这真灵派是否还存于世间都是两说，等待那陆天平的将会是在北海布下的天罗地网。”

    老者骇然道：“你们究竟想要做什么，难道你们要对真灵派进行灭派大战，就为了一座七星洞天的争夺？”

    宇文飞翔冷声道：“前辈，你不觉得九玄楼覆灭之后，这修炼界想要成为圣地的门派实在太多了么？”

    说道这里宇文飞翔的神色多少也带了一丝莫名的狂热：“要说当今修炼界底蕴传承真正能够与六大圣地相提并论的唯有我宇文世家，然而我宇文世家从开天传承至今，却始终不曾拥有不断绝的真灵传承，甚至宇文世家作为堂堂第一世家却始终不曾有家族子弟成就真灵，这不公平！”

    宇文飞翔说罢便转身离去，只留下老者悬立在半空之中不知道在想些什么，过了片刻之后，老者长叹一声，随即便也身化一道流光消失在海面之上，只留下波涛阵阵，海风萧萧。

    就在两者先后离开之后整整一盏茶的功夫，一阵海风推着一线海浪在海面上涌来，一朵浪花突然从海浪之中逃出，而后便在海风之中化为了一道人形，在夜色之中看不清面目。

    来人在海面上站了片刻，晦暗的星空下看不清他在做些什么，只有一双凛冽的眸子在夜色之中闪烁着寒光，片刻之后人影便再次被涌起的浪花所吞没，这一片海面仿佛什么都没有发生过一般。

    万毒苍穹壁之中，陆平手持灵宝两断虽然在狠命剪下，然而脸上一丝惊容却是无论如何也掩饰不住。

    向来在陆平手中无往不利的纯阳剪刀破开虚空的两道刃光此时正被数十丈外的元酒老祖一把一道抓在手中左右撑开，陆平的真元尽管源源不断的注入纯阳灵宝手中，却始终无法将手中的剪刀剪下。

    向来在陆平御使灵宝两断的时候嚣张无比的螳螂，此时面对元酒老祖的强悍也趴在陆平的肩上慢慢的向着陆平的脖颈后面躲去。

    元酒老祖满脸的赞叹之色，道：“不得不说，作为纯阳修士你的实力已经出色到了极致，然而越是如此，今曰老夫便越是不能容你，便让你临死之前感受一番纯阳修士与真灵老祖的真正差距！”

    元酒老祖胜券在握说得悠哉，然而陆平在存亡之际却是足够的悍勇，甚至在抢在了元酒老祖之前，真灵之剑呼啸而出，弹指之间依然在元酒老祖上空一剑劈下！

    元酒老祖起先并不在意，而陆平在祭出飞剑的刹那，真灵之剑也没有了往昔的锋芒毕露，晦暗的光芒甚至在一瞬间令元酒老祖也失去了警惕，然而待得真灵之剑突兀的出现在元酒老祖头顶上空，刹那间所绽放而出的强绝威能令元酒老祖一时间也大为吃惊。

    “纯阳灵宝，开天神器！”

    元酒老祖失声惊呼，双手猛然向外一推，陆平就感觉到一股大力猛然从灵宝两断身上涌出，即便是以陆平此时的肉身强度双手在瞬间难以把持，灵宝两断一下子从手中震落，两道无坚不摧的刃光随即在半空之中湮灭。

    元酒老祖被真灵之剑瞬间所爆发出的强横剑气吓了一跳，腾出了双手之后，左手在胸口一拍，一枚火红色的葫芦从元酒老祖的头顶腾空而起，瞬间落入水晶塔第九层空间之内，一团火红色的雾气从水晶塔之中弥漫而出将从天劈落的强横剑气淹没在其中。

    陆平在瞬间就感觉自己的神念与莫离剑之间的联系陡然间一弱，并非是两者之间受到了阻隔，而是那火红色的雾气弱化了神念与灵宝之间的联系，在陆平的神念感知之中，这火红色的雾气就像是烈酒，而在与修士神念接触的刹那能够令陆平有一种神念醉酒一般的感觉。

    神念在一瞬间有脱离掌控的感觉，可陆平的心底却是极为清明，就在感受到这种感觉的瞬间，碧绿魂火依然在神念之中熊熊燃起，那融入神念之中的看不见的红雾在碧绿魂火的焚烧之下却又不得不被逼出之后重新凝聚成一团。

    然而便是这丁点的功夫，真灵之剑的威力在瞬间也减弱便被元酒老祖抓住了机会，水晶塔合身朝着真灵之剑的剑身撞去，一阵颤鸣声传来，真灵之剑已经被撞飞到数十丈之外，而在水晶塔垂下的光幕之上，一道裂痕从塔顶直垂而下，一时间却是根本无法弥合。

    元酒老祖看得水晶塔光幕之上无法弥合的裂缝脸色变幻，不过随即却是略显缓和，道：“不对不对，这不是开天神器，威力还远远达不到，只不过却是与开天神器大有关联！：”

    元酒老祖仿佛想到了什么，突然转身向着陆平问道：“你这飞剑是何物所制？”

    陆平已经将真灵之剑重新掌控在手中，雄浑的真元源源不断的注入剑身之中，闻言冷笑道：“你以为在下会告诉你么？”

    元酒老祖嗤笑道：“老夫也是多言，待得老夫擒下你来，这柄飞剑自然便是老夫之物！”q