    三日后。

    一望无际的大海之上，一只快龙不断的飞行着。

    它的背上，趴了一个闭着眼的青年，以及一只闭着眼的伊布。

    青年正是帅比方缘……

    方缘此时看似是在睡觉，其实是尝试在“天人合一”的状态下使用冥想。

    但结果嘛，冥想没成功，倒快要睡着了。

    而伊布，则真的是无聊的快要睡着了。

    娜姿和嘉德丽雅走了后，方缘的队伍又只剩下他一个人了。

    一边修炼超能力，一边暗中看着悟松、阿柳等人挑战自己的精灵，倒也别有一番乐趣。

    同时，还水了三天群，由于群人数不多，方缘也和大家成功混熟。

    现在，阿柳、悟松、一树等人，都知道了方缘目前正在挑战精灵世界锦标赛。

    而且，还是一个排名1000+的高手。

    虽然这个排名在几个真正的四天王眼中不算什么，但其实已经非常不错了。

    绝大部分馆主，也只是1000名左右的水平而已。

    这个实力，不管到哪，都可以被人尊称一句大师了。

    像阿桔、亚当、千里以及伽勒尔馆主那样的怪物馆主，毕竟只是少数。

    目前，由于秘密基地那边已经和超梦商量好，算是稳定了下来。

    稳定下来后，方缘也开始前往了橘子群岛，打算去参加和阿桔的公开对战。

    方缘和阿桔的对战地点是橘子联盟总部所在，拥有柑橘运动场的柑橘岛，这也正是方缘此行的目的地。

    虽然说距离比赛还有几天，但提前过来搜寻下石板也不错，不管找到找不到，都能节省一点时间。

    “啵呜——”

    飞着飞着，快龙忽然一嗓子喊醒了方缘，飞了半天的快龙指着前方的巨大岛屿，询问是不是这个。

    “不是的洛托，这个是小橘子岛，我们要去的是柑橘岛！！”

    方缘还没说话，方缘口袋的手机洛托姆对比起地图，立刻提醒了起来。

    “别管什么岛了……先在这里停一下吧，好饿，我们去吃个饭再出发。”方缘揉了揉肚子开口道。

    每次一练超能力，总是爱饿……怪了。

    “布咿……”伊布也揉了揉眼睛爬上快龙的头，看向了前方的岛屿。

    小橘子岛，是橘子群岛中最大的一座岛屿。

    大都会、沙漠、平原、森林应有尽有，是橘子群岛非常著名的旅游地点，方缘听到抵达了这里后，肚子便开始咕噜噜叫了起来。

    “伊布? 去吃海鲜大餐怎么样。”

    “布咿！（不? 我想吃甜点。）”

    一人一精灵舔了舔嘴唇，然后? 方缘开口：“是不是应该把贪吃鬼喊来……之前好像答应它带着它去吃一些好吃的来着。”

    “布咿？（确定？）”

    “嗯算了? 让它继续陪悟松它们玩吧，免得这里的食物不符合它口味后又要闹别扭把餐厅烧了。”

    目前为止? 能让贪吃鬼满意的厨子，只有自爆磁怪了? 就连齿轮组制造的能量方块? 它都嫌弃了起来，觉得火候不到位。

    虽然说，精灵世界的精灵食物肯定胜于地球，优于能量方块的食物肯定也有一堆? 但是方缘不认为在这种地方会遇到? 还是有机会再请贪吃鬼吃吧。

    …………

    抵达了小橘子岛后，方缘进入了一个离海边最近的城市，寻找起来适合吃饭的地方。

    不过方缘还没走两步，就遇到了让人颇为胃疼的事情。

    “先生，要来一杯果汁吗。”

    “新鲜可口的橙汁噢。”

    “只要998一杯喵。”

    “你们这个橙汁是掺了金子吗卖这么贵。”

    方缘无语的看向这三个端着盘子? 跑来跟自己推销饮料的怪家伙。

    “先生，您可太有眼光了哈哈哈哈? 这杯橙汁的原材料之一就是传说中的金珠的粉末，喝了之后可以让人延年益寿? 绝对血赚不亏——”紫色头发的青年大笑道：“如果是一只鲤鱼王喝了，能瞬间变成金色鲤鱼王? 还会下金子！”

    “喂? 小次郎……”

    武藏和喵喵忽然一脸紧张的拽住忽悠人中的小次郎。

    没错? 给方缘推销饮料的三个怪家伙，正是火箭队三人组。

    火箭队三人组依然如往常一样兼职打工赚钱，今天的工作是卖饮料，三人不断向路人推销，已经卖出了许多份。

    不过眼前这个人……随着武藏和喵喵仔细观察起来这个人的面貌，心中顿时一惊。

    “呃……”

    听到同伴的提醒，小次郎也仔细观察起方缘，长相不算熟悉，但是肩膀带着一只伊布？

    这个组合，之前好像遇到过。

    下一秒，小次郎猛然瞪大眼睛，回忆了起来。

    当初在真新镇，他们遇到过这个家伙，武藏还惦记过他的伊布。

    不过后来由于种种原因，抓捕伊布的行动放弃了。

    这不是最主要的，最主要的是，他们在真新镇想抓捕小鬼头小智的皮卡丘时候，就是眼前这个家伙，释放了一只快龙击飞了他们…拥有快龙这样的精灵…对方绝对是一个实力恐怖不能招惹的家伙！！

    除非，能给他们更足的资金，研究出升级版的机器。

    “抱歉啊喵，我们收摊了。”喵喵快速转头，武藏和小次郎也快速转头，当即就想溜走。

    方缘和伊布像看白痴一样看着他们。

    “我记得你们是叫火箭队对吧。”方缘开口：“是小偷，还是悬赏犯……要不要联系君莎小姐送你们进警局呢……”

    下一秒，三人扔掉饮料狂奔。

    但是……

    还没跑出两步，直接被伊布用念力定在了原地。

    念力？？

    武藏、小次郎、喵喵泪流满面，什么情况，对方身边不是只有一只伊布吗。

    为什么伊布会用念力啊！！！

    “我就说那只伊布值得一抓吧……稀有程度绝对不逊色皮卡丘。”武藏道。

    “不能动了……”小次郎呜呜呜道。

    “还不是怪你，找冤大头时候能不能看一下对象……！”武藏气恼无比。

    “我不想进监狱了啊喵。”喵喵哭泣，虽然说进监狱依然能被坂木老大赎出来，但是这样会降低它在坂木老大心目中的印象分啊。

    火箭队三人组心态逐渐崩掉。

    “算了！不叫警察了，附近有什么比较推荐的餐厅吗，带我过去。”

    方缘走到三人组的身边后，笑着道。

    怎么说都是“老朋友”了，一见面就打打杀杀，多伤和气，一起吃顿饭不好吗。

    同时，伊布也挥散了念力，由于惯性，三人组直接摔了个狗吃屎。

    “额，餐厅？”地面上，三人组茫然无比。

    伊布：╰（‵□′）╯布咿！！！

    快点带路！甜品多的店！

    “啊是！！！”三人组畏惧的看着方缘和一脸凶相的伊布。

    ………………

    半个小时后。

    一顿狂吃的方缘和伊布选择了结账。

    “谢谢惠顾，一共是……”餐厅服务生微笑着拿着一叠账单过来。

    “他们请客。”方缘擦了擦嘴，指向了对面坐着的不敢说话的小次郎、武藏、喵喵。

    “什么！！！你吃了这么多，要我们请客？？”

    唯唯诺诺看着方缘大餐一顿的火箭队三人组中，脾气最暴躁的武藏顿时怒了。

    对方到底知不知道这一顿自己吃了多少钱？？

    他们努力赚钱容易吗……！

    “武藏……武藏……”小次郎拉住武藏，带着和善的笑容，道：“我们来我们来……”

    破财免灾，破财免灾，这个道理他还是懂的。

    总比被抓进监狱然后财产全部被没收强吧。

    “喵……”喵喵悲伤的计算着支出。

    最终，方缘让火箭队破费了一场，花掉了他们努力赚来，准备用于犯罪的薪水。

    三人组：???????

    结账之后，方缘起身笑呵呵的看着他们：“多谢请客了，如果下次还能遇到……”

    三人组：?(//?Д/?/)?（你滚啊，到底谁是恶人！！！）

    “如果下次还能遇到，我请你们。”方缘挥了挥手，直接带着伊布离开。

    三人组：咦？？！

    此时，方缘心情不错，火箭队三人组在这里，说明小智一行人多半也在这个岛屿，这倒是方缘非常期待的。

    他现在很想知道，剧情进展到哪个地步了，距离传说事件《洛奇亚爆诞》还有多久。

    如果时间上来得及，他也比较想插一脚剧情来着。

    毕竟PY橘子群岛的四个神灵，听起来还挺诱人的。

    拯救世界的事留给小智，方缘不擅长，小智擅长，但PY传说精灵、捞点好处这种事，小智还真不擅长，如果小智擅长，他旅行个几年，早就凑出一队传说精灵了，总之小智不会，那就交给他方缘吧。

    方缘走了之后，餐厅内，只剩下了火箭队三人组心疼的拿着账单。

    “他说下次遇到会请我们……”小次郎道。

    “鬼才信！”武藏一脸恨意。

    “可恶啊，竟然花了我们用来制造机器的钱，不行，我们要报仇喵！！”喵喵磨了磨爪子道。

    “联系坂木老大——”

    ………………

    关都地区。

    火箭队总部。

    一个幽暗的房间内，一名中年男子表情不耐烦的看着巨大屏幕上的三道身影。

    “你们要汇报的，就是这些？”

    “是啊坂木老大，如果能抓到那只会使用念力的稀有伊布，以及那只强大的快龙，我们火箭队距离称霸世界又进一步了喵。”

    “是啊是啊，坂木老大……我们已经有了详细的抓捕计划，如今只差资金了，可不可以提前预支三个月的薪水给我们，就三个月。”武藏、小次郎笑嘻嘻搓手道。

    “混蛋！！！”

    火箭队BOSS坂木生气的看着这不成器的三人。

    给你们直接面向我的权力，是对你们给予厚望，看看你们干的都是什么蠢事！

    破坏了火箭队主要盈利产业巨大精灵游乐场，破坏了常磐道馆让联盟没收了火箭队的道馆资格不说，整天满世界跑抓一只皮卡丘还抓不住，现在竟然又想去抓什么垃圾伊布？？

    坂木强忍了将三人开除火箭队的想法。

    “不要做那种无意义的事了。”

    扔下一句话后，坂木直接挂断了通讯，他的旁边，一直沉默不语的秘书真鸟终于还是忍不住开口了。

    “坂木老大，继续放任这三个笨蛋胡闹下去吗，他们是在橘子群岛吧，属下担心……”

    “没有关系。”坂木冷静下来后，抚了抚趴在座位旁边仰着头的猫老大，道：“这次计划，我会亲自出马。”

    “我们的目标只是那三块石板，有吉尔露太那个家伙在明面上吸引注意力，没人会注意到我们。”

    坂木呼了口气，自从超梦计划失败后，火箭队又启动起诸多新的计划。

    石板计划、暴风雨计划、时空穿梭计划……都是从某种程度上可以提升火箭队实力的伟大目标。

    其中，石板计划指的是搜集位于橘子群岛雷之岛、火之岛、冰之岛被雷之神、火之神、冰之神掌管的三块可能来源于阿尔宙斯的石板。

    三块石板位于那里，火箭队也是意外得知的。

    正常情况来说，哪怕是火箭队，也无法面对三只有神灵尊称的传说精灵。

    但是，让坂木没有想到的是，竟然会有“吉尔露太”这样的蠢货主动送助攻。

    吉尔露太，其身份是精灵收藏家，也是一个巨大的富豪，财力在整个关都地区也能排上前10，一直和火箭队有来往。

    最近，这个家伙最近竟然疯狂到想要收藏传说中的“海之神”洛奇亚，同时想捕捉雷之神、火之神、冰之神……

    坂木已经不知道该如何评价这个疯子了，不过，对于对方的合作请求，他倒是很乐意接受，对方提供资金，火箭队提供捕捉传说精灵的科技产品，大家合作愉快。

    火箭队提供的那些科技产品，的确能短暂牵制传说精灵，但是时间一长……

    如今，坂木也只希望“吉尔露太”能坚持的久一些，能让他们在动乱中顺利的搜集到那三块石板了。

    “是——”真鸟点头道，希望武藏那三个笨蛋别出来坏事吧，这个计划这么隐秘了，应该不会被干扰吧……

    ………………

    “啊~啊好吃。”

    小橘子岛，某座城市。

    一个下午茶露天餐厅内，被大木博士派来橘子群岛取GS球的小智一行人正在享受美好的下午茶。

    小智一口一个三明治，一口半杯橙汁，吃的很是痛快。

    地面上，小智的皮卡丘、秒蛙种子等精灵，也都抱着精灵食物在慢慢享用。

    小智的旁边，小霞一脸宠溺的喂着波克比食物，同时嘴上还不忘吐槽小智：“我说小智，你就不能静下心来吗，慢一点吃会死呀。”

    “不会死但是会饿，饿肚子就没有力气进行精灵对战了，你也看到了，方缘大哥那么厉害，我不努力快点变强，怎么成为……呃呃，水——”小智说着说着，直接噎住，满脸要死的模样狂喝饮料。

    “总之，我现在已经获得2枚橘子联盟的徽章了，距离挑战橘子联盟已经成功了一半，离方缘大哥也越来越近，现在还不能放松！”

    方缘指挥巨大鬃岩狼人在真新镇后山和超古代精灵那一战，直接刺激到了小智，让小智意识到了天外有天，现在，他正听取大木博士的建议，挑战橘子群岛的联盟来作为修行。

    “是吗……”小霞一头黑线，无奈开口，是不是最近路边上连续的胜利让小智得意忘形了啊，以小智这个水平，挑战那样的训练家，不还是得再来个100年。

    “嗯嗯……小智你快吃吧，接下来我们有地方可以去了。”旁边，小刚拿着一张海报，不断附和，不过他的眼睛，却始终盯着海报上的倩影。

    “好大……”海报上，标题为“四天王科拿谈小精灵——科拿华丽对战的全貌”，目前，科拿天王就在这个岛屿上，即将进行一场精灵示范战斗，科拿完美的身材，一下子吸引了小刚得注意力。

    “你说……什么好大？”小刚沉迷的时候，旁边，忽然传来一道声音。

    知道了小智就在这座岛屿的方缘，找了半天，终于到了小智，刚刚过来，就听到小刚在那边说什么“好大好大。”

    “额我说标题好大……”小刚连忙改口，然后抬头看去。

    下一秒，他顿时吃惊道：“咦……方缘先生！！！”

    与此同时，小智和小霞也闻声快速抬头，非常惊喜的看着方缘。

    “好久不见了。”方缘带着伊布笑着打了声招呼道，同时，心中疑惑。

    话说，为什么小刚目前还在跟着小智旅行？？

    橘子群岛时期，小刚不应该留在内木博士研究所帮忙，然后换另外一个叫小建的跟着小智旅行了吗？？

    方缘心中疑惑不已，不会是自己的出现，导致剧情发生改变了吧……

    方缘又望向了旁边阳台和皮卡丘、妙蛙种子等精灵一起吃着食物的小智的比雕，顿时懂了，雕兄都没被放生，还顺利进化了，剧情果然彻彻底底改变了……

    就是不知道，现在小智的喷火龙听不听小智的话呢。

    如果还不听指挥，他倒是可以指导下小智，这个他熟，不听话的火系精灵，揍一顿就好了。

