
车……

动了……

就在两个人说话间的工夫，随着一阵阵接连不断的颤动，车窗之外的景象……开始以一种极为缓慢的速度，逐渐向列车的后方移动。

而大长老谢曼·古德伯格，则是有些心塞的枯坐在沙发上，口中还依旧在念念有词：

“没有马……”

“竟然没有马……”

如果列车的前方有着马匹的存在，那么车辆的移动尚且说得过去，可若是没有……蒸汽机车的运行原理，已经完完全全地超出了大长老的认知范畴！

“这都是源自于公爵大人的想法，然后由伊达尔公立大学的工匠们研发出来的，就算是整片大陆，也唯有伊达尔公国可以做到。”

看到有些茫然无措的大长老，一旁的伊达尔官员解释道。

“伊达尔……公立大学？”

“没错！那里聚集了伊达尔公国最为顶尖的人才，在公爵大人的指导下，缔造了与过去全然不同的伊达尔社会！被伊达尔公立大学录取……甚至是每一名伊达尔年轻人心目当中的理想！”

说话间……

车身之下的车轮开始逐渐加速，车厢的颤动也逐渐变得规律起来，并且随着速度的增加……而逐渐变得微弱。

大长老用手触摸着透明的车窗玻璃，两眼直愣愣地盯着窗外的景象。

逐渐加速的蒸汽列车已经将临时搭建起来的车站抛在了后面，远处原本模糊的田野，也随着列车的不断靠近而逐渐变得清晰起来。

蒸汽机车的运行远远算不上平稳，但是在这个时代，却已经足够了。

窗外的景象一点儿一点儿闪过，而大长老的也顾不得欣赏沿途的风光。

身为帕迪利亚城邦公认的智者，此时的他……早已陷入了沉思之中。

按照伊达尔人给出的说法，使者团如今身处的这辆蒸汽机车无需任何畜力进行驱动，而是凭借着一种被伊达尔人称之为水蒸气的物质提供动力。

水壶烧水可以产生水汽，而随着水汽的不断膨胀，便会将水壶的盖子顶开。

是了，

蒸汽机车的原理就是这么简单，而随行的伊达尔官员也并不觉得，这种即将在伊达尔公国人尽皆知的事实，存在着什么保密的必要。

毕竟……就算是知道了蒸汽机车运行的原理，那些连钢铁都炼不出来的和睦友邦，又怎么可能复刻这些发生在帝国东部的奇迹？

而听到随行的伊达尔人的讲述之后，大长老一时间竟有些懵。

一边是水壶烧水，一边是列车疾驰……

他觉得……

如果没有伊达尔人的解释，自己哪怕是盯着列车看上一辈子，恐怕也不会将这两件看起来毫无关联的事情联系在一起。

至于其余的人……

想到这儿，大长老转过头，看向了那几名跟随自己一同出使伊达尔公国的年轻的城邦居民。

好吧，

从列车开动的那一刻起，

包括萨拉查在内，这几个家伙便紧紧地攥着自己身旁得座椅扶手，哪怕是手心已经被自己的汗水浸湿，却也丝毫不敢撒开。

甚至连带着几个人的面色，都显得有些苍白。

要知道，这几个人可都是能够和变异种搏斗的城邦勇士啊！

“你们几个！扶手都快要被你们给抓裂了！”

看着几个人的表现，大长老谢曼·古德伯格颇为不满的呵斥道。

而直到听到了自家大长老熟悉而又雄浑的声音，几个年轻人才算是稍稍安下心来，也像大长老一般，看向窗外逐渐掠过的景物。

蒸汽机车的行进速度其实不快，如果与上一世的列车相比，更是慢得离谱。

可是……

在如果放在这个时代，却已经算得上是世界上数一数二的新型交通工具了！

而且……这支来自于帕迪利亚城邦的使团显然没有意识到……蒸汽机车最重要的作用并非是运送乘客，而是运输物资！

矿石、粮秣、重型军械……

这些在以往面临极大运输难题的物资，在拥有了铁路之后，运输起来顿时变得容易了许多。

不对，

不能说是容易，这些物资的运输，甚至可以说是发生了天翻地覆一般的变化！

毕竟……蒸汽机车不会累，更不需要数不清的人力畜力！

从今往后，

但凡是铁轨所到之处，都将牢牢地被伊达尔公国掌控在手里！

而这……

才是最为可怕的地方！

在未来，等到贯穿伊达尔公国南北方向的铁路顺利修建完成的时候……

从伊达尔公国最南边的曼恩要塞，到达位于伊达尔公国最北边的瓦伦斯平原，恐怕仅仅只需要一天的时间！

这样一来，一旦伊达尔公国遭遇战争的威胁，那么无论是士兵的调动还是粮草军械的运输，都将与现在的伊达尔公国不可同日而语！

这几乎是让伊达尔军队的综合实力直接往上翻了一倍！

……

蒸汽机车的所能够伊达尔公国带来的改变，大长老或许只能够看出一小部分，但纵使如此，却也足以让他在隐约间感到一丝担忧。

没错！

不是欣喜，而是担忧！

诚然，此次他来到伊达尔公国，是希望能够得到伊达尔公国的帮助，与伊达尔公国进行一定程度上的贸易往来，从而让帕迪利亚城邦能够在来年的兽潮之中坚持下去。

而伊达尔公国的实力越强劲，那么帕迪利亚城邦可能获得的帮助依旧越有效。

可是……

伊达尔公国与帕迪利亚城邦之间的实力对比，终究是要有一个限度的！

在此之前，虽然他对于伊达尔公国的实力有所预估，但是却也没能想到……这个位于海洋另一端的公国，竟然如此强大！

甚至……伊达尔公国的综合国力，已经远远超出了他所能够想象到的极限！

而这……

无疑是一个让大长老谢曼·古德伯格感到极为纠结的问题。

伊达尔公国强无疑是一件好事，可问题是……伊达尔公国实在是过于强了！

甚至强大到让自认为见多识广的大长老谢曼·古德伯格，根本没有与那位伊达尔公爵平等交谈的底气！

看着窗外的景色，大长老的眉头紧紧地皱了起来。

这些天里，他一直在考虑着一个问题。

那就是……

自己原先准备的条件……还能够说服那位公爵大人对帕迪利亚城邦施以援手吗？

伊达尔公国真的会不远千里，去帮助遭受变异种威胁的帕迪利亚城邦的民众吗？

纵然伊达尔公国真的对帕迪利亚城邦施以援手……

那么……

帕迪利亚城邦还能够独立于伊达尔公国之外而存在吗？

经过这几天在这片土地上的探索，

大长老谢曼·古德伯格已经清楚的意识到……

伊达尔公国完全有资格，也有实力抛开仅仅只有近万人的帕迪利亚城邦，凭借着自己的坚船利炮为伊达尔公国在海洋的另一端开疆拓土！

甚至……

伊达尔公国完全可以凭借着自己的武力，抢到他们所需要的东西！

如果那位伊达尔公爵真的下定决心，就算是遗落之地西南部的诸多城邦加起来，也不可能抵挡伊达尔人的进攻！

而自己唯一所能够凭借的，只有伊达尔人在登陆时展现出来的善意！

是的，帕迪利亚城邦的确位于一片资源富饶的土地，但是……在相差极其悬殊的实力对比面前，富饶的矿产并不能为帕迪利亚城邦争取到足够的利益，反倒可能会激起伊达尔人对于那片富饶之地的渴望！

看看那些被船只原来的矿石吧！

那些自己根本不知道有何作用的石头，一个个都被伊达尔人视若珍宝！

大长老几乎可以断言，伊达尔人绝对不会放弃在海洋的另一端开疆拓土的计划！

“既然打不过……那倒不如加入进去？”

当这个念头突然从大长老的脑海之中萌生的时候，他几乎是被自己给吓了一跳！

虽然他亲眼看到了伊达尔民众所过着的安稳生活，可是在内心深处，却天然的对这个突然出现在自己眼前的神秘国度存有一丝疑虑与谨慎。

或者说……

身为帕迪利亚城邦大长老的自尊心，让他很难做出这样的决定！

可是……随着变异种的实力在近些年里不断的增强，数量也在不断的增多，帕迪利亚城邦已经快要到了必须做出决断的时候了！

在短短几年的时间里，原本位于遗落之地西南部的十三座人类城邦，现如今已经只剩下七座！

而未来的帕迪利亚城邦……又应该何去何从？

蒸汽机车仍在按照既定的轨道缓缓行进，可是大长老的思绪，却宛若脱缰的野马一般，脱离了他离开故土时的思考与谋划。

……

新历539年1月1日，天气晴。

对于所有生活在帝国东部的伊达尔人来说，这无疑是他们人生当中的一个极为重要的日子。

因为……

这将是伊达尔公国正式成立以来，伊达尔公国的民众们在这片土地上度过的第一个新年。

现如今，

生活在这片土地上的平民，早已不再只有那些土生土长的伊达尔人了。

随着来自于大陆各地的流民不断涌入，伊达尔公国的人口增长曲线几乎是呈现出爆炸式增长的趋势。

在伊达尔移民管理局的统筹规划之下，生活在伊达尔公国的人口总数甚至已经接近百万大关！

大量原本荒芜的土地被开垦出来，大量的工厂商铺如雨后春笋般涌现。

农业上，玉米、红薯等高产作物的种植愈发普遍，伊达尔公国的紧急粮食储备不断增长。

商业上，伊达尔公国虽然没有为商人提供免税之类的特别政策，但是帝国东部稳定和谐的社会环境以及清正廉洁的行政制度，让伊达尔公国在如今纷乱的局势下独树一帜。

宗教上，通过麦克与维尔·罗奇尽心竭力的传教洗地，光明教会原本残留在帝国东部的余毒已然肃清。

特别是当光明教会正式宣布插手帝国乱局之后，新教与伊达尔日报密切配合，在整个伊达尔公国的范围内，掀起了一场声势浩大的抵制光明教会的舆论风潮！

至此，光明教会对于伊达尔公国的影响几乎已经全部抹除，而这也意味着……一旦伊达尔公国与教会之间发生一点儿小摩擦的话，至少在伊达尔公国的内部，已经不再存在影响摩擦的不安定因素。

新年庆典举办的地点，

被布鲁诺选在了刚刚建立了伊达尔公立大学西校区。

没办法，

谁让人家是【SSSSS】级奇观？！

那规模！那格局！那气势！

别说是伊达尔公国了，就算是布鲁诺说伊达尔公立大学乃是当代人类建筑史上最顶级的瑰宝，恐怕也不会有人敢于反驳！

因为这就是无可辩驳的事实！

为了这座大学，布鲁诺可是费了老鼻子劲了。

他不但拽来了一大车最为顶级的大工程师，而且还完美还原了上一世各大高校中最为壮观雄浑的标志性建筑，可谓是异世界建筑艺术的集大成者。

英式长廊、法式花园、俄式岗哨、美式茅房……

当各类建筑风格齐聚一堂并完美融合，展现在伊达尔民众的眼前的，是根本无法用言语来描述的震撼。

也正如布鲁诺所设想的那般，单单是坐落于伊达尔河畔的伊达尔公立大学，便已经让这场新年庆典成功了三分之二。

所有参与这场新年庆典的伊达尔人……

即八百名士兵、八百名公务人员以及两千名包括农、工、商在内的伊达尔社会各界人士，皆在入场的那一刻便感受到了极大震撼。

虽然新年庆典还未正式开始，公爵大人也尚未发表新年贺词，但是……他们的心中已经有了一个共同而坚定的信念……一定要让自己的子女或是后代，考入伊达尔公立大学！！！

什么是牌面？

这就是牌面！

时至今日，有关于伊达尔公立大学学生的种种待遇，早已被伊达尔人疯传！

学费全免、餐补房补这些福利政策都是最最最基本的。

除此之外，学生们毕业后的去向、在伊达尔公国的社会地位以及一眼望不到尽头的发展前景，更是让伊达尔公立大学的关注度直线飙升，甚至已经超过了热度排行第一位的伊达尔公务猿考试！

而此次新年庆典在伊达尔公立大学举办，更是相当于公爵大人亲自为伊达尔公立大学站台！

自行车、蒸汽机车……

甚至是如今已经逐渐渗透到每一名民众身边的魔导工业化……

这些都与公爵大人以及伊达尔公立大学有着莫大的联系！

谁不想青史留名，

谁不想像马泰奥·霍登一样被世人铭记？

要知道，

每当伊达尔人看到那些被人骑在胯下的“霍登”牌自行车，马泰奥·霍登的音容笑貌，便会一下子浮现在他们的眼前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70194953"  chaptername="第418章  怎么办？伊达尔人太强了！">加入书签</a>
</div>
