
        第768章  皓月当空（十更）

    各海族天才们全部起身，紧张的关注着擂台场面。纪卓延今天的表现超出很多人的预料，太强盛了，从开始到现在，他还没有走动半步，都是在隔空控制，这样已经把陆尧逼入绝境了？

    “陆尧？陆尧……”童言挣扎着走下看台，来到擂台边高喊着，人呢？千万别被炸死了。

    紫炎族的人都簇拥过来，这股爆炸威力太强大了，而且爆炸的前一刻，他们分明看到了陆尧被缠绕控制住！

    擂场沉浸在剧烈的轰隆中，很多人封闭听觉，凝神关注。

    “啊！！”一声怒啸在擂台深处回荡，秦命冲天而起，十万极境向着高空释放，推着他腾空而起。没等人们反应过来，秦命炸成雷团，紧接着，一片雷潮在高空圆月前面炸开，秦命竟然一头扎进了圆月里。

    全场轰动，进去了？送死吗？

    “打懵了？出来！”童言都忍不住高喊，那里是纪卓延的能量源头，那是他的战场。

    拜月族的人愣了会儿，放声大笑，蠢货啊蠢货。

    圆月世界里，秦命落在片月华森林里，披头散发，衣衫破烂，被那股猛烈地爆炸炸伤了，他金血染身，伤口触目惊心。

    纪卓延冷笑，手势疾速变化，意念与圆月串联，控制着那片山河世界，剿杀陆尧。

    圆月完全变成了银白色，变成封闭的空间，外面的人完全看不到里面的景象。

    纪卓延盘腿而坐，双手高举，全部精神力投入圆月空间。

    全场寂静，针落可闻，都紧张的盯着高空的那轮圆月。里面什么情况？陆尧为什么主动杀进去？明摆着送死嘛，可陆尧不像是傻子啊！

    圆月世界里！

    秦命撕开了破烂的上衣，手持双剑，在山河间狂奔，崩毁山岳，斩断大江，与猛兽搏杀，在混乱中清除掉浑身的金血。

    然而……

    圆月世界是能量世界，他在前面摧毁，后面接着成型，所有被斩杀的猛兽很快重聚本体。

    秦命一通发泄后，山河依旧，猛兽数量不减，反而把他困守在了一座高山。

    高空猛禽成群，山河间猛兽汇聚。

    危险的气息像是乌云般笼罩着那座高山。

    “呵呵……”一道冰冷的笑声凭空响起，纪卓延在外面嘲笑着他的不自量力。

    秦命回敬他一声冷笑，眼底金纹逐渐褪去，连眼白都消失，变成如墨的漆黑，全身雷电消退，黑气缭绕，整个人的气势也变得冰冷邪恶，一股恐怖的杀气在无边无际的圆月世界里弥漫。仿佛真个沟通了九幽地府一般，冥雾翻涌，阴雷阵阵。

    擂场！

    纪卓延面色微变，诧异着圆月里面发生的景象，那是什么？

    “快看，那是……”

    无数人惊愕的望着高空，皎洁的圆月正浮现出黑纹，像是片蛛网，越来越多，缠满了整个圆月。

    拜月族的人都变了脸色，出什么事了？圆月世界被侵蚀了？那里是纪卓延的战场，别说同级了，就是普通的八重天，困进去都休想轻易退出。

    “修罗……杀界……”

    秦命在圆月世界里放声厉啸，黑气滔天，杀气凛冽，一股彻骨的寒潮席卷圆月世界，冲击着所有的月光河山、月华猛兽。

    黑气滔天，遮蔽天穹，里面出现大量的战魂！

    如魔似鬼，他们黑气缭绕，巨大而恐怖，邪气凛然。

    “杀！！”纪卓延怒吼，不管这是什么武法，进了我的世界，就等着被毁灭吧。

    “灭！”秦命喝令，修罗杀界的黑气全面侵袭圆月，朗朗皓月，月华空间，无尽死亡气息竟然铺天盖地而下，在翻滚的黑气中，大量的战魂出没，卷着死亡之力，杀向了所有的月华灵妖。

    一场浩大的战争在圆月世界里爆发。

    擂场上，全场静默，群情紧张，都在看着高空圆月，黑纹越来越多，像是无尽的锁链在缠绕着圆月，要把它崩裂。

    “秦命不是修雷吗？这又是什么武法？”很多人脑袋里闪烁着疑问。

    “这不可能！不可能！”拜月族的人惊讶，怎么会有人从内部侵袭圆月世界？纪卓延的圆月空间是族长亲自指导下完成的，能量远远超过其他人。

    “那是杀气？真实的杀气！”很多强者凝眉探查着那片黑色纹路，他们看出了端倪。

    “里面到底什么情况？”童言他们着急。

    童欣在这时候来到擂场，一眼就看到横挂高空的巨型圆月，还有上面爬满的黑纹。“谁在跟纪卓延战斗？”

    “姐？你怎么来了？”童言回头看了眼童欣，接着关注擂场。“是陆尧！他杀进纪卓延的圆月里了。”

    “秦命不是打完了吗？”童欣来的路上就看到雷潮消退很一会儿了，现在应该是第三场了吧。

    “那场不算，这才是第二场。”

    童言话音未落，擂台上的纪卓延突然发出嘶吼，满面惊骇：“不！！”

    轰隆！

    黑纹全面侵袭月华，从里到外，又从外到里，把它生生毁灭，形成恐怖的爆炸能量，黑雾与月华交织，腾空冲天。

    秦命强势杀出，坠落擂台，全身‘燃烧’着黑色迷雾，杀气如潮，眼睛漆黑，像是头可怕的邪物。

    纪卓延一口鲜血喷出，气息稍微凌乱。“你到底是什么人？”

    十万极境？上古吞雷术？还有恐怖到能毁灭圆月空间的杀气！一个散修真能这么强？让海族的天才们哪还有颜面自成天才！

    “杀你之人！”秦命收敛杀气，绽放雷潮，杀向了纪卓延。

    “无知蠢货！没了圆月，照样能毁了你。”纪卓延怒吼，招出柄战戟，刹那向前，杀向了秦命，他脚下凭空出现轮圆月，推着他腾空飞驰。一声大吼，战戟绽放月华，惊人的杀芒暴涨数十丈，劈向了秦命，一股霸威，震颤擂场。

    秦命抡拳暴击，十二万爆发力，精准而迅猛的打在了战戟的银光上，生生崩溃，炸裂的声音像是惊雷般，溃散的月华像是浪潮千百重，霍乱擂台。

    “纪卓延还能近战？”

    “我今天算是开眼界了，这个纪卓延不简单啊。”

    “不愧是拜月族的少主！强啊！”

    “打啊！继续打起来。”

    群情激奋，欢呼四起，擂场外的两人都激动地高喊。

    纪卓延冷漠，眼神阴鸷，他轮着战戟横扫强击，大开大合，流畅如水，动若疾风。

    秦命全身炸开雷潮，刹那消失，当雷潮再次炸开，位置就在纪卓延的身后，一声冷笑，抡拳暴击，十万极境再次释放。

    小心！无数人惊呼，陆尧这个秘技太可怕了，简直防不胜防。

    纪卓延脚下圆月立刻翻转，整个人刹那间面对陆尧。他面目狰狞，战戟横扫，直取秦命，竟然没有落后半分。想偷袭，你还差了点。

    秦命一拳轰在了战戟上，强势振开，同时借势翻腾，一脚轮空，像是铁鞭般抽向了纪卓延的面门，元力沸腾，一击之力足以崩灭高山。然而……就在打击到纪卓延的时候，纪卓延竟然一掌推了过去，掌心月光流转，突然暴涨，竟然变成磨盘一般。

    轰！秦命一脚横扫，炸起漫天月华，‘磨盘’崩灭，纪卓延被狠狠扫飞出去，但秦命同样被震退，凌空翻腾，落地后差点没站稳，右脚骨头隐隐作痛。

    “好强！”众人惊叹，再次被纪卓延的强大惊住了，他竟然能跟陆尧正面硬撼？

    天蒙族、海皇族等强者，都微微蹙眉，不对劲儿，这不可能是纪卓延，他身上肯定有秘密，就算以前隐藏实力，也不至于这么强！气息已经隐隐要达到七重天巅峰了！难道吃了什么强行激发潜力的灵宝？！

    但是……

    这陆尧是真特么生猛啊！

    十更奉上！必须还有！小鼠继续拼，今天激情到底！

    感谢‘邪情’二十万豪赏！感谢‘小淫鼠’十万豪赏！感谢‘end’十万豪赏！感谢‘何首乌’五万豪赏！感谢‘香林花雨’五万豪赏！感谢‘刚好遇见你’两万豪赏！还有太多太多，感谢各位新老兄弟们！
  