    “骥星河呢？”

    刚刚忙完的舰长，再一次从心月狐号宇宙战舰里面出来的时候，就发现骥星河以及骥星河的小队成员们都不见了。

    “走了。”

    “走了？他不是要帮我们修理机甲和宇宙战舰的嘛，这都没修好怎么就走了？”

    “他说他的防护服供氧不足，恒温系统即将失控。”

    “我不是说了我们有长续航的防护服嘛，你们怎么不拿出来给他换上？他拆机甲的速度比咱们的机修师快多了，一个防护服你们都舍不得啊，怎么做事的。”

    “这个……”

    面对舰长的质问，相关人员实在是不知道该怎么回答，只能在通讯手环上调出了刚才战场记录仪拍摄到的画面，然后推送给了舰长。

    舰长看到的瞬间就愣住了，那是骥星河小队离开的背影。除了骥星河的机甲，另外四架机甲上都挂满了各种零部件，缓步奔行的他们一点都不像是联邦精锐的机甲战士们，看起来反而像是收获满满的拾荒者。

    跟他们同时离开的还有一辆大型牵引运输车，像是蔚蓝星上的半挂货车，是来自于帝国宇宙战舰的缴获。骥星河的机甲就蹲在这辆运输车上，双手抓在了固定锚点上稳定机身，在运输车疾驰的过程中随着车身颠簸。

    除了这架机甲之外，运输车上满满的都是各种零部件，被简易的固定在了上面，车辆的颠簸带来的动荡并没有让它们掉落。

    “他……他们……到底在干什么？”

    舰长愣愣的看向了身边的相关人员，相关人员也愣住了，这还不明显吗？

    “你们为什么不阻止他？”

    这个问题相关人员知道怎么回答：“骥星河拆的都是他们击破的机甲，再加上大家都觉得他帮了我们很多，所以没人阻止他。而且他们把那些零部件放在运输车上的时候，我们也没想到他们会直接跑路啊。”

    “我不是这个意思。”舰长无奈的说道：“我的意思是，该是他的战获那就一定属于他啊，把东西都放在宇宙战舰里运回去，不比他们这样自己带走更轻松？而且他要这些东西干什么，他已经是特级了啊，以他的表现和功勋，申请专属机甲有些难，但定制改装制式机甲完全没问题啊，他要这么多东西干什么？”

    从舰长以及心月狐号这些人的角度来看，骥星河带着他的小队‘抢夺’战利品的行为，简直是脱了裤子放屁。

    “要不，咱们联系一下他问问？”

    “算了吧。”

    舰长稍有犹豫的摇了摇头，因为他突然想起来一件不符合常理的事情：之前就已经是拥有十二颗金星的一级机甲战士骥星河，却只有上士的军衔，而不是一级机甲战士都能够拿到的少尉军衔。

    他不知道原因，但他觉得，骥星河或许有不得不这样做的理由。

    “别说，骥星河这车开的又快又稳的，肯定是个老司机，这种大型运输车很多人都开不好。”

    ……

    “轻轻的我走了，正如我轻轻的来，挥一挥手，带走了好多贡献点，啊哈哈哈哈……”

    苏川云的笑声很畅快到了猖狂的程度，他的心情实在是太好了，上一次他和骥星河并肩作战的时候还是一个二级机甲战士，军衔是上士。而这一次和骥星河并肩作战之后，他终于晋升为一级机甲战士，军衔同时晋升为少尉。

    不止是苏川云，安德烈、聋子、跛子三人在骥星河的帮助下，在他们自己的努力下，都在这一战中晋升为一级机甲战士，同时获得了少尉军衔。

    从这一点来看，五号基地虽然率先通报将骥星河的军衔提升到少尉，但对于骥星河来说还是有些不公平。他这个星河小队的队长，军衔竟然和四个队员一模一样，那谁管谁嘛？

    “我十三颗金星了，哈哈哈……”安德烈也大笑出声，这并没有影响他驾驶机甲护卫在骥星河的车侧。

    “我十二颗，哈哈哈……”

    “我也是十二颗。哈哈哈……”

    跛子和聋子两人也多大笑出声，然后就被苏川云给打断了：“你们三个都是弟弟，哥哥我有十五颗金星了。”

    他们四个人的实力差不多，之前的金星数量也差不多，但在最后四人加入了正面战场的时候，苏川云的发挥要比另外三人好一些，说是运气好一些也行，所以他的金星更多。

    “你才是弟弟，不服的话回去就练练。”体型熊壮的安德烈嘲讽道：“我让你先打我一拳。”

    苏川云呵呵冷笑两声：“让我用机甲打吗？”

    “你真无耻。”

    笑闹声中，战场已经离他们远去，他们的正前方就是联邦在异星上的五号生活基地。但说归说笑归笑，有些事情还是要认真对待。

    “老骥，我们这样做，真的没问题吗？”聋子有些担心的说道：“我知道你想完成星月的升级，可这一次之后，他们应该不会再阻止你了。二十二颗金星已经是无可争议的特级机甲战士了，虽然军衔没有对等到中尉，但你完全可以直接申请到一架常用机甲。万一我们这样做给了他们一个借口，那不是顾此失彼吗？”

    其实聋子想说搬起石头砸自己的脚，但他又觉得这样说不太合适。

    联邦的机甲战士等级很少，每个等级都有对应的特权和军衔，其中特级机甲战士的相关权限和军衔，因为特级机甲战士拥有的金星数量是二十颗至九十九颗，所以还有一些更详细的划分。

    一般情况下，晋升为特级机甲战士之后就能够拿到中尉军衔，并获得一架常用机甲，从某种意义上来说就是专属机甲，因为甲跟人走，也可以进行部分改装。但因为在很多情况下，运输机甲或者是驾驶机甲到预定坐标的资源耗费，要比特级机甲战士单独前往高很多，所以会出现特级机甲战士单独前往目的地，然后从目的地调动相应机甲交付使用的情况。

    拿到四十颗金星到五十颗金星的过程中，特级机甲战士能够晋升为上尉，超过五十颗金星一般就能够晋升为少校，并获得真正意义上的专属机甲，无论什么情况都是甲跟人走，并且能够对自己的专属机甲进行全面的定制改装。

    韩力少校上一次回到蔚蓝星不仅仅是为了休整、授勋，主要目的就是去联邦最顶级的机甲研究、制造机构，进行相应的测试来定制改装他最擅长的制式机甲。也就是他和骥星河一起来异星的时候，跟着他一起来的那一架机甲。

    从获取第七十五颗金星开始，特级机甲战士就有机会晋升为中校军衔，联邦对其专属机甲的打造、改造，开始有一种不计成本的感觉，目的就是成就一个新的王牌机甲战士。

    当然了，军衔的获取不仅仅看金星，还有机甲战士们在获取金星的过程中做出的贡献。像是在火力覆盖之后占据了绝对优势的机甲战斗中，拿到的金星代表的功勋，就不如骥星河获取金星时做出的贡献。

    所以很多拥有专属机甲的特级机甲战士，并不会选择去战场上以强击弱的刷金星，而是会选择吸引帝国的火力，只找那些和他们实力对等，能够对联邦的三级、二级、一级机甲战士们造成严重威胁的帝国贵族机甲。

    不是因为这样做功勋更高，而是因为他们要承担更多的责任和义务。

    联邦的特级机甲战士和王牌机甲战士，没有一个人想要做水货。

    “有什么问题？”正在开车的骥星河还没有回应，苏川云就已经率先开口：“老骥一个人的时候他们可以欺负老骥，现在老骥有了咱们，咱们是星河小队，一个特级四个一级，他们再欺负一个试试？”

    跛子提醒道：“还有两个一级和一个二级，瘸子和瞎子他们要是能过来的话，肯定也愿意加入咱们星河小队。等去了五号基地，左手肯定会直接申请加入咱们小队，他现在虽然是二级可他的实力很强的，比我强，成为一级是早晚的事。”

    一个特级机甲战士，七个一级机甲战士组成的机甲小队，是不可能被忽视的一股力量。在局部的遭遇战中，他们已经有了能够左右胜负的能力。

    但真的会让瞎子、瘸子、左手他们加入星河小队吗？

    骥星河有些怀疑，也有些担心，如果联邦高层突然改变了策略，准备把他打造成王牌机甲战士的话，那他是不是就要离开骥荣欣月了？

    他不怕战斗，他很喜欢战斗，他想要杀光所有的帝国猩猩和猴子，这是一个不可能完成的目标，但每一次击杀都让他距离这个目标更进一步。

    可他不再是那个死了儿子之后，就舍得一身剐的骥星河了，他有了他不能放弃的牵挂。

    在苏川云等人的讨论声中，骥星河平静出声。

    “他们没有欺负我，相反他们其实很照顾我，所以不用对他们有什么意见。至于这些……”

    骥星河看了一眼后视镜里位于车上的机甲，以及他花了一个多小时时间疯狂拆解下来的那些机甲关键零部件。

    “都是我们抢回来的，他们可以找我们要，但不能从我们手里抢。”

    ……

    ……

    ps：看章节名就知道了，今天还是五更，欠了账心里面有事睡不着啊，恩，理直气壮求订阅、求月票、求推荐票。

