    414、智商担当的出现

    刘浩现在不着急走了，来的早不如来的巧，忍界最大的大戏很快就要上场了，该去准备板凳瓜子了；

    他有些庆幸，幸好自己正在忍界，否则，真让他们打起来，短侧街可能就麻烦了；

    有他在，短侧街就能确保没事，短侧街的安定，可关系着龙国的脸面，在这样等级之中还能稳如泰山，龙国在忍界民众心中的地位才会根深蒂固；

    刘浩刚返回短侧街，带土就迫不及待的找上门来，他没办法不来，哪怕明知道危险，他依旧选择正面找上刘浩，他需要刘浩给他一个保证，置身事外的保证，否则，他知道任何安排都是徒劳的；

    “八阶了啊，不错呢，喝茶吗？”

    “谢谢刘浩大人！”

    漩涡香子端上两杯清茶，忍住心中的好奇离开，她不属于任何一个势力，只要女儿没事、短侧街没事，其他的，她什么都不关心，刘浩在，她就明白她不需要担心，好奇一下就忘；

    “香子，把香菱召回来，我有些想她了！”

    “是，大人！”

    转身的漩涡香子心中最后一丝担忧尽去，高高兴兴的端着茶盘离开，这句话，同样给了宇智波带土莫大的信心；

    “大人！您不会插手忍界的事吧？”

    “只要短侧街没事，忍界打碎了，我都不会管，倒是你，真准备好了吗？”

    准备好了吗？宇智波带土同样在问自己，可以的话，他很想准备充分一些，可是不行啊；

    漩涡长门那里理念已经背道而驰了，已经不是说服就管用，只有下手；

    可一旦下手? 就必须全面发动起来? 将晓组织所有的成员榜上战车，否则? 晓组织剩下的成员? 就该散了；

    况且，他发现忍界的实力越来越强? 越等，只会更强? 到了那个时候? 估计连他也没信心了；

    宇智波带土喝完茶，沉默的走了，也没有回答刘浩的话，刘浩也不需要他回答? 该猜到的也都猜出来；

    “香子? 去把曾建良找来！”

    “是，大人！”

    漩涡香子的声音远远传来，没让刘浩等多久，曾建良很快抵达；

    “老曾，从明天开始? 开始有意思的封锁短侧街，最好让人不出短侧街！”

    “发生了什么事？”

    “忍界第四次战争要开启了！”

    “唔? 晓组织？目前的格局，也只有晓组织才可能发动战争? 阿三国的情况我一直在关注，不可能是他们? 只是? 晓组织才几个人？他们的隐藏势力很大吗？为什么一点信息也没有？”

    曾建良一番分析? 让刘浩刮目相看，仅从一句话，就能分析出这么多，看得出来，他对忍界花费了很大的心血；

    “晓组织，可不简单，它的背后推动者，隐藏的很深很深；”

    “隐藏人物吗？是宇智波斑？”

    “哦？你怎么分析出来的？说来听听！”

    刘浩忽然发现曾建良的脑子不是一般的好使，这引起了他极大的兴趣；

    “看来真是他了，我看了几乎各大忍村几乎所有能公布的信息，发现宇智波斑很可能没死，要知道，木叶到最后，也没有找到斑的尸体；

    此外，雾隐村四代目水影一开始很正常，突然就性情大变，血雾政策前后变化太大，此后又莫名失踪，再加上四代目水影人柱力的身份，可操控空间就大了；

    宇智波斑，可是连九尾都能操控，区区三尾又算得了什么？”

    曾建良这番话，虽然和情况有着稍微差别，可结果却是实实在在的；不说刘浩，就是一旁上茶的漩涡香子听了，都认定了曾建良所言就是事实；

    “宇智波斑啊！哎，也是个枭雄，可惜了，他还真不是最后的boss；”

    “哦？还有隐藏更深的？传说之中的六道？

    也不对，以六道能让忍术流传下来，不至于这么做；

    唔，还有和六道同一个时代的强者吗？

    也不对，如果这样的强者还活着，随时都能碾压一个时代，也没必要等到现在；

    除非，这个强者已经丧失了大部分能力！

    是他在引导着整个布局吗？

    宇智波斑是他选中的棋子吗？

    想要摆弄宇智波斑这样的棋子，可不简单，这个人有点意思！”

    漩涡香子捏着拳头，紧紧盯着曾建良，看到曾建良停下话语，转头将目光死死的看向刘浩，她的好奇心彻底被提了起来；

    “好了，这个人是六道的弟弟，总行了吧！”

    “原来如此，这样就说得通了，一千多年的布局，看来宇智波斑很重要，不仅仅他是一个强者，他身上应该还有其他被看中的地方；”

    刘浩翻了翻白眼，感觉和太聪明的人一起聊天，什么秘密都隐藏不住，只不过，他没有继续说下去，有些事，只有彻底保密才行，特别是世界命运之子这种事，还是少泄露为妙；

    刘浩不说，曾建良也没有继续追问，这不由得让刘浩松了口气，转瞬间，他发现曾建良太符合智囊的角色了，特别是在魔法世界之中，想要和蓝染下棋，还真需要曾建良这样的智商从旁协助；

    “我明天会安排下去，不会让短侧街引起紧张的；沙璜港方向，需要我通知吗？”

    刘浩点点头，他现在无比相信，以曾建良的智商，这点小事根本难不倒他；

    另一边，小南推着漩涡长门游走在一条乡间小道上，步伐并不轻松；

    “长门，我感觉我们还是算了吧！我有种不好的预感！”

    “你也有吗？看来你的见闻色霸气修炼的不错呢！呵呵！只是……”

    “只是什么？”

    “晓组织是弥彦建立的梦想，是为了世界和平的梦想，尾兽被‘斑’偷走，我怕他做出不好的事，我又怎么能放心？”

    “长门……”

    “小南，如果，我是说如果等下发生了不可控的事，你马上离开，去短侧街，刘浩大人现在在短侧街！”

    “我不走！弥彦已经去世了，我不想你出事，如果你出事，我活着又有什么意义！”

    “小南，如果我出事了，你就更该好好活着，帮我和弥彦看着这个世界，每一年记得告诉我们，世界是和平得，这样我们才会开心！”

    “长门，你是不是感觉要出事？快告诉我！”

    “呵呵，早不出现晚不出现，偏偏等我返回雨忍村的时候出现，不就是为了引我上门吗？”

    “你是说尾兽的感应？”

    “是啊，‘斑’的目的也该真正出现了！就等着我上门了吧！”

    “长门，我们还是走吧，不要再去了！”

    “小南，现在已经迟了，我在想，这一路上，‘斑’应该一直在关注我们吧，他应该随时都能出现，与其如此，还不如直接去目的地，到底有什么在等待着我们，我也很好奇呢，总感觉，那里有一个很吸引我的东西存在，不去看看，又怎么会甘心！”

    “啪啪啪……”

    一阵掌声在旁边传来，顺着声音看出，一个猪笼草的头颅露出地面，这个监控者，一直都是绝；

    “真不愧是长门呢，确实，有一个和你息息相关的东西在等待着你的到来呢！”

    “绝，呵呵，只有你吗？我还以为晓组织其他人都在等着呢；”

    “放心，只有我和‘斑’，其他人还没有资格知道这件事呢！”

    “是吗？看来，我还挺重要的！”

    “确实呢，缺你不可呢！”

