    木屋之中。

    陈莫白看着桌子上自己用了全部家当买来的黑水，不由得感慨万千。

    若不是急着用，他是万万不会花费这么多灵石的。

    希望效果能够让自己满意吧。

    他打开了瓶口，一股清凉的水汽上涌，往里面一看，虽然名为“黑水”，但却十分清澈，又有一股淡淡的药香味，神木宗怎么说也是东荒大派，卖出来的东西至少品质还是值得保证的。

    陈莫白御使“控水术”，瓶中的黑水开始化作一道细线，好似一串项链落到了他的手掌上空。

    和陆沭交谈之后，他也明白了这黑水功的来历，是五行宗水脉的七种练气功法之一，最高可以修炼到结丹境。虽然不是水脉最厉害的功法，却也是这东荒大地之上，颇有名头的水系功法之一。

    这功法的核心就在这“黑水”的提炼之中，后续的法术进阶，甚至是炼制本命法宝，都是对于这“黑水”的不断进阶。

    陈莫白自然没有打算去转修这门功法，不过对于其法术体系的构建，却是觉得非常有趣。

    天河界这边，由于礼乐崩坏，秩序混乱，修士之间经常斗法，所以这边的功法最为注重的就是境界的突破，和一切能够提升战斗能力的配套法术，法器的体系构建。

    这黑水功就是很典型的一门天河界功法，“控水术”为基础，随后就是核心的“黑水”。等到黑水提炼出来之后，就是防守用的“水元罩”，然后就是进攻用的“寒冰术”，以及最后可以进阶到三阶法术的的“壬水雷法”。

    而所有的法术，都是在黑水的基础上展开。

    陈莫白开始御使“水元罩”，只见掌心的黑水化散开来，按照他的心意上浮到了房间的半空，化作了一层薄如蝉翼的水壁。

    和仙门的基础法术灵力护盾相比，这水元罩更为灵活。

    灵力护盾是一次性将自己的灵力全部放出，在全身上下形成一个毫无死角的防护盾。但这个法术的缺点也很明显，就是使用之后，浑身灵力耗尽，非常浪费。

    这是仙门指定所有人都要修炼的一门防御法术，为的就是避免遇到车祸之类的事情时，可以救命。

    灵力护盾，优缺点都非常明显。

    而水元罩就不一样了，它就是驾驭这一瓶黑水，只要心念流转，看准对面攻击的方式，就可以提前将所有的防御力量放在对面攻来的路线之上。

    如果是“灵力护盾”是傻瓜式的全身防御，那么“水元罩”就是预判式的提前防御，而后者的灵力消耗，仅仅只有前者的百分之一。

    也就是说，想要用好“水元罩”，陈莫白还是需要提高自己的斗法水平。

    他拿出了针匣，准备试验一下水元罩的防御力。

    幸好他练成了神识，一心二用也能够轻松做到。

    “嗤”的一声，黄色的飞针在针匣磁力的排斥之下，好似子弹出膛，化作了流光刺入了陈莫白横在木屋柱子前面的水元罩。

    只见那一层淡淡的半透明水壁在尖锐的飞针刺击之下，好似充满了弹性的胶体，被刺出了飞针的尖锐形状，但在他灵力的不断灌注之下，始终都没有破裂，而且还反过来将飞针卡在了水壁之中。

    叮咚一声！

    飞针上面的磁力消耗完毕之后，失去了所有的力道，掉落到了地面之上，发出了清脆的声音。

    陈莫白看着完好无损，只是变形成针头形状的水壁，满意的点点头。

    现在进攻有针匣，防守有水元罩，他在这云梦泽边缘地带活动一下，应该不会有太大的危险了。

    一念至此，他又试验了一下水元罩的防御极限，同时也在测试针匣的进攻极限。

    练气后期之后，这件法器对于他来说，已经是轻轻松松，可以完全驾驭。

    半个小时后，对于针匣和水元罩的威力心中有数的陈莫白将两件东西都收了起来。

    散落在木屋各处的十二枚飞针好似乳燕归巢，在针匣磁力的吸摄之下，叮叮咚咚的回到了匣内空间。而黑水也在控水术驾驭之下，如同一串水珠项链落入了玉瓶之中。

    根据刘堎沛的修炼笔记记载，这“黑水”也有使用的限制，一般水元罩用上百次之后，炼入其中的药性灵气就会消耗过度，需要重新提炼萃取调和，要不然就会时灵时不灵。

    调息了一会，将体内消耗的灵力恢复之后，陈莫白又开始修炼起了“寒冰术”。

    这道法术同样需要黑水，以控水术将黑水化作自己需要的任何形状，然后将自己的灵力凝成一口寒冰吐息，将黑水冰冻，或是化作冰壁防御，或是化作冰刀斩击，也可以凝成冰箭射击，非常全面。

    不过这道法术相比起水元罩更加的废“黑水”，一般冰冻融化重复二十次之后，这黑水就要重新调和了。

    陈莫白这瓶黑水是刚刚买的，用来练习寒冰术有点心疼，但为了能够提升自己的斗法水平，这道法术却是必须要练成，大不了自己辛苦点，稍后再倒腾一些灵符过来这边卖。

    按照刘堎沛的修炼笔记，他将自己丹田之中的灵力提起，在十二重楼的部位开始嗬气吐息，“呼”的一声，有一道气流从他嘴里喷出，落到了面前被控水术凝成棍子形状的黑水之上。

    然后，没有任何反应！

    失败了。

    叹息一声，陈莫白感觉自己对于法术似乎真的没有什么天赋，这一口寒冰吐息，他在突破到练气七层之后，就一直在习练了，但始终都没有成效。

    不要说是凝水成冰了，就算是泛起一点寒霜的迹象都没有看到。

    不过他也在埋怨天河界这边法术的记载不够细致，若是像地元星学校老师那样，讲解法术的时候不仅画了图，配了人体经络灵力流转线，甚至做成更细致的视频讲解，他会练不成这寒冰术吗？

    就在这个时候，手机的闹钟响起。

    提醒陈莫白回家的时间到了。

    他关掉了闹铃，在这云梦泽青光岛的木屋之中，点击了【回城】。

    “符箓还是需要多买一点，正好现在有点钱，只可惜上次那张‘玄阳紫火符’没有抢到，纯阳学宫也太小气了，只放出了一百张。”

    回到自己房间的陈莫白，一边喃喃自语，一边开始洗漱换衣服。

    今天是班级同学的散伙饭。

