    

    经此一战，郑家众人无不对陈二狗又敬又惧。有他的扶持再加上郑长泰有令在先，所以郑志祥即便在郑家并无多少根基，坐上郑家主位也是极为轻松。

    很快，陈二狗便和郑章两家达成正式同盟，共同对抗不可一世的上官家。

    “陈少，那杀人机器到底怎么回事？”

    晚宴上，章世贤实在忍不住内心煎熬，向陈二狗狐疑请教道。

    “章先生还是不要问得好，有些东西，本就不该存在这世界上。

    放心，你儿子已经没事了。”

    一提起这个问题，陈二狗面色立刻便变得难看起来，随口有些冰冷答道。

    在章世贤印象里，陈二狗是一个非常和善和善良的人。忽然的面色陡变得陈二狗着实吓了他一跳，自然也不敢再问下去。

    本以为会是一件极为棘手的事情，但没想到陈二狗只是几根银针便轻松解决了问题。

    所以对陈二狗，章世贤心中是越发敬佩。虽然现在章琦年等人还没有醒来，但面上已然恢复血色，完全康复只是时间问题。

    之所以不愿意向任何人提起杀人机器的形成过程，纯粹是因为这种手段太过残忍，陈二狗不希望这样惨绝人寰的悲剧再出现在人世间，毕竟人的欲望是无限的，难免有些丧尽天良的小人。

    一开始见到这些杀人机器的时候，陈二狗心中也确实震惊了一会，不过他很快便在土地传承中找到了答案。

    简而言之就是将正常人骨骼多次残忍打断，再用特殊药水泡制重塑，反复次数越多便越强大。

    没想到这种失传已久的残忍秘法，居然会被郑天祥这个小人弄到手，这才有了今天的悲剧。

    “陈，陈少，洪小姐出事了。”

    就在陈二狗心中再次详细规划明天对黄家的行动时，刚接过一个电话的郑志祥忽然着急忙慌得跑上前来，轻声在他耳边道。

    “怎么回事？”陈二狗心中稍稍一咯噔，赶紧问道。

    “我刚接到消息，就在刚才的一场跳崖戏段拍摄过程中，洪小姐为了追求真实，要求导演组真跳。

    但没想到的是，威亚忽然发生意外，洪小姐不幸跌下悬崖生死未卜。”郑志祥不敢耽搁，赶紧一五一十答道。

    “走。”

    虽然和洪颂茵来往不算密切，但经过楚州演唱会一事，二人也绝对算得上朋友。

    现在洪颂茵出事，于情于理都不能坐视不管。所以陈二狗浓眉紧皱的瞬间，立刻腾身而起简单和章世贤等人示意后，立刻便朝酒店外快步走去。

    同样，郑志祥在简单和主要人物打了个招呼，也立刻一路快跑朝陈二狗追去。

    “郑志祥，这到底是怎么回事？”

    刚一上车，陈二狗面色便略为难看的对郑志祥愠怒道。

    “陈少，您听我解释。

    真不是我对洪小姐还有什么觊觎之心，在下纯粹因为洪小姐是您朋友，正好郑氏集团又是这部戏的投资方，所以才特地让人多照顾洪小姐而已。”

    以为陈二狗指的是自己还在关注洪颂茵一事，所以郑志祥赶紧慌忙解释道。

    “我说的不是这个，是既然你已经关照，而且是真跳，那就是关乎人命的大事，导演组怎么还会让这么低级的错误发生？”

    既然郑志祥第一时间便得知了悲剧发生，陈二狗立刻便明白他肯定和剧组有关系。而且有自己在，借他一百个胆子，也绝不敢再对洪颂茵有非分之想。

    只是陈二狗心中非常不解，既然是如此危险的戏段，导演组应该在拍摄前着重检查所有道具才对，这意外实在来得完全不应该。

    “陈少是怀疑有人故意谋杀洪小姐？这，这不太可能吧？”

    听出陈二狗心中怀疑，郑志祥心中大惊问道。

    剧组拍戏时有意外发生，特别是拍摄一些危险镜头的时候，所以郑志祥一直都没有往这方面想过。虽然嘴上没说，但实则内心他是并不怎么认同陈二狗这个推断的。

    一来洪颂茵正是当红之时，粉丝遍布华夏，甚至延伸至海外。对她下这么狠毒的黑手，那无异于找死。而且郑志祥还亲自去剧组关照过，里面还有不少郑家的人，谁敢有这个胆子？

    陈二狗当然知道他心中想法，所以暂时也并没有多言，毕竟这也只是自己心中的怀疑罢了。

    一路疾驰下，大约半小时后，陈二狗二人便赶到了汉陵市郊区一座5A级景区，也就是事发地。

    山崖陡峭，一半常年隐蔽在烟雾缭绕之中，从上往下看去，根本看不到底。因为涉及人命，剧组在给郑志祥打电话之前便已经报警，所以此时警方正在组织力量进行搜救。

    在郑志祥的操作下，陈二狗很快便见到了剧组总导演和几名副导演，总导演是个五十多岁微胖的秃顶男人。

    在他简单介绍下，陈二狗很快得知，他们正在拍摄的是一部仙侠剧。为了更完美的呈现那种仙境之美，所以导演组经过协商之后，才选择了这自然美景。

    本来导演组只是想在此取景，再通过技术手段合成。但洪颂茵却觉得直接拍摄更为真实，导演组也是经过多轮讨论和在她强烈要求下才同意，谁也没想到会发生这样的悲剧。

    “郑，郑总，拍摄之前我们已经多次确认过道具的安全，这真的只是一场意外。”

    胖导演明显也被吓得不轻，即便已经离事发过了个将近一小时，他身体还在时不时颤抖，就连说话都结巴。

    郑家已经不是第一次和这导演合作，郑志祥对他的为人非常了解，自然是愿意相信他的话。

    只不过现在陈二狗在场，郑志祥不敢多言，所以立刻便将目光移到了他身上。

    “崖下是海？”陈二狗面色凝重的随口问道。

    “是，只怕这次洪小姐是要凶多吉少了。”

    看得出郑志祥对陈二狗的尊重，胖导演不敢懈怠，赶紧恭恭敬敬答道。

    虽然嘴里说着凶多吉少，但实则大家心中都非常清楚，这么高的山崖，洪颂茵根本没有半点生还的可能。?

