    “又是避雷针特性的小精灵么，那么他们就拜托你们了。”

    天空中的佐藤枫见到闪电鸟的攻击被雷电兽和铁甲暴龙给化解掉，眼神微微变化，随即，他将手往腰间的精灵腰带一摸，然后往下放抛出两个精灵球。

    伴随着两道白光乍现，巨大斗笠菇和远古巨蜓的身影顿时出现在众人面前，两者刚落到地面，就立即分开来，然后一左一右往雷电兽和铁甲暴龙的方向高速移动过去。

    “上啊，达克莱伊，用暗黑洞。”

    “席多蓝恩，熔岩风暴。”

    “炎帝，大字爆。”

    “火焰鸟，喷射火焰。”

    ......

    现场一众神兽会成员都不是吃干饭的，心知雷电兽和铁甲暴龙这两只拥有着避雷针特性的小精灵的重要性，当巨大斗笠菇和远古巨蜓行动时，一些附近的神兽会成员纷纷将一些强力的克隆神兽释放出来，竭力阻拦巨大斗笠菇和远古巨蜓。

    可惜，这些克隆神兽没有一只是达到天王级的，自然而然，他们在巨大斗笠菇和远古巨蜓这两只等级分别达到83级和77级的天王级小精灵面前根本就不够看。

    巨大斗笠菇直接两招爆裂拳将达克莱伊克隆体和席多蓝恩克隆体打翻在地，而远古巨蜓则连续用燕返将炎帝克隆体和火焰鸟克隆体迅速击败。

    四只神兽克隆形成的防护阵型在两只天王级小精灵面前根本就像纸糊的一般，一下子就被摧枯拉朽的击破了。

    “休想得逞，出来吧，铁面忍者，大钢蛇，拦住他们。”

    米娜见到这种情况，心中暗骂几句饭桶之类的话，然后立即抛出两个精灵球，释放出里面的小精灵上前进行支援。

    米娜本身不愧是神兽会重点培养的人才，同时还是风险基金会这个神兽会下属组织的话事人，手中持有的天王级小精灵数量简直不要太多。

    这次她释放出来的铁面忍者和大钢蛇同样是天王级小精灵，并且等级都高达79级。

    加速特性的铁面忍者速度就是快，刚从精灵球中出来就立即带着一道道残影以及刺耳的破空声快速往巨大斗笠菇的方向过去，然后一击燕返将来不及反应的巨大斗笠菇击飞出去。

    而大钢蛇虽然速度很慢，但体型却非常巨大，一出来就直接用巨大的身躯将雷电兽和铁甲暴龙保护起来，同时大吼一声，通过岩石封锁招式瞬间在周身制造出一小片岩石雨。

    巨大斗笠菇拥有着毒疗特性和剧毒宝珠，铁面忍者一招燕返虽然给予他巨大的伤害，但想要一击将其击败自然是不可能的。

    瞬息之间，随着巨大斗笠菇身上的毒疗特性发动，其身上的伤势瞬间恢复大半，并且还在高速恢复着，这个时候，他已经听从佐藤枫通过心电感应传来的话悄然发动心眼招式。

    随即，他后腿在地面用力一疼，化为一道残影冲向铁面忍者，一招百万吨雷光拳使出。

    但这一只配备着治疗宝珠（剩饭）铁面忍者显然是经过神兽会特殊训练的，当巨大斗笠菇竟然恰到好处一拳轰过来时，他立即使出替身招式，让替身来为他挡住巨大斗笠菇这一招足以令他落败的招式。

    另一边，面对大钢蛇的阻拦，远古巨蜓没有选择硬闯，他以高超的飞行技巧将大钢蛇的岩石封闭招式躲避开来，然后不停的挥动尾巴，使出音爆招式来对雷电兽和铁甲暴龙发动攻击。

    可惜，大钢蛇防御能力极强，稍微动一下子身子就将音爆招式全部挡下来，雷电兽和铁甲暴龙依旧完好无损，继续封锁着闪电鸟的电系招式。

    “真是麻烦啊，叉字蝠，对左边第二个天蝎王使出挑衅，闪电鸟，用觉醒力量·水解决他。”

    佐藤枫看见巨大斗笠菇和远古巨蜓被敌人缠住，无法短时间内解决雷电兽和铁甲暴龙，他只好将注意力转移到面前的天蝎王上面，当他成功看穿哪一个是真身后，他立即用心电感应对身边两只小精灵下达指令。

    叉字蝠一听，他立即四翼一展，快速从佐藤枫后背离开，然后冲向佐藤枫所指示的天蝎王真身位置，当他靠近对方不足十米距离时，双眼骤然亮起一阵黑光。

    下一秒钟，原本还想要继续使出替身鱼目混珠的天蝎王立即就被挑衅招式封锁住使出变化系招式的能力，替身使用失败。

    而这个时候，闪电鸟已经通过充电光束招式悄然三次强化了自己的特攻能力，配合着叉字蝠的动作，他直接一招觉醒力量·水将天蝎王从空中击落下来。

    这一次，佐藤枫没有选择留情，叉字蝠上前进行补刀，直接一招十字毒刃在已经奄奄一息的天蝎王身上再次留下一道深深的伤口。

    自战斗开始以来，第一只天王级小精灵就此陨落。

    “可恶，佐藤枫，你找死，出来吧，伊菲尔塔尔，给我杀了他们。”

    下方的米娜万万没想到天蝎王竟然会落败得如此之快，一张脸顿时变得无比狰狞，终于，她似乎下大了某个决心，立即将一个精灵球抛到空中。

    下一秒钟，随着精灵球打开，一股黑色波动随即从中向四周激荡开来，一股令人感到无比压抑和不安的力量也随之扩散开来。

    紧接着，一只代表着死亡和不详的鸟型小精灵出现在天空中，他睁开猩红无比的双目，张开双翼，瞬间掀起一阵死亡之风。

    很显然，这一只伊菲尔塔尔并非是正主，因为他的体型相比于正主要小上许多，大概也就是正常暴飞龙的体型，但即使如此，他的实力依旧不容忽视。

    通过系统的探测能力，佐藤枫已经知道这是一只等级高达85级的克隆超神兽，实力绝非是那些普通的克隆神兽可比较的。

    “好家伙，居然真的连超神兽都敢亵渎，而且还是超神兽中最为暴戾的伊菲尔塔尔，这些神兽会的人果然是疯子，真不怕正主找上门来么。”

    佐藤枫看着面前这一只不停散发着令生灵感到恐惧气息的大型小精灵，脸色微微动容，心里有些震撼的想道。

    