 还别说，华夏基地里突然接收到陈强的信号当真是吓了一跳，大家都以为是信号传输出问题了。

直到陈强利用月球探测器的影响传递，让华夏基地里的人看到了他的身影之后这才确认了陈强的身份。

“我说长官，你下次搞出这么大动静的时候能不能提前通知我们一声，这要是让别国的探测器发现你们，回头我们如何解释？”

新上任的基地负责人潘瑞祥一脸无辜地看着陈强，连身经百战的他都吓了一跳，陈强不是去仙界了么，怎么跑到月球上去了？

要知道登月工程可是非常复杂的工程，难不成说，仙界就在天上，可以轻松抵达月球？

“嘿嘿，潘瑞云你这么激动做什么，难道还会是闹鬼了不成？

霜儿马上就要接通人间界的卫星系统，你帮忙配合一下，然后让几位老爷子给我送几枚卫星上太空，我有用。”

陈强虽然已经不在人间界，但陈强永远都是华夏的第一上将。

他的命令就是纪文山的命令，就是华夏的最高指令之一。

这不，派瑞云丝毫没有犹豫，马上就吩咐手下的人去准备卫星，只要陈强需要，别说卫星，就是空间站他都能够给陈强办妥了！“辛苦你了，回头肯定还有很多需要你帮忙的地方，你要随时注意这个信号。

完了保密任务什么的就交给你了，不能让任何人知道这里的情况。”

陈强还是很谨慎的，万一让其他国家知道了华夏的计划，完了实施干扰什么的可就不好了。

这事儿可是涉及到仙界的庞大计划，万万是不能出任何差错。

潘瑞云连忙应承下来，虽然霜儿带走了一百多号人，但是华夏最不缺少的就是人才。

或许没人能够达到霜儿的高度，却也足以胜任陈强交代下来的任务。

一番通话之后，陈强挂掉了通讯器，同时等待着霜儿那边的答复。

另一边，陈强也在考虑，还要不要去更为广阔的虚空里探索，比如去找二十八仙官所在的四象星辰。

万一找到了二十八仙官呢？

“我劝你还是不要太过贸然，如果计划可以完全成功的话，我觉得我们没有必要再去寻找二十八先关所在的四象星辰了，那里距离交界天的位置太远，以你目前的能力，我担心你会支撑不住。”

李十二终究还是说出了自己的担心，如果任务可以顺利完成的话，李十二觉得他们可以先回交界天去。

等他们的技术更加成熟之后再来探索虚空也不迟，反正虚空就在这里，永远不会改变。

同时让李十二还有些担心的就是广寒宫，如果他们停留的时间太长，难保不会引起广寒仙子的猜忌。

如果广寒仙子单单只是一个被降罪的仙人，李十二绝不会担心。

可广寒仙子不是普通的仙人，她可是仙帝最为倾慕的女子。

别看广寒仙子如今还被困在月宫，可说不定明天广寒仙子就回到大罗天去了。

听完李十二的顾虑，陈强点头道：“好，等霜儿彻底完成连接之后我们就回去，我也有很多问题需要及时解开，这些问题说不定就关系到我们的研究。

而且这事儿绝对不能让仙界知道，要是让仙界知道从这里还能够连接人间界，我们的计划恐怕就要被中断了。”

陈强听取了李十二的建议，这个时候确实应该见好就收，待他们拥有了足够的底气之后再来探寻虚空也不迟。

不过这一切都得等到霜儿彻底连接好了卫星系统才行，唯有彻底连接好了卫星系统，交界天的基地才能够真正发挥作用。

到时候他们才能够继续去冲击量子技术的更高境界，同时那也是他们证明自己的唯一途径！霜儿的速度很快，大约半个小时之后，霜儿那边就传来了好消息，交界天的基地已经完美连接上了华夏的卫星系统，而且还不止一套卫星系统，是足足三套卫星系统。

如此一来，交界天的基地就可以正常运转起来，为他们继续研究量子技术打下了最为夯实的基础。

“走吧，差不多该回去了，九曜本就看我们不顺眼，要是让他们知道黄公望没有与我们作对，只怕他们还会再想别的办法来对付我们。”

李十二的眼神里寒光一闪，九曜看他不顺眼，他同样看九曜不顺眼。

如果不是顾忌他们的计划，李十二会纵容崇应彪那么猖狂那么放肆？

在他眼里，九曜压根儿就没有资格执掌三界二十八天！重新回到月宫，广寒仙子还在原地等待他们。

见两人风尘仆地回来，广寒仙子连忙上前询问道：“二位仙君可有什么收获？”

“没有收获，我本以为太乙仙尊对桂花酒如此挂念，就算是自行兵解之后也应该有一丝残念来到月宫，如今看来是我把事情想的太简单了，自行兵解之后，又岂会有残念存在呢。”

李十二的眼神稍显黯淡，这番话丝毫没有作假，自行兵解往往意味着魂飞魄散，想要找到太乙仙尊的残念绝非易事。

广寒仙子的眼神也有些暗淡无光，“太乙仙尊德高望重，我相信他必然不可能就此灰飞烟灭，他日定会重聚仙尊之躯，重回乾元山。”

“但愿如此吧。”

李十二一声轻叹，“打扰广寒仙子了，我们兄弟俩也该回去了，这虚空对我们的遏制效果太强了。

他日广寒仙子重回大罗天，还得倚仗广寒仙子多多提携才是。”

“仙君又取笑我了。”

广寒仙子苦笑一声，她被打入广寒宫已有数千年，如果能够回到大罗天，那她不早就回去了。

虽然她不像其他仙人那样被关押在天牢或是被打入凡间，可是被关在这冰冷的广寒宫里反而更让她痛苦折磨，她已经数不清自己度过了多少个冰冷的夜晚，更是快要忘记大罗天的模样。

李十二连忙表示自己不是在取笑广寒仙子，他相信广寒仙子终有回到大罗天的那天。

“多谢广寒仙子盛情款待，我们先行别过。”

“二位仙君且慢，姮娥还有一物赠予仙君……” 