    如果说在车上的时候陆念之只是想明天请个假去办“私事”,那么熬夜看完《原生》以后,她想立刻马上现在打飞的去办“私事”。

    已是凌晨，陆念之眼睛肿成核桃。她压根没睡主卧，抱了一床被子在客厅沙发窝着。

    小姑娘缩成一团，抱着膝盖，后知后觉又放平了腿，生怕膝盖别顶着肚子。

    桌子上放着一本书，就是《原生》。

    陆念之花了四个小时的时间看完了整本书,这本书内容并不多,字数也不长,人物关系更是简单明了。

    大概正因为如此简单，才会在结局的时候给人震撼吧。

    《原生》主要内容讲述的是主角关西一次又一次被抛弃的故事,她生自单身妈妈,出生第二天成为孤儿。人生前十年，别人是童年,她却在各个孤儿院辗转。

    就像一个不知归处的快递。

    在这个世界流浪。

    十五岁，儿童节的游乐场,关西坐在旋转木马上,一个穿着公主裙的女孩在她前面，她们离得很近，又很远。

    夜晚霓虹灯与月光交融,少女苍白的脸在晚风中变得冰冷。

    她把脸靠在冰凉的木马头上，问：“我不好吗？为什么他们都不要我？”

    她在问谁？她在问自己。她质问自己，为什么不够好。

    陆念之第一次情绪崩溃就在这里,她抱着被子哭的满脸泪，大脑完全没有办法思考，唯一的想法就是：要么生，要么流。不能再拖了。

    可是生了，孩子注定没有完整的父母情。难道让它成为现实里的关西？

    陆念之做不到，所以她捧着脸不知所措。

    就在她一边哭一边看完整本书的时候，手机忽然收到一条短信。

    来自变态boss。

    陆念之揉了把眼睛，怀疑自己哭得太猛出现幻觉了。

    【变态boss：你怀孕了？】

    陆念之驴唇不对马嘴地回了句：【徐铭谦还要结婚了呢】

    言外之意，网传都是假的！

    【变态boss：结婚对象是你？】

    陆念之疯了。

    boss的脑回路和她不一样吗？她哪个字说徐狗结婚对象是她了？

    【陆念之：老板，不好笑(ー_ー)】

    【变态boss：这么晚为什么还不睡？】

    【陆念之：在思考我为什么怀孕】

    【变态boss：因为徐铭谦厉害？】

    陆念之：“……”

    见了鬼了，boss一点也不高冷啊！这是什么脑回路奇怪的沙雕？

    【陆念之：老板，你为什么还不睡？是不是睡太少所以脑子坏掉了？】

    顺手发过去以后陆念之才意识到自己前两个字是“老板”，敢用这种大不敬的语气跟老板说话她才是睡太少脑子坏掉了！

    着急忙慌地想去撤回，绝望地意识到，这是短信，不是微信。

    妈的。

    陆念之没有任何尊严地补了句：【对不起，我错了=_=】

    对面言简意赅回了两个字：【睡觉】

    陆念之回了他六个句号。

    对面自顾自又回四个字：【孕妇，睡觉】

    陆念之犹如醍醐灌顶，忙不迭给老板回“再见”两个字，然后抱着被子滚去睡了，睡前不停地道歉：对不起对不起，哭太久了，忘记你也是需要睡觉的。

    第二天，陆念之被冯晨架去公司，陆念之困到不行，一路上都在跟冯晨说：“周总肯定还没起，你爱信不信。”

    夜生活极其丰富的周公子怎么可能大早上九点就出现在公司，这几率还不如她当场生孩子大。

    然而——

    推开办公室的门，陆念之看到本该在家呼呼大睡的周总坐在办公桌前，他皱着眉，喝药一般灌了大半杯咖啡，看到陆念之和冯晨进来，连忙起身，“《原生》签了？”

    “还没有。”冯晨把提前打印好的合同放在桌子上，“老板您过目。”

    周老板并不想过目，他犹豫几秒，才略带小心翼翼地问：“投资人确定了是吗？”

    冯晨不明白老板为什么要问这个，但还是如实回答，“确定了啊，说起来，这位投资人还是念之的熟人呢。”

    周燕京看向陆念之。

    陆念之顶着两个黑眼圈有气无力地点头，冯晨不说她都快忘了自己昨天和顾书景重逢了。

    周燕京：“什么熟人？”

    冯晨和陆念之都没有发现周燕京颤抖的声线，陆念之嗓子疼不想说话，冯晨说：“陆念之高中老师，叫什么，顾书景？贼帅。”

    周燕京闻言一屁股坐在了椅子上，他抬起手盖在脑门上，看上去想当场去世。

    陆念之和冯晨默默对视一眼，没看明白这唱的是哪一出。

    难道顾书景和周燕京……嘶。

    陆念之睁了睁眼睛，忽然觉得自己想明白了：顾书景年轻有为，帅气多金，颜值爆表，偏偏始终单身，甚至领养一个那么大的女儿。

    为什么？

    难道是自己的爱情不被世俗接受？

    这样想着，陆念之抬头看向表情带有深深绝望的周燕京，一时间心疼不已，缓缓坐直身子，伸手握住周燕京另一只手，口吻关切，“没关系，旧人重逢，不见得是什么坏事。那么有缘分，说不定后续有精彩的故事发生呢？”

    周燕京看上去更绝望了，他甚至捂着胸口，颤抖着反问：“后续还有故事发生？陆念之，你是想让我死还是我们俩一起死？”

    陆念之：“？”

    你死就你死，拉我垫背是什么意思？

    周燕京和陆念之对视，数秒后，他泄气一般甩开陆念之的手，抬头对冯晨说：“合同先放着，不着急。”

    陆念之皱眉，“什么意思？”

    周燕京：“意思就是现在不签，我考虑考虑。”

    陆念之：“不用考虑了，这电影肯定会火的。”

    周燕京轻“嗤”一声，“为什么？因为投资人是顾书景？”

    诶？

    这么直接吗？

    陆念之顿了下，不知该用哪种语气配合，“大概……是的？”

    周燕京倒吸一口气，快气死了。

    他捂着胸口，一副要当场驾鹤西去的表情，“出去出去，出去等消息。”

    “哦。”

    无所谓，陆念之也不着急。

    她起身正要离开，周燕京忽然叫住她，“陆念之，你怀孕到底是个什么情况？”

    陆念之微笑，“没什么情况，下午我就去医院打掉它，保证不影响工作，周总。”

    冯晨一把将她拖走，捂住她的嘴，“她开玩笑的。”

    周燕京：“……”

    等冯晨和陆念之离开后，周燕京拨通了徐老板的电话，语气低下，态度卑微，“大哥，什么情况啊，你们俩是要搞死我吗？”

    徐老板昨晚因为机场被堵疲惫不堪，现在还没有彻底清醒，他声音懒洋洋的，带着清晨的慵懒意味，“说人话。”

    “顾书景回来了你知道不？”周燕京压着声音，像说什么见不得人的话一样。

    某公寓的昏暗卧室，男人原本闭着眼睛平躺着，听到这话瞬间睁开眼睛，眼底一片清明。

    他蹙了蹙眉，掀开被子坐起来，声音沉了沉，“什么时候？”

    “昨天！”周燕京说，“他已经和念之见过面了，带了一部电影，我看他这架势，主角非念之不可。哦，更漂亮的是，念之本人对这部剧表现出了非常浓厚的兴趣。我跟你讲徐老板，搞不好哦，这俩人就旧情复燃了。你再这样磨磨唧唧，念之真怀孕了孩子也不是你的！”

    “是我的。”徐铭谦干脆利落。

    周燕京以冷笑表示对徐老板口出狂言的嘲讽，徐铭谦懒地跟他解释，只是问：“念之呢，下午行程发给我。”

    “没有，请假了。”周燕京看热闹不嫌事大，“她说她去打胎。”

    下一秒，电话挂断。

    周燕京被挂得有些懵，而另一边的徐铭谦时隔多日再次感受到心脏骤停是什么感觉。

    他略显仓皇地从床上下来，随便洗漱换了衣服，一边拿着车钥匙出门一边给陆念之打电话。

    此时此刻的陆念之在去医院的路上，她支走了冯晨，一个人戴着帽子口罩，瑟瑟发抖腿脚发软地坐上了出租车。

    出租车司机是个话唠，从她上车嘴巴就没停下来过。

    “诶呀小姑娘生病了哦？平时还是要好好注意身体的。你看你平时要风度不要温度现在却裹的像个熊猫。生病很难受的，你难受你爸爸妈妈也难受。还会耽误学习。诶，今天不是周末你不要上学的啊？请假了啊。唉，你瞧瞧，耽误学习了吧。高中节奏那么紧，请假一天，一周都补不回来的。”

    她一句话没说全凭身高长相被误会成高中生，陆念之一时之间不知该不该高兴。

    下车的时候，陆念之默默叹了口气，用手机结完账，进医院之前想起来这是医院，一个要肃静的地方。

    尤其是她一会儿要去的是妇产科，更要安静。

    于是陆念之在进医院之前把手机调成了静音。

    因此错过了来自徐某人的一百个电话。

    陆念之长那么大就没单独来过医院，如今科技发达，医疗设备完整，就医流程却越来越复杂。

    从挂号，到就医，一会儿一楼一会儿二楼，一会儿又要去办卡充钱。

    陆念之很累，人生艰难。

    二十分钟后，陆念之结束了一切流程，领了单子，在医生办公室门口的休息室等着被叫号。

    等着等着，等来了陈锦颜。

    看到陈锦颜那一刻，陆念之以为自己太累出现了幻觉。

    “你……”

    陈锦颜露出一抹似笑非笑，抱肩靠在旁边墙壁上，“有趣，京州一环以内十二个医院，徐家陈家都派了人去找，却被我找到了，果然还是亲人比较有缘分。”

    陆念之愣了愣。

    下一秒，陈锦颜笑意更浓，“那你猜，你和徐铭谦的缘分够不够深？”

    陆念之脸瞬间白了。

    作者有话要说：吱吱：我就想安安静静做个检查，怎么就那么难。

    作者双更两天，筋疲力尽，明日请假一天，后天晚上九点双更补回，望各位仙女批准。

    除此之外，可以关注一下作者的专栏吗？

    分别有《近我者甜》和《给我一个吻》两本预收。

    给个收藏吧（卑微呐喊.JPG

    除此此之外，本章评论区发66个红包。

    你们别那么高冷，在评论区陪我聊天啊！

    我很孤独的！！

    _(:з」∠)_

