    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（11）

    ————

    黄玉兵闻言无动于衷，而是露出戏谑的表情扫视着巨剑门的八位弟子。

    他心中正在盘算着，巨剑门的其他弟子会不会也在此处，自己六人能否拿下对方八人……此处宫殿遗迹比较完整，巨剑门又赶人……或许宫殿遗迹里真有什么宝贝……

    黄玉兵突然放声大笑道：“试炼之地，任何宝贝皆是无主之物，谁拿到了便是谁的，这处较为完整的宫殿莫不是巨剑门建造的不成！”

    巨剑门的这位领头人，名叫东浩思，是筑基后期的修为，不过跟随他的其他七位巨剑门弟子的修为，可就差了许多，都是筑基初期。

    他看不透黄玉兵的修为，但能来此地的试炼者，都是筑基期，最高也就筑基大圆满境界，对于对抗筑基大圆满境界的人，他自认为立于不败之地。

    但麻烦的是，玄天剑宗其他五位弟子有四位是筑基中期修为，四对六，似乎胜算也不小……

    东思浩脸色阴沉下来，目光闪烁怒火道：“小子，你他妈是找死！”

    “唰唰……”

    八柄巨剑指向黄玉兵等人。

    看着指向己方的八柄巨剑，黄玉兵不屑道：“既然你们找死，那就手底下见真章，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    黄玉兵还是比较聪明，一出手就下死手，灵力疯狂涌动间，一剑斩去，“轰”一声，就将准备不足的东思浩给击的倒飞了出去。

    黄玉兵抓住机会，飞身划出两剑，“铛！铛！”两声巨响，巨剑门的两位弟子瞬间身死。

    东思浩这时候才反应过来，目眦欲裂，挥剑就向已经回身的黄玉兵攻去。

    “铛…铛…铛……”

    二人对攻数十剑，不分伯仲。

    黄玉兵自然不心急，因为其他五位师弟，已经生擒了巨剑门的其他五位弟子。

    而东思浩看着自己的师弟一个接一个的被擒，无能为力，重重的斩了一剑后，左手中蓦然出现一道符箓，抬手扔向黄玉兵。

    黄玉兵不知是何符箓，不敢硬接，闪身躲开。

    电光火石之间，东思浩已然攻向玄天剑宗其他的五位弟子。

    “唰…唰…唰……”

    连挥五剑，似乎不怕误伤了自己人。

    玄天剑宗的这五位弟子，猝不及防之下，只能放了巨剑门的弟子。

    东思浩身影闪动，落在五位师弟身前，巨剑指向黄玉兵等人道：“玄天剑宗，杀我师弟，老子记住了！”

    护着五位师弟向后退去，准备离开。

    黄玉兵神色凝重，看着东思浩等人后退，喝道：“全力出手，灭了他们！”

    东思浩眼中喷火，身形一顿，道：“尔敢！”

    黄玉兵一看不对劲，东思浩身体膨胀是要自爆，急忙飞退，可他的速度快些，但跟随自己的五位师弟可就遭了殃。

    “轰！”

    一声惊天巨响。

    黄玉兵被气浪轰中，鲜血喷涌间，奋力再退，生死不知。

    东思浩所在之地，已然出现一个巨坑，离得太近，所有人都被他的自爆轰的灰飞烟灭……

    月初带着毕修文等人正在急行中，突然停住，身形不稳间掉落地面，爬起来时手中拿着一把储物袋。

    毕修文等人这时候才一一落在了月初身边。

    大头儿子毕修文随口道：“队长，怎么又停下了啊？你拿那么多储物袋干嘛，又要吃啊？”

    月初白了一眼毕修文，手一抹，打开了六个储物袋。

    月初一一看过后，痛心道：“路德宇、鱼安宜、贝飞昂、何子明、慎鸿运都陨落了！”

    “啊？”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “……”

    月初没有理会众人，说罢，又从最后一个储物袋里拿出了一块原本是血红色、而此刻已是泛白的玉牌，放在手心，叹息道：“看魂牌，黄玉兵已是气若游丝，怕是遭到重创，恐怕……要不了多久可能会陨落！”

    郝三通跺了一脚，难以置信道：“一个筑基后期，五个筑基中期……到底发生了什么？”

    左月杉和施幻香以及相音韵已是眼眶泛红，几乎要哭了，心痛不已。

    月初束好储物袋，捏着黄玉兵的魂牌，沉吟：“有可能是杀阵禁制之类的、有可能是遇到了其他宗派的试炼弟子被围攻、也有可能是那些躲在暗处操控这一切的人……”

    毕修文想说什么，被月初凛冽的目光扫了一眼后，咽回去了已到喉头的话。

    月初左手攥紧，抬头远望，忽然开口道：“月杉师姐、幻香师姐……你们五人御剑快速追上去，如果能找到黄玉兵的尸首了就更好，如果找不到，千万不要去宫殿遗迹之类的区域，若是遇上其他宗派的弟子，立刻远遁，等我跟上来！”

    左月杉等人闻声而动，也不再啰嗦，当下纵身御剑而去。

    月初看着左月杉五人的身影消失在了视野里，立即转身向身后的一座小石山跑去，边跑边从黑布袋里取出了定界神针。

    到了石山下，月初找好了嵌入神针的石缝，便坐下闭目打坐。

    他是想调用神识，散出神识看看前方到底发生了什么事，黄玉兵他们怎么会在一瞬间几乎全都陨落，太蹊跷。

    没一会儿，月初额头渗出了汗珠，九颗龙珠死活不再让道儿，他调不出神识。

    就差给九颗龙珠跪地磕头了，一再保证自己不到生死之际时，再也不调神识了，这才让九颗龙珠让开了一丝缝隙。

    月初额头一道银光闪出，直追左月杉五人而去，眨眼间没了踪迹。

    不到一百息时间，月初便透过神识看到了左月杉等五人正在御剑疾驰。

    一百二十息…两百息后，月初的神识所覆盖的范围里终于出现了一处有二十二人正在翻箱倒柜的宫殿遗迹，而他也看到了黄玉兵的尸首。

    宫殿遗迹前的那座大坑，引起了他的注意，那是一座被轰击所形成的大坑，看样子，才形成不久，绝对不超过一个时辰。

    月初已然由定界神针载着跟在了左月杉五人后面，十息左右他就能以贴地飞行的方式直接追上五人的距离。

    人已经死了，要不然月初想直接越过左月杉五人，到黄玉兵的尸首哪里去看看了……

    一刻钟过去了，左月杉五人的视野里出现了一座保存较为完整得宫殿，也发现了穿梭在宫殿遗迹内的其他宗派弟子的身影。

    左月杉一看到对方也看到了己方，当下喝道：“速退！”

    干净利落，毫不拖泥带水。

    而那宫殿遗迹内的身着黑白相间衣服的其他宗派的试炼弟子，已经追了出来。

    不到十息，左月杉五人的视野里看到了贴地疾驰的唐队长。

    左月杉立即喝道：“队长，有人追来了，应该是某个宗派的、有十几人！”

    月初顿住。

    左月杉五人落下，跑到月初跟前，望着他们的队长。

    “到我身后站好，做好生死搏杀的准备！”月初嘴角一抽，温声说道。

    左月杉五人刚站到月初身后，黑压压一片，追来的人已经到了跟前。

    来人长相硬朗，身材高大，瞅着圆不溜秋的月初，冷喝道：“你们可是玄天剑宗的试炼弟子？”

    “不错！”月初淡然一笑，沉声道。

    “哈哈……”精壮小伙大笑，戏谑道：“正想找你们玄天剑宗的其他弟子呢，没想到你们送上门来了，真是瞌睡了都有人送枕头！”

    月初昂着头颅道：“这么说，我玄天剑宗的那五位弟子，是你们巨剑门所害？”

    “是又怎样？”精壮小伙右手按着巨剑，冷笑道：“他们偷鸡不成蚀把米，自不量力，找死罢了……你们六个怎么说，是跪地求饶还是……”

    “去死吧！”

    巨剑门的精壮小伙话还没说完了，便看到一道金光直袭面门，速度太快，已然躲闪不及，被金光砸在面门，整个脑袋都不见了。

    “啊……海师兄？”

    “灭了他们，为海师兄报仇！”

    “男的杀了，女的留下！”

    ……

    大战一触即发。

    玄天剑宗才六人，但除了月初外，个个可是筑基后期修为。

    而巨剑门所追来的十三人，除了被月初一道“金光”秒杀了的那什么海师兄外，此间就只有两个筑基后期修为的弟子了，其他的要么是筑基中期要么是筑基初期，而且筑基初期的偏多。

    战斗似乎没有悬念。

    也的确没有悬念。月初一针扫飞一个小朋友，一连扫飞了五人，根本无人可挡。

    而左月杉、毕修文等五人，仗着修为高，冲了进去犹入无人之境，一个照面就各解决一个巨剑门弟子。

    剩余的两个巨剑门筑基后期修为的弟子，已是双腿发颤，站立不稳，哪里还有勇气打下去，转身就逃。

    月初等人岂能放过要杀自己的敌人，追了上去。

    可怜巨剑门的这俩筑基后期弟子，竟是望风而逃，没了斗志，很快便被毕修文和郝三通所解决，

    月初从血肉模糊的一具巨剑门弟子尸首上扯下一块布，擦着神针说道：“可惜没留下活口……巨剑门的其他试炼弟子，恐怕就在前方那处较为完好的宫殿遗迹里了，打扫一番，咱们过去瞧瞧！”

    左月杉、毕秀文五人这是第一次杀人，到现在还懵着了，听到月初吩咐，有些呆的开始了打扫战利品。

    月初也打扫了一具尸体，打开一个储物袋后，吐槽道：“巨剑门弟子居然将本命魂牌随身携带，看来他们门内是多有不合……

    ————————

