    听到我的话，众人也是看向了我。

    我则是没有继续说下去，而是岔开话题道：“好了，先去看看孩子们。”

    来到孩子们的跟前，我就发现大家都没有事儿，五鬼把他们都护的好好的。

    我则是对他们说了一句：“你们都做的都不错，接下来咱们在这里继续修行，应该不会有什么危险了，你们的主要精力就放在修行上吧。”

    接下来，我们这边气氛就好了很多，孩子们也不紧张了，每天就一起练练气，练习一下各自的神通。

    至于有关那通天神相的事儿，他留下相术阵法攻击我，而那相术阵法中多多少少有他的一丝命理，虽然只是很薄弱的一环，但是我通过那股命气我还是能够算出一些内容来。

    当然，我也没有着急立刻去算，而是在给孩子们布置好任务和功课后，在化工厂附近找了一处安静的山沟子开始卜算。

    徐铉亲自过来给我护法。

    他做在山岭子上，嘴里叼着一根狗尾巴草，而我则是在山沟里找了一处沙地坐下，然后开始利用那股命气卜算。

    那股命气很是单薄，而且被人清理过，所以留下的线索很少。

    经过卜算之后，我的意识深处便出现了一个奇怪的画面，一片黑暗之中，有一个很轻的脚步声。

    好像是一个孩子的声音，那孩子在不停地跑，不停地跑，可不管那个孩子怎么跑，他都在我的附近。

    那个孩子好像是绕着圈在跑。

    接着便是“啪啪”的鞭子声音，好像有什么东西抽在孩子的身上，那孩子只是低声的抽泣，并未放生大哭。

    又过了几秒钟，我便回到了现实之中。

    这一股命气只留下这一些的画面，至于其他的命理完全没有留下，我也算不出什么来。

    结束了卜算之后，我就站了起来。

    徐铉飞起几步落到我的身边问：“这就结束了？”

    我说：“是的，没有什么线索。”

    不过我还是把我看到的画面讲给了徐铉听。

    徐铉问我：“那鞭子是谁抽的？”

    我摇头说：“算不到，命理被抹除了很多，能看到这些残缺的画面，已经算是我的造化了。”

    “当时还是我出手快，如果我出手慢点，这点命理我都抓不住。”

    徐铉拍拍我的肩膀说：“看来，我们还是没有线索。”

    我说：“我所看到的黑暗，还有那鞭子的声音，反应的肯定是和那通天神相有关的事儿，甚至可能是那通天神相的童年。”

    “比起以前来说，我们所掌握的线索越来越多了。”

    徐铉也是点了点头。

    时间过的很快，一转眼我们在这边就待了一个月了，时间也是进入了六月份。

    一个月的期限到了，我们也要离开这里了。

    徐铉带着徐睿先离开，接着田士千带着田思晗，林森带着王晓冉也是一起离开。

    等所有人都走了，我们也才离开这边，在六月份的晚上，我们回到了小县城。

    我们在化工厂的这一个月，几大分局也是传来消息，他们的确发现了三魂鬼物，不过每个分局只有那么一两起，然后便再也找不到了。

    我也没有让他们浪费人力继续找下去，经过X实验楼前面的一战，那些尸祸基本已经绝迹了，我们也不用太过担心了。

    在我们回到县城小店的时候，李小白和李念桦两个人就在这边等着我们。

    李念桦，是我安排他从龙城过来和李小白组队的。

    当晚，李念桦也是留在这边。

    现在的李念桦进步很快，重回化生修为，已经指日可待。

    第二天，我就准备安排李念桦回龙城修行，可他却有点舍不得走了，我拍了拍李念桦的脑瓜子说：“好了，回龙城那边好好的修行，将来还有很多的大事儿等着你做呢，你正好可以去陪陪康康，她在那边应该也挺无聊的。”

    李念桦也没有再说什么，只是对我道了一句：“是，父亲大人。”

    送走了李念桦，我们在县城的生活又恢复到了以前的模样，孩子们便嚷嚷着让我带着他们出案子。

    不过这一次我没有向枭靖要，而是准备通过林志能问一下，能不能有小案子给我们。

    电话刚打通，我就听到林志能那边说道：“李神相，你可是厉害啊，今天我带着媳妇去医院检查，怀上了，你的那个茶真是神啊，不过我劝你还是少喝点，孩子生多了也不好。”

    我“咳咳”两声道：“别胡说八道，不过还是恭喜你一下，我找你不是问你孩子的事儿，是问你手头有没有小案子，给我两个。”

    林志能愣了一下说：“你出的案子，我得问问领导。”

    我说：“不是我出的，是给我的孩子们出的案子，简单点的，灵异级别低一点的。”

    林志能又愣了一会儿，然后对我说：“这样，等我回单位，晚上我去找你一趟，给你送一份资料，这个案子应该不是什么大案子，昨天我们刚接的，还没有安排人过去。”

    我说了一声“好”，然后就挂了电话。

    转眼到了晚上，林志能提着两箱奶过来了，说是给我的谢礼，让我不要嫌弃。

    我笑了笑说：“我自然不会嫌弃。”

    把两箱奶放下后，林志能就从腋下夹着的公文包里取出一个牛皮纸袋子给我，然后说了一句：“案子的信息不多，不过内容很诡异，暂时被列入了灵异案子的范畴，你看一下。”

    说罢，林志能又道：“我们领导说过，让我尽量少的主动和你接触，加上我媳妇怀孕了，我也不能在外面长时间待着，先走了。”

    我点了点头。

    林志能走后，我才打开牛皮纸的袋子。

    袋子里面是一部手机，还有一份调查笔录，笔录里面有几个人的供词，而那几份供词，都在讲述一个诡异的故事。

    笔录比较复杂，我先打开了手机，在纸质的资料上有记录手机的开机密码，还有描述说手机里面的一段录像是很重要的证据。

    打开手机，很快我们就找到了那一段诡异的录像。

    时间应该是天快亮的时候，拍视频的人本想拍一个日出，他站在自己的房顶，对着远方的太阳拍了拍，然后手机慢慢落下，对准了自己房后的水沟里。

    而就在他家房后的水沟里，一个身着红衣的女人，正爬在一头小牛犊的身上，吸食着小牛犊的血液。

    接着拍视频的人大声说了一句：“卧槽！”

    红衣女人忽然转头向拍视频的人看来，拍视频的手机开始抖。

    但是能够看到，那女人脸色惨白，满嘴的血，不光如此，那鲜血流到了她的脖子里面。

    再接着，那女人发出一阵类似猫打架的声音，“嗷儿，嗷儿”的，十分尖锐。

    女人的身体忽然呲溜一声，就好像一个壁虎一样盘着墙壁就爬了上来，男人又喊了一声：“卧槽。”

    然后女人已经到了他的面前，接着是手机落地，画面就对着天空，然后一个红影带着男人从镜头上面闪过。

    再接着镜头就一直是蓝蓝的天空。

    又过了十多分钟，才是一个人上来捡起手机，一边喊着“二宝，二宝”，一边关了手机。

    而在纸质资料里提到，拍视频的那个叫二宝的男人，已经失踪了。

    因为视频里面的内容太过诡异，林志能的单位已经进行了封锁消息，不过这个消息还是在当地流传了开来，不少人都说是女鬼，或者女尸杀人。

    他们必须尽快破案，然后安排一个合理的说法给众人，不然这件事儿扩散开了，影响会极其的不好。

    看完这一段录像，我深吸了一口气，然后掂了一下手中的纸质资料对孩子们说：“这个案子可不像林只能说的那么简单，他是把你们想的太神了，或者说，他对简单的定义有偏差。”

    丫头赶紧说了一句：“没关系爸爸，我们可以应对的，小柽瀚哥哥还有五仙呢，我们不怕，快看看后面的资料。”

    我笑了笑，然后把纸质资料打开。

