    “叮——”

    “恭喜宿主招揽SSR级武将张飞！”

    “恭喜宿主累计招募SSR级以上武将5次，获得一次十连抽机会！是否立刻抽取？”

    由于李元霸是完成“守疆十年”任务奖励的首召。

    所以没有被计算在后续招募的SSR级武将当中。

    收服吕布的任务现在只完成了两个支线。

    还有最后一个“赏赐赤兔”的任务没有完成。

    因此也算是彻底完成了招募。

    这么算下来杨锋一共招募了李存孝、杨再兴、关羽、赵云四名SSR级别的武将。

    算上张飞刚好是五个！

    上一次获得系统十连抽。

    还是第一次召唤出SSR武将李存孝的时候呢。

    看样子十连抽是有规律可循的。

    目前看来每招募五名SSR级的武将。

    就能获得一次十连抽的机会。

    简单的分析了一下十连抽的规律。

    杨锋立刻就把它丢到九霄云外去了。

    什么规律不规律的。

    先抽为大！

    趁着张飞和李元霸、李存孝相互自我介绍的时候。

    杨锋毫不犹豫的开启了十连抽。

    同时在心里不断地祈祷着：

    如来佛祖、观音菩萨、十八罗汉外加耶稣保佑啊！

    可别抽出一堆用不上的垃圾来。

    一定要……

    爆！

    爆！！

    爆！！！

    “恭喜宿主获得白银五百两！”

    “恭喜宿主获得黄金五百两！”

    “恭喜宿主获得战马五十匹！”

    “恭喜宿主……”

    五次机会抽完了。

    杨锋的心渐渐沉了下去。

    这都是些……什么破玩意？

    哥现在是缺钱的人吗？

    系统你出来！

    哥保证不打死你！

    系统无视杨锋内心深处发来的威胁。

    继续不紧不慢的爆着垃圾。

    又是三次机会过去了。

    爆出来的东西依旧毫无新意！

    搞的杨锋都要崩溃了。

    系统啊！

    你可知道哥招募到五名SSR级的武将有多不容易吗？

    你就不能发发善心？

    危急时刻。

    杨锋放弃了祈祷。

    心头爆发出一声怒吼：春哥！

    信春哥，不挂科！

    就剩最后两次机会了。

    给我爆！

    “叮——”

    “恭喜宿主抽中SSR级武器‘丈八蛇矛’，该武器为张飞的专属武器！”

    “叮——”

    “恭喜宿主抽中SSR级坐骑‘赤兔马’，该坐骑不可用于完成‘收服吕布’支线任务，为关羽的专属坐骑！”

    哇了个塞的！

    终于爆了！

    悬在嗓子眼的小心脏落回了原位。

    杨锋长长的舒了一口气。

    随即像是变戏法似的取出丈八蛇矛。

    直接塞进了张飞的手里：

    “翼德，这家伙以后就归你了！我让你捅谁，你就给我往死里捅！”

    张飞欣喜若狂的接过丈八蛇矛。

    把胸膛拍的“啪啪”作响：“得令！主公让俺捅谁，俺就往死里捅谁！捅他一万个透明窟窿！”

    就张飞这股子中二风。

    惹得杨锋不由得哈哈大笑：“好！今后你就是我麾下的奋武将军了！跟随我前往渔阳平叛！”

    值得一提的是。

    奋武将军之职原本是关羽担任的。

    在击溃黄巾贼之后论功行赏时。

    关羽被朝廷委任了荡寇将军的新职务。

    奋武将军一职就暂时空缺了下来。

    如今刚好由张飞补上！

    杨锋只需要事后向朝廷报备一声就完事了。

    反正刘宏也不会在乎这个级别的武将由谁来担任。

    毕竟荡寇将军和奋武将军这样的官职。

    在大汉的武将体系中只能算是中等的职位。

    多几个少几个刘宏根本就不理会。

    再加上有父亲杨彪在朝中照应。

    更不会有什么问题了。

    刚刚加入杨家将就获得了奋武将军的职务。

    张飞舔着一张大黑脸。

    咧开大嘴傻乎乎的笑道：“主公对俺可真好！俺这辈子就跟定主公了！”

    杨锋后退了两步。

    默默的表示：“我不搞基！”

    快收起你那张酷似熊二的大脸巴子！

    你还是保持愤怒比较可爱！

    在涿郡城中稍微停留了一个时辰。

    张飞以最快的速度处理了全部家产。

    如数上交给杨锋充作军饷。

    然后带着家中的五十多个乡勇。

    跟着杨锋离开了涿郡。

    离开之前。

    杨锋特意命燕云十八骑在附近寻找了一下刘备的踪迹。

    按照演义中的情节描述。

    这个时候的刘备应该就在附近的。

    可惜演义毕竟只是演义。

    不能和真正的历史划等号。

    又或许是因为在广宗城外杨锋吓退了刘备的缘故。

    刘大耳并没有出现在涿郡城中。

    杨锋本想趁机会找到刘备送他归西的。

    没想到刘大耳不知道跑去了哪里。

    让杨锋为刘备的人生画上句号的打算落了空。

    刘备这家伙始终是个巨大的威胁。

    能早一天消灭他还是尽早消灭的好。

    涿郡北边数十里之外。

    正在埋头赶路的刘备忽然感到浑身一阵发凉。

    那种感觉……就像是有一把刀悬在了自己的头顶上！

    “吁——”

    刘备立刻勒动着缰绳强迫战马停了下来。

    用惊恐的眼神快速向四周扫视着。

    似乎是想找到什么可怕的东西。

    “主公？发生了什么事？”

    麾下大将程普、韩当随之停下了战马。

    问出了心中的疑惑。

    听说涿郡城中有个孔武有力的黑大汉在井口放下了四百多斤的巨石。

    刘备听到消息后就快马加鞭的赶了过来。

    想要收服那个黑大汉做金牌打手。

    眼看着再有数十里就要赶到涿郡了。

    怎么还不往前走了呢？

    刘备深深地吸了一口气。

    惊魂未定的远远看了涿郡的方向一眼。

    果断的调转了马头：

    “咱们不去涿郡了！去公孙伯珪那里！他和我都是卢师的弟子，定不会亏待了咱们。”

    “如今渔阳张举、张纯联合乌桓人犯上作乱，公孙伯珪定会出兵讨伐。咱们去投奔他，未必就没有一战成名的机会！”

    刘备别的本事没有。

    预感危机的能耐可谓是登峰造极。

    但凡有点什么风吹草动。

    他总能在第一时间嗅到危险的气息。

    然后……掉头就跑！

    刘跑跑的大名就是这么来的！

    人家主公都发话了。

    程普还韩当还能说些什么？

    调头呗！

    他俩根本不知道。

    刘备做出了一个无比正确的决定。

    杨家将从冀州而来。

    此刻位于涿郡的南边。

    刘备他们要是往南走的话。

    可就要主动撞到枪口上了。

    杨锋的赤霄剑是绝不会和他讲情面的！

    向北去投奔公孙瓒。

    反而让刘备在鬼门关上捡回了一条老命啊！

    或许。

    刘备也是春哥的信奉者之一？

