    膀大腰圆的蔡家兄弟绩几下就被撂倒了，捂着受伤的地方直叫唤，哪儿还有之前逞凶那恶狠狠的气势？

    就连他们的妹妹蔡巧英看到这一切都忍不住觉得解气，刚才二哥对她动手，丝毫不顾念兄妹情谊。现在看二哥胳膊脱臼疼得冷汗都下来了，她半点都不同情他。

    看蔡家两兄弟都老实了，宋承骁蹲在蔡二哥面前，拍了拍他的头，说道：“下次欺负人之前，先打听打听对方什么来头。不然下次可没这么便宜你了。”

    蔡二哥又疼又憋屈，捏着自己脱臼的胳膊吸着凉气瞪宋承骁，嘴上还不想服软，刚张嘴想骂，就被宋承骁指着嘴巴提醒：“我劝你别骂我，不然把你牙打掉！”

    已经亲身体验过宋承骁的身手了，蔡二哥条件反射性地闭紧嘴巴。

    这小子看着白白胖胖很和善的样子，动起手来格外凶狠，完全没有花招子，全是直接有效的招数，和他的外表对比明显。

    “这是怎么闹的呢，怎么还动起手了？都冷静冷静，有话好好说嘛。”

    和事老还是村长，他当然知道宋承骁的谁了，刚才动起手来他还挺担心，好在姓宋的小子没吃亏。

    “村长，您今天就做个见证吧。我儿子要和蔡巧英离婚，蔡巧英净身出户。不答应，我就去公安局告她搞破鞋，反正我有证据！”

    罗奶奶看蔡家兄弟已经失去战斗力，现在她只要把蔡巧英拿下就可以了。

    “我不同意，凭什么我要净身出户？而且我要家宝，离婚的也得把家宝带走。”

    蔡巧英知道她两个哥哥是指望不上了，本来她不吵不闹还由着哥哥羞辱打骂，不过是因为知道蔡家人不会让她离婚的，会想尽各种办法阻止这件事。

    虽然立场不同，但是目标和她是一致的。

    所以蔡巧英之间闷不吭声的，就是想让两个哥哥当先锋，由着他们闹。

    现在眼瞅着姓宋的小子把两个哥哥给打了，她失去了先锋，只能自己争取了。

    她也明白，婆婆拿出证据，罗大海不跟自己离婚的机会非常渺茫了。

    但是婆婆说的净身出户她是绝对不会答应的，毕竟一旦真的离婚了，她回蔡家是死路一条，不如自己生活。

    自己生活就得有钱，她没工作没收入，离开婆家和娘家，可能连个容身之处都没有。

    所以必须得拿到一些钱，才可以松口离婚。最好还能把家宝要到手。

    一方面蔡巧英确定非常舍不得儿子，另一方面是她太了解罗大海了。

    只要罗家宝跟着她过，罗大海就会看在儿子的份儿上接济她。

    不看她的面子，也舍不得家宝受苦的。

    所以说，蔡巧英这个自私的女人，要儿子的动机也不单纯。

    事到如今她还敢提条件，罗奶奶都气乐了，没见过这么不知死活的人！

    “没门儿！家宝是我罗家的孙子，怎么可能让你带走？想都别想。我这是给你点体面才跟你商量的，你要是非得逼我去告你，那你就等法院判吧！”

    罗奶奶这几天没事就琢磨儿子离婚的事儿，所以方方面面她都考虑得挺全面的。

    这么德行败坏的女人，她孙子跟这样的妈生活在一起，能有好？

    就看现在家宝那个性子，有多不讨人喜欢？

    左思右想都觉得大海跟蔡巧英离婚是再正确不过的选择了。

    “大娘，我给您和您家人赔罪，是我不好，是我强迫的巧英，一切都是我的错！我是流氓，我不是人！这件事真的和巧英五官。”

    婆媳二人互不相让之际，被蔡家兄弟打的够呛，一直在旁边坐着休息的毕德辉终于算缓过来点儿了。

    他扑通一声跪下求情，话里话外的意思是想把责任都揽到自己身上。

    只可惜，他刚才说的那番话，在场的人连个标点符号都不信！

    “对！就是他强奸我的，我不愿意的啊！我怕大海不要我，我就没敢说。大海，你就看在我们夫妻一场的份儿上，饶我一次吧，我不离婚！”

    蔡巧英本来还觉得没能把责任推到毕德辉身上很可惜，毕竟她是真的不想离婚。

    跟着罗大海过日子虽然知道他心里始终放不下罗顽顽的亲妈，但是日子舒服啊。

    罗大海是个有本事的，能挣钱，挣来的钱还大部分都交给她保管。

    想到攒下的那一大笔积蓄，蔡巧英就愈发地舍不得离婚。

    毕德辉刚才的大包大揽，让蔡巧英有那么一瞬间的感动，但是随即就觉得这也不失为一个好办法。

    若是毕德辉承认是他强迫她的，那她就从一个红杏出墙变成了受害者了。

    虽然可能也逃不过离婚的结果，但应该可以争取到家产和孩子。

    于是乎，毕德辉一说自己强迫她的，她马上就顺着这个话说了。

    罗顽顽都被后妈的无耻震惊了！

    同时觉得她那个奸夫虽然也不是什么好鸟，但是起码还算有担当。相比较起来，后妈真的好渣啊！

    震惊的当然不止罗顽顽一个人，罗大海眉头紧皱，他以前只觉得蔡巧英蛮横了点，今天这么短短的一段时间，他竟然觉得自己像从未认识过这个女人一样。

    她陌生的可怕，自私的可怕。

    是不是只要对自己有利，她什么事情都做得出来？

    没有什么比幻灭来的更令人心痛，罗大海生出一种厌倦，他不想再看到这个女人，不想自己的生活里还残留一丝丝关于她的痕迹。

    “你要是还有一点廉耻，明天就跟我去扯离婚证。家宝必须留在罗家，我可以给你一笔钱，但是你必须写保证书，从此以后再也不见孩子。”

    罗大海声音很疲惫，他想尽快结束这一切，越快越好。

    罗奶奶看着儿子颓丧的样子，心痛不已。但是也能理解他的想法，便没有出言反对。

    本来按照她的想法，蔡巧英这个不要脸的女人，一个子儿都别想从罗家带走。

    倒是罗顽顽注意到，爸爸说完他的条件，被宋承骁打得瘫在地上起不来的蔡家兄弟眼睛一亮。

    大概是听到钱字，起了贪念吧？

    “大海，你相信我，我真的不是自愿的！你要是咽不下这口气，你把他送公安局去！真的不怨我啊。”

    死到临头，蔡巧英还是不肯就范。她总心存幻想，幻想罗大海这个老好人会对她动恻隐之心。

    可她心里着急竟然说出要告毕德辉耍流氓，无耻的程度一再刷新自己的下线。