    第434章 你是人吗？

    “这柄法杖中蕴含着亡灵巫师之主“比拉瓦尔·博努”的稀有职业传承，请问是否抹除【唤灵师】传承，继承【亡灵巫师】？”

    【确定】【取消】（传承过程中，将在原地静立10秒）

    当林逸在手握那柄法杖之时，心中的震撼是久久都难以平静。

    他想不到这柄看似毫不起眼的法杖，居然代表着一个稀有的传承职业。

    亡灵法师？

    这个林逸从来都不曾听过的职业，哪怕是上一世三年的游戏生涯都从未见过有这职业的玩家出现。

    先不说这【亡灵巫师】如何，单单就是它居然可以取代自己本就已经有的【唤灵师】职业这点，都已经让林逸的心中感到无比的震撼了。

    要知道除非变更种族，不然稀有职业的传承是无法被取代的。

    可是这个【亡灵巫师】的传承竟然可以取代【唤灵师】的传承，这是不是也就意味着这个【亡灵巫师】的职业等级强过【唤灵师】的职业等级呢？

    在这电光火石间，林逸在脑海中闪过无数的念头，同时也明白了这个传承恐怕就是撒旦J此行的目的了吧。

    现在林逸已经来不及去思考这个传承为什么会落在山田木笙的手上，也猜不到他们在坡顶究竟发生了什么。

    此时林逸的脑海中就只有一个念头：那就是这个传承绝对不能再落到撒旦J的手上。

    因为现在的撒旦J就已经如此难缠了，要是让他再得到这个未知又强大的传承后，林逸已经不敢想象后面会发生的事了。

    仅仅只是一瞬间林逸就已经做出了选择:【取消】。

    虽然这个【亡灵巫师】可能会比【唤灵师】强大许多，但是林逸并没有要更换传承的打算。

    当林逸拿到法杖的瞬间，后面的撒旦J就如遭雷击一般，呆在原地。

    紧随其后，愤怒的发出咆哮道：

    “风华！！”

    “可恶！给我拦住他。”

    不过以风华的速度，凯撒王等人又如何能拦得住呢？

    “很抱歉，您身上有未完成的传承，无法离开。”

    站在传送阵的旁边，林逸目瞪口呆的看着眼前跳出来的这条提示，心头早已是万马奔腾：

    “他喵的搞我啊！”

    眼看着凯撒王等人已经追了过来，林逸只能调转方向，朝着旁边的荒野墓地中跑去：

    “这艹蛋玩意，玩儿我呢。”

    凯撒王连忙指挥着其余几人：

    “你们过去到那边去堵他。”

    普皇和尤娜也看出了不对：

    “看起来我们这位风华兄弟是遇到麻烦了啊！”

    撒旦J这时刚走到两人身边道：

    “我劝你们最好不要插手，否则我不介意到时候连你们一块收拾。”

    普皇不屑的看了眼撒旦J：

    “欢迎来我俄战区玩。”

    说完后，普皇已经手持大剑冲了出去并大叫：

    “风华兄弟，我来帮你了。”

    而尤娜更是直接手持羽扇追了出去，只在原地留下一阵香风。

    撒旦J的脸色变得无比的阴沉和狰狞，咬牙切齿道：

    “这群混蛋！！”

    “噗~”

    山田木笙突然从史莱姆变回本体，跌坐在地怒骂道：

    “八嘎！！”

    “风华老子跟你没完。”

    山田木笙这一坐正好看到不远处的撒旦J，撒旦J怒从心头起，直接抄起镰刀一跃而起：

    “给我去死。”

    随后朝着山田木笙抛出手中的镰刀：

    “怒火红镰”

    镰刀化作死亡火轮，包含着撒旦J胸中的无尽怒火，狠狠的砸向山田木笙。

    山田木笙脸色同样难看的看着面前暴怒的撒旦J，面对着撒旦J的攻击，山田木笙突然向后翻滚：

    “砰！”

    犹如火轮一般的镰刀狠狠的砸在山田木笙之前所在的位置，直接砸出一个深坑。

    山田木笙后怕的看了眼撒旦J，无奈道：

    “我也不想这样的撒旦君，都怪那个风华。”

    说完后爬起身转身就跑。

    现在全属性被降低了50%的撒旦J，不仅没能杀了山田木笙，而后也就只能眼睁睁的看着山田木笙跑向传送阵离开。

    “该死的混蛋！”

    “混蛋！！”

    撒旦J看到这一幕，只感觉肺都要气炸了。

    只差一步，只差一步他就可以顺利成为巫师之主，问鼎游戏第一强者了。

    可就是因为这山田木笙，以至于出现如此多的变故，让自己与巫师之主失之交臂。

    试问这如何能不气？

    眼看着山田木笙逃脱后，撒旦J只能看向远处不断对林逸进行围堵的凯撒王等人，大喝道：

    “谁要抓到他，我给他一件半神器！”

    为了获得【亡灵巫师】的传承，撒旦J现在可以说是完全不惜血本，拿出了身上唯一的一件半神器作为奖励。

    在听到有半神器奖励的时候，凯撒王等人的眼睛都冒出了光来：

    “别再给我留手了，杀了他！”

    说完后，凯撒王自己一马当先的朝着林逸冲了过去。

    眼看着林逸就要陷入对方的包围圈中，然而就在这时，普皇忽然出现在一个西南战区的冰霜法师后：

    “吃我一剑”

    “双重重剑斩”

    那个一心想要抓住林逸的法师，哪能想到后面居然会来人，而且一出手就是下死手。

    “砰！”

    “-5048”

    “-6104”

    这个法师也算反应迅速了，准备给自己套盾：

    “魔法盾”

    可是紧接着尤娜从普皇的身后冒出，手中的羽扇化作利刃：

    “噗嗤”

    在魔法盾即将形成的瞬间，划过其脖颈：

    “扇形杀”

    “-7054”

    这个法师直接带着一脸的不甘倒地，凯撒王注意到这一幕心惊胆跳道：

    “普皇尤娜，你们在做什么！”

    这一幕何其熟悉啊！

    当初在浮空之城的时候，不就是因为这两个人的阻止，才没能第一时间将林逸给围杀的嘛！

    “可恶！”

    普皇扛着大剑，不屑的看了眼凯撒王等人：

    “我最看不起的就是你们这些以多欺少的小人。”

    然而他俨然忘了刚刚还是他跟尤娜联手偷袭，才秒了那个法师的。

    “伊恩你说，这个传承我应该怎么处理？”

    玉麒麟慵懒的趴在林逸的肩头，咧嘴一笑道：

    “找个人继承。”

    继承？找谁继承？

    现在自己用不上，带又带不走，总不能还给撒旦J他们吧。

    林逸无奈道：

    “难道就不能毁掉吗？”

    这似乎看起来是最稳妥的方法了。

    然而玉麒麟却是摇了摇头道：

    “这个等级的传承可不是你可以毁掉的。”

    “我去。”

    林逸顿时就感觉手里的这个传承就像是烫手山芋一般还没法处理，心中顿感无语。

    就在林逸感觉有些头大的时候，玉麒麟却提醒道：

    “我感觉那个女娃娃就挺适合的啊，为什么不给她呢？”

    林逸转头看向正朝着这边走来的尤娜，目瞪口呆道：

    “让她继承【亡灵巫师】职业？”

    “你丫的认真的？”

    玉麒麟咧嘴一笑：

    “小爷我是那么无聊的人吗？”

    林逸顿时怒目而视道:

    “你丫本来就不是人。”

    玉麒麟：

    “……”

    (本章完)

