    　　当然，柳俊也不是傻子，自己怎么可能去找一个渡过劫的千年大妖麻烦，那自然是求援啊。

    　　不过王铁柱不在家，家里墨漓带着李大小姐他们，由于最近柳俊仇家多，柳俊家里就不会少于四个人守着树宝宝他们。

    　　能来支援柳俊的，只有禹墨，还有一头废渣熊猫妖，圆滚滚。

    　　当得知只有禹墨跟圆滚滚来支援的时候，柳俊无语仰天，禹墨还好说，圆滚滚来卖萌的

    　　“柳大哥，要不咱们跑吧”一看柳俊的表情，小波以为柳俊也打不过那个姥姥，犹豫一下，有些想跑了。

    　　“你能跑，我不行啊，小玲，你见没见过那个姥姥她的性格你知道不”柳俊问小玲。

    　　“见过一次，姥姥妆画的很浓，性格古怪，疵瑕必报。”小玲想了一下。

    　　“疵瑕必报这就好办多了，小玲，你那啥，叫两声给我听听”柳俊掏出手机，点了点，目光看向小玲。

    　　“公子”“柳大哥”小玲脸色通红的低下头，小波也不愿意了，干啥这是，怎么还调戏起来良家妇狐呢。

    　　“误会误会，一会你们要离开这里，我拿什么去吸引姥姥过来，那肯定录音，放音响啊。要不我们在这边埋伏，那边姥姥直接追着你们去了，多悲剧”柳俊一看他俩误会了，赶紧解释。

    　　“昂昂，那个，您再录一下音，我叫几声”几人这才反应过来，小玲也尴尬的让柳俊再掏下手机，误会了，大师品德高尚，怎么可能是那样的人。

    　　“别，在这确实挺尴尬的，你会用手机吧，拿着去房间里叫，声音一定要诱惑一点，顺路把一些毛给我”柳俊把手机直接递给小玲。

    　　“柳哥，你想怎么弄”李缘问道。

    　　“姥姥手下妖怪不少，本来她就够不好对付了，那么多妖怪，得想个办法，拖住他们”

    　　柳俊跟李缘陷入沉思，就在这时，禹墨带着圆滚滚来了，看到柳俊愁眉苦脸的，问了一下原因后，禹墨沉默一下。

    　　“其实，我可以控制一些尸体帮忙”

    　　“那什么，我也可以召集一些妖友帮忙，你让他们直接对付姥姥肯定不行，但拖住其他小妖没有问题”圆滚滚举起肉乎乎的熊掌说道。

    　　“干的漂亮，圆滚滚，你去召集你那些妖友，禹墨，我让人帮你弄尸体，你最多能控制多少具”

    　　“三十具吧”禹墨想了一下。

    　　“可以可以，我帮你弄尸体”柳俊面露喜色，正好小玲拿着柳俊的手机下来了。

    　　柳俊拿过手机，打给了林局，需要找三十具无主尸体。

    　　“你做梦呢我上哪弄尸体”

    　　“要么弄来尸体，要么你需要安排人顶住其他小妖的攻击，伤亡会很大，尸体也会很多，你想想办法吧”

    　　“我知道了，我去想办法，明晚给你送过去”林局挂了电话，疑惑的看着安能，刚刚柳俊的电话，开的免提，安能也听见了，示意林局答应下来。

    　　“老林，你忘了，文谷组织前后死的那两批人，不还在停尸房放着么”

    　　“能动”林局皱眉。

    　　“能，物尽其用，只要柳俊能灭了那个姥姥，要什么，咱们都配合他”安能想的很明白，如果他要灭姥姥，需要付出惨重的代价，而柳俊，可能不需要，据他调查，柳俊身后一直有隐藏大佬活动，尤其是上次吃饭的那个王爷，估计能吊打姥姥。

    　　“那个，我问下，其他妖来帮忙，有没有什么好处”圆滚滚看柳俊打完电话，伸出肉乎乎的熊掌碰了碰柳俊。

    　　柳俊眯着眼睛看向远方说诸葛亮在茅庐论天下时没问刘备是不是包食宿，关羽在桃园结拜时没有问刘备一个月打几天仗，能休息几天，张飞在长阪坡的垫后时也没问刘备自己有没有意外伤害险”

    　　“说白了就是没好处呗”圆滚滚顿时一脑门黑线的看着柳俊，生产队的驴还得喂点食呢。

    　　“上次给你吃的那种果子，可以分两颗给你们”柳俊犹豫一下，不给点好处确实不太好啊。

    　　“成交”圆滚滚兴奋的跑了出去，召集群妖，那果子堪称天材地宝，对柳俊来说没用，对妖来说至宝。

    　　第二天晚上，林局已经把尸体送了过来，埋在在林子周围，随时可以破土而出。

    　　圆滚滚找的援军也在这，这些妖大部分柳俊也熟悉，有爱拔自己羽毛送人的鲸头鹳，耳背行动缓慢的鬼大爷，跟圆滚滚一个等级的金丝猴，还有金丝猴表哥，那个大猩猩等等，十几个妖，分布在周围。

    　　柳俊拿出来手机，连上自己找的音响，开始放小玲的声音，刚一开始放，柳俊就挂满黑线，这声音，也太诱惑了点，不知道的人以为树林子有人放片呢。

    　　这群妖更是面色古怪的看着柳俊，没想到你是这样的茅山弟子。

    　　时间一分一秒的过去，很快，到了晚上十点的时候，原本寂静的山林中，一阵阵狂风吹来，树木哗哗作响，空气中弥漫着妖气。

    　　“来了”柳俊目光一凝，抬头向着黑暗的山林中看去。

    　　周围的群妖分分警惕起来，一副备战的样子，如果龟大爷的呼噜声再一点，就更加完美了。

    　　黑暗中，无数绿幽幽的光芒宛若密布在草丛中的萤火虫一般，那是一双双野兽的眼睛，透漏着森然的杀意。

    　　陡然，一位身穿绿色长裙，气质端庄的美女，身形款款的从黑暗中走了出来，此人便是这边妖王，姥姥，在她身旁便是昨天被柳俊所伤放屁跑路的红袍女子，看向柳俊，目光中满是怨毒之色。

    　　“姥姥，就是这个牛鼻子道士杀了我们二十多个姐妹”红袍女子咬了咬牙，目光中的恨在加剧着，恨不得把柳俊抽筋扒骨。

    　　姥姥轻挑黛眉，冷澈的目光落在柳俊身上“小道士，想不到你居然有胆量在这里等着本姥姥，是这些道行浅薄的小妖给你信心也好，省得我们去找你了。”

    　　“有什么不敢的我柳俊除了不敢乱花钱，还有什么不敢的，不过你倒是出乎我意料啊，我原本以为树妖姥姥是个丑八怪，没想到啊，没想到”

    　　树妖姥姥正等着柳俊下一句呢，只见柳俊呲牙一笑“没想到，你是个浓妆艳抹的丑八怪，你那皱纹都快显示出来你的年份了”

    　　“好，好的很，一会我倒要看你还能不能笑的出来”树妖姥姥咬牙切齿的看着柳俊，眼中闪过一丝厉色。

    　　“都给我上”

    　　“杀了他，为我们的兄弟姐妹报仇”红袍女子牙关咬得“咯咯”作响，直接冲了过来，扑向柳俊。

    　　“呜呜”与此同时，整个山林中一声接着一声的狐鸣传来，紧接着黑暗的山林中满是稀稀疏疏的声音，一道道绿幽的幽的光芒把柳俊等人包围，从四面八方一拥而上。

    　　柳俊等人不敢大意，严阵以待，随时准备迎接狐妖群的冲击，尤其是柳俊，为了减轻压力，率先扔出一大把符箓。

    　　符箓漫天，一连串的爆炸声击溃着一波又一波妖狐的攻击，另一边，圆滚滚带来的援军在后，禹墨控制的尸体在前，面对着成精的狐妖，这些尸体毫无畏惧，反正他们也没感觉，哪怕是有几具被瞬间撕成碎片，也一如既往的冲锋抵挡住了妖狐群狂风骤雨一般的攻势。

    　　“臭道士，纳命来我今天，一定要吃了你”红袍女子现出了原型，是一只体形的红色狐狸，足有一头成年红牛那么大，锋利的爪子奔着柳俊的胸口就抓了过来。

    　　柳俊抽出冥剑挡住了红色大狐狸锋利的爪子，紧接着一张离火符狠狠拍在红色狐狸的身上。

    　　“丫的，让你变烤狐狸”柳俊骂骂咧咧额的一脚踹飞红色狐狸。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

