    有些事情，很难用语言言说。

    父母的心思，都在孩子身上。不管孩子有多大，不管孩子走多远。

    陪着爸妈说了一会儿话，便回房睡觉了。

    临睡前出去上厕所，路过爸妈房间时，里面传来了孙国营的呼噜声。

    过去不过三五分钟，这般速度睡着，已经困到了极致。

    刚才那些话，不过是一些说辞罢了，免得孙杰担心。

    第二天醒来的时候，孙杰闻到了一股香浓的味道。

    洗漱完毕，来到了厨房。

    一个砂锅在灶台上咕噜咕噜作响，香味浓郁。

    “炖了鸡汤，马上就好了！”

    正在房间中忙碌的赵雅香看向孙杰。

    鸡，是自家养的土鸡。

    他们很早就起来了，一直忙活到现在。

    不知道该说些什么，沉默了一会儿，坐在了客厅中。

    孙国营看着新闻，和孙杰唠着“天下局势”。

    香味更浓了，片刻之后，丰盛的饭菜摆在了桌子上。

    揭开砂锅盖子，发现鸡汤里面飘了几根人参须。

    看向赵雅香，“这人参，该不会是昨天我带回来的吧？”

    “是啊，我和你爸又不缺吃穿，你在外劳累，刚好给你补补身子。”赵雅香笑着说道。

    没觉得有什么不妥，就好像一切都那么平常。

    “我在外面吃得好，穿得暖，这是我专门给你们买的，现在让我吃了，这像什么事？”孙杰叹道。

    “让你吃你就吃，哪来那么多话？我和你妈又不缺什么，大清早起来就给你张罗，赶紧吃吧，别废话！”

    孙国营一脸埋怨的看着孙杰。

    没有办法，实在执拗不过。

    又从厨房当中取来两个碗，给爸妈又盛了一碗鸡汤。

    一家人坐在客厅当中，其乐融融。

    距离过年很近，村子里面也多了几分生气。

    在外面忙碌的那些人，也早早的回了家。

    村里还能零星地听到几阵鞭炮声，空气中也飘荡着淡淡的硝烟味。

    年一天比一天浓郁，孙杰跟着自己的老爸去了街道上采买年货。

    尽管孙杰已经买了很多，但孙国营还是觉得不够。

    除夕，如期而至。

    孙杰站在门口，摆了几个礼花。

    点燃引信，烟花弹朝天飞去。

    村子上空满是各种各样的礼花，年味浓郁到了极致。

    赵雅香张罗了一大桌子饭，一年到头，所求的也不过是一家人坐在一起，好好的吃顿饭。

    和往年没有什么太大的区别，看着春晚，吃着年夜饭。

    跟着上面的小品嘻嘻哈哈，时不时发出几声大笑。

    大年初一头一天，就跟着老爸走亲访友。

    就这样，过了三四天。

    年还没有过完，初七往后，村子里的那些年轻人，又陆陆续续的离开。

    没有办法，所有人都想在家陪着父母。

    可为了生活奔波，团聚，永远都是短暂的。

    孙杰站在门口，孙国营将家中土生土长的那些东西，不停的往车厢装去。

    孙杰连连说够了，可孙国营并没有停下。

    整个后车厢塞得满满当当，这全是父母对儿子的爱。

    一阵春风起，又是别离人。

    孙杰的车子逐渐远去，一切又恢复了往常。

    孙国营在家里呆的无聊，便去好友那里打牌。

    牌桌上没有一个年轻人，这是他们这些中老年人，最好的娱乐了。

    ……

    车子停在了院子里，孙杰带着这些东西进了卧室。

    把这些东西先放下，又开车去了市里，采买一些补充货物。

    第二天一早，那扇金门出现，孙杰带着这些东西，走进了金门。

    黄土大地上，伴随着一道金光闪过，孙杰从金门当中走了出来。

    朝向城池方向，埋头而去。

    城池就在眼前，距离越来越近，孙杰看到了城墙上站着的人。

    “孙郎！”

    老远就听到了一声娇喊声，孙杰看向城墙，大声回应：“哎！”

    加快了速度，往前走去。

    城门打开，孙玲从里面跑了出来。

    陈虎他们紧紧的跟在孙玲的身后。

    两人最终相拥在了一起。

    许久之后，两人分开，孙杰看向站在旁边的陈虎，使了一个眼色。

    陈虎新领神会，带着手下的人，顺着孙杰来的方向而去。

    孙玲的心现在全在孙杰身上，并没有注意到陈虎他们。

    “走吧，进城吧！”

    孙杰带着孙玲，往城里走去。

    陈虎也带着人，到了地方。

    地上的货物算不上多，但也不少。

    陈虎又让人回去，多找一些人过来。

    久别胜新婚，尽管两人尚未完婚。

    就好像有说不完的话，孙玲一直黏着孙杰。

    ……

    天上的太阳被乌云遮住，一伙骑兵，朝向南方的深山，狼奔豕突。

    后方十数里，是一片尸横遍野的战争。

    南原之战，最终落下帷幕。

    明军大胜，李自成主力尽丧。

    李自成骑着战马，脸上满是慌张。

    他身上的衣服早已经扔了，换了一身小兵穿的衣服。

    他的那杆大旗，也早早的扔了。

    护在他身边的人，只有十七人，连带着他，仅有十八人。

    身后是无穷无尽的追兵，就像是闻到鲜血的鲨鱼一样，脸上满是兴奋。

    孙传庭不负众望，复制了黑水裕之战的胜利。

    不过有些可惜，没能捉住李自成。

    南原以南，战场的边缘。

    孙传庭骑着战马，看向身旁的将士，道：“传本官军令，紧追李自成，活要见人，死要见尸，绝对不能给他喘息之机！”

    “得令！”

    身边的兵马，四散而去。

    许久之后，孙传庭的捷报传到了皇宫。

    崇祯手持捷报，在暖阁当中来来回回不停的走着。

    脸上满是兴奋，将手中的捷报看了一遍又一遍。

    “哈哈哈，孙卿不负朕望，果然剿灭了李贼，当赏赐，当赏赐！”

    崇祯哈哈大笑着。

    看向一旁的曹化淳，“让杨卿见朕，让杨卿见朕！”

    杨卿，便是当今兵部尚书杨嗣昌。

    他是曾经三边总督杨鹤之一，“四正六隅，十面张网”的缔造者，深受崇祯看重。

    曹化淳连忙离去。

    片刻后，脚步声响起，杨嗣昌立于崇祯之前，拱手行礼，“拜见陛下！”

    “无需多礼！”

    崇祯心情大好，挥了挥手，毫不在意的说道。

    又看向朝自己走过来的曹化淳，“去搬来椅子，赐座杨卿！”

    一张椅子，放在了杨嗣昌身后。

    杨嗣昌连忙道谢，坐了下来。

    崇祯重新坐在了书桌后，手中的捷报也放在了书桌上。

    笑得合不拢嘴，连连说道：“怎么看此战？经此一役，贼兵势力大损，平定天下指日可待！”

    捷报在进入皇宫之前，经过杨嗣昌的手。

    所以他也知道，孙传庭打了胜仗的事。

    “此战，全赖陛下盛威，祖宗护佑。若无陛下英明决断，如何能打如此胜仗？

    陛下连连下了几道圣旨，催促其决战。正是因为陛下英明神武，目光迥然，看出了贼兵空虚之际。

    若非如此，如何能打胜仗呢？此战，全赖陛下盛威！

    陛下乃是不世出的圣明天子，平定天下指日可待，臣，为陛下贺，为天下贺！”

    杨嗣昌重新站了起来，再次朝着崇祯，行了几个大礼。

    拍马屁的本事首屈一指，三言两句便将崇祯说得心花怒放。

    就好像这场仗是崇祯亲自指挥，就好像没有崇祯，这场仗根本没有办法打赢。

    崇祯笑的就像是春天御花园里面的牡丹一样，灿烂至极。

    这话说的阴险，在拍崇祯马屁的同时，又暗地里贬了孙传庭。

    历史上，杨嗣昌一直与孙传庭不和。

    孙传庭在击败高迎祥之后，名声大涨，在崇祯这里也留下了非常浓厚的印象。

    可这个时候，杨嗣昌也不过刚刚被崇祯重用，心中难免嫉妒。

    加上两人之间的理念也有很大的不同，甚至可以说是南辕北辙。

    所以杨嗣昌对孙传庭颇有怨言，在击败高迎祥之后，杨嗣昌心中的嫉妒越来越盛。

    如今又看到孙传庭击败了李自成，虽然和他提出的“四正六隅，十面张网”的计策有很大的关系，但心里依旧有些不爽，所以便暗暗的踩了孙传庭一脚。

    “哈哈哈，这是朕与爱卿相合，上下用力才得来的胜利，岂能让朕独担？”崇祯哈哈大笑，笑容更盛了。

    现在的崇祯，早已经被胜利的喜悦充斥着头脑，倒也没有注意到杨嗣昌给孙传庭上的眼药。

    笑声过后，他看向杨嗣昌，“有功不能不赏，你是兵部尚书，回去之后，好好的论功行赏。一定要拿出一个切实可行的办法，可不能寒了众将士的心！”

    “遵旨！”

    杨嗣昌接下了崇祯的命令。

    不过，脸上又出现了一丝犹豫。

    崇祯自然能看到，便问道：“为何这副表情？难道事情很难办？”

    “陛下，倒不是事情难办。臣只是在想，该如何赏赐孙大人。

    之前，孙大人又在黑水峪击败了高贼，现在又击败了李贼。

    这可是两件大功，臣一时之间有些难以决断。

    如果按照往常惯例，又有不妥！”杨嗣昌的脸色黯淡了几分。

    “为何？”崇祯问道。

    “陛下，这次南原之战胜利，臣以为陛下的功劳最大。

    之前孙传庭他们一直拖着不决战，一直持续到陛下亲下圣旨催促！

    其中原由，有些难以言说啊！”

