    清晨。

    一缕阳光开始从东方出现。

    黑夜逐渐褪去。

    此时昆仑有霞光覆盖，很多人御剑在空。

    仙云环绕昆仑山峰，仙音在大殿齐鸣，微动八方。

    似仙境降临，盛典开启。

    一道道光在天际出现，往昆仑大殿广场而去。

    是御剑光影。

    江澜换好了衣服，看着这一切。

    他知道，开始了。

    今日便是他跟小雨大婚的日子。

    心中不太平静。

    今日他不能陷入顿悟，如此便是逃避，而非机缘难得。

    “大哥哥，好像就要开始了，成亲会不会紧张？”少年在一边好奇的问道。

    他也是人，所以可能跟江澜是差不多的。

    龙跟人还是有差别的。

    “姐夫跟你不一样，你什么经验都没有。”八太子在一边说道。

    江澜一时间不知如何作答。

    这种事他也是第一次。

    不过他神色并未有丝毫变化，平静的等待开始。

    师父说不用去哪里，只要在院子中即可。

    上空阵法已经布置完毕，会接他过去。

    整个过程不会耽误太长时间。

    正常情况下，这个婚礼应该很快。

    只要不出意外。

    大环境肯定不会有意外，昆仑之中，几位峰主是不会让这种意外发生。

    小环境就是他跟小雨。

    他这里没有任何问题。

    就是少年跟八太子比较喜欢吵闹。

    小雨那边的情况，他就不太清楚了。

    听说小雨的母后会在。

    ...

    ...

    第三峰。

    敖龙雨所在的住处。

    此时的敖龙雨是正常状态，她穿着嫁衣端坐在梳妆台前。

    长发垂下，面色平静。

    若非眼中有些慌乱，都无法知晓她对婚礼心存紧张。

    第一次嫁人，也是唯一一次嫁人。

    她自然无法做到平静。

    哪怕是正常状态的她。

    也就是正常状态的她冷漠习惯了，才不会显露出太多的慌乱。

    若是在江澜那边的模样，现在她已经乱的来回走动了。

    无措，不安，紧张，期待。

    她害怕嫁人，又期待嫁给师弟。

    就是这种莫名的情绪。

    不过，有些紧张是来自身后。

    她母后今天来帮她穿衣服，还要梳头发。

    以前母后都不怎么见她，好像龙族所有人都不待见她。

    除了弟弟敖满。

    “人类的习俗很多。”冉净仙子站在敖龙雨身后，用梳子梳着敖龙雨的长发。

    她的手很轻，的声音很平静，并非在抱怨什么，而是在说一些事：

    “嫁给人类，要遵守的东西很多。

    你有想好吗？”

    听到这个敖龙雨直接摇头。

    她没有想好。

    冉净仙子看着敖龙雨摇头，没有停下手中的梳子，眼眸中也没有什么多余的变化。

    只是在做她的事。

    “我没想好，但是我不担心。”敖龙雨的声音突然传了过来。

    听到这句，冉净仙子的手停顿了下，随后继续帮敖龙雨梳头：

    “为什么？”

    敖龙雨抓了抓自己的手，轻声道：

    “我是龙族，师弟并没有把我当人看。

    所以有些事师弟不让我做，而有些事会教我做。

    师弟做事其实很周到，他会因为我是龙族，而调整各种事。

    花丛不会有龙讨厌的花，院子会很大，哪怕我变回龙型也能活动一二。

    院子地上会有很舒服的草地，因为我经常赤脚。

    盖房子也会因为我要住而进行调整。

    师弟不爱开口，从未说过这些，但是我就是能够感觉到。

    嫁给一个人，我可能没有准备好。

    师弟娶一条龙可能也没有准备好。

    但是...

    我们都愿意去接纳彼此，去包容彼此。

    优点，或者缺点。”

    “你，喜欢他？”冉净现在停下手，开口询问。

    “嗯。”敖龙雨点头，大大方方道：

    “我喜欢师弟。

    愿意嫁给师弟。”

    冉净仙子没有再多说什么，而是继续帮敖龙雨梳头。

    人的感情是复杂的，而龙没有那么复杂的感觉。

    人会懂得喜欢，懂得爱。

    可龙...

    很难懂。

    是生活环境的缘故，让敖龙雨能够动得吧。

    花了些许时间，敖龙雨的头发终于被梳理完成。

    很适合，很漂亮，这是敖龙雨的感觉。

    冉净仙子放下梳子轻声道：

    “时辰要到了。”

    敖龙雨望着镜中的自己，跟以往大不相同。

    但是，确实是嫁人的样子。

    应了声，她便缓缓起身，走了出去。

    过程她知道，出去有阵法，然后前往昆仑大殿。

    那里能够见到师弟。

    走出房门，看到的是师父。

    “很漂亮。”竹清仙子看着敖龙雨带着微笑。

    听到师父的夸赞，敖龙雨嘴角带着淡淡的微笑。

    轰隆！

    突然间昆仑大殿上空传来轰鸣声。

    “好了，开始了。”竹清仙子挥了下手，周边阵法开始呈现。

    ...

    此时所有人已经来到了昆仑大殿广场。

    昆仑空闲弟子更尽数到来。

    路间等人，惊庭等认，周书等人。

    哪怕是俞元也在大殿广场。

    他们都看着大殿之上，那里有雷霆闪烁，有八束光线。

    很多人都知道这是为大婚准备的，但是没有人知道到底是做什么用的。

    而外来的人龙族，其他种族，也在默默注视。

    这次可以说是近千年来，昆仑最大的盛典。

    轰！

    此时所有人都感觉到了大殿上空有力量呈现。

    哗啦！

    一道光直接从天际落下，落在八道光边上。

    八束光直接变成了九束光。

    一切好似圆满。

    与此同时，大殿中走出了一个人。

    是一位带着面纱的女子，她缓缓走出，望着所有人传出声音。

    声音不大，却能传遍四方，镇压一切多余声响：

    “婚礼，开始。”

    声音落下，所有人都感觉到震撼。

    开口说话的人修为太强，刚刚那句话甚至藏着威胁。

    昆仑大婚，不容意外。

    呼！

    风声呼啸。

    昆仑大殿九束光冲天而起。

    光芒汇聚融合。

    轰！

    这一刻光芒大盛，九光合一，化为九彩之光。

    光芒涌动，直接在昆仑大殿上空凝聚出一道巨大的阵法。

    阵法呈现，一道七彩桥梁从九彩阵法中出现，缓缓落下。

    一端落于第九峰，一端落于第三峰。

    观礼之人都有些吃惊，他们都感觉到了，这九道光绝非一般。

    这七彩桥梁也毫不普通。

    而昆仑居然只是用来连接两位新人。

    与此同时，身在第九峰的江澜看到了桥梁落下。

    他知道，时辰到了。

    未曾犹豫，一步踏在了七彩桥梁上，一步步往昆仑大殿而去。

    八太子跟少年看着江澜离开。

    “姐夫这就要去迎娶我姐了。”八太子有些激动，是开心。

    姐姐跟姐夫都特别好。

    “那我们是在这里等，还是去昆仑大殿广场看？”少年突然问道。

    八太子：“......”

    然后他直接化龙跟上去：

    “快点，要来不及了。”

    “蠢龙，你等等我。”少年立即加快速度一跃而起，抓住了八太子的尾巴。

    ————

    求月票！

