    服务员接听电话的时候脸上笑容渐渐凝滞，接电话间隙不时抬头看向程大伟和顾老板，眼神却渐渐变的清冷。

    放下电话。

    服务员说：“不好意思两位，我们经理说了，不能光凭你们两张嘴说丢了价值几十万的项链我们就信了，你们必须有证据证明你们的项链确实在我们客栈丢的，而且就算项链真在我们客栈丢的，你们也必须有证明项链价格的购买发票。”

    顾老板一听就炸了！

    “你们这是什么服务态度？难不成我们还能为了一条项链讹你们不成？”

    “项链是不是在你们客栈丢的你们调一下监控不就明白了？我那么大一条项链昨天一整天挂在脖子上你们没看见哪？”

    “今儿一早项链还在，等你们的服务员收拾完房间项链就不见了，你们居然还有脸在这推卸责任？”

    顾老板名下也有几家酒店产业，她实在是太了解酒店里遇到客人投诉丢东西时逃避责任的套路。

    刚才服务员说出那番话她就明白过来，“刚才服务员打电话的那位经理压根不想承担客人丢东西的责任。”

    服务员不说话。

    那副冰冷表情似乎无论顾老板这边狂风暴雨她都会视而不见，逼急了还是那句话，“你得有证据证明你的项链是在我们客栈丢的。”

    顾老板起初还跟服务员据理力争：

    “证据不就在你们手里吗？你们客栈领导过来调看一下这两天的酒店监控不就明白了？我带着项链进酒店，一晚上没出门项链却不见了，难不成我还能自己把项链扔了？”

    但她喊的口干舌燥服务员跟聋了一样不搭理，让她有种一拳打在棉花上的无力感。

    程大伟站在一旁见服务员对顾老板的态度相当恶劣不禁皱起了眉头。

    洪源客栈是隶属经济发展园区的酒店，这里本该是外地人来经济发展园区的第一张名片，服务质量却差到离谱？

    “小姑娘，你们客栈负责人电话多少？”程大伟问。

    他想亲自打电话跟对方交涉一下。

    怎么能用这种推卸责任的方式处理客人反映的问题呢？哪怕采用报警的方式也比什么也不管一上来就忙着推卸责任强。

    服务员却不肯给，“我们经理说了，如果你们非要在这里胡搅蛮缠的话，就让我叫保安把你们轰出去。”

    程大伟气结。

    电话号码不给也就罢了，居然还威胁上了？

    程大伟彻底没了跟服务员对话的心思，说到底她也是个打工的，真正能做主的客栈领导到现在根本没出现。

    “报警吧！”程大伟对顾老板说，“这家客栈服务质量太差，就算你在这跟他们磨破嘴皮也没用。”

    顾老板点头应承：“也好。”

    听说两人要报警，服务员慌了！

    她连忙出声阻止：“你们不能报警！”

    “为什么？”

    程大伟和顾老板异口同声问。

    “你们报警不是玷污了我们客栈的名声吗？再说了，警车停在我们客栈门口还有哪个客人敢往里走？你们这样胡搅蛮缠会破坏我们的生意造成的损失谁来负？”

    服务员说话振振有词，那副理直气壮的模样真让人大开眼界。

    程大伟忍不住“呵呵！”

    明明顾老板的项链就是在这家客栈丢的，他们不承认也不肯赔偿损失也就罢了，居然连报警都不允许？

    他们凭什么不让报警？

    程大伟懒得再搭理服务员，掏出手机准备报警。

    这种毫无职业道德的客栈生意越差越好，最好明天就破产！

    手机掏出来刚要摁号码，突然从他身后伸过来一只手把手机“嗖”的夺走，毫无防备的程大伟吓一跳。

    他猛回头看到一个三十出头梳着二八开风头的男人站在身后拿着自己手机一脸讪笑，“这么点事用得着报警吗？”

    服务员冲此人喊了一声：“胡经理您来了！”

    程大伟当即明白此人身份，“你就是这家客栈的经理？”

    跟这位胡经理一块过来的还有两名身穿保安制服的男子。

    大约是仗着自己人多，胡经理一脸不屑上下打量程大伟后透着轻慢语调：“你说你在我们客栈丢了东西我们就要信？我还说你没俩在我们酒店偷东西呢！”

    不要脸！

    一派胡言！

    程大伟和顾老板被这位胡经理颠倒黑白的话给气的肺都要炸了。

    原本以为终于来了个明白事理的领导，没想到来了个狗嘴吐不出象牙的人渣！

    “胡经理！你说话是要负责任的！就凭你刚才那句话我可要去法院告你诽谤！”顾老板的暴脾气实在忍不住，指着胡经理发飙。

    胡经理却不屑一顾：

    “你要是真有本事去法院你现在就去，我倒是要看看你在我们经济发展园区的地盘上凭什么嚣张？”

    一旁保安帮着胡经理虚张声势：“我看你们像是外地来的客人吧？你们知道我们胡经理是什么人吗？”

    “他不就是洪源客栈的经理吗？”顾老板一脸不屑道，“还真把自己当成人物了？”

    保安冷笑道：“我要是说出来怕把你吓的站不稳！我们胡经理不仅使我们洪源客栈的经理，他还是咱们经济发展园区第三产业管理办公室的副主任，咱们这一片的所有酒店全都归他管。”

    “第三产业管理办公室？”

    程大伟没想到眼前站着的这位吊儿郎当言行举止跟嘿社会无异的胡经理居然还是经济发展园区身居官职的人？

    看来经济发展园区人事工作需要大改进啊！怎么连这种素质低下的人都能混进来当个一官半职？

    既然对方是经济发展园区的官员，程大伟看向他的眼光多了几分复杂。

    他问胡经理：“你叫什么名字？”

    胡经理没说话，旁边保安抢答，

    “胡家庆胡经理，你也可以叫他胡主任。”

    胡经理冲保安白一眼，没好气道，“就你多嘴。”

    保安识趣退到一旁。

    程大伟两眼盯着这位名叫胡家庆的经理，不带一丝感情色彩语气问：“胡经理对待客人在你们客栈丢东西的事就是这种不负责任的处理态度？”

    或许是程大伟身上自带的强大气场让胡家庆觉出一种无形的压力，他落在程大伟身上的眼神不由多了几分戒备。

    “你们不会是暗访的记者吧？”

    “我警告你们啊！”

    “你们要是敢动洪源客栈的主意，我胡家庆保证你在这里讨不到半点好处。”

