    霍惜又做梦了，这回她梦见她跑不动了，被人追上押了回去，关了小黑屋，几天不进水米。才几天就饿得虚脱了。

    然后，她死了。

    庄子上的大厅里摆着大小三个棺椁，依次是母亲的，她的，弟弟的。

    她在梦里流了一夜的眼泪。嗓子都哭哑了。

    “这怎的这么烫啊？还叫不醒！惜儿，惜儿！”

    一大早，杨氏就起了，早早把粥煮好，早食摆好，全家都起了，连周遭停靠的渔船也都划走了，惜儿还没醒。

    把一家人都吓坏了。

    “你昨日把惜儿带去哪了？怎的惜儿说了一晚上的胡话，今天还烧起来了！”杨氏心急如焚，狠拍了杨福数下。

    杨福眼眶泛红，看着叫唤不醒的霍惜，心里难受异常。

    抹着眼泪：“我们就是去了茶肆喝茶水，听别人说话。”

    “定是听了不好的消息魇着了。当初惜儿就说来京城投靠亲戚，亲戚不慈要把他们卖了，这才逃出来的。定是吓到了。”

    霍二淮眉头紧皱，昨天应该跟他们一起的。

    “那怎么办？”杨氏急得直搓手。

    “今天不打渔了，我们现在就送惜儿去看大夫。外城看不好，就去内城。”

    “好。”

    一家人手忙脚乱，划着小船就进城找医馆。

    霍惜被霍二淮背着进了城，看了大夫，被灌了药汤，又给背了回来，杨氏给她换了衣裳，擦洗，她都没有任何反应。

    浑浑噩噩的。

    直到日薄西山，秦淮河里遍撒落日金辉，她才睁开眼睛。

    “惜儿，惜儿，你醒了？”杨福高兴万分，朝外扬声道：“姐，姐夫，惜儿醒了！”

    “惜儿醒了？”

    船左右晃了晃，杨氏抱着霍念，和霍二淮分别从船头船尾钻进船舱。

    “太好了，惜儿，你总算醒了！把我和你爹都吓坏了。”杨氏心疼地抚了抚她的脸，险些掉下泪来。

    虽然日子不长，但真是喜欢这个孩子。把她当自己亲生的小棉袄。

    霍二淮高兴地看着，不知道说些什么，坐在一旁喜得直搓手。

    “念儿，姐姐醒了，看看。”

    杨氏抱着念儿俯身，念儿咿咿呀呀的，杨氏把他的小脸贴到霍惜脸上，霍念一边哦哦，一边与姐姐贴脸，一只小手抱着霍惜的另一边脸。

    霍惜忽然就落下泪来。

    “这是怎的啦，别哭，别哭，哪里不舒服告诉爹娘！”

    杨氏和霍二淮屁股一挪，又坐近了些，急声问道。

    霍惜眨巴了两下眼睛，看向霍二淮：“爹，咱家的船破了。”

    “啊？哪呢？”

    “顶上。”

    霍惜躺在船舱里，直直的顶上一个小洞，落日的余辉从洞里钻了进来。

    “哎呀，还真是破了。”杨氏、霍二淮和杨福三人顺着她的目光看去，顶上果真有一个洞口。

    “别怕，爹马上就去补，不会让惜儿淋了雨的。”

    霍惜歪着头朝他笑笑。

    霍二淮就摸了摸她的头，急着钻出船舱找东西补洞去了。

    杨氏抱着霍念坐在她的身边，和杨福一左一右，对她嘘寒问暖。霍惜心里的阴霾忽地一下，就散了。

    霍惜在船上躺了两天，一日三顿药汤喝着，病也就好了。

    这两日里，杨氏和杨福都围着她转，霍二淮也没有到远些的地方打渔，怕水气重，害她病情加重。就只在内河里转，自然也没捞到什么渔获，小鱼小虾的也卖不上价，就只留着自家晒干了吃。

    霍惜躺了两天，想自己的出路。

    她胎穿过来，一直没有前世的记忆，直到那天亲眼目睹母亲被毒杀，才激起了前世的一些记忆，此番大病一场，所有的记忆就都窜起来了。

    她原本想着新朝也立了，在北地戍边的父亲，总会回京师的。到时候她抱着弟弟去找他。

    可是，现在吴氏被扶正了。

    她和弟弟哪怕被接回去，养在内宅，养在吴氏眼皮底下，也是绝对活不长的。母亲死了，疼她的祖父也死了。

    那日，吴氏死死抓着母亲，往她嘴里灌毒酒，吴氏是想母亲死的。

    而她和念儿哪怕苟活着，被吴氏知道，也必是要被斩草除根的。

    还有奶娘，不知还活着没有。还是也被害了。

    霍惜死死咬着唇，没有让自己哭出声来。鼻涕流了下来，也不敢松口，只用袖子抹掉，把脸蒙进被子。

    霍二淮听见动静，刚想支身，就被杨氏死死拉住，冲他摇头。

    霍二淮便又躺下了。

    夫妻二人对视一眼，齐齐叹了口气。这孩子，让人戳心地疼。

    次日一早，杨氏早早醒了，想给霍惜熬药，才到船头，就愣住了。

    “惜儿？怎的醒这么早？在洗衣裳？娘来娘来。”

    快步过去把霍惜手中的衣裳抢在手里，搓了两下，扭头朝她说道：“身子还没好全，快进船舱歇着。”

    霍惜昨晚哭了一场，蒙着被子，衣裳上全是汗，鼻涕。

    “娘，我好了。”说着就要转身去给小泥炉添柴。

    “娘来娘来。”杨氏要起身，被霍惜摁住了。

    杨氏一看炉子都起了，只怕这孩子一早就起来给一家人煮早食了。

    “你这孩子。”

    隔壁的钱三多一家也起了，“霍小子，可病好了？”

    “钱伯伯，我好了。”朝对方笑着说道。

    “那就好，你不知道你一病，把你爹娘急得跟那热锅上的蚂蚁一样，乱窜。”

    相邻几条船上的人，也陆续起了，纷纷跟霍惜打招呼。

    霍惜眼瞧着这四周不亲不故的渔人，大家一大早的朝她嘘寒问暖，她一颗死寂的心又活了过来，也坚定了自己的想法。

    她狂任她狂，且由她几年。待念儿再长大些，等她有能力了，必回京师一报母仇。

    “钱伯伯，郁叔，这几日你们得了螃蟹，能卖给我家吗？我家比市价高一成收。”

    杨氏手下动作顿了顿。

    “啊？霍家的，你家收螃蟹啊？”

    “啊？啊，是啊。收，叫呢。”杨氏看了霍惜一眼，见她眼神坚定地冲她微笑，鬼使神差地就冲着钱三多等人点头。

    “那行啊，要是得了，我们晚上就拿来卖与你家。”

    卖谁不是卖，还比市面多一成，卖与霍家还省了来回进城卖货的时间。这一来一回的，大半日功夫没了，耽误打鱼。

    有那人少的，更是愿意。纷纷点头应了。

    霍惜高兴地一一冲着他们道谢：“钱伯伯，郁叔，邹爷爷，惜儿谢谢你们。要是遇上别的相熟的，也麻烦帮着吆喝一声，让他们拿螃蟹来卖与我家。”

    “行。记着了。”

    等霍二淮与杨福起了，发现这一大清早的，惜儿就给家拉了这样一桩生意，齐齐懵了。

