    “子脩兄，小心！一起去看看！”

    见曹昂与两名亲卫已经追了过去，吴良倒也并未阻拦，而是暂时放下眼前的鍪子坟与坟内的古怪尸首，带上典韦与白菁菁、于吉一同跟了上去。

    实话实说，方才猛然看到这个孩童模样的黑色人影，吴良心里也是紧了一下。

    后世武侠小说中有这么一句话：“江湖上最惹不起的便是老人、女人与小孩。”

    但实际上，盗墓的时候忽然在埋葬死人的墓穴中遇上这三种类型的“生物”，所带来的的恐怖气氛也是最强烈的。

    仔细回顾一下后世看过的恐怖片中，那里面的许多强大的鬼怪，便是以这三种类型为原型的居多……试想，如果将楚人美、伽椰子、佐伯俊雄这些经典角色换成壮年男性，恐怖效果肯定会大打折扣，甚至有些不伦不类。

    不过，有些事还是非常有必要搞清楚的。

    也是因此，吴良才没有阻拦快速做出反应的曹昂与那两名亲卫。

    他们几乎是第一时间便追了上去，追上那道古怪黑影的机会自然也要大一些，倘若吴良此刻出言阻止，定会耽误一些追赶的时间。

    若是因此教那道古怪黑影趁机逃脱，接下来的盗墓过程中，众人心里必定会蒙上一层挥之不去的阴霾。

    另外。

    吴良对这个幼童模样的黑影也有一些好奇。

    他甚至想过这可能就是一个普通的幼童，之所以会出现在这个地方，只不过是因为这座陵墓还有其它的入口罢了……所以就算曹昂不追，他也一样会选择追上去一探究竟。

    而事到如今，他要做的便是与典韦紧跟而上。

    若是出现了什么意外情况，也能够尽快做出反应维护曹昂周全。

    “哒……哒……哒……”

    原本寂静的墓室之中立刻响起了杂乱的脚步声。

    仅仅是一眨眼的功夫，曹昂与那两名亲卫已经追进了那个黑色人影融入的黑暗墓道。

    不过那两名亲卫手中都有火把，再加上紧随其后的吴良手中还有随侯珠照明，所到之处早已被照的一片通亮。

    很快他们便又来到了一处拐角。

    那两名亲卫也是忠心的很，来到此处时已经毫不犹豫的超越了曹昂，赶在曹昂之前冲了出去，倘若拐角之后真有什么陷阱或是险境，也是他们首当其冲。

    结果。

    拐角之后依旧是一条空无一物的墓道，也没有看到刚才的黑色人影。

    “奇了怪了，那分明只是一个稚童，跑不了多快的，我等如此奋力追赶，怎会追他不上，给我继续追！”

    看到这个情况之后，曹昂露出了一脸狐疑，有些不甘心又有些不信邪的说道。

    “是！”

    两名亲卫立刻又冲在了最前面。

    曹昂则略微放慢了一些脚步，待与吴良比肩之时，开口与他说道：“有才贤弟，你说方才那个人影究竟是人是鬼？”

    “这……我也说不好，不过还是请子脩兄务必谨慎一些。”

    吴良蹙眉说道。

    他本就不是坚定的无神论者，尤其穿越之后盗了这么多墓，虽然大部分时候遇上的都是一些科学能够解释的情况，但依旧有些科学难以解释的现象。

    比如：梁孝王墓中的那头犼。

    再比如：海昏侯墓的“八煞黄泉”风水格局，那个地方真的有许多指甲与头发不断生长的尸首，后来吴良等人亲身经历的“灵魂吸魂”事件，也完全符合于吉对此处风水的解读。

    虽然每次遇上异象，吴良总是习惯用科学的方式去解读，但也不得不承认，世上仍有许多科学根本无法解释的事物，由不得他不信邪。

    就在这时。

    “我觉得不像是人。”

    白菁菁却忽然插了一句嘴。

    “菁菁，你这么说可有什么依据？”

    吴良诧异的看向了白菁菁，曹昂与众人也都是一脸的好奇。

    “我没有听到任何脚步声。”

    白菁菁喘了口气，正色说道，“从头到尾我都只听到了我们自己的脚步声，按理说我们已是尽力去追，那么一个稚童想要从我们面前逃脱，定是要竭尽全力去跑，那么便绝对不可能没有一点动静，可从曹将军发现那个人影开始，我便没有听到一丁点我们之外的脚步声，这非常不符合常理。”

    吴良立刻又问：“除了脚步声，你可曾听到其他的声音？”

    “暂时还没有，不过……你与典韦方才拆开那座鍪子坟，看到那具容貌可怖的尸首时，我倒听到了一些极为轻微的异响，那异响似乎来自尸首体内，我打算提醒你时，曹将军便看到了这个古怪的人影，因此没来得及说起。”

    白菁菁摇了摇头，却又说出了一个令人心悸的细节。

    “竟有此事？”

    吴良顿时愣住，甚至微微还有一些后怕。

    难道……那尸首还有生命体征？又或是尸首内部藏有什么活物不成？！

    “我怎么什么都没听到？”

    曹昂则是颇为疑惑的叹道。

    “子脩兄有所不知，菁菁擅长口技，听力更是也异于常人，若是足够安静，她连虫子爬动的声音都听得出来。”

    吴良解释道。

    “你们瓬人军可真是卧虎藏龙啊……”

    曹昂不无佩服的道，接着却又用余光瞄向了于吉，心中大概已经开始好奇于吉这个看起来羸弱不堪的老者又有什么本事。

    “夭寿啦！公子，这个墓八成是有什么脏东西盘踞，要不这墓咱们还是不要再盗了吧？”

    结果于吉那张老脸却是已经再一次皱了起来，极为紧张的劝道，“你看，咱们先是遇上莫名损毁的木偶，又遇上了体内古怪的可怖尸首，如今还知墓中还有一个似鬼非人的孩童，这可不是什么好预兆啊。”

    “？”

    曹昂顿时有些无语。

    瓬人军中吴良乃是无可争议的首脑，典韦武力过人，白菁菁也有异于常人之处，所以……这个老头儿跑又跑不动，一开口还尽是些动摇军心的混账言论，他是来凑数的么？

    豪不夸张的说，若非于吉是受吴良直接辖制，而非他的部下。

    单凭于吉方才这番话，曹昂便已经能找出一万个理由将这个老头儿来下去砍了，也教他知道知道什么叫做军法！

    但吴良却对这个老头儿极为宽容，非但没有恼怒，反倒颇有耐心的对他说道：“老先生莫急，如今这些情况虽然古怪，但都还没有定论，或许另有原因也说不定。”

    “但愿如此吧，老夫还不想死……”

    于吉这才终于不再提出异议。

    于是，众人继续沿着墓道追赶……

    ……

    片刻之后。

    “将军，这条路已经到尽头了……”

    前面两名打头阵的亲卫终于停下了脚步，而后回过头来一脸惊疑的望向随后赶来的曹昂。

    “到头了？”

    曹昂也是愣住，探头向前面望去。

    只见出现在他们面前的又是一间墓室，这间墓室面积并不大，也就二十来个平方的样子，里面陈列着一些落满了灰尘的青铜礼器。

    除此之外，这里便只剩下了三面光滑的墙壁，并没有其他的出路。

    然而直到此时，他们依旧没有再次见到那个古怪的人影，那个人影似乎就那么凭空消失了一般。

    “这到底是怎么回事？”

    曹昂自是更加惊疑，下意识的看向了吴良。

    难道正如白菁菁此前所说，他们方才看到的那个黑乎乎的稚童人影根本就不是人，而是某种说不清道不明的东西？

    就连曹昂自己也不得不承认，现在他心中终于有些没底了……

    长了这么大，他还是第一次遇上如此诡异的事情，作为一个东汉原住民，以前他总觉得世间的鬼神传说距离自己很远，甚至觉得有些传说都是一些别有用心的人编造出来的谎言，但现在亲身经历这样的诡事，他便是不信也不行。

    此刻。

    他似乎有点明白曹禀为什么不肯跟来了，面对这种神出鬼没、令人摸不着头脑的东西，他自是更愿意去面对那些被杀就会死的活人……

    “会不会有什么隐藏的密道？”

    不待吴良回答，曹禀紧接着又问。

    “待我查看一番再做定夺。”

    吴良则并未正面回答，而是仔细观察了一下墓室内的情况之后，带着典韦走了进去。

    这间墓室中的殉葬品基本上都是春秋时期较为流行的青铜器具，这些器具乍一看过去略微有些杂乱。

    最显眼的位置摆放着两尊方鼎。

    立耳折沿，腹部呈长方形，下承四柱足，乍一看过去竟与后世发现的司母方鼎有些类似，不过体积到底还是小了许多，细节上也略有不同。

    尤其是花纹。

    司母方鼎上面铸的是商周时期流行的盘龙纹与饕餮纹，而这两尊方鼎上铸的则是云纹与勾连雷纹。

    而在两尊方鼎之后，则还摆放着一些乐器、酒器与水器。

    这些器皿做工同样十分精细，不过在吴良眼中却并没有太多的特色，因为类似的东西后世出土的并不算太少，他曾在书籍上或是博物馆中见过，只是好几辈子都买不起而已。

    在这一堆青铜器中，对吴良最有吸引力的还是一对小青铜兽。

    这对小青铜兽有点像狮子，背后生有双翼，一只脑袋朝向左边，一只脑袋朝向右边，双翼贴于身侧，一副跃跃欲起的姿态。

    如果他所猜不错。

    这种小青铜兽的原型应该是古代传说中的一种神兽——辟邪。

    这个形象经常出现在古代织物、军旗、带钩、印钮上面，乃是一种比较受古人推崇的瑞兽，后世发现的铸纹或是刻纹倒是不少，但这种立体的青铜兽却非常罕见。

    除了这些。

    这间墓室中便再没有其他的东西。

    吴良也只是仔仔细细的观摩了一番，并未轻易触碰这些礼器，接着便又观察起墓室三周的墙壁来。

    这里的墙壁与墓道中并无区别，砖石之间都用泥浆进行了涂抹，看不出明显的缝隙。

    不过为了排除此处存在暗道或是暗门的可能。

    吴良还是与典韦用工兵铲在墙壁上敲击了一圈，最后连脚下的地面也没有放过……没有任何一处传递回来的声音不太对劲。

    即使说，这里到处都是实墙，不存在藏有暗道或是暗门的可能性。

    其实这种可能性很早就可以排除，以白菁菁的敏锐听力，倘若墓道中真有人打开或是闭合暗门的话，她至少能够听到一些蛛丝马迹。

    毕竟，这个陵墓之中的墙壁与地面都是砖石材质，就真的留有暗门，暗门也必定十分沉重，很难做到完全静音。

    但她却什么都没有听到……

    所以。

    此前他们看到的那个黑乎乎的诡异人影究竟是什么，又是怎么在众人眼皮子底下神不知鬼不觉的消失，一点声音、一点蛛丝马迹都没有留下？

    吴良此刻也有些摸不着头脑。

    就在这个时候。

    “快看，它在那！”

    曹昂的一名亲卫忽然又叫了起来。

    “？！”

    众人闻声立刻回头，顺着那名亲卫所指的方向看去。

    只见就在众人身后不远处的墓道拐角处，一个不足以米高的人形黑影正探出半个身子，看起来似乎正在向他们这边张望。

    那里正是随侯珠与火把的光芒刚刚能够照射到的极限，依旧只能看到一个黑乎乎的人形轮廓。

    “？！”

    看到这一幕，众人顿时感觉一阵寒意自脚底窜上头顶。

    “给我追！”

    曹昂却是目光一紧，当即便又要下令。

    “慢着！”

    吴良却是猛地一把抓住了他，神色严肃的说道，“这次大家轻手轻脚的过去，尽量不要发出什么动静，看它是否还会逃跑，菁菁，这次你用心去听，任何蛛丝马迹都不要放过。”

    “好。”

    曹昂总算克制了下来。

    白菁菁也是轻轻的点了下头。

    与此同时。

    那个人形黑影似乎也意识到了吴良等人的意图，在吴良等人刚走了两步的时候，便又快速将探出的身子缩回了拐角之后。

    “都先不要动！”

    白菁菁也是随之轻喝一声，侧过脑袋仔细聆听，看她的样子，似乎已经听到了一些吴良等人听不到的声音。

    吴良等人连忙立在原地，一个个屏住呼吸连大气都不曾出一下。

