    而当所有人都在差异叶尘去了哪里的时候。

    一股死亡的气息，于水仙女王身后包裹了过来。

    感知到危险的存在。

    水仙女王马上做出了反应。

    水雾化作护盾，刹那凝聚而出。

    抵挡在他的后背之上。

    与此同时，

    一团黑色的雾气中，

    一只被黝黑魔气覆盖的铁爪缓缓探出。

    寒光笼罩之下。

    铁爪带着呼呼破空之声直逼水仙女王后背。

    “咔嚓！”

    仅仅只是一击。

    这铁钳一般的鹰爪击碎防御，

    一击命中水仙女王的脊椎骨！

    “撕拉！”

    又是一声通透的声响。

    水仙女王体表穿戴的骨甲就被叶尘生生撕裂了下来。

    黑云散去。

    一只陌生的鸟妖面孔出现在了空气中。

    “这是叶尘？”

    “天哪，好渗人！好重的魔气！”

    “叶尘堕入魔道了！”

    惊呼之声中，一只通体漆黑，头生红色双角的魔兽缓缓走出。

    那血红色的瞳孔里，看不到一丝情感。

    沙哑的嘴巴中。

    只流露出一个字。

    “杀！”

    魔气所向，叶尘化作一道虚影。

    再次出现时，已经在水仙女王面门之上。

    速度之快连水仙女王都无法捕捉。

    瞳孔微缩之际。

    叶尘的翅膀已经携带着阵阵黑破风之声。

    冲击到水仙凤鸟面门。

    “刷！”

    简单一击之后，

    空气再次变得安静了下来。

    伴随着叶尘瞳孔中的血红逐渐减弱。

    这片天空仿佛静止了一般。

    “噗...”

    就在叶尘周身黑气褪去，化作原来模样之后。

    水仙女王嘴角一口淤血配合而出。

    镜头一转。

    此时她勾人的玉颈处。

    一道血剑也随之飚射而出。

    而随着血液的喷涌。

    水仙女王的身体开始消失了生机。

    仅仅只是一击。

    叶尘就结果了六阶天灵中期的水仙女王。

    哑口无言，鸦雀无声。

    刚刚还在交头接耳的妖兽此刻大气都不敢出。

    生怕杀疯了的叶尘将目标转向自己。

    同样。

    震惊的也包括人鱼女王以及九尾灵狐。

    天边的叶尘褪去体内的魔神之气。

    神志也再次恢复。

    而他同样也没有好到哪里去。

    如同卸了气的皮球一般在空中摇摇欲坠。

    “警告！警告！魔神力时间即将结束！”

    “宿主即将陷入长达半年的沉睡时间！”

    “六十秒倒计时即将开始！”

    “五十九！”

    “五十八！”

    “五十七！”

    “......”

    如同死亡般的计时回荡在叶尘的脑海中。

    强行将自己的神志维持清醒状态，

    来不及有任何解释。

    叶尘跌跌撞撞的朝着龙小道奔去。

    “叶尘！叶尘你要不要紧！”

    一脸担忧的龙小道一把将叶尘搀扶了起来。

    用自己最后的力气在龙小道耳边挤出几句话。

    含泪点头的同时。

    龙小道小心翼翼的将昏睡的小黑交到叶尘的手中。

    “九尾！别忘了我们之间的约定...”

    “我的第二件事儿..就是...”

    “叮！时间到！”

    随着系统的声音响起。

    叶尘整个人当场昏睡在了原地。

    目睹眼前的一切。

    九尾灵狐不在多说。

    快步上前将叶尘负于后背之上。

    快步朝着星斗荒林深处而去。

    留下错乱的众人在原地呆呆发愣。

    叶尘陷入彻底的沉睡。

    半年时间不可能有所缩短。

    从叶尘登场，斩杀水仙女王一切变得那么突然。

    谁能想到刚刚授予荒州十大妖兽之名的叶尘。

    竟然以五阶高期实力，斩杀皇城之主，六阶天灵女王。

    自这一刻起。

    叶尘的名号彻底响彻这个荒州。

    无数人无法对叶尘的做法做出评判。

    只有一些流言蜚语供世人传承。

    因为目睹过这一切的众妖，在见识过叶尘的实力后。

    不敢多说一句话。

    叶尘的真正实力到底在哪。他们无从知晓。

    只记得九尾灵狐带着叶尘走近了星斗荒林。

    只记得那天，裂空妖龙家族某处秘境传来一声响彻云霄的嘶吼。

    只记得魔兽山脉中。

    无数在榜魔兽一脸肃穆的望向远方。

    而远方的位置，就是叶尘所在。

    再然后啊！

    这天..就变了。

    烟云掠过灌木从中。

    一只四尾狐狸于丛林嘴含一颗通透的灵果在这密林中来回传说。

    小狐狸没有什么修为，周身没有一点灵力。

    可是即便是这样。

    身旁的高阶妖兽都对他敬而远之。

    只见他几个腾挪之后，

    就来到了一处高耸的山洞中。

    山洞内部，一只浑身碧绿的鸟妖静静的躺在石床之上。

    小家伙将灵果放在了鸟妖身边。

    用她铃铛般的眼睛望着身下的这只妖兽。

    “奶奶..你说他会不会死了呀！”

    小家伙一脸疑惑的询问。

    正在这时，

    山洞内部，一只通体雪白的九尾妖狐迈着轻盈的步伐缓步而出。

    “明日..就是半年了吧！”

    “昂，不多不少，刚好半年！”

    “嗯！这半年辛苦你了玲珑...九尾妖狐伸出兽爪与小狐狸脑袋轻轻摸了摸。

    很是享受这种被奶奶疼爱的感觉。

    小狐狸一个起身就跳到了九尾妖狐身上。

    没错，他就是当年那只梦幻三尾狐。

    半年时间，他已经从之前的三尾晋升到了四尾的地步。

    都说五尾之后，妖狐的力量才会释放出来。

    小家伙很期待这天的到来。

    每天嚷嚷着变强。

    而变强的第一件是，就是暴揍躺在地板上的鸟妖。

    半年期限明日到达。

    如果按照约定，九尾灵狐守护叶尘的契约也将解除。

    而叶尘也将于明日苏醒。

    回头看了看叶尘，又看了看活蹦乱跳的小狐狸。

    九尾灵狐脸上掠过一丝担忧。

    “希望你不会让我失望....”

    将灵果喂入叶尘嘴巴中。

    让他干涸的身体得以恢复。

    半年时间，不吃不喝，就算是修士也不能若此。

    而这么长时间中，小家伙半年如一日的都在为叶尘采摘灵果。

    供他恢复身体机能。

    其实九尾灵狐本可以不这么做。

    叶尘当初让他发的誓言只是让其保护叶尘。

    并非照顾叶尘的起居。

    现如今陷入昏迷中的叶尘只要死亡。

    那么自己的誓言不也直接接触了吗？

    九尾灵狐的心思谁也不知。

    只能等叶尘苏醒之后再进行询问。

    雨落天际。

    夜幕降临，

    呼呼的寒风掠入山洞中。

    叶尘身体轻微抖动了一番。

    于此同时，识海之中。

    迷离的双眼慢慢的睁开。

