    第143章不会有人不喜欢学习吧（28）

    所以他便想到了歪门邪道的方法，刚开始只是利用陆淇一个人，现在则是利用自己的外表和学识优势，广撒网。

    希望得到更多家庭条件不错的女生的帮助，来变相提升自己的条件。

    陆淇的做法是要扯破他的渔网，他自然不愿意了。

    而且从任务须知里来看，就算两人之间如何吵架冷战，陆淇最终还是没跳出对方的手心。

    也算是某一种程度上的皆大欢喜了。

    -

    时间过得很快，月考的日子马上就要到来。

    翎央做完了一整套模拟卷，取得了相当不错的分数，足以见这段时间补习效果显著。

    封启蜇大致翻了一下她的错题，很多题都是比较深入的难题，他挑出几道比较典型的给翎央讲了，然后淡声总结：“这几道题是我押的这次要考的考题，你下去之后多练习一下，月考应该没什么大问题。”

    “没什么大问题”这种话，要是一般人说的话，估计只是随意说说。

    但由封启蜇口中吐出，所象征的意义就不一般了。

    学神眼中的没有大问题，年级前百肯定是跑不了了。

    ……一本线，自然也是过了的。

    照理来说，这次月考之后，封启蜇当时答应翎央的补课条件应该就算是完成了，但不知怎么回事，封启蜇居然有几分不愿意终止这段关系。

    不过……他向来有原则。

    “这次考试过后我答应你的事情应该也就完成了。”他顿了顿，又轻轻夸奖了一句：“其实你保持这种状态好好学，肯定没问题。”

    “你觉得我这次能考多少名？”

    翎央突然撑着头问。

    近一个月过去，少女皮肤越发白皙了起来，上扬的眼角勾勒出一个撩人的弧度。

    封启蜇眼眸微闪，垂下头去，大概估算了一个区间：“八十到一百左右。”

    “那要来打个赌吗？”翎央突然坐直身子，“赌我这次能不能进前五十。”

    封启蜇：“……”

    他不赌两个字下意识的就想说出口。

    却又及时制止住了。

    他总觉得这事像极了面前小姑娘的阴谋，就像是初见那次更像是要挟的“报答”。

    但从另一个方面来说……封启蜇又对自己的水平十分自信，在这大半个月的时间里，他对翎央的学习情况有了极深的了解。

    虽然她进步飞速，但也不是无规律可循的。

    她目前的最高水平就是八十名左右，前五十什么的……可能性真的不大。

    后天就要考试，就算她这段时间废寝忘食的学，也不可能从八十提到五十。

    “可以，”封启蜇眼眸抬起，平淡内敛的神情中多了几分淡淡的笑意，就像是被微风轻拂过的水面一般，“那就赌一个条件好了……就像是之前的‘报答’一样的规则。”

    翎央笑了起来，她眉眼弯弯，就像是偷腥的小猫。

    做了什么事情得逞一般，她扬起手点头：“好，到时候不能耍赖。”

    “说实话我很担心你会做出这种事来。”封启蜇瞥她一眼，掩盖住唇边的上扬。

    翎央轻啧一声，对少年的怀疑表示了不屑。

    其实，前八十到前五十也没有那么难，只需要一点点的……运气罢了。

    至于运气从哪来？

    当然是从气运之子身上薅了。

    (本章完)

