    传功长老和掌棒龙头的动作很快，第二天就召开了大会，将慕白擢升为八袋长老，并全权处置北湖省分舵的消息公布于众。

    一时间，丐帮总坛议论纷纷，对慕白又是羡慕又是嫉妒，前来拜访的中高层弟子更是络绎不绝，或是交好慕白，或是打探消息，不一而足。

    慕白懒得应付，当天晚上就带着手下启程返回襄阳，准备接管北湖省，毕竟留给他的时间不多了。

    丐帮的地盘大多集中在长江流域，范围包括北湖、南湖、西江、徽安、苏江等地，不过独自掌控的只有北湖和南湖两省，其他地区都还需要和其他帮派竞争。

    这次将北湖交给慕白管理，丐帮总坛几乎是大出血了一番。

    没管四个老头内心的吐血，慕白带着慕橙和两个手下早已经踏上了返程路，只是当四人行至荆州地界时，竟然被一伙人给拦路拦住了！

    “荆州盟主有令，任何江湖人士从荆州经过，皆需要支付通行费！”为首一人大声喝道。

    慕白满头黑线，这特么好像不是高速公路吧？！专门向江湖人士收钱，你有那实力吗？！转头看向路新衣：“这荆州盟是什么鬼？！”

    路新衣苦笑道：“禀堂主，额，禀舵主，这荆州盟应该就是我之前和您提起过的众多帮派之一，不过属下也不是很清楚荆州盟是谁创立。”

    慕白顿时笑了，“走，咱们进荆州城，看看是谁胆子这么大，收通行费收到大爷头上！”

    路新衣爽快的付了钱，跟着慕白踏入了繁华的荆州城。

    荆州城地理位置十分优越，堪比襄阳，水陆交汇，四通八达，三国时期为了争夺这块地盘爆发了无数次大小战役。

    慕白四人进入城内，随便找了家酒楼，很快就从店小二那里打听清楚了荆州盟的来龙去脉，“舵主，打听清楚了，一个月前有高手击败荆州盟内大大小小所有势力，进而组建成了荆州盟，自任盟主，自号荆州侯！”

    “据说这位荆州侯名叫荆轲，擅使快刀，实力极强！之前荆州城内咱们坐镇的分堂堂主就被他一刀重创，狼狈逃出了荆州……”

    “荆轲？”慕白有些恍然，这是第二转生中学的第一高手，同样拥有先天实力，可惜没有觉醒天赋，所以不被论坛上的网友看好。

    这时，慕橙出声道：“舵主，这荆轲我有印象，此人自幼天赋出众，性格勇猛，擅长刀法……”

    作为军师，慕橙当然要表现自己，否则到时的评价肯定很低。

    慕白似笑非笑的看了慕橙一眼，沉吟片刻忽然问道：“路新衣，你说那荆轲是打败荆州城众多势力然后组建成了荆州盟？！”

    “是啊，舵主，怎么了？”路新衣疑惑道。

    慕白哈哈笑道：“本座知道该怎么扩充实力了，咱们就学一学这荆州盟！”

    路新衣和赵猛一脸茫然，唯有慕橙若有所思……

    第二天，慕白带着三人来到荆州盟总部外，对着路新衣三人笑道：“从今天开始，这荆州盟就姓陈了！”

    说话间，慕白脚下一踏，先天真气瞬间迸发，从地下直接涌向了远处荆州盟总部，淡淡道：“荆轲何在？！”

    先天真气，和后天真气绝对是质的蜕变，不仅极端凝练，而且还拥有了远程打击能力，能够隔空施展！

    就比如现在……

    荆州盟总部，盟主起居室，自号荆州盟的荆轲对着自己的核心团队得意道：“再有半年时间，等我晋升先天，就可以把整个北湖省全部占据了！”

    “有了这北湖省为基地，说不得我荆轲也能争夺整个天下，成为十三校联考第一！”

    “哼，华云仙、张万钧这些家伙，现在恐怕还窝在哪个旮旯角落呢，拿什么和我比？！”

    荆轲自然得意，这次转生他运气爆棚，竟然在降生地附近发现了一株灵果树，生长着数十颗火元枣，他全部吃掉后，竟然让他在短短几个月时间就达到了后天九段，堪称天胡开局。

    荆轲本体早就是先天境界，达到后天九段之后，他的实力甚至比最强的一流巅峰还要强，甚至能堪比普通的先天高手。

    于是荆轲出山了，他选择了长江水陆交通枢纽城市，荆州作为根据地，逐步蚕食整个北湖省，独占长江中上游流域，最终争霸天下……

    荆轲身旁，同样是一靓丽女孩，这是荆轲的辅助者张丽丝，她娇声笑道：“荆哥这次必然能够拔得头筹，说不得还能够达成一统天下的罕见成就！”

    “没错，这次第一非荆哥莫属啊！”荆轲几名小弟恭维道。

    只是话音落下，一道声音猛然在上空响起：“荆轲何在？！”

    屋内的几人只感觉整个房子都在震颤，仿佛经历了一场地震。听着上空的声音，几人的脸色瞬间发白！

    荆轲更是不敢置信道：“这是先天高手！这方世界，竟然有先天高手？！”

    不知道剧情的荆轲，自然不会知晓，这方世界先天高手的数量，远比他想象的还要多！他之所以没有遇到，仅仅只是因为地处北湖，是丐帮的地盘。

    此时此刻，即将面对先天高手的荆轲，顿时慌了，刚刚的豪言壮语仿佛成了一个笑话！

    “荆……荆哥，咱……咱们要不……跑吧？！”张丽丝哭丧着脸道。

    “啪——”荆轲一个巴掌直接扇了过去，用看傻逼的眼神看着她道：“你让我往哪跑，和先天高手比脚程吗？！”

    说实话，荆轲叹了口气，整了整衣冠，迈步走出荆州盟总部。

    许久后，荆轲看到了那位发话的先天高手，不敢置信的是，对方竟是如此的年轻，仅仅只是二十多岁的模样，充满了威严。浑身破布补丁，背后8个破布袋，穿着滑稽可笑。

    但荆轲完全笑不出来，他已经反应过来，这是丐帮的装束啊。

    “荆轲，见过前辈！”荆轲低头施礼道。

    慕白淡淡道：“本座丐帮八袋长老、北湖分舵舵主陈友谅，听说你不仅打伤了我丐帮弟子，还在荆州内组建了荆州盟？置我丐帮于何地？！”

    “我……”荆轲顿时傻眼，他这才发现，自己似乎错估了形势……

