    “阿穹，救我！”

    她明明知道自己是可以逃跑的。

    甚至明明也是知道凭借着自己的本领，是可以躲过的。

    可她没有动。

    她定定的站在原地，感受危险慢慢的逼近。

    温热的鲜血喷溅到夏繁星的脸上。

    她睁开眼睛，只看见一片血红中，厉苍穹像是天神一般挡在她的面前。

    想要攻击她的野兽被厉苍穹的拳头砸倒到一旁的灌木从里。

    野兽的嘴里汩汩的流着鲜血。

    “阿穹。”

    夏繁星走到厉苍穹的身边，握住厉苍穹的大手。

    “阿穹。”

    她明媚的小脸上，洋溢着劫后余生的庆幸。

    厉苍穹看着夏繁星，狠厉的眼神凶恶的瞪着她。

    “为什么要跟上来？”

    “追你。”

    夏繁星笑的一脸灿烂。

    “阿穹，我脚疼。”

    夏繁星见厉苍穹没有反应，便娇娇柔柔的撒娇，还特意把自己被荆棘划破的小腿伸了出来。

    “阿穹，你看，都流血了。”

    厉苍穹还是没有反应。

    夏繁星却是一点也不气馁。

    “阿穹，我们要不要把这个家伙，烤来吃了？”

    说是野兽。

    其实是一只野狗。

    它有着长长的獠牙，倒在灌木丛中的时候嘴角还吐着一片血沫子。

    “啊……”

    厉苍穹突地一下将夏繁星扛到自己的肩膀上。

    那一瞬间，夏繁星觉得自己不是人，而是厉苍穹不知从哪里捡来的货物。

    “阿穹，你不能背我吗？”

    厉苍穹扛着夏繁星的时候，还特意将夏繁星的头护着。

    可这一样的感觉，依旧是一点也不爽。

    完完全全不浪漫！

    “闭嘴！”

    夏繁星乖乖的闭上嘴，她丝毫不会怀疑倘若她再多说一个字。

    厉苍穹一定会把她直接扔到地上，任由她自生自灭。

    寂静的森林里，夏繁星只听见厉苍穹的心跳声。

    他的心脏，扑嗵扑嗵的狂跳不止。

    莫名的，夏繁星也觉得自己的心脏跳的很快。

    就好似……全世界只有她们彼此的心跳声。

    夏繁星原以为厉苍穹会带着她回别墅，谁料，厉苍穹竟然带着她来到了一处山洞。

    厉苍穹摸黑进了山洞，直接将夏繁星扔到了一处石床上。

    石床上铺着一张虎纹毛皮。

    厉苍穹点燃一根蜡烛，蜡烛微弱的光芒将整个石洞照的一片明亮。

    从洞口看出去，夏繁星正好可以看见远处别墅群里的璀璨灯火。

    夏繁星调整了一下坐姿，她弯腰查看着腿上的伤痕。

    荆棘的刺扎进了夏繁星那纤细笔直的小腿上，露出斑斑点点的红色血迹。

    厉苍穹阴晦沉沉的眼眸在看见那星星斑斑的血迹时，一缕嗜血的狠厉在他的眼眸中若隐若现。

    他一把拉过夏繁星的长腿，单手掀开兽皮，拿了一只医药箱。

    他用镊子小心翼翼的夹着夏繁星小腿上的刺。

    烛光下，厉苍穹身上的戾气仿佛一点一点的消失不见了。

    取而代之的，是一种淡淡的柔和与沉稳。

    “阿穹。”

    厉苍穹的冷眸一抬，薄唇微微一动。

    夏繁星的樱唇一瞬间凑到了厉苍穹的唇上。

    ……

    ……

    PS：周一啦，小可爱们，记得求票票哦。

    厉大BOSS和星星的进展，是不是非常神速？

    期待之后的剧情吗？