    方君文听得一头雾水：“什么印，什么意思？”

    婴宁依旧还是傻笑，根本不回答，方君文拿她没办法：“那林凡下一步准备去做什么？”

    婴宁呀了一声，做出一副思考的模样，这件事林凡没交代过不能说。

    “去青丘山，找宝贝~”

    方君文大吃一惊：“宝贝？什么宝贝？”

    婴宁哈哈笑了两声，转身直接跑了，把方君文晾在了原地。

    方君文楞了一下，连忙慌里慌张的去找他爹方世孝。

    “爹，爹！”

    方世孝正一肚子火，看到方君文大呼小叫的模样，气的骂了一句：“他妈的，你急什么，有话就说！”

    方君文冲到方世孝近前：“爹，我刚才去找林凡身边那个傻丫鬟套话，知道了林凡去地宫仓库的原因，是找宝贝！”

    方世孝先是愣了下：“什么宝贝……什么宝贝这么值钱，至于让他专门来山东一趟！”

    方君文用力点头：“肯定是不得了的宝贝！地宫里都是三爷爷收集的宝贝，价值连城啊，不过林凡好像没得手，他下一步要去青丘山上找！”

    方世孝瞪着眼睛愣了半晌，最后哎了一声：“他找不找和我们又有什么关系，我们现在命根子都要被本家刨了！”

    方君文咂了咂嘴：“爹，这山东怎么说也是我们的地盘，不能让林凡这么舒服的来去自如，他想拿宝贝，那也要看我们的脸色才行！”

    方世孝脸色一变：“你的意思是，我们要去给他捣乱？但是这林凡不好惹啊！”

    方君文摆了摆手：“爹你不要着急，林凡他就是再厉害，也禁不住几十人围攻，我们这次把人手带足，到青丘山上和他把账彻底算清楚！”

    “这……倒也不是不可。”

    方世孝突然面现思索之色：“我突然想起一件事，方墩说他前几天刚从地宫里拿出来一批宝物，作为彩礼送去了胡家村，难道林凡找的宝贝就在这彩礼中？”

    方君文眼睛一亮：“多半就是如此了，还是爹厉害！”

    方世孝点了点头：“那个胡家村就是方家这次结亲的亲家，说是在青丘山上的一个村子，具体在哪里不清楚，不过应该不会太难找。”

    方君文伸手摸了摸下巴，脸上闪过一丝狠意：“荒山野岭，就算杀了林凡，也不会有人知道！”

    方世孝也点了点头：“现在本家步步紧逼，再这样下去我们很快就变成任人宰割的鱼肉了，干掉林凡等于断掉他们一臂，这件事事不宜迟！”

    想到这里，方世孝站起身来：“去吩咐下人收拾东西，我们马上离开青州回家中去。”

    方君文愣了：“回家去？我们不去干掉林凡么？”

    方世孝瞪了儿子一眼：“当然要做！但是我们带的人手不够，要再多带一些人，再去青丘山上找林凡算账！”

    方君文面露恍然之色：“还是爹爹想到周到！但是青丘山这么大，我们到时候怎么找林凡？”

    呜——

    屋子墙角处突然传来一阵呜咽声，方世孝和方君文转头望去，发现是之前被林凡收服的那只狐狸。

    方府的人都很怕这狐妖，所以兜兜转转之后，又把这只狐妖送到了方世孝这里。

    一看到这狐狸，这爷俩就来气，方君文走到近前踢了笼子一脚：“叫什么叫，一会就扒了你的皮！”

    灰毛狐狸抬起头来，口吐人言：“不要杀我，我可以带你们去找胡家村，呜~”

    方君文面露诧异之色：“你知道胡家村？”

    灰毛狐狸点了点头：“我以前就是胡家村的，胡家村很隐蔽，外人找不到的，只有我能带你们进去~”

    方君文转头望向方世孝：“爹，这狐狸说它知道怎么去胡家村，我们能相信它么？”

    方世孝看了一眼笼子里的狐狸，哼了一声：“那就让它带路，要是出了问题就拔了他的皮!”

    主意打定，方世孝父子匆匆告辞后离开方府，因为此时方墩前往地宫查看妖物损坏的情况，所以也并无人相送，感觉有些灰溜溜逃走的意味。

    就在他们离开的同时，林凡也悄然从后门走出方府，前往城北的茶馆去和方小檀见面。

    掌印和画壁的消息都有着落，林凡打算在去胡家村之前和方小檀交待清楚。

    林凡来到和方小檀约定的的接头茶馆处，一名金华镖行的镖师正坐在门口，见到林凡顿时面色微微一变：“林公子，你……”

    林凡摆了摆手，走到这镖师近前：“方小姐在么？”

    镖师点了点头：“少东家在楼上，您请进去吧。”

    林凡不再多话，迈步走入茶馆，径直来到楼上，果然雅间里坐着的正是方小檀，对面则是许久不见的王理。

    听到脚步声，方小檀抬起头来看到林凡，顿时面上一喜：“林凡，你来了。”

    林凡点了点头，随后望向王理，脸色微微变了下：“王掌柜，你也在。”

    王理站起身来，笑着对林凡行礼：“有段时间未见，林公子的气宇越发轩昂了！”

    方小檀走到林凡近前：“你有事找我？”

    林凡点了点头：“我要去胡家村一趟，陪方大成去迎亲。”

    方小檀愣了下，现在总镖头生死未卜，掌印的下落也不明，这林凡怎么突然要陪方大成去迎亲？

    林凡看出方小檀的疑惑：“事情有些复杂，我们坐下说吧。”

    方小檀嗯了一声，和林凡一同来到桌边坐下，王栋给众人倒上茶水，林凡开始解释。

    “我今日已经去过地宫仓库查看，那面画壁的确是仙府入口，总镖头此刻应该是在仙府中，是生是死就不清楚了。”

    方小檀吃了一惊：“林凡你也没办法救总镖头出来么？”

    林凡摇了摇头：“我们到的时候，画壁中又有妖物出现，虽然被我们打退，但画壁承受不住妖物的力量，自行崩溃，所以现在这处入口已经不能用了。”

    方小檀惊呼了一声，现出悲伤之色：“入口已经毁了，那总镖头岂不是救不出来了？”

    林凡弹了弹手指：“我听随行的人说，青丘山顶上还有一面画壁，或许和地宫中这幅连接的同一处仙府，所以我打算去青丘山上看一看，虽然希望渺茫，但还是要尽力而为。”

