    

    第1103章他知道多少

    古玄尘也是眉头微微一扬！

    古玄尘到不是在乎阵宗与器宗之间的比拼，而是能够见到宗主，那又意味着，他距离阴梭似乎更近了一步！

    毕竟像阴梭这等神物，既然在阵宗，那肯定就绕不开宗主。

    就在这时，汪荣也缓缓睁开了双眼，“弟子汪荣参加宗主！”

    “你领悟了一部分阴梭之力？”龚非看着汪荣，眼中也满是欣赏之意。

    对于汪荣他也有些了解，只是没想到，这小子的天赋居然还出乎自己的意料。

    最近的种种变化令龚非隐隐感觉是天要兴他阵宗，所以此刻才会天才倍出，内心也是更加喜悦。

    被宗主这般点名，汪荣也是万分喜悦，不过还是故作客气地说道，“回宗主，弟子愚钝，虽然对阴梭之力有所感悟，但仅仅悟得其中一丝而已！”

    龚非却微微一笑，“能触动阴梭之力已是难得了！”

    说着龚非又看向其他弟子，“在这方面，你们可以更加努力了！”

    “是！”众弟子嘴上虽然应着，但内心却对汪荣十分不爽。

    刚才汪荣那番话明显是有意卖弄，结果却弄得他们都要受到宗主的轻看。

    将这一切尽收眼底的龚非却是心中微微一喜！

    身为一宗之主，他又哪里可能看不懂汪荣这点小心思,不过他就需要这样的氛围！

    在保护宗门团结的大前提下,适度给予他们一些彼此想要竞争的力量，这对于阵宗来说，也是好事，因为只有这样才能将他们每个人的潜力最大限度的激发出来。

    接着,龚非又将目光落在古玄尘的身上,随即说道，“祁长老,无柱峰已经给了我一些惊喜,你们九阵峰多年不出，希望你们今天也能给我些惊喜哦！”

    祁海冰人老为精,自然懂得龚想要激发许多弟子好胜之心的心思！

    但在得知古玄尘的潜力之后,祁海冰却不急于这一时半会的得失，当即笑道，“宗主过誉了，我们九阵峰只是来凑凑人数学习一下的,古尘这点本事,还不足以站出来！”

    但龚非却是微微一笑,“祁长老就别妄自菲薄了,无令取典都还没资格,又要怎样的天才才有资格呢？”

    事实虽然发生在九阵峰,但龚非既然身为一宗之主,自然也有着他独有的消息渠道！

    这时,古玄尘看着祁海冰微微抽动的嘴角,内心也是一颤。

    祁海冰的反应，说明连他也不知道龚非居然知道这件事,毕竟在阵宗任何一峰都要听命于宗门，但每一峰也有着自己一定的私密空间。

    可是这九阵峰才发生不久的事情,宗主居然就知道了？

    古玄尘到不用去担心九阵峰到底还有着多少瞒不过宗主的秘密，他担心的是以龚非的手段对自己的情况又会知道多少？

    毕竟如果龚非仅仅只是因为藏书阁的情况得知这件事还好说,但若是他有其他的信息途径，那情况就大不一样了。

    自己当初所做的一切只是为了打消祁海冰对自己的怀疑,若是这整个过程,还有一双连自己都无法发现的眼睛在暗中盯着，那自己的身份……

    就在古玄尘心有担忧之际，在场不少人的目光也齐齐落向九阵峰这边！

    感悟阴梭之力，在阵宗自然代表着极高的天赋,但能够无令取阵，同样也不是泛泛之辈。

    至少在场有一半的首席弟子都未曾做到过这步。

    众目睽睽之下,祁海冰也只得硬着头皮说道，“宗主明察秋毫，不过古玄尘虽然有几分天赋，但刚刚成为首席弟子，还未修炼宗门的高阶阵道，现在还是只能以学习为主！”

    龚非却是微微摇头，“祁宗主还是太在意这一次比试的得失了，只看不做的学习永远只是停留在表面，只有真正参与其中，才能体会到其中真谛！”

    说着，龚非面带笑意地看向古玄尘，“在此之前，祁长老是不是让你这次低调点，先向其他同门学习？”

    古玄尘眉头微微一皱！

    其实一开始，古玄尘便打定了主意，自己势必要在这诸峰交流上崭露头角,只有这样才能更快的进入阵宗高层视野，才能更快尽可能的接触到阴梭。

    现在，对于他来说，自然是一个顺水推舟的好机会。

    但龚非话里话外都有着把自己裹挟到这次比试中的意思，这也令古玄尘有些怀疑起他的用心。

    但如今众目睽睽之下，古玄尘知道，这般情况，自己已经没有退路，不可能说出拒绝的话。

    但古玄尘并没有着急回答，而是悄悄看向祁海冰！

    原本感觉宗主今天来势不对的祁海冰心中也有些不爽，不过此刻看着在宗主的追问下，古玄尘还要先征求自己的意见，内心到也算是找到一丝安慰。

    虽然九阵峰对阵宗没有半点异心，但自家峰中弟子能做到这步，尤其是面对宗主的时候，还能做到这步，祁海冰还是十分满意。

    不过此刻他也只得说道，“既然宗主要给你这个向诸位师兄们学习的机会，那你自己就好好把握吧！”

    “是！”古玄尘点头应下。

    虽然古玄尘做出祁海冰的话比自己好使的态度，但龚非却仿佛根本没有放在心上。

    而且看着自己刚才的几番话已经撩拨的在场各峰众人的心思活跃起来，见火候差不多，他也笑道，“那就开始吧，我今天就在这旁边看看我们阵宗未来！”

    “不过既然我来了，那自然不能白看！”

    说话之间，龚非手中多出十块道髓，“今天的第一之人，将得到这十块道髓的奖励！”

    十块道髓？

    别说是在场弟子，哪怕不少峰主也有些眼红起来！

    道髓，任何一块都相当于上万道晶的天道力，当然若仅仅是如此，那么大家还可以拿道晶来充数！

    更重要的是道髓中蕴含的天道力，远比道晶中要精纯太多！

    这种区别对于境界低点的人来说，也许还没有什么感觉，但随着修为的提升，对于天道力的要求也越来越高！

    到了这个时候，就算是拿十万颗道晶来换一块道髓，只怕也没人愿意！

    当然，早已见识过道髓的力量，古玄尘自然也有些心动起来。

