    毫无疑问，苏明又火了。

    虽然他火起来的事情不过是在昨天，但今天，他肯定会变得更火。

    至少，那些浏览着学院网的论坛，看到苏明与安子衿抱在一起的照片的人就全都像是爆炸般的起火了。

    这导致的就是今天的论坛上，人们不再像昨天那般疯狂的讨论，而是直接做出言简意赅的审判。

    “此子不死，难消我心头之恨。”

    这就是所有人心中唯一的想法。

    没有自欺欺人的不愿相信，也没有追寻整件事的经过及为什么会变成这样的原因，所有人都只想找到苏明。

    然后......活撕此獠！

    于是，人们开始浩浩荡荡的在学院里游走了起来。

    特别是安子衿的粉丝团，那些学姐们已经疯了，个个化身为妖怪似的在学院里到处奔走，见人就逮，和别人打招呼的话语亦只剩下一句。

    “找到苏明了吗？”

    此言此语，尽显戾气。

    “疯了疯了，真是疯了。”

    躲在学院某个不为人知的角落里的苏明看着手机论坛里每隔一秒就会刷新一次的最新消息，手都在颤抖。

    “对不起，都怪我。”

    安子衿似乎已经从重逢的喜悦中清醒过来，知道了目前事情的严重性，小脸上满是愧疚。

    但安子衿却一直都用小手拽着苏明衣服的一角，舍不得松开一般，哪怕是到了这境地都不曾松手过。

    苏明没有觉得奇怪。

    小的时候，安子衿就像这样，无论苏明走到哪，她都会一手抱着娃娃，一手抓着他的衣角，跟着苏明到处玩耍，将所过之处都变成两人的游乐场所。

    如今，差不多十年的时间过去了，没想到，这个邻家妹妹的习惯还没有改掉。

    这让苏明也不好埋怨她了，只能苦笑。

    “算了。”苏明唉声叹气道：“反正昨天许芊芊那事已经是让我成了不少人的眼中钉肉中刺。”

    现在再惹一次众怒，好像也没啥...吧？

    嗯，苏明只能这么安慰自己了。

    “我去跟大家解释吧！”安子衿好像还很是过意不去，努力的想干点什么似的道：“只要好好解释清楚的话，大家就会理解的！”

    这倒是个不错的主意。

    有安子衿这可爱鬼亲自出面解释，即使那些家伙再疯，都起码得给安子衿一点面子，消停消停吧？

    当然，保守起见，苏明还是想问一下。

    “你想怎么解释呢？”

    苏明满脸期盼的看着安子衿。

    安子衿展颜一笑，毫不犹豫的开口。

    “我会告诉大家，就算我是苏明哥哥的人，那也绝对不会忘记他们！”

    少女带着可爱的笑颜说出来的话语，便是那么的暖人，也是那么的......残忍！

    苏明几乎可以想象得到，听到这番话以后，学院里的那些人会变成什么恐怖的模样。

    “你确定这是解释？”苏明一脸不可思议的对着安子衿说道：“我怎么觉得你这是在让我快点就义呢？”

    “为什么？”安子衿歪了歪脑袋，疑惑的道：“小时候，人家不是一直都是这么说的吗？”

    “是吗？”苏明愣了愣。

    “嗯嗯。”安子衿一边点头，一边笑眯了眼睛，道：“苏明哥哥不是说过，如果有别的男生想跟我玩的话，那就直接告诉他们，我是属于苏明哥哥的吗？”

    苏明：“......”

    有这回事？

    苏明仔细回想了一下，发现好像...大概...应该...确实有的样子...

    这让苏明嘴角一抽，尴尬得都快能用脚趾在地上抠出三室一厅来了。

    小时候的我到底在干啥啊！？

    “那...那些都是小时候的事情了吧？”苏明极为尴尬的道：“现在我们都长大了，那种戏言你还记得干嘛？”

    “才不是戏言呢！”安子衿顿时鼓起了脸颊，蹙着眉头的道：“我可是一直都记得苏明哥哥的话，就算到了胤泽市，有别的男生想跟我玩的时候，我都是这么说的！”

    苏明突然觉得，自己这辈子还是别去胤泽市了比较好。

    他总觉得，在胤泽市那边，自己有可能会遭遇到第二波的追杀。

    苏明便弱弱的问了一句。

    “那些人听你这么说了以后都是什么反应呢？”

    闻言，安子衿欢快的给了苏明一个答案。

    “大家都说想要认识苏明哥哥，跟苏明哥哥好好交个朋友，可开心了！”

    安子衿的话，给予苏明的不是会心一笑，而是不寒而栗。

    于是，苏明彻底下了此生绝不踏足胤泽市的决心。

    “对了。”苏明回过神来，问道：“为什么你会回到陇曜市啊？安叔叔和安阿姨呢？”

    面对苏明的询问，安子衿表现得极为的乖巧听话。

    “爸爸妈妈还在胤泽市，公司那边没办法长期离开他们的运作，所以他们没有回来。”安子衿柔柔的解释道：“我是被管家带回陇曜市的，入学以后就一直住在宿舍，但爸爸妈妈有帮我联系苏叔叔和苏阿姨。”

    听到这话，苏明整个人都不好了。

    “老爸老妈那两个家伙，这么大的事情居然没跟我说一声？”

    要是早知道安子衿回了陇曜市，还成了自己的学妹，那苏明一定会让她注意一点，别暴露了和自己的关系，以免引起关注。

    现在好了，一切都迟了。

    “苏明哥哥，你别怪叔叔和阿姨。”安子衿连忙道：“是我跟叔叔和阿姨说想要自己来找你，给你一个惊喜的。”

    苏明差点就呵呵了。

    惊喜？

    惊吓还差不多！

    不，现在都已经变成惊悚了！

    万人迷院花学妹突然变成小时候一直跟着自己玩耍的邻家妹妹，还在大庭广众下扑进自己怀里，让自己遭到了全学院所有人的追杀，这不是惊悚剧情还能是啥？

    “那你呢？为什么突然回陇曜市？”苏明奇怪的问道：“就算你身上检测出了灵性体质，想学习成为术士，就读胤泽市那边的猎魔学院也是可以的吧？”

    如今，猎魔学院早已成为人类各大基地市内最重要的培育设施，各大基地市都至少会有一所乃至是多所的猎魔学院可以用来培养对抗幻魔的人才。

    胤泽市身为人口近亿，于沿海的四大基地市中排名第一的基地市，市内不可能没有猎魔学院。

    倒不如说，以胤泽市的条件，那边的猎魔学院比起陇曜市这边的猎魔学院是绝对只强不弱的。

    安子衿想就读猎魔学院，成为术士的话，根本没必要千里迢迢的跑回陇曜市，到陇曜市来就读吧？

    在苏明的疑惑之下，安子衿颇为不好意思的碰起了手指。

    “我是自己决定要回陇曜市的。”安子衿低声道：“胤泽市和陇曜市之间有签订交换生制度，每年都能有三个名额的学员可以外派到彼此的学院里当交换生，我知道了这件事以后就报了名。”

    交换生这件事，苏明也是知道的。

    他去年入学的时候同样有被告之，学院存在交换生制度，若是学员们感兴趣，可以向学院申请报名，到其他基地市里的猎魔学院去就读。

    苏明对此没有兴趣，也不想在实力不济的状况下离开比较安全的基地市，千里迢迢的跑去别的基地市，便从来没有关注过这件事。

    哪曾想，安子衿居然靠着这一制度，回到陇曜市里来了呢？

    “好吧。”苏明叹了一口气，继续问道：“没想到，叔叔阿姨居然放心让你一个人回来。”

    “是...是啊。”安子衿眼神开始游移，支支吾吾的道：“毕竟人家也长大了嘛，他们对我可放心了。”

    要是苏明知道前几天安子衿才刚刚接到自己母亲的电话，电话里被人家一顿操心的事情，他绝对不会信了安子衿的鬼话。

    理所当然，苏明也不知道，安子衿当初是背着自己的父母报名的，等到名额确定下来以后，自己的父母才知道了这件事。

    为此，当时的安家差点连天花板都炸了，安爸爸和安妈妈也是死活不同意宝贝女儿一个人跑回陇曜市里来，最终若不是败在安子衿的眼泪攻势下，安子衿根本不可能出现在陇曜市。

    至于安子衿为什么想成为交换生，跑到陇曜市来就读猎魔学院，个中的理由，或许就只有她自己才知道了。

    安子衿便偷偷的看向苏明，看着他那张熟悉之中变得更加成熟的侧脸，心中怦怦直跳。

    苏明哥，好像变得比以前帅气了好多...

    苏明哥，好像变得比以前成熟了好多...

    苏明哥...

    我的...苏明哥...

    “嘻嘻...嘻嘻嘻...”

    安子衿突然发出了一阵痴痴的低笑。

    “怎么了？”

    苏明看着突然低下头去，柔弱的肩膀微微颤抖着的安子衿，讶异的问了起来。

    “没，没什么。”

    安子衿下意识的擦了擦嘴角，对着苏明露出敷衍的笑容。

    虽只是用来敷衍的笑容，但不得不说，在安子衿的可爱之下，不管是什么样的笑，都会变得极具杀伤力。

    苏明就差点被萌杀了。

    “你倒是变得比小时候更可爱了啊。”

    苏明都忍不住说了这么一句话。

    “真的吗？”安子衿不由得面色一喜，开心的道：“苏明哥哥别嫌弃小衿就行了。”

    “怎么可能？”苏明失笑道：“谁都不会嫌弃你的。”

    “真哒？”安子衿注视向苏明。

    “真的。”苏明难得坦诚。

    结果，下一秒钟，安子衿石破天惊的说了一句。

    “那我们什么时候结婚啊？”

