    “你好好看看你干的事！”宋北云将那个本子甩在了严侍郎的脸上：“你十个脑袋都不够砍！”

    严侍郎哪里能不知道这里头的门道呢，他垂着头一脸丧气的坐在那里，连句话都不敢说。

    “一个工坊，五年，亏空上千万贯！”宋北云背着手来回走动：“即便是佛宝奴那样对数字不敏感的人都察觉不对劲了，你们居然还敢明着骗！”

    “宋大人……你一定要救我一命啊。”严侍郎一把鼻涕一把眼泪的从椅子上无力滑落，跪在了宋北云的面前，不住的磕头：“您也知道，这等事岂是我一个小小侍郎能掌控的，我不过便是他们推出来的小卒子罢了。”

    宋北云调整了一下坐姿，靠在了椅子上：“这件事我不可能不给你们陛下上报，他本已生疑，即便是今日我不来，也会有人来。你明白不明白？”

    严侍郎无力的点了点头，却已是失声痛哭了起来。

    “为今之计，你好好回顾一番，背后究竟有多少人。”宋北云一步一步的引导道：“有多少供出多少来，否则谁也护不住你。”

    “可……”

    “都这时候了，你还有可是？”宋北云笑道：“我是外臣，只是受人之托忠人之事。你的命还能不能保住，全在这一念之间了。你不供出他们，死路一条，若是供出他们尚能有一线生计，你也是在官场上厮混的，该明白这个道理。”

    “是……我明白，可……可那都是一品二品的大员啊。”

    “我会单独觐见辽国皇帝陛下，他心中自是知道这等规模的亏空不是你这小小侍郎能够承担。”宋北云端起茶杯喝了一口：“但最终究竟如何，却不是我能做主。但我会尽可能规劝，不过……”

    “宋大人您请说！不论什么下官都会想法子办到。”、

    “账本。”宋北云伸出手：“把你手中的账本给我。”

    “这……”

    “你若是不信我，那我转身就走。若是你信我，我保你无恙。”

    若是换一个人，严侍郎信他个鬼，大家都是成精的王八，谁跟谁那玩猫腻呢。可偏偏面前的人是宋北云呐，大宋的夜天子，声名远播。他来这里要干什么，其实大伙儿都知道了个七七八八，而上交账本这种事，其实也是正中下怀。

    但问题就摆在这了，如果不交账本，自己必死无疑，交了账本即便是死也会有人一起黄泉路上做个伴。

    严侍郎当下心中一横，站起身抹掉眼泪：“那学生的生死便交由宋大人了！”

    宋北云轻轻点头：“聪明人才能活得久不是么，希望你能守口如瓶，否则……我也不知辽国皇帝是怎样想的。”

    “是，学生明白。”

    严侍郎转过身走入暗室，拿出了一摞账本放在宋北云手中，松手的时候他再三央求，而宋北云肯定的点了点头：“现在你就要干三件事，第一是什么都不知道，第二是跟你没关系，第三是点一把火。”

    说完宋北云拍了拍严侍郎的肩膀，随后将账本放入了布兜子里，转身离开了。

    而就在当天晚上，辽国工坊因工匠操作不当失火，幸好没有大面积蔓延便被扑灭，只烧毁了不到三分之一的面积，库房并没有被波及到，除了损失几套屋子之外并没有什么别的损失了。

    早朝时工坊管理人严侍郎满身烟尘火气的跪在了佛宝奴殿前，自述失职之罪，但佛宝奴念在没有造成什么大损失便罚了他几个月俸禄便将此事不了了之。

    这无疑给严侍郎打了一剂定心丸，不过早朝之后他便被朝中的大佬们叫走了，至于说什么其实也就无外乎那些事。

    反倒是佛宝奴坐在后宫的长椅上，一边趁着难得的阳光晒孩子一边翻阅着那些账本，和煦春日里，她的手脚冰凉如同身处寒冬。

    “停，我不需要听你发脾气。”宋北云晃着手指对她说：“发脾气解决不了任何问题。”

    佛宝奴气得将手中的东西掷在了地上，转身踢翻了一尊木雕。

    “我就说你发脾气解决不了问题。”

    走上去扶起被踢翻的木雕之后，宋北云靠在葡萄藤下看着正在狂躁的佛宝奴：“这不是现在能解决的问题，一切都等到迁都之后，在安全能保证的前提下再说。”

    “这些人都该死！”

    “你是不知道赵性那头为了摆平这些内患他忍了多久，时机不成熟就是玩火。”宋北云摆手道：“东西给你弄来了，该什么时候抓出来就看你的操作了。”

    佛宝奴深吸一口气：“为什么你能拿的到这些？这不是命脉么？”

    “因为我没有吃到红利啊，你让任何一个人去调查，本国人的关系终究是盘根错节的，双方都有顾虑，自然就没可能成事。至于我嘛……一来我不是你辽臣，二来我是宋北云呀。”

    宋北云这话说的自信十足，不过倒是也没错，正是因为他是宋北云，很多事情到了他的手中就是顺理成章，他说能保下某个人那就等于是给了那个人莫大的勇气。

    正是这份绝望时的一束光，终究是能让人头脑不再冷静的，而等反应过来时却已经上了贼船。

    “你还真厉害呢，连辽国的臣子都信了你那一套。”

    “这是长久以来的口碑积累。”宋北云晃着手指说道：“再加上我是个陌生人是个外国人，没有理由去骗人。”

    佛宝奴冷哼一声：“皇帝你来当算了。”

    “行啊，你退位吧。”

    “你！”佛宝奴被噎了一下，愤恨的一跺脚：“不要跟你说话了。”

    宋北云倒是不在乎她发脾气，反正这么些年了，她可是没少发脾气，来的快去的也快，想明白了自然也就气消了。

    果然，没过多一会儿，开始还暴跳如雷的佛宝奴又蹭着蹭着的过来了。

    “你说，我这工坊怎么办吧。你终归是要给我想个法子的，不能老让他们这么骗下去吧。”

    “迁都，迁都之后再说。”宋北云跺了跺脚：“在这个破烂地方，你什么都干不成。”

    “迁！”

    迁都的事情就在今天被正式提上了议案，其实不光是佛宝奴，她手底下的那些人也十分赞同迁都的事情，毕竟现在宋辽首都的距离太近了，近到让所有人都不安定。

    但洛阳就不一样了，它离最近的宋国大城市长安也有六百里远，六百里是足够一个安定的距离了，而且能靠着长安也方便以后捞钱。

    所以这个提议被一拍即合了，难得的全员赞同。

    迁都之事从提出到启动只隔了一个下午。之后就是迁都所需要的准备工作了，毕竟一户人家搬家都麻烦的很，更何况一国首都呢。

    不过这种事就不是宋北云能去干扰的了，人家辽国人又没死光，怎么都轮不到宋北云插嘴。

    “这样，我先带孩子去长安，等你迁都之后再找我。”

    “不行！”

    晚上的时候佛宝奴果断的拒绝了宋北云的提议，她不是舍不得宋北云而是根本离不开孩子。

    “陛下，你金口玉律的，怎么能出尔反尔？”

    “我不管，我不舍得……”

    佛宝奴说着，眼泪都快下来了。就这么一个干出了辽国玄武门的狠人，现在就因为要和儿子分开而眼泪汪汪，说出去都没人信。

    “这件事没的商量。”宋北云斩钉截铁的说道：“你这里的废物根本没办法教我儿子。”

    佛宝奴知道这件事执拗不过的，所以她只好可怜巴巴的对宋北云说：“十天……再让他陪我十天好不好……”

    十天转瞬即逝，宋北云到了时间就启程，毕竟这次离开的时间太长了，他还有好多的事情要干，没有时间在这陪着一个孩子奴家长里短了。

    “过去之后要听父亲的话，若是被欺负了就去找赵姨娘。”佛宝奴在长亭外蹲在儿子面前哭哭啼啼的嘱咐他：“若是想娘了，就给娘写信。”

    “你差不多了，你赶紧把迁都的事办了，然后随时就能见了。”

    宋北云在旁边多少是有些冷血的，毕竟作为雄性动物，他根本无法体会一个将要和孩子分别的母亲的心理。

    “行了，你让他们多相处一会儿吧，下次见面不知要多久。”

    巧云的这句话直接引爆了佛宝奴的泪腺，她哭的都没人样了，抱着儿子说不出话来就是哭。

    “陛下，再哭下去眼睛要肿起来的。”宋北云说道：“他又不是去出家也不是被卖掉，他是跟着他亲老子，能出什么事嘛。”

    好不容易才能启程上路，佛宝奴却骑着马追了能有五十里路才折返回去，宋北云看着儿子道：“你怎么不哭啊？”

    “父亲……你说的男孩子不可以哭的。”

    “没错。”宋北云摸了摸儿子的头：“不能学你娘，你以后可是要干大事的人，不能随便哭的。”

    巧云摇头道：“佛宝奴回去估计要哭好久呢。”

    宋北云挠了挠下巴：“就当眼不见为净吧……有些事真的没办法，孩子绝对不能放在辽国那个破地方教，教不出什么好东西的。”

