    感受着身上各处传来的强横力量，林天很是满意。

    随即他拿出几枚符纹，吞入口中开始治疗身上还未彻底痊愈的伤势。

    符纹中散逸出的特殊能量不断在林天体内游走，滋润着气血的同时也在治疗着伤势。

    随着时间的推移，一道道痂壳从林天身上簌簌掉落，露出光洁白嫩的新生肌肤。

    林天长身而起，眼中神光闪烁，面庞之上透露着坚毅的神色。

    他能明显的感觉到，在这两天的历练之中，他的修为虽然没有提升太多，但是实力已经有了很大的增长。

    “今天慕凝怎么没有给我布置任务？难不成是看自己昨天太累了，想让我休息休息？”

    林天心中暗道，嘴角浮现起一丝笑意。

    就在这时候，前方的空气泛起一道微弱的涟漪，一道紫色的身影浮现。

    身材娇俏玲珑，面容精致脱俗，浑身散发着一股空灵之气。

    头上的琉璃紫夜花环在白天虽然没有流光溢彩，但是依旧耀眼夺目。

    “笑什么？以为今天可以偷懒了？你可别忘了，华家的人还一直在追杀你。”

    慕凝大大的眸子瞟了一眼林天。

    就在慕凝说话间，林天只觉得后背上的空玉剑陡然一沉，重量足足重了一倍！

    达到了八百斤的恐怖重量！

    “我去...”

    毫无防备的林天差点被压倒在地，脚下一个踉跄才堪堪站稳。

    “这次给你三天的时间适应，这三天，你需要猎杀一百头先天境妖兽，以及三头人法境妖兽。”

    还不等林天说话，慕凝便接着道。

    “三天...”

    林天嘴角不由得微微抽动。

    虽然一百头先天境妖兽和三头人法境妖兽，平均下来每一天要猎杀任务比昨天还轻松一些。

    但是背上的空玉剑可是足足达到了八百斤！光是适应这个重量也不知道要花上多少时间。

    林天长长吸入一口气，并没有要和慕凝商量的意思。

    因为他明白，慕凝这是在为自己考虑。

    就像她说的，华家的那些人还一直在追杀自己。

    若是不像被他们弄死，自己就必须争分夺秒的提升自身实力。

    “嘿嘿，还真是鲜花配美人，这琉璃紫夜花环戴在你头上还真是好看。”

    林天看着慕凝头上的花环，眼神闪动，满脸笑容的说道。

    慕凝本就有着天仙之姿，在这琉璃紫夜花环的衬托下更显美艳脱俗。

    “油嘴滑舌，怪不得那萧家小姐对你念念不忘。”

    “这花环还算看的过去，不然的话我才不屑于去戴。”

    慕凝冷哼一声，语气淡漠。

    闻言，林天不由得老脸一红。

    “咳咳...那只不过是个误会。”

    慕凝看了一眼林天，并未在这个话题上继续下去。

    “我有些事情想请你帮忙，若你答应，事成之后我便欠你一个人情，到时无论你有什么要求我都可以满足你。”

    慕凝转过身去，背对着林天缓缓说道。

    “什么事情尽管说便是了，你我之间还这么客气干什么。”

    林天大手一挥，很是豪迈的说道。

    说话间，林天心中却是有些许的疑惑，慕凝还从来没有要求自己做过什么。

    想不到这次竟然会找自己帮忙，那又是什么事情？

    “以你现在的修为，想要达成的话估计不容易，不过我也不着急，给你十年的时间。”

    “十年之内，帮我找到一株成熟的神星草，一株幽冥附灵花，还有一滴纯正精纯的龙血。”

    慕凝沉吟了片刻说道。

    “神星草，幽冥附灵花，还有龙血？”

    “前两样东西我都没有听说过，至于纯正精纯的龙血...

    龙那可是传说中的神兽啊，虽然我很想帮你找来这些东西，但是神兽的血怎么找去？”

    听慕凝说完之后，林天不由得瞠目结舌。

    虽然这个世界上有龙的存在，但是那也只异种的妖龙而已，并不是真正的龙。

    龙，那是传说中的神兽。

    想要拿到纯正精纯的龙血，那是近乎不可能的事情！

    至少对现在的林天来说是这样的。

    “神兽？那只是你们这个世界的人对高层阶生物的畏称罢了。”

    “修炼一道无止境，所谓的神兽不过是境界超出了你们这个世界的理解范围而已。”

    “只要你不断修炼，待到修为高至可傲视一切之后，你就会发现，你现在眼中所谓的神兽，也不过如此。”

    慕凝发出一声不屑的冷哼声，似乎对林天的反应嗤之以鼻。

    林天不由得呆了一呆。

    听慕凝的语气，好像对传说中的神兽都不屑一顾。

    她到底是从哪里来的？为什么会成为空玉剑的剑灵？

    而空玉剑是初雪留下来的，那初雪又是从那里来的？

    一团团疑团在林天脑海中浮现，他只觉得眼前是一片撕不开的迷雾。

    “哈哈哈，我觉得慕凝你说的一点都没错。”

    “实力为尊这个道理在哪里都适用，既然你需要那些东西，我就答应你。

    只要有朝一日我有能力了，一定会帮你找来这些东西的！”

    林天哈哈一笑道。

    “不过，你刚才说事成之后，什么要求都能满足我是真的吗？”

    说着，林天眼中闪过一道精芒。

    他的目光落在慕凝那玲珑有致的身躯之上，嘴角的笑容愈发的浓郁了。

    “不错，事成之后你可以提一个要求，只要在我的能力范围之内，一定会满足你。”

    慕凝点点头。

    她有这个自信，只要得到了那些东西，她便可以重塑身躯。

    到时候虽然不能回到巅峰时期的修为，但是在这个这个世界上，想做什么还没有做不到的。

    那时，就算林天想做这个世界的主宰，也不是不可能的事情。

    只不过她并没有告诉林天这些。

    也亏得她现在是背对着林天的，不然的话看到林天那异样的目光，和脸上的笑容，慕凝指不定会被气成什么样。

    “我能问你一件事吗？”

    林天脸色突然变得有些严肃起来。

    “什么事情？”

    慕凝转过身来看向林天。

    “你和初雪，到底是什么来历？”

    “我不过是个黑石城的小角色，如果说有什么和常人不同的话，估计也只有你说的纹道圣体。”

    “为什么初雪那般神秘莫测的人会找到我，为什么她会将空玉剑留给我？难道仅仅因为我是纹道圣体这么简单吗？”

    林天盯着慕凝那双明亮如星辰的眸子问道。

