    何深并没有直接去江州师范大学，而是看了一眼表，觉得时间还有一点，便走到门口的小卖部那边，准备再买一点棒棒糖做存货。

    虽然说他现在没有那么着急的糖分摄取需求，可是吃棒棒糖早就成了习惯，就和那些喜欢抽烟的人一样，一天不抽几根心里难受。

    今天小卖铺的老板并不在，坐在柜台的是小卖铺老板的女儿，她一个人趴在柜台上，拿着铅笔不停的再作业本上写写画画。

    突然听到了何深进来的脚步，猛的抬头一看，见到是何深后，立刻从柜子上爬了下去，在柜台后面捣鼓了半天，翻出来一个黑色袋子。

    将黑色袋子搬到柜台上后，她拍了拍那个袋子，一本正经地对着何深说道。

    “这个是爸爸叫我留给你的，他说你今天棒棒糖肯定吃完了，打算补棒棒糖做存货，所以他特地帮你进的棒棒糖，新的口味，10根，20块。”

    “什么口味的？”

    何深没有任何犹豫地从口袋里掏出二十块递给那老板的女儿。

    老板女儿接过钱，认认真真地数完后，才开口说道。

    “这个是印度芦荟汁口味，我爸爸让我对你说……”

    “什么？”

    “干净又卫生啊兄弟！”

    “……”

    “叔叔，你是爸爸的兄弟吗？”

    “……”

    何深看着刚刚抓到手上的那个黑色袋子，嘴角抽了抽，装作没听见，将那10根棒棒糖收到了口袋里，和老板女儿打了个招呼后，直接离开。

    走到附近的公交车站上，按照导航转了几班车，又转了地铁，用了大概一个小时左右，这才终于到江州师范大学前。

    江州师范大学的门很老，是那种用一块一块红砖砌成，配合上周围的那些探出围墙的树木，一股幽深的感觉油然而生。

    加上现在还在八月中旬偏末尾的位置，并没有到回校的高峰季，整个学校里只有一些提前过来做准备的老师。

    所以一眼望去，根本看不到几个人，阳光透过树叶之间的缝隙撒在青石地板上，一股暖意瞬间从心中涌起。

    何深站在江州师范大学大门口呆了很久，感受着那一股气氛，然后摇了摇头，转身离开。

    何深要去的地方并不是这边，他现在要去的是江州师范大学音乐学院。

    音乐学院虽然也在本部校区，可是并不在大门附近。

    所以他并没有走大门，而是顺着边上的人行道，往巷子的深处走去，走了大概一百来米后，另外一个门出现在他的面前。

    这扇门相比较之前的那一个古色古香的红砖门，这一扇就显得时代推进很多，有那种机关大院的感觉。

    混泥土灌注而成的大门立在门口，江州师范大学音乐学院的白色门派挂在这大门上。

    蝉鸣，一边的保安有点昏昏欲睡。

    何深并没有理会保安，悄悄溜溜地走了进来。

    走了大概三十来米，在他的右手侧，便出现了一栋大概十几年前的建筑，一栋外面贴着白色瓷砖的六层大楼。

    在大楼的入口处，写着四个大字。

    “音乐学院”

    只是站在门口，完全可以听见里面传来的，乱七八糟的钢琴声。

    虽然说还没有到开学的时候，但是一些准备考研的，或者留校的学生便已经早早过来占据琴房，开始一天的练习。

    各种各样完全不同的作品混杂在一起，如果只是粗略的听一遍，会觉得格外刺耳，如同噪音一般。

    如果你仔细听……

    会觉得这玩意就还是很刺耳的噪音。

    左边突然给你拉一首《帕格尼尼超级技巧变奏曲，钟》，隔壁可能就在吹着唢呐。

    然后前面的可能会选择拉大提琴，后面的则弹着现代派钢琴作品。

    各种各样杂七杂八的声音交杂在一起，变得格外难听。

    当然，这个是听习惯的人感觉，如果是第一次进入音乐学院的人，或许还会觉得这个感觉不错？

    何深对这种乱七八糟的合奏早就习以为常，并没有在乎这些，而是开始寻找周叁。

    只是随意一扫，何深便发现了周叁正站在大门侧面，就是琴房管理阿姨那边，一边挠着他那极为显眼的地中海，一边跟着人琴房阿姨说笑。

    突然，他发现了正站在门口的何深，立刻用力挥了挥手。

    “喂，何深，这里！过来过来！快点！”

    等何深走近后，他笑着拍了拍何深的后背，搂着何深对着琴房阿姨介绍道。

    “诺，这个是我们新来的钢琴老师，怎样？是不是一表人才？”

    “嗯，确实有点气质，看样子，应该是三岁开始练琴就没有停过，并且挨过打的那种，从小被打到大的，弹琴一定很不错。”

    琴房阿姨只是看了一眼，便能感觉到何深的童年。

    毕竟她见过的琴童比何深吃过的饭都多。

    每年几百名新生，她作为琴房管理负责人又做了几十年，所以一个新人练的曲子什么样，小时候是否是被父母打过来，还是艺考突击的，她只要随便扫一眼就知道。

    她笑呵呵地趴在琴房管理处门口的台子上，看都不看就伸手到从后面挂满的钥匙处，随意取下一枚钥匙，通过琴房的门缝递给周叁，笑道。

    “既然是你周叁你亲自过来说，那么那间双钢琴就分给他吧，当是我们第一次见面见面礼。”

    “嘶，过分了啊，你当初在我刚来的时候，都没有给我这么好的琴房！”

    “切，你个地中海，有人家小伙子帅吗？”

    “喂！过分了啊，地中海怎么了？地中海难道没有魅力吗？”

    周叁乐呵呵地掂了一下手中的钥匙，嘴角不由得咧起，对着琴房阿姨挥了挥手，拽着何深向着琴房深处走去。

    穿过一楼那群学生琴房，顺着楼梯爬上三楼，走到三楼的尽头，周叁用刚刚的钥匙打开了面前的一间琴房。

    这间琴房不算大，目测大概五六平左右，两架立式钢琴靠着消音墙放在一边，应该是用作教学。

    而在另外一面墙那边，则放着一个很长的，完全可以躺下来的小沙发，还有一张桌子。

    周叁看着那小沙发，走上抹了一下，看上面并没有多少灰尘后，满意地笑了笑，将那钥匙丢给何深，道。

    “诺，怎么样？我给你准备的教学琴房？”

    “你看，这边有插座，可以放个水壶烧热水，还有一个小沙发，午休的时候完全可以躺在这边睡午觉。”

    “有一说一，这简直就是完美的教学圣地！”

    周叁啪嗒一声坐在沙发上，感受着沙发上的弹力，对着何深说道

    何深看了一眼环境，也同样满意的点了点头。

    “不错。”

    周叁看到何深就只说了这么一句，不由得没好气道。

    “这当然不错，这个琴房算得上是那些老师专属琴房中比较好的，其他的琴房基本上都没有这么大，基本上就是2-3平，3-4平的样子，里面就两架立式，就没了。”

    “这两架立式也不错，一台雅马哈，一台波士顿的，都算是比较出名的品牌。”

    “我和你讲，就这么房间，不知道其他多少人想要，为了你我都一直劝着人琴房阿姨，不让她给。”

    “这个可卖了我老大的面子欸，回头还得和人道谢。”

    周叁挣扎着从沙发上爬了起来，走到门口，对着何深招了招手，开口道。

    “来吧，把你的钥匙收好，离开琴房的时候，记得还给人琴房阿姨，我们现在去看一下你未来的同事，之后的几年，你们可得要一起共事呢。”

