    “脏砚！！！”

    间桐雁夜憎恨的看着在宇智波离手中不断挣扎的那团残破阴暗的灵魂。

    “哈哈哈……”他有些快意的笑了几声，“终于……你也有今天！！！”

    “怎么会……雁夜！！！你这废墟到底做了什么！！！”

    间桐脏砚的灵魂刚开始有些慌乱，又很快便明白了自己的处境。

    “Caster！！！”

    他开始叫嚣。

    “快放开老夫！老夫并不是这次圣杯战争的参战者！！”

    “在下不是第一次看到你这样的人，间桐脏砚。”

    宇智波离牢牢的掌控着他的灵魂，手中灵力喷吐而出，化作灵力锁链将其捆绑起来。

    “作为人类却想追求永生的家伙哪里都不会少见。人类想要追求长生，要么打破人类的极限，要么脱离人类的身份。看起来你选择的是第二种呢！”

    间桐脏砚却自顾自的继续喊道：“Caster！你的御主呢！我要和他谈谈！！！”

    而宇智波离也自顾自的说着：“从你的灵魂被时间腐蚀的痕迹来看，你并不是雁夜君的父亲吧。”

    “什么！？”

    间桐雁夜闻言，忍不住惊呼出声。

    宇智波离转头对万分震惊的间桐雁夜道：“雁夜君，这个人确实不是你的父亲，因为在下可以判断出，他恐怕已经活了五百年左右。”

    “由此可见……”间桐雁夜如遭雷击，“从五百年前开始，间桐家的每一任家主都是这个老头子吗？”

    作为当事人的间桐脏砚见与宇智波离交涉完全不起作用，此时连忙开口道：“没错，老夫原名玛奇里?佐尔根，就连圣杯战争中召唤圣杯的魔术仪式也是老夫和远坂家的先祖远坂永人，以及爱因兹贝伦家族的‘冬之圣女’羽斯缇萨?里姿莱希?冯?爱因兹贝伦一同构建完成的！！”

    面对无从反抗，又似乎必死的局面，间桐脏砚不得不干脆的抛出了自己最后的筹码。

    “Caster！如果你和你的御主想要确保获得圣杯，最好是有老夫的帮助！作为最初构建圣杯仪式的三者之一，老夫会给你很多必不可少的帮助！！！”

    对此，早已从阿赖耶那里知晓的宇智波离笑而不语。

    他甚至知道得更多，包括间桐脏砚隐瞒的部分。

    来参加圣杯战争的魔术师和英灵们会以为圣杯是一件能实现任何愿望奇迹的宝物。

    却不知这实际上是远坂、间桐、爱因兹贝伦三家为了实现各自的愿望而构建的魔术仪式，在他们的构想中，其他参战的魔术师和英灵不过是作为大圣杯现世而被欺骗而来炮灰。

    “这是真的吗，master?”

    兰斯洛特对间桐脏砚的话有些震惊，转头向间桐雁夜发问。

    “我不知道。”间桐雁夜也是同样的震惊，他摇头道，“从很早以前我便逃离了家族和魔术有关的一切，这一次若不是为了小樱，我也不会参加什么圣杯战争。”

    他也并不关心间桐脏砚所说的是，而是有些紧张的看向宇智波离，害怕他被间桐脏砚的话语说动。

    “Caster！！”

    他大声提醒道：“别被这个老不死的骗了！也忘了我们的交易！若是这个老不死的真有那种本事，他早就获得圣杯了！！！”

    “不必担心，雁夜君。”

    宇智波离玩味的笑了笑。

    “在下没有毁约的打算。”

    说着，他再次张开右手抓住间桐脏砚灵魂的头部，五指用力捏紧。

    霎那间，伴随着一声凄厉的嚎叫，间桐脏砚的灵魂便被他捏碎，化作点点暗沉的光斑消散一空。

    “好了。”

    宇智波离拍了拍手，再次蹲下身看向躺在地上的小女孩。

    “现在开始处理这孩子体内死去的虫子吧。”

    “哦……好！”

    间桐雁夜一剑呆滞，良久才回过神来。

    宇智波离并没有按照自己先前所说的办法取出小女孩心脏内虫子。

    那太过麻烦了。

    他直接伸出右手按在小女孩的胸口，灵力再次探入她的心脏，包裹住了那条已经死去的虫子，在虫子周身留下了印记。

    而后，他抬起手，双手结印，再次伸出右手对准一旁的地面。

    “通灵之术！”

    随着砰的一声想起，一条红色的虫尸出现在了他掌下的地面上。

    “这就完成了。”

    宇智波离再次拍了拍手，对目瞪口呆的间桐雁夜笑了笑。

    “这……可是……”

    间桐雁夜还有些没有回过神来。

    “可是没有用在下之前和雁夜君说的办法吗？在下突然想到了一个更加省力的办法呢！”宇智波离笑道，“没办法，年纪大了就是有些健忘，在下经常会忘记自己年轻时候学过的法术，请多担待啦，雁夜君。”

    “这么说小樱她没事了吗？”

    间桐雁夜低下头，急忙伸出手抓住小女孩的手，闭上眼睛。

    良久，他睁开眼看向兰斯洛特。

    “没事了！真的没事了？”

    兰斯洛特蹲下身检查了一下，对间桐雁夜肯定的点了点头。

    间桐雁夜这才真正的高兴起来，又一脸慈爱的依旧熟睡的小女孩，口中不停喃喃的说些什么。

    “这孩子……”

    宇智波离突然闻了闻。

    “原来是你给她喂了安眠药药剂？在下还以为是用了让人昏睡的法术。”

    “是。”

    间桐雁夜抬头开了宇智波离一眼，用将孩子搂在自己怀里。

    “我不想让小樱再经历更多可怕的事情了。”

    “所以，这是雁夜君的女儿吗？”宇智波离皱了皱眉，“刚才在下没有来得及说，这孩子的身体有改造过的痕迹。”

    “都是时臣的错！！！”

    间桐雁夜突然激动起来，表情也重新变得狰狞。

    “还有脏砚那个老不死的老怪物！！！”

    他又低下头看着小女孩，温柔而又神经质的道：“不用害怕，小樱，那个老不死的已经彻底消失了，接下来只要雁夜叔叔再打倒时臣，你就能获得幸福。”

    时臣？远坂时臣？

    这里还有远坂家的事吗？

    宇智波离有些不解，询问的看了兰斯洛特一眼。

    兰斯洛特摇了摇头，表示他也不清楚。

    此时，间桐雁夜的精神似乎又恢复了正常，开始絮絮叨叨的向宇智波离和兰斯洛特讲述起这个叫做小樱的孩子悲惨的命运。

    原来，这个孩子原本是远坂家的家主远坂时臣的女儿。

    这个如今名字是间桐樱的孩子，本名是远坂樱，是远坂家的二女，比长女远坂凛小一岁。

    因魔术师家族的魔术刻印一般只能传给一个继承者所继承，所以较年长的凛便成为远坂家的继承人。

    另一方面，间桐家由于水土不服，血统之中的魔术回路逐渐断绝，间桐脏砚向远坂家家主远坂时臣要求过继一个拥有魔术回路的人当继承人以延续后代。

    不知道什么原因，第四次圣杯战争之前一年，远坂时臣答应了间桐脏砚的提议，将樱过继给了间桐家成为义女。

    但樱的属性和间桐家的魔术并不相合，因此在樱五岁时过继给间桐家的第一天开始，间桐脏砚就强行对樱的身体进行改造，在其体内植入大量的刻印虫，一种可以向术者传送寄主生命力的下级使魔，开始了对樱的凌辱与虐待。

    最终，现在改姓间桐的小樱也已经完全变成了和间桐雁夜早先所认识的小樱完全不同的孩子。

    “像人偶一样空虚昏暗的目光。那双眼睛里喜怒哀乐的感情，在这一年来从来没有见过。”

    间桐雁夜声音沙哑，语气沉痛，无比怜惜的看着樱熟睡的脸。

    “曾经跟在姐姐凛后面像小狗一样嬉戏的天真无邪的少女面容，早已经荡然无存。”

    说着，他的表情又一次狰狞起来。

    “而这一切，都是时辰的错！！！若不是他抛弃了樱，这孩子就不会遭遇那些苦难！！！”

    他又开始神经质的喃喃自语：“我一定要……杀了他……杀了时臣……”

    “……”

    宇智波离挑了挑眉。

    他有些不明白，虽然这孩子的确经过了很多悲惨的事，但是……

    他直觉，间桐雁夜应该还有其他的因素没有说出来吧。

    不然他一个早就逃离家族远离魔术的人，居然会为了这孩子做到这种地步。

    以及，他对于远坂时臣的恨意也有些不正常。

    他就没想过，或许是因为这孩子原本的资质太高，却又不能继承家传的魔术回路，而在此情况下远坂时臣被间桐脏砚欺骗了呢？

    不过，宇智波离也没有质疑。

    毕竟他也不认识远坂时臣，或许他就是那么丧心病狂的卖女儿也说不定。

    对此不是太感兴趣的宇智波离出声提醒！：“雁夜君，这孩子如今已经没事了，接下来就是你了。”

    “我？”

    间桐雁夜抬起头。

    “对，你。”

    宇智波离肯定的点头。

    “在下猜想雁夜君自己应该很清楚自己的身体状况吧，你参加圣杯战争只不过是在逞强，每一次动用魔力都是在透支生命。这样下去，你已经撑不了多长时间了。”

    间桐雁夜点头，他很清楚自己的身体状况，毕竟如今的一切都是他自己请求来的。

    他在之前和间桐脏砚约定了交换条件，如果自己能够赢得圣杯，间桐脏砚便会将樱还给远坂家。

    由于间桐雁夜从小并没有接受任何来自脏砚的魔术指导，所以并不具有魔术师的能力。

    但是为了能参加圣杯战争，在开战前一年向脏砚要求把刻印虫打入体内，不过也因为这关系而令身体腐化。

    在他身上，刻印虫主要体现了扩展魔术回路，充当魔术回路，将被植入者的生命力转化为魔力的功能。

    但也正是因为这个原因，间桐雁夜的生命在圣杯战争开战前夕就只剩月余。

    他的魔术是通过奉上自身的肉体与生命为代价所换来的，他的魔术回路是由别的生物在体内寄生而形成。

    而且为了刺激它使之活性化的负担，是其他魔术师的痛楚无法相比的剧痛。

    虽然早就有所察觉，但是听到当事人自己说出详情，宇智波离还是觉得有些震撼。

    为了拯救这个孩子，间桐雁夜居然做到了这种地步。

    虽然宇智波离觉得他的想法和做法都充满了愚蠢和冲动，但他也不得不承认这个男人的确做到了很多人都做不到的事。

    而兰斯洛特也明显不清楚这样的具体情况，此刻只能担忧的看着间桐雁夜。

    宇智波离沉吟了片刻才开口。

    “雁夜君，如今你只能有两个选择。”

    对间桐雁夜说道。

    “第一种，在下可以救下你的性命，但是代价是彻底的放弃魔术，立刻马上。”

    “不！我还没有……”

    间桐雁夜激动的反对道。

    宇智波离打断了他的话：“若是你执意不放弃话，恐怕在下也无能为力。”

    他对兰斯洛特道：“和你的御主好好谈谈吧，兰斯洛特。要知道即使是现在他放弃魔术也不能完全恢复健康，在下也只能保证他在多苟延残喘几年罢了。”

    他转身朝着下水道出口走去。

    “雁夜君，现在放弃的话，或许你还有机会活到那孩子成年，若是不放弃而且还要继续战斗的话，你最多只能坚持几天了。”

    他挥了挥袖摆，一张纸符飞出来自行叠成了纸鹤，飞到兰斯洛特面前。

    “若是做好了决定，请用纸鹤联系在下。请记住，拖得越久，雁夜君的生命就越虚弱。”

    宇智波离的背影消失。

    “对了，建议两位尽快转移，毕竟Assassin已经发现这里了……”

    ……

    円藏山。

    宇智波离看着借用安倍晴明外表的纸人分身出现在他面前的阵法之中。

    “拿来吧。”

    他伸出手。

    纸人分身从袖中掏出一个浑身漆黑身上缠着灵力锁链的人偶。

    宇智波离用灵力包裹手掌，接过了黑雾缭绕的人偶。

    他现出万花筒写轮眼，仔细看了看手上的人偶，开口道：“间桐脏砚。”

    接着，他让人偶身上的锁链松动了一些。

    “原来如此，藏得最深的居然是你，Caster！”

    间桐脏砚的声音从人偶中传出。

    “所有人都被你骗了！这样的眼睛，你根本不是安倍晴明！！！”

    “呵。”

    宇智波离轻笑了一声。

    “想来晴明大人即使知道，也并不在意我借用一些他老人家的名头。”

    “你……到底是谁？”

    间桐脏砚的灵魂被束缚在人偶之中，在宇智波离魔性的双眼注视下，感觉到了绝大的压力。

