    好不容易对面推掉他们的水晶，结束这一局游戏，纪霖感动得差点落下泪来。

    这特么比上学时候被教导主任盯着还难捱。

    纪霖以为他的折磨到此结束了，还没来得及松一口气，听到他小叔说：“怎么不玩了，继续。”

    “......”

    纪霖差点给他这位小叔跪了，哭丧着脸说：“小叔，我知道错了，我现在就卸载游戏，再也不玩了，您饶了我吧。”

    傅明深挑眉：“我什么时候让你不能玩了？”

    纪霖：“......”

    这表现得还不够明显么？

    纪霖委屈，但纪霖不敢说，只能乖乖地又排了一局。

    为了不灾难重演，这局他拿了擅长的打野位和玩得最溜的李白，打算挽回刚刚丢的面子。

    老天很给力，没让他再排到蔺舟他们几个，对面的人都没有特别厉害，他从开局没两分钟就开始秀，疯狂去线上抓人打架，carry全场。

    他小叔却好像骤然失去了兴趣，站起来淡淡道：“回了。”

    “啊？”翘着小尾巴的纪霖傻眼了，“您不看啦？”

    “嗯，”傅明深从保姆手中接过外套，“打完去劝劝你爸，一把年纪了，脾气别那么倔。”

    “哦哦，好的。”

    一直到傅明深的身影消失在门口，纪霖都还是懵逼的，明明他打得那么好，他小叔为什么不看了。

    难道......他小叔喜欢他被人虐？

    纪霖骤然打了个寒噤，这就很变态。

    ***

    由于舍友们都给蔺舟让人头，蔺舟算是杀纪霖杀爽了，第一次体验到了玩游戏的快乐，一整晚的心情都特别好。

    隔日他又去画室泡了一天，把画画完了，他的快乐假期也就此划上了句号。

    隔日周一，他也正式成为了上班族一员。

    由于没有面试，蔺舟并不清楚公司具体位置在哪，所以周一清晨，他一早就出发了，直接坐地铁前往目的地。

    这么早地铁一点都不挤，甚至还有座位，蔺舟刚找了个角落的位置坐下，蓝牙耳机里的音乐中断，提示有电话打进来。

    蔺舟低头看了眼手机屏幕，是一个本地的陌生号码，他按了接听键：“你好。”

    “是蔺舟先生么？”

    “嗯，我是。”

    “蔺先生您好，我是张蓉张总的司机，她知道您今天要去公司报到，让我过去接您，我正在路上，还有20分钟左右到您的学校门口。”

    蔺舟皱了下眉，说：“不用了，我已经上地铁了。”

    “啊？”司机傻眼了，“您这么早就出发了？”

    “嗯。”

    “那，您能不能找个站下车，我过去接您，没接到人张总会怪我办事不利的。”

    “不用了，替我谢谢你老板的好意，再见。”

    蔺舟说着，没给司机再说话的机会，直接挂掉了电话。

    他不想知道司机没接到人会怎么样，他只要知道张蓉不会有那么好心就行。

    他这边坐地铁过去都要半个多小时，开车要等红绿灯，早班高峰期还会堵车，按照司机这个到他校门口的速度，不迟到才怪。

    这明显是坑，谁踩谁煞笔。

    ***

    周一上班总是让人不那么愉快，早上八点30分，市场营销部的宋经理背着手从办公室出来，看到几个还在争分夺秒吃早餐的同事，伸手在门上重重敲了几下。

    “年初行政部才下通知说过了上班时间不准吃早餐，你们都当成耳旁风是不是！”

    几个同事被这动静吓了一跳，有个人直接被包子噎住了，捂着胸口瞪着眼，差点背过气去。

    不怪他们那么紧张，这个宋经理是上周刚调过来的，人送外号“宋阎王”，大家都怕他。

    宋经理环视了一周，见他们收的收，扔的扔，都满意了。

    接着，他的目光落在新收拾出来的空位上，脸又是一拉。

    “不是说会来个新人么，人呢？第一天上班就迟到，以为自己是关系户就可以为所欲为是吧，小李，等他来了跟他说不想干可以直接滚蛋，我这里不收吃白饭的。”

    叫做小李的人有点尴尬：“宋经理，那个......”

    “哪个？怕上头不高兴是吧，哼，别人怕得罪领导我不怕，这种自由散漫的关系户，来一个我炒一个。”

    小李更尴尬了：“不是，他......”

    “您在说我么？”

    门口传来一个清越好听的声音，接过小李的话：“不好意思刚刚我被直接带去办入职手续了，耽误了点时间。”

    办公室其他人都不约而同地看向门口，接着眼睛一亮。

    来人长着一张过分漂亮的脸，秀而不媚，清而不寒，皮肤嫩得可以掐出水来，穿着一件淡紫色的薄毛衣，牛仔裤，看起来不像个要大学毕业的，倒像个高中生。

    正是蔺舟。

    宋经理：“......”

    他们公司办入职手续时间不短，也就是说，这个新人，他早就到了。

    宋经理仿佛被当场扇了一巴掌，脸上有点挂不住，瞪了一眼正在偷偷看热闹的众人，说：“看什么看，还不工作去，你——”

    他指了指蔺舟：“来我办公室一趟。”

    蔺舟跟着他进了办公室，宋经理明显对他很不满意，觉得他就是来混吃混喝的关系户，当头就是一顿敲打，什么难听说什么。

    蔺舟是个脾气很好的人，基本不会跟人急眼。

    不过他毕竟从小优秀到大，骨子里有属于优等生的骄傲。

    现在被这个宋经理贬得一无是处，仿佛他就是个混不吝的二世祖，忍不住皱了下眉。

    “怎么，”宋经理见他皱眉，提高声音，“我说几句就不耐烦了，嗯？”

    “不好意思宋经理，”蔺舟的语气不卑不亢，“作为您口中的关系户，我理解您对我有意见，但我想我作为正式入职的员工，也有权利要求您观察几天，看过我的能力和表现后，再来定夺我的好歹。”

    蔺舟这话说得很客气了，换做其他蛮横点的“关系户”，说不定就是怼着他鼻子骂你活不到下周三了吗？

    然而宋经理还是被气到了，指着他冷笑：“行，我倒要看看，你到底有什么能耐这么狂。”

    蔺舟从经理办公室出来，其他人都在偷偷看他，见他一脸平静，都不禁对这位新人肃然起敬。

    他们一个办公室有一个算一个，谁进了宋经理的办公室不是一脸菜色地出来。

    这新人是唯一还能保持镇定的。

    “嘿，”那个叫小李的冲蔺舟挥手，指了指自己身边的空位，说，“你的工位在这里。”

    蔺舟走过去，他的工位已经收拾好了，一台电脑，一盆绿植，一个书架，构成了未来将要陪伴他起码两个月的工作空间。

    他坐下来，冲小李说：“谢谢啊。”

    “你没事吧？”小李低声说，“宋阎王的话你别放在心上，他刚被调来我们部门，心里不高兴，无差别扫射，我们上周也都被骂了，并不是针对你。”

    蔺舟闻言眼皮跳了下，并不是他阴谋论，从张蓉想让他迟到就可以看出来，他这姐姐不想让他过得太好。

    这位经理，指不定也是她故意弄过来，就是为了针对他的。

    因为从这宋经理的言行，就可以看出他非常讨厌关系户。

    想及此，蔺舟嘴角嘲弄地勾了下，说：“没事。”

    小李看他也不像有事的样子，于是主动自我介绍说：“我叫李乾，你可以叫我小李，你叫蔺舟是吧，之前我有看到你的资料。”

    蔺舟点了下头，打开电脑，问：“我现在要做什么？”

    宋经理说着要看他有什么能耐，但估计是气着了，并未给他下达什么任务。

    “暂时还没事情，我把公司和部门的材料发给你，你先熟悉熟悉，你微信多少，我加你。”

    小李很热心，打开微信和蔺舟加了好友，发了几个文件包过来，就去做自己的事情了。

    蔺舟一边接文件，一边扫了眼微信消息，看到半个小时前傅明深有给他留言。

    傅明深：到公司了吗？第一天上班感觉如何？

    蔺舟刚刚被经理劈头盖脸一顿敲打都没觉得怎么样，看到傅明深的这条消息，心里却不由地泛起了几分委屈。

    他见小李一边工作，一边时不时打开微信聊天框，不知道和谁聊天，料定公司应该没有上班不准聊微信之类的规定，于是也给傅明深回过去。

    岸：不太好，领导有点凶。

    岸：委屈.JPG

    傅明深：你可以来我这里，我不凶。

    岸：去不了，你们那里不收实习生。

    蔺舟之前没定工作时投过几次简历，第一个投的就是天和，毕竟金字塔顶端的大企业，据说福利特别好，晋升空间也大，谁不想去。

    然而人家连个面试的机会都没给他，因为天和不收实习生，当场梦碎。

    傅明深：我给你开后门。

    傅明深：你来的话，我现在让人过去接你。

    蔺舟：“......”

    来自男神的橄榄枝，他好他妈想去啊。

    其实，以他的能力，在这里完全是大材小用，可不得不因为一些身不由己的原因，要继续留在这里遭罪。

    岸：算了，我暂时还不能走。

    他以为傅明深会问他为什么不能走，正想着要怎么解释，傅明深却没有追根究底，只表示尊重他的选择。

    过了会，傅明深那边又发来两条消息。

    傅明深：你公司在哪，晚上一起吃个饭？

    傅明深：庆祝你第一天上班。

    第一天上班有什么好庆祝的。

    碰到这种狗比领导，该默哀才是，庆祝啥啊庆祝。

    蔺舟：好啊。

    蔺舟：[定位]

    傅明深：......

    傅明深：你在张蓉公司？

    ——傅明深之所以看一个定位就知道他在张蓉的公司，因为这里离天和的大厦非常近，就隔了100米左右的距离。

    蔺舟大学四年不怎么出去浪，对本地不算太熟，今天也是循着定位找到这里，才发现这里就是上次和傅明深来喝咖啡那条街。

    兜兜转转，原来都是一处的。

    这就解释得通那天为什么那么巧，会在双子楼看到张蓉。

    岸：是啊，惊不惊喜，意不意外？

    傅明深：......

