    今天赫尔沙雷姆兹·罗特上空的浓雾被末吉驱散了一些，和煦的阳光落在城市里，赶走了多日来笼罩在人们心头的阴霾。

    随着界限王木村末吉的回归，在H·L制造混乱的变异人和P强化药贩子都销声匿迹。

    今天是秘密结社莱布拉的好日子，在接连失去雷欧、钱皇和克劳斯以后，终于有一位成员即将回归，这对身心俱疲的史蒂芬来说, 无疑是让他松一口气的好消息。

    “其实我们早就知道木村末吉有多厉害，不仅和飞姆托那个怪人谈笑风生，还能收服长老级吸血鬼当属下，能力强大深不可测。克劳斯说过，P强化药虽然有副作用，但是对普通人的强化作用也是毋庸置疑的, 变异人获得力量后心态变化与P强化药本身没有直接关系，如果跟末吉打好关系，人类就能摆脱相当于上位存在的玩具一样的尴尬地位。”

    跑车在高速路上急速行驶, 史蒂芬和吸血鬼对策专家艾布拉姆斯坐在后排座椅上，克劳斯最信任的老管家吉尔伯特驾驶着这辆华丽的座驾。他们的目的地是H·L首屈一指的超级监狱，今天是莱布拉成员道格·哈默出狱的日子。

    “夸赞界限王的话不如留着当面说给他，我们到现在还不清楚他来自哪里，来到H·L有什么目的。而且钱和雷欧失踪这么久，他们到底在为界限王做什么工作，我们还一无所知。”留着短须的艾布拉姆斯严肃的泼冷水，他谨慎的性格让他面对什么人都会持有一定怀疑态度。

    “雷欧的情况已经确定了，前段时间他离开H·L回过一次家里，给他妹妹使用了类似P强化药的基因强化药剂。”史蒂芬递给艾布拉姆斯一份文件，里面是雷欧的妹妹米歇拉的资料，包含了她失去双腿和双目失明时期，以及最近恢复健康后，她能跑能跳，还能“看见”周遭事物的偷拍照片。

    “没有变异，没有失控，她连一根头发都没有变。但是所有人都知道，米歇拉·沃奇不一样了。她现在不仅力大无穷, 还能未卜先知躲避疾驰的汽车。”史蒂芬意味深长的说道。

    “你是说雷欧自愿加入界限王麾下，以此换取没有失控风险的完美基因药剂给他妹妹？”艾布拉姆斯沉吟着，说道：“看来界限王拥有成熟的基因强化技术，那他为什么要和堕落王合作？”

    “谁知道呢，妄自揣测那些上位存在的行为本身就是疯狂且危险的。毕竟毁灭世界就在他们的一念之间。”史蒂芬苦笑着说。

    两人说着让人笑不出来的沉重话题，汽车在监狱大门前停下。这里是H·L最偏僻的角落，平时绝对不会有人想到这里闲逛。穿过长长的地下通道，厚重的金属闸门向两侧拉开，浓重的烟雾中，道格·哈默帅气的脸庞进入史蒂芬和艾布拉姆斯的视野。

    “史蒂芬！好久不见！”

    哈默昂扬的语气让人感觉不到他在监狱里受过哪些苦，这位黑褐色皮肤的帅哥似乎永远有着一颗阳光向上的心。

    被拘束衣牢牢束缚在轮椅上的他看着迎接自己出狱的两人，语气奇怪的问道：“今天是怎么了，怎么连艾布拉姆斯先生都来了，有什么值得庆祝的好事吗？还有，克劳斯大哥在忙什么？我以为他来接我呢。”

    艾布拉姆斯一边帮哈默解开拘束，一边沉着脸解释：“你冷静点，听我说, 亚莉基拉来了，把你身体弄成这样的女人, 偏执王·亚莉基拉！”

    道格·哈默是一位性格和善的阳光帅哥, 亚莉基拉看上了他英俊的容貌，然后亚莉基拉把最符合自己性格的男朋友戴尔多洛·布罗迪搅成血泥，用一系列难以理解的技术，将布罗迪变成一团活着的血液，注入哈默的体内。以此达成性格最酷的男友与最帅男人的完美融合，至少她是这么认为的。

    至于哈默&布罗迪对亚莉基拉刻骨铭心的恐惧与仇恨，那就完全不在偏执王·亚莉基拉的思考范围内了。在她的爱情观里，只要不断进攻、进攻、进攻，最后她心爱的男人一定会败倒在她的哥特裙下。

    今天是末吉与绝望王见面的日子，飞姆托和亚莉基拉想凑热闹。但是为了夺回哈默&布罗迪，亚莉基拉推掉了这场四位王者的聚会，驾驶着她制造的怪物卡车，在H·L的大街上横冲直撞，靠吞食过往车辆，怪物卡车的金属车身越来越壮，渐渐有了不可阻挡的威势。

    怪物卡车有着一张占据整个头部的灵活的大嘴，每次张开与并拢就能将吞进嘴里的小汽车或者大卡车碾成零件，然后被怪物卡车内部的工程改造模块变成有用的部分，填补壮大怪物卡车自身。

    在这个阳光明媚的午后，木村末吉迈着自信的步伐来到H·L一家高档餐厅，吉莉卡亦步亦趋的跟在身后。末吉早就期待着这一天到来，他和绝望王一样，希望重现“大崩塌”。他知道绝望王需要什么，他早就准备好了。

    在这个下午，末吉等来了联袂登场的绝望王和堕落王。

    绝望王看起来就是一个普通人类少年，事实上他的身份是可以查出来的。威廉·麦克白，出生于术士世家的天才少年。拥有超越一般术士的天赋，但是出于一些原因，五岁以后他就再也没有使用过超能力。

    在三年前H·L大崩塌事件中，威廉的父母死于那场危及全世界的大灾祸。绝望王在威廉最绝望的时刻，附身到少年身上，通过这具天赋卓绝的人类身体，守望着人类世界的变迁。

    虽然是第一次见面，末吉却不急着和绝望王打招呼，而是向飞姆托招了招手，问道：“亚莉基拉呢？”

    “在那边。”飞姆托穿着白色礼服，单手一甩手杖，指向下方鸡飞狗跳的热闹街市。“她好像很忙。”

    “哦。”末吉点点头，算是知道了，这时他才看向绝望王，主动与他握手，“你好，绝望王。”

    “啊，你好。”绝望王愣了一下，他懒得废话，直接说道：“我听说义眼小鬼在你那里，我有点事需要他帮忙，可以借给我一天吗？”

    “雷欧。”末吉强调似的点点头，“他叫雷欧，今年19岁，已经成年了，你不应该叫他小鬼。”

    “哦？”绝望王微微低垂下猩红眼眸，语气冷了几分，“所以，你的答复呢？”

    “当然没问题。”末吉没有继续让气氛冷场，他用斩钉截铁的语气说，“雷欧是我的员工，我可以让他协助你做些事情，但是你必须确保他的安全。”

