    “飞海城叛了，这是第二十七个。//www.  //不知这可否算是四面楚歌？”

    就在千城盟大军联营的对面，一个石质的堡垒之内。虎千秋正冷笑着，把手中的信符放在了一旁。

    并未直接毁去，而是整整齐齐的堆在了一旁。这是准备在事后，一起清算旧账！

    殿下待人宽厚，可这种三心二意的臣子，若不屠戮一些，如何警示他人？

    此时乾天山城的辖地之内，确实是情形不妙。是处处烽火，诸城叛乱。

    一些地方城主，也在朝千城盟与凌云宗抛着媚眼，安通款曲，离举起叛旗不远了。

    在不知道的人看来，曾经煊赫一时，威凌一方的乾天山城，已经是在崩塌、

    灵法空却是在笑，带着莫名感慨：“岂是在意料之中？我初我等，不也认为君上他无法掌控一国，也胜不了宗世？却终是被君上硬生生的把局势扳转了回来。不知血云铁骑之人，自然以为我乾天山已然输定。七日时间，只有二十七城叛乱，就算很不错了。这是君上治国有方，民心凝聚——”

    依宗守当初的惩戒，他本是应在营中，呆上十年。

    可因这两年，随着乾天山的舰师在云海之下狩猎，日日搏杀。终还是被宗守，免了刑责。

    名爵未复，地位却已如以往。这是因灵玄之故，近年目狼一族声势再盛，重列乾天山四大部族之内、

    这一战，是自请前来。也与有荣焉。乾天山即将统一云陆，这等盛事，怎能不参与？

    说不定国公爵位，还可恢复。

    “话虽如此，却也可恶！”

    虎千秋冷哼一声。翻看着下一个信符。接着却也是气的一乐：“好！好！好的很。这是乐清城主的檄文，愿归于千城盟治下。说是君上他倒行逆施，贪婪好色，乃是无道昏君，离败亡不愿。又劝你我几人，莫要自误，助纣为虐。要保住族人，最好是自缚，向那千城盟主请罪。又说不日。就要再起十万大军，攻略周边诸城。劝诸城之主，再慎重思之——”

    一声狞笑。虎千秋把手中的信符直接捏碎。眼里满含着狰狞，乐清城主，这个名字他记下了！

    宗凌同样一笑：“乐清城主？记得这位，以前也是烈焰山附庸。前次是把烈焰山叛的彻底。这一次倒过去，也是把事情做绝。不知死活四字，就是说的此辈。真以为我乾天山，已经是跨定了？”

    说话时，斜眼看了看这石殿之外。此次大战，虽未带附庸之军。不过此间殿外，却仍汇聚了不少城主将领，皆是眼含忧色。

    乾天诸城这两年，大多都被宗守强迫裁军。故此这些人，也只带了些保留下来的近卫精锐过来。

    多是与乾天兴衰一体，跑来这里，其实帮不上什么忙，却是表示要与乾天，共存亡之意。

    在宗凌眼里，这些人虽是有些聒噪，令人心烦。却远比那些背叛之人，更令人欣赏喜爱。

    正埋首研究着身前地图的邱为，也抬起了头：“平叛之事可日后再说！今日晚间，应还有大战！”

    虎千秋浓眉一挑：“我也料那雄玉，不是肯善罢甘休之人。此女野心勃勃，岂肯坐等上霄山一战结果？

    灵法空也微微颔首：“诱敌不成，便只好强攻。若我所料不错，她着手之地，应在东面——”

    伸手在图上点了点，虎千秋立时一笑：“果然不愧是狐狼之称，二年不曾领兵。判断也仍旧如此精准，我意亦是如此！”

    又一声冷哼道：“这次那边，不知是否会动用诸宗道兵？要不是顾忌这些宗派精锐，前方虽有敌千万，我军亦可大败。其实只需一只玄狐铁骑便可，可惜——”

    此时乾天山，大半的精骑都被带走。剩下的一部分，还不足以应对这总数达五千的道兵精骑。

    其余数人也是微微无奈，还是邱为开口，打破了沉寂。接着猛地一锤，击打在桌案上：“不行也需试试！雄玉等不及，你我等人亦是同样。不可令君上失望，也不能坐享其成！”

    正说着话，殿内之人就都忽的挑眉。只觉上方处灵力不断震荡，这是双方坐镇的九阶修士，正在交手。

    四人对视了一眼，而后就齐齐出了石殿。刚走上塞墙，就见对面毫无收兵之意。更还有一队队甲士，从兵营中涌出，方向正是灵法空所言的东面——

    军鼓擂响，号角震天。

    ※※※※

    激战已至凌晨，百余万人，正围绕这几个坡度平缓的丘地。以及几层塞墙，不断的绞杀纠缠。

    激战已经近六个时辰，三个丘地中的两个，都已经被占据。

    而那几层塞墙，也大多都已被灵师，以土系的法术生生推平。

    只是千城盟一方，也付出了巨大代价。整整四十万人，伏尸在此。

    鲜红的血，已经把小半的地面染红。引得天空中，无数的秃鹫飞旋，只等这里的大战结束。就扑下来，享受尸体的美味。而乾天山的死伤，却不过只千人。这是不计伤亡，强攻之故。

    换来的，是对面的乾天山二十个军镇，再无险可守，只能列队在平原之上阻拦。

    可即便情形到了如此境地，邱为也仍是面无表情，镇定自若。

    这样的鏖战，最是急不得，急了就会出错。大国之战，比的不是谁更智高一筹。而是双方，谁犯得的错更少。

    更何况如今，这条防线仍旧是固若金汤。

    以车轮战术，千城盟那边已经换过了三次。每一次都动用百万以上的大军，意图使他们疲惫。

    不过这效果却并不明显。乾天山三百六十个军镇，无一不是精锐。其中一些，固然是初临战场。可亦有的武师巅峰修为，七日血战洗礼，也已经可算是百战精兵。

    大多数人，则哪怕是刀兵就在眼前，也能安然休息。

    就凭这二十万人，他有自信击溃十倍之地！

    乾天山真正擅长的，不是守城，而是野战！

    大军战阵中，强催其锋！

    如今虽是疲惫，但还堪一战！

    眼前已经是第四波了，随着先前那些渐渐力尽疲惫的甲士与骑军。整齐有序的从两侧退开。

    前面又是几十个方阵，齐齐往前推进过来。同样以一个大城精兵为住，辅以诸城兵马为侧翼。

    这一次的人数少些，只有七十万人左右。不过这次最引人注目的，却是位于左旁，一只精骑。不到六千，却都是气息强横，远胜诸军。

    浑身衣甲，也都是极高阶的灵器。

    邱为挑了挑眉，便随手一拂袖。在帅台一侧，立时便有一个方阵，列着整齐的队列，往那阵前行去。

    四千裂风陌刀士，四千铁虎大戟士，三千风熊开山士。乾天山最顶级的精锐之一，或者差了这些道兵一筹，却也足堪与之一战。

    只是以步对骑，到底被动了一些。到底如何，就看双方将领是如何用兵了——

    只是邱为，却并不打算把胜负，决于此战之中，而应是战场之外。

    眺目看向远处，估算着虎千秋那边，也该动手了。只需将这支道兵精骑，缠住就可。

    这时身后处，却是一阵骚动。

    “那诸宗道兵！怕是不妙！”

    “据说那雄玉，乃是兵法大家，有这只精骑在手。是如虎添翼！”

    “此处无险可守，以步对骑。督帅还请早做准备才好。最好是稍稍后撤——”

    哪怕邱为，一向沉稳自持，此时也不禁唇角抽了抽。

    这些人，就这么不看好他？

    他岂不知这一战，没有胜算？未必是输定了，却必定是赢不了。

    不过这处亏了，他从其他地方补就是。

    这些人颇有些身份，又不好训斥驱逐，邱为也只好当做听不见，继续不急不躁的调度。

    可随即就又是一阵，只是对面中央处，都是全身素白的甲士，阵前飘扬的旗帜之上，则是一个大大的‘虚’字。

    “虚？虚政元，是云圣城？”

    一怔之后，邱为才反应了过来。而后是笑了。

    难到说这老天，也有意让他来一场大胜？

    宗凌就在他身旁，此时同样一声呢喃：“当真是气运——”

    此言一出，天际间就传出‘轰’的一声雷鸣。清朗的天空，突然就昏暗了下来，乌云汇聚。

    而邱为的神情，也恢复了平常，仰头望天，而后决然道：“机会难得！命令左翼，玄龙军第四镇，退后七十丈！”

    千城盟的帅台之上，雄玉也同样皱着眉，在看着天际。

    “看来是要有一场大雨！”

    心中是暗暗叹息，这是天不助她。即便今日能胜，一旦大雨，也无法追击，无法扩大战果。

    正这般思索着，却听旁边一人道：“掌教的意思，是这云圣城的人，这一战最后能借乾天山之手，除去一些。这虚政元旧伤，乃是因我宗之故。虽一直未有怨恨之意，不过此人留着，却也是祸患。”

    不是祖人狂，是另一位凌云宗的七阶灵师，就立在她身后，面无表情。

    雄玉淡淡的应了一声，接着却‘嗯’了一声，满是错愕。