    　　“垂死挣扎而已。”面对刻石真帝他们三个人的联手，李七夜风轻云淡，只是随意地看了一眼而已。

    　　拳劲一吐，“砰”的一声响起，在拳劲瞬间穿击了一切，万法大道，时光空间，在拳劲一吐的瞬间，一切都犹如被击穿一样。

    　　“轰——”的一声巨响，本源印、金蟒巨嘴，在这“轰”的一声巨响中一下子崩碎。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵崩碎之声传入了所有人的耳中，在这一阵阵崩碎声中，拳劲不仅仅是击碎了本源印、金蟒巨嘴，在这刹那之间，李七夜的拳劲是击穿了一切，碾碎了所有。

    　　在这“砰、砰、砰”的声音中，只见刻石真帝的身体一下子被击穿，在这“砰”的声中，被一拳穿胸的身体紧接着一下子崩碎掉，刹那之间，无数的碎石纷飞。

    　　要知道，刻石真帝的身躯坚硬如玉，出身于通天石族的他，他的身体拥有着无上的神通，号称是刀枪不入，但是，却在这刹那之间被击穿了胸膛，整个身躯被击得粉碎。

    　　身体被击得粉碎，刻石真帝连惨叫都来不及。

    　　相比起刻石真帝来，身体化作巨大无比金蟒的金蟒真帝，在这一刻击穿他的身体之时，是如蟒蛇一样“吱”的一声惨叫，但是，那怕金蟒真帝的身体巨大得不可思议，单是巨嘴一张口就可以吞食掉天地，然而，一拳崩下，由头颅开始粉碎，紧接着，听到“砰”的一声巨响，整个巨大无比的身体都被轰得粉碎。

    　　在这眨眼之间，无数的金粉飘散而去，在李七夜的一拳之下，金蟒真帝整个人被碾成了金粉，如同是在这刹那之间，灰飞烟灭一样。

    　　李七夜这一拳就像是崩碎了一切，击穿了亘古，在这一拳击穿之下，连同没有与之接触的宝源真神也是被可怕无匹的拳劲击中。

    　　在“砰”的一声巨响中，听到宝源真神“啊”的一声惨叫，拳劲瞬间击穿了他的胸膛，他胸前那湖泊一样的宝源瞬间被击穿，鲜血溅射，只见宝源真帝一双眼睛睁得大大的，身体笔直倒下，在“砰”的一声中，他的身体重重地摔倒在地上。

    　　在这刹那之间，时间如同是停滞了一样，所有人都呆呆地看着眼前这样的一幕，所有的学生都嘴巴张得大大的，久久合拢不上，一时之间，所有人都僵在了那里了。

    　　这对于所有的学生来说，太过于震撼了，一拳之下，崩碎了刻石真帝、碾灭了金蟒真帝，同时也是击杀了宝源真神。

    　　这一拳之威，是多么的强大，是多么的恐怖，让人不由为之毛骨悚然，这简直就是骇人听闻的事情。

    　　一拳杀一神两帝，如果不是亲眼所见，只怕没有人会相信这是真帝，这样的一拳，那简直就像是传奇一样，甚至可以当作神话被传颂。

    　　一拳崩杀两位真帝、一位真神，这样的一拳之威，在这刹那之间，也让金蒲真帝不由眼瞳收缩了一下，心里面不由跳动了一下，这样的这实力，已经是远远地超出了他的估量了。

    　　“这，这，这是真的吗？”那怕是亲眼看到了这样的一幕，依然有学生觉得如梦如幻，都不由觉得自己是眼花了，这并不是真的。

    　　“是真的。”当有学生闻到了血腥味的时候，不由打了一个冷颤，毛骨悚然，忍不住舔了一下发干的嘴唇，声音都有些颤抖。

    　　“看——”就在这个时候，有学生大叫了一声，说道：“还没有死透。”

    　　大家一望去，只见刻石真帝那崩碎的身体竟然也听到“喀、喀、喀”的声音响起，已经化作碎石的身体竟然是拼凑起来，只见他身跳动着光芒，好像是生命之光在治愈着他已经崩碎的身体。

    　　而与此同时，化作了金粉的金蟒真帝，他身体本就已经是化作金粉随风飘散而去了，但是，在这个时候，真帝的光芒照耀着，只见天地之间飘浮着无数的光粒子一样，这光粒子受到了真帝的力量牵引，所有的光粒子都把金粉汇聚在了一起，凝成了形象。

    　　除了金蟒真帝、刻石真帝都在死而复原之外，只见被击穿胸膛的宝源真神，他胸膛之中也跳动着琥珀一般的光芒，十分的迷人，随着琥珀光芒的跳动，以很快的速度凝成了湖泊，这正是他的宝源，在短短的时间之内又恢复过来。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，宝源真神胸膛的宝源在愈合着他的伤口。

    　　”金蟒真帝他们还没有死透。”看到这样的一幕，有学生不由大叫了一声，声音中有着惊喜。

    　　看到金蟒真帝、刻石真帝他们开始恢复，不知道有多少学生为之松了一口气。

    　　毕竟，两位真帝，被一拳击杀，这对于他们来说，震撼太大了，强大如金蟒真帝、刻石真帝，都接不住李七夜一拳的话，都惨死在李七夜一拳之下的话，那么，对于他们而言，这样的事实，实在是太让人难于接受了。

    　　“毕竟，他们是真帝，想斩杀真帝，哪里有那么容易。”看到金蟒真帝他们慢慢地恢复过来，有学生不由轻轻地说道。

    　　这话都不知道是在安慰自己，还是为刻石真帝他们鼓气。

    　　毕竟，在一拳之下被崩杀了，就算没有把金蟒真帝、刻石真帝他们彻底的杀死，但，这已经足够震撼人心了，对于刻石真帝、金蟒真帝他们来，这样的打击也是足够大了。

    　　在他们之中，恢复最快的竟然不是作为真帝的金蟒真帝、刻石真帝，而是宝源真神。

    　　按道理来说，不论是生命力还是承受力之上，真神都远不如真帝，换一句话说，真帝更难杀死，如果真帝受了伤，他所恢复的速度是远远超过真神的。

    　　但是，这样的情况却不适应宝源真神，听到“滋、滋、滋”的声音响起，只见在眨眼之间，宝源真神胸前的宝源就一下子把宝源真神救活过来。

    　　紧接着，听到“嗡”的一声响起，宝源真神胸前的宝源就像湖水荡漾一样，散发出来的光芒笼罩在金蟒真帝、刻石真帝的身上，听到“滋、滋、滋”的声音响直民，只见宝源真神的宝源在为金蟒真帝、刻石真帝疗伤。

    　　这样的一幕，让很多人看得都觉得不可思议，换作其他人而言，在这样的情况之下，应该是真帝为真神疗伤才对，但是，现在却是宝源真神为刻石真帝他们疗伤了。

    　　“果然如同传说一样，宝源真神得到过奇遇，拥有着一个神奇无比的宝源。”看到这样的一幕，有人不由惊叹一声。

    　　宝源真神能如此快的被救活过来，正是因为他拥所有的这一块宝源，现在这块宝源也正为刻石真帝、金蟒真帝两个人疗伤。

    　　真帝的恢复速度本来就很快，在宝源的相助之下，刻石真帝、金蟒真帝的伤势恢复得更快了，本就已经崩碎化作粉末的他们，此时不仅仅已经是凝集成了人形了，他们的身体伤口也慢慢消逝了，血气开始恢复正常。

    　　这一拳击下，刻石真帝、金蟒真帝他们是损耗了大量的血气，就算他们能治疗好伤势，但是，想恢复血气，都是没有那么容易的事情。

    　　但是，现在有着宝源真神的这一块宝源相助，在短短的时间之内，他们的血气恢复得特别之快。

    　　“的确是一块好东西。”看到宝源真神在为刻石真帝、金蟒真帝疗伤，李七夜上前一步，露出淡淡的笑容，赞了一声。

    　　能是到李七夜这么赞了一声，这说明宝源真神的这一块宝源，那的的确确是一件十分了不得的东西。

    　　就在李七夜上前一步之时，金蒲真帝立即一步上前，挡在了刻石真帝他们之前，挡住了李七夜。

    　　毫无疑问，金蒲真帝是怕李七夜趁着宝源真帝他们疗伤之时出手，毕竟，现在是金蟒真帝他们最虚弱的时候。

    　　“轮到你出手了吗？”见金蒲真帝堵了上来，李七夜淡淡地笑了一下。

    　　金蒲真帝深深地呼吸了一口气，沉住道心，徐徐地说道：“那在下不自量力，愿向道兄讨教一招。”

    　　在这个时候，金蒲真帝对于自己的实力都没有信心，但是，在这个节骨眼上他不能临阵逃脱，他不能说在这时候逃走。

    　　作为真帝，如果不战而逃，那必将会在他的心里面留下一辈子都无法抹去的阴影，会让他一辈子活在这样的阴影之下，这不仅仅会让他一辈子寸步不进，甚至有可能动摇他的道心。

    　　更何况，作为真帝，在这个时候，金蒲真帝也不可能丢弃自己的同伴而逃走，如果在这个时候他丢下刻石真帝、金蟒真帝他们逃走的话，那么他将会被世人笑话，天下没有他立足之地，同时，也将会让他师门的威严尽丢，让他师尊兰书才圣颜面扫地。

    　　所以，那怕明知不敌，金蒲真帝唯一能做的就是硬着头皮迎战。

    　　所有人都不由看着李七夜与金蒲真帝了，至少金蒲真帝是八宫真帝，比刻石真帝他们不知道强大了多少，或许，金蒲真帝有实力与李七夜一战。

    　　ps：2018，你好，愿大家新的一年，心想事成，2018年，《帝霸》与你同在，加油！！

