    大鑫钢铁厂是淞沪最大的民营钢铁企业。

    以生产小钢锭、铸钢件为主的大鑫钢铁厂，该厂引进国外先进的电炉炼炼钢技术，装备了30年代的国内的第一座0.75t电弧炉。

    但是这个则是需要余老板从1933年回国之后，和自己的有人开设钢铁工厂之后，才会有的事情，

    至于现在1931年，还没有这个钢铁工厂的出现。

    但是周文华却是在自己父亲周家卫的隐藏资产里面，发现了他之所以和日军有冲突和矛盾的存在，就是因为他父亲拥有一座钢铁工厂。

    和日后的新和兴钢铁厂、中华制铁厂、兴钢铁厂、和大鑫钢铁厂等这些民办的钢铁企业，都是属于小规模的钢铁工厂，产能有限，炼钢水平也不高，

    虽然淞沪的钢铁工业，起始于晚-清的洋-务运动。

    并且在第二次淞沪会战爆发之前，也是出现了江南制造总局炼钢厂，汉阳兵工厂，大冶铁厂，太原西北炼钢厂，汪系中央钢铁厂，重庆特钢厂，中央机器厂和湘潭中央钢铁厂，还有著名的沈阳兵工厂。

    而这些钢铁厂和兵工厂则是以阎司令官的太原西北炼钢厂，和东北军的沈阳兵工厂最为完整，能够自产自销武器装备和弹药，还有钢铁。

    可惜东北军的沈阳兵工厂已经被日军给占领了，

    至于阎司令官的太原西北炼钢厂，由于阎司令官太精明了，所以也就不要考虑了。

    而其它的钢铁厂的发展，都是不太好。

    并没有建立起更加多的，像东北军的沈阳兵工厂那样的完善的，能够自产自销的兵工厂，和钢铁厂。

    也是因为如此，在民国最黄金发展的十年时间里面，民国时的工业的最高水平，是做「中正式步枪」，，或者是24式重机枪和捷克式轻机枪，

    但是大部分的枪械零部件，都是依靠洋人和日军本土兵工厂的进口零件，才能组装研制得出来.......

    这和东北军，还有阎司令官的兵工厂是完全两码事情，

    当周文华分散着思维，乘坐着汽车，在自己的保镖的护卫下，

    到达了自己父亲的隐藏资产，位于首府楠京郊外的天金钢铁厂的时候，

    他也是开始进入工厂里面，在工厂的现任厂长李志鹏的陪同下，进行了参观，和清点钢铁工厂里面，有什么样设备。

    很快就大概知道了钢铁厂里面，分别有主要设备有30吨炼铁炉一座，及其附属设备、

    另外还有1.5 吨贝氏炼钢炉2座、3吨电炉一座、10吋及17吋轧钢机各一套；采矿设备有直斤提升设备空气钻250部、100吨碎矿机4部、500吨御矿。

    此外还有原“日铁”，存储量为120万多吨铁矿石。

    之所以还有这么多的吨铁矿石的存储量，完全是因为现在这一家钢铁厂，由于出现了几个月的亏损之后，就开始了停产的状态。

    而周文华来这里的目的，是为了研制生产汽车使用的钒钢。

    钒钢就是以钒为主要合金元素，或起重要作用的合金钢。

    这是亨利福特汽车公司，所采取的制造汽车的钢铁之一，

    这是亨利福特在1905年，在一次法国赛车的比赛之中发现了某一辆赛车所使用的钢质不但很轻，而且又有韧性。

    于是在他的研究查探之下，发现了这是法国的钢中有钒的成分，也就是钒钢了。

    于是，他找了一个英国工程师，在小钢厂做高炉试验，研制出了这一种钒钢，并且最后还搭配着20种不同的钢铁，来制造汽车的各种零部件。

    与此同时，福特在巴西买了许多土地来种橡胶树，目的是为他的汽车制造，拥有自产自销的生产轮胎工厂，不用外购。

    当然现在采用的这个钒钢，和后世那些汽车所采用的高强钢类型，比如双相钢，复相钢，相变诱导塑性钢，马氏体钢，淬火延性钢，孪晶诱发塑性钢等等钢材是完全不同的，

    反正周文华现在的制造这个时代的汽车，他就是打算先采用亨利福特的钒钢，并且还搭配着20种不同的钢铁，来制造汽车的各种零部件。

    至于钢材的制造过程，

    主要针对炼钢的前述流程，可以划分为长流程和短流程。

    长流程：焦化+烧结+高炉+转炉

    短流程：电弧炉

    在长流程中，钢厂采购铁矿石通过烧结生成烧结矿、球团矿，通过采购焦煤成产出焦炭。

    之后将焦炭、铁矿石、熔剂（主要是石灰石）投入高炉，通过氧化还原反应生成铁水，铁水再注入转炉炼钢。

    短流程则主要投入废钢及少量铁水到电弧炉中，及可产出钢水。

    建设一个汽车工厂产业链，资金，技术，机器，人才，产业链缺一不可，所以周文华必须要先解决掉制造汽车使用的钢材问题，

    第一步就是研制出钒钢，第二部就是进行搭配各种各样的钢材来研制汽车的其余的零部件，最后还有就是在国内后方那些地方，进行购买种植园来建立橡胶工厂，来生产轮胎，以及其它的工业产品，和日用产品。

    “工厂里面还有多少工人，和师傅是没有离开的？”

    “还是已经都走了？”

    当周文华检查完毕了自己父亲留下来的‘天金’钢铁工厂之后，

    他也是立即对着一直跟随身边的现任厂长李志鹏，进行询问道。

    “还没有离开，因为他们还没有找到新的钢铁工厂的工作，以及也是期盼着咱们的钢铁工厂能够继续有工作开！不至于让他们失业！”

    “因为他们都是干熟悉了这个行业了，一下子想要转型，也不是那么容易的！”

    “少爷！”

    对于周文华的询问，

    现任厂长李志鹏很是坦诚的回应道。

    “嗯！让他们明天继续开工！”

    “以前的工资，都全部发放给他们了没有？”

    “如果还没有的话，让财务部那一边，给我账目，我会结清他们的工资，然后重新开始计算新的月份的上班工资的！”

    一听到自己想要的钢铁厂的工人，和师傅，都还没有离开，

    周文华顿时心中一喜，立即让他们恢复上班道。

    “是！少爷！”

    “对了！少爷，最近那些想要收购我们钢铁厂的日本东洋人，都天天来问价格，还有就是除了这些东洋鬼子之外，还有和兴钢铁厂的陆老板，因为向工商部呈文请求拨给巨款，辅助他们复业发展和兴钢铁厂，而再次失败了，所以他们的老板也是这几天也是天天来找少爷，和老板的！”

    “他们想询问我们可以和他们进行合资合办新的钢铁厂，来实业救国之类的。”

    “现在少爷你来了咱们钢铁厂这里接手这里的一切生意，和财务，不知道要不要见一下和兴钢铁厂的陆老板？”

    当周文华话音落下之后，

    现任厂长李志鹏却是在答应了一声之后，立即转移话题，进行汇报道。

    “嗯？和兴钢铁厂的陆老板，居然来找我们？”

    “行！你去告诉他，我们可以安排一个时间，来进行见面聊一下合作组建新的钢铁厂的事务的！”

    “至于那些东洋鬼子，就必须要理会他们了，我明天开始会调遣一批保安队伍来这里进行驻守，如果他们胆敢在这里搞事情的话，我不介意，让他们知道后果是怎么样的！”

    闻言之后，

    周文华想了一下之后，就果断的回复道。

    “是！少爷！”

    现任厂长李志鹏也是内心一喜，赶紧点头答应道。

    因为他和和兴钢铁厂的陆老板也是有一点不错的交情的，所以这一次能够帮助到对方日思夜想的想要重新复兴自己的钢铁厂的事业，他也是感觉心情不错的。

