    开车的是副官室的主任副官，冯锷跟着石祖德坐在后排之后，小汽车继续朝前走了一段距离之后停了下来。

    “呼！”

    石祖德和冯锷在一片麦田边站着，两个人手上吊着烟，石祖德不知道该怎么开口，同样的，冯锷不知道处长是来干嘛的，也没有吱声。

    “冯锷，你是从战场上下来的，前面的弟兄们打的很惨，你能活着回到后方不容易；只要上了战场的，个个都是英雄啊！”

    石祖德的声音显得有点低沉，可是冯锷却听得很清楚。

    “士兵的职责就是拼命，跟小鬼子拼命，我们只是在完成自己的使命。”

    冯锷很快的反应过来，在这场战争中，中国的每一个人都有自己的职责，哪怕是现在，训练新兵也是抗战的一部分。

    “中央军嫡系的士兵，活着的有军饷，伤残的有补助，死了的有抚恤；哪怕政府再难，这些东西都给你们保障了的，为了这，后方的百姓交了很多税，各种各样的税。”

    石祖德继续说着。

    “江浙之地沦陷，半个中国被鬼子占领，政府的税收来源越来越少；军械、药品、粮饷等等，国家越来越困难了。”

    “卡点今天扣了很多车，这些车都是那些商人的；你不知道，今天中午开始，我办公室的电话就没停过，全是各路人来说情的，可是我并没有让你放过一台车，为这，我甚至是还训斥了其他的军官。”

    石祖德说着，又点燃了一根烟。

    “多谢处长，只是该怎么处理我还不知道。”

    冯锷点点头，他到现在为止，确实不知道该怎么弄了。

    “该怎么处理，补训处自然有一整套的流程，这个你不用担心；我想说的是，等下有一个车队，你不能扣了，要放过去，甚至你要当做这个车队没来过。”

    石祖德的声音带着无奈，告诉冯锷他来的目的。

    “什么货？”

    冯锷问道。

    “烟土，全是烟土。”

    石祖德没有隐瞒。

    “处长，这玩意可不是好东西啊！为什么啊？”

    冯锷急了，相比较于烟土，他觉得其他东西都好说。

    “在你的眼里，它只是烟土，可是对于川军、滇军和其它的地方杂牌部队来说，这就是他们的军饷。”

    石祖德说出来的东西让冯锷感到震惊。

    “军政部只对中央军进行保障，其它的地方杂牌，别说军饷了，能补充一点弹药都很不容易；这种情况，其实大家都知道，只是不能说破而已，这玩意，毕竟是明令禁止的。”

    石祖德说完之后，就不说了，他看的出来，冯锷现在很纠结。

    “处长，你完全不用告诉我，直接让其他人来接手卡点就好了。”

    冯锷苦笑着，他宁愿自己不知道这个消息。

    “这个事情你迟早要知道，更何况，今天你扣的那些车队，明天也会处理，到时候还会有更多你不知道的东西；后方，明面上没有前方那么凶险，但背地里的东西很多，明天就知道了。”

    石祖德摇着头，冯锷跟其他人不一样，补训处所有校级军官的调动都必须通过军政部，他们打交道的时间还久；而且他觉得也有必要让冯锷适应后方的生活，包括背地里的那些龌龊勾当。

    “我知道了，处长。”

    冯锷点着头，其实石祖德都不用给他说这么多，直接一道命令让他放行就成，只是那样的后果是什么，连冯锷自己也不知道。

    “叶主任等下会留下，等车队走了之后他会离开，这段时间，你们两个可以好好交流一下；我的走了。”

    石祖德很满意，冯锷并没有他来之前想象的那么犟。

    “冯组长，说实话，你今天干的这些事情兄弟想干很久了，可是那帮人太难缠，我这身份又有点尴尬……”

    石祖德走了，副官室主任叶方坐在火堆边，和冯锷抽着烟，扯着补训处的点点滴滴。

    “来补训处的这几天，你觉得补训处怎么样？”

    叶方问着冯锷。

    “很好，比我想象中的好多了，至少伙食不错；就是那些新兵的伙食不咋地，还没有前线弟兄的标准高；我本来想加大训练量，让他们晚上睡觉前再练一练，可是晚餐那东西，我真不忍心啊！”

    冯锷摇着头，补训处的新兵现在还不是高峰期，都有近七千人，如果满训的话，恐怕的突破一万五千人，毕竟他们的编制有八个新兵团。

    “你是觉得我们军官的伙食太好，把新兵的军费挪用了吧！”

    叶方看着冯锷，他从冯锷的语气中能听出来，这货绝对有这个意思。

    “实际上你错了，副官室、后勤科的人都知道，每一个新兵军政部的补给标准是多少，穿的、吃的全都包括在内，实际上，补训处不仅没有挪用他们的费用，而且还补贴了很多，不然的话，他们连两套军装都凑不齐。”

    叶方摇着头，他是副官室主任，对于这个太清楚了。

    “补训处倒贴？就靠这个？那些东西不是不用上交处里吗？”

    冯指着卡点的那个简易木头房子发出了疑问。

    “就那点钱，平摊到每个弟兄的头上有多少？每天多次两个馒头恐怕就没了，实际上，这个卡点并不想你想的那么简单，这个卡点，也是军政部默许补训处捞好处的地方。”

    叶方摇着头，回答着冯锷的疑问。

    “从这里过的每一个车队，就是商人的那些车队，他们按照数量，每个月都必须给补训处一点好处；毫不客气的说，我们吃的每一颗米，都是他们提供的。”

    “而且，你更不知道的是，补训处的军官，军政部是不管我们的军饷的，全部都的靠我们自己解决；你不用那么惊讶，你上校组长的军饷，处里不会少你一个大洋，每个月准时都会发给你，而且只会多，不会少。”

    冯锷惊讶的表情让叶方赶紧换了个说法。

    “补训处在綦江开训的时候，其实这个卡点的利益分配已经定下来了，包括你今天扣下来的那些车队，他们都是交了钱的。”

    叶方微笑着，继续说着关于这个卡点的一些东西。

    “那我今天这么干，是不是断了所有弟兄的财路？你们也没人提醒啊！”

    冯锷终于明白，自己今天干了什么。

    “呵呵，你今天干的很不错啊！处长很满意。正因为你是新来的，啥都不懂，所有处长才可以灵活处理，有了理由，也有了把柄，处长借着这个机会可以重新进行利益分配，或许还可以让那帮人多出点血……”

    “呜呜呜……”

    叶方说到这里的时候，远处的黑暗中有大量的车灯传了过来，汽车的轰鸣声也非常明显，叶方知道，应该是他们来了。

