 听到林辰的话，乌煌眼中浮现几分欣赏，笑道：“这一点，我们倒是一样，我也从不相信天上掉馅饼的事情。

的确，我有件事情需要你去做。

我出生的部落，位于云澜大草原，我希望你能够前往那边走一趟，成为部落的客卿，以后若是部落发生什么事情，希望你能够出手帮忙。”

林辰简直差点脱口而出一句：就这？

他还以为对方会提出很苛刻的条件，没想到只是这种要求，自己拿了人家的好处，即便对方不说，如果对方的家乡出事，那么自己也不会袖手旁观。

他一时间又联想到了什么，“前辈你……”乌煌一脸淡然，道：“和你想的一样，我之所以有这个要求，是因为我早已经陨落，在你面前的，不过是一缕残魂。

你获得传承之后，这缕残魂也就会消散。”

林辰心中其实也早就猜测，面前的老者很可能已经陨落，不然的话，不会想要帮“陨圣山河图”找下一个主人，更不会提出这种交代后事般的要求。

他正色道：“前辈您放心，等我从‘陨圣山河图’离开之后，便会立马前往云澜大草原走一趟！”

说这话时，他感觉“云澜大草原”怎么听起来有些熟悉，稍微想了下，就知道为什么了。

之前，金角蝰蛇一族的人，便是告诉自己卡西娅便是来自于“云澜大草原”！如此说来，自己到时候前往“云澜大草原”还可以顺道去寻找卡西娅，就更不觉得有半点麻烦。

“很好。

从你先前在幻境内的表现，我相信，你会是一个说到做到的人。”

老者点头。

一瞬间，以他为中心，空间不断粉碎，如镜面一般爆炸，变成一片漆黑，犹如置身于宇宙中一个死寂之地。

突如其来的动静，让林辰和雪痕都是吃了一惊。

接连9颗金色星辰，如9轮大日，凭空出现在这片死寂的星空之中，围绕着林辰，缓缓转动起来。

“前辈，这是？”

林辰从这九颗星辰上，感觉到可怕至极的力量，体内的神魂本源，有种锋芒在背的感觉，就像是被一个比他强大许多倍的巨人俯瞰，犹如生命被别人握在手中，很不舒服。

“你所见到的，是我残损的内世界的一部分。

若是你相信我不会害你，便施展‘我为世界’，我会助你吸收转化这9颗星辰中的力量。”

乌煌缓缓说道。

林辰正色道：“前辈说笑了，我自然相信你，即便只剩一丝残魂，但从先前的情况来看，你要杀我，并非难事。

若要对我不利，根本不需要这么麻烦！”

“我为世界！”

他身后的空间扭曲，内世界外显，九十九颗星辰和世界本源，出现在这方天地。

乌煌露出欣慰的笑容：“有我的帮助，你吸收转化的速度会快上很多。

但你也清楚，火属性的力量暴烈炽热，所以这个过程会很痛苦！你千万要撑住，时刻全神贯注运转你所修炼的功法，切勿分神，不然的话，这股力量反过来对你的内世界造成破坏，便会很麻烦！”

“前辈放心，尽管来就是了！”

………房间内，黎修羡和黎妙凝望着脸色苍白的黎昌，对视一眼，眼底都带着震惊和疑惑。

他们被黎昌让人叫过来这边，本想询问是有什么事情，结果见到黎昌这般气色，便猜出黎昌很可能不久前受过伤，心中充满震惊和难以置信，他们实在想不明白这是什么情况。

族长被人打伤？

这是绝不可能的！族长一直待在“通天魔界”内，怎么可能会被人打伤。

若不是被人打伤，也就是说……黎修羡脸色凝重地道：“族长您莫非是在修炼方面，出了什么岔子？”

“不是修炼方面出了问题，而是那个叫做林辰的小子，跑到‘通天魔界’来了。”

黎昌摇头，他虽然看起来气色不太好，但伤势基本已经痊愈，眼下与人交手的话，也不会受到丝毫影响。

“什么？”

黎修羡和黎妙凝神色大变！“那小子跑到这边来，而且还将族长您打伤，他竟然这么厉害？”

黎妙凝固然惊讶于林辰竟然跑到这边来，但主要难以接受的是，身为魔眼族最强战力的黎昌，竟然被对方打伤？

若是那小子比族长还强，魔眼族只怕是即将永无宁日了！黎修羡惊疑道：“那小子的实力的确不凡，但绝不可能和族长你相提并论才对，他竟是将你打伤了？”

黎昌冷哼一声，傲然道：“若是靠着自己的本事，即便他有雪狂天女儿帮忙，也不能伤到我！主要是，我没想到那小子手上有着那么多宝物。

其中有一枚玉简，捏碎后可以发出堪比至尊境后期强者全力出手的一击，我便是被那枚玉简伤到。

若不是有‘陨圣山河图’在的话，我还能不能站在你们面前，都是一个问题！”

听黎昌这么说，黎修羡和黎妙凝才松了口气，若是林辰靠着自身的实力，能够将黎昌打伤，那么对魔眼族来说，将是一场灾难。

黎修羡又问道：“他现在在哪儿，是不是已经被族长你制服后关押起来了？”

在他看来，眼下黎昌虽然气色不太好，但却完好无损的站在自己面前，也就是说，族长和那人类的战斗，终究还是族长赢了。

黎昌缓缓道：“没错，现在他和雪狂天女儿一同被我关押在‘陨圣山河图’里面。

我叫你们过来，便是要带你们一同再进去一趟。

那小子倒是不足为虑，就怕他手上还有着什么强大的宝物，等一会儿，都要小心一点！不过也不用太过担心。

那小子虽然狡诈，但从头到尾，所有的一切，终究还是在我的掌控之中！”

黎修羡和黎妙凝点头应是。

黎昌面前的空间出现一道裂口，“陨圣山河图”从裂口中飞出。

黎修羡和黎妙凝在等黎昌将他们带入“陨圣山河图”的内部空间，半晌后，却见黎昌一脸难以置信的道：“进，进不去了……” 