    “对了，你家里应该并不富裕吧。要是有兄弟姐妹的话。这五十两银子也就相当于你这次出来的全部酬劳。可要考虑清楚。”

    杜哈克呼吸变得急促。

    一把抓住银子，轻声说道：“这件事情我可以告诉你，但是你不要告诉任何人知道吗？”

    “这个你放心了。如果我乱说出去，就让龙国之主李简帝王通缉我，怎么样？”

    李简忽悠起了眼前的傻大个。

    自己就是龙国之主李简，难不成会自己通缉自己？也就是对方才会相信了。

    “好吧！”

    杜哈克随即说道：

    “我在幽兰关遭遇沙匪，原本以为是要全部被抢的时候，突然一个相貌普通的青年不知道用了什么手法，下毒将买买提老板和贴身护卫控制住。又自称女帝陛下，后来又将那群穿着皮甲的沙匪收服后。让他们去到建威城找李泰。最后又用毒把我们控制住了。”

    虽然对方表达的方式和能力有点欠缺。

    但李简还是听懂了。

    “原来这样。那这个女帝肯定有跟你们一起来吧？”

    “嗯！”杜哈克点点头。

    “我也懂得医术，不如让我看看你中了什么毒，看看有没有办法给你解解毒。当然，最好是有解药，这样的话，我就有很大把握帮助你。”

    李简知道这是个好时机。

    虽说毒药有千变万化，但是每个人用的毒药的主药都不会太多。

    不然组合的次数太多，自己就无法真正的在研究出新的药效更巧劲的产品出来。

    这一点包括李简自己都是如此。

    所以他想趁机看看女帝用的药物是什么，从而有针对性的去了解对方的手段。

    发明解药！

    “这是真的吗？”杜哈克脸色诧异的问道。

    “当然，我在经商之前，还是个郎中。只是做生意比较赚钱，我就转行了。”

    李简看对方的样子，估计是有小心思的那种，继续说道。

    “你要是觉得可以，就给我。不行的话那就算了。我就把这些纱巾带走了。唉！可惜啊小伙，你还这么年轻就被人控制，不值当啊！”

    说完李简就伸手准备接过纱巾离开。

    不料。

    杜哈克一把抓住他的手，说道：“大哥你真的可以配出解药吗？”

    “小伙子，这东西谁能百分之百保证。我敢说你敢信吗？”

    “那你刚才还说有很大把握。”

    李简对着家伙的智商真的有些怀疑，不过还是耐着性子讲道：

    “有把握和一定可以两句话的意思是不一样的懂吗？这么给你说吧，我只想着以后到西域有个熟人才愿意试一试救你。不然，我可不想趟这趟浑水知道吗。”

    这一番好说歹说。

    杜哈克这才从怀里拿出，用纸包着，只有指甲盖十分之一大小的黑褐色解毒丹药碎渣。

    “大哥，你看这可以吗？这是我在吞服解药前，悄悄扣下的一块。原本就像看着找时间问问有没有郎中可以拿去配制出解药。”

    李简没想到这家伙智商堪忧，居然还能有这种小心思。

    不过如果是别的什么郎中的话，那肯定不可能。

    在这种时代，没有精密的仪器，根本就不可能解析出药材的成分配比。

    李简觉得有句老话说得好，傻人有傻福。

    这家伙真的是应了那句话。

    “好吧！这东西我拿回去，明天晚上来找你。你千万别将这事告诉给别人知道吗？”

    李简提醒道。

    毕竟这家伙的智商不在线，得要给他讲清楚。

    “放心吧，大哥。其实我不笨，俺爹娘都说俺只是老实而已。”

    李简听到这话，差点没笑出声来。

    这是老实吗？

    不过也无所谓了，拍了拍对方的肩膀：“不错。你是个老实的傻大个。记住明晚我来找你。还有表情轻松点。”

    说完就抓起纱巾离开仓库。

    以为守卫看着杜哈克卖了货物走了出来，纷纷说道：“杜哈克，你这家伙赚了银子可要请大家喝酒啊。”

    李简听到对方说了一句俺不会喝酒。差点一口老血喷了出来。

    果然是奇葩年年有，今年特别多。

    回到皇宫，将面纱扔给洗衣的地方。

    李简准备之后分发给那些匠人。

    这东西再怎么说也是外国货。而且市面上的价格也不便宜，刚好可以处理掉。

    然后到自己的药剂室。

    打开解毒丹，开始分析里面的药物成分。

    李简按照过去的实验室规格，给自己弄了一个比较现代化的房间就是为了，做这样的试验。

    渐渐的他将丹药里面的成分开始慢慢解析出来。

    这才发现，原来这个神秘女帝用的主药居然和自己的差不多。

    都是可以融合多种药材，所产生不同效果的。

    而且最重要的是，这些药材的统一药性，那就是可以造成幻觉或者是镇定的作用。

    不过对方是更偏向于控制的同时，产生最大的毒性。

    显然，这种心思的毒辣非同小可。

    “果然是最毒妇人心。这女帝也忒恨了些。”

    李简不由对这个女人产生了一丝反感。

    解析出来药物后。

    李简在开始制作解药的同时，又复原了毒药。而且还依靠对方的思路，重新研究出了两种新药。

    等药物制造成功，天已经亮了。

    刚打开门。

    宫女就端着托盘前来。

    “参见帝王！”

    “这么早，你端着的是什么？”

    “甜妃娘娘知道帝王你夜里忙活着，就让奴婢们为你炖好千年人参汤。还带话说是你累一晚上了，应该补补元气。

    听着宫女的话，李简忍不住摇摇头。

    唉！

    妃子们太关心自己，都找不到是什么刺激的。

    这样朴实无华的生活真的太单调了。

    于是端起人参汤，一饮而尽。

    走到甜妃的寝宫，满了一夜又喝了千年人参汤，自然是应该去去火气。

    甜妃看到李简前来，于是笑道：“我猜帝王就是回来的。”

    “哈哈，爱妃这么聪明，不去做个大臣什么的太可惜了啊，你说是不是？”

    “臣妾也想啊，就是不知道帝王准不准。”甜妃一双桃花眼直盯盯的看着李简。

    李简淡然一笑：“只要你喜欢，什么都可以。”

    “嗯！还是帝王最疼人家。帝王你这几天都去哪里了，人家没看到你就好想你。”

    甜妃开始撒娇。

    “这几天忙啊。先是有东瀛扶桑国的忍者潜入青龙城，想要窃取军事机密。这后有城卫军的游击将军又有很大把握是卧底。你说这样一个国家。不得时时刻刻需要去操心吗。”

