    先前自六命祭坛回归时，江浩曾经奇怪，为何狂天两人不见。后来方知，狂天是因为门派传讯有要事，所以匆匆离去。

    搜寻了影的记忆之后，才知道——

    隐剑门即将召开“传承大典”，那位大师兄“杜轩冥”将于大典之上，以域主境一重的修为，继任门主之位！

    狂天从小跟在这位大师兄身边长大，与其感情极为深厚，自然不可能错过如此重要的典礼，因此马不停蹄地赶了回去。

    却是不曾料到——

    当他回归之后，师兄弟一番畅谈，狂天带着几分游子报喜的心态，显露出了匹敌域主境的战力！

    当见得离开隐剑门时，不过是区区上位王侯境不到的师弟，短短月余时间，居然拥有了媲美自己！甚至更胜一筹的战力！

    杜轩冥，嫉妒了。

    他强压住了内心真实情感，旁敲侧击，询问狂天剑道修行法。

    狂天虽然精明，但是被兄弟情谊蒙蔽，竟是丝毫不曾察觉杜轩冥的真实心思。

    所幸，他牢记自己的剑道传承来自于江浩所授，没有告知杜轩冥。

    不过，狂天依旧许诺，等问过剑术的原主人。若是允许，必定将剑心通明的修行法原原本本地相授。

    可惜，他的一番肺腑之言，落入了杜轩冥耳中，却成了“故意推脱、百般借口”！

    于是，杜轩冥竟是悍然出出手，当场将之重伤。

    狂天不是蠢人，至此自然明白了这位大师兄的真实为人。他原本还有逃脱之机，结果万万没有想到——

    自己视若父亲的隐剑门门主“卢苍义”，竟是突然降临，一举施展上位域主实界，将自己彻底封印！

    甚至，卢苍义口口声声厉斥自己忘恩负义，身怀奇遇，却不愿回报宗门，乃是十足的自私自利之徒！

    那一刻，狂天的心，死了。

    而后，他更是遭受了卢苍义与杜轩冥的联手拷问……

    可惜，那些肉体上的痛苦，比起心灵所受到的打击，远远不足以令得狂天崩溃。

    百般拷问，无果。

    恰好此时，影带来了夏青帝的传令，在得知了狂天的异常之后，将其带了回去。

    这些经过，全部都是隐剑门门主卢苍义师徒二人老老实实的交代——

    他们虽然在狂天面前一派师长的威严，但在影面前，只如卑微的忠犬，所有的龌龊与阴私，不敢有丝毫隐藏！

    而卢苍义之所以如此偏袒大师兄杜轩冥，其实是因为对方根本不是他的弟子，而是他的血脉！

    只不过，隐剑门有森严门规——

    门主之位不得至亲相承！

    所以，他才令得杜轩冥改姓易宗，先拜入自己门下，再一步步助他登临大典。

    （隐剑门！卢氏父子！）

    江浩眸色森寒，他仿佛见到了狂天满心欢喜地回归，迫不及待想要将自己战力大增的喜讯与尊敬的师长分享。

    万万没有想到，迎来的不是惊叹与称赞，而是冰冷的谋害！

    他几乎可以想见，身受师兄与师尊的联手轰击，那一刻狂天内心的绝望！

    正在此时，沈负剑恭敬道：“真传，弟子先前在外，一直闯荡于绝意宝殿外围，对太子盟，还有弃绝仙地，有所了解。”

    他原本早就想要汇报，只是因为海云城主等势力突然来攻，所以没能顾得上。

    此刻见得影突然降临，带来了江浩兄弟的消息。虽然与江浩接触时间尚短，但是他清楚，既然兄弟有难，江浩必定会前去相救！

    因此，他立即将自己知道的消息和盘托出。

    “绝意宝殿自从神秘降临青岳域之后，便有神秘的力量不断外溢，笼罩了方圆数百万里。这片区域，也被称为‘外围’。”

    “外围区域，虽然不是宝殿的核心所在，但也禁绝上位域主之境以上的强者进入！不过，近日来情况有变——”

    “虽然绝意宝殿核心仍未开启，但是外围的禁制已经放松了许多。如今，凡是不超过裂土境的强者，均能自由进入！而且，外围浮现出了数道神秘奇诡的秘境，有些为实界凝聚所成，有些则是各类洞府，内藏无数玄奥。”

    绝意宝殿降临青岳域已有多年，以往每隔一段时间会开启一次。若是机缘巧合，往往能够于其中得到大收获。

    譬如青龙剑主，便是因为当年的一份机缘，才成就了这数百年流传的神话！

    “我也试着闯过一些秘境，不过——”

    沈负剑露出了苦笑，“我试过的仅仅是一些普通的秘境，顶多也就是上位域主所留，其中好处有限。而另外一些顶级秘境，则是被裂天剑宗、金刚禅寺、牧家，还有太子盟、天策府所霸占！”

    天策府！

    这个名字虽然有些陌生，但沈负剑提到时，表情竟是不自禁地凝重了一瞬。似乎，就连太子盟带给他的震撼，都有所不如。

    因为，天策府的主宰者，正是大乾帝国风头最劲，如今镇守于域界战场，传闻已有真域封疆之力，天赋雄绝，不亚于昔日青龙剑主的冠军侯！

    这位百战百胜的天骄战神，纵然人不出现于中州，其声势依旧是威压天穹！令人不敢直视！

    即便太子盟主宰“夏青帝”，声势与之相比，都要弱上一筹。

    “如今的外围区域，势力错综复杂，除了我们青岳域本土的力量之外，甚至还有外域强势而来！其中，我还见到过幻魔的行踪！”

    沈负剑表情不由凝重，显然当初所见的一幕对他造成了何等严重的冲击。

    “不过，他们似乎知道在谋划，尽管不少势力之间算是死敌。但是彼此还算相安无事，未曾发生严重冲突，只是各自占定一块区域。”

    沈负剑继续道，“这其中，弃绝仙地就是太子盟的私有！传闻里面甚至有着‘原生灵’出没，而武者入内，将能获得大好处，有望突破境界。只是——”

    他苦涩地道：“想要进入弃绝仙地，必须通过太子盟的驻地。但，若是大张旗鼓地踏足绝意宝殿外围，恐怕会招惹来许多不必要的麻烦。”

    沈负剑虽然说得委婉，但是意思也非常明显——

    凶险！

    如今绝意宝殿外围区域充斥了各方强者，其中裂土境强者不知凡几！

    江浩一方，满打满算，踏足那等境界的强者，仅有吴老家主一人！而文舟，根本不可能擅离青龙分院。

    如此一来，勉强踏入，必定是凶多吉少！

