    富岳一家人并没有在玖辛奈这里停留多久，宇智波和火影每次接触，都会引发村中各大忍族的猜忌，所以在约定好时间见面后，他们便离开。

    “好好保重生命，失去一切的宇智波会做些什么，谁也不知道。”

    离开前，宇智波富岳留下这样一句话，让日向藏感到讶异，他当然知道万花筒觉醒的方式，只是对富岳留下这句话感到惊讶。

    宇智波一族的族长似乎并不难以相处，只是内心极为复杂，否则也不会觉醒出那双眼睛，每一位觉醒万花筒的宇智波，都带有极为严重的偏执。

    所以他并不希望音觉醒那双眼睛，尽管他已经尝试许多方法。

    富岳离开后，日向藏抽空找上了音，小声的问道：“宇智波族内发生什么事情吗？警备队长竟然会拜访玖辛奈大人。”

    “……就是这样。”将族内的事情一一告知后，音盯着日向藏看，言语中透露出了烦恼。

    和藏搭档后，她就一直保持着低调，想要过平静的日常生活。

    但随着成为暗部以及三勾玉消息传开后，族会上盯着她的族人就越来越多了，族人们希望从她这里获得村子高层的情报。

    在一双双眼睛的注视下，她已经不能够在置身事外了。

    说到底，她还是宇智波的一员，流淌着宇智波的血脉，写轮眼就是最好的证明。

    听了宇智波音的倾述，日向藏想以老父亲的姿态，摸一摸前者的猫耳发辫，却被嫌弃的眼神瞪了几眼后，及时的收手。

    在日向藏看来，宇智波族内最近发生的事件根本就不算大事。

    有着四代在村子和宇智波之间周旋，两者之间会产生摩擦，但都在可控制的范围之内。

    宇智波和高层的矛盾，其实不仅仅只是一族和高层的矛盾。

    更是忍族和忍村之间的矛盾，宇智波和高层只不过将其放大激化。

    为了谋取族与族之间的和平，火之国境内成立了忍村，这原本只是忍族之间保证和平的联盟，保障彼此的利益。

    但随着时间的推移，村子里产生一股新生势力，那就是平民忍者，平民忍者实力不强，到了战场上往往会成为炮灰一般的下忍、中忍。

    但数量却极为的庞大，如此大的基数下，诞生自来也、大蛇丸这样的忍者，甚至于如今的四代，也是平民忍者的一员。

    即便没有宇智波，忍族和平民忍者间的矛盾依旧会深化下去，直到下一次变革时机的到来。

    收回发散的思绪，日向藏不再多想，他不是六岁就具备火影思维的忍者，无法以火影的角度思考问题，忍村制度本就存在着诸多的问题，更何况这是个武力至上的世界。

    希望和平的梦想家们，应该都死在了苦无之上。

    与其思考这件事情，不如先考虑战力上的提升，避免那天外出执行任务时，遭遇到各式各样的袭击。

    他的实力自然不必多提，最多也就精英中忍的水准。

    费劲心思接近大蛇丸后，打出八卦掌甚至无法对大蛇丸破防，那一掌他可是开启了仙人模式，抵得上常规状态的全力一击。

    就这样的一击，仅仅只是留下了刮痧一般的淤痕，不痛不痒。

    或许学习柔拳已经无法拯救日向分家，只能依靠八门遁甲，才能突破极限……但并不现实。

    所以他只能将实力的目标放在音身上。

    音虽然是三勾玉，但三勾玉之间也是有蛮大的差距，写轮眼毕竟只是血继，多强还是要看使用者是谁，忍界中不乏血继忍者，死在中忍下忍的手中。

    随着这些天实验进程，他已经能够将查克拉赋予到人类身上，并且保持稳定的状态，当然这个人类仅限于忍者，而且实力越强的忍者，适应性和抵制控制的能力越强。

    到了宇智波音这里，他已经无法偷听对方的心声，简直是一大遗憾。

    只是他虽然能够赋予查克拉，但是效果还是不如肢体接触高，自然查克拉作用也远远低于仙术查克拉。

    音曾经对他建议过奇思妙想，以某种能够封印查克拉的器物存储查克拉，以此防备在战斗中不时之需。

    对于这个提议，他觉得很满意，然后摇头表示做不到。

    忍界中能够存贮查克拉的材料很多很多，但是他们有着相同之处，就是特别的贵，以阿斯玛为标准都换不了多少材料。

    忍术和体术的磨炼，需要大量的时间，短时间内无法奏效。

    音的状态也不像是要觉醒万花筒的样子，对近些日子的生活乐在其中。

    唯一能够提升实力的方式，只有赋予查克拉，大量赋予查克拉，短暂提升查克拉的上限，超越一卡的级别，这种行为似乎被称为补魔。

    似乎因为富岳一家拜访的缘故，四代回家的时间格外的早，这也意味暗部小队的下班。

    只是回来的四代，脸上充满了疲惫，似乎因为大蛇丸叛逃的事情焦头烂额。

    大蛇丸虽然“击伤”三代逃走，但是和他有关的忍者却不得不清理，村子对大蛇丸再怎么宽容，也容不下间谍存留在村子，始终是不稳定的因素。

    原本这些事情都是交由团藏的根部处理，但根部接连遭受重创，已经没有太多可供调用的忍者，所以这些糟心事，就必须村子高层亲自处理。

    签署处理名单时，四代陷入复杂和犹豫当中，生怕污蔑无辜的忍者。

    那时候他才意识到，三代为何要纵容团藏创建了根部，黑暗中根部是真的还用，还能将自身全部摘出来。

    只是他不能再创建个尾大不掉的根部，只能签下这些手令，以火影的名义执行。

    回到家中后，看到其乐融融的玖辛奈和暗部小队，四代一扫阴郁，有了被治愈的感觉，火影的存在就是为了守护村子的平和。

    望了眼执行了数月任务的小队三人，四代心中盘算着，什么时候让他们学习封印之书上的忍术，也算是对这段时间任务的嘉奖。

    毕竟这是他手中第一批就职的暗部，也是他最为看好的部下。

