    所有人不约而同禁声，看向马路尽头朝他们驶来的马车队。

    马车队越来越近了。

    有人偷偷压了压快要跳出胸腔的心脏。

    季婈看着众人既紧张又期盼的眼神，微微勾了勾唇。

    马车在众人面前停了下来，穿戴统一的护卫从车辕上跳下来。

    他们掀开马车厢的帘子，一个个大红木箱出现在众人面前。

    里面摞出尖堆，白得亮眼的碎小银块，以及成串成串的铜板。

    村民们都看傻眼了，他们何曾见过这么多银子？

    堆在一起，可不成小山一样？

    最后一辆马车车帘打开，毕五和篮子合力抬着，躺在软塌上的辛子行下来。

    季婈微讶，走过去问：“辛公子怎么来了？”

    辛子行笑容如沐春风：“听说表哥总会为难你，不放心过来看看。”

    一句话说得毕五脸臭了几分。

    “什么叫我为难她？是她在为难我吧？”

    毕五巴拉巴拉抱怨。

    “交鱼那天，给她银票，她非得让我去换成碎银和铜板，二万六千两啊，小爷我跑了多少地方，才凑出来的！腿都跑细了！”

    季婈捂嘴哧哧笑。

    谢显华抱拳朝毕五行礼。

    “我们村里人没见过什么市面，平日里花销也是以铜板计数，给大额银票反倒心里不踏实，多谢五公子了。”

    毕五上次在谢显华手里吃了个哑巴亏，现在见谢显华服软，脸色稍霁，倒起了爱才之心。

    他拍拍谢显华的肩。

    “听说你在钱财主家做长工，你这腿伤好了后，还要去上工？要不我出银子替你赎身，你来我那做事？以你的能力，只要努努力，将来一个管事跑不了。”

    谢显华愣了一下，旁边的强子已经一脸羡慕，拼命推着谢显华。

    “你赶紧应下来啊，多好的事啊，咱们村多少年了，都没有出一个，能给知府家做管事的人呢！以后你好了，可别忘了哥哥。”

    毕五见谢显华犹豫，也不在意，承诺道：“条件给你开了，你什么时候想好，什么时候过来。”

    “放银咯——”

    毕五带来的老账房抬手一吆喝，一抖算盘，摆出架势，珠子在手中拨出残影，噼里啪啦响……

    每家鱼数不一样，季婈与白村长商量，除去自家本来的鱼外，大家共有的鱼干卖出的银子，要拿出一部分，支付给辛苦制作风味鱼干的人，账目繁琐得很。

    毕五知道后，干脆借了一个老账房给他们用。

    “第一位，刘栓柱九十八两六十文，刘栓柱到了没有？”

    老账房声音平缓悠长，慢悠悠的问。

    “刘拴柱，赶紧的，叫你呐！”

    站在刘拴柱旁边的村民们，看到刘拴柱傻愣半天，欢喜得挪不动道的模样，发出一阵善意的大笑。

    “刘栓柱，你莫不是傻了吧？”

    刘栓柱缓口气，捂着听到银子数目后，噗通乱跳的心脏，面红耳赤的笑呛回去。

    “去去去，等会轮到你们，我看你们傻不傻。”

    说完，刘栓柱脚步发飘的往老账房所在的高台走去。

    季婈对刘拴柱有些印象。

    这人是个大孝子，一双老人身患重疾，他为了给双亲治病，掏空了家底，穷得连媳妇都跟人跑了。

    刘栓柱按完手印，拿到九十八两六十文后，整个人紧绷着，踉踉跄跄走到一对骨瘦如柴的老人身边。

    他捧着银子“噗通——”一声跪下。

    “爹，娘，银子，我们有银子了，儿子一定养好你们的身子。”

    刘栓柱一边说一边笑，笑着笑着，突然哇的哭嚎起来。

    刘栓柱的爹娘瞬间红了眼，两人心疼的捶着儿子，声音哽咽。

    “我的儿啊，你傻啊，我们老两口都活够了，你赶紧用这些银子娶上一房媳妇，我们也能安心的去了呀，呜呜……”

    旁边的人看得内心酸楚。

    每家都有每家的不幸，他们的日子也好过不到哪里去。

    季婈上前，端详着刘栓柱的爹娘，看他们指关节畸形、肿大。大概心底有数了，问。

    “我能给你们把把脉吗？

    白村长听见后，眼睛一亮，赶紧催促。

    “这感情好，栓柱快，帮你爹娘挽起袖头，婈丫头的医术好着呢，没准真能治好你爹娘。”

    刘栓柱闻言，精神一震，他最近可是听说不少，关于季婈治病救人的事。

    季婈稍微探了一下刘拴柱爹娘的脉相，点点头，果然与她猜想的一样——风湿性关节炎。

    已经严重到引发并发症，有间质性肺炎，胃肠道损伤，若是等神经系统受损，会瘫痪甚至突然死亡，问题确实严重。

    “季婈？我爹娘的身子……”

    刘栓柱看季婈沉吟不语，心情格外忐忑。

    他问过很多郎中，那些郎中都说只能尽量养着，活多久，看天意！

    “哎，我都说，不治了不治了，这些银子都留着给你再娶一房媳妇。”

    刘拴柱的老娘气得直喘气。

    季婈抬眸，纳闷的问。

    “你们根本不用争啊，这些银子，除了够看好刘大爷和大娘的病，也能让栓柱哥娶媳妇呢。”

    “当真？！”

    刘栓柱已经不知道，要怎么表达自己激动的心情。

    他看着季婈双唇抖动半响，说不出一句全乎话。

    季婈颔首：“刘大爷和大娘刚开始时，是不是膝盖老是疼？然后又红又肿，老是消不下去？一到阴雨天和冬天，疼的连路都不能走？”

    “哎呀，姑娘说得真准！”刘大爷大赞一句，和大娘惊讶的连点头。

    季婈微微一笑。

    “过两天我做些风湿去痛膏，回头刘大爷和大娘一起上谢家啊，我教你们怎么用膏药，我再开一副方子，先吃着。”

    刘栓柱爹娘连连点头，认真记下。

    季婈声音轻柔，安慰着：“你们这病是因为年轻时，常年泡在水里干活，导致体内湿气太重的缘故，能治好。”

    刘栓柱一家人听得热泪盈眶，为了这病，家不像家，终于能治好了……

    “谢冷生一百二十六两八百文。”

    蓦然，老账房喊谢老爹的声音传来。

    “哇！谢家的银子拔得头筹啊！”有人羡慕的惊呼。

    白村长看着议论纷纷的村民们，干咳一声，在石头上磕了磕烟竿，肃着脸问。

    “你们觉得谢家拿得多么？那是谢大谢二和季婈，鱼捞得多！”

    他沉着脸，扫过众人的脸。

    “你们不想想，方子还是季婈出的呢，要是谢家不愿意带大家，你们今天会有银子分？”

    村民们纷纷禁声，不好意思的朝谢家道。

    “对不起啊，我们就是随口一说，你们别多想，今天能领这么多银子，就跟白捡似的，大伙心底可感激你们呢！”

    “就是，就是，有了这笔银子，可是给大家伙解决多少火烧眉头的事啊。”

    “我今天就在这撂下话，以后谁要是敢跟谢家过不去，就来问问我张大同不同意！”

    “我刘栓柱也是！”

    “还有我！”

    ……

    越来越多的人发声。

    季婈缓缓勾唇，对着白村长感激地点头致谢。

    她费心算计，求的是，谢家在青芦村的地位。

    谢老爹入赘谢家，在青芦村彷如透明人存在。

    顶门户的谢大憨厚木讷。

    谢二脑子不灵光，比谢大还不如。

    剩下的女眷皆包子性格，唯一脑子灵活的谢显华，常年不在家。

    这一家子常年被人欺负和算计，不单单是自身的性格问题，还有独木难支的因数在。

    季婈转身看向互相搀扶着，朝老账房的方向走去的谢大爷和谢大娘，嘴角缓缓勾起。

    “谢谢。”不知何时，谢显华走到季婈身旁，与她并肩而立，看向高台。

    “他们也是我的家人啊。”季婈扭头看向谢显华，杏眸笑意盈盈。

    谢显华黝黑的眼睛，一亮！

    他霍然看向季婈，她说家人……

    他很想问‘季婈，你是不是改变主意，要做我一辈子最亲密的……家人？’

    话到嘴边，看着季婈精致的侧颜，他又默默咽了回去。

    这段时间谢显华想了很多，为什么季婈会不想嫁他？思来想去，他只想到一个问题。

    他不够优秀！

    季婈却正以一种令人心悸的速度，在蜕变着。

    如蒙尘的珍珠，终于抚去灰，露出耀眼的光芒。

    谢显华不得不重新考虑起毕五给他的提议……

    去毕家做工，最后能混个管事当当？

    他下意识的拧起了眉。

    他的一辈子是能看到头的管事，季婈呢？

    谢显华突然意识到，季婈能走出的人生路，或许更加的广阔……

    “啪——”

    蓦然，谢显华的脑袋被拍了一下。

    他倏然回神，疑惑的看向拍他脑袋的谢大。

    “想什么呢？娘喊你好几声了。”

    “啊？”谢显华揉揉被拍疼的脑袋，问：“娘喊我什么事？”

    谢大看谢显华拧着眉使劲揉头，后知后觉自己手劲大了，不好意思，憨憨的笑了。

    “喊你过去商量，这笔银子怎么花啊，娘说要帮你赎身。”

    谢显华怔了一下，赎身的银子可不少。

    他匆匆走过去，问：“娘，你怎么想到给我赎身呢？我只要再做上不到两年的时间，就可以从钱家出来了。”

    谢显华觉得花一大笔银子。赎两年时间不合算，极力劝着。

    “我真想从钱家出来，也可以答应毕公子的条件啊，毕公子说只要愿意，他便替我赎身，去他那上工。”

    谢大娘叹息。

    “哎，做娘的还不了解自己的儿子？你要是愿意，在毕公子问的时候，就一口应下了。”

    谢大爷轻轻咳了几声，补充道。

    “老三，这次咱家除了这一百二十两外，还有符书鸣那里还回来的八十两，我和你娘打算，留四十两给你姐姐做嫁妆……”

    乔氏和包氏瞪大眼，两人倒抽一口气，异口同声：“嘶——四十两做嫁妆？”

    她们的嫁妆不到二两银子……

    谢显容看到两个嫂子的反应，心微顿，出声道。

    “爹，你说显华就说显华，干嘛还扯上我呀，我没那么快嫁，银子先紧着家里用。”

    季婈看气氛有些紧张，她想了想，干咳一声，开口。

    “我有个意见，大家听听看好不好再说？”

    若说，这个家，这两笔意外之财，谁最有支配权？

    非季婈莫数！

    她一开口，谢家所有人都安静下来，看向她。

    季婈摸了摸谢虎头的脑袋，看向众人。

    “读书使人明智，读诗使人聪慧，演算使人精密，哲理使人深刻，伦理学使人有修养，逻辑修辞使人善辩。”

    她深吸一口气：“我们送大壮、虎头和谢显华去私塾吧？”

    去私塾？？？

    谢家人愣住。

    谢显华更是茫然：“我都这把年纪了，为什么还有我？”

