    “叶总，一千万，只需要一千万，我们高人集团就能够起死回生，一千万，我给你高人集团20%的股份。”

    石柱咬牙说道，其实他心里的预期是30%，甚至是40%的股权。

    当然了，高人集团的市值如果按照石柱给叶小文的40%股份一千万来说，那高人集团的市值就有两千多万了。

    高人集团最起码估值在几个亿，可是石柱现在是真的没有办法了。

    现在都走到悬崖边上了，如果还舍不得这些股权，还要牢牢的抓在自己手里，舍不得，那就只有让高人集团陪葬了。

    石柱不是舍不得的人，只不过没有一下子把价格开到自己心里底线的。

    其实就是一千万，20%的股份，这按照正常来说，这个股份给的都不知道多了多少。

    毕竟这20%的股份，以一千万计算的话，高人集团的市值也就是给估算了五千万而已。

    现在的高人集团，远远不止是这个价格，当然了，如果倒下了，那就一文不值了。

    叶小文没有开口，还在沉吟着，石柱还以为叶小文觉得，20%的股份少呢。

    说实话，这要是之前高人集团，没有出问题的时候。

    不用说一千万给20%的股份，就是五千万给20%的股份，他都不会愿意的。

    可是此一时彼一时的，现在高人集团走到了悬崖边上了，就没有那么多的说法了。

    能够有这一千万的救命钱才是关键的。

    “叶总，要不然30%的股份也行。”

    石柱咬牙开口说道。

    一下子就给叶小文涨了10%，叶小文连忙摇头说道：“石总，我不是这个意思，不是觉得股份给少了。

    而是想要确定两个问题，第一个是你们到底需要多少才能够把这一大摊子给撑下来，是一千万，还是一千五百万甚至两千万，这个资金到底是多少。

    多少资金能够让高人集团起死回生……”叶小文看着石柱认真的说道，石柱顿时就愣住了，这段时间见的人，每个人都恨不得趁着这个机会，扒自己一层皮呢。

    不用说给20%的股份，恨不得掏出来一千万，就要控股他们高人集团呢，至于高人集团怎么样，他们从来不关心的。

    都是想着赌一把，要是万一高人集团能够起死回生的话，那么他们就赚大了。

    要是实在不行，那就算了，反正就一个原则，保证他们自己稳赚不赔，或者说少赔点前。

    可是从来没有人关心过，叶小文现在这样先不谈钱，就是谈公司困难，一副热心关怀的样子，真的是让他心里很是动容的。

    “一千万差不多，如果能够有个一千两三百万的话，资金就更加宽裕一点了。

    至于资金怎么保障用在高人大厦上边，叶总你放心，这个资金的使用，你可以派人盯着。

    如果这笔钱不是直接打在工程方的账户上，我石柱就真的以后没有脸见人了。

    还有，我石柱也不是分不清轻重的人，现在高人集团的情况，只有高人大厦完工才能够稍微的缓口气………”叶小文听石柱说完以后，咬咬牙开口说道：“这样吧，我给你们一千三百万，你给我20%的股份，你看行吗？”

    行吗？

    太行了啊？

    石柱从来都没有敢这么想过的。

    40%的股份，一千万他都愿意干的，只要是能够让高人大厦复工就好了。

    只要是不是控股权的问题，他什么都可以谈的。

    结果现在叶小文愿意给他一千三百万，还只要20%的股份。

    什么叫做雪中送炭，这就是雪中送炭，一千三百万换20%的股份，他从来没有敢想过这样的好事，做梦都不敢这么做。

    一瞬间只感觉自己太激动，压力太大了，出现幻听了。

    直到又从叶小文口中确认了一遍以后，才兴奋的跳起来。

    满脸的激动之情溢于言表。

    “石总，我知道，高人大厦的股份绝对不是这个价格，我有些趁人之危了，不过高人集团的情况，现在确实有些不好。

    虽然说我很看好，可以我也需要和其他的股东交代，所以……”石柱连连摆手：“叶总这说的是什么话啊，这20%的股份，是我提出来的，什么趁人之危？

    这个价格，那是叶总雪中送炭，我石柱心里只有感动的份，绝对没有挑剔的份。

    不然的话，我可就真的不是个人了。”

    “叶总，以后咱们是合作伙伴，同样是朋友，只要我石柱渡过这一次的难关了，以后叶总有事直接吱声，只要是我有能力，肯定不会推辞的。

    叶总的这份心意，哥哥真的记在心里了，没说的，兄弟。”

    石柱身上的江湖义气还是很重的，或者说这个时候从草莽中崛起的企业家身上的江湖气息都很重。

    不过这也是真是他们魅力所在，少年侠气，交结五都雄。

    肝胆洞。

    毛发耸。

    立谈中。

    死生同，一诺千金重。

    “好，那就这样说定了，现在就签合同，我安排人今天下午预约，明天一早打款，石总看怎么样？”

    叶小文也爽朗的大笑着。

    石柱连连点头，叶小文做事很是附和他的心意。

    他现在很是着急，需要这一笔款子，很快合同就出来了，一式两分。

    叶小文把魏明喊过来，这笔钱从东兴玻璃厂出，也是以东兴玻璃厂的名义投资的这笔钱。

    魏明当然没有意见了，东兴玻璃厂去年上市，公司账户上趴着大笔的资金没有用呢，叶总给找的投资，这正合他的心意呢。

    为了见叶小文，他们从年腊月三十，等到了年初九。

    整整九天的时间，可是等见了叶小文，只用了一个多小时不到两个小时，就把这笔一千万多万的生意给谈成了。

    说实话，石柱从来就没有见过叶小文这么大气的人，素未平生，叶小文这么信任自己。

    自己提出来的条件，不光没有还价，在股份方面还主动降了10%，连30%都不愿意要，而在钱方面又主动加了300万。

    一时之间，石柱感觉自己身上沉甸甸的，这份信任让他很是动容。

    

