    轩逸轿车碾过柏油路，一路飞驰。

    晨间的气温还没有升上来，虽然正值夏暑时节，但凌芝并未打开空调，然而车内无言冷淡的气氛却如同凝冰结霜。

    驶至海曲火车站前的公交站台处，凌芝缓缓点了刹车，她率先出声：“路满，怎么说？下车还是改主意？”

    “谢谢凌芝了，我从这里下车了。麻烦你送她们两个到家门口了，随时保持联系。”

    路满看了看侧视镜，后面没有行人和插空的自行车，于是敞开车门。

    下车前，他又看了眼后排的顾家双胞胎。

    顾嘉儿怏怏不乐地低垂着小脑袋，感受到他的目光，抬眼和路满对视。

    “看我干嘛。”

    顾嘉儿委屈地噘嘴：“我说了你也不会留下来，反正前女友管不了后男友，你也没有理由听我的。还不赶快走，不想再见……”

    说着说着，顾嘉儿自己住了嘴。

    含在口中的话是“不想再见到你”，然而顾嘉儿不敢说了。

    “嘉儿。”顾苓依拽拽妹妹的小手，“明天还能见到的，哥哥不是说了吗，他不会在泉城待很久的。”

    “可是回去之后，爸爸一定会管得特别严，或许还能见面，但很少能有无拘无束呆在一起的时间了……”顾嘉儿垂下头，盯着自己的裙摆。

    即使是无聊的路上，不能并肩坐一起，也没有好玩的东西，但顾嘉儿心底愿望却愈发强烈。

    想和他在一起，即使是不做什么，哪怕是空耗时间。

    顾嘉儿定定地出神，她觉得自己也真是奇怪，明明高考前有很多和路满共处时光，但那时却当成是情侣间例行公事的见面约会，从没有像现在这样渴求过，如此的珍惜在一起的时间。

    是因为在滨海师大的这段时间，路满的故意直男、惹她生气？还是因为他做起正事时多了一丝吸引人的魅力，亦或者是不经意间几次对她的关怀和温柔？

    总不会是……听到他有喜欢其她的女孩子了，自己真切地有了失去的危机感，才发觉到了以前被自己敝弃忽视的那些感情？

    顾嘉儿理不清原因，但她知道有一点很重要也很明确。

    想和他在一起，哪怕是什么都不做，只要他在身边，无论是惹她生气还是逗她开心，顾嘉儿都感到满足和舒心。

    “别拉着一副苦瓜脸了，待会儿又该变挤汤汁的笼包了。”路满冲顾嘉儿努努嘴。

    顾嘉儿急得一跺脚：“我没有！”

    她记起路满之前形容她哭时的表情，就是一个往外挤汤汁的小笼包……

    虽然是为了故意气她，刺激她不要哭不要丧气，但偏偏自己意外地吃他这一套，就像现在，顾嘉儿苦兮兮的小脸已经摆不下去了。

    真气人呐，这个蔫儿坏的家伙！顾嘉儿咬咬银牙，又闷气又无奈。

    轻的“砰”一声，路满关上车门，背着他自己的一个包，轻装简从就往火车站里面走去。

    顾嘉儿抻抻脖颈，注视着他汇入行人客流之中。

    “唉……”顾嘉儿叹口气。

    凌芝没有急着发动车子，反而透过后视镜看了看自己的一对双胞胎闺蜜。

    “嘉儿，你这次闹分手，真的和前几次不一样了。”

    “凌芝姐，你就不要落井下石啦！”顾嘉儿揪揪自己的一小束头发，懊恼道，“昨天和你发消息也说过了嘛，搞不好，这个大猪蹄子，和我说完分手之后，忽然就被一個半路杀出的狐狸精给迷住了。”

    狐狸精本精顾苓依，在后排很尴尬地扭了扭小身子。

    她隐蔽地剜了一眼自己妹妹，明明是路满这个大猪蹄子，主动追猎她这只小狐狸好不好……

    啊呸，才不是狐狸，哪有这样说形容自己的。顾苓依自己在心底呼呼地摇头，反正都怪路满。

    “会不会是网恋啊！”顾嘉儿忽然一拍大腿。

    “啊哟……”

    顾苓依揉揉自己被妹妹拍得一红的白皙腿部，反手又给妹妹腿上也来了一巴掌。

    啪！

    “死丫头，你一惊一乍的，怕疼不拍自己，还拍我。”

    顾嘉儿不顾姐姐的反击，陷入自言自语：“是这样的吧，在滨海师大这一段时间，我和哥哥还是经常在一起的，没有发现可疑目标啊。”

    “他又一直在忙创业项目的事情，和那些学姐眉来眼去的话，我没理由察觉不到呀。”

    顾嘉儿觉得自己好像接近了真相！

    “是不是网恋！哥哥被虚假的网络蒙蔽了双眼！”

    哼了一声，顾嘉儿叉着腰缓了缓气息。

    她读过一些网恋诈骗的新闻，隔着屏幕和网线，语气和表意只有文字和语音的形式传达呈现，于是隐去了部分真实性，多了暧昧不清的感觉。网络对面是人是鬼都不清楚，经常有人陷入蓄意编织好的温柔乡里。

    “网恋对象在泉城！”顾嘉儿下了一个貌似笃定的结论。

    “嘉儿呀。”顾苓依扶了扶眉额，对自家妹妹的脑洞大开，她也是叹服的，“看着哥哥正经工作了那么多天，他的沉稳和精思，你难道不清楚嘛？”

    “他怎么会被网恋骗去百公里開外的省會呢……”

    “噗嗤——”

    凌芝忽而笑出声：“苓依，你就别劝你妹妹了，作爲她的双胞胎姐姐，你看不出来吗？她是想跟着路满去泉城，疯狂在找说服自己的理由罢了。”

    “没有！”

    顾嘉儿被闺蜜戳中心思，她心虚了下，但还继续嘴硬：“怎么可能跟着他去呢，省会那么远，还要过夜才能回来，爸爸妈妈在家里等着呢，如果我今晚不回去，妈妈会把我的屁股打肿吧……”

    凌芝却诱导道：“为什么不去呢？伱明明想去，只要你想，没有什么理由能拦得住你，你可是嘉儿啊。”

    “我不想……”顾嘉儿声音小了一些。

    半晌，顾嘉儿才继续弱声道：“他又没有提让我陪着去的事情，如果我自己就跟过去了，那不就表现得太落了下风了……”

    顾苓依靠在车子背椅上，心里呵呵一笑。

    笨蛋妹妹，你以为你现在还占路满的上风？

    “你这套跟谁学的？”凌芝揉了揉自己的鼻梁，“教你这套的人，和你有仇，见不得你和男朋友感情好吧！”

    顾苓依撇撇嘴：“那些偶像言情剧和乌烟瘴气的杂志呗……”

    “不是呀。”顾嘉儿偏头，反驳自家姐姐，“是我们班上，瑶子姐爽子姐她们几个经常这样说的。”

    顾苓依回忆了一下，妹妹嘉儿提到的女同学，好像是长年坐在教室最后一排，校服上总有些廉价香水味的。

    “嘉儿，你和她们不熟吧？”

    “不熟呀，只是她们知道我们的家境，总是找我搭话聊天，那时候我也对哥哥的感觉很迷茫嘛，就听她们分享恋爱的技巧。”顾嘉儿想了想说道，“她们对感情很有研究的。”

    “有研究？”凌芝回頭看看顾嘉儿，冷笑道，“就研究了个这？”

    “凌芝姐，她们谈过不少男朋友，看待感情当然比我们这种恋爱经历浅的，要厉害很多……”

    “顾嘉儿。”

    凌芝暴躁地打断顾嘉儿的话：“如果她们和你分享的这些方法和思想是有用的，正确的。”

    “那么她们为什么会换了那么多男朋友？而没有一个坚持真爱成功的？”

