    郑小萱“哼”了一声，道：“我就不，我就要缠着你！”

    “反正我姐也跟我说了，这一次回来就要看紧你了！”

    “我们姐妹连心，其利断金，绝对不会让野女人得偿所愿的！”

    叶昊一脸黑线，这都哪跟哪呢？

    简直是越说越过分、越说越离谱了。

    “好了，你先进去，我这几天和你姐关系不好，你妈又恨不得掐死我。”

    “我就不进去吵了，免得鸡飞狗跳，你休息不好。”

    叶昊懒得和郑小萱废话，把她的行李拿下来之后，还是不放心，道：“这几天去哪里，记得和我说一声。”

    “还有，别随随便便的跑出去见野男人！”

    “去见谁记得和我说一声。”

    郑小萱嘻嘻一笑，挽着叶昊的手，仰起俏脸道：“姐夫，你担心我了？”

    “我就说嘛，你怎么可能会不担心我，不喜欢我？”

    “毕竟我这么天生丽质、这么温柔可爱，对吧？”

    说完之后，郑小萱又开始眨着眼睛，学人放电。

    只可惜小女生哪懂这个？

    怎么看都有点东施效颦。

    叶昊叹了一口气，揉了揉他的脑袋，道：“好了，别那么多废话了！”

    “赶快回去，我就不跟你上去了！”

    “你再这样，我就生气了！”

    看到叶昊要生气的模样，郑小萱才冲着叶昊做了一个鬼脸，然后蹦蹦跳跳的回家了。

    叶昊回去的路上，想了想之后，还是给罗天佑打了一个电话。

    “叶老弟，这大半夜的给我打电话，是遇到什么麻烦了吗？”

    对面的罗天佑应该刚刚睡下，但是话语里面也没有任何不耐烦。

    叶昊微笑道：“罗老哥，我有件事想要和你商量一下。”

    “我手头金陵地产的股份能不能卖给你？”

    听到叶昊的话，罗天佑“啊”了一声，道：“老弟，你可别开这玩笑了。”

    “你要多少钱，尽管开口，我现在就打给你。”

    “股份我是肯定不会收的。”

    叶昊无语道：“你不收，我也不好意思提出要和你买金陵影视啊。”

    听到叶昊的话，罗天佑哈哈一笑，道：“老弟，你消息真灵通，你怎么知道我准备把金陵影视转出去？”

    “那地方占用你嫂子太多的精力了，我准备让她啥也别做了，安心的在家生儿子！”

    “这样吧，我一会和你姐说一声！”

    “明天早上就把金陵影视的九成股权转给你！”

    “从现在开始，你就是金陵影视的大老板了。”

    叶昊无语道：“这不好吧，我怎么都要出钱买。”

    “出什么出！”

    “我上一次遇到老爷子了，他说把金陵地产的烂摊子当成礼物送给你，算是怎么一回事？”

    “他让我不好好感激你的话，就要打断我的腿！”

    “现在我瞌睡老弟你就送枕头，真是太好了！”

    “事情就这么说定了！”

    “明天早上，你去金陵影视的办公楼接收合同啊！”

    “你如果不来的话，我就和你绝交！”

    生怕叶昊拒绝，罗天佑飞快的挂了电话。

    叶昊再打过去，他就不接了，只回了一条让叶昊无语的信息。

    准时到！

