    下半场比赛开始。

    湖人队一上来还是用姚明强打帕金斯，这个战术这么好用，他们真没必要改变。

    凯尔特人队对此依旧没有解决的办法，他们倒也尝试了夹击姚明，不让他轻易拿球，可湖人队的外线利用他们收缩内线的机会连续投进了好几个球，还包括了一个三分球，这让凯尔特人不敢再去收缩防线包夹姚明。

    他们不包夹，姚明也不客气，继续持球单打帕金斯。

    颇有“趁你病，要你命”的架势。

    站在旁边的加内特实在看不下去了，在下个回合想着替帕金斯补防，姚明见招拆招，将球给到了加内特身后的兰德里，当兰德里腾空而起，差点在加内特的头上完成暴扣之后，加内特收了给帕金斯擦屁股的心思。

    真要是在总决赛被兰德里这个无名小卒扣了，那他“狼王”一世英名都得不保啊！

    他可不想以后成为兰德里职业生涯最精彩一球的背景板。

    无奈之下，里弗斯只能继续换下帕金斯。

    而这也陷入了之前的死循环，湖人队教练团跟着将姚明拿下了场，之后继续打孙大圣跟科比的双核体系。

    凯尔特人队靠着皮尔斯跟雷阿伦的爆发勉强撑到了第四节。

    雷阿伦在上半场投进了4个三个球，在第三节他攻势不减，又投进了两个，也是这6记3分球拿到的18分，让凯尔特人总是能在分差快要被湖人队扩大的时候，立刻缩小。

    以三分闻名联盟的雷阿伦在今天用三分球向全美利坚球迷证明了三分球之于比赛的作用到底有多大。

    只可惜第四节比赛一上来，姚明又用连续的单打在帕金斯的头顶上不断得分之后，这场比赛彻底失去了悬念。

    凯尔特人队并没有直接放弃，只是他们虽然还能僵持，但也仅仅只是僵持而已，最终湖人队在自己的主场以99比90，9分的优势赢下了这场非常重要的“天王山之战”，抢先一步拿到了系列赛的赛点。

    再赢一场，他们就可以获得本赛季的总决赛冠军了！

    这让现场的湖人队球迷响起了巨大的欢呼声。

    有几个甚至激动得流出了眼泪。

    在这场比赛开始之前，湖人队被凯尔特人队将比分扳平，网上一片唱衰，当时他们虽然相信湖人队肯定能赢下今天的比赛，可总归避免不了压抑跟紧张的心情。

    毕竟凯尔特人队在他们的主场解决了他们替补轮换阵容实力不足的问题，而湖人队却在那两场比赛表现出了对于凯尔特人队“频繁轮换”战术的不适应。

    这个问题只靠着一天的时间到底能不能解决，另外如果可以解决，万一今天晚上湖人队的球员发挥不好又怎么办？

    如果真的输了呢？

    总之，一个又一个的问题在这帮球迷的脑海里冒出来，也让他们对于今晚这场比赛格外的担心。

    担心自然也就让他们整个的心一直悬着。

    这会儿结果终于出来了：他们解决了问题，还赢下了天王山之战，激动得哭出来也是可以理解的。

    姚明在这场比赛最终出场了27分钟，拿到了21分，几乎是1分钟拿到1分的效率，他在今晚是真的展现出了他在攻坚方面的能力。

    比尔沃顿在比赛结束后更是直言：“在目前这个联盟，能有这种攻坚能力的五号位恐怕也就只剩下姚了！”

    科比在这场比赛拿到了26分，命中率在这轮系列赛头一次回到了45%以上。

    孙大圣在这场比赛拿到了20分8助攻6篮板。

    也是他在这场比赛拿到了20分，使得湖人队“三角核心”在总决赛第一次一起在同一场比赛拿到了20＋的得分。

    这让肯尼史密斯对于湖人队这三人组越看越觉得不可思议：“真的，从契合度而言，很难找到这样的三人组，明明都是需要球权才能打出个人最大威胁的球员，可偏偏却能在同一场比赛中都打出非常好的表现来！这真的很罕见。”

    巴克利道：“主要这三个家伙都太聪明了，他们都很明白每个时候最该掌控球的人应该是谁，互相之间也非常的信任，这是关键！”

    ……

    获得了这场比赛胜利的科比在赛后的脸还是沉着，虽然拿下了赛点，但他对于系列赛第三场跟第四场的失利依旧耿耿于怀：“还会回来洛杉矶吗？不会回来了，我们会在凯尔特人队的主场把奖杯捧起来。”

    他在面对记者采访的时候直接放话:湖人队会在凯尔特人队的主场捧杯。

    从这一改往日常态的撂狠话行为足可以看出来，科比对于拿下第六场比赛的执着。

    皮尔斯知道了科比的豪言，颇为不屑地表示：“他太得意忘形了，不知道是不是要我提醒一下他？今年的总决赛湖人队还没在北岸花园赢过球呢！”

    在皮尔斯看来，湖人队只不过是占着主场的便宜罢了：“我们一定会重新回到这里，让我想想是周几来着，哦，对了，周日见！”

    科比到了波士顿之后，知道了皮尔斯的回应，不过并没有再说什么，只是淡淡地回了一句：“走着瞧吧。”

    之后就没再说啥。

    他早就猜到皮尔斯肯定会这么说了。

    事实上他之所以要在波士顿主场捧杯的原因，除了不想让比赛拖到第七场，多些变故以外，更重要的便是如皮尔斯所说，他这个赛季总决赛还没在波士顿凯尔特人队的主场赢过球，这样即便他们最终捧杯了，那赢的也不彻底。

    这帮家伙肯定会说“湖人队没什么了不起的，只不过是占了主场优势的便宜而已，在波士顿他们依旧无法击败我们！”

    科比不想听到这样的声音。

    所以他才会这么坚定地想要在凯尔特人队的主场捧杯，这将是他们对波士顿球迷最极致的羞辱。此外，还能让他们捧杯之后，不会听到一些无聊的风言风语。

    总之，这场比赛他们一定要赢，湖人队也一定要在凯尔特人队的主场捧杯！

    