    对于郑云这番话，房间里的其他几个人，纷纷表示赞同。

    这几人，能和郑云聚在一起，自然都不是什么普通人，都是华联的大佬，年岁都已经不小，都没有参赛，只是作为观众，近距离观看这场盛会。

    “大势已成！大势已成！”

    “希伯来白日里展现出来的拳法，不可谓不强，可谓是已经道成，上善若水，但就那样的拳法，还是被活活打死，这一场武道大会，怕是已经没有悬念了。”

    “我看了刚刚从美国十七号研究所中流传出来的体检报告，希伯来现在整个人都处于一个极其奇异的状态，身体内部千疮百孔，但却偏偏有一息不灭，将死未死，这种情况下，醒过来的概率近乎于零。”

    “后生可畏！”

    郑云旁边，有人应声。

    从上午的那一战，到这个时候，已经过去了十几个小时，这么长的时间，许多消息早就流传了出来。

    当然，这些消息不可能在网上找到，而是流传于一些门槛极高的小圈子里。

    ……

    “好厉害的拳法，将死不死，要生不生，大寂灭，大空境。”

    “这人也是有趣，分明可以直接打死希伯来，却偏偏留其一线生机。”

    “希伯来这一次如果可以醒过来，经由生死涅槃，定能化作星辰，高举神座，将自己的国，升至天上。”

    一处通体都是银白金属色泽的房间里，摆放着一座巨大的舱体，舱体之中，希伯来此刻就躺在里面，整个人都被浸泡在一种带着几分微蓝的液体之中。

    他神色宁静祥和，就像是睡着了。

    这个时候，舱体前面，还站着几个人，说话的，是一个身形高大，体态健硕，金发蓝眼的男子。

    这个人说第一句话的时候，口中说的是中文，但后面两句，说的却是英语。

    对这种好像是在炫技的行为，场中的其他人却是专心致志的听着，这个时候能出现在这里的，自然不可能有普通人，都是精英之中的精英，在各自的领域，取得了巨大成就的人。

    而说话的人用两种语言，也不是在炫技，而是有些话，非得用相应的语言，才能表现出其中的真意出来。

    就如华夏丹经之中的龙虎、赤子、圣胎，抽坎填离，这诸多的专用术语，如果硬生生的翻译，而不考究其文化背景，只会让听者感到茫然。

    “黑先生，您是说，王阳是故意留了希伯来一命，用华夏的话来说，这是让人生不如死，难道王阳是想用这种方法，来威慑其他人？！”

    有人接话，这个说话的人，年岁不小，看起来足足有五十多岁，反倒是被他称为先生的人，看起来只有三十岁左右，显得极其年轻。

    但事实上，这个看起来只有三十岁的年轻人，实际年龄已经有九十三岁。

    只是此人的武功，已经修炼到了一个超凡入圣的境地，也就是此人方才所说的，化作星辰，高举神座，将自己的国，升至天上。

    高举神座，这是西方的说法，在东方，这种存在，也被称为武道神话。

    在西方的世界，在那久远的蒙昧时期，这种存在更是被直接奉为神明。

    至于化作星辰，高举神座的说法，哪怕是在这个时代，也并不为错，在西方世界的一些相关研究里，成就神话之后，人虽然还在世间，但精神意志，却是的确有进入一个更高的“维度”的趋势。

    古老的说法，并没有被淘汰。

    而美国，作为世界霸主，在这百年间飞速崛起的同时，国运变化之间，也催生出了几位新“神”，这个黑先生亦是其中之一。

    黑先生自然不是此人的本名，而是一个代号，至于这个黑先生真正的名字，已经成了一个秘密。

    “威慑？！以那人的武功，根本不需要用这种方式来威慑人。”

    黑先生摇头。

    “那人是希望希伯来可以活过来，更进一步，大概是起了惜才的心，是以才故以如此为之。”

    “难道他就不怕造就一个死敌？！”

    “死敌？！”

    “手下败将，何谈死敌？！”

    “现在无法战胜他的，未来自然也无法战胜他。”

    “反倒是天下的高手越多，武道的前路也越广阔。”

    “试看千载之前，世上何来真神？！”

    “莫说千年，就算时间倒流五百年，那个时候，一个新人类就能称王称霸，但看今朝，又是何等气象？！”

    黑先生失笑。

    “其实他若无半点容人之心，反到是个好事，那样的心智，难成大事，如今这般却是完全不一样了。”

    ……

    类似的讨论，发生在许多地方，这一夜，于很多人而言，注定无眠。

    不过比赛要继续，当然，第三天是休息日，停赛一天，而就这一天时间，事情还在持续发酵。

    等到第四天，武道大会继续。

    这一天，王阳并没有上场，反倒是杨枯荣上场了，他的对手，是一个手长脚长的印度人，皮肤蜡黄，带着一种近乎于金属的光泽。

    这是肉体锤炼到一个不可思议的境地的表现，传说之中，佛的金身是不朽的，虽然这是夸张的说法，哪怕是释迦摩尼，入灭之后，金身也在五百年之后朽灭，无法长存于世。

    这个印度的高手，在印度那边地位崇高，被奉为活着的佛陀，但实际上，这人并没有成“佛”，离佛陀的果位，还有一线的距离。

    就境界上而言，这个人是比希伯来更高的，可以说，是王阳所见过的所有高手里面，离神话境界，最近的一个人。

    只是境界是境界，战力是战力，纵使是在希伯来未曾领悟上善若水的打法的时候，这个印度的佛，也不是希伯来的对手。

    当然，希伯来也不可能打死这个人，这个人的生命力，强大的可怕，这种强大，并没有体现在力量上，而体现在抗击打能力上。

    战斗开始之后，哪怕是以杨枯荣的武功，也花了九拳，才终于打坏了对方的金身，获得了胜利。

    在这一次比赛里，这个人只是一位的防守，没有任何主动进攻的招式。

    不过，此人上场，也不是为了打人，而是为了感受其他武道高手的拳法心意，以此洗练自己的精神意志，妄图以此成佛。

    这是一个真正的修行者，来此，只为修行。

