    秦逸尘也一阵错愕，而且不知道白观星是否知晓，但他却记得，燧皇虽是被女娲以人血和金土水火土而造，但他同样也是第一批诞生于天地间的人族。

    也就是说，燧皇所拥有的，那第一位人的血脉和灵秀，是最初，也是最多的！而这，也造就了大燧的一生辉煌。

    “燧皇闻道，以木生火，自然亦开启了修行之路，也就是求道之路。”

    “而在求道之际，他遇到了一层层桎梏，他也有困惑的时候，当然，最终他每一次，都度过了瓶颈。”

    这时候，秦逸尘不禁道：“所以燧皇遇到的那一次次瓶颈，就成为了后世的境界？”

    “没错！”

    白观星解释道：“你要知道，在此之前，帝天界无主，上古妖庭三帝鼎立，又是刚刚结束太古纪元，洪荒纪元的混乱，可想而知。”

    “那个时候，大家对境界，根本没有清楚的概念，就好比帝阙族的初祖神阙，咱们见到他时，他大概是道尊境。”

    “但是神阙可不知什么道尊境，他只知对道的感悟，那种力量是天地之力。”

    “后来的事情，先生是知道的，吾族称霸，荡平八荒寰宇，建帝天界为万族天都，立三千道界，成就真龙纪元。”

    “而人族，乃是真龙的兄弟，大燧亦为人皇，自那之后，万族也渐渐明悟了境界的差距，而境界之说，也就延续到了现在。”

    秦逸尘缓缓颔首：“原来如此……”白观星也笑道：“要不然你觉得为何那些古神被称作神王，而神境之中亦有神王一境，可两者却是天差地别。”

    “境界并非只是一种称谓，而是一种划分，有了划分，就有了目标，也就有了跨过瓶颈的办法，你说，燧皇是不是足以和伏羲女娲并列，被奉为人族三皇？”

    秦逸尘愣了愣，刚准备微微颔首，却见白观星摇头道：“错！仅凭如此，还不够！”

    “……那你问我干什么！？”

    白观星笑道：“因为燧皇的成就，还有很多。”

    “先生去过龙魂界吧？

    那先生不妨想想，龙魂界自然是被创造出来的，可创造他的人……”秦逸尘一怔：“也是燧皇？

    ！”

    白观星颔首：“虽然不是燧皇一个人的功劳，毕竟龙魂界之广袤，简直就是另一片世界，笼罩天地，甚至就存在于咱们的天地间，一人之力，难以开辟。”

    “不过，燧皇却是主要的推动者与开辟者。”

    “我族族史记载，是燧皇望着征战牺牲的兄弟姐妹，心生悲痛，却又感知到了灵魂的存在。”

    “灵魂会散去，就是咱们现在认知的魂飞魄散。”

    “而燧皇为了缅怀这些为种族而牺牲的英雄，提出，要给这些英雄陨落后，一片栖息的家乡。”

    “这就是龙魂界。”

    “甚至那个时候，龙魂界并不叫作龙魂，而叫做魂界。”

    “燧皇真的是有大心怀的人皇，创造魂界时，我们的先祖有战死的，其他种族自然也有。”

    “而燧皇提议，只要能为创造魂界出一份力，魂界开辟后，那些种族的英灵，也可在其中栖息，亦可庇佑自己的种族……”“这……”秦逸尘惊诧，这是普度万族的一场壮举，燧皇，的确是有大心怀，不愧被称作人皇！“不过后来嘛，你也知道的……黑祖的力量镇压魂界，让那些种族的英灵不敢栖息，如今被镇压的，都是咱们的先祖，故此，也被称作龙魂界……”说到往事，两人不禁又一阵叹息。

    片刻过后，才见白观星又道：“如若只是开辟魂界的话，燧皇还难以称作人皇，毕竟，魂界不是他一人开辟的。”

    “而第二件不世之功，便是创造了境界，先生可能觉得，不就是给境界起了几个名字么？

    换做是谁都可以。”

    “但是先生要结合当时的年代试想一下，事情绝非这般简单。”

    白观星笑道：“先生是从下界一路杀上来的，那么，先生的境界和实力也是一步步攀爬的。”

    “不说如今的帝境道法，先生在所谓的凡俗时，亦要修行，圣阶是如此，至强境是如此，仙神亦如此。”

    “而这些，都是燧皇曾走过的路…”秦逸尘阵阵惊错，这么说来，燧皇的功绩着实惊天！“有境界，就有差距，就会有人追求变强，如何变强？

    功法，武技，都是有品阶与境界之分的！”

    “不说功法武技，丹药，阵法，法宝道兵，哪个不是如此？

    都是需要以境界品阶来为划分，从而建立起完整的体系。”

    “正因为如此，才能令万族生灵一步步变强，一点点变得昌盛。”

    白观星越说越是向往：“而且先生要知道，在洪荒纪元的时候，种族观念并不强，种族，也是后来慢慢诞生壮大的，燧皇和人族，亦是如此。”

    “而那些强者，面对后裔，是不知如何处理，如何令自己一身的本事传承给后裔的。”

    “就比如说神阙，先生和我都是见过的，他虽然当时有道尊境，可他能将自己感受的道妙，丝毫不差的讲给后裔们？”

    “显然是不能的，而这个时候，功法道法神通，就显出了其重要性。”

    秦逸尘一阵惊容，他不敢想象，如若没有了功法神通的传承，世间又会变成怎样。

    “且不说燧皇创造了多少神通功法，尽管各族的功法，是各族先祖自己一步步创造的，但燧皇的创举，却给了他们灵感源泉。”

    “包括各行各道皆是如此，令得道可言，灵可寻。”

    “先生试想，你从出生，踏入修行开始，每一步，皆能有燧皇的影子，燧皇的创举影响着万族的千丝万缕，尽管他并未坐镇天下，可他的功绩却随处可见，随处皆有！”

    “故此，燧皇被奉为三皇，立于五帝之上，皆因其不世功绩！”

    秦逸尘怔住了，他缓缓思索，燧皇虽然并未创造这一切，如今的万道繁华，也并非燧皇一人的功劳。

    不过，站在燧皇那个年代背景去考虑的话，燧皇，的确影响了一切！主导了万世万道昌隆的发生！ 

