
“谢谢，请你务必要把蛋糕交到许言手里。”张岚道谢并不放心的叮嘱一句。

“放心！”钟茗随口敷衍，将蛋糕放在副驾驶座上，倒车转向，又回了部队，当然她并不是去给许言送蛋糕，也不可能这么好心。

过生日？吃生日蛋糕庆祝？喝西北风庆祝吧！

钟茗勾唇冷笑，车子一个转弯进入部队深处，并在一只垃圾桶前停下，钟茗提着蛋糕下车，本来准备将蛋糕扔进垃圾桶的，结果蛋糕体积太大，根本塞不下去，她也没有坚持，直接将蛋糕往垃圾桶一放，拍拍手，喜滋滋的回到车上。

透过倒车镜，又瞥了一眼垃圾桶上的蛋糕，钟茗勾唇一笑，车子启动，脚下油门一踩，车子咆哮的冲出。

不过车子仅仅驰出几十米，钟茗又狠狠的踩下刹车，探头出来看了一眼蛋糕，犹豫片刻之后，她又将车子倒了回去，将蛋糕重新拿进车子里，这才开车扬长而去。

当然，她重新取回蛋糕，并不是良心发现，要给许言送过去，而是本着不浪费的原则，这么大一个蛋糕，扔掉怪可惜的，许言这么得罪他，这蛋糕她就笑纳了，就当是他得罪她的一利息。

钟茗哼着歌离开野狼团，为可以恶心到许言而暗暗得意，殊不知张岚根本就不是许言姨，今天也不是许言生日，这所谓的生日蛋糕也是加了料的。

她做梦也想不到，自己的一念之差，不光没能整到许言，反而帮许言挡了枪，彻底破坏了张岚的整人计划，更是引火烧身。

……

对于这些事许言毫无所觉，他不知道张岚来报复，更不知道阴错阳差之下，钟茗把蛋糕带走了，为他挡了枪，此时的他已经回到班级，正在面对孙鑫的怒火。

“听你口技不错，模仿人的声音惟妙惟肖，来，模仿一段我的声音听听。”孙鑫见到许言回来，阴测测的开口，森然的语气中，带着强压着的怒火。

一听这话，许言心头一突，眸光在周围一扫，见骆一飞几人目光游移，一副不敢看他的样子，立时便明白过来，一定是自己坑班长的事情暴露了。

“这群混账真没义气。”许言腹诽一句，脸上却没有表现出来，做出一副茫然的表情，道：“班长，你什么口技，我听不太明白。”

如果是不熟悉他的人，看到他此时的表情，十有**会被其蒙蔽，只是可惜他面对的不是别人，而是跟他多次打过交道、并熟知其习性的孙鑫，所以他如此姿态，不光没有蒙蔽过去，反而迎来了孙鑫更大的怒火。

“到现在还不肯承认是吧，那好，我问你，二班的人为什么会自己下来？模仿我的声音去二班下战书的人是谁？”孙鑫眉头一挑，气愤填膺的质问。

因为激动不心牵动面颊伤痕，其唇角微微抽搐一下，这更是让他怒不打一处来，也懒得听许言狡辩，直接道：“你好大的胆子，居然戏耍到我的头上，我看你是皮痒了，被操练的还不够…还有精力戏耍人是吧，那我就让你加压，操场二十圈跑起！”

二十圈！

听到孙鑫的话，骆一飞等人暗暗咂舌，一个个头颅深深埋下，做起了鸵鸟，为许言默哀的同时，也深深的担忧起来，担心自己会受到牵连，这可是二十圈呀，如果真的被罚了，他们非得交代不可。

“阿弥陀佛，佛祖保佑，许言一定得老老实实的认罚，千万别再整什么幺蛾子了。”袁国庆心底暗暗祈祷，一颗心高高悬起，祈祷他千万不要开口，被他给连累怕了。

同时祈祷的还有骆一飞刘春雷等人，几人一个个身体紧绷，如果不是怕引起班长注意，他们怕是都要冲上前去，押着许言去操场跑圈了。

只是诸天神佛似乎没听到他们的祈祷，许言如果会轻易认罚，那他就不是许言了，所以他开口了，一开口就石破天惊，他他不跑，没心情。

这一回答，出乎所有人意料之外。

骆一飞等人一个个惊讶的张大嘴巴，他们想过许言会狡辩会抵赖会求饶，也想过他会拉自己等人下水，然而却没想过他居然给出这么个回答。

孙鑫也是一愣，旋即便勃然大怒，许言这哪里是没心情，而是不将自己放在眼里，他气怒道：“犯了错，一句没心情就想揭过去，你想的未免太美了，许言，我警告你，最好是立即去操场跑二十圈，不然后果自负。”

“许言，别冲动，赶紧去跑步。”

“对呀，许言，好汉不吃眼前亏，还是老老实实的认罚吧，不然吃亏的还是你！”，

见孙鑫动了真怒，骆一飞等人大惊，一群人连忙开口相劝，也有人向孙鑫求情，“班长，许言昨天被揍了，头脑有不清醒，你千万别跟他一般见识，我们这就劝他去跑步。”

许言对众人相劝听而不闻，斩钉截铁道：“我不跑，没心情！”

见许言跟孙鑫杠上，一群人顿时一阵眼黑，相劝的话语也一下子戛然而止，众人心翼翼的打量孙鑫，就见他怒极反笑，显然是气怒到了极，大家顿时着急起来，袁国庆偷偷的扯扯许言，示意他低头认错。

可是许言并没有，他不光没认错，反而上前一步，怒视着孙鑫道：“你笑个屁，给我闭嘴，我有事问你！”

“完啦，许言他疯了！”

袁国庆哆嗦一下，脸上血色褪尽，骆一飞等人也同样如此，众人怔怔的望着许言，以为他脑袋坏掉了。

许言脑袋坏掉了吗？

当然没有，不光没有，而且还非常好用呢。

知道自己坑孙鑫的事暴露，一番问责惩罚不可避免，他便暗中思考对策，这一次坑孙鑫有狠，后者是真的很愤怒，想要平复其怒火，并不是一件容易的事情，不过这也难不住许言，他很快就想出了对策，那就是先声夺人外加转移话题。

之前连长不是提到想赶走江大年吗，他准备以这个作为切入，反客为主反过来质问孙鑫，先把他的气势给压下来。兵法有云，一鼓作气，再而衰，三而竭，只要压下孙鑫的气势，接下来就好办了。

许言冷哼一声，凝视着孙鑫，气怒道：“我问你，连长要把大年从我们班赶走，这事你知不知道？”

ps：凌晨还有一章，上次没考虑起系统延迟问题，弄到近凌晨一才同步，这一次不会了，提前二十分钟更，应该可以在凌晨时显示吧，求收藏！求推荐！求好评！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443923"  chaptername="第51章：反客为主，先声夺人">加入书签</a>
</div>
