    是啊，孙饶饶没那么蠢，谁会用这样一眼就让人看穿的方式来对付一个人呢？

    知道苏木身份，并且有理由这么做的人只有秦念婉自己。

    连她自己也没有想到原本只是想让孙饶饶找苏木麻烦初衷的背后竟会有这样一个大的陷阱在等自己，如今她犹如新生婴儿一般毫无遮掩地站在傅时年的面前，只觉得心口压抑的愤怒都快要把自己点燃了。

    她不能认，她怎么能认？！

    “时年，我不知道这是谁设的局，但我没有这么做的理由，你说孙饶饶不会那么蠢，可我也不会这么傻地设了一个局把自己都设进去，这对我来说根本就没有任何好处。”

    傅时年轻笑一声：

    “确定没好处吗？你昨晚不是对孙饶饶说对傅太太的位置没把握？如果今天苏木真的因为你的手脚而出现什么意外，你还会觉得傅太太的位置于你是一件完全没把握的事情吗？”

    “可是这样太危险了，我怎么会……”

    “不入虎穴焉得虎子的道理不用我讲给你听。”

    秦念婉绝望了，她看着傅时年的眼睛也开始微微泛红，委屈，不甘，后悔，这些情绪在一瞬间涌入她的胸口，让她完全消化不了，她想说什么，想解释给傅时年听，她真的没有做过剪断刹车线的事情，可她该怎么解释？

    她已经解释过了，只是傅时年不相信罢了。

    离开两年，回来也不过才3、4个月，可是她和傅时年的路似乎就这样走到头了，她了解的傅时年是绝对不会在相信自己做了这样的事情后还继续留自己在身边，除非他根本不爱苏木，除非他也想让她死。

    可他没有，他宁可把自己也置身于随时都会丧命的危险之中，也要去救她。

    就在她心灰意冷决定离开的时候，傅时年却突然伸手将她脸上的泪痕轻轻刮去，秦念婉不可置信地看着他，却见他只是看着食指上的那滴泪水，轻声道：

    “哭什么，我又没说相信是你做的。”

    “可是……”惊喜来得太突然，以至于秦念婉完全不知道该如何反应，只是傻傻地看着他：“你，你相信我？”

    “我只相信我看到的。”

    这句话是什么意思？他看到的不就是自己是罪魁祸首的证据吗？

    就在秦念婉想出声询问他的时候，傅时年却已经不想再说什么，淡淡道：“时间不早了，回去休息吧。”

    就算秦念婉此时心中有再多的疑惑，却也不敢说出口了，深深地看他一眼，缓缓地走出了房间。

    宋毅接收到傅时年的眼神，走过去将房门关上，回身的时候傅时年已经站在了落地窗前，留给他一个清瘦俊朗的背影。

    向前走了几步，宋毅在距离傅时年两米左右的位置停下脚步：

    “傅先生是不相信秦小姐会做出这样的事情？”

    “她确实有动机，但不至于这么蠢。”

    蠢到想要做这种事之前把全部的计划都告诉另一个人，再用自己身边的人去动手脚，可就是这一眼就能看穿的骗局却被这个背后的人设计得滴水不漏，就连卫少覃为什么没在车上都有了完美的理由。

    真是煞费苦心。

    宋毅静默几秒：“那我再去查。”

    “不必，等回到深城之后找人把卫少覃的车子全部剪断油管。”

    宋毅张了张嘴，终究还是没有说什么，相比于剪断刹车线这样的下作手段，傅时年剪断油管已经算是很仁慈了，顶多就是自燃几辆跑车，并不会伤害到无辜的人。

    “傅先生是觉得这事儿和卫少脱不了干系？”

    傅时年轻哼一声：“否则你觉得他大老远地带苏木跑过来，只是为了陪他泡女人吗？”

    “那秦小姐那边……”

    “不必告诉她。”

    “是。”

    ——

    苏木原本以为自己根本不会睡着，可是吃过傅时年让宋毅送来的饭菜后她竟然困意弥漫，一直睡到快黄昏，而且连个梦都没有，这样的没心没肺倒让苏木自己都觉得诧异。

    可她不知道的是，在宋毅送餐之前傅时年特别交代他给乔遇打了个电话，询问了在餐点中加安眠药的分量，确保在不会伤害到苏木身体的情况下让她能安稳地睡个好觉，不至于纠结在刚才失控车子的事件中无法自拔。

    苏木起床后去客厅拿了手机，发现上面有十几通未接来电，全部来自于卫少覃，她想着会不会是他有什么重要的事情，正想着回拨过去，却听到有人砸门的声音。

    是的，砸门！那样的力道苏木感觉不到他是在礼貌地敲门。

    若不是有卫少覃的声音隐隐传来，苏木觉得自己应该会立刻选择报警。

    打开门的那一刻，卫少覃差点直直地扑进苏木的怀抱，幸好苏木反应极快地闪到了一边，这才得以让卫少覃毫无形象地摔倒在地。

    但他也没觉得多丢人就是了，利落地从地上爬起来看着苏木：

    “你丫的干嘛去了？我打了十几通电话你都不接，你是想急死我？”

    苏木淡淡的：

    “我睡觉呢。”

    “睡觉就能不接电话？我还以为你出了什么大事，紧急送医了呢。”

    苏木懒懒地送给他一个白眼：

    “从你嘴里就没听到过一句好话。”

    卫少覃见她没事也就没再继续这个话题，反正就以前的经验来说，苏木接他电话的次数才是凤毛麟角，他在房间里转了一圈儿，没发现傅时年的影子，问道：

    “傅时年还没回来？”

    “你来找他？”

    “不是，我来找你的，问问你什么时候走？我要回去了，公司里一大堆事儿等着我呢。”

    苏木看了一眼时间，想着也该回去了，可她不确定傅时年今天回不回去，准备打个电话问一下的时候，房间的门铃被按响，苏木想动，却被卫少覃抢先一步走过去打开了门。

    看着站在门口的傅时年，卫少覃笑了：

    “傅先生，巧了，正和苏木说到你呢。”

    听到傅时年的名字，苏木从沙发上站了起来，走到他能看到自己的位置对他微微笑了笑：“你忙完了？”

