    但饶是如此。

    他还是感觉修炼速度太慢了。

    现在的他极其迫切需要那一株天地雪莲来修改小世界里的时间流速，让大家一起进入加速修炼。

    自从知道了人族气运是真的，圣人也可能是真的，脚下大阵更可能是真的这件事情后，他对实力的提升就更加迫切了起来。

    这个世界明显的变得危险了起来，一些武师境完全不能让他感觉到安全感。

    想到这里，陈蛊的嘴角不由的抽搐了几下，这件事情也太操蛋了。

    脚下大阵，是他最先说出来的，是他给白老锦囊里写的。

    他当然知道自己这些话纯属是瞎说的，但谁能想到，现在竟然有种种迹象证明这玩意竟然可能是真的。

    而人族气运和圣人，第一次听到这些词，是他从天河殿那个蔫坏的老头嘴里听到的。

    最后的事实也证明了，那个老头确实借着这个说辞骗他们，将他们骗入那座墓阵中行一些不轨之事。

    他甚至完全有理由相信，就连天河殿那个老头自己也不相信自己说的这些。

    结果，现在这两件事情，竟然也全成真了。

    陈蛊起身坐在椅子上，重重的叹了口气，眉间充斥着疑惑。

    难不成这个世界是个言出法随的世界，天道会随机抽选一些人讲的话，并将其变之为现实？

    这都什么乱七八糟的。

    现在想这些都没意义。

    等天河结冰后掘了那个墓阵，然后去极地州取那道那株天地雪莲才是重点。

    陈蛊摇了摇头望向小月儿：“你那个什么剑法最近修炼的怎么样？？”

    “有进展。”小月儿脸颊微红的低下头：“秋风楼的姐姐教会了我不少。”

    “来，舞一段。”

    片刻之后，陈蛊面无表情的盯着小月儿：“虽然我对剑道并不是很了解。”

    “但据我所知，至少舞剑的时候不需要脱衣服吧？”

    ...

    走出院落的阿蛇眉头紧皱的望向独眼龙不满道：“你今天什么情况？火气这么大？”

    “你以为你刚才打断刘老是在对刘老发火？”

    “刘老在跟蛊哥讲话，你还打断两回。”

    “你觉得你是在打刘老的脸，还是在打蛊哥的脸？”

    “不是我说你——”

    阿蛇恨其不争的望向独眼龙：“平时你也挺机灵的啊，怎么今天就分不清状况了？”

    “唉。”

    独眼龙重重的叹了口气，靠在墙边坐了下来：“我的问题，等会儿我去跟蛊哥请罪去。”

    “不是你到底是什么情况？你这状态可不对。”

    “别说了，家里问题。”

    “家里问题？”阿蛇眼睛微微眯起：“陈平安那边出事儿了？”

    “我就知道，那个算命的不会无缘无故的将那个什么人族气运交给陈平安手里的，我...”

    “你想到哪里去了。”独眼龙无语的望向阿蛇：“是我家婆娘的问题。”

    “婆娘？你家婆娘咋了？”

    “倒也没啥问题，就是最近有点暴躁，经常骂我还打我，给我整的心情有点烦躁。”

    阿蛇愣了一下后，不由捧腹大笑了起来：“你一个武师境的武者，难道连你婆娘也打不过？”

    “你个给铁棒都能撸出火星的单身狗懂个屁，哪个男人会打自家婆娘？”

    “...”

    阿蛇面无表情的沉默了一会儿后，突然开口道：“上次你和战争傀儡搏命的时候，为什么要隐瞒实力，这事儿你还没给我解释过。”

    “这不是废话。”独眼龙无语的望向阿蛇：“蛊哥当时才是个妖士境的御兽师，我跟他说，嗨，蛊哥，其实我早就可以突破武师境了，你看我厉害不？”

    “那不是给自己没事儿找事儿呢么。”

    “我只需安安心心当个富家翁，何必给自己没事儿找事儿。”

    下一秒，独眼龙眼睛一亮：“那个，阿蛇啊，我可能还真有个事儿要求你一下。”

    “就我怀疑我婆娘最近脾气暴躁可能是因为呆在无名城太过无聊的缘故。”

    “然后呢？”

    “然后我想请你过去给我婆娘说一段书。”

    “你觉得怎么样。”

    独眼龙满眼期待的望向阿蛇。

    阿蛇面无表情的停顿了一下，突然笑了起来：“呵呵，滚！”

    随后毫不停留的转身离开。

    “诶诶诶，别走阿蛇。”

    独眼龙急忙追了上去：“一切好商量，有什么条件你尽管说就是。”

    ...

    “什么，跑了？？？”

    姬家第二天一早。

    得到消息的姬家家主面色震怒的一拍椅子扶手：“这狗东西，还真敢冒名骗我！”

    “传姬家令，无论是谁给我抓到这个敢冒充鬼谷子大师的狡诈恶徒，都可以来姬家领赏！！！”

    “哪怕付出再大的代价，也要给我将这个骗子抓回来。”

    姬家家主越想越气，面色阴沉的都能滴下水来。

    这三年以来。

    这个冒充鬼谷子的家伙，提出的任何条件他都答应了下来，任何修炼资源他都第一时间递上。

    并且态度极其到位，他一个堂堂姬家家主，对这个骗子都极其恭敬。

    为何？

    不就是因为姬家唯一的武皇，战死在外，连留一口气回到姬家，以身化阵给姬家留下一座武皇境大阵的时间都没有。

    而姬家原来在七星势力的时候，可是有不少同为七星势力的敌人的。

    这些年来跌落六星势力，要不是以前交好的七星势力一直在帮衬，可以说姬家早就被以前的敌人给吞噬掉了。

    但靠人终究不能靠己。

    情分这种东西，终究会用完的。

    以前所交好的势力之所以还愿意帮衬，一是因为情分，二是因为姬家毕竟是老牌七星势力。

    底蕴还是有的。

    说不定哪天姬家就再次出现一个武皇，重新回到七星势力。

    到时候，他们这些雪中送炭的，也能得到不少好处。

    但一旦，姬家长时间都没出现武皇，无法回到七星势力的话。

    那么这些以前交好的七星势力，绝对不会因为一个落魄的六星势力，而得罪同级别的七星势力。

    所以，这也是姬家会对鬼谷子抱这么大的期望缘故。

    只求鬼谷子能为姬家设下一座武皇境的大阵，保护姬家在出现武皇之前，安然无忧。

