    客厅里的落地钟敲了三声，时针指向十点。

    宫鹤在厨房里煮汤圆，尤涟一个人坐在餐厅里等。

    他故意没让保姆做夜宵，而是让宫鹤这个把婚约挂在嘴边的未婚夫亲自动手。不过他也没太为难宫鹤，看了眼冰箱后只叫他把汤圆煮了。

    尤涟从来没有见过宫鹤下厨房，但看他用厨具时游刃有余的模样，想来应该是会一点做饭的。

    “好了没有？”尤涟第三次问。

    宫鹤应道：“快了。”

    尤涟伸头望了眼，有些好奇汤圆到底煮得怎么样了。

    虽然尤涟不会做饭，但他也知道汤圆这种东西就跟速冻水饺一样，直接往水里一倒，差不多煮个十分钟就能完事，可现在都过去二十多分钟了，为什么还没好？

    他有些坐不住，放下手机打算去厨房里看看。

    刚站起来，宫鹤就端着碗从里面走了出来。

    见尤涟站着，宫鹤问：“等急了？”

    尤涟收回脚步：“还行。”他又重新坐下。

    宫鹤小心翼翼地把碗放到尤涟身前，汤圆在碗中飘着，圆滚滚又软糯糯，冒着淡而甜的桂花香。放好碗，修长的手指从碗底抽离，尤涟眼尖地瞥见了宫鹤指尖上突兀的红。

    “你……”话音一顿，后面要说的被咽了回去。

    对上宫鹤看过来的目光，尤涟下意识垂眼看向面前的碗，“就这一碗吗？你不吃？”

    宫鹤淡淡道：“嗯，我不饿。”

    尤涟拿起勺子，低哦了声。

    “尝尝看甜不甜，不甜再加点蜂蜜。”说着，宫鹤在餐桌的另一头坐了下来，跟尤涟正好面对面。他随意地把手放在桌上，手指蜷起，上面的红被遮进手心。

    尤涟依言低头喝了口汤：“很甜。”

    “太甜了？”

    尤涟摇头：“不，这样正好。”

    宫鹤嗯了声：“你喜欢就行。”

    餐厅里太过安静，安静到能清楚地听到勺子舀起汤圆时水珠滴落的声音。

    尤涟吃了两个汤圆，都是甜腻的芝麻花生馅，馅料剁得很碎，混着绵密的红糖在舌尖化开，香甜的滋味顺着食道一直滑进胃里。

    尤涟很爱吃甜食，但这回只吃了两个他就觉得腻得慌，胃里像是有什么东西胀着，吃什么进去都觉得不舒服。

    他放下了勺子。

    勺子一放，宫鹤的询问便接踵而至：“吃两个就够了？”

    尤涟点头：“嗯。”

    宫鹤打量着尤涟，又问：“真的？”

    这次尤涟没有回答，而是整个人往后仰，靠在椅背上。

    他现在不光觉得胃里胀，胸腔里也有什么胀得很，而且越来越胀，像是要把他的气管也一起堵住，不让他呼吸。

    尤涟用力地深呼吸了一下，才觉得勉强舒服了点。

    他垂着眼，目光落在碗里剩下的六个汤圆上，开口时声音没了往日的清亮和活泼，多了几分低沉：“我……一直有个问题想问你。”

    “什么问题？”

    尤涟舔了舔干涩的唇：“对你来说……婚约很重要是吗？”

    问出口的刹那，心里轻快了一下，但很快又重新揪紧。尤涟不着痕迹地吸了口气，想让自己看起来显得镇定又从容。

    漆黑的眸子落在尤涟脸上，宫鹤沉默一瞬，开口道：“怎么忽然问这个？”

    “我想知道，所以问了。”

    尤涟微阖眼帘，没看宫鹤，“你就说是还是不是。”

    宫鹤想了想，颔首道：“是。”

    “那对你来说，是婚约重要，还是婚约的对象重要？”

    垂在桌下的手用力攥起，尤涟脸上的神情却依旧是淡淡的，“这个婚约对象，是不是换谁都可以？”

    宫鹤拧起了眉。

    尤涟还在继续说：“是不是不管是谁，只要他跟你有婚约，你就会对他好，对他负责，给他补课，给他煮宵夜，给他买礼物，哄他开心……”

    胸腔里更胀了，已经开始挤压他的心脏，“即使不喜欢，也一样可以跟他结婚，跟他上床，顺着他，关心他，爱护他，是不是？”

    宫鹤动了动唇，似乎想说点什么，但最后又闭上。

    他什么都没有说，只是目光更加锐利地打量尤涟，观察他的一举一动，但这次，这份锐利里多了一点对于事情超脱掌控的惊疑。

    “你怎么不说话？”

    尤涟抬眸看了宫鹤一眼，忽而扯唇笑了笑，“你不说那就我来说好了，我憋了很多很多的话，这回干脆一次都跟你说了吧。”

    尤涟又垂下了眼，长长的睫毛轻轻颤动。

    他看着碗里圆滚滚的汤圆，道：“你有没有想象过我们以后结婚的样子？”

    宫鹤放在桌上的手动了动。

    “我想象过。”

    尤涟自顾自地说着，“但是我想来想去，最后出现在我脑子里的是尤正勋和詹雅婕，他们也有婚约，也是因为婚约结的婚。”

    “尤正勋对詹雅婕也很好，要什么给什么，带她去参加各类宴席，总是出双入对，别人都说他们俩是模范夫妻，我觉得他们也确实挺好的，詹雅婕生病了尤正勋会在家守着她，尤正勋工作太晚詹雅婕一定会亲手给他做宵夜，还会顺带给我也做一份。”

    “他们会牵着手散步，会互相给对方梳头发、穿外套，看起来特别亲密。可是尤正勋还是在外面包养了好几个Omega，甚至生了几个私生子，但詹雅婕好像也一点不生气，每次我喊她妈妈她都笑得很好看。”

    顿了顿，尤涟看着宫鹤问：“你说他们彼此相爱吗？”

    不等宫鹤回答，他又说，“我一直弄不懂，也想不通这种奇怪的关系，但我现在差不多明白了，其实对一个人好也并不一定是出于喜欢，还可以有其他很多理由。比如钱、身份、地位等等，各种各样的理由——”

    “宫鹤。”尤涟突然喊宫鹤的名字。

    宫鹤唇线平直，眼眸深沉如墨：“嗯？”

    “你会喜欢上我吗？”

    尤涟抬起眼，琥珀色的眼睛直直地看着宫鹤，“现在不喜欢没关系，以后会喜欢吗？”说着，垂在身侧的手握得更紧，尤涟只觉得心脏被那胀胀的东西压得缩成一小小团，就要跳不动了。

    喉结滚了滚，宫鹤目光沉沉地看着尤涟。

    明明自己才是矗立在强势那端的人，可这个时刻，宫鹤却莫名有种自己处于被审判，甚至是被丢弃的边缘。

    而审判自己的人，是眼前这个在他看来一直宛如温室花朵，且被他捏在手心的尤涟。

    事情隐约超脱掌控，自信开始出现裂痕。

    宫鹤蹙着眉，弄不懂到底是哪里出了问题，为什么尤涟还没有在自己这得到他想要的，就露出了一副要离开他、舍弃他的模样。

    为什么？

    他自认为了解尤涟，清楚尤涟是个什么样的人——尤涟总是得到就厌弃，得不到就惦记。以往的种种也证明了这一点。

    所以心里再喜欢，也绝不能宣之于口。

    必须等尤涟也真正地喜欢上自己，才能把所有的爱意说给他听。

    因为他已经被厌弃过一次，不想再感受第二次。

    而且宫鹤认为自己这次做得很好，不光吊住了尤涟，还把尤涟拉进了自己的地盘，时光漫长，他往后有无数的机会可以慢慢把尤涟吞吃入腹，占为己有。

    可这才过了几天，尤涟就好像要离开自己了。

    为什么？

    跟他在一块就这么难以忍受？还是有谁接近尤涟，跟他说了什么？

    宫鹤脑子转得飞快，面上却丝毫不显。

    “会吗？”尤涟看着宫鹤又问了一遍。

    宫鹤这次点了点头，道：“会的。”

    心快被挤破的感觉瞬间消失，尤涟露出笑：“那以后不要再因为婚约对我好，只因为喜欢我才对我好，行吗？”

    宫鹤薄唇微抿了一下：“行。”

    他似乎看到眼前有一架天平就要彻底倒向尤涟一方，这种久违的被动和失控令他感到不适。想了想，他又补了句，“我不知道你为什么忽然问我会不会喜欢上你，答案不是很明显吗？我当然会喜欢上你，毕竟我们以后一辈子都会在一起。”

    话音刚落，他就敏锐地注意到尤涟眼里的光芒似乎又黯淡了下去。

    顿时，宫鹤心里更加焦躁困惑。

    ——到底哪里不对？！

    半晌，尤涟用力地呼了下气：“那也行吧。”

    他点着头，“那就这样吧。”

    宫鹤眉头紧蹙。

    ——这样是怎么样？

    “反正以后不要再提婚约了。”

    尤涟笑了笑，目光坦然地看着宫鹤，“我喜欢你，所以也希望你能喜欢我，就算没有婚约也喜欢我的那种喜欢，可以吗？”

    “可以。”宫鹤飞快接话。

    他看似镇定，其实心已经完全乱了。

    就算没有婚约也要喜欢？

    这明显是在为以后暴露Alpha的身份以及解除婚约做铺垫。

    可是他知道又能怎么样？

    现在的他已经完全陷入被动。

    “好，那我没什么要说的了。”

    尤涟弯着眼，语气轻快地朝楼上指了指，“我先回房洗个澡，待会去你那写作业。”

    “好。”宫鹤点点头，目光仍落在尤涟身上。

    尤涟站起身往楼上走，扭过头的瞬间唇角的弧度消失不见。

    他用力地睁了睁眼，把湿意憋回眼眶，然后稳步走上楼梯，直到进入房间关上门的刹那，才脱力似的一屁股坐在地上。

    他伸手挡住脸，露在外面的鼻头一下就红了。

    他用力地抿住嘴唇，没有哭，另一只手从口袋里掏出手机，打开通讯录不停翻着，翻了半天，最后还是把手机放回了口袋。

    然后他一下坐起，强忍着眼眶的热意开始收拾东西。

    尤涟喜欢看漫画，经常看到作者用龙吐珠来形容在父母的期待和爱中出生的孩子。

    他从前觉得自己就是书中形容的龙吐珠，因此格外地骄傲，自豪，又得意，直到十三岁时生母出现，他这颗龙吐珠第一次被狠狠地摔在地上，出现裂纹。

    他更加地听詹雅婕的话，也更加地黏两个哥哥，但最后的结果是又一次被狠狠摔落。

    珠子上的裂纹密密麻麻，完全没了往日的光彩。

    只要再踩一脚，就会彻底地支离破碎。

    尤涟觉得最可怕的事情莫过于得到后又失去，如果从来没有得到过，就不会这么痛苦。

    而且不是说每个人都要为自己的行为负责吗？是他们把自己养成这样的，可是怎么说撒手就撒手呢？

    尤正勋的眼里只有公司和事业。

    詹雅婕的眼里只有她的两个儿子。

    翁甜的眼里只有尤正勋的遗产。

    尤灿是属于项铮的。

    那他呢？

    他以为自己还有宫鹤，原来宫鹤也不要他。

    为什么他看重的、喜欢的人心里都没有他呢？

    尤涟看得出来，宫鹤刚才的回答有多勉强，好像喜欢自己是一件多么艰难又痛苦的事情。

    珠子被彻底踩碎，碾成粉末。

    算了，还是别太把自己当回事了。

    有人宝贝，他才算个珠子，没人宝贝，他顶多算一花瓶。

    尤涟一把合上行李箱，拉上拉链。

    他头也不抬地去浴室里用冷水洗了把脸，然后仰起头，把心里的委屈和想哭的**全部憋回去。

    过了会，他忽然握拳，冲镜子里的自己露出一个元气满满的笑容：“涟涟欧巴加油！一切OK！没有关系！以后我们独自美丽！”

    又换一只手握拳，然后点点头，“好！以后独立行走！独自美丽！”

    说完，尤涟长舒了下气，然后看着镜子里的自己忍不住地乐了起来，擦脸时笑着骂了句傻逼。

    这么一通下来尤涟觉得心里舒服了一些，他走出浴室，拉着行李箱来到门口，没急着开门，而是先听了听外面的动静。

    外面很安静，这个点宫鹤应该已经回了房间。

    于是尤涟打开门，准备带着自己的东西麻溜地滚出宫鹤的世界。

    之前还想着恶劣一把，把宫鹤拖进泥潭。

    想想也挺好笑，自己什么段位？宫鹤又是什么段位？他凭什么觉得自己能拉住宫鹤？

    省省吧。

    幸好东西不多，所以拎着也不是很重，但尤涟还是感觉到了吃力，总觉得自己力气变小了。不过好在还是顺顺当当、没发出一点大动静地把东西拿到了楼下。

    楼下没人，尤涟松了口气。

    他托着行李箱往门口走，然而没走两步，就被一个惊疑的声音叫住——

    “尤涟，你要去哪？”

    “你要走？”

    尤涟猛地回头看向声音发出的地方，只见宫鹤站在厨房门口，一只手端着碗，一只手捏着勺子，勺子里是一颗完整的汤圆。

    尤涟愣了愣。

    宫鹤在吃汤圆？他不是说不饿吗？

    就在尤涟怔愣的时候，宫鹤大步走了过来。

    他眉头紧拧，脸上没了之前的平静，声音也不复淡定。

    宫鹤一把抓住尤涟的胳膊：“你要走？！”

    表情和声音完全失了控，震惊和错愕明明白白地写在了脸上。

    手上的力道也失了水准，把尤涟捏得手腕疼。

    尤涟被宫鹤的举动弄懵了，他看着宫鹤眨了眨眼，还没来得及说话，就听宫鹤又急促地问——

    “你不是说你喜欢我吗？既然喜欢我为什么还要走？你难道在骗我？”

    尤涟赶紧回道：“我当然没骗你！”

    “那你拎着行李要去哪里？！”

    当然是独自美丽去啊。

    尤涟愣愣地看着宫鹤，不知道他莫名其妙发什么火。想了想，他说：“你又不喜欢我，那我——”

    话还没说完，就被厉声打断。

    宫鹤瞪着尤涟：“我什么时候说我不喜欢你？”

    尤涟是真的迷茫了：“……”

    明里暗里不都说了好几遍了？怎么忽然表演起失忆了？他转了转迟钝的脑子，呐呐道，“难不成你还喜欢我啊？”

    宫鹤闭上眼，深吸了口气。

    额角的青筋跳了跳，他睁开眼，忽然叹了声气，然后看着尤涟，嗯了一声。

    回答的同时，宫鹤仿佛看见自己所有的砝码都消失一空，天平也彻底倒向尤涟。

    他想，或许从一开始，天平就在尤涟手里。

    他也从来没有什么砝码。

