
　　嘎嘣！

　　玉小刚攥紧了手腕，但却面带微笑的等着杨子安的下文。

　　气度，自己一定要保持大师的气度！

　　他倒要看看杨子安会怎么说！

　　杨子安看着众人的疑惑眼光，轻轻的笑了笑：“多说无益，荣荣。”

　　宁荣荣轻轻的哎了一声，然后迈着优雅的步伐走了出来，面带微笑，仰着头颅，露着白天鹅般的白颈，还轻轻的看了一眼弗兰德，眼神中满是不屑。

　　“汇报表演开始吧。”杨子安直接说道，然后指向了马红俊：“小胖子你来陪练！”

　　嗯？

　　弗兰德和其他老师都愣了一下，马红俊来陪练？

　　讲真，要不是杨子安是大金主，弗兰德此时已经快笑出声了，开什么玩笑，让马红俊来跟宁荣荣对打，简直就是老寿星上吊啊。

　　要知道马红俊可不仅仅是兽武魂，他的武魂可是凤凰，兽武魂中的顶尖武魂，别说宁荣荣这个三十多级的辅助系魂师了。哪怕是一个普通的三十级战魂师，恐怕也不是马红俊的对手。

　　马红俊也是憨憨的笑了笑：“要不算了吧，杨老师，我怕伤到荣荣。”

　　宁荣荣轻轻的哼了一声：“胖子别墨迹，姑奶奶打你还是可以的！”说完宁荣荣对马红俊竖起了中指。

　　“好，打就打，到时哭了别怪我就行！”马红俊也是少年血气，被宁荣荣这一下挑衅到了，摸了摸鼻子就要动手。

　　“这..........”弗兰德在想要不要阻止这场毫无疑问的战斗，毕竟马红俊是他弟子，宁荣荣是七宝琉璃宗的小公主，伤到了也不好交代。

　　但就在这时，玉小刚突然扯了扯弗兰德的袖子，示意弗兰德不要插手。

　　这次他正好借此机会让杨子安身败名裂，区区辅助魂师，怎么可能抗衡战魂师？

　　............

　　操场上，马红俊深吸了一口气，看着眼前春风般美丽又动人的宁荣荣，傲气道：“别说我不让你，开始吧。”

　　宁荣荣捋了一下额前的秀发，看了看场外一直在看着自己的杨子安，心里又多了份安定，这一战不仅仅为了自己，更为了杨哥！

　　只见马红俊这个胖子低喝一声：“凤凰附体。”

　　在兽武魂中，有几种特别强大的，其中一种就是凤凰。凤凰又叫七彩鸟，凤凰武魂不但可以令宿主拥有飞行的能力，而且还赋予火属性的强大攻击力，是强战类武魂中的极品！

　　这也是马红俊的底气，玉小刚的底气！

　　紫红色的光芒从马红俊体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。

　　翅膀到没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。

　　马红俊此时的样子看上去确实有些搞笑，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头发，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，更像一只胖胖的母鸡。天籁小说网

　　另一边宁荣荣就要优雅许多了，只见她轻吟道：“七宝转出有琉璃。”

　　身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

　　宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色和一圈紫色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

　　那紫色魂环的出现，明显多了一份凝重！

　　“七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指点之下。一道流光到了自己身上！

　　“七宝有名，二曰：速！”又是一道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也发挥出了作用。

　　“七宝有名，三曰：精！”又是一道彩光飘然而出，宁荣荣的第三魂环也发挥出了作用。

　　没错，宁荣荣第三魂环不是别的附加效果，而是附加的精神力！

　　只见马红俊双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着宁荣荣的方向喷吐而出。

　　但就在这时，宁荣荣轻蔑的一笑，娇媚的身段仿佛预判了一般，脚踩奇异的步伐，用一种看似慢，实则快的方式躲过了对方的射线。

　　这是什么步伐，怎么看着比我鬼影迷踪都要玄妙？唐三在一旁看着又有点怀疑人生了。

　　“好身法！”马红俊喊了一声，但却并不打算放过，口中火焰保持在五米的燃烧长度并不熄灭，追着宁荣荣的身体横向甩了过来，就然像是一件五米长的火焰兵器一般。

　　但宁荣荣丝毫不慌，脚下步伐愈发玄妙起来，绕着场地奔跑了一阵，直接绕到了马红俊身后，让对方不得不放弃攻击。

　　也就在宁荣荣近身那一刻，她伸出了白皙的手腕，直接拎起了马红俊的衣领，然后按照杨子安教的方法，四两拨千斤，借力把马红俊摔倒在地。

　　虽然马红俊是战魂师，但宁荣荣这次的战斗方式实在是太出其不意了，让马红俊猝不及防！

　　“再来！”马红俊明显是怒了，第一，第二魂环同时亮起。

　　但就在这时，宁荣荣眼中突然闪烁过一道白色的精光，精神攻击！

　　这才是今日她一击必杀的底牌！

　　机会只有一次，马红俊愤怒，魂力全力运行时，这时马红俊精神力最弱，她才可以做到一击必杀！

　　旁人看不到的空间，一道白色由精神力凝聚的小剑咻的一声射向了马红俊的精神之海，锐利无比。

　　与此同时，宁荣荣也脚下一个踉跄差点摔倒，她初次用这种精神力攻击，自然抽去了很多精神力，损失很大。

　　而另一边马红俊的射线还未曾射出，突然感到脑袋一晕，直接就仰头倒下，口吐白沫，浑身抽搐.........

　　站着的宁荣荣仰着高昂的下巴，看向了弗兰德，看向了呆若木鸡的玉小刚，最后柔情的看向了杨子安。

　　她辅助系魂师，第一次以自己实力击败战魂师，创造了一个历史！

　　不，应该说她跟她的杨哥共同创造了这个奇迹！

　　................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第127章 宁荣荣败马红俊！免费阅读。https://xs.23sk.com 