    午饭后，庄王回东宫，康王回桓王府，微飏则由甄三九和石磐陪着到外头散步，等着端方帝回来。

    接到甄三九的眼神，石磐慢下脚步，顺便看着周围。

    “小娘子，小人有件事，想请小娘子帮忙。”甄三九的气质又恢复成了殿中省大总管。

    微飏随意地点点头：“说说看。”

    明天就是腊八，今年不然在自己家里泡个腊八蒜罢？等初一吃完饺子，拿来捉弄一下那个傻哥哥……

    微飏多少有点儿心不在焉。甄三九低着头，假装没发现——不然，他怕他就没勇气说了。

    “小人的出身，想必小娘子曾经听说过一点。”

    “嗯，也是当年被拐卖了的。”

    “是。原本小人并不当这是件大事儿。可仔细想想，若是这个案子背后有大隐情，小人又在陛下身边服侍，那小人的出身就是事儿了。

    “小人想请小娘子帮忙，查一查小人的出身。不论是好是坏，是生是死，小人只想知道真相。”

    甄三九说到后来，声音有点儿飘忽。

    微飏偏头看看弯着腰的年轻总管，笑了笑：“怎么？怕自己是别人拿捏住了全家的奸细？”

    甄三九双肩一抖。

    “别怕。没事儿。我也懒得查。陛下当年不是让杨孟公帮你找过？不是也没找到？如果你父母家人是疼惜你的好人家，当年就应该找到了。”

    微飏顿一顿，加一句：“或者当年就已经被扣下了。”

    甄三九的脸色唰地一下惨白。

    “事情已经过去了二十年。就算是被扣下，他们也应该已经成了对方的人。你别琢磨了。没好处。”微飏轻飘飘的给了个结论。

    甄三九深深低着头，答应了一声。

    看看他的样子，微飏眉梢轻挑。再往前走了几步，抬起头来看向宫城檐角上的石兽雕塑，淡淡地说了一句：“我唯一担心的，就是你来自西夏。”

    甄三九腿一软，险些跪在地上。

    微飏笑眯眯地回头看着已经满脸冷汗的甄三九：“你说，你万一是西夏人，比如说，还是西夏王室，是个皇子什么的，怎么办？”

    “小娘子莫要玩笑……”甄三九颤声道。

    微飏的笑容收了起来：“我没有玩笑，我说的是真话。你万一是西夏皇子，你想怎么办？”

    甄三九呆呆地看着她，半天，嘴一瘪，眼泪掉了下来，自己抬了袖子去擦，抽抽嗒嗒：“那我就求陛下赐我去北狄前线。我去那边杀北狄人……”

    “那万一你是西夏皇子跟北狄公主的私生子呢？”微飏截口。

    甄三九哇地一声嚎啕大哭：“那我就不活了！”

    “笨！”微飏又伸手抢了他的拂尘，轻轻地抽在他胳膊上，“那你就直接跟陛下要三千甲兵！

    “回去母国问问是哪个缺德玩意儿当初害你，你就把他也喀嚓了！顺便抢到母国的龙椅，给他们当皇上！

    “到时候，你外有陛下给你做奥援，内有凄惨身世可以博得百姓同情。再跟咱们大秦商量出个‘两国永好，天下太平’，多美的日子啊！

    “我还巴不得你是个西夏皇子或者北狄王孙呢！”

    都快哭出大鼻涕来的甄三九傻了眼，咂咂嘴，觉得好像还真是这么回事儿。

    “行了，埋汰的，快擦了。”微飏嫌弃地把拂尘丢还给他，“你在陛下身边长大，陛下用你，也疼你。谁敢在你身上打主意，也不怕陛下屠了他满门！

    “踏实把心放肚子里，好生办差。哪天觉得累了怕了不平衡了，请辞就是！陛下那样通透的人，还能把你怎么着了？！”

    说完，哼着歌儿蹦蹦跳跳回紫宸殿。

    端方帝回来了，看着微飏香香甜甜睡午觉，旁边甄三九臊眉耷眼的德行，就觉得不对。

    叫了甄三九出去问怎么回事，听完了，端方帝呵呵大笑：“活该！庸人自扰说的就是你了！”

    且让微飏睡着，令甄三九：“你亲自跑一趟，去跟刑部传朕的口谕：结案罢。卷宗归总赶紧做好。明儿朕还有别的用。”

    甄三九一惊：“这就不查了？！”

    “查啊！不过不能让他们查了。”端方帝怡然自得，“朕马上就有可靠的人用了。”

    甄三九会意，笑着躬身先恭喜了端方帝“得获良材”，这才走了。

    外头高尚书接到口谕，没有马上回答，而是沉默了下去。

    跟在一旁的桓王忍不住问甄三九同样的问题：“这就，不查了？”

    甄三九瞟过桓王，决定疑似假传一次圣旨：“桓王殿下有多久没进宫看望陛下了？”

    “臣，领旨。”高尚书朝着代表皇帝的甄三九深施一礼直起身来，看着低落的桓王，温和说道：

    “我知道，殿下审问这几天，人间惨事看的有些多了。只是人世间莫不如此，您在漠北，大约只会看到更惨的。”

    漠北，对面就是草原，就是北狄，就是烧杀劫掠的敌人。

    桓王怔忡着，似乎是想起了漠北的种种，表情变幻，过了一时，站起身来，对高尚书揖手道：

    “结案前，我想跟皇祖父聊聊关于兵士们遗属安置的事情。高尚书先办别的罢。这一款回来咱们再议。”

    高尚书笑着点头。

    梁擎在后堂，坐在椅子上，翘着二郎腿，皱了皱眉，端了旁边的茶，抿一口，再皱皱眉，放了回去。

    所以这次进宫，到底算是陛下宣召、还是他们家殿下自投罗网？

    桓王跟甄三九一起回宫。

    微飏睡醒了，净了面、梳了头，正跟端方帝一起喝茶。

    “你们家这个驸马，心里有点儿执念。你得想办法给他整整。”微飏喝着茶不错，顺便就讨。

    端方帝令人去给她装二斤，叹道：“刚才在贵妃宫里，他自己也说：他自幼便没人对他无条件、死心塌地的好。唯一的一个，就是我那可怜的女儿。所以他心里就有份儿执念。

    “贵妃催他成亲，他不愿意，倒也不完全是为了我女儿。他看人，常常第一眼就看到人心幽暗处，所以他不喜欢看人。他府里养了许多珍禽异兽，他说他看那些比人可爱。

    “大千世界，各型各色。他这个人就是这样。我设立锦衣卫，倒有多一半，是因为我知道他能把此事好好地掌管起来。”

    “人性啊，复杂着呢。”微飏喝了半天茶，才幽幽地感慨了一句。

