    张辽在三天前接到攻击山阳的命令，随即张辽派遣张合率领五万第一军团精锐从兖州向东南出发。今天中午前，这五万精锐便已经进入山阳郡西北门户巨野境内。曹操一直以来对征北军都严加防备不敢掉以轻心，因此曹军在巨野屯驻有一万五千人的精锐，另外在山阳城内还有近两万曹军精锐。张合此行只怕不会轻松。

    张合将主力隐藏在巨野城西北数里的一片树林中，然后派数百名精锐化装成商队前往巨野城，同时命令五千轻骑做好出击的准备。

    巨野城墙上飘扬着曹军的黑底白字战旗，操军士兵拄着长枪沿着城墙垛横列开，各个精神饱满一脸肃杀，城门处的士兵仔细地检查着进城的行人和商队。

    一支数百人的大商队来到城门下，负责把门的小校立刻留意到这一情况。朝身后打了个手势，数十名士兵立刻涌到小校身边。小校率领这数十名士兵来到商队旁，一个身材干瘦一脸精明的中年汉子立刻迎了上来，小校没有理会他，打量了一眼面前的商队，只见商队中的每个人都极其魁梧气质彪悍，小校眉头一皱疑窦顿生，问道：“你们的车上运的是什么”说话的同时，右手掌紧握住刀柄，并且已经隐蔽地朝身后打了个手势。站在他身边的中年汉子看到了这个手势，脸色一变，急忙朝商队中间的一个极为剽悍的护卫使了个眼色。那护卫眉头一皱，猛地拔出环首刀喝道：“杀进去！！”

    现场情景突变，原本安静的数百号人突然拔出兵刃，朝城门下的曹军杀去，气势比刚才更加彪悍，如同一群出匣的猛虎。其中一人向天空发出了一支信号火箭。

    城门下的曹军根本就不是这些人的对手，只片刻，曹军便损失过半，剩下的在拼死抵抗的同时向城门中急退。此刻，那个小校已经被斩下了头颅。

    城墙上的曹军急声叫嚷着，代表敌袭的号角声大响了起来，数百名士兵急匆匆地往城下赶，弓弩手来到墙垛边，但是双方士兵交杂在一起，他们无法放箭。

    城门周围的百姓惊叫着四下奔逃，有的则就地趴着，抱着脑袋撅着屁股在那发抖。

    数百征北军精锐瞬即杀进门洞，正准备关门的十几名曹军士兵被瞬间斩杀，数百精锐杀进城中控制住了城门。

    “准备防御！一定要坚持到大军赶到！！”一个破锣般的嗓子吼道。

    士兵们大吼一声，立刻摆开扇形防御阵势。

    阵型才一摆好，五六百曹军士兵分别从左右两面的城墙梯冲了下来，举起环首刀嚎叫着汹涌而来。

    在双方即将接触的一瞬间，最前面的征北军士兵猛地大喝一声，手中横刀猛然齐挥，血光迸现，冲在最前面的操军士兵几乎被一齐斩杀。曹军士兵并没有停顿，继续呐喊着汹涌上来。双方阵线轰然撞在一起，杀声猛地拔高了数分。

    此刻双方的将士正在朝城门处急赶，城外烟尘翻卷，五千骑兵正在撒蹄狂奔，在这五千骑兵之后，数万步卒也在朝巨野城门急赶，声势很是惊人；城内脚步声轰鸣，近万曹军步骑正在全速奔向城门，骑在战马上的将领不停地催促着，显得异常焦急。

    城门下的战斗继续着，数百征北军精锐狂呼呐喊，脚步缓慢但却坚定地前进着，手中的横刀如同死神手中的镰刀，鲜血在刀光下不停地爆现，曹军士兵纷纷惨叫着纷纷倒下，整体阵线在缓慢后退，不过他们并没有溃逃，神情中虽然有一丝慌张，但是更多的却是拼命的狠色。

    这时，正在苦战曹军士兵突然听到身后响起急骤的马蹄声，所有人都不禁精神一振，喊声更加响亮了，竟然一度停止了后退的步伐。

    “闪开！都闪开！！”大喊声在曹军士兵身后响起，伴随着急骤的马蹄声。

    正在苦战的操军士兵连忙向两边闪开，随即数百名曹军骑兵呼啸着冲到城门下。当头的几名征北军精锐被战马猛地撞了出去。曹军骑兵冲入征北军中，挥刀猛斩，一时间征北军纷纷倒在对方的战刀下。

    一名征北军士兵矮下身子，手中横刀猛斩马腿，战马嘶鸣一声栽倒在地，另一名征北军士兵迅疾上来，猛发一声，手中横刀当头疾劈，跪在地上的曹军骑兵心头大骇，慌忙举刀招架，只听‘铿锵’一声大响，曹军骑兵手中的环首刀猛然折断，额头上出现一道可怖的血痕。

    曹军骑兵纷纷栽倒，先前迅猛的气势已经不再。

    曹军见骑兵没有达到预想的效果，立刻将骑兵撤后，步兵立刻又堵了上去。双方堵在城门洞中血战，征北军精锐虽然占据明显优势，但是显然也无法将人数占优又悍不畏死的曹军撵下去。城门下尸体累积，鲜血将这一片的地面染成了触目惊心的斑驳红色，汇聚成溪流顺着砖缝流进护城河中。

    终于征北军的五千骑兵出现在城门外数百步处，城墙上响起一片惊呼声。然而，此刻曹军的步兵大队也已经赶到了。

    曹军守将在观察了片刻城门下的情况后，判断此刻将步兵群压上去，也难以在短时间内将这数百征北军精锐撵出城门。

    “传令下去，弓弩手上前！”守将急声下令道。

    近两千弓弩手立刻在距离城门约三十步的地方布置开。

    “对着城门洞，给我狠狠地射！”

    旁边一名副将闻言一惊，急声道：“将军，那里还有我们的人啊！”

    守将双眉一拧，沉声道：“管不了那么多了！城门若失，我等生死事小，更无法向主公交待！”扭头对弓弩校尉下令道：“立刻放箭！！”

    弓弩校尉一震，大声应诺。随即扯着嗓子对麾下弓弩手下达了攻击命令。

    两千弓弩手弯弓搭箭，瞄准着城门洞。弓弩校尉大吼道：“放箭！！”弓弩手猛地扣动扳机，顿时乌压压的一片箭雨呼啸着朝城门洞扑去。

    哆哆哆的声音连片响起，大部分箭矢射到了曹军自己人的身上，不过仍有不少箭矢奔进征北军中。双方士兵登时倒下一大片。

    正在城门下血战的双方士兵俱都一惊。曹军士兵迅速退出城门洞避向两边。

    “黏住他们！”率领这支征北军精锐的军官吼道。数百精锐呐喊一声，从城门洞冲出，黏住正在后退的曹军厮杀。此刻，五千征北军骑兵已经冲到距离城门仅百步的地方，城墙上的曹军弯弓搭箭，紧张地注视着正迅速接近的征北军骑兵。

    看见征北军黏住己方将士厮杀，曹军守将不禁眉头一皱，这时弓弩校尉用询问的目光注视着守将。

    守将当机立断道：“弓弩手继续射击！没有我的命令，不许停下！”

    正当征北军精锐将曹军步卒杀得节节败退之时，密集的箭雨再一次倾泻过来，这一次，征北军承受了绝大部分威力，飞蝗般的箭矢呼啸着从征北军中穿过，近百名士兵倒下。

    征北军军官眉头一缩，率领数十人径直朝数十步开外的曹军弓弩手冲去，呐喊着，气势彪悍已极，曹军将士都不由得心头震骇。

    然而才冲出数步，密如飞蝗让人喘不过气来的箭雨便迎面而来。箭雨过后，数十名征北军勇士倒下，数人拄着横刀跪立着，双目圆瞪，彪悍之气犹存。

    守将紧皱双眉，心头涌起一种莫名的感触。

    突然，急促的马蹄声将他惊醒过来，面色一变，急声道：“立刻拉起吊桥！关上城门！”他麾下的曹军将士其实已经在做这件事了。此刻，残存的数十名征北军精锐仍然在舍命拼杀。

    张合率领五千轻骑顶着城墙上倾泻下来的箭雨冲到距离城门仅二十步距离时，赫然看见吊桥竟然缓缓地升起了，城门也在迅速被关上。心头一沉，立刻从马鞍边取出弓箭朝城门楼上放箭，箭矢呼啸着一闪，没入城门楼上一名控制绞车士兵的胸膛，这名士兵还未倒下，便有其他的曹军士兵上来接替他的位置，曹军士兵呐喊着拼命地转动着绞车。

    征北军轻骑兵纷纷取出弓箭，沿着城墙奔跑，同时朝城门楼上及城门洞中放箭。箭矢呼啸着，不断有操军士兵中箭倒下；当然，曹军弓弩手的还击也不时使征北军轻骑兵载落下马。

