    

    “大人你先听我说完。我有理由怀疑，这次事件，就是神界某些位高权重的神在故意纵容。也许还是一次不为人知的阴谋！作为神界审判。我有权力追查这件事情的真相！如果谁妄加阻挠。如果神界就是这样的神界，神，不做也罢！”

    “放肆！”对于唐三一连串的责问和强硬的态度，邪恶之神怒了。但他并没有继续怒斥唐三。而是沉默半晌才传来神念，“等我和善良神王商量一下再给你回复。”

    良久，邪恶之神给唐三传来了神念。很严肃：“唐三，你听着，下面我要告诉你的。是神界的绝对机密。你必须向我保证绝不外传。”

    唐三没想到，他问的竟是连神界修罗神都不能知情的神界绝密，凝重感油然而生。但是，斗罗大陆不能因为神界的什么绝密就一直生存在随时可能倾覆的危险中，斗罗大陆那么多人不能白死。作为神界第一审判，作为一个神祇。作为被百姓视为斗罗大陆保护神的蓝昊王，作为唐门的宗主。作为昊天宗的首席长老，他必须抚慰他们的英灵。这是他不可推卸的责任。他郑重答应。

    邪恶之神神念中的语气和缓了下来：“没错，正如你想的那样。那些怪兽并不是斗罗大陆的魂兽，而是来自斗罗大陆地心世界的暗黑生物。”

    “地心世界？”唐三吃了一惊。他从未听说过什么地心世界，满脑子的疑惑，“您的意思是说，斗罗大陆的地心还有个世界？斗罗大陆的下面是空的？”

    “不，不。”听唐三误会地心世界的概念，邪恶之神忍不住笑了笑，对唐三细说起来，“地心世界并不是真的就在大陆的地心，而是与这个大陆相伴生的一个独立位面，只是因为与这个大陆的空间壁障在这个大陆的地心处，故被称为地心世界。地心世界也是属于人间界范畴的，但也可以说是游离于人间界之外的世界，有些大陆也伴生有一个，那里也有着各种各样的生物，极个别的甚至也有人类。”

    人间界的一阴一阳么？唐三对地心世界有了一个模糊的概念，但他还有疑惑，“可是，既有空间壁障，那地心世界的生物是怎么跑到我们这个空间来的？”

    “这个”邪恶之神迟疑了一下，明显是在想怎么措辞，片刻后回道：“由于种种意外的原因，斗罗大陆与其地心世界的空间屏障出现松动，所以……”

    但唐三并没有因为邪恶之神回答得有些为难而不再追问：“什么原因？神界为什么不加以稳固？”

    对于唐三隐隐带着责问语气的追问，邪恶之神又迟疑了片刻，而后语气变得非常严肃与敬畏：“唐三，有些力量，是神界也无法抗拒的。”

    还有连神界也无法抗拒的力量？唐三心神震动。但还没等他发问，邪恶之神已经对他举例了：“比如，天地规则的力量，比如，轮回的力量，就不是神界可以抗拒的。”

    天地规则的力量！轮回的力量！岂不就是命运的力量？难道这是斗罗大陆的命运？这一刻，唐三感到了无力。但他很不甘，问：“那

    地心世界的生物这么邪恶这么残暴，神界为什么不一劳永逸解决它们？”

    “呵呵！”邪恶之神在神念中轻笑一声，说道：“一切存在都有其存在的道理。而且，地心世界的生物也并非都是邪恶的，只是斗罗大陆的地心世界发生了一些异变。近几万年来，斗罗大陆地心世界的能量之源受到一种不可知能量的影响，开始大量吸收整个地心世界的负面情绪和邪恶能量，由“璀璨之晶”渐渐变为了“暗黑之晶”，那里的生物通过吸收其散发的能量修炼，才变成了邪恶的暗黑生物。”

    “璀璨之晶”变成了“暗黑之晶”？唐三心中一动，满脑子要报仇的念头突然多了点别的东西。“它们很强大吗？我是问斗罗大陆地心世界的生物。”

    “我就知道你会想着去报仇。”

    “仇是肯定要报的，但未必就全是为了报仇。”

    “嗯，不错，我大概知道你想做什么了。好吧，我就告诉你，斗罗大陆的地心世界，有一个具有神之王实力的，约一百二十一级；本有四个神之尊实力的，已被你杀了两个，还有两个，分别约一百一十五级和一百一十二级的实力；本有十三个神之子级别的，已被你等杀了四个，还有九个，实力分别是一个一百零九级、一个一百零八级、两个一百零六级、一个一百零五级、两个一百零四级、一个一百零三级和一个一百零一级。”

    一’

    这么强？唐三听得有些咋舌。地心世界的情况绝不外传，这是唐三刚才做了保证的，可如果只是他一个人去，无异于送死。

    似乎明了唐三心中所想，邪恶之神的神念在唐三脑海中呵呵一笑，道：“如果你想带人一起去，可以，但你必须向我作出保证，跟你一起去的人也绝不会外传！否则，谁外传就抹杀谁！绝不留情！”

    “是！我保证！谢谢神王大人！”

    唐三中断了与邪恶之神的神念交谈，开始在心里盘算、计划起来

    而此时，在隔壁宁荣荣和奥斯卡的副宗主府里，其他人正在开解小舞。

    “小舞，不是我说你，当时你真不该那样。你明知道小三心里只有你，为什么还要故意使气呢？你那不是让小三难堪吗？”戴沐白责备小舞道。众人中只有戴沐白好这样说小舞。

    泪珠在眼眶里打着转，小舞嘟着嘴低声嘟囔：“可我当时就是控制不住自己”

    有些话，还是女人对女人说更合适一些。戴沐白给朱竹清使个眼色，朱竹清便说道：“小舞，千仞雪喜欢三哥并不是什么秘密，你知道，我们知道，我想三哥他自己也一定知道。我们呢，考虑你的感受，从来没和你一起聊过这事。我想，你一定在心里憋得很难受，要不，我们今天就聊聊这事？”

    小舞早就想和大家聊聊这事了，马上一个劲儿地点头。

    朱竹清问：“那我问你，三哥那么优秀，你觉得是不是只有你喜欢三哥爱三哥，别的女人都不会爱上三哥视三哥若无睹呢？”

    小舞低下头，绕着手指撅着嘴，轻轻摇了摇头。

    朱竹清笑道：“那就不得了？喜欢三哥的女人多了去了，比如胡列娜就也很喜欢三哥，你吃醋吃得完吗？”

    小舞的心结还是没有解开，她低声争辩道：“那

    那为什么他见千仞雪死了会突然那样？你们什么时候见过他那样？”

    “男人的心思我说不清楚。”朱竹清看看戴沐白、奥斯卡和马红俊，问，“你们三个，谁来说说？”

    见奥斯卡和马红俊口将言而嗫嚅，戴沐白说道：“我没他俩那么怕老婆，我来说吧。诶竹清，咱可先说好，待会儿我要是说了什么你不乐意听的，可别回家后找我麻烦。”

    朱竹清翻了戴沐白一眼，

    “哪那么多废话？快说吧你。”

    戴沐白清清嗓子，说道：“小舞，说实话，千仞雪对小三的那份执着，令我都感动。不，是个男人就会感动。还记得我和千仞雪那次表演赛，她使出那招自创神技时，我当时真是有想哭的心情。”

    顿了顿，戴沐白看看奥斯卡和马红俊，接着道：“我们都得承认，千仞雪很漂亮，也很优秀，不然以前也不会给我们带来那么多麻烦。我这么说吧，如果有哪个那么漂亮那么优秀的女人对一个男人像千仞雪对小三那样痴情，除非这个人不是男人，不然就不可能不感动。所以，小三对千仞雪有一份感动之情再正常不过，但那也仅仅是感动而已，并不代表小三在心里对千仞雪有什么，你依然是小三心里的唯一。”

    奥斯卡和马红俊齐声附和：“对对，这个我们都敢向你保证。”

    见小舞的神色有所释然，宁荣荣开口道：“是呀，三哥当时的心情肯定很复杂，也许，是他认为千仞雪是因他而死的，才难以自控。在幻精灵岛听说这事的时候，我当时也以为这是神界那几个针对三哥的行动。现在看来不是，但当时谁知道呢？千仞雪那么爱三哥，三哥却对她根本没有那份情，也许三哥在心里多少对她有些愧疚吧，再亲眼看到千仞雪‘因为他而死’，换谁也会发飙呀。我敢说，绝对不是因为三哥对千仞雪有什么男女之爱，三哥不是那样的人。”

    “嗯。”奥斯卡点头道，“别看小三当时挺凶挺失态的，居然还对哥哥我爆粗口，但是小舞，如果当时是你死了而不是千仞雪，小三绝不是那样的。”

    小舞霍然抬头，紧问：“那他会是什么样的？”

    奥斯卡想了想，说道：“他肯定是泪流满面了，也肯定很着急，但不会爆粗口，语气中应该会带点哀求的味道。我学学啊，快呀！快救小舞啊！’嗯，就是这样。”

    奥斯卡学得还真像，小舞想象得到，唐三一定会是那样的。她不好意思地破涕为笑了，终于彻底释然。

    恰在这时，唐三推门而人。似乎心思还沉浸在地心世界上，一进门他就说：“我打听到那些怪兽的来历了。”

    “真的？”众人急问，“快说说。”

    唐三正色道：

    “告诉你们之前得先给你们打个招呼，邪恶之神说，这是神界的绝对机密，你们知道后绝不可外传，否则，谁外传就抹杀谁！”

    “那么吓人啊？！”马红俊“吓得”打了个激灵，装出害怕的样子玩笑道，“要不我出去？我嘴巴大，万一管不住嘴说出去。”

    戴沐白一拍马红俊的后脑勺，“嘴大你一脸。好好听着。”然后对唐三说，“说吧，都知道轻重。”

    于是，唐三把地心世界的情况给大家说了一遍。

    宁荣荣偷偷递了个眼色给小舞，小舞会意，起身过去挽上唐三的胳膊，问：

    “哥，你是不是想去地心世界报仇？”

    唐三转头对小舞温和一笑，对大家道：

    “怎么说呢，算是报仇吧。但我更想改变地心世界。我们总不能把地心世界的生灵都杀光吧。就算全杀光，等以后我们都去了神界，那里也一定会再衍生出新的暗黑生物，它们又趁空间壁障破裂来犯斗罗大陆怎么办？”

    “哎呀，管他是报仇还是改变呢，肯定得打架哕！”马红俊听得不耐烦了，着急又兴奋地嚷嚷起来，一副摩拳擦掌的架势，“嘿嘿，打架我喜欢！哥的手早就痒了！”

    “打打打，你就知道打！”白沉香掐了马红俊一把，疼得马红俊直咧嘴。“你没听三哥说，地心世界有一个神之王、两个神之尊、九个神之子实力的神兽，我们打得过吗？”

    戴沐白朝白沉香摆摆手，然后对唐三说：“小三，我知道，你心里一定有主意了。说来听听。”

    唐三点点头，说：“首先，要去地心找到空间壁障所在。不过我估计呀，想要破开空间壁障进入地心世界，只怕我们还没有那样的空间能力，非得等竹清成为空间之神不可。另外，”说到这里，他轻按住小舞挽着他胳膊的手，沉吟道，“恐怕

    得叫上胡列娜和千仞雪，不然我们的实力不够。”

    众皆点头。小舞大大方方一笑，道：“那就叫上。事不宜迟，你现在就传神念叫她们来吧。”

    唐三诧异地愣了愣，但见奥斯卡悄悄对他挤了一下眼，马上就全明白了。爱怜地抚了一下小舞的头，他给胡列娜传出了神念——“有事，能和千仞雪一起来一趟吗？”然后对宁荣荣和奥斯卡说，“她们很快就会到。小奥，你用荣荣的血做一根镜像无敌大香肠，有用。”

    千仞雪和胡列娜一听唐三说要带她们一起去找怪兽报仇，惊喜不已。

    胡列娜激动地问：

    “你打听到那些怪兽来自哪里了？我问过神界的光明之神前辈，他说他也不知道。你快说说，那些怪兽到底来自哪里？”

    唐三讳莫如深地笑笑，“到时候你们就知道了。”然后严肃道，“不过，你们知道后绝不可外传，对神界的天使之神和光明之神也不可提起。邪恶神王说，这是神界的绝对机密，谁传出去就抹杀谁”        

