    （上章有部分内容有误，脆鱼喂的是新鲜蚕豆，而不是大豆，谢谢书友“怡宝矿泉”指出错误。）

    ……………………

    八月末的泉城委实热的想让人把皮脱下来，即便是入夜之后，地面上的热气蒸腾出来的微风也扰的人不得安宁。

    “嫂子，你确定我哥他没发疯？”陆菲菲看着兴高采烈往铜火锅里加碳的杨铸，小声地说道。

    小丫头苦着脸，把切好的牛肉放入盘子里后，从快递纸箱里拿出一袋清水笋递了过去：“滇南那边的竹笋加工厂开工了，人家把第一批下线的笋子寄了过来，你哥正迫不及待地想试试口味呢。”

    陆菲菲看着密封袋里用泉水泡着的那几根纤细的竹笋，有气无力地说道：“那也用不着专门为了在几袋竹笋吃火锅啊，也不看看现在是什么鬼天气！”

    小丫头麻溜地用刀切开包装，把竹笋取出切了个十字花，一脸认命地说道：“杨铸说这些竹笋要走火锅餐饮渠道，所以要真实评测一下口感。”

    陆菲菲翻了个白眼：“我哥是属熊猫的么？往日公司那么多自有品牌的商品也没见他这么上心，现在见到这几根竹笋却兴奋的不成样子！”

    小丫头笑了笑：“你不懂，这竹笋对他有特殊意义。”

    陆菲菲趁着小丫头不注意，悄悄地从盘子里捏了一块酱肉放在嘴里：“有什么特殊意义？以后再也不用担心别人看出他熊猫人的身份？”

    小丫头没好气地戳了戳她脑门，顺手把她嘴边的油渍擦掉：“这是你哥最好的朋友亲力亲为的第一个扶贫项目，你哥自然非常上心。”

    陆菲菲惊了，眼珠子都快瞪了出来：“除了李叔叔外，我哥竟然还有朋友！？”

    小丫头气恼地捏了捏她小脸蛋：“你哥怎么就没朋友了！？”

    不过看着陆菲菲一脸怀疑的表情，她自己也气虚的紧。

    也不怪陆菲菲惊讶，自家男人性格很有些古怪。自打认识他开始起，貌似杨铸对人情交往这块就表现的极为冷淡，除了李明和万清猗外，几乎就没跟见到他跟其余人有什么攀谈的兴趣，即便是汽水厂里那几个大学同学，也是一副虚与应付的态度；

    而等到杨铸开始创业，并且生意越做越大之后，围在他身边的，要么是同事下属，要么是合作伙伴，就更加没有机会去结识新朋友了，对于私人交际这块，态度也越发冷淡；

    因此，当她得知杨铸竟然有一个极为要好的老同学兼死党，甚至为了帮他，杨铸亲自跑到滇南去整出一大摊子事情的时候，她第一反应也是跟陆菲菲一样，诧异地下巴都要掉了下来。

    “喂喂喂喂，丫头、小豆芽，你们那边弄好没有！？这边底汤已经开始沸了！”杨铸站在空调下方，摇着大蒲扇喊道。

    听到可以开吃了，肚子快要饿扁的两人又是期待，又是抗拒的抬着一盘盘涮菜走了出去……

    ………………

    “咦？这竹笋不错啊，好甜，好脆，好嫩！”陆菲菲摇着从杨铸手里抢来的大蒲扇，一脸诧异地看着筷子上那截晶莹如玉的竹笋。

    “嘿嘿！那是必须的，不是好东西值得我出手么！？”

    “不过现在是八月底，这一批只是方竹笋而已；待到明年清明前后，等筇竹笋长出来后，再让你尝尝，什么叫笋中极品！”擦了擦汗，杨铸一脸臭屁的模样。

    “方竹笋？筇竹笋？那是什么东东？”作为北方人，陆菲菲很明显没有听过这两个名字。

    小丫头见状，趁着下牛肉的机会，给她解释了一遍，陆菲菲这才恍然大悟，顿时觉得新奇无比，感觉竹笋在嘴巴里的滋味又香甜了几分——毕竟在这个年代，滇南那边在外省人眼中，委实神秘的紧，连带着滇南出产的东西也多了几分神奇色彩。

    “喂喂喂，话说你们别光涮清汤的啊，尝尝麻辣锅，这才是火锅的精华好不好！”嘴巴已经变肿的杨铸吸着凉气，敲了敲鸳鸯锅另一侧。

    小丫头和陆菲菲闻着那一侧飘来的异响，喉咙处微微咽了咽口水，但看着那厚厚油层里翻滚的无数辣椒和各种调料，最终还是齐齐摇了摇了头：“算了，这种鬼天气吃这么辣，会死人的！”

    杨铸撇撇嘴：“不懂得欣赏！”

    说完，便继续一口冰镇牛奶一口菜地胡吃海喝起来——这是他YY出来的“解辣大法”，至于晚上会不会拉肚子……管它呢！

    吃了十多分钟，陆菲菲实在热的不行，这才放下了筷子，拿着大蒲扇使劲扇个不停：“哥，我妈最近在犯愁，你帮我支个招呗！”

    被辣的翻白眼的杨铸闻言，狠狠灌了一口冰牛奶：“你妈愁啥？”

    陆菲菲笑嘻嘻地帮他扇了两扇子：“我妈最近经常跟我抱怨，说家里的钱越来越多，但却找不到什么靠谱的投资渠道，再加上今年年中的股东大会上，铸投商贸就已经取消了公司发展基金池制度，一时之间她竟然不知道该怎么处理这笔钱了。”

    杨铸抬起头，略带深意地看了她一眼：“你可以让你妈多买点房产啊，你又不是不知道国家现在正在大力推行城市化进程，而且上面打算把地产行业当成蓄水池；未来二十年内，房产绝对有涨无跌；别的不敢多说，但只要现在下场，把手里的资金全部变成房产，十年之后资产翻个五六倍，绝对没有任何问题！”

    陆菲菲撇撇嘴：“那怎么不见你去购置房产？你的钱可比我妈多多了，按照你的说法，真要是把你的钱全部买了房子，别说十年，五年后你就是华夏首富！”

    杨铸哈哈一笑：“人活一世，草活一秋；反正我的下半生都不愁了，要那么多房子干嘛？谁稀罕那个首富谁去当去，反正我没兴趣！”

    陆菲菲嘻嘻一笑：“所谓英雄所见略同，我妈也是这么想的，反正家里的钱也够我母女俩舒舒服服地过完这辈子了，所以……哥，你不是最近动作不断么，还缺钱不？缺钱的话，我让我妈把钱投进来！”

    杨铸没好气地敲了她脑袋一下：“你这个说客当的也太不称职了，哪有你这么容易露马脚的？”

    陆菲菲捂着脑袋，噘着嘴说道：“我又不是不知道你，哥你比猴还精，就算我再怎么绕也骗不过你法眼；既然如此，我干嘛还非要费那么多精神，干脆老老实实地把我妈交代的任务说出来不就行了！？”

    杨铸好笑地看了她一眼，又喝了一口冰牛奶，开始沉思起来……

