    五分钟后。

    防护罩消失。

    监狱里嘈杂的声音传进众人耳朵，赵涛飞快的从兜里掏出了一个登山用的氧气包，拿在了手里，迅速靠近了李沐。

    他在美色上可能被孟姬征服了，但涉及到人身安全的时候，显然还是一身肌肉块的李小白更靠谱。

    命没了。

    再多的女人也玩不上，赵涛的账算得很清楚。

    清醒的空气顺畅的流进了他的肺部，他没有感到任何不适，氧气包没有派上用场。

    显然，漫威对每个星球的空气比例都进行了魔改，只要不进入外太空，不用担心呼吸的问题。

    “臭男人！”

    孟姬咕哝了一声，坦然站在了李小白的身侧，警觉的看着四周。

    李沐的精神崩的紧紧的，随时打算拉人结婚。

    他是三个人中最紧张的那个。

    别人不知道，他在漫威世界是有两个仇人的。

    他最怕的就是，刚进入漫威，就在监狱里看到了古一那个俊俏的光头。

    以他的现在的实力，还真不一定能打得过古一，光头女法师可是和黑暗统治者多玛姆五五开的超级强者。

    监狱里一切如常。

    没有看到古一和奥丁，李沐悄悄松了口气，暗自庆幸，看来两个大佬已经原谅了他。

    “什么人？”

    突兀出现在监狱里的三个人，引起了所有人的警觉。

    “这里是克林星奇恩星际监狱，你们是什么人？放下手里的武器，站在原地不要动，否则我们将立刻下令开火。所有犯人停止正在进行的事情，马上返回寝区，现在。”监狱长的声音从望台传来，在他的调动下，十多台无人机从通道飞了出来。

    “见鬼！”火箭浣熊刚刚指定的计划被打乱了，它两只爪子捂住了额头，然后，用力锤在了桌面上，朝李沐呲牙咆哮，“你们这三个该死的混蛋从哪里冒出来的！”

    “你们是罗南派来的？”卡魔拉警觉的问。

    “罗南？”大块头德拉克斯仿佛接受到了信号，第一时间转向了李沐，一字一顿的道，“罗南的人都该死！”

    恰在此时。

    树人格鲁特伸手拽掉了控制望台的奇尼电池，递向了小浣熊：“我是格鲁特！”

    监狱内。

    灯光闪烁，警报声四起，大量的警卫从四面八方冲了进来，一片混乱。

    “该死！”智力担当小浣熊再次骂了一声，“奎尔，愣着干什么？这是我们唯一的机会！”

    卡魔拉看了眼李沐，灵活的窜上了二楼：“我去弄臂章。”

    星爵站起身来，看着李沐道：“老兄，我不知道你是谁的人，但我应该不认识你，我们井水不犯河水，不要干涉我们，好吗！”

    说着。

    他也向二楼冲去，边跑边喊，“我去找假腿。”

    ……

    “一群乌合之众啊，这就是你要加入的银河护卫队。”

    在电影上看还没什么，但来到了真实的世界，亲眼见到他们的表现，李沐才发现，这一群人比想象中还要糟糕！

    “不是每个英雄都必须高大上的，我喜欢的就是他们这一点。”赵涛欣喜的看着星爵的背影，“如果人人都是美队，我有什么资格和他们并肩作战？”

    “我不得不提醒你，你现在也没有资格。”李沐轻笑了一声，启动智能飞剑，飞剑呼啸而出，御剑伏魔，击穿了朝他们围拢过来的无人机。

    无人机四分五裂，冒着火化掉落在了地上。

    这一幕，看呆了所有的犯人。

    “飞剑？”

    赵涛惊讶的看着返回李沐手中的智能飞剑，“你真是赛亚人？”

    “躲好了，别说话！”李沐喝道。

    “开火！”瞭望台上，监狱长下达了命令，又一匹无人机从通道涌了出来，一部分围向了拿着奇尼电池的格鲁特，更多的无人机则朝着威胁更大的李沐飞了过来，一边飞，一边向外发射光弹。

    一时间，火花四射。

    小浣熊则连窜带跳，爬到了格鲁特的背上：“你个白痴，我没武器，怎么跟他们打？”

    格鲁特挥舞着树枝，击落了几架无人机，又分出了一片细密的枝叶，替浣熊挡住了散射而来的光弹。

    “孟姬，照顾自己。”李沐指挥着智能飞剑，又干掉了几架无人机，一只手拎起了赵涛，向着安全的地方躲避，无人机的光弹太密集了，他担心客户被干掉了。

    至于圆梦师，屏蔽加上睡梦心经，应该足够应付着纷乱的状况了。

    “罗南的人都要死。”德拉克斯咆哮着撞开了两个囚犯，向李沐冲了过来，一点都没把智能飞剑放在眼里。

    德拉克斯皮糙肉厚，无人机贴身发射子弹，都没能穿透他的皮肤，不得不说，他的防御力惊人，应该远远超过了此刻的李小白。

    “德拉克斯，我们是罗南的敌人。”李沐有心给他一飞剑，看看加持了灵力的智能飞剑，能否破了他的防，但想了想，还是放弃了，绕到了他的背后，替他解决了两个守卫，顺口解释道。

    德拉克斯愣了一下，然后看着李沐，选择了相信，他认真的点了点头：“罗南的敌人，都是我的朋友。”

    说完。

    便带着魔性的笑声转身重新加入了战场。

    李沐一阵无语。

    他忽然觉得自己引以为傲的口才，在这个世界起不到多大的作用了，这些家伙太好骗了。

    “那黑头发的大块头，我不知道你们进来干什么，但想闯出这座监狱，我必须登上那边的瞭望台。”

    火箭浣熊并没有把李沐当敌人，它伸手向望台一指，自来熟的对他提出了要求，“我要需要武器，还需要警卫的臂章。”

    李沐笑笑，脚尖一点，被他打晕的警卫，掉落在地上的枪械被他准确无误的送到了小浣熊的手里。

    小浣熊拥有了武器，信心大增，一扬爪子：“谢了，老兄。”

    随后，暴躁的小浣熊举着枪，朝着周围一通乱射，配合格鲁特，放翻了一大片的警卫。

    赵涛看得热血沸腾：“小白，给我一把枪。”

    李沐一弯腰，从地上抄起了一把枪，塞到了赵涛的手里。

    赵涛兴奋的接过，双手一沉，咣当一声，刚到手的枪又掉到了地上，他一脸的尴尬：“我没想到它这么重。”

    而此时。

    孟晋拖着一个昏迷的守卫，把他拽到了一个安全的角落。

    一边刷着屏蔽，一边把守卫拎起来，挡在了自己的身前，像个吸血鬼一样，把双唇贴在了他的脖子上。

    这一幕，被赵涛看在了眼里，眼睛瞪得溜圆，一时间，他的心都碎了，为什么他的女神会做出这样的事情，他的爱情……

    可紧接着。

    当那守卫的脸色以肉眼可见的速度变白，而后，皮肤像是失去了光泽一样，一点点变得干枯，衰老……

    吸血鬼！

    咕咚。

    赵涛咽了口唾沫，脸色煞白，好悬当场晕过去，他的女神，那个圆梦师，是个吸血鬼？

    