    清军分两路攻入关内。

    朱由检急令宣府，大同，山西三镇总兵入卫京师，又赐卢象升尚方宝剑，总督天下勤王兵马。

    洪承畴率辽西兵马进驻山海关。

    然~

    此时，清军中的一路，有攻山东的迹象。

    左良玉的主力，还在河南防备张献忠。

    刘良佐的主力，在湖广。

    杨嗣昌手上，能调的兵马不多。

    朱由检担心，鞑子兵犯山东。

    他本有调唐学志大军勤王之心。

    只因商周柞和几个御史一直排挤唐学志，礼部尚书姜凤甚至还劝朱由检，召唐学志入宫。

    仿效袁崇焕那样，将之拿办。

    好在杨嗣昌和熊文灿明确反对。

    周皇后听说后，也不赞同，朱由检便表面上斥责了商周柞等人。

    清军入关，京师震动。

    奸臣们也将唐学志的事情放在了一边。

    杨嗣昌和熊文灿二人，力谏让唐学志带兵进山东。

    不过，因为湖广的事情，朱由检和唐学志之间的隔阂还未化解。

    既然杨嗣昌这么说，朱由检便不再反对。

    让兵部，以杨嗣昌的名义，下了一道调令，调唐学志的福建军入进山东抵御清兵。

    看完杨嗣昌的信，唐学志淡淡的笑道：“去山东，抵御鞑子。”

    “天罡，你们怎么看。”

    “将军，朝廷对咱们可谓是又爱有恨，本来，咱们也不想计较那么多，但是，湖广一战，皇帝也太不拿咱们当回事了，要我说，鞑子要进山东，那就让他们进呗，反正，大明江山，已经这样了。”提起湖广竹影就来火。

    若是没有唐学志，张献忠的大军，恐怕已经攻入襄阳了。

    朱由检和杨嗣昌却急功近利，不顾反对，对张献忠等农民军行招安之策，更是对唐学志的福建军起了杀心。

    再去山东，除非脑子进水了。

    唐学志没有说话。

    刘天罡摇头叹道：“看来，大明又将迎来一场浩劫了，但是，皇帝和群臣的表现，却令人心寒，山东之战，咱们不去也罢。”

    “而且，从今往后，主公不可再轻易入京了。”

    朱由检刚愎自用，嫉妒心极强。

    现在的唐学志，实力已不在黄台吉之下。

    他或许可以容忍黄台吉割据一方。

    却不会放任唐学志雄霸海外。

    宁予外贼，不与家奴这句话，并非是满清的首创。

    “天罡说的对，不过，杨嗣昌和我总算还有些交情，他以兵部的名义调我入山东，恐怕也是皇帝的意思。”唐学志笑道。

    “主公卖不开面子，很好理解，杨嗣昌这个人，或许没什么坏心眼，但是皇帝可就不好说了。”刘天罡道。

    “将军，咱还是听军师的吧，管他个鸟儿，哪一天，鞑子真的打进京城，咱再收拾残局也不迟。”竹影上前一步，道。

    刘天罡笑道：“其实，主公大可不必烦恼，尚丰王仙逝，您作为先王的女婿……”

    他的意思是，让唐学志借守孝之名，回绝杨嗣昌，这样便名正言顺了。

    唐学志重新坐下，端起茶杯喝了一口：“看来，也只能这样了，不过，山东之事，咱们也不可不管。”

    “通知，苗兴贤，让他做好应对准备，尽可能的多收容一些难民，如果可以，一定要保全威海卫的安全。”

    当初，孔有德之乱前夕，唐学志派苗兴贤进驻刘公岛，收容难民。

    海峡岛移民中，有几万人是经刘公岛转运的。

    这在海峡岛建设的前期，发挥了重要的作用。

    也因为剿灭叛军的功劳，再加上唐学志花重金在上头疏通。

    苗兴贤成功的坐上了威海卫指挥佥事的位置。

    当初跟他合作的马家，在威海一带，也如日中天。

    坐上威海卫指挥使位置的，正是马家老二，马鹏远。

    不过，他虽是威海卫指挥使，真正握有实权的，却是苗兴贤。

    当初苗兴贤麾下，三大战将，刘志行等人，也都是千户之职。

    威海卫实际上，已经是唐学志的地盘了。

    “将军说的不错，威海已在咱们控制之下，自然不允许鞑子染指，不过，苗兴贤手上，只有两千人，他们能抵挡鞑子数万精兵吗？”竹影有些担心。

    苗兴贤麾下，虽有两千人，但这些兵，并非鱼鹰精锐，他们只是苗兴贤在当地训练的兵马。不能和鱼鹰总部的兵马相比。

    充其量，他们只是由鱼鹰退役士兵为核心，组成的一支地方兵马。

    虽然，他们战力比当地明军强很多，但却不足以击败数万鞑子铁骑。

    唐学志道：“可以让钟字标支援他们一下。”

    “东江兵马，撤到济州，已经有些时日了，军中很多士兵，都是登州人，让他们回登州，最合适了。”

    “不过，我倒是担心，郑楚那边。”

    “他那边能有啥问题？”

    竹影笑道：“皇帝已经让宣府、大同、山西三镇兵马入卫，又有卢象升大都督坐镇，多尔衮还能真打进北京城？”

    “鞑子，来者不善啊，虽进不了京城，京城之外，可就化为焦土了。”对于双方态势，刘天罡看得比较明白。

    他反对唐学志出兵，并非不同情大明百姓，而是担心，唐学志此去，不能击败鞑子，反而惹祸上身。

    按照鱼鹰目前的实力，自保有余，但要争霸天下，时机上还有所欠缺。

    得人心者，得天下。

    他不想，唐学志因为此事，落得和袁崇焕一样的下场。

    朱由检之所以，杀袁崇焕，是因为当时，袁崇焕在所有明人的眼中，已成了串通鞑子，攻占大明领土的恶人。

    在当时，大明百姓心中，真的是恨不得食他肉，喝他血。

    凌迟处死，三千多刀，刀刀剐在袁崇焕身上。

    食其肉者，不在少数。

    当时，他已经成了十恶不赦之人，邪恶化身。

    唐学志知道刘天罡的心思，却知道他误解自己的意思了：“某担心的不是郑楚本人，上一次鞑子入关，郑楚率领三百之众，守卫丰谷庄，后来，有部分兄弟，入了宣府和大同。”

    “这些年，郑楚给了潜伏在宣府和大同的兄弟很大帮助，只不过，虽然他们实力有所增强，却还不足以和鞑子抗衡。”

    “原来是这样啊，只是咱们也没办法给他们增援啊。”竹影点头说道。

    第三更到

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

