 好一阵沉默之后，陈飞总算是稳住了心神，开口询问道。

“师父他老人家这段时间消失，到底做什么去了？”

“轩辕前辈主要是在主持双刃的事物，应对一些麻烦。”

“什么麻烦？”

陈飞问道。

“主要是一些敌人的针对。

具体事物，我们也不清楚。”

“这——”陈飞一时有些无语。

“前辈曾经说过，若是少爷想知道具体情况。

等时机成熟，他会亲口告诉少爷的。”

闻言，陈飞只能压下心头的疑惑，将这件事暂时抛之脑后了。

然后，他又出声问道：“那这次的事情，又是怎么回事？

师父他怎么知道我在被追杀，还派你们来帮助我？”

二人道：“其实，自从少爷你离开华夏，开始营救林小姐。

轩辕前辈就一直嘱咐我们暗中留意你的行踪，如果遇到麻烦，让我们出手相助。”

“原来如此！”

陈飞倒是没想到，师父竟然一直派人留意着自己。

而这些人跟着自己，没让自己发现，也说明他们的实力十分不俗。

随后，陈飞又询问了一些双刃组织和师父轩辕江山的事情。

但可惜的他，二人知道的情况不多，陈飞并没有得到什么有用的信息。

只能再等机会，见到老头子，再好好聊聊，到底是什么情况。

问完之后，二人接下来的任务，就是照顾陈飞养伤了。

只不过，内伤段时间内无法康复。

陈飞也不想在万塔国继续多待，于是告诉二人，自己准备回华夏去。

于是，二人将陈飞护送到了华夏边境，看着陈飞入境之后，然后转身离开。

终于回到了熟悉的土地之上，陈飞不由得长长的舒了口气，然后踏上归程。

两天后，陈飞回到了京城。

虽然只离开不到半年的时间，但再次回到京城，陈飞还是马上感觉到了，京城的气氛似乎有些不一样了。

街头巷尾，虽然依旧车水马龙，十分繁花。

但街道两侧各种豪华商铺的位置，却多了许多武道馆的招牌。

甚至各种大屏幕上，还不断的轮换播放着一些身穿武道服的年轻男女的照片。

不时的，还有配着各种激昂隐约的视频，在大屏幕上滚动播放。

视频之中，一位位身穿武道服的男女武者，潇洒出手，轻松击溃敌人，最后胜利而归，引起一片欢呼。

“这是干什么，拍电影吗？”

“什么电影投资这么大，竟然做这么多的广告。

不过，看视频质量，电影时候不怎么样啊？

拍得太夸张了，一点打斗的实感都没有，不会又突然冒出个什么小鲜肉吧！”

不过，这种事情也算正常。

几个月的时间，凭这一部剧大火，突然冒出个小鲜肉来，倒也算是近几年来华夏娱乐圈常有的事情。

所以，陈飞看了之后，也没多管什么，摇摇头就离开了。

不过，没走多远，陈飞就被一群兴奋无比年轻男女拦住了去路。

这群年轻男女，一个个举着横幅，拿着海报，不断的涌向前方，将数米宽的道路完全堵了个严严实实，路人根本没法路过。

而他们却充耳不闻，目光死死的盯着前方，嘴?里兴奋的呼喊着。

“云飞，云飞！”

“云飞，好帅啊！”

“云飞最强！”

“北斗七子，云飞最帅！”

“云飞，我爱你！”

“云飞老公！”

………如此阵仗，真的将陈飞给吓了一跳。

不过，他随即摇摇头，准备离开。

毕竟，陈飞好歹有几位娱乐圈的朋友。

对这种小鲜肉的疯狂粉丝，还是有些印象的。

看样子，这个云飞，应该就是最近新出的某个小鲜肉。

而那什么北斗七子，或许是个什么男团组合。

对于这些，陈飞没什么兴趣，绕路离开。

不过，就在陈飞没走多远的时候，两个人一左一右的朝陈飞夹了过来。

陈飞虽然有伤在身，但感知还是十分敏锐的，察觉到二人的来意，面色一沉，掌心之中，已经开始暗暗凝聚真元气息了。

二人越来越近，陈飞就要动手了。

关键时刻，其中一人及时出声道：“陈先生，我们是武道盟的人，是朱老让我们来接您的。”

“武道盟的人？

朱奎山朱老？”

陈飞为之一惊。

另一人连忙摸出证件，恭敬的递给了陈飞。

陈飞检查了一番，确认了二人的身份。

随即，他出声道：“朱老怎么知道我回国了？”

不过，话刚问出口，陈飞马上自己摆摆手道，“这也正常，我入境已经好几天了。

如果官方还没发现的话，那就太失职了。”

“朱老找我有什么事吗？”

陈飞问道。

二人恭敬道：“陈先生，十分抱歉。

具体什么事物，我们并不清楚。

我们只是接到命令，前来接你过去。”

陈飞知道二人在武道盟的中地位应该不算太高，也就不为难他们了，挥挥手道：“走吧！”

“陈先生，请上车！”

一个小时后，陈飞出现在了武道盟之中。

他刚到，朱奎山朱老马上就快步走了进来。

面色略显紧张的打量了一下陈飞，朱老随即上来拍了拍陈飞的肩膀，声音有些激动，“回来就好，回来就好！”

“朱老，您这是怎么了？

都差点哭出来了。”

陈飞笑道。

朱老瞪了他一眼，道：“还不是因为你。

你在星岛，在影国干的好事。

害得老头子我在华夏担心不已。”

“我都以为，你回不来了。

现在，你回来了，那就好。”

陈飞听出了朱老话语中真诚的关心之意，认真的点点头道：“朱老，谢谢你。”

“好了，客套的话就别?说了。”

朱老招呼陈飞坐下，有些迫不及待的询问道，“这段时间，到底发生了什么事？

你怎么遭到了影国的通缉，这——”提到这，陈飞不由得长叹一声，随即幽幽开口，将事情的前因后果，从星岛到影国的完整经过，给朱老讲了一遍。

朱老一路认真的听着，面色不断的变化着。

听到陈飞在星岛被四名半神高手围攻，他的面色不由得紧张了起来。

听到陈飞大获全胜，击杀四人，朱老不由得拍手叫好。

 