    

    猎人们展开了激烈的讨论。

    如今的情况对他们很不利，所以必须要速战速决了。

    “总之我们现在开始进行锁定，调取周围所有的监控！”

    范良瑞最后发话了！

    毕竟楚枫会易容，他们不知道对方会用怎样的面容出现，想要锁定他并没有那么容易。

    但是锁定薛长青以及他的车，那可就简单多了。

    “听猎人们讨论半天，真的是为他们着急呀，你们再这样下去的话啊，男神大大早就已经逃之夭夭了！”

    “感觉薛探长等不到他们去救他了，等到再找到的时候就只剩下尸体了！”

    “总感觉猎人们之间的气氛怪怪的，到底是不是真心的姐就薛探长呀？”

    “越看越觉得没劲，一点都没有23号直播间的惊心动魄，唉，我还是去我男神大大的直播间吧！”

    “哎哟喂，听他们在这里吵架，真的是心都跟着着急！”

    “希望他们能将薛探长给救出来吧！”

    直播间的粉丝们忍不住的吐槽着。

    毕竟他们决定营救薛长青这件事情，就至少讨论了五分钟。

    至于最后达成的共识，又用了将近五分钟。

    说到底有这十分钟的时间，楚枫早就已经逃出去了。

    在粉丝们着急的同时，猎人这边也终于展开了行动。

    首先他们召集了综合市场附近埋伏的所有抓捕队员，让他们即刻从市场附近展开搜索。

    同时也调动了周围所有的监控，希望能够锁定薛长青的身影。

    时间一分一秒的过去。

    大概十多分钟之后，他们终于找到了薛长青出现的监控画面。

    只不过这个画面是出现在二十分钟之前。

    “现在立刻放大画面，我要看清楚他手中的动作！”

    文老发现了不对劲的地方，立刻开口吩咐。

    工作人员随即按照他的吩咐，不停的放大薛长青手部的画面。

    因为他们的像素有限，放大之后显得没有那么清楚了！

    但是还能够依稀看出他手中的动作！

    “我去，这真的只是逃亡节目吗？感觉薛探长真的好认真呢，简直是福尔摩斯本斯！”

    “这敲击的是什么意思？摩斯密码吗？这个时候用这种东西还真的是绝了！”

    “看着薛探长被劫持，我突然间有点心疼的感觉…”

    “话说回来，宣传者即便被23号劫持了，可依旧没有放弃，还会用这种特定的形式向自己的队友传递信号！”

    “薛探长真的是好厉害呀！竟然采用这样的方式，恐怕没人能够发现的了吧！”

    直播间内，观众们都被薛长青的一番操作震撼住了。

    要不是猎人直播间里放大的这些画面。

    他们根本就没有办法注意到薛长青的手指。

    自然也不会觉得他是通过这种办法向自己的队友们传递消息。

    大家震撼的同时，再一次的感受到了薛长青的厉害。

    “立刻锁定薛探长的车辆信息，同时命令所有的抓捕队员就绪，随时准备行动！”

    范良瑞看到如此的景象，忍不住的沉默了。

    毕竟薛长青传递的消息已经证实，他如今被楚枫给劫持了。

    如今的当务之急就是立刻展开营救行动。

    “范局长，你看这里！”

    正当几位猎人在发布任务的时候，文老又发现了些许不对劲的地方。

    “刚刚将所有的监控录像往回倒，发现了薛探长开车前往综合市场的路上，他也不停的向咱们传递的消息！”

    “其中路过的红绿灯都有监控功能，而他使用的则是食物语表达的方式！”

    “大大小小至少有十多处，所以说自从他被劫持之后，就一直没有忘记向咱们传递消息！”

    文老庄重的开口说着。

    哪怕之前他对薛长青确实有些偏见，可是这件事情对方处理的办法可谓是做到了极致！

    范良瑞满脸疑惑的望了过去。

    看着对方手中的那些动作，忍不住的皱起了眉头。

    与此同时，赵升平和董浩也走了过来。

    文老不停的放大视频之中薛长青的动作。

    大家都可以看得清清楚楚。

    “你们先看这里，他第一时间传递出消息，他已经被劫持了！”

    “然后是这里，他的枪已经被23号拿走了，同时让我们一定要小心！”

    “接下来，他说这是一个抓捕23号的绝佳时机，让我们一定要见机行事，不要顾及他的生命！”

    “再看这里，发现23号踪迹在合适的时机一定要开枪！”

    文老一点点的破译着对方的动作！

    到最后的时候也忍不住的叹了一口气。

    四个猎人同时沉默了。

    他们谁都没有想到，薛长青在如此危险的情况之下，还会想到给他们传递消息。

    如果被楚枫发现的话，肯定会在第一时间将他淘汰出局的。

    但是薛长青不仅没有慌乱，利用了如此巧妙的方法！

    更别提他将生死置之度外。

    让他们在合适的时间一定要开枪“击毙”楚枫！

    “我去，莫名其妙的被薛探长给感动了，看来他才是真正最投入这个游戏的人啊！”

    “在如此紧张以及惊心动魄的环节中，他竟然还能够如此自然的做着那些动作，真的是普通人的心理素质吗？”

    “太厉害了，忍不住的想要给薛探长点赞了！”

    “薛探长简直太牛掰了，这种情况之下还能够传递这么多有用的消息！”

    “就连23号可能都没有想到吧，毕竟薛探长的动作太细微了，而且完全是在23号的视觉死角里！”

    “薛探长这是要牺牲自己嘛，也要将23号抓捕！”

    直播间的粉丝们又忍不住的沸腾了。

    原本他们只是以为薛长青被楚枫给挟持了。

    谁曾想一路上竟然还做了这么多的动作。

    简直超乎他们的想象。

    更让他们的内心感到触动。

    或许这才是真正敬业的人吧！

    “薛探长竟然给咱们留下了这个消息，咱们也无需束手束脚，直接展开反击吧，哪怕最后薛探长真的淘汰出局，我们也能够帮他报仇！”

    文老已经握紧了拳头，随时准备出击了。

    “这样也好，直接打23号一个措手不及！”

    赵升平随后应和着！

