    苏铭一愣，当他再次看去时，那月的红似又消失了，仿佛之前的一幕，只是错觉一样。苏铭神色凝重，他不认为自己会出现这样的错觉，此刻凝神目光顺着那些小孔盯着外面的明月，沉吟起来。

    时间慢慢流逝，随着苏铭的看去，因其不再运转体内气血，故而这溶洞的红芒也很快就消散，恢复如常，许久，苏铭皱起眉头。

    “莫非真的是错觉……”苏铭轻叹，正要闭眼不去理会此事，但就在他双目欲闭合的瞬间，他的瞳孔猛的收缩。

    “不对！”他隐隐似抓到了一些思绪，但那思绪却是若隐若现一样，似随时可以消散，很难捋顺出来。

    “红色的月亮……红色的月……红色……”苏铭喃喃，猛的低头看向自己的身体，他的脑海内浮现出方才他看到红月的那一刻，似乎自己正处于药效全散，血液转动，有红芒散出，将这溶洞映照之时。

    他的目光随着思绪渐渐明亮起来，那脑海中的模糊思绪，也慢慢有了清晰，片刻后，苏铭不假思索，睁着眼，运转体内血液，顿时其身体上十九条血线全部出现，散发出刺目的红芒，不但将他的身体笼罩在了红芒中，更是将这溶洞也映照的一片红色。

    苏铭的双眼盯着那数个小孔外的明月，在这四周的血光下，他深吸口气，神色越加凝重的同时，更有了明悟。

    此刻的他，所看到的那月亮，赫然有了红！

    那红的不是月，而是因此地被红芒弥漫，苏铭透着红光去看明月，自然会有月亮变红的错觉。

    “夫道蛮欲，穷八方之边，余火融血，念出焚苍，念尽燃穹……若火月出云，苍茫天地间……彼时默思，血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通！”苏铭看着那红色的月，口中喃喃。

    “彼时默思……彼时默思……这句话的含义，就是在看到火月的一刻，内心默默地去思考，去想象……只是，想象的是什么……血火叠燃，九为极，一为法，燃蛮火九拜，成拜火之通……不对，这句话与想象没有什么关联，而是动作才对。”苏铭皱着眉头，此刻他体内血液不断地运转，使得这里红芒越来越浓，使得在他的目中，那明月的红越加清晰。

    “想象……”苏铭忽然目光一闪，其脑海如有雷霆轰鸣而过。

    “莫非，这句话应该是这样去念……若火月出云，苍茫天地间，彼时默思！若是如此，那么这含义就大为不同，说的不是在火月出现时去想象，而是想象着火月出现！”苏铭全身一震，他隐隐感觉自己似抓到了重点！

    他倒吸口气，内心默默的想象着，天空的月，成为了红色，这种想象，随着时间的流逝，被苏铭在脑海内一次次的重复，到了最后，他几乎全部心神都沉浸在内，忘却了以内血液的运转，忽略了这溶洞内的雪光已然全部散去，恢复正常。

    他仰着头，双目直勾勾的盯着那数个小孔外的明月，脑海中的幻想，越加的重叠起来。

    “红色的月……燃烧的月……”苏铭喃喃，在他的目中，那月亮透着红色，那红色越加浓郁，慢慢使得整个月亮彻底成为了鲜红。

    在这一瞬间，苏铭全身汗毛不直接的舒张开来，他隐隐感受到，那目中的红月里，似有一道道红色的细线从天而降，顺着那数个小孔，飘然而来，与自己的双目融合，隐隐流转到了自己的体内，与血液有了融入。

    一阵冰凉的感觉在他的全身浮现，融入血液后，使得其体内气血自行运转起来，缓缓地流动中，苏铭茫然不觉，此刻的他，似有种天地一切全部消散，唯有那一轮红色的月在目中，越来越大，越来越清晰。

    那月中的红，似蕴含了一种奇异的力量，随着月光洒落，钻入到他的体内。

    时间渐渐流逝，小红早就苏醒过来，在不远处呆呆的望着苏铭，眼中露出不解之意，更是抬头顺着那些小孔看到了外面的月，但那月亮在它看来与平时没什么两样，它挠了挠头，想不出苏铭到底发什么呆。

    没有人察觉到，此时此刻，在这乌山五座山峰内，所有月翼栖息沉睡的地方，也发生了奇异的变化！

    尤其是那黑炎峰的深处，那被炎浆覆盖的盆地中，那颗巨大的红色树干上，无数线条游走，时而露出月翼的面孔，那面孔上表情不是狰狞，不是悲哀，而是一种痴迷与激动。

    不知道它们在激动什么，但却可以从它们快速的在那树干内游走的动作上，看出它们的激动，极为强烈。

    仿佛，它们要挣扎的从那树干内冲出，但却被某种力量阻止，无法出现。

    又仿佛，它们感受到了什么，或许是召唤，或许是……朝拜……又或许是……感受到了它们逝去了万古岁月的蛮……

    那滚滚中时日冒起鼓泡的炎浆下，万古岁月前的火蛮残部里，那边缘的位置的骸骨，被火热的岩浆浸泡，似也没有什么变化，但他手指所点，那刻在了墙壁上的苏铭曾看到的字迹，却是一片空白。

    什么都没有……不是被人抹去，而是万古岁月来，仿佛从未出现。

    那旁边的骸骨尽管只是骨头，但在此刻，在其表情上的那一丝嘲讽与自傲，却是显得格外的鲜明。

    或许，他嘲讽的，并非是自己死亡时的一幕幕，而是死后……

    夜，当那天空的月隐隐有了散去的痕迹，似黎明破晓间初阳欲起的一刻，在这乌山林内，有一个全身被黑袍笼罩的身影，正慢慢的向着远处走去。

    这身影，正是当日在黑山部落内存在之人，他走的很慢，但每一步落下，往往都是身子仿佛虚幻一样，竟直接穿透了无数枯木。

    “这里，也还是没有……到底在什么地方！！”这身影似轻叹，发出了沙哑的声音，渐渐走向远处，于那天空初阳显露时，消失不见了。

    以如今不知在哪里逍遥快活的许立国的名义期待，今儿的推荐票，翻一倍吧~~~

