    而曹操的性格难以揣摩，说不定就会把苏毅大卸八块。

    因此，苏毅打算趁着今天这个机会，好好地逛一逛襄阳城。

    走在襄阳城的大街上，清风拂面而来，苏毅不禁心潮澎湃。

    这可比前世去那些国家5A级景区要有趣精彩得多！

    街道向两边延伸，两侧的屋宇星罗棋布。

    茶楼，酒馆，当铺，作坊，比比皆是。

    不少空旷的地段，一些小商贩正在吆喝叫卖着。

    路上布满了形形色色的行人，有挑担赶路的，有驾牛车赶路的，有赶着毛驴拉货的。

    “真是热闹。”苏毅自言自语着，就像是刘姥姥进了大观园，遇见个什么物件都稀奇。

    上一次来襄阳，苏毅和刘备同行。

    蔡瑁引着襄阳的文官百官出来迎接，他们早早地就把城中的道路肃清一空。

    所以说，如此热闹的景象苏毅还是第一次见。

    新野城是一个小县城，就连城墙都是土色的，根本没法和襄阳城相比。

    “公子，可要进来瞧瞧？”

    一道柔媚的女声传进苏毅的耳中

    苏毅抬头一看，这是一个面容姣好，妩媚娇艳的女子。

    女子倚靠在阁楼之下，正用勾人的眼神看着苏毅。

    阁楼之上，悬挂有一面牌匾，上面写着三个大字：倚春阁。

    苏毅心中一热，下意识地朝前走了两步。

    靡靡之音自倚春阁内响起，音律着实令人沉醉。

    视线穿过阁门，苏毅能够看到阁内浓妆艳抹的女子。

    她们身着寸缕，伴随音乐扭动着曼妙的身姿。

    空气中的脂粉味道，让苏毅不禁有些躁动。

    “前世苦了一辈子，今天，无论如果我也要寻欢作乐一回！”

    苏毅心一横，不顾三七二十一，打算抬腿步入倚春阁。

    人生就该如此，该享乐的时候，就该痛快地享乐。

    见苏毅走上前来，阁门口迎接的那名女子款款上前，正欲同苏毅搭话。

    就在这时。

    变故突生！

    阵阵骚乱声从街道的尽头响起。

    苏毅扭头一看，密密麻麻的士兵正朝这边冲来，顿时心头大惊。

    “休教走了苏毅！”

    这是，蔡瑁的声音！

    不好！

    果不其然，蔡瑁杀心已起。

    顾不得其他，苏毅急忙迈开大步，认准西门的方向疾驰奔去。

    这里，离西门最近。

    只希望，西城门不要关闭。

    否则，万事休矣！

    蔡瑁引着士兵冲进街道，刹那间，街道上鸡飞蛋打，叫骂声，叱责声，哭喊声不绝于耳。

    倚春阁门口的那名女子惊得花容失色，连忙退回阁中。

    她怎么也想不到，刚刚要进来倚春阁的这个年轻男子，竟然会被人追捕。

    另一边，苏毅大口喘着粗气，一刻也不敢放慢速度。

    幸好街道上的百姓很多，大大降低了蔡瑁追击的速度。

    此刻苏毅心中在庆幸，要不是跟着张飞每天坚持习武打磨身体。

    今天恐怕跑不了几步，就会体力不支速度变慢，从而被蔡瑁追上。

    不管蔡瑁为何要抓自己？抓住以后是杀是留？苏毅都必须拼了命逃跑。

    生命只有一次，性命只有一条。

    失去了，可就再也没有了。

    苏毅，不敢冒这个险。

    所以他只能不停地跑！

    朝着西门的方向，朝着生的方向。

    “苏毅休走！”

    “抓住苏毅！”

    “给我追！”

    身后的喊叫声一直没有停歇。

    苏毅奔逃的速度很快，转眼间，西城已至。

    黝黑沉重的城门被紧紧关闭。

    仅凭苏毅一人，绝对无法打开。

    更何况，城门口还有数十名守备军士。

    见到苏毅出现在西城门，守备军士并未做出任何反应。

    也许，这些军士不是蔡瑁手底下的人，苏毅立刻作出判断。

    片刻的功夫，身后的追杀声已经愈来愈烈。

    前面是紧闭的城门，后面是大批的追兵。

    苏毅陷入进退两难的境地。

    不行！

    不能坐以待毙！

    苏毅的眼睛快速转动，审视着周围的环境。

    还有一条路。

    那便是沿着石梯往城墙上去。

    形势危急，苏毅没有时间思考，当即朝石梯跑去。

    石梯前，有一个门吏拦路正欲问话。

    苏毅没有说话，直接抄出伸缩长棍，把裹在上面的布用手大力扯开。

    接着按下开关，轻微一甩，带着电击棍的那一端立马延伸出去。

    “滋滋滋！”

    电击棍发出阵阵嘶哑的响声。

    苏毅猛地向前一击。

    “啊！”

    登时，一阵惨叫声响起。

    门吏被电击棍击中，全身麻木，浑身无力，瞬间丧失行动能力，直挺挺地朝后倒下。

    扫平障碍，苏毅快速朝城墙上跑去。

    站在城墙上居高俯瞰，蔡瑁领着大批士兵正在快速地接近。

    另一边，城楼中的士兵也在朝苏毅这边冲来。

    苏毅的心脏在剧烈地跳动着，他知道，仅凭手里的这个破烂武器，绝对没有逃出生天的可能。

    横跨两步，苏毅双手扶住冰冷的城墙。

    他探出身体朝城外一看，这个高度，约摸有近十米高。

    跳下去，绝对会摔成肉泥！

    寒风拂面，苏毅的手止不住的微微颤抖。

    他的额间，肉眼可见的汗水正在缓缓往下流。

    买个滑翔翼，从城墙上飞下去？

    不行，高度不够，还是会被摔死。

    滑翔翼的起飞高度起码也得四十米，还需要一定的助跑距离。

    再者，滑翔翼的操作也较为复杂，新手初次操作，安全性太低了。

    另外风速也需要达到一定的条件，滑翔翼才能正常地起飞。

    就在这时，蔡瑁引着大批士兵已经冲到城墙下面。

    倒在地上的门吏胸口焦黑一片，蔡瑁闻到了阵阵烧焦的气息。

    他眉头一皱，抬头望去苏毅。

    苏毅把手里的电击棍高高举起。

    滋滋的电流在这黑暗当中显得格外亮眼。

    蔡瑁面色不定，心中生疑。

    这究竟是何等杀器？

    片刻之内，居然能把一个活生生的人，胸口都烤得焦黑。

    “冲上去，捉拿苏毅。”

    蔡瑁大声喝道，不过他却是站立在原地，只是命令手下士兵朝城墙上冲去。

    城楼里的士兵也越来越近。

    苏毅甚至能看到他们脸上浮起的狞笑。

    “速速束手就擒，上天无路，下地无门，你能往哪里逃？”

    蔡瑁笑得得意而放肆。

    仿佛苏毅已成为他案板上待宰的鱼。

    千钧一发之际。

    苏毅突然心生一计。

