    “今天没有真正体会到四星诡邪的强大，但收获也是不小。”

    “一是初步明白了诡界的情况，为未来做准备，二虽然没有任务，无法得到命运点和诡晶，但神秘值获得了不少。”

    仅仅是初入诡界，站在起始点，隔几秒就能获得0.6~0.7的神秘值。

    一分钟大约就有7点，一小时就是420点！

    可惜，他们并没能在诡界内待多久，前前后后不过几分钟，就不得不退出。

    再想到退出之前，惊鸿一瞥的那尊四星诡邪，方游心中依然有寒意。

    他是想试一试四星诡邪的份量没错，可在诡界那样的环境下，面对那些‘普通’的诡邪都险象环生，试探四星？根本做不到。

    能安然离开已经是幸运了。

    短时间内，他是不会再进入诡界了。

    “我大约待了五分钟，获得了基础35点神秘，这个过程中又击杀了两只三星诡邪，数十只二星诡邪，以及一些一星。”

    三星，两只倒是不多，但二星就颇多了，在他‘降临态’大师级掌心雷下，一个雷暴便可瞬杀十几只。

    这么多的击杀数，也给他带来了70多单位的神秘，总计获得神秘111.6单位！

    他此时积累的神秘值总量，已经高达343.7单位。

    “按照推测，四百的积累量就能够引导三觉。”

    “之前我觉得在诡界之门开启前来不及，但现在，有机会了，再努努力，能在这两天时间内，攒够剩下的神秘值，冲击三觉！”

    …

    方游乘坐高铁回到水泽州，一路几乎没有休息就直闯山林。

    那一群一群的诡邪顿时遭了殃。

    雷电肆虐，黑猫嗷呜嗷呜，一人一猫化身诡邪堆土机。

    跟诡界的诡邪比起来，这些滋生到蓝星本土的诡邪，方游只觉得可爱，杀起来轻松许多，也不扎堆，他可以一个任务一个任务平推过去。

    他鏖战到了深夜。

    期间忍着那极致的苦味，一共喝了三瓶能量恢复药剂，但即便如此，深夜的野外也更危险，诡邪追踪更难以发觉那些诡邪。

    他的精神紧绷了一整天，也几乎到了极限。

    有几次都差点受伤。

    等神秘值终于跳动到400整，方游觉得自己都快吐了，连夜包了辆车回到基地。

    他倒头就睡。

    黑瞳也是，目光格外幽怨，说好的打完一战就给手机，结果一战又一战，这都一天一夜过去了！

    幽怨的黑瞳恨恨咬在方游手臂上。

    但它也太累了，咬不动，微胖的身躯啪叽一倒，也是沉沉睡去。

    这一睡，就睡到了翌日九点。

    “昨天也太拼了。”

    他很久没有起来得这么晚了。

    方游揉了揉太阳穴，此时还有些发胀。

    一是昨天精神紧绷，消耗过大，二也是昨天降临了小幻的身躯，50精神的体验卡，也不是那么容易承受的。

    不过他越强，自然就能承受越久，甚至能反过来，提升小幻的力量。

    “小幻。”

    “在呢主人。”

    一身黑丝白发打扮的小幻出现在一旁，非常懂事地调出来他的面板。

    「命运之救世主（二重觉醒）」

    「神秘：400.2」！

    卡得相当极限了这是。

    而果然，在超过四百单位后，就出现了可以引导觉醒的标识。

    他轻触摸。

    「叮！」

    「提示：满足‘神秘值大于400’和‘二维和大于20’两个条件，即可进行第三重的引导觉醒，当前条件已满足，是否开始引导，本次觉醒概率为……」

    否否否！

    他现在刚睡醒，头还痛着，这个时候去觉醒不是自找苦吃嘛。

    机会只有一次，必须在最佳状态时去尝试。

    不过，

    “从第三重觉醒开始，竟然除了神秘积累外，还需要足够的基础二维？而且是足足20点！”

    他的二维总和是22.4，是超出了不少，但他是双大师级人物！还喝过体能秘药和精神秘药，超出是正常的。

    这个标准实际上非常高了，安见幽目前的二维和就还要差一点点。

    当然，不论他还是安见幽，在开始修炼前都是弱鸡，白板中的白板，基础要差很多，像黑刀、明灯法师这样的大肌霸，有着雄厚基础，想满足这一条件就要容易得多。

    方游出了基地，外面阳光正暖，可以听见远处新人们训练的呼喊声。

    此时黑刀不在，但新人们没有丝毫怠惰。

    他大概清楚原因。

    榜样的作用！

    罗锐等人也在训练场内，且已经觉醒，已经脱胎换骨，这种种变化让其他的新人羡慕不已，爆发出更强的斗志。

    一个个都往死里练去了。

    就像他们教官的至理名言一样。

    方游望着，露出了笑容。

    既然这么有活力，差不多也可以把他们派出去执行任务了，蚊子大小也是肉，何况，执行起一星任务来，他们的效率不见得低多少。

    “他们的觉醒能力是什么？”他问。

    小幻身影鬼魅一样出现，俏生生道，“罗建星的能力是‘速度提升’，许天的能力是‘火焰拳’，许芸是‘恢复水滴’，这个能力比较特殊，能制造一种类似补品一样的水滴，可以恢复体力甚至是生命能量。”

    “银铃已经把这个小姑娘收为徒弟了，还在研究开发她的能力。”

    “另外两人，罗锐的能力是‘千丝线’，一种控制能力，苟平安的能力是‘精神化身’，就是他可以具现出一道精神体化身，并进行远程操控，替自己战斗。”

    “这个精神化身还具备比本体更强的杀伤力，苟平安的能力是五人当中最强的。”

    小幻如是点评道。

    顿了顿她又道，“明灯法师在执行十个任务后，也满足积累并申请了引导觉醒，他的觉醒能力命名为‘肌肉模式’。”

    名字上是普普通通，像个三流能力。

    然而，根据小幻描述，明灯法师在这一状态下，浑身肌肉能涨大两圈，能使自身力量大幅增长，同时提升抗性、抗打击能力，以及对诡邪的杀伤等等。

    是名副其实的大肌霸。

    不过法师是个有文化的大肌霸，他写下的觉醒心得是所有人中最详尽，字数最多的，足足写了八千余字，方游都得惊叹一句可怕如斯。

    据说法师写到了昨天深夜，而今天一早，就早早出门执行任务去了。

    “是个强人。”

    未来，说不定能跟黑刀角逐最勤奋之人的称号。

    看着远处，正在演示、训练自己能力的罗锐等人，方游思忖了会道，“建立觉醒能力档案库，让银铃对新人们的能力做一个详细的研究报告。”

    “还有，调查局那里的觉醒者档案能查阅到吗……不能的话，也暂时将有名有姓的觉醒者记录在案吧，有资料的都记录下来，慢慢填充数据库。”

    “好的喔。”

    “还有喔……”

    她拉开界面，“有个好消息，诡晶的积攒达到一千枚了。”

    ……

    PS：求订阅，求月票！

