    方子茜看她一脸失望的样子，挽住她手臂晃了晃。

    “你先别急，说不定，穆大少只是迟到了呢？”

    “但愿是这样。”

    洛晨曦微微叹了口气，打算到边上坐一会儿。

    她腿上的伤还没好全，站久了还是挺累的。

    结果，一转头，她就看到了熟悉的身影，身体顿时一僵。

    “怎么了，小曦曦？”方子茜奇怪地问道。

    回头一看，顿时“靠”了一声：“洛晨心这朵黑莲花居然来了！她的脸皮真是比城墙还厚啊？”

    ……

    另一边，洛晨心正被一大群豪门千金和富太太围在中间。

    每个人都在不遗余力地奉承她。

    “穆少奶奶，你可真是太漂亮了，这么精致的晚礼服，这么昂贵的珠宝，也只有第一豪门的少夫人，才能配得上！”

    “晨心啊，你现在可真是飞上枝头了，真不愧是T市著名的大美人，我们这些姐妹，没有一个人比你嫁得好的！”

    “连国民老公都能收服，晨心姐真是我的偶像啊！”

    洛晨心身上穿着高定礼服，脖子上手腕上都戴着价值连城的翡翠首饰，妆容和发型精致完美。

    嘴上说着“过奖过奖”，但是，脸上得意的笑容却出卖了她。

    在她身边的这些，都是她跟穆亦辰结婚之前就认识的千金小姐和网红。

    这些人，跟她是一个圈子里的，大家都削尖了脑袋，到处勾搭豪门贵公子，想要嫁入顶级豪门。

    以前，洛晨心给穆大少“生了”女儿，却还是没法嫁进穆家，还受过不少人背地里的奚落。

    现在，她成功上位，自然要找到当年的“闺蜜们”，好好显摆一番了。

    看着这些人一脸不甘心却又不得不奉承她的样子，洛晨心心里别提有多得意了。

    她费劲心机嫁进穆家，图的不就是这一刻吗？

    所有人都得抬头仰视她！

    因为，她是穆家少奶奶，不仅有钱有权，而且，还嫁给了所有人心中的男神——国民老公穆亦辰！

    “晨心啊，你这条裙子可真是太漂亮了，是今年CHL最贵的一件高定吧？听说，光是上面镶嵌的碎钻就值近千万，穆大少真是太宠你了！”

    “是啊是啊，而且这件衣服款式优雅大方，也只有你这样真正的豪门太太才能驾驭了。不像那些想着勾引男人的女明星，穿得那么露，简直恨不得脱光了！”

    听到这些话，洛晨心脸上的笑容僵了一下。

    因为，这种款式保守的晚礼服，根本不是她的爱好。

    她就喜欢那种露肉的礼服，回头率够高。

    可是，穆大少给洛晨曦买的晚礼服，都是类似的款式，全身上下都包住了。

    而她暗示了穆大少好几天，他也没有给钱让她买新礼服的打算，所以，她只能偷偷去洛晨曦的衣帽间拿了一件出来。

    想到穆亦辰随便送洛晨曦一件礼服，就价值千万，对她就一毛不拔。

    她心里那个气啊！

    “该死的贱人，也不知道到底是怎么哄穆大少开心的，肯定是用了什么见不得人的手段！”