    桓樾和狄宝瑟、郭冰一行人出了昭训门。

    前边迎来一大群好大的一群！

    昭训门到宣德门中间有一大块空地，地方真不小。

    这会儿要被这群人站满了！

    像是扇子乱打，轿杆戳人，再猛一阵大风刮，没见过不知道，见了叫大开眼界。

    桓樾坐的辂车，狄宝瑟、郭冰都站好好的，看戏呐。

    天阴、风冷，不过狄宝瑟、大家都年轻又穿的厚，不怕。

    看那福善真人又搞上了。

    内官气的大声喊：“连规矩这么简单的规矩都不知道了？”

    一大群人围着福善真人、和内官讲。

    内官没势单力薄，背后是兵卫，他嗓门也不小：“人老了就要上天？圣人体恤那是恩典！把皇恩当理所当然？把逾矩当习惯，还公然闹到宫里来，好大的胆！”

    女官也堵在这儿喊：“无规矩不成方圆！人老了就装糊涂，难怪能纵容儿孙无法无天！圣人赐宴那也是恩典，若是不想要可以转身回去！”

    回去是不可能回去的。

    恨不能多一些人挤来。

    兵卫往那儿一站，不是好挤的。大牢的门常打开。

    不说这，只要今天少赏些恩典，就够他们受。

    一群人就想叫福善真人打头阵。

    福善真人很不好使。

    一群人乱喊：“福善真人昏倒了！”

    “你们是不是不顾皇太后？”

    “皇太子妃来了！”

    桓樾坐在车上腰不酸腿不疼，他们早就看到了，喊吧喊吧。

    一群胆大的跑过来、喊：“太子妃还不拜见福善真人？”

    “裴大郎来！”

    “潘老太太来！”

    乱哄哄的像灾民，或者像蝗虫，随时想吃光。

    很有威胁力，所以一群兵卫挡在桓娘娘跟前。

    那裴桓照、夏氏、还有潘氏、穆氏、拼命要过来拼命，这成了村头现场。

    后边又一大群，要过来搞皇太子妃。

    狄宝瑟看着，郑蔲和郑家老太太混在人群。这个样子真难看。

    桓樾坐的特别稳，犯不着。

    就把那些东西、蝗虫、气坏了。

    一个老夫人指着皇太子妃怒：“还不下来？”

    一个宫娥怼到老夫人脸上：“有尊卑吗？是不是都糊涂了？”

    老夫人不糊涂，就拿潘氏说事：“这可是外祖母。”

    宫娥怼：“谁准她进宫的？这是想逼宫？”

    穆氏突然打人了，彪悍的很。

    穆氏身边一个丫鬟也彪悍：“狗奴才！”

    内官发威：“都拖下去、这丫鬟杖毙！”

    丫鬟忙喊：“救命啊！老夫人救命！”

    潘氏护着她，怼内官：“我今天就看谁敢？”

    丫鬟敢：“老夫人和娘娘是亲骨肉。”

    兵卫将穆氏和丫鬟先拖走。这丫鬟还想作妖，被拧断了脖子。

    穆氏吓一跳，再看乱哄哄的其实没什么胜算。

    潘氏往地上一坐，嚎啕。

    兵卫连她一块拖走。

    一大群人要拦。

    桓樾下令：“都拖走，去学学规矩。否则指不定哪天敢谋丶逆！”

    再大的一群人也没用，兵力很足，拖走有十几二十个。

    几个老夫人觉得自己很有面子，就没人理。

    郑蔲躲到一边，盯着裴桓樾、眼睛放光。

    桓樾从丫鬟手里拿过一个银锭，随手砸到郑蔲头上、砸了她眼睛。

    啊！郑蔲惨叫，她今天准备的挺好。

    又一个银锭砸她头上。

    边上人都赶紧让开，郑蔲这人、很多人也是不愿与她为伍的。

    狄宝瑟看着郑蔲被拖走，觉得舒服了不少。是谁觉得宫里能随便来？

    宫里若这规矩都乱了，那是真的没尊严。

    剩下一群人，依旧底气足。

    福善真人醒过来，不打算在外边闹。

    但内官也不给她特权，到了宫里就是宫里的规矩，这像父女不能乱来一样、最基本的。

    福善真人要死要活。

    一个老夫人喊：“青蛾不是在这儿？”

    对啊，所以一群人来找青蛾讲道理。

    一群三十来岁没那么老的、但气势一点不弱的、完全压着青蛾的。

    一个老一点的夫人、过来和青蛾说：“你不知道福善真人吗？她是老神仙。”

    桓樾问：“能原地上天吗？”

    狄宝瑟欢快：“口说无凭，表演一个。”

    桓樾大度：“能把人说上天也行。不是我怀疑，是现在骗子太多，骗点钱还罢了，骗色就可恶了，骗国者十恶不赦。”

    狄宝瑟点头：“你们怕是没把储妃放在眼里，想叫储妃洗干净脖子任由你们宰割？做什么梦呢？梦里会掉脑袋的，快醒醒。”

    郭冰冷冰冰的：“这么欺负储妃，叫人大开眼界。”

    桓樾好说：“神仙快来叫我们年轻没见识的开开眼界。”

    狄宝瑟说：“我要看到法力无边。”

    法力是不可能有法力的。

    琼华真人过来，要和皇太子妃作法。

    桓樾眼睛特别亮，就那么看着她。

    琼华真人手抖。她为什么要在这儿演？麟德殿才是战场。

    就是福善真人被拦住，面子完全没了。

    一个夫人来喊皇太子妃：“你知道皇太后吗？”

    狄宝瑟怼：“你知道这是对皇太后不敬吗？就是对皇室一点敬意没有！”

    很多人都明白了。

    福善真人打着皇太后的旗号就是对皇太后不敬。就像不孝子打着祖宗的旗号。

    桓樾说：“神仙还要皇太后捧啊，看来不怎么样。”

    郭冰冷冰冰的说：“真神仙，做不来。”

    好多人要笑。总之皇权第一，那在这儿作妖就有意思了。

    明庆门的门口，皇贵妃的人来问：“福善真人怎么还没到？”

    一群人忙过去找他：“这不让进！”

    董氏的人怒：“都不长眼睛吗？”

    守着门的内官和兵卫冷笑，董氏还以为以前呢？好在圣人在重阳节前就把她废了。

    桓樾也觉得是。知道董氏要作，干嘛给她机会？董氏无权、无视规矩，何况是几个奴才来。

    来的人越来越多。

    这阵盛安最火的就是福善真人，一些和她不算好的、今儿才好好看。

    而不少人听说，圣人要查抄蓝家，看来可是有大戏。

    福善真人这是要自己撞皇权？可真头铁！

    也看不出，表面慈眉善目的，心里是那么狂野，好像也不奇怪。

