PS：这章5500字，求票票鸭！
　　每个公国都要修五座永固军事要塞？
　　几乎所有的公爵对这一条都表示不能接受。
　　我们的这位骑士王陛下是不是对永固军事要塞没有概念？
　　每个公国修五座永固军事要塞，这已经足够让公国财政破产了！而且对平民来说是一场可怕的灾难。
　　诸公爵们全都沉默不语，而第一个出言的是勒-安古朗的陶博特公爵：“我有异议！”
　　“说。”劳恩也皱着眉头，陶博特公爵作为理查的接班对象，骨子里是反改革的，也一直都和莱恩不是很对付，当然他现在无力面对莱恩那顶破天的声望和实力，但是顶撞自己是完全可以的。
　　“第一，公国没有足够的财政和人力来建设这所谓的五座永固要塞，第二，我不明白为什么要建设这样的要塞，我们当然知道北方蛮族对我们沿海的压力，但我们防御北方蛮族已经有长达千年的经验了，几乎在所有重要的地点，我们已经全部修了坚固的城堡要塞，第三，这种军事要塞需要花费大量的钱和精力去保养和驻军，请问这个维护费谁来解决。”陶博特公爵坐在自己的位置后面，他摊开双手：“我不认为这是一个合理的决定，除了劳民伤财以外，自费？莱恩陛下是认真的？”
　　众人都点头，就连博德里克公爵都说道：“如果每个公国都要修五座永固要塞，那么就意味着整个王国现在必须征募至少四十万人力，我们的人口普查刚刚结束，全部大约八百多万人口，那么是不是意味着我们要征募5%的人力，还都是成年男性？这地还种不种了？”
　　“等等，我要纠正一点。”劳恩赶紧补充了一下：“莱恩陛下说得是集全王国之力，每个公国都要出力，在王国边境修五座永固要塞，不是每个公国都要修五个。”
　　“我们现在说得不是数量的问题。”里昂纳赛公爵阿代哈德挥手，他不满地说道：“就像你们看到的一样，里昂纳赛才刚刚从之前的一系列战祸中缓过劲来，我们现在自己都保证不了自己家园的安宁，怎么能够动用这么大的人力去修要塞，整个布列塔尼亚大运河才在两个月前刚刚完工呢！”
　　“没错，我们理解莱恩陛下的意思，修建新的要塞当然对我们的国防有好处，但是……有必要么？”吉索莱奥克斯公爵哈根也附和道：“首先，我们现有的防御体系已经先后加固过多次，在莱恩陛下和卡尔-弗朗茨皇帝和谈成功之后，我们面对的外部防御压力已经大大降低了，而且，八峰山大远征的损失也不小啊。”
　　“做不到。”就连弗朗索瓦也摇头：“这有点不顾国情了，我们的人力和财力是有限的，莱恩陛下的意思是五座一起修？”
　　“不，是一座一座修，先打地基。”劳恩摇头。
　　弗朗索瓦这才点头，温福特公国现在非常富裕，一座一座地修还能接受。
　　“可这不公平！”勒-安古朗公爵陶博特旧事重提，他怒气冲冲地说道：“谁都知道，我们北方公国在一系列的战争中，好处没捞到多少，代价却很大，我不想说分配不公，莱恩陛下以前很公正，我也相信他未来会很公正，但我们现在就是没有钱，也没有人力，这个时候你跟我们说修要塞，还要我们自费？别说我们贵族，就算是农奴也支撑不了啊！我话就放这里，做不到。”
　　“没错，做不到。”北方的五位公爵，还包括伯莱昂公爵提奥多里克都不同意，甚至劳恩知道，如果不是欧若拉告诉他北方蛮族出现了大规模的集结活动，自己极有可能都会认为莱恩的这个想法有些过头了，国家不是这么折腾的。
　　而且最关键的是，所有人都认为不需要这么高的国防成本，正如陶博特公爵所说，你修个大型永固要塞，驻军和维护，这是要钱的，如果用不上，修这些东西只是拿来看，我们的产出可能都跟不上成本了，而布列塔尼亚在一千年的战争中，本身的防御体系已经非常完善了，公爵们不是傻瓜，公国的安危事关他们的切身利益，因此该修的城堡是一座不少的，这个时候莱恩再提出新建军事要塞，实在是让他们无法理解。
　　打个比方，蛮族人的攻击力是10，布列塔尼亚现有防御体系是20，如果不能证明敌人有甚至到100+的攻击力，那么再修就是浪费，劳民伤财，还有之后很高的维护成本。
　　摄政坐在自己的位置上，劳恩正在想怎么找机会提出关于远征奥比恩的构想，王国摄政看了一眼坐在会议大厅两边争执不停的公爵们，突然回忆起了当初理查对他说的话。
　　“国王的这个位置不是你坐上去了就可以随意命令王国的贵族了，而是你能够服众了坐上去才能更方便的号令整个王国！”
　　劳恩深深地叹了一口气，王国摄政突然非常沮丧，自从成为摄政之后，劳恩越来越感觉到，想要为王国做点事，何其难也。
　　想要扭转整个王国的颓势，你就必须对抗布列塔尼亚这千年以来的形成的惯性。
　　莱恩身为骑士王，多次拯救王国于危难，收复穆席隆，冠军对决战胜马休巴德，和帝国和谈结盟，再加上完成了八峰山大远征这种奇迹般的伟大胜利，如此泼天之功，如日中天的威望，再加上莱恩本人如此超凡的个人武勇和统军能力，想要做点事情都有如此巨大的阻力。
　　如果自己当了骑士王，估计也是和理查一样的结局，那就是刚登基的前几年锐意进取，然后不断地碰壁，接下来十几年将精力全部花在和骑士贵族与湖中仙女教会的博弈中。
　　等到精力用尽，身心俱疲再来一场失败之后，他也很有可能会开始混日子，开始和理查一样变得倾向于保守和维稳，开始如所有大贵族期望的那样当他们意志的代言人和橡皮图章吧？
　　所以，一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程，劳恩知道，自己没有莱恩那种逆天而行，扭转大势的本事。
　　议题就此陷入了停滞，进一步淘汰那些无能的骑士贵族，把他们都打发到阿拉比远征军那里去接受“磨难和锻炼”这件事交给了伯希蒙德公爵，红龙公爵身为初代骑士王亚瑟的直系后人不怕得罪人，也没人敢拿无能在伯希蒙德的身上说事，因为这位老公爵对自己的子女都非常地严厉，他的九个子女中有三个没活到三十岁就战死了，剩下的六个孩子中又有两个因为无能被安排进入修道院去当杂役。
　　常平仓和战略储备粮这件事交给了弗朗索瓦和博德里克两位公爵，他们有做这件事的经验，也是莱恩的铁杆盟友，又是圣杯骑士，交给他们所有人都信得过。
　　无法决定的就是两个议题，第一个是进一步取消苛捐杂税，统一降低关税，还有就是要在王国边境修至少五座军事要塞而且还要公爵们自己出钱的议题了。
　　劳恩宣布暂时散会，下午三点继续开会讨论问题。
　　众人开了一个早上的会，肚子也饿了，公爵们叫上自己的侍从，准备安排午餐，劳恩抓住了一个机会，在王宫里面的走廊堵住了正打算回房祈祷和独自用餐的莫吉安娜：“莫吉安娜殿下？能给一点时间么？”
　　“有什么事？”莫吉安娜停下了脚步，她碧色的眸子盯着莱恩，绝美的鹅蛋脸上没有任何表情：“摄政阁下，有什么事，你应该在之前的会议上说，不应该在这里说。”
　　“我有很重要的事情要向您报告。”劳恩也认真地说道。
　　“…………”莫吉安娜皱起了眉头，湖神女巫看着劳恩的表情，在确认了劳恩是认真的，没有开玩笑之后，这才点头：“好吧，跟我来。”
　　两个人一前一后来到了圣杯礼拜堂中，这里有不少湖神先知，正在整理着礼拜堂现场，莫吉安娜示意劳恩坐下，她冷冰冰地说道：“现在你可以说了。”
　　劳恩将自己得知的情报、欧若拉的情报，以及他几个月来对奥比恩的侦查全部告诉给了莫吉安娜，最后，他总结道：“莫吉安娜殿下，我认为，现在组织军队攻打奥比恩，是完全合适的，蛮族防御空虚，而且我们也必须侦查一下蛮族的动向。”
　　“你应该很清楚，我们的摄政阁下，莱恩他曾经明确反对过奥比恩远征。”莫吉安娜将自己裙下的一条腿翘起来，湖神女巫眉头紧锁，她第一时间考虑到的是莱恩制定的国策：“你作为他任命和信赖的摄政，就是这样帮助他处理内政的？趁他不在的时候自行其是？”
　　“但是情况有变化啊，我的殿下。”劳恩强调道：“现在蛮族的动向非常奇怪，想必您也清楚，每一次蛮族动向奇怪的时候，都是有大事发生的时候，情报是这样显示的，我认为有侦查的必要。”
　　“仅仅是侦查就要组建远征军？摄政阁下，你的这个侦查还真是规模庞大、大张旗鼓呢。”莫吉安娜讥讽地说道：“别以为我什么都不知道，莱恩一走，你们就想自行其是了？”
　　“我们不是想要自行其是，殿下。”劳恩诚恳地说道：“我们希望，能通过您，将消息传达给陛下，是否允许，由陛下来决定，我知道，您一定有能够联络莱恩陛下的方法，我说得对么？”
　　“你的意思是将这个计划通知莱恩？”莫吉安娜挑了挑眉毛。
　　“通知莱恩，还有最好也询问一下女士，看她是否允许……”劳恩欲言又止。
　　“允许什么，骑士道战争？”莫吉安娜明白劳恩的意思了，湖神女巫突然并拢了双腿，她金色的眉毛直挑：“这是整个北方贵族们的意思？”
　　“是的，是所有人的意思。”劳恩认真地请求道：“请务必转达，还有之前关于修建军事要塞，所有人的态度，也请一起转达。”
　　莫吉安娜相当地不悦，除了面对莱恩，湖神女巫讨厌这种被控制和胁迫的感觉，但她也清楚劳恩说得是实情。
　　犹豫了好一会儿，莫吉安娜终于点头，她看起来非常不高兴：“我知道了，我会将这件事告诉莱恩和女士，但是否答应，他们如何决断，不是我能够做主的。”
　　“感激不尽！”劳恩如释重负，他知道自己因为今天的这件事已经得罪了湖神女巫，于是赶紧起身退了出去。
　　王宫内的另一边，皇家宾馆里，几位公爵正围坐在一起吃饭。
　　这是一张圆桌，在座的公爵分别是弗朗索瓦、伯希蒙德、哈根和博德里克，以及博德里克的嫡长子费德蒙德，围坐在一起。
　　在布列塔尼亚，在圆桌上吃饭就象征着最高级别的荣耀，几位圣杯骑士的地位让周围服务的侍者们羡慕不已。
　　圆桌的最中间炖着一大锅牛鞭，咕噜咕噜地冒着气泡。
　　“伯希，你这个家伙啊，我之前还在想，你一直说的好东西是什么。”弗朗索瓦盛了满满一碗牛丁丁，温福特公爵有些无语地说道：“结果是这个？”
　　“怎么，不喜欢？”伯希蒙德用勺子舀起一块炖得软烂的牛鞭，在嘴里面大吃大嚼了起来：“这可是很补的东西，作为优秀的骑士，无论是上马还是下马，都必须保证自己的骑枪充满战斗力啊！这可是路易斯陛下的教诲。”
　　“不，我的意思是，貌似这东西煮熟了之后除了填饱肚子以外没有别的效果了。”弗朗索瓦心想伯希蒙德是不是又被人骗了。
　　伯希蒙德干过类似的事情，他曾经很喜欢吃炖牛心，持续了好几年时间，直到他一次外出时有农奴找他诉苦，说他的廷臣到处强行征收耕牛，而理由是——公爵阁下要吃牛心，他每吃一颗牛心他的廷臣就要从民间强征一头牛。
　　伯希蒙德不理解，牛心明明是便宜的牛内脏，在市场上有见到的话一个银币可以买一袋了，为什么到自己这里就变成了吃一个牛心他的侍从就要征收一整头牛呢？
　　没懂，但品德高洁的公爵为了不让自己的领民受苦，自此不再吃牛心了，他的廷臣们多次表示公爵不用为了这些低等人放弃自己的爱好，但公爵都拒绝再吃牛心。
　　他的忍耐持续了十几年，直到最近几年，莱恩的改革使得市场经济和商品经济繁荣起来，货物大规模流通，伯希蒙德发现市场上可以直接订购和买到牛心，会有几个食品商会专门四处收购和在巴斯托涅城堡的市场上出售，而且有定价，很便宜，公爵才恢复了爱吃牛心的嗜好。
　　而弗朗索瓦不同，温福特公国的所有廷臣和商人都知道他们的公爵是忽悠不得的，否则会被莱恩的老丈人笑眯眯地扔进粪坑里面溺死，顺便没收所有财产。
　　圣杯骑士们参加过圣杯远征的基本上都能够意识到一些问题，比如说贵族不是生来注定高贵，比如说他们不是生来注定富裕。
　　“哎，想那么多做什么，就当是牛肉啦。”伯希蒙德又吃了几口，红龙公爵无奈地说道：“你看你的那个女婿，真是喜欢折腾，好不容易打个八峰山，过了几天好日子，先是出海去找精灵了，现在又要搞什么减税和修要塞，安安心心过几天好日子不好么？”
　　“那是我们的国王。”弗朗索瓦无奈地说道：“莱恩他从不做没意思的事……”
　　“没错，他是我们的国王，但他也是你的女婿！”哈根公爵没好气地说道：“你倒好，把苏莉亚嫁给了莱恩，好处都是你得，现在要减税，要修要塞就轮到我们来？这也太不公平了吧？”
　　“就是啊。”伯希蒙德嘴里含着牛丁丁，含糊不清地说道。
　　弗朗索瓦见状放下了自己的碗勺，莱恩的老丈人看了一眼，发现别的三位公爵都是这种想法，简而言之，他们很享受现在的红利期，不理解莱恩为啥不让王国过几年好日子，而是要再折腾，而且还要做出让大贵族减税和让送那些不合格的贵族们去阿拉比送死。
　　“我本来是不想在这个时候开课的。”弗朗索瓦长出一口气，摇头：“诸位，我能问你们一个问题么？”
　　“我们这些人，对于这个国家来说，是什么，对于骑士王国来说，我们这些公爵家族，又是什么？”
　　…………我是牛丁丁含嘴里的分割线…………
　　于此同时，极北之地，混沌荒原，北地王庭。
　　混沌裂隙在世界之巅跳动的裂口闪耀着光芒。一个接一个的，四支混沌恶魔大军集结在永世神选的王座前，每支大军都由一个备受尊崇的大魔领导。
　　十几支混沌魔军已经在那传说中的北地王庭的王座前集结。
　　而在十几支混沌魔军之后的，是多达十二万的蛮族大军，数之不尽的野蛮人覆盖了整个混沌荒原视线所能覆盖的一切，数百个部落集结于此，准备以黑暗之神之名跟随着永世神选南下，去获取那无尽的荣耀和对凡人来说无法想象的奖赏。
　　北地王者、黑铁掠夺者、诺斯卡之王、毁灭军团统领、血红天空之子、击败血神之妻的无双勇士、混沌四神宠爱之人、新的一任混沌永世神选，黑铁-莫特金傲立于此。
　　布满了颅骨和鲜血的王座下方，上百位混沌冠军和混沌神选正立于王座之下听令，只待这位王者一声令下，他们就将南下，将毁灭带给那些懦弱和拒绝接受文明的南方人。
　　奸奇神选哈尔-永恒之眼立于莫特金的左侧，他是一位圣域奸奇巫师，得到邪神的神谕从废土深处赶来。
　　奸奇神选冠军察-赞艾克立于哈尔之后，他并非甘心，但这是魔鸟神的意志。
　　哈尔-永恒之眼走到了莫特金的面前，这位王者已经这样坐着一两个月的时间了，他不断地念着诸如“帝国”“奥斯特领”“奥列格-冯-茹科夫”“复仇”的词语，每念一次，他身上的力量就强大一分。
　　“永世神选阁下，一小部分先锋大军已经集结完毕，可以准备出发了。”哈尔-永恒之眼走到了莫特金的面前，恭敬地说道。
　　“统帅的话，就交给那位神选冠军……”
