    “海普教授，劝你少管闲事。”穆迪平静地说，“他需要一些教训。在背后袭击别人，这种行为最肮脏、卑鄙……”

    “有道理。”菲利克斯说：“不过霍格沃茨早就不这样惩罚学生了，我建议送到斯内普教授那里关禁闭。”

    “斯内普？”穆迪露出轻蔑的表情，“是啊，斯内普……我打赌他不想见到我……不过，我倒是盼着能和他好好聊聊，真是一个好主意！”

    他用魔杖指着白鼬，菲利克斯上前一步，“哦，我想还是交给我——”

    砰！

    一道灼热的咒语撞在金色的魔法屏障上，迸溅出金色和红色的火花，穆迪的魔杖亮得耀眼，红光照在他不停抽搐的半边脸上。

    “穆迪教授，”菲利克斯轻声说：“你用的可是昏迷咒。”

    “试试你的能耐，小子！”穆迪咆哮着说，咒语凝成一道光束，“邓布利多对你赞誉有加，但像我们这些人总相信眼见为实。”

    “这倒是一件稀罕事儿。”菲利克斯皱着眉说，身前铁甲咒的威力也相应增强。他对穆迪的观感还算不错，有个正派的人在学校总好过莫名其妙的骗子、或是黑巫师，而且穆迪也是邓布利多的支持者和好友。

    但是——

    他可真够疯癫的，西弗勒斯劝他不要沾染上麻烦，但麻烦还是来了。

    学生们后退几步，但更多的人围了上来，他们一脸震撼地看着这一幕。去年斯内普和卢平把办公室打得稀碎，但没有旁人知道，眼下可不一样，两位教授公然打起来了！

    “快喊人过来！邓布利多，麦格教授、弗立维教授、斯内普……无论是谁！”赫敏慌乱地喊。

    早就有学生见势不妙去喊人了，一个斯莱特林级长顺着门厅直奔地下室。“我去找斯内普教授！”他匆匆喊道。

    “你这样可不行！小子！”穆迪似乎恢复了平静，还有闲心朝周围人喊话，他吼道：“再退后点，机会难得，让你们见识一下真正的巫师是怎么战斗——”

    “抱歉，穆迪教授。我可没你那么……不在乎影响。”菲利克斯说。

    他其实更想用“疯狂”这个字眼，不过这时候，不好再刺激穆迪。谁知道打着打着，穆迪会不会突然动真格的？反正菲利克斯是不会故意认输的。

    围观的小巫师们发现，海普教授的咒语颜色越来越深沉可怖，不像是铁甲咒，倒像是一片锈迹斑斑的铁皮，或者说，是不知从哪儿淘换来的破破烂烂的盾牌，它可能深埋多年，但任何人都不会怀疑它饱沾鲜血。

    它的颜色是暗红和铁灰交织的颜色，形状也扭曲着，断口处泛着黄铜光泽。

    “这是什么魔法！”小巫师们倒吸一口气，惊得目瞪口呆。海普教授的魔法看起来有点邪恶啊……不过威力也是真强。

    他们以为只有其他教授赶过来才能制止这场突然爆发的争端了，但场上的形势马上发生了变化。菲利克斯不打算继续僵持下去，一道咒语的碰撞还可以说成是切磋，要是上蹿下跳、你来我往地互飚恶咒，那算什么？

    他转动着魔杖，暗红和铁灰色的铁甲咒迅速软化了下来，像是血水一样，表面潺潺流动。从盾牌上凸出一个小尖，像是一条条岔开的小蛇向着穆迪的强力昏迷咒缠绕过去。

    穆迪完好的那只眼睛瞪大了，另一只魔眼滴溜溜乱转，这是什么东西？他感觉到了一丝不妙，想切断咒语，但这种联系已经不是他一个人就能切断的了。

    菲利克斯悄无声息地入侵了他的魔法，两根魔杖现在强行连在了一起。

    激光般炽烈的光束，被一点点侵染上了铁灰和暗红的颜色，斑斑点点，就像是小孩子沾着油漆，在漂亮的栏杆上随手乱抓。

    眼下，这手印越来越接近穆迪。

    这一切只发生在短短的时间里，学生们还能听到那个跑向地下室的级长的凌乱脚步声，但任谁都能看出来，可能不需要他去叫人了。

    就连捂着眼睛的嗅嗅瓦伦都明目张胆地看着对面的穆迪，哼哼唧唧，张牙舞爪。

    “穆迪教授，我只是想结束无谓的争端。”

    “你在开什么玩笑！”穆迪咬着牙，“松开！”

    “好，马上……”菲利克斯温和地附和他说，不过他可没有松手，反而加快了入侵的速度。

    穆迪的脸色变得越来越难看，半边脸抽搐得更厉害了。眼窝里的魔眼像被关进笼子里的猫头鹰，疯狂转动，不过马上，他露出不易察觉的笑。有人来了——

    “菲利克斯！穆迪教授！你们在做什么……”麦格吃惊的声音响起，她抱着的书本撒了一地，急匆匆跑过来，抽出魔杖，却不知道该怎么办，在一旁干着急。

    “松手吧，海普教授，我承认你的实力了。”穆迪平静地说，眼中再没有一丝疯狂。

    菲利克斯耸耸肩，有麦格教授在，这下子应该打不起来了，他挑动魔杖，强烈的魔法波动平息了。穆迪撤回魔杖，后退了两步。

    所有人愣愣地看着半空中那道经久不散的光束，在失去了双方的魔力后，光束锈蚀一片，化作飞灰，一点点剥落，有种令人心悸的美感。

    麦格的目光盯着空气中残留的魔法痕迹，半晌无言。她看向两人，没好气地说：“有谁能说说到底是怎么回事吗？两位教授光天化日之下打起来，霍格沃茨从未发生过这么离谱的事！”

    两人都没先开口，穆迪还没想好借口，菲利克斯总不好说新教授不愧是铁血傲罗，一言不合就动手。

    麦格的眼神越来越危险，嘴唇抿成一道缝，她的胸膛鼓胀起来，像是一只愤怒的气球。

    哈利觉得自己有责任说明情况，毕竟起因是他、罗恩和马尔福之间的争吵，但他突然看到海普教授肩膀上的嗅嗅探出一只小手，指了指下面的白鼬。

    麦格也注意到了嗅嗅的动作，她其实对菲利克斯养一只嗅嗅颇有微词，但城堡里暂时还没传出丢东西的传闻，她就打算等一等再说。

    她的视线落在白鼬身上，有些不明所以，小东西倒是挺好看的，浑身雪白，不过看样子胆子很小，两只前爪死死地抓着菲利克斯的裤腿，在刚刚那么激烈的魔法争锋中，愣是没有逃开。

    如果说嗅嗅瓦伦是菲利克斯养的宠物，有亲近的关系，那这只白鼬呢，是什么情况。

    哈利有些尴尬地在旁边提醒说：“是马尔福。”

    “什么？”

    “那只白鼬，他是德拉科·马尔福。”哈利重复道。

    “哦，天哪！”麦格吃惊地看着白鼬，菲利克斯挥挥魔杖，随着噼啪一声巨响，德拉科·马尔福又复原了。

    他有些歉意地说：“倒是把你给忘了。”

