    谁反对？

    在得知S城的那位，都亲自关注了这件“小事”后…

    便自然是无人敢。

    稍后这一边倒、走流程似的投票环节，极为无聊。

    刚刚幻想神石飞向白千凝的那一幕情况，倒是更为值得一提。

    那时，场中众人神色各异。

    对于这颗石头的模样，大家也都不陌生。

    毕竟前不久，那相关的“天价”悬赏…

    即便到现在了, 可还都令人心心念叨着呢。

    可惜当时还没怎么开始，便就结束了。

    据说是被王中盛找到…

    并且正是因此，至高议会才能顺利成立？！

    而对于这颗石头的本身，倒没人将其当一回事。

    以为这只是“信物”那样的存在。

    但其中的王中盛，就不一样了。

    清楚着这颗石头作用的他，自然知道…

    这种能够具现幻想物品的东西，不可能会被当成是“信物”。

    不过现在，这情况竟是那位将这块石头交给别人！

    对此, 王中盛无法置信。

    要知道当初，在拿到这颗石头的时候…

    他即便清楚“神”很有可能正在时刻关注着自己，却也忍不住想要私藏起来！

    那时是花了好大的功夫，才顺利按捺住了这个危险的想法。

    但对此，那位却好似并不多在意？

    这截然不同的态度，让他们看起来就像是两个层次的存在…

    好吧，本来就是！

    在想到这里后，王中盛也便释然了。

    不过这位老者因此产生的这番神色变幻，却是让司清婉全程看清了。

    只因在这颗神石出现的第一时间，魅魔御姐便下意识看向王中盛…

    毕竟这位老爷子，可是经手过这颗石头的“知情者”。

    然后司清婉便是从他那轻微的表情变化上，看出了几分莫名的意味。

    这位魅魔御姐心里不由萌生出一个猜测：难道石头并不简单？

    随之司清婉也看向了那紧握着石头的清冷女人，更是若有所思起来。

    莫非石头本身, 真有着不得了的作用？

    而这时…

    白千凝则是看着最上方的那个霸道女人，心里有了一种明悟。

    她突然明白老板的心思：为什么会专程再派这么个女人过来, 而不是依旧让自己做…

    原因在在于自身没有其这股“老娘说话，你们好好听着”的霸气。

    这点，倒也并非是担心压不压得住…

    有着李烨撑腰的白千凝, 也从来无需担心面临这个问题。

    只是她因为自身实力不高, 心里终究会有些底气不足。

    再加上性格比较柔，做事喜欢面面俱到。

    确定不太适合这个位子。

    嗯，因为李烨的这个安排…

    白千凝在心里给自己做出了各种解释，仿佛在进行着自我攻略。

    然后，她就开始思索起伍映雪这个女人的来历。

    刚刚R城议员被秒的一幕，白千凝自然不是没看到。

    按理来说，这样的女性强者自己不可能不认识才对。

    结果，却是没有一点印象！

    她有些郁闷：难道这个实力强大的女人是凭空冒出来的？

    或者是说，其才刚接触到觉醒石？

    还有就是，这女人又怎么跟自家老板认识的？

    居然穿着这一身衣服…

    在思索这些问题的时候，白千凝也下意识间地握紧了手里的那颗神石。

    自己，又该怎么利用这颗神石呢？

    ……

    S城。

    在让伍映雪动身后…

    李烨也就没刻意去关注至高议会的相关信息。

    这时，他正看着脑海里的幻想之种。

    因为其现在的部分核心转化为物质，变回幻想神石的原因。

    所以幻想之种看起来有些虚幻，也失去了具现幻想物品的能力。

    不过，倒仍旧在收集着各种情绪…

    李烨看着上面的数量，大概有“两个月”的量。

    已然满足缩小灯的具现所需…

    这可不少了！

    要知道现在距离之前具现出“第十金属”，也就过去不到三天的时间。

    在这期间内, 除了搞定这太阳吊坠外…

    就只是在伍映雪身上，满足着那算是压抑了许久的需求。

    并没有做其他事情。

    所以, 这些情绪值…

    就都是来源于先前的至高议会那事，以及在群里上传《笑傲江湖》的后续影响。

    而这其中的大部分，应该就是来自于后者？

    在想到这里时，李烨不由瞥了一眼聊天群。

    这三天，群里如何了？

    ————

    回到之前。

    在看完大佬的单人期刊，以及第二季当前所有的剧情后…

    西雅就开始思索着，要不要马上告诉大佬第二季的这些剧情。

    不过很快，她自己就否决这个想法。

    还是等第二季连载结束后，再一起发给李烨大佬得了…

    反正也要不了多久！

    这般快速的连载速度，倒是让西雅很有信心。

    想好后，她开始在网上随意地看了起来。

    随之便是看到诸多跟大佬相关的话题，超话和热搜这些…

    见此，西雅当即点了进去。

    一堆相关“至强觉醒者”的帖子，便是冒了出来。

    她随便看了看…

    很快就发现这些高赞、高评论的帖子，居多是说着与李烨大佬相关的话题。

    其余的要么是弄了张大佬帅照当镇楼图，要么就是想让原主角去死的话题…

    而这里会出现这样的情况，倒也很正常。

    谷箴

    毕竟是专门的粉丝聚集地。

    不过在看到这些粉丝的狂热劲，西雅还是不由遐想了起来：

    要是自己拿着大佬的签名照，甚至干脆让李烨大佬在现实露面…

    这帮人，怕不是要疯？

    嗯，应该也不至于！

    不曾追过星的西雅对此，便是下意识摇了摇头。

    觉得是自己想得夸张了。

    随之她继续在上面看了起来，很快便是看到了一条很有意思的帖子。

    内容倒没什么特殊的，就是常规地想让《觉醒神石》的主角改成李烨。

    只是这个帖子的楼主，竟声称自己是辉月级的职业者！

    并威胁不改的话，就拿法杖敲爆作者狗头…

    当即，西雅便是笑了出声。

    在又看了眼这个楼主的可爱萝莉头像后，她则是轻笑道：

    “这小妹妹知道辉月级是怎样的存在吗？”

    “要知道更上面的曜日级职业者，到现在都还只是一个传说…”

    “所以辉月级别的职业者，都已然算是立于这个世界最顶点的存在！”

    “这种大人物会追番？”

    对此，西雅自然不信。

    何况在整个世界…

    辉月级职业者的数量，两只手都能数得过来。

    又岂会在这里出现？

    所以这个概率，几乎为零！

    这时…

    西雅就随手点开了这小妹妹的发言记录，然后便看到了数百条都与大佬相关的帖子。

    她有些讶然…

    居然还是大佬的忠实粉丝！

    在意识到这点后，西雅也好心地在帖子里回应道：

    【小妹妹，我已经给你最爱的李烨提前剧透过，那边世界的现在发展已经跟剧情不一样了，所以放心吧！】

    这想来也没人会当真…

    嘿嘿！

    在评论完后，她便还想着再去首页刷刷帖子。

    然而，却是瞬间看到了一点小红点浮现。

    新消息？

    这么快的吗？

    西雅心里觉得有些奇怪，但还是下意识刷新了下页面。

    在这等待的短短时间里…

    她还想着这个红点，会不会因为其他消息？

    结果随后一看，还真是那小妹妹的回应！

    只不过对方的态度，却是一点都不友善：

    【你几把谁啊！】

    硬了…

    拳头硬了！

    一瞬间，西雅感觉自己的血压都被干上来了。

    好吧，刚刚自己的话确实有些像是在哄小孩。

    虽然情况是真实的，也是出于好心。

    但，也确实是抱着哄小孩的心思。

    只是没想到，居然是个熊孩子！

    挂着这么可爱的头像…

    还自称辉月级…

    都是狗屁！

    哼！

    在心里骂骂咧咧几句后，西雅也便就消气了。

    至于为什么不当面骂回去？

    这是因为她认为自身作为真正的职业者，还不至于跟一个熊孩子较劲！

    强者的高傲.JPG

    不过因此，西雅倒也便没了刷帖的兴致。

    随之她站起身走到窗边，目光看向外边天上那轮红得妖艳的血月。

    在凝视了好一会后，西雅就莫名说道：“明年，就是红月历21年了啊…”

    “也就是第三次魔潮到来的预计时间！”

    “第一次红月魔潮改变了整个世界，这令时代变迁的一年也正是红月历的开篇。”

    “而红月11年，则就是那场让全人类损失惨重的第二次红月魔潮。”

    “明年，是否会照例迎来第三次呢？”

    西雅低声自问着，但心里却是十分笃定：

    一定会的！

    只因每当在看到这轮血月时，她都有一种心惊胆颤的感觉。

    作为预知女巫的西雅，自然清楚这是一种预兆！

    甚至这股致命的危机感，也让她早早就意识到这是自己的死亡命运。

    更重要的是自己一路从刚踏入超凡，到已然临近晨星级职业者的现在…

    都还是同样的感觉！

    因而这第三次红月魔潮的危险程度，可想而知。

    西雅望了望四周精美的家具，有一种觉悟：

    现在这美好的一切、还算和平的秩序，甚至整个人类文明…

    在一年后，也许就都会荡然无存。

    还是可能性极大的那种！

    不过幸运的是，还有聊天群的存在…

    自己也得到了李烨大佬的一次出手承诺，想来不会发生这些情况的。

    在想到最后的这个时，她便微微心安。

    至于为什么只是微微？

    这点倒不是对大佬的实力没信心，而是对自己没信心。

    毕竟有些时候，可是会直接突然间遇到致命危险…

    瞬间死亡的那种！

    在这种情况下，自己连是怎么死的都不知道。

    更别说，求援了。

    而这样的例子，可谓比比皆是。

    算了，不想了…

    西雅这时摇了摇头，将这些烦心事甩开。

    她看向了聊天群。

    当即，便是看到了群里刚冒出来的一条新消息：

    【岳不群：诸位不要误会，我岳某不是这种人！】

