    墨上筠陪着跑了两圈，然后，澎于秋跟燕寒羽知会了一声，跟着墨上筠离开了跑道。

    他们俩大概想说什么，队员们都心知肚明，就算不问世事的燕寒羽都知道一点，所有见他们俩离开，谁都没有吭声。

    浑身是汗的澎于秋，站在树荫里看着墨上筠，问：“听说你昨晚挨骂了？”

    “……不是说没传开吗？”墨上筠愣了一下。

    逮谁谁知道这事儿，算怎么回事？

    澎于秋点点头，道：“是没传开。”

    但阎天邢告诉他了，让他别置身事外，身为男人得有担当，让梁之琼和墨上筠来应对，算不上什么男子汉的行为。

    “行，”墨上筠只手放裤兜里，抬眼道，“你知道的，敢这么骂我的，一般在这世上都找不到活的了。”

    “……”顿了顿，澎于秋忙道，“我给他赔罪。”

    墨上筠道：“指不定多少事儿呢，欠着吧。”

    “您说了算。”

    澎于秋配合得低下头。

    “我让梁之琼考虑要不要离开，”墨上筠问，“你们俩现在是怎么个意思？”

    其实早先就在阎天邢这里听过，是梁之琼的父亲不允许他们俩在一起，所以澎于秋才会跟梁之琼保持距离。

    不过她没有想到，背后隐藏的问题会这么大。

    但，不可否认，这是个很现实的问题。

    澎于秋道：“只要她愿意，我就跟她一起面对。”

    “行。”

    墨上筠点点头。

    澎于秋道：“中午之琼找我了，她不想走。”

    梁之琼也不再单纯的不想事，她有顾虑到父亲的关怀和担忧，所以才会觉得烦恼，在两难抉择间徘徊，不知该如何是好。

    但是，她现在的意思是，愿意将青春花在部队。

    在外的世界，或许可以过得轻松自在，有家庭的庇护可以无忧无虑，她什么都不用发愁，不用思考下一顿能不能吃上，不用担心哪一项成绩可不可以过关，不用每天在训练场上累死累活……可是，过去那么多年，她就是这么过来的，现在回想起时没有任何意义。

    二十余年，不如部队的两年有滋有味。

    父亲的追求是女儿的幸福和安稳，女儿的追求是人生的意义和作用。

    “你怎么想？”墨上筠问。

    “我以前也觉得……她不该留下来的。”澎于秋道，“我没想过她可以撑到最后。”

    一直是吊车尾的梁之琼，竟然能踩在及格线熬到最后，这简直就是个奇迹。

    当然，也离不开她那些队友的帮助就是。

    可不管怎么想，他都没有想过，梁之琼竟然会留下来，成为女二队中的一员。

    顿了顿，澎于秋继续道：“我以为她不适合这里，也希望她体验一下两年的部队生活就离开。不过，既然她能成功待在GS9，就证明她有待在这里的能力和决心。”

    他不需要任何的想法和判断。

    他只相信阎天邢的眼光。

    阎天邢做出让梁之琼留下来的决定，就可以抵消他所有的怀疑，让他确定梁之琼是可以留下来的。

    其实问题很简单，梁之琼想要留下来，他也尊重梁之琼留下来的选择，那么，就只剩下说服梁之琼父亲唯一的选择了。

    “行，我们会试着给梁之琼家里做思想工作。”墨上筠道，“不过，我得打探一下情况。”

    “梁家？”

    “嗯。”

    澎于秋了然道：“他们家，父亲管外，母亲管内。叔叔会听阿姨的，但原则性的问题上不会退让，不过他的脾气……你应该见识过，绝对不会退让的。”

    墨上筠耸耸肩，“资料上说，梁之琼是独生女。”

    “对。”

    正因如此，梁之琼的父亲反应才那么大。

    事实上，梁之琼的母亲还是个开明的人，以前梁爸否定澎于秋、让澎于秋离梁之琼远点儿的时候，梁妈知道后总是会打电话来给澎于秋道歉，让他不要放在心上。但这一次，梁妈在梁爸骂过他之后，虽然也有打电话道歉，可却委婉地表示希望他能劝一劝梁之琼，让梁之琼离开特种部队，家里人都挺盼着梁之琼回去的。

    软硬兼施，澎于秋想要说句话都为难。

    墨上筠啧了一声，惊叹道：“按照梁爸宠她的情况来看，梁之琼没长歪真是个奇迹。”

    澎于秋：“……”这是重点吗？！

    墨上筠道：“我会申请给你和梁之琼放几天假，你们回去跟他们好好谈一谈，没问题吧？”

    “你能请到假吗？”

    澎于秋担忧地看着墨上筠这个新任队长。

    她自己的事情还忙不过来呢。

    他和梁之琼的假期都挺为难的。

    梁之琼是个新兵，按理来说是绝对不可能有假期的，墨上筠这个新队长不知可否为梁之琼破例；他的假期用得差不多了，下次放假得放到年底，想从阎天邢这里扣点假期出来……以前的墨上筠或许有这个能耐，但现在——还是那句话，她自己的事都忙不过来。

    “……我争取吧。”

    这一次，尝到挫败滋味的墨上筠，没有把话说得太死。

    梁之琼的假期她倒是没有问题，毕竟这都影响到队员是否离开的抉择问题了，不可能这两天假期都抠不出来。但澎于秋是男队的，好死不死就在阎天邢手下……阎天邢摆明了没有掺和这件事的想法。

    这是个问题。

    本以为会看到墨上筠信心满满肯定回答的澎于秋，见到墨上筠这么个反应，希望被浇灭了一大半。

    叹了口气，澎于秋道：“我也想想办法。”

    墨上筠提醒道：“多给人家二老打个电话，毕竟是你把他们女儿拐部队的。”

    “嗯。”

    澎于秋叹息着应声。

    墨上筠摆摆手，示意他可以回去训练了，然后她视线瞄到燕寒羽的所在位置，便径直朝燕寒羽走了过去。

    事实上，说服燕寒羽不需要多少心思。

    换言之，真跟燕寒羽动歪脑筋，燕寒羽都不带搭理你的。

    但燕寒羽这人吧，虽然铁面无私，但重情重义，而且会权衡利弊。

    所以墨上筠选择跟燕寒羽“坦白”，一是跟燕寒羽表示自己积压的工作实在太多了，自己新上任也没个指路人，工作效率不咋地，大大地拖慢了女二队各方面的进度，需要助手；二是跟燕寒羽直言同阎天邢打赌的事，承认只要燕寒羽替她帮三个小时的忙，阎天邢就会派纪舟来帮忙，反之她就会损失两个得力干将的辅助，这对女二队来说简直是一场灾难。

    非常客观的分析，将理由都给摆出来了，让燕寒羽自己做出选择。

    燕寒羽素来是以大局为重的人，理所当然的，想了一会儿就给答应了。

    他这边不需要怎么监督，而墨上筠这边又是急需用人之际，他自然分得清个轻重缓急，选择帮墨上筠这个忙。

    于是，墨上筠直接从训练场上将燕寒羽带走。

    这一幕，看得不少人一脸懵逼。

    *

    燕寒羽果然是帮阎天邢做过不少事的人，对这些办公的事显得轻车熟路，就几个小时的时间，却帮了墨上筠不少的忙，还给墨上筠理了一下思路。

    也没那规定的三个小时，燕寒羽直接帮墨上筠到晚餐时间。

    墨上筠因有事找阎天邢，便同燕寒羽一起去了隔壁的男队食堂。

    幸运的是，阎天邢并没有加班，而是准时抵达食堂。

    于是，当阎天邢打好饭，转身打算去找位置的时候，就见墨上筠站在人群里朝他摆手。

    阎天邢扭头就走。

    他找了个四人空位，但是，他刚将餐盘放下，准备落座，对面就忽然出现一道身影，餐桌上多出了一个餐盘。

    墨上筠面带笑容地在他对面坐下来。

    不躲不闪，阎天邢顺利落座，但……头疼得很。

    “阎队，这有个事吧——”

    “食不言。”

    阎天邢干脆利落地打断她。

    墨上筠说：“那我们吃完再说。”

    阎天邢说：“我很忙。”

    也不生气，墨上筠笑眯眯道：“就您从这儿回去的功夫，我能把这事儿给您掰扯十遍。”

