    一整天时间，沈聪组装了四台电脑和八块显示屏，这是极限了，因为营地一大堆材料，却没有多少完好的cup，没有cup的电脑不叫电脑。

    电脑不能继续组装了，还可以组装其它电子设备。

    雷达监控、摄像头监控、红外热像仪监控、无人机监控、导航地图系统、大功率电台。

    空调、电视、冰箱、洗衣机、电磁炉、热水器、热水壶、音响、吸尘器、加湿器、相机、摄像机、电饭煲、榨汁机、吸尘器、高压锅、制冰机。

    车灯电灯、氧气机、太阳能面板、剃须刀、电吹风、饮水机、车载netbsp;   医疗器材、实验器材、野外器材等等。

    最重要的，还有武器自操作平台。

    金刚号2.o设计思路是大体积的移动战车、房车、越野车、工程车集合体，有足够大的空间去安装这些提供生活质量的家电。末世对沈聪来说，并非只是战战兢兢的越生死，同样是舒舒服服的享受生活。

    他才二十二岁，还有很多大好年华，值得把握。

    “胡上校，省军区召开领导层会议，请你参加。”传令的士兵，传达了开会的消息。

    沈聪正忙着自己的金刚号2.o囤积设备，直接拒绝说：“转告赵司令员，我没空。”

    “赵司令有过交待，今天会议的议题是营地迁徙讨论，事关今后营地的展，所有领导层都要出席会议表意见。”

    “我知道了。”

    沈聪没有太多坚持，还是去参加会议了。

    他并不想与营地有太多的交集，只想安安心心的改装金刚号，只是很多时候，并不能让他顺遂。不得不成为进化之锋，不得不成为领导层，不得不三天两头接到开会的通知，烦不胜烦。

    搀和太深，必然会带来许多阴谋。

    这不符合沈聪的利益。

    “等金刚号2.o改造完成，进入Lv1时代，再做决定是否离开这里，向更远的地方南京、北京去寻找进化契机。”

    ……

    会议的议题是迁徙。

    这是之前营地里，赵伟亮和朱立产生矛盾的老话题，只是在进化兽的压迫下，并未产生太大的裂痕。

    现在话题又被提上会议桌。

    原因很简单，营地弹药告罄了，下一次再来重量级进化兽，基本上就是个毁灭的下场。营地的骨金武器制造水平有限，进化者实力有限，不能把希望全都寄托在沈聪这仅有的一位强大进化者身上。

    毕竟沈聪如今的实力，勉强可以算是准重量级，对付重量级进化兽，还是太弱。

    尤其是，重量级进化兽不单单是个体类，还有群体类，重量级上面还有量级进化兽。虽然大部分时间量级都在霍山绿洲不出来，谁也不敢保证，这些量级进化兽，真就一辈子不出门。

    最终，会议在经过半个小时的争吵后，得出了两个选择。

    第一个选择是迁徙，往滁州市去。

    滁州市挨着南京，相当于南京的卫星城，并且有大量的驻扎部队，摩托化步兵第34旅、178旅、炮兵团、装甲37团等。尤其是178旅，属于机动步兵旅，参加大毛举办的军事比赛拿过第一。

    虽然在部队序列上，滁州市驻军不属于安徽省军区，但地理位置上，依然是安徽省的部队。

    到了滁州市，与该部队联系上，可以观望南京市的情况。

    如果东部战区并未遭受太大危机，明营地的幸存者，就可以顺利并入。

    但是这个选项的风险很大，毕竟南京方向已经接连爆炸了两枚核弹，可能遭遇的危险比明营地更大，千里迢迢跑了过去却没有希望，会让人崩溃。

    第二个选择是固守明营地，采取深挖壕沟、防空洞的方法，建立起完善的防御体系，躲避进化兽的危险。随后6续救援其它各市区的幸存者，全部接来合肥，一起建设全新的家园。

    这个选择比较保守，而且问题也多，一个是物资供应，一个是时间能否够用，再一个是真能防得住重量级、量级进化兽吗？

    “胡歌，你的意见呢？”赵伟亮点了沈聪的名。

    沈聪开会都是蹲角落，一个有利于逃跑以及抓获高层当肉盾的角落，并且几乎不说话，不参与任何讨论。

    从骨子里，他就没把营地当作自己的家园。

    “你们做决定，我没意见。”

    “那么，举手表决吧，支持迁徙的举手。”赵伟亮起表军，并率先举起了手。

    约莫有一大半高层举手了。

    沈聪没举。

    “支持固守的举手。”

    约莫有一小半的高层举手了，朱立是其中一个。

    沈聪还是没举，他直接弃权了。

    赵伟亮扫视一圈，当即说：“支持迁徙的要多过支持固守的，今天就把意见统一下来，准备迁徙！”

    ……

    营地要迁徙去滁州市。

    这是个大消息，日期定在了一个星期后，有一个星期为迁徙做准备，并为那些不想走的人做思想工作——并非每个人都对滁州市、南京军区充满期待，那两枚核弹吓住了不少人，他们更愿意在这里小心点活着。

    在表决时沈聪弃权了，未表看法，但心里其实并不高兴，因为他的金刚号还没改装完成。

    只是这种营地大事上，他并没有把自己的私欲强加于他人决定之上。

    反正路上也能改造，只是稍微麻烦一些。

    不过当天下午，就有好消息让他松了口气，汽车实验室已经把详细的金刚号2.o图纸设计出来了。

    “胡上校，营地要迁徙了，金刚号是暂时不改装，还是边走边改？”刘彦兵问。

    沈聪看了看图纸：“可不可以先把金刚号的主体框架和外部护甲先改装，内部构造延后改造？”

    “可以，只要动力系统和框架造好了，其它零部件边走边改就可以了。”

    “那就赶紧动手吧，这个星期抓点紧，争取改造出好的结果。至于报酬，你们想要什么？”

    “迁徙路上有危险，我们实验室的人沟通过了，希望能搭乘胡上校你的车，只要一点点位置就行了。”

    原则上，沈聪是不会收留乘客的。

    不过金刚号的改装，确实离不开这群人的帮助，他一个人的力量还是太小，要想快改装完成，必要的措施是必须的。

    “好！我可以搭载你们，仅限普通人，进化者免谈。”

    “我们都是普通人。”(未完待续。)