
    七点四十分，军院附中全体高一学生在书院集合，打乱班级编制后，他们进入已经准备好的考场。

    学生进入考场，老师开始分发考卷，第二次分班考试开始了，第一个科目考的是文综，考试时间八点至十一点半，共三个半小时。

    拿到考卷后，白鹿大致浏览了一下考题，脸色变得古怪起来，没有任何意外，文综考题全都是关于大龙律，世界战争史，华龙近代战争史。

    但是，考的不是课本上教过的内容。

    白鹿扫了一下四周的同学，发现不少浏览完考卷的同学也露出了错愕的表情，竟然不考课本老师教的内容？有没有搞错？不少已经把课本背得滚瓜烂熟的学生欲哭无泪。

    完蛋了。

    文综考试就算全力以赴也没关系，白鹿无奈一笑，即便不放水，他也很有可能考鸭蛋，考题看过去几乎完全不懂，怎么考？

    发完考卷后，主监考老师大声道：“十五分钟以后考试，你们现在有什么问题可以提问。”

    “老师，考题全都是课本没有的，任课老师也没教过，这让我们怎么考？”有学生诉苦了。

    主监考老师冷冷的回道：“打一个比方，如果你是一个军人，你接到的命令是去堵截步兵联队，可是到了地方，突然发现敌人是坦克联队，你要怎么办？战场是瞬息万变的，出现的目标可能跟我们预期的不一样，我们要学会骈适应环境，不是让环境来适应我们。”

    “我知道了。”

    “还有别的问题吗？”主监考老师环视一圈后，肃然道：“既然没有问题，那我讲一下考试纪律，第一不许作弊，第二要保持安静，第三……”

    主监考老师讲了一堆考试纪律，八点的号角响起后，他宣布考试开始，可以动笔了。

    试卷一共两张，总分是两百分，直接在卷子上作答，没有答题卡，白鹿咬着笔，前十题是选择题，第一题：【华龙帝国平乱大将军上官慕白使用的兵器？】

    A：菜刀。B：大锤子。c：大宝剑。D：蛇戟。

    上官慕白好像是上官家族的先祖？上官家不是用盘龙枪的么？既然没有枪这个答案，说明上官慕白是家族的一个异类，白鹿虎着小脸，认为这老小子可能用的是菜刀。

    菜刀在手，天下我有，武功再高，也怕菜刀，除魔斩妖，全靠菜刀，由此可见菜刀的武林地位，这年头不会耍菜刀，都不好意思去砍人。

    白鹿果断填了c【大宝剑】，没有理由，他就是喜欢大宝剑，就是这么任性……

    不走寻常路，就是这么酷。

    这道题对上官靖而言是送分题吧？万一他手抖填错了答案，绝逼会被家里的长辈打死在厕所吧？白鹿偷笑的同时，目光扫向第二题。

    第二题：【指挥‘诸神之战’并取胜的是哪位古圣保罗帝国大公？】

    A：菊花大公。B：罗兰大公。c：丁香大公。D：郁金香大公。

    必须是菊花大公，没有为什么，这是男人的直觉，白鹿迅速填了c【丁香大公】，也没有为什么，他只是不喜欢菊花。

    第三，第四，第五，第六题，白鹿全都随性的填下了答案，几乎都是不假思索，直到第七题……

    第七题：【征夷大将军白子龙的爱驹叫什么名字？】

    A：漱玉。B：天霜。c：白虎。D：小蛋蛋。

    白鹿开始冒汗了，用力吞了一口唾沫，别人家的问题答错没关系，白子龙是他们家祖先，这道题无论如何一定要答对，答错会被白玉楼拿＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂活活抽死的。

    问题是他不知道正确答案，这下乐子大了。

    白子龙骑的马子到底叫什么名字呢？

    漱玉？听着像一个姑娘的名字？白子龙骑着漱玉狂奔，白子龙骑着漱玉疾驰，白子龙骑着漱玉那啥，白子龙骑着漱玉又那啥，不太像话吧？

    天霜？这是一个非常高冷的名字，白子龙是一个征战沙场的武夫，一介武夫不太可能给自己的战马取这么高冷的名字。

    白虎，这个名字多少有一点靠谱了，白虎古时候只是一种威武的猛兽，不知道从什么时候，白虎变成了……

    小蛋蛋，这是什么鬼？自己都有俩蛋蛋了还嫌不够？还想再添俩？不是脑袋被门夹过的人，谁会取这破名字？

    绝逼是白虎了，白龙配白虎，相得益彰，白鹿不再犹豫，果断填下了答案。

    第八、九题还挺正常，第十题让白鹿快哭出来了，【大龙律刑法第七百三十一条全款有多少个字？】

    A：221字。B：244字。c：250字。D：268字。

    这道题就跟问人家有多少根腿毛一样无聊，白鹿翻了一下白眼，填了c：250字，他认为这个答案是绝对不正确的，因此才选了。

    十题选择题结束，其实考题的难度还算适中，并不是十分变态，至少没有问上官慕白，圣保罗大公，白子龙这些人有多少根腿毛，已经算手下留情了。

    三分靠努力，七分靠运气。

    只是剩下的一百九十分不知道该怎么办？白鹿笑着摇了摇头，开始埋头疯狂答题。

    由于不假思索，白鹿的答题速度非常快，别人还停留在第一张试卷，他已经率先进入第二张考卷了，不过，他的答案千奇百怪，以后改卷老师看了他的卷子可能会吐血三升。

    时间过得飞快，转眼两个小时过去了。

    最后一题是短文评述：【请你谈谈对战争的看法？】

    战争么？

    战争是矛盾最高的斗争表现形式，是解决纠纷的最高、最暴力的手段，通常也是最快捷最有效果的解决办法，战争是对秩序的破坏……

    只要有人的地方，就会有战争，永远都不能停止。

    白鹿对于战争算是比较深有感触，他不是什么和平主义爱好者，不过对于战争，他还是比较深恶痛绝的。

    为何不能用更温和的手段解决纠纷呢？下个毒，设个陷阱，背后敲个闷棍不也是挺好的么？

    考卷全部填完了，白鹿自己估了一下分数，还算满意，当然了，他估算出的这个分数如果呈给亲爹看，亲爹肯定二话不说抽出凶猛的皮带……
