
“妈咪，我想要拉粑粑。”对面的霍轩诚，有些不好意思的说道。

“宝贝，你是拉肚子了吗？要不要妈咪带你去医院啊？”沈清燃更加着急起来。

而这边，工作人员已经开始催促，“下一组做好准备，准备上摩天轮了。”

“按号上，别拖延。”

霍廷宸没有催促，只是安静的等着，而沈清燃那边，诚诚听到对方的催促声，连忙说道：“妈咪，你快跟叔叔上去吧。”

“要不我们不做了，等下次你肚子不疼我们再来。”沈清燃转身就要离开。

谁知道那边的“睿睿”却慌忙的阻止道：“我真的没事，妈咪，就是......就是想上个厕所，可能要几分钟。这次我们票都买了，你就帮我去看看，拍个照片也行嘛，不然票不也浪费吗？”

听到妈咪那边的纠结，霍轩诚又赶着说道：“我保证，我真的没事，就是想要蹲一会儿，一会儿我出来就在等候大厅等妈咪，就十几分钟，很快的。”

说完，那边就挂了。

这边，霍廷宸此时也大约猜了出来，霍轩诚这是想要给自己跟沈清燃制造机会，心里想着这小子挺靠谱。

脸上，确实什么也没有表现出来。

“怎么？”他问道。

沈清燃有些为难的说道：“我们先上吧，睿睿可能要过会儿才能过来，让我给他拍照片看呢。”

得到这样的答案，霍廷宸颔首，在沈清燃身后护着她，两个人上了摩天轮。

方才独处尴尬是相对的，毕竟比起身边的一家三口来说，他们的状态确实是蛮奇怪的。

但是等上了摩天轮之后，沈清燃才知道了什么叫做真的尴尬。

一上摩天轮，那个门被扣上的时候，外界的声音便被隔绝了许多，等到摩天轮缓缓地上升，地上的声音，更是越来越远。

沈清燃为了避免尴尬，只能掏出手机，调出相机，假装开始寻找拍照角度。

就在这个时候，霍轩诚还发来一条短信，“妈咪，别忘了给我拍照哟。”

外面的灯光很亮，落在相机中格外的好看，而沈清燃看似胡乱的拍了几张，心思却早就神游天外了。

就在这个时候，她突然觉得自己所在的箱体轻轻一晃，下一秒，自己就落入了一个满是温暖的怀抱。

她的手机从手中滑落，霍廷宸的长手一把将手机捞起，引得箱体持续的晃动，而沈清燃则被他更紧的抱在怀里。

“你......别这样。”沈清燃也逐渐意识到，自己面对这个男人的战斗力，真的是一天不如一天。

但是，这样近距离的接触，总是让她感觉到没由来的心慌。

这种失控的感觉，她有些惧怕。

“你在外张牙舞爪，怎么每次面对我，为什么就变成了兔子呢？”霍廷宸的声音，在沈清燃的耳边响起，带着些许氤氲的温柔。

“我......我没有。”她有些受惊似的想要起身，但是因为起身引起的箱体振动，却让她一下子身体失衡，坐回了霍廷宸的腿上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930960"  chaptername="第178章  尴尬的独处">加入书签</a>
</div>
