    某暴躁了的小猫儿，即开心丈夫没有前任，又暴躁丈夫看不起自己。

    于是，开车的男人被他家小猫儿的爪子抓了好几下。

    到了公司，江尘御牵着小妻子的手去到总裁直梯上楼。

    “听说我又要当‘爸’了。”

    某小暖想到周六那天，她心虚。

    江总：“这次肚子里怀的是闺女还是儿子？”

    某小暖：“是火气。”

    江总看了眼低头的小软软，他喉结滚动，语调微扬，“不错啊，我还会给你肚子里种‘火’。”

    走出电梯，总裁办的人都看着夫妻俩。

    古暖暖看到大家看自己的眼神，她瞬间想到刚才电梯中丈夫质问她的话。

    难道……自己“怀孕”的事儿大家真的都知道了？

    她怂了。

    小手下意识的主动攥着丈夫的手，躲在他身后。

    软语小声问：“老公，都知道了吗？”

    “嗯，都知道了。”

    古暖暖欲哭无泪，她没想到传播速度这么快，她当时就随口编的谎话。

    “那怎么办呀，我肚子里没信儿啊。”

    江总此刻才感到自己被小妻子需要了。

    “告诉她们，火气发出来了，肚子就没货了。”

    “这，我，我怎么解释，我，老公~”

    解决不了的事情，某小暖开始冲丈夫撒娇了。

    “老公~咋办呀。”

    江总笑着牵妻子回了办公室。

    屋外的员工继续低头办公，交接工作。

    仿佛刚才都只是好奇谁来了一般。

    到了办公室，古暖暖越发的闹人了。“老公，要不我就去解释，告诉她们实情吧？”

    江总大尾巴狼的说：“她们不信。”

    古暖暖急的夺走江尘御手中的文件，不让他办公。“那我就告诉她们说我是骗她们的？”

    江尘御：“不管用。”

    他继续打开文件。

    古暖暖再次“啪叽”给他手中的文件合上，让他看着自己着急的眼睛。

    “这事儿传多了，对谁都不好。”

    “我可以帮你解决你说谎的烂摊子，但是你得答应我，今晚让我回卧室睡。”

    “成，我答应你。”

    古暖暖答应的十分畅快。

    脑子还没跟上时，嘴巴就说出了口。

    男人得逞。

    江尘御起身，离开了办公室。

    他去了茶水间，在众多饮料中为小妻子挑选饮料。

    罗秘书进去了，问：“总裁，太太这么快就被你哄好了？”

    江大总裁：哄不好，靠忽悠。

    刚才在电梯内，他的计谋就在酝酿了。

    为什么在电梯中告诉妻子，自己又要当爸的事情？就是为了给她内心埋下心虚的种子。

    出了电梯后，古暖暖再看到众人齐齐看她的视线，她的心就会慌乱。

    慌乱了就没有理智可言了，心中只想着早点解释清楚，不让旁人误会。

    此举，正中他圈套。

    想让他睡书房？

    怎么可能！

    “除了蜜桃味的好喝，还有哪个味道的也不错？”

    罗秘书又从中挑出一瓶青苹果苏打水，“让太太喝一杯清凉的饮料。”

    “换一个。”

    江总心中恐想，若是那小猫儿喝了清爽的饮料，理智被拉回来了他的一切奸计就暴露了。

    罗秘书又挑了一杯西柚味的饮料递给江尘御。“总裁，这个口味呢？”

    “可以。”

    江尘御拿了两瓶饮料，在外浪费了一会儿时间回到了办公室。

    古暖暖急忙迎上去，急切的问：“老公，怎么样怎么样？”

    “误会解除了。”

    古暖暖长出一口气，拍拍小胸脯，“太好了。”

    江尘御将手中的饮料瓶子拧开，递给小妻子。“坐在沙发上等我一会儿，等我忙完带着你去吃好的。”

    古暖暖接下手中的饮料，小嘴张圆啃着瓶口晃悠去了沙发上。

    江尘御看着她可爱的小动作，嘴角的笑意浓浓。

    工作时，他频繁的看沙发上可爱的小妻子。

    在等他下班的过程中，无聊的小妻子到处晃悠，打开他的书柜取出几份资料看看，一瞅全是外文，她嫌弃的重新放回去。

    她又去了窗户边儿，趴在边缘像个小孩子一样东张西望。

    又去了沙发上靠着背，仰着头看天花板。

    太无聊了，一瓶饮料已经喝完了。

    她又拿起一瓶，拧了拧瓶盖，结果没打开。她囧着鼻子，再去拧。

    江总看到了，抿嘴窃笑。

    不知不觉，他光看小妻子都看了十分钟。

    他伸手敲敲桌面，示意小妻子看过来。

    古暖暖闻声看了过去。“老公？”

    江尘御伸手，朝她招招手。古暖暖走过去，将饮料给他。

    男人拧开后，递给了古暖暖。

    某小暖看到轻而易举就开了的瓶盖，脑子一抽筋，就问了句：“老公，你吃了几头牛？”

    江尘御：“……”

    古暖暖俏皮的吐舌，反应过来的时候，古暖暖拿着饮料就蹦跶远了。

    她坐在沙发上，时而玩儿手机，时而扣指甲，时而发呆。

    忽然，她想通什么，扭头问丈夫，“老公，我是总裁夫人对吧？”

    江尘御：“这还用问？”

    古暖暖皱眉，小嘴哝哝道：“不对呀，我是总裁夫人，即便知道我没怀孕，她们又怎么敢议论我呢？”

    下属整日在丈夫的眼皮子底下，她们也不敢说自己一点不好啊。

    “老公，你刚才坑我没有？”

    江总道高一丈，明知故问：“坑你什么？”

    古暖暖皱眉，丈夫的回答表明他真的不知道。如果知道的话，下意识的就会回答“没有”，而不是反问她“坑你什么”。

    难道，刚才他没坑自己？

    “你刚才出去咋和人家解释我没怀孕的事情？”

    江总：“我不需要解释，说一句话，她们听也得听，不听也得听。”

    古暖暖越想越不对劲。

    好像有点中计了，但是自己怎么中计了，她还没琢磨明白。

    江总见她的小脑瓜开始转动了，他放下手中的工作，起身，及时终止小妻子聪明的脑瓜，“前几日应酬去了一家餐厅，那里的苏帮菜吃着不错，想吃吗？”

    古暖暖叭叭嘴巴，用行动告诉江尘御，那还用说吗?

    既然如此，江尘御撂下工作，拿着车钥匙，再次牵着小妻子的手出门。

    “老公，一会儿你再帮我拿一瓶饮料吧，我要蜜桃味儿的，蜜桃好喝。”

    江尘御走出办公室，带着古暖暖又去了茶水间，拿了三瓶饮料，“够吗？”

