
　　“唦唦——”

　　本应该被击中的身体在眼下看来似乎以前提前进行了沙化。无比硕大的窟窿处原本就应该是心脏的位置的，但现在在楼镌自身能力的修复下正一点一点地恢复着。

　　“把自己的身体同质化吗？这还真的是想不到呢！”

　　挥出的拳头在此刻才渐渐回收到了身体的两侧，无论是从战斗层面还是精神层面，这次被对手死里逃生的比拼中，楼镌看来是整个舞台中最为出彩的那一个！

　　北循城外墙上闻讯赶来的居民正在不断地增多，从他们的眼神中可以读到那么关于希望的光芒。

　　“不仅仅是你，就连我自己都大吃一惊，我肯定无法挨上这么毁天灭地的一拳的，因此我想了想，是否在我的身上存在着打破能力界限的可能，被无生命的物质沙化，那种能力在你面前可真的是不够看呀！”

　　眼下，他的身体已经再次恢复到先前的模样，甚至连基本的伤痕都没有在他那出色健美的身体上留下。

　　“所以，你似乎找到了对抗我攻击的招式了对吧！”

　　雷丁扭了扭左手的胳膊。

　　“是的！有生以来的第一次，那是关于‘至一’的理念。虽说我在眼下理解的还不算太深刻，但我终于不会再是那个面对你这个老狐狸手足无措的小孩了。”

　　楼镌的身体竟然在雷丁的眼皮下蒙上了一层淡金色的光晕，就仿佛天空的新日一般。

　　周围的一切似乎都在变慢，雷丁的眼里竟然惊讶，他竟然感受到了，在对方的身上感受到了足以匹敌自我的力量。

　　“那么，开始了！”

　　鎏金般的波导从身体的表面逐渐扩散，形成了可被操纵的沙之外衣，那缠绕的方式极度的屈卷，仿佛就跟被擒住的蛇神一般。

　　猛烈的风之气息在先决下竟然提前来到了雷丁的脸颊，那溢出的波导气息炙热得让视线下的景象扭曲了起来。

　　整个身体都好像被点燃了，就是一团在一瞬间迫近的火焰。

　　唯一能够做到的方式就是最为基础的格挡，是架起双手呢？还是后跳闪避了！

　　在思考的那一刻，先是在身体上改变后仰的幅度，来掠过的拳风竟然在顷刻间擦破了第一层鳞片。

　　“怎么回事！这在先前他是绝对无法做到的！”

　　微微抬起的脚跟倏然间离开了地面，腹部猛然收缩，强轰之下的界限直拳，将雷丁硬生生地打入了地面。

　　波赋被在猛击下碎裂了，那么更令人糟糕的是，他还没有找到对手下一次可能发起攻势的位置。

　　“消失了？”余光还在锁定周围的情况，而脑海中则在放映先前几秒钟的画面，在速度以及力量上，他从来没有陷入到如此难堪的困境！

　　让雷丁感到在意的还是，那个所谓的“至一”！

　　就好像自己来到了一片从未踏入过的武斗领域！

　　等到他想到这些的时候，抡起的脚心交错在雷丁漂浮在空中的脊背处。

　　痛感从身体传来的时候，才得以开始防御，但一切似乎有些太迟了。

　　在面对突如其来的状况下，他的调整能力还为能起到一定的效果。

　　他被狠狠地暴揍了一顿，随后，以狗啃泥的姿态坠落到了地面。

　　“这——，到底是怎么做到了的！”城墙上的沮队长露出了难以置信的表情，哪怕就在几个小时之前，已经达到楼兰顶峰的男人似乎再次完成了蜕变，以超乎寻常的强大再次回归到了整个历史专门为他准备的舞台。

　　残檐断壁的沙之大地上升起了屡屡硝烟。

　　再次站立起身的雷丁还在擦拭着嘴边的血迹。

　　流血了，让那个怪物第一次受伤了，哪怕是到了傍晚的时分，能够让雷丁·居奇尼埃陷入一丝丝逆境都足以让整个楼兰的人民感到新潮澎湃。

　　呼呼的风声在两者之间发出悠扬的旋律，那是沙漠独特的语言。

　　这次的交手虽然在战绩上获得了优势，但楼镌心里很清楚，那几次攻击造成的伤害几乎微乎其微。

　　身体触碰的第一个感受就是坚硬，就算每一次攻击都从正面打中了，甚至破开了雷丁身上的波赋，但是他的肉体依然具备着整个人类区最为出色的防御，就好比子弹打在了坦克的外壳一样，虽有伤痕，但也只是在挠痒痒的程度。

　　“还不够是吗？”

　　是的，在战场上，占据优势的那一方竟然流下了慌乱的汗滴。

　　“我很想问问你的，那所谓的至一究竟是一种什么样的东西，但我应该按耐住的，因为我觉得，我自己应该已经到了具备阻拦你下一次攻击的实力了。”

　　雷丁摆出了武斗者的姿态，就好像已经找到了破招的方法了。

　　可楼镌没得选择，他就是一只兔子，而雷丁就是那个柴夫，关于守株待兔故事正在以一种独特的方式演绎着。

　　缠绕着沙之意志的身影在沙地上爆射而出，连续挥出的拳头伴随这雷丁坦然自若的神色，竟然在摇晃身体的过程中被轻而易举地躲过，从手臂上激活的沙意以独特的支配方式加入了战场。

　　可被楼镌操纵的沙子在扑进的同时缠绕在了雷丁灵活闪避的身躯乃至手臂，为了更好的降低对方的机动性，那是沙漠赋予楼镌的新的战斗方式。

　　“很巧妙，攻击之中穿插了带有束缚能力的控制型招式对吧。”

　　等到他讲出这句话的时候，身体早就已经被漫天的沙幕彻底的包裹。天籁小说网

　　“我早就已经没有退路了，就算是守株待兔，那么我一样可以破开了愚蠢的陷阱的！”楼镌对自己的能力深信不移，他可是从一出生就战斗到现在了，无数次，他记得有无数次，都是这样的能力让他在背水的境地中获得新生的。

　　那么，这一次，同样也不会是例外。

　　他的双掌完全收合，象征着绞杀的招式在沙幕之中来回游走。

　　带着锋利的寒光以及超强的压迫力，他会以注入的波导彻底的搅碎被他所禁锢的每一个敌人。

　　下一秒，局面开始扭转了。

　　他的手臂竟然隔空被一点一点地撑开。

　　而从至一模式下传来的体悟，让他甚至感受到了沙子的内部正在孕育着什么新生命一般。

　　一双可以洞悉未来的眼睛正盯着自己所站立的位置，巨大的蛇蟒在他的视网膜形成，不！是滔天的巨龙，他看到了整个生物链顶端最为强大的存在，扭动的身躯一节节地闪着银白色的独特光芒。

　　“想体悟绝境的痛楚吗！小朋友！”

　　雷丁，以自己完美的爆发力硬生生地分开了绞杀的沙意。

　　“怎么可能——”

　　从身体表面溢出的波导让大脑一瞬间生成了撤退的指令，他在非主动意愿下退到了大约八米外的距离，甚至还依然产生是危险的信息。

　　游龙一般缠绕的表面下是一具无法用人类的认知来衡量的躯壳。

　　“逆鳞——发动！”

　　缭乱的风波一阵一阵地刮过雷丁·居奇尼埃所站立的大地。

　　象征着绝对王权的个体从所谓的王座上走了下来，不仅仅是楼镌，在场的任何一个人都感受到了自身能力的渺小。

　　“这就是总司令大人的能力吗？”

　　熊熊燃烧的波导在离开雷丁表面的瞬间被因为强大的温度而点燃，而在表侧游离的气正在逐渐的幻化成龙首的模样，不仅仅只有一只，而是两只，以绝对威严的形态反复地在雷丁的身体周围四象的游动。

　　“我不知道上次使用自己的能力是什么时候的事情的，但这依然很尽兴，我从未想过，我会在这样的时刻用尽全力，当然，我也已经不去理会至一到底是什么样独特的波导技巧了，因为我所理解的战斗，根本不需要技巧，它只有摧毁。”

　　下一秒，天光暗淡，伴随这雷丁单臂伸出的拳头，整个大地飘散的生命能量都在被一步一步的抓取。

　　他的单臂正在逐渐地演变成特有的银白色巨爪，那巨爪甚至可以一瞬间破开整个北循城的外墙。

　　是的，破开整个北循城的外墙，雷丁原本就可以做到摧毁整个孱弱的楼兰的，但他还是选择以攻坚队的形式完成所谓了人类战争所赋予的意义。

　　如果一切的历史都被龙族所占据的话，他会不会在心里觉得人类历史的厚度算得上有些单薄呀。

　　意识到如此刻薄的问题的那一刻，那巨大的龙爪身后竟然还形成了被波导雕刻出来的巨大龙首，极易的力量在顷刻间以爆炸式增长的方式获得了强化。

　　接下来是弯曲手肘，波动的气压掀起了一阵激滔的狂风，楼镌的脚步硬生生地踩碎了地面，对于接下敌人的招式，他可谓是完全没有了信心。

　　那紧要的牙口似乎正说明了全部的问题。

　　“一切就到此为止了吗？我的理想，我的孩子，我与未来的约定，以及所谓浪漫的尊严，在绝对强大的实力面前，将全部化为泡影了对吧。我当然也幻想过自己死去的模样，那是惨烈的，冲天日光的，以绝对的凄美收笔的。”

　　还没等到楼镌想出应对的计策时，他就察觉到了贴近的毁灭一击。

　　只要被打中就一定会死的，但如果做什么都会死的话，那么就不用太过于担心了！

　　“攻鳞。”

　　他听到了雷丁的声音，然后整个世界都陷入了静谧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百七十八幕：逆鳞免费阅读。https://www.23sk.com 