    第294章穆允冽会疯

    颜千意一怔。

    旋即笑了下，“你既然都能找到我，难道不知道我已经结婚了？”

    黑仔错愕，一脸的不敢置信，再也维持不了优雅，“靠！你结婚了？”

    “对啊，你没查我的个人信息？”

    “没有,我只追踪了你的网络地址，然后就找来了。”黑仔一脸失落。

    在来之前，他甚至连猫大仙的照片都没有查。

    追踪到她住的地址后，他就直接来蹲人了。

    因为，其他的一切对他来说都不重要。

    就算猫大仙没有自己想象中那么漂亮，哪怕她是个丑八怪,他都能接受。

    “你要找人假扮你的女朋友，随便找个女孩子不就行了，为什么要破坏规矩来找我？”颜千意问。

    “我不要别人，只要你！别人我信不过。”黑仔皱了皱眉，“你是不是不想帮我这个忙，所以故意骗我？”

    “你的黑客技术那么厉害，我能骗到你吗？”

    颜千意调出自己的个人信息，“你自己看，已婚。”

    黑仔顿时像只被霜打的茄子，耷拉下脑袋，整个人蔫了。

    颜千意说：“如果你觉得现实认识的人不可靠，那可以找夜狐狸呀，你们不是也合作过吗？”

    黑仔沮丧地摇了摇头，“她不行，我只信任你。”

    他只想让自己喜欢的女孩子，来假扮自己的女朋友。

    来见猫大仙之前，他的心情就像要来抽奖开盲盒。

    早也做好了心理，哪怕开出一只丑八怪，他也喜欢。

    现在开出了天仙，他更加认定她了。

    颜千意问：“被家里逼婚了？”

    黑仔叹了口气,“恩，很烦。”

    颜千意若有所思地看着垂头耷脑的黑仔。

    她总感觉不是那么简单的事。

    怎么可能只是为了找她假扮女朋友，他就破坏游戏规则。

    忽然，黑仔抬起看向她，眼中重现出光芒。

    “我可以更改你的个人信息，你依然可以假扮我女朋友，我家里人发现不了！”

    “不行，我不能帮你这个忙。”颜千意毫无不犹豫地拒绝，“要是我老公知道了会气死。”

    “让你假扮，又不是认真的。”

    “假扮也不行。”

    穆允冽那个大醋坛子，怎么可能允许。

    要是让他知道了，他得疯。

    黑仔撇了撇嘴，“一点都不仗义，平时你让我帮你什么忙，我都义不容辞。”

    “这事不一样。”

    黑仔不说话了，一副气呼呼的样子。

    “既然你都来了，那我请你吃个晚饭吧。吃完后，你从哪儿来的,就回哪儿去。”

    猫大仙这个身份她隐藏得很好,身边没有任何人知道。

    最近本来就一堆的事，她不想再被黑仔的出现打乱节奏。

    回到车上,黑仔目光恳求地看着她。

    “大仙，反正我们都已经面基了，以后能不能发展成现实的朋友？”

    颜千意摇了摇头，“不能，必须回到正轨上。”

    黑仔睨她一眼，“果然是个无情女人！”

    颜千意带黑仔来到一家环境优雅安静的西餐厅。

    怕被认识的人撞见，她特意让服务员给他们安排到角落里的包间。

    现在颜千意在首都星已经是个名人了。

    处理颜氏的事情时在媒体记者面前露过几次面，不少人都认识她。

    坐下后，黑仔再次提出想和颜千意成为现实的朋友，以后经常来往。

    颜千意依然果断拒绝，并威胁道：“你违反了组织的规矩找到我，信不信我可以举报你，让你被组织踢出去。”

    看着颜千意冷峻的脸色，黑仔摇头叹息，“果然最毒妇人心。”

    “要不是看在我们有多年的交情，我现在都不会和你坐在一起。”

    “为什么啊？”黑仔委屈地皱起眉头，“你是担心我会泄露你的身份吗？”

    颜千意的手轻轻放在了小腹上。

    她不是一个怕事的人。

    但现在她的腹中已经在孕育着一条小生命。

    为了这小东西能够平平安安、顺顺利利地出生，她不想节外生枝。

    “我不会的！”黑仔竖起三指发誓。

    “我保证不会泄露你在组织里的身份，我们可是一条船上的人，泄露你的身份对我没有好处啊，我还想继续和你合作赚钱呢。”

    “我相信你不会背叛我，但有些事情，不是我们能够控制的。”

    就拿穆允冽来说。

    要是让他知道，自己的身边突然出现这么一个来路不明的花美男，他肯定会调查黑仔。

    黑仔可怜兮兮地撅了下嘴，“可是我现在为了逃婚，已经离家出走，无处可去了，你不收留我，让我睡大街吗？”

    长得好看的男人撒娇示弱起来，常人根本就招架不住。

    要是换做以前，身为颜值党的颜千意，肯定心软了。

    但是现在，她十分冷静地看着黑仔。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    有了阿冽，其他男人再帅再妖孽，都入不了她的眼，乱不了她的心。

    她冷静的表情显得有些无情，“在组织里的这些年，你赚得可不少，不至于沦落街头。”

    “哦对了，这附近就有家很棒的酒店，我看过宣传卡片，好像还有漂亮小姐姐的服务，你可以去那里试试，体验感应该很棒。”

    “……”黑仔的脸真的黑了，眼神哀怨地瞪着颜千意。

    “你什么时候结婚的？”他问，“之前不是说昏睡了两年吗？”

    “几个月前，就醒来的那天。”

    “靠！我就晚了几个月！”

    黑仔气得恨不得把手中的刀叉捏碎。

    其实是在猫大仙失踪的那两年，他才发现自己已经喜欢上了这个从未谋面的女孩。

    那两年的时间，他总是会看着她黯然的头像发呆。

    无数次有过冲动，想要查出她的地址，找到她。

    但他都忍了下来。

    因为他清楚，自己的婚姻自己不能做主。

    终有一天，他要抗起肩上沉重的人，为了家国，和一个自己不爱的女孩联姻。

    两年来，他每天浑浑噩噩地度日。

    直到几个月前，他正在组织的网站上，像往常一样，看着猫大仙黯然的头像发呆。

    突然，她的头像亮了起来。

    那一刻，他感觉自己的心脏终于恢复了跳动。

    整个世界也突然变亮了。

    失而复得的感觉，让他开心得整夜整夜睡不着。

    但他依然没有勇气去追求心中所想。

    直到半个月前……

    (本章完)

