    第8670章神龙见首不见尾（1）

    乔沐元语气很轻松，她端着一杯热水站在窗边，透明干净旳窗户上倒映着她娇小瘦削的影子。

    她今天穿了一件白衬衫和小黑裙，长发披肩，双腿交叠随意站着。

    “Janna姐，你喝咖啡吗？要不要坐一会？我看他们一时半会也商量不出什么来。”年纪最小的一个女孩子对乔沐元道。

    乔沐元摇摇头：“你们坐吧，我们把方案拿出来再核对一下，不要让他们抓住漏洞。”

    “好。”

    简单的茶水室里，乔沐元带着她的小团队认真核对方案，又商量了很多对策。

    项目方显然有点欺负他们，很久都没人叫他们回会议室。

    会议室里，中年女人抱臂坐在椅子上，一脸不悦：“莪还是那句话，这个不知道哪里冒出来的小团队根本没有任何经验，跟他们沟通很费力，我根本不能理解他们所谓的‘设计’，简直是在侮辱这个词。”

    “艾琳姐，消消气，要换团队不现实，这是早就定下的，听说还是走关系内定。要是觉得不好沟通，咱们就耗着，反正上头说了，这个项目不着急，看谁先耗得住。”男下属一个劲安慰中年女人。

    “走关系内定？什么年代了还玩这一套？！我就说那个Janna看着不简单，也有几分姿色，是我们公司哪个高管的小情人啊。”女人喝了一口茶，嗤笑，语气不爽。

    “嘘，艾琳姐，小点声，万一传出去不好。要真是哪个高管的小情人，吹几句枕边风，我们怕是职位不保。”

    “大卫挺色的，不会是大卫的女人吧？”

    “不像啊，大卫先生最近出差，我看带了老婆呢。”

    “嘁，男人都不是好东西。”

    这边的聊天渐渐偏离了主题，但谁也没想把乔沐元的团队叫回来重新开会。

    大家都在晾着他们。

    项目总经理一副两边不得罪的态度，也没多说。

    最终，乔沐元没忍住，四十分钟过去了，他们还没商量出什么？

    乔沐元生气地踩着高跟鞋往会议室走。

    在别人的公司不能发脾气，在自己家公司也不能吗？她可不想受这种待遇。

    “Janna姐，你别冲动。”同事在她的脸上看到了愠怒，也跟在身后急急忙忙抱着文件追过来。

    乔沐元推开会议室的门，一股冷意扑面而来。

    一群人还坐在会议室里，姿态懒散，多在闲聊，那个刁难她的中年女人正在跟自己的下属八卦。

    一看到乔沐元过来，项目经理先推了一下眼镜：“Janna小姐，今天的会议就到这里吧，改天我们再议。”

    “那今天的会议结果是什么？”乔沐元往会议室里走了几步，目光从所有人脸上扫过，“我们给出的方案，你们还没有听完。”

    “Janna小姐，你带同事回去再改改，我们艾琳有那么一点点不满意，再改改。合作嘛，和气生财。”

    “但是，听完我们的方案和修改内容，是最起码的尊重吧？”

    “……”经理一瞬间无话可说，只好道，“要不把PPT留下，我让大家看一看。”

    (本章完)

