    人们常说破坏容易建设难，此时对于拉丁率领的猿人军团来说则是放火容易灭火难。

    拉丁让人放火时，他们只是将一些木材和油脂堆到了城墙根儿下，然后随便扔几根火把就一切OK了。

    当大火燃起之后，他们接下来需要做的就更加的简单了。

    他们只需要将一些可燃物，以及城内兽人玩家的尸体扔到火堆上就行，然后就可以去一旁待着了。

    放火就是这么的容易。

    然而当他们从东西两侧的堵头处攻上城墙之后，残酷的现实立刻让他们体会到了腾龙军之前所遭受的煎熬。

    城墙上到处都是不断升腾的水蒸气，水汽夹杂着高温，让刚刚杀上城墙的猿人战士们立刻满头大汗。

    如果要不是拉丁也跟着一起来到了城墙上面，恐怕有一多半的猿人玩家会立刻冲下城墙。

    在那几千名吸血鬼战士停止打水之后，城墙上的温度正急速升高。

    再加上猿人一族身上的毛发非常的旺盛，所以城墙上的恶劣环境对他们的影响要更大。

    拉丁知道如果不赶紧灭掉城墙北边的大火，都不需要神鹰军来主动攻击，过不了多一会儿，他们就得自己乖乖的撤下去，否则他们就会被直接烤成猿人干。

    拉丁想的很正确，然而他却忽略了一个十分重要的点，那就是这种规模的大火根本就不是那么好灭的。

    城墙北面的大火是拉丁派人亲手放起来的。

    一开始，他们使用的是涂抹了猪油的滚木，紧接着又将城内的各种木制家具全都投入了火海之中。

    再后来，他们就直接将城内那些兽人的尸体当燃料。

    再再后来，他们又将萨迪给他们送回来的煤炭全都扔进了火海之中。

    木材本来就是上好的燃料，而且还十分的耐烧，各种木炭就是木头木材没有充分燃烧所形成的副产品。

    有了木材打底之后，那些兽人玩家的尸体才能够充分燃烧起来。

    当兽人玩家尸体中的水分被烤干之后，他们身体中的脂肪一下子便成为了最好的燃料，其效果一点也不次于之前的猪油。

    失去了水分的兽人尸体浑身都可以被点燃，就连骨头也能成为一种不错的燃料，这也是大火能够越烧越旺的一个主要原因。

    当猿人玩家们将萨迪空投进来的煤炭也一并扔入火海之后，城墙根儿下面的火海一下子便迎来了一个最高峰。

    这样的火焰就连蛟龙战士施法降下的大雨都无法浇熄，就更不用说是猿人战士们手里面提着的那一桶桶井水了。

    由于火海里面的很多兽人尸体和煤炭还没有得到充分的燃烧，所以即便是拉丁已经让人停止了继续向火海投放兽人尸体，但这场大火一时半会儿恐怕还小不了。

    只要上过学的基本上都知道油火是不能够用水去灭的，因为油的密度小，它会浮在水上面继续燃烧。

    由于高温的作用，水会很快变成水蒸气。

    水蒸气会将一部分油直接带入空气之中，形成一种会爆炸的油水混合物。

    所以如果用水灭油火，轻则损失巨大，重则当场爆炸。

    在拉丁看来，用水灭火天经地义，所以在攻上城墙之后，他也没想那么多，直接就命令手下人去取水灭火。

    当一名名身强力壮的猿人战士提着与他们手掌不成比例的水桶，然后将水桶里的谁直接泼向了火海之时，让拉丁始料未及的事情还是发生了。

    随着猿人玩家们将一桶桶凉水倒入火海之中，城墙根儿下的火焰不仅没有减弱，反而还燃烧得更旺了。

    当几名猿人战士不约而同的将手里水桶里的水全都泼到一个地方时，那里顿时升腾起大量的水雾，紧接着便传来了几声爆炸的声音。

    没有实践经验的拉丁最终还是为自己的草率买了单。

    眼见井水根本就浇不灭城墙根儿那里的大火，拉丁顿时心急如焚。

    现在和他一起登上城墙的猿人战士们都已经快要坚持不住了，如果再不想出点办法，恐怕他们就只能退下城墙，将其再还给翱翔于夜空中的那吸血鬼战士了。

    拉丁十分不甘心就这么将刚刚到手的城墙拱手相让，于是他立刻亡羊补牢，派人去城外面运送泥沙过来。

    泥沙能够有效的阻断可燃物与空气的接触，用泥沙灭火的主要原理就是隔绝空气中的氧气。

    拉丁在发现情况不对之后虽然迅速做出了应对，但打洛城这边可不是只有他们在，在他们的头顶上方还有几千名全副武装的吸血鬼战士。

    吸血鬼战士们虽然无法组织拉丁率领猿人军团冲上城墙，但他们却可以利用自己的飞行速度来不断的骚扰那些正在执行任务的猿人玩家。

    敌人打水，那他们就攻击那些正在打水的敌人。

    敌人想要出城，那他们就尽量去拦截住那些想要出城的敌人，实在拦不住就直接尾行。

    总之身为敌对关系，他们只需要尽量与敌人唱反调就没有任何的问题了。

    在遭到了吸血鬼战士穷追猛打式的不停骚扰之后，猿人战士们的工作效率立刻降低了一半还多。

    无奈之下，拉丁只能分出一部分猿人战士用盾牌去掩护那些正在工作的猿人战士。

    如果事情一直照这么发展下去，那么拉丁还真有机会灭掉城墙根处的大火，然后将整个打洛城都据为己有。

    很可惜，一支从北面过飞来的银飞马骑士团直接断送他们最后的幻想。

    在收到宁远的命令之后，赫尔和杜伦丝毫不敢耽搁，直接点起人马就朝着打洛城这边飞了过来。

    当飞到打洛城上空的银飞马骑士们发现城内外正有不少猿人战士朝火海处运着潮湿的泥土，赫尔和杜伦二话不说，直接就命令银飞马骑士们开始自由狩猎。

    两千名银飞马骑士可是一股实力不俗的精锐军队，在他们有计划有目标的大扫荡之后，很快那些敢于主动露头的猿人战士们就立刻遭受到了重创。

    面对着银飞马骑士团和吸血鬼军团的双重骚扰，城内那些执行来定命令的猿人玩家们立刻鸟作兽散，纷纷开始寻找掩体进行躲避。

    看到神鹰帝国的银飞马骑士团出现了，拉丁心里面顿时咯噔一下子。

    现在萨迪那边还没有传过来确切的消息，拉丁无论如何都要让城墙始终都保持在自己的手中。

    只有这样，他们才能够让主力军队快速通过打洛城进入富饶的西双版纳地区。

    望着城墙根儿处的大火，又望了眼远处的军营位置，拉丁不停的擦着额头上的汗珠，努力的思索着应对之策。

    时间就这样一分一秒的不停流逝着，当拉丁看到城墙根儿那里的大火依然没有丝毫减弱的趋势后，他便犹豫起自己是否还应该继续待在城墙上面。

    现在所有上到城墙上来的猿人战士全都像是从水里面捞出的一样，浑身上下都湿漉漉的。

    他们不停的喘着粗气，贪婪地呼吸着空气中那本就不多的氧气。

    有一些猿人玩家甚至都已经悄悄将自己的身体移动到了城墙南北两段的堵头位置，就等着拉丁下令撤军了。

    然而拉丁并不甘心就这么撤出城墙，所以他一直都在咬牙坚持着，企图等待着奇迹的出现。

    结果奇迹拉丁没有等来，他却等来了血天宝率领的吸血鬼军团。

    当拉丁看到吸血鬼军团是从己方大本营的方向飞过来之时，心里面顿时有了一种十分不好的预感。

    接下来吸血鬼军团的表演让拉丁立刻便确认到了萨迪那边应该是出事了。

    “分成两队，一队向城内的火海进行投掷，二队向城外的火海进行投掷，行动！”

    随着血天宝的声音从空中传来，黑压压的吸血鬼战士们立刻分成了两部分，在飞越火海上空时，他们纷纷将手中提着的瓶瓶罐罐扔了下去。

    那些瓶瓶罐罐里面装的都是各种动物油脂和植物油等油类物品，当瓶瓶罐罐落入火海，然后里面的东西直接洒出来之后，城墙南北两侧的火焰顿时变得更大了。

    看到神鹰军的吸血鬼军团竟然在往火里面加料，拉丁立刻暗道不好，他想到了某种非常可怕的可能。

    “快，所有人听令，立刻撤退，所有人都撤到城内的石屋之中。”

    想到了那个可能之后，拉丁再也不纠结了，直接下达了撤退的命令。

    然而此时他们才想要撤退明显已经晚了。

    在城墙上的猿人玩家纷纷朝两侧的堵头涌去时，两支上千人的吸血鬼军队突然出现在了堵头那里。

    只见他们迅速将手里面提着的瓦罐和煤炭扔了下去，然后立刻飞离。

    吸血鬼战士们前脚刚走，一支支燃烧着火焰的箭矢便已经落在了满是煤块和火油的堵头处。

    火箭上的火焰在接触火油的一瞬间便直接将其点燃，紧接着，城墙东西两侧的堵头处便全都燃起了熊熊大火。

    面对着腾的一下子窜起来的烈焰，想要从两侧堵头离开的缅甸猿人玩家只能无奈的停下了脚步，然后纷纷将目光对准了拉丁，想要看看拉丁能否想出什么逃生之计。

    看到神鹰军用火焰将打洛城的南城墙彻底包围了起来，拉丁一脸落寞的望了望天，眼中尽是绝望之色。

    现在城墙的前后左右全都被火焰给包围了起来，想要突围而出，便只有飞天一条路可以选择。

    而他和他手下的士兵全都是清一色的猿人战士，让他们攀爬还可以，飞天可不是他们所具备的能力。

    拉丁十分清楚神鹰军为什么要这么做。

    他们无非就是想要以其人之道还治其人之身。

    之前拉丁和萨迪从一南一北两个方向开始放火，想要将被困在城墙上的腾龙军给活活烤死。

    如果不是那些蛟龙战士和吸血鬼军团的存在，恐怕城墙上的三千腾龙军妖族玩家早就已经被烤成人干了。

    他们之前烤了腾龙军一天一夜，哪怕是有降雨出现，城墙上的腾龙军玩家们也没少遭罪。

    现在他们主动登上了城墙，一心想要报复的神鹰军当然不会错过这个机会，所以才会有了之前的那一幕放火。

    如今他们已经彻底被困死在了城墙上面，四周都是熊熊烈焰，他们想要突围出去根本就不可能。

    现在除非老天爷开恩，突然给他们将一场大暴雨，否则他们就只能看神鹰军的脸色。

    神鹰军想要活活烤死他们就活活烤死他们。

    神鹰军想要玩猫抓老鼠的游戏，那么他们就会立刻成为小白鼠，任凭神鹰军各种蹂躏。

    如果不想受辱，那么他们便只有原地自杀一条路可以选择了。

    看着身边那些被烤的浑身都已经湿透了的猿人玩家，拉丁对于是否下令被困玩家集体自杀一时之间也有些犹豫不决。

    现在拉丁最担心的的并不是他们这些被困在城墙上的猿人玩家，也不是被银飞马骑士团和吸血鬼军团给逼入石屋中的那些猿人玩家，而是给他传递信息、让他攻占打洛城的萨迪那里。

    萨迪那里要是真的出现了什么变故，那么即便是他这里能够占领打洛城也是没有任何意义的。

    因为他们的手里面只是有一些鸱鸮军团空投下来的食物和从石屋中翻找到的食物。

    这些食物根本就不够他们这两万大军几天吃的，他们的后勤补给必须要依靠萨迪来进行提供。

    如果萨迪那边要是真的出事了，失去了后勤补给的他们也坚持不了多少天，很快就会被反扑过来的神鹰军给击溃。

    象人战士身后是全副武装的熊人战士、牛头人战士、野猪人战士和虎人战士，与象人战士们不同，这些大块头直接武装到了牙齿，一个个就跟会移动的小碉堡一样，光是看着就会感觉非常的难啃。

    兽人重装步兵身后是沈万里率领的六万神鹰卫，神鹰卫的两侧是人族重步兵军团，人族重步兵军团后面分别是矮人重步兵军团和野蛮人军团。

