    第45章 许大茂被撵！

    第四十五章许大茂被撵！

    对此，江晨倒是不以为意。

    这中年妇女的身份，其实也不难猜。

    不出意外的话，应该就是那位大领道的夫人。

    当然。

    纵然知道对方的身份。

    但是要江晨像许大茂那样，对这些人卑躬屈膝，点头哈腰的，他也是不愿意的。

    这或许便是穿越者的傲气！

    无视了领导夫人，江晨也是自顾自地在厨房里找了一把茶叶，给自己泡了杯茶，便老神在在的等待了起来。

    而另一边。

    放映室内，许大茂也是将放映机调好，窗帘拉上，将一切都准备就绪之后，便是耐心等待着给领导放电影。

    就在这个时候，之前去了一趟厨房的大领道夫人也是来了，看着正在忙活的许大茂，又想起之前在厨房里坐着偷懒的江晨，也是越发觉得面前的年轻人靠谱。

    “小伙子，领导们正在谈话呢，一会才来看电影……这片子没问题吧？”

    许大茂闻言，也是一脸讨好之色道：“阿姨您放心吧，保证没问题，这么好的内部片子怎么会有问题呢？”

    “您这以后有什么片子要放，尽管知会我一声，我许大茂就算有天大的事情，也能放下来，给您放电影！”

    “哎呀，还是文化人说话中听。”

    听到这话，大领道夫人也是一脸欣赏之色的说道。

    “能为领导服务，那我的荣幸！”

    许大茂也是继续吹捧着大领道夫人，将她哄得心花怒放，想到厨房之中的江晨，不由皱了皱眉。”

    “小许啊，厨房里的那个厨子，你认识吗？”

    听到这话，许大茂眼中也是露出了一抹异色。

    “您说厨房那个啊？”

    “认识啊，和我一个院子的，别人都管他叫傻柱！”

    听到这话，大领道夫人也是越发肯定了之前的猜测。

    原本她就觉得，江晨不像是会做菜的，一点厨子的样子都没。

    不过为了确认，她还是开口道。

    “那……他做菜怎么样啊？”

    听到这话，许大茂心中暗喜。

    如果换做平时，他还不一定有这么大胆子，敢给江晨上眼药。

    但前天他才在大庭广众之下，被江晨一拳打得眼窝子乌青乌青的，新仇旧恨自然是一股脑的涌了出来。

    “他啊，哪会做饭啊？”

    “您听听这个名字，傻柱傻柱，傻了吧唧的，那正常人会有叫傻柱的吗？”

    “就是，我也觉得，这人有点傻里傻气……”

    大领道夫人闻言，也是附和道。

    “是吧，而且这人啊……道德有问题，天天接济院里寡妇一家，背地里跟那个寡妇不清不楚的！”

    “而且啊……他动不动还喜欢打人，我前天就被他打了一拳，到现在眼眶还疼着呢！”

    许大茂也是抓住了这难得的机会，死命的说着江晨的坏话。

    几乎是把他形容成了头上生疮，脚底流脓，十恶不赦的大坏人。

    “咳咳！”

    就在这个时候，却见一阵咳嗽声，伴随着沉重的脚步声一并传来。

    只见门外忽然走来了几个人，为首的便是铁青着脸的大领道。

    而在他身后。

    杨厂长也是黑着一张脸，死死地盯着许大茂，仿佛恨不得能将这货给生吞活剥了！

    直到此刻，许大茂还不知道自己大祸临头，仅是闭上了嘴巴。

    随后。

    却见大领道也是厌恶的看了一眼许大茂，然后一言不发的走出了门。

    “这电影不看了，你叫那个放电影的，赶紧给我走人！”

    大领道也是生气地对着自己夫人说道。

    说着，也是瞥了杨厂长一眼，淡淡道：“杨厂长，以后不要让这种人来我家！”

    “为什么啊？”

    大领道夫人也是有些不解的问道。

    她还是很喜欢许大茂这个年轻人的，会说话又会来事，比厨房里的那个强多了。

    “不为什么，这个人思想道德有问题！”

    大领道也是气呼呼的说道：“哪有这样在背后说自己工友坏话的呢，这样的人，迟早会出问题！”

    “那个做饭的说话更难听，我都怀疑他会不会做饭！”

    大领道夫人也是反驳道。

    “会不会做饭，让他做出来不就知道了？”

    “你又不会做饭，厨师又生病了，难道让我来做？”

    大领道也是呵斥道。

    而一旁的王秘书，也是极有眼色的连忙跑去厨房，看到江晨还在慢悠悠的喝茶，顿时有些急了。

    “何师傅，你怎么还坐着呢？一点准备都没有吗？”

    “一场电影两小时，这么早忙活，难道让领导们吃凉了的菜吗？”

    江晨也是幽幽道。

    “哎，您不知道，领导说了不看电影了，赶紧准备吧，我的何师傅！”

    王秘书也是一副求爷爷告奶奶的语气，朝着江晨说道。

    “得嘞，您就瞧好了！”

    “不就是做菜吗，给我一个小时，保证全都搞定！”

    江晨也是一脸自信的说道。

    “……”

    听到这话，王秘书已经不想反驳什么了。

    只希望江晨没有吹牛，不然倒霉的可不止他一个人！

    “呵，还好我早有准备……”

    事实上，早在大领道夫人离开之后，江晨便开始忙活了。

    他知道。

    如果按照剧情之中的惯性，许大茂这孙子多半要说他坏话，然后被大领道逮个正着，气得直接将许大茂撵了出去。

    所以……

    江晨也是提前把一些要准备的材料都处理了一番，就等着秘书过来呢。

    待王秘书一走。

    江晨这才起身，有条不紊的开始了烹饪的过程。

    他要准备的，首先是比较浪费时间的菜，比如说东坡肘子这种，需要很长时间炖烂的。

    将肘子料理好放入锅中小火慢炖之后，才是不慌不忙的做起了其他的菜。

    这一次。

    因为杨厂长提前要求过的缘故，江晨也是准备了全是最经典的川菜，并非是那种入京之后改良过的版本。

    随着各种食材开始被烹制，厨房之中也是飘散着一股诱人的香气。

    与此同时。

    得到了江晨的回答，王秘书也是忙着去收拾餐厅。

    待他准备的差不多，打算回来看一眼江晨这边的进度，再决定是否通知领导们用饭的时候，却是惊讶的发现。

    就这一会的功夫，江晨已经做好了四道菜！

    ?  ?你们就不想和我发生点什么吗？比如你给我推荐票和打赏，我回你一句谢谢老板

    ?  

    ????  

    (本章完)

