    见到从祭坛上面走了下来，更是完全恢复了人类形态的“黑甲骑士”！

    “呼哧，呼哧！”

    梦魇战马先是楞了一下。

    随后眼眶中灵魂火焰跃动的白骨脑袋，不停地去蹭着卫青的胸口。

    虽然无法发声，但喜悦之情溢于言表。

    “多谢你了。”

    卫青脸上带着感动，轻轻的拍了拍它的脑袋。

    随后，走下祭坛，对着夏天行礼。

    “卫青见过王上，多谢王上解除我灵魂束缚，赐我重生。”

    好吧，夏天在卫青的轮回世界中的角色，毫无疑问就是那一位年轻时雄才大略，晚年被迫下“罪己诏”的大汉武帝！

    “你是我汉人的英雄，我自当救你。况且，我这领地之中也确实缺乏一名领兵之将。”

    夏天这话是非常真心的。

    银月精灵属于兵种，而虞姬、甄宓两人虽然是英雄，但一个擅长单打独斗，另外一个更是完全偏于辅助。

    而卫青的属性毫无疑问是真正的统兵型英雄，专属的“大将军”的特性甚至和完整版的“御驾亲征”有的一拼。

    唯一的问题大概是目前领地的唯一兵种“银月精灵”属于射手，哪怕由卫青统领也无法激发“大汉铁骑”的特性。

    而且，夏天更加倾向于由奥蕾莉亚和温蕾萨这对双胞胎来统领银月精灵。

    虽然目前她们并非英雄，但是按以往经验，高考试炼的中后期会奖励一些特殊的宝物道具，能够让兵种中精英凝聚领地中气运之力晋升为“英雄”。

    【你完成了第3天的高考试炼。】

    这时候，夏天脑海中试炼结束的提示。

    【在第3天试炼中，你以及你的领民总共杀死了1286个黑铁生物，105个青铜生物，25个白级生物，1个白银英雄生物……己方无人员阵亡，获得：14396绩点！】

    【你在第3天试炼综合评价为：完美。】

    【你获得了：1枚神石（可用于提升领地等级，扩大领地范围）】

    【你领地的初始特性“人杰地灵（黄金）”效果提升为：领地居民技能效果+65%，转化虚空灵力速度+65 %。】

    【因为表现优秀，你获得了：14396灵晶。】

    【因为表现卓越，你获得了一个“白银资源宝箱”。】

    “还真获得了‘完美’啊！”

    夏天双手一握，心中一喜。

    看来自己确实是赌对了。

    毕竟，高考试炼的完美并不要求全面完美，只是要求在某一方面达到甚至超过评分的极致，自己确实满足条件。

    而在夏天思考中，领地已经开始与“埋骨之地”脱离，朝着天空飞去。

    正在卫青身边撒娇的梦魇亡灵战马，也被一股无形的力量排斥了出去落到了白骨沙地上面。

    只因为，它并非领地的居民，自然也没有资格跟随领地一起离开。

    “呼哧、呼哧……”

    梦魇战马无声叫喊。

    在地面焦急的奔跑，甚至施展技能，蹄子冒出了云朵一样的火焰在空中踏空而行，追逐着领地上面脸上十分不舍的卫青。

    “嗯！”

    夏天注意到了这情况。

    “虚空，我愿意放弃这次卓越评定的白银‘资源宝箱’奖励，换成带上这一匹战马。”

    “如果还不足够，可以用绩点兑换，请允许！”

    接着，他口中高声说道。

    领地飞行速度一下子停止，踏空追逐着的梦魇飞了上来，落入了领地中，喷着火焰欢快的扑到了卫青身边。

    “王上！”

    卫青脸上露出了感激神情。

    要知道，卫青曾经杀死了大量的亡灵，刚刚更杀了两名白银亡灵boss。

    之前他自己作为黄金顶级英雄的战斗力，能够威慑住那些亡灵，自然不用担心。

    但如今他跟随夏天离开，梦魇战马还留在这个位面，最后绝对会被大量的亡灵拆掉，吞噬灵魂之火来发泄。

    夏天愿意舍弃诸神赐予的奖励，为他换一匹坐骑，这种“知遇”的恩情，卫青感觉自己只能以死相报！

    事实上，在之前的轮回世界之中。

    卫青作为一名私生子，从小受人嘲笑，根本就没想过自己有朝一日可以飞黄腾达，封侯拜相。

    而轮回世界之中的夏天，不仅仅提拔他，更将天下兵马交给他统帅，卫青早已死心塌地。

    “它跟随了你这么多年，我怎能够看着你们生离死别……”

    夏天笑了笑。

    接下去，查看刚刚还没看完的“完美”评定奖励。

    【因为表现完美，你获得了一个白银级建筑“大汉兵营（配备一名专属统领英雄）！”】

    【大汉兵营】

    等级：3

    品级：白银

    可否轮回：可

    说明：从诸天万界中获得一种白银层次汉朝兵种，并且配备专属英雄。

    “兵营，竟然奖励了兵营，这下倒是可以交给卫青统领……呃，不对，不仅仅奖励了兵营，竟然还附带了专属英雄的。”

    夏天一愣。

    一些特殊的建筑可以配备专属英雄，提升建筑的能力上限。

    而兵营建筑的专属英雄，一般来说，就是最为适合统领该兵种的人选！

    显然因为他成功的解救了卫青，因此奖励直接达到了顶格。

    虽然按照高考规则，前三轮不能直接出现黄金级别的奖励，但是一个拥有专属英雄的建筑完全不逊色于黄金级！

    “这，算是喜出望外吗？”

    夏天的脸色惊喜。

    同时，又有一点儿苦恼。

    因为，这是一个白银级的兵营，他现在的挑剔眼光，毫无疑问要扔到轮回中去试上一次。

    不过，上次轮回“元素灵池”就已经消耗光了积攒的轮回点数。

    以至于刚刚卫青轮回仅仅开启了一个最低级世界。

    想要把这一个“大汉兵营”升级，肯定需要开启一个较高级的轮回世界，消耗不少！

    所以，接下去夏天就只能够忙碌起来。

    先是叫了虞姬、甄宓等人和他一起把亡灵爆出的几百个宝箱“啪啪啪”开完。

    然后将一堆战利品仔细分拣之后，接着把一堆垃圾扔到轮回之火上“祭献”！

    为了能够尽量多的积攒轮回点数。

    中途从轮回祭坛上抽取到，但是属性一般的东西。

    比如，皮带、打火机、蜡烛、冈本零零一什么的，他也直接选择“拒绝”，转化成为对应的“轮回点数”。

    要干就要干大的。

    当然，一些特别有价值的物品，他还是选择留下。

    比如，一瓶名为【白骨生肌丹】的丹药，配合着仙泉等拥有大量灵力的事物能够让亡灵生物身上再次重新生出血肉。

    这东西，他准备拿卫青的梦魇战马试一试。

    还有一本黄金下位品质的【《灵魂傀儡炼制手册》】，可以利用灵魂火种炼化出拥有成长性的傀儡。

    正好，今天爆出了大量的“灵魂火种”，可以拿这技能练一下手，如果能培育出一名“傀儡师”，无论是战斗层面还是赚钱层面，都是十分有用。

    将一堆的黑铁、青铜垃圾，甚至几件白银物品全部消耗，轮回祭坛积累了差不多4000点轮回点数！

    夏天选择了让兵营“轮回”。

    这一次开启的，是一个原本十分正常的古代地球世界。

    直到东汉末年的某一天。

    天空降下了一颗陨石，散发出了大量的灵气，一切就变得有些不一样了。

