    周云从口袋中掏出一包烟，那几个人一看，眼睛变钩子了。

    周云掏出烟，自已拿出一支点上，剩下的丢给了刀疤，让他去分给大家。

    刀疤接过烟马上发号施令：“猴子，你去守在窗口，掩护老大抽烟。老大抽完了我抽，我抽完了，你们才能抽。”

    刀疤脸问周云：“老大，三个人抽一支如何？”

    “你们平时呢？”

    “我们是一天抽一支。”

    周云手一挥说：“一个人一支，让你们抽过足烟瘾。”

    这号子内的人，还真的有办法，外面的警察转了几圈，硬是没发现这监号内的人抽烟。而且接连抽了六支烟。

    过足了烟瘾，六个人躺在长铺上。

    周云问：“你们怎么进来的。”

    众人纷纷报出自己的事，三个偷东西的，一个抢劫的。刀疤脸是打架将人打死了。

    周云问刀疤：“为什么杀他？”

    刀疤说：“他欺负我姐！”

    周云拍了拍刀疤的肩，什么都没说。在民国，没有法律，没有人权！强都恒强，弱者恒弱！

    那个抢劫的人也不是抢劫，他饿极了，便去了一家酒楼讨吃的，酒楼不给，还拿棍子赶他。气愤中，他抢过木棍就那个的头敲破了。最后，酒楼告他抢劫。

    另外的三个人都是偷东西，被抓住了，送了进来。

    他们的罪不大，关三个月就会放出去。

    其实他们不想出去，在这吃不饱，饿不死。出去了，说不定会饿死。所以他们商量好了，一出去就偷，让人抓住再送回这里来。

    说完了各人的事，便说警察局的事。这些人有住一年的，有住几个月的。他们对警察局的情况很熟悉。

    什么地方才能真实地了解到警察局的情况，那就是这里。三教九流的人汇集在一起，有事就传说开去。

    周云故事将话头扯在了黄驹的头上。

    瘦猴子说：“黄驹，我知道他，侦缉大队的大队长。这人升的官是做上去的。”

    周云问：“怎么做上去的？”

    “就是与人约好了，先去作案，等到别的警察破不了，黄驹便出面，破了案立了功。”

    “你怎么知道？”

    “我在外面认识一个小团伙的头头，那头头一次喝醉了酒说出，他帮黄驹做了两次局，帮他从警员升到了中队长。”

    “那人能活下去？”周云问。

    猴子点头：“让你说对了！黄驹当上了中队长后不久，那个团伙的头头就被人杀死了。团伙的人也都死光了。”

    这明显的是毁尸灭痕。

    力疤说：“我听说过黄驹，他有后台。”

    猴子说：“那后台是假的。”

    周云说：“不是说他救了那人吗？”

    “哪是救人，就是他让那个小团伙的头头带人去那个当官的相好的屋中抓了那官。黄驹之后去装模作样地救了人。并提要求要来长沙当警察。那个官答应了。后到，到了长沙，那官便不再理会黄驹了。”

    “为什么？”

    “那官知道黄驹立功是靠那头头帮的忙，便猜到了当初也是他们设的计。为此两人便不再来往了。”

    到了晚上，大家又谈了很久。因为周云是得罪人才抓进来，很快就会放出去。刀疤与那抢劫的，让周云帮忙在外面活动一下，救

    他出去。

    周云答应了！他准备将他们几个人介绍给谭维先。他们都是本地的人，说不能能帮的上忙。

    周云将身上的另一包烟留了下来。到了晚上九点，从警局的监所中出来。

    出来后，周云便给谭维先打了一个电话。

    谭维先赶了过来：“你不是去香港了吗？”

    周云将发生的经过说了：“临时起意，去下沙分局看看。没想到被关了大半天。”

    谭维先知道周云是为了破案才去蹲监号的。心生感激。

    周云特意将那监号的几个人的情况说了。特别指出，刀疤与猴子说不定能为谭维先出些力。

    谭维先答应，明天进去后！就将那几个人放出来，让他们做暗线，在外面打探消息。

    周云交待完了这些事，便飞回了上海。

    第二天，谭维先便带着三十人的队伍来到了长沙警察局。

    军统管辖军警宪，他们进驻警察局那是名正言顺的。只是让人有些奇怪，为什么军统会到长沙警察局呢？

    到了长沙警察局后，谭维先拿出有老头子签名的命令书。说出这次来长沙的目的。调查长沙大火中长沙警局的责任。

    这消息很快传了出去。长沙城的官商们，都在提心吊胆。因为那场大火中，有人被烧死，有人家破人亡。但也有一些人，发了横财。比如那些烧毁的房屋的地基，便被卖了出去。还有救济物资被商人半价买走，然后高价卖出。

    经过与长沙警察局的协商，谭维先决定先进驻一个分局，调查一个，落实一个。

    长沙警察局的正副局长们你看我，我看你，大家都不愿与自己有关系的分局第一个被查。

    第一个查的最倒霉，一切都来不及做，便被查了。

    那些后面查的分局，肯定有时间去补窟窿。将一些漏洞给堵上，那一来，就查不出多少问题了。

    最后，一个副局长提出先查下沙分局。这一提议马上得到了众人的赞同。最后，便决定了下来。

    谭维先看到，那个提出先查下沙分局的副局长，就是被黄驹“救”的那个人。

    看来，他已经知道了黄驹是什么人。他想借军统的手，除掉黄驹。

    两个小时后，谭维先带人去了下沙警察局。进去后，马上接管了下沙警察局的管理权。一些的案子都要经过军统。同时，将原来办的案子重新审查。

    当天的晚上，谭维先来到了下沙警局的监所。监所的所长陪着谭维先走视察监号。

    谭维先来到了三号监，看了站在窗内的刀疤问：“你就是刀疤？”

    刀疤忙说：“警官好！我就是刀疤！”

    谭维先让人将这监号的五个人全部带了出来。

    他们来到了一个会议室，谭维先在那等着他们。

    刀疤他们诚惶诚恐，不知道要发生什么事？听说一些要杀头的犯人，死前会受到优待。

