    万劫谷中充满各种各样的雾气，而且雾气里掺杂有邪异莫名的力量，使沈墨的视线也大大受到阻碍。

    好在有天子望气术对各类气机的察知，让沈墨对危险事物的靠近，能有清晰的预警。

    初来乍到这种环境，没有足够的警觉，以及惊人的感知, 自是难免要步步惊心。

    即使如此，沈墨也极为小心。

    雾气以惨白为主，偶尔夹杂猩红，深绿是最少见的。

    万劫谷很大，大到绝不下于一个中等型的国家，惨白的雾气比瘴气还可怕，吸多了，就会让人头晕目眩。唯有修炼者, 能靠真炁，净化这种雾气，抵消雾气大部分的负面作用。

    这里的环境可以说十分恶劣。

    难怪除了走投无路的大奸大恶之徒，几乎没有正常人愿意进入万劫谷。

    这种环境，对正常人太过不友好。

    在极度恶劣的环境下，沈墨依旧找到了自己当年派入万劫谷的手下遗留的暗记。

    只是这也让沈墨心情略有沉重，因为暗记已经很是模糊，想来许久没有更新过。

    说明他的下属要么遭遇不测，要么已经放弃使命。

    无论哪一种，都不见得是好事。

    死亡和背叛是江湖的主题，沈墨唯有接受。

    继续前行，他突然脚步一顿，心中生出不寒而栗的感觉，天子望气术施展，察知到一大片阴冷死寂的气机正在靠近。

    沈墨屏住气息，融入恶劣的环境中, 漆黑的魔衣隐藏在恐怖的植被里。

    这里的植被少有绿意，几乎都有剧毒。

    万劫谷改名万毒谷，好像也没什么不合适。

    惨白的雾气翻滚，让开一条道，隐隐约约间沈墨能看到不少人影，凭借他异于常人的视力，以及菩提心禅功的心灵映照，人影在脑海里勾勒现形！

    那是一队亡者，皮肤腐烂，生机全无，神情呆滞。

    阴兵！

    类似苏子默的黑甲阴兵，却要更加气息腐烂，面目可憎。

    好在这一批亡者只是路过，没有停留。

    沈墨没有贸然去试探这一批阴兵，因为阴兵背后的源头必然有妖魔鬼神的力量或者掌握这一类力量的神将。

    无论哪一种，都显然是个麻烦。

    他来是为了寻找阿鼻道三刀以及长青子的遗物的，不是来找麻烦的，当然麻烦来了也不怕，因为现在的沈墨同样有资格成为人世间任何存在眼中的麻烦。

    当下，沈墨需要找到可以交流的正常人。

    根据那些遗留的暗记, 他应该能去到有人的地方。

    菩提心禅功发动, 天子望气术察知周围的气机, 沈墨一步步往前走，暗记留下的方向确实没有问题，沈墨明显能感知到雾气渐渐没有那么浓密了，肉眼可见的绿意在增加。

    如果让他自己去寻找道路，恐怕要大费周章。

    当然，他的下属能留下这样的暗记，乃是因为一开始就打定主意要进入幽灵山庄，有幽灵山庄的接引人引路，才能一开始就找到正确道路。

    进入幽灵山庄只是不能离开万劫谷而已，所以能出来留下暗记。

    只是暗记很久没有更新过，表明他的下属很久没有回来加固暗记。

    沈墨一路前行，终于抵达一个雾气淡薄的岔路口，同时遇到了他来万劫谷的第一个“正常人”。

    现在在他眼中，没有妖魔鬼神气息的活人，已经算是正常人了。

    这是一个老酒鬼。

    沈墨出现在他身边。

    老酒鬼张开迷迷糊糊的眼睛，看了看沈墨，“外来者？”

    沈墨：“老前辈，你怎么认出我是外来者的？”

    老酒鬼：“因为你太‘干净’了，我猜你肯定想问事情，有黄金吗？玉佩之类的也可以，这是万劫谷里的硬通货。”

    沈墨拿出一片金叶子，“我问你一个人的下落，你要是能告诉我答案，这片金叶子就是你的。”

    黄金和玉石在万劫谷中有重要作用，这是苏子默给的资料里提过的，所以沈墨对此有所准备。

    老酒鬼见到黄金，眼睛放出亮光，“下半个月的酒钱有着落了。你问吧，只要是最近十年进入万劫谷的人，我大概都说得出来。”

    “我要找一个叫沈铭的人。”

    老酒鬼：“你是梅花岭沈家的人？”

    梅花岭沈家乃是江湖中用刀最厉害的武学世家，不过在三十二年前，沈家遭逢一场大劫，家中只留下一个老仆和幼主。沈铭据说是沈家老仆的后人，已经得到沈家胭脂刀的精髓，七年前，他被江湖中最厉害的杀手组织楼外楼追杀，不得不选择进入万劫谷的幽灵山庄躲避。

    沈墨：“你瞧我像吗？”

    老酒鬼：“没看见你的刀，说不准。不过还是没看见为好，沈铭那小子说过，见过沈家刀的人，都是死人。我还年轻。”

    沈墨：“看来你是认识他，告诉我他在哪？”

    老酒鬼：“你来晚了，他已经在五年前死去。”

    沈墨：“人死了，总得有过程，总得有尸体。”

    老酒鬼摇了摇酒葫芦，“没酒啦，你请我喝酒，我边喝边告诉你。当然这金叶子我也要。”

    沈墨：“我可以请你喝酒，你要把你知道的全部告诉我。当然，这片金叶子，能不能给你，就看你说的故事动不动人。”

    老酒鬼：“绝对动人，你跟我来。”

    沈墨跟着老酒鬼往前走，对于老酒鬼的话，他信了不少，因为沈墨已经认出对方的来历，老酒鬼是天下第一密探张进酒。十年前进入的万劫谷。

    他进入万劫谷的原因很简单，因为收钱帮人查案子，最后查出真相，说了实话，惹来大祸，只好进入万劫谷避难。

    江湖传言，张进酒没喝酒的时候，他的话可以信九成，喝了酒之后，他的话可以信十成。

    当然，对方说没说实话是瞒不过沈墨法眼的。

    至于沈墨现在的身份，便是当年从大劫中活下来的沈家少主。

    而当年那场大劫的幕后主使已经在五年前全部被诛杀，一个没有活下来。

    至于沈墨，也曾在五年前离开神都时，放过一场大火。

    没走多远，两人来到一个没有名字的酒肆。

