    凌风一愣，随后笑道：“不是吧？这是专门给咱们腾出独处的空间？”

    “当然不是！”

    穆玲玲脸上一红，赶紧摇头否认！

    随后她接着说道：“我爸妈拿到苹果钱，去我外公家那边还债去了！”

    “哦？”

    凌风一愣，赶紧问道：“你家还有外债啊？”

    “嗯，去年我母亲生病，在医院花了不少钱，今年苹果幸亏是卖出去了，不然这笔钱暂时就还不上了。”穆玲玲说道。

    凌风一听叹了口气，随后说道：“看你父母年纪也不小了，还得经营那么大的果园，这一年也闲不着啊。”

    “是啊，经营果园比种庄稼还累。”穆玲玲点点头。

    听到这个，凌风皱起眉想了想：“这样吧，反正也快放寒假了，你干脆多请一阵子假好了！”

    “啊？”

    穆玲玲一愣，愕然问道：“为什么啊？”

    凌风笑了笑：“我忽然觉得，光是增加种植面积也不是个办法，这样对人力的消耗更大，所以不如搞个现代化的种植管理模式，反正我从阳京县那边搜刮来的钱还有，咱们找些专业人士来帮忙鼓捣一下吧？”

    “怎么个现代化种植啊？为什么要我留下？”穆玲玲还是不解。

    “就是机械化啊，灌溉，除虫，锄草，采收，都用机器来干活，人不就轻松多了？”

    凌风笑了笑，接着说道：“老百姓学着操作机器恐怕不那么容易，我是想让你留下来指导大家。”

    “哦。”

    穆玲玲这才恍然，随后问道：“可是这么大的面积，得买多少机械啊？”

    “钱我有的是，咱不怕这个，你就说愿不愿意帮忙指导好了！”凌风笑道。

    穆玲玲点点头：“我当然愿意了，不过凌大哥咱们可说好了，我不会长时间留在村里的，唐家村的那些孩子我舍不得！”

    “这样啊？”

    凌风听完想了想：“那你还是跟我回去吧，指导的事情，让厂家派专人来驻村好了！”

    穆玲玲一听赶紧点点头：“那再好不过了！”

    见她这样，凌风一笑：“其实你主要是怕我不来这里，然后见不到我了吧？”

    “呃......”

    穆玲玲被戳中心事，立刻羞涩的低下了头。

    凌风笑着上前，搂住她的肩膀：“时候不早了，要不要早点休息？”

    “好.......”

    穆玲玲心慌意乱，内心又带着那么一丝窃喜，微微点了点头。

    不管穆国才夫妇是不是有意成全，反正现在已经是水到渠成，瓜熟蒂落，凌风也就没必要再啰嗦下去了。

    或许得到了爱情的滋润，穆玲玲心里的阴影就彻底消失了呢？

    ......

    ......

    第二天早上，太阳还没出来凌风就醒了。

    看着怀里熟睡的穆玲玲，他无声的笑了笑。

    随后凌风小心翼翼的松开手，悄无声息的下了床。

    等到穆玲玲醒来的时候，他已经做好了早饭，弄了一锅热腾腾的白粥，还顺便做了两个小咸菜。

    看到这些，穆玲玲心中十分感动，压制着心里的娇羞，投入凌风怀里：“谢谢你啊，凌大哥。”

    “说什么呢？见外了不是？”

    凌风笑了笑，伸手拍拍她的背：“好了，去洗漱一下然后吃饭，今天咱们还有事情要忙呢！”

    “嗯，知道了！”

    穆玲玲脚步欢快，赶紧去洗脸了。

    吃饭的时候两人讨论了一下，觉得既然要大搞苹果种植事业，那就不如成立个合作社，这样方便管理，也让村民们的权益有了保障。

    毕竟是自己家乡的事业，穆玲玲格外的认真，帮凌风出了不少主意。

    随后两人直接开车去了县里，注册了合作社，又到农学院去找了果树专家咨询了一下。

    结果就是穆家村的苹果种植合作社跟农学院签订了合作协议，明年开春之前，专家们会到村里去进行果树种植技术讲座，同时也会带去最先进的技术和机械。

    这样一来，凌风也就不用操心果树种植的事情，有人替他管了。

    在处理完了这些事情后，他才开车带着穆玲玲踏上了返程。

    回到唐家村，凌风专程去了酒厂那边，看到苹果都放进酒窖里了。

    而专门用于酿制苹果酒的生产线也已经在建造当中，很快就可以投产了。

    忙碌了好几天，事情总算进展顺利，凌风也算是长出了一口气。

    当晚他也没离开，就留在了唐小倩的家里。

    一番激情之后，唐小倩缩在凌风怀里，轻声问道：“我看玲玲的神情变了些，你们是不是.......”

    凌风笑了笑，搂着她的肩膀：“是的。”

    这个没什么好隐瞒的，本来她就撮合自己和穆玲玲，现在突破了关系，自然要告诉她了。

    唐小倩听了一笑，随后说道：“那我就放心了，看起来玲玲似乎已经放下心里的包袱了！”

    “嗯，我想要的也是这个结果，她能快乐的生活就好！”凌风笑道。

    唐小倩抬头看了他一眼：“那你明天是不是要走了？”

    “是啊，不过别担心，我当然不会一去不回，过几天还会回来的！”凌风笑道。

    “好，你就是不回来也没关系，我想你了，可以去找你的！”唐小倩笑道。

    话虽然这么说，但不过是她对自己的心里安慰而已，因为唐小倩很清楚，凌风要是忙起来了，自己去找他也是没用的。

    凌风也没多说什么，只是搂紧了她：“不管以后怎么样，咱们先珍惜眼前吧！”

    “我......”

    唐小倩的话还没说出来，嘴就已经被堵上了。

    这一夜激情过去，天色刚亮的时候，凌风就离开了唐家村。

    之所以这么急，是因为阳京县那边出了点事情。

    传送回去之后，这边的太阳才刚刚升起。

    凌风离开酒店，直奔公安局，很快就留在陈菲的办公室里见到了她。

    “这么匆忙的叫你过来，没打扰你的行程吧？”

    看到凌风，陈菲露出温柔的笑容，轻声问道。

    “还好，刚好忙完了苹果酒的事情！”

    凌风笑了笑坐下来，接着问道：“说一下详细的案情吧！”

    “嗯，好。”

    陈菲点点头，把阳京县昨天发生的事情讲了出来。

