    永夜主宰沉默半晌，似乎对林辰和夏侯真衍的厚脸皮很无语，点头道：“会有你们的一份。

    回去之后，会发给你们一笔功勋值。”

    竟然真的有自己的一份！林辰本就只是抱着试试看的态度，得到肯定的答复，不由喜出望外，对永夜主宰的印象更好了。

    至于具体能得到多少功勋值，对方没说，他也就没去追问，不然的话，就真要惹人生厌了。

    星空之中，“夜王殿”极速飞行，朝本源大陆的方向返回。

    林辰站在宫殿之中，望着四周极速消失在视线中的一颗颗星辰，不由感叹：“好可怕的速度！要比施展‘御’字诀的神狱塔快得多了。”

    永夜主宰站在他身旁，道：“不是神狱塔的速度不够快，是你实力太弱，使得它的速度也变慢了。”

    林辰脸色一垮，这位永夜主宰前辈人很不错，就是说话太直接。

    永夜主宰继续道：“不需要你成为主宰，只要你达到夏侯真衍这种程度，虽然依旧弱小，但那时神狱塔的速度就能和夜王殿媲美。”

    一旁的夏侯真衍满心无语，拿自己来当例子也就算了，有必要强调“虽然依旧弱小”吗？

    林辰查看了下神狱塔内部的卡西娅，发现她依旧没有醒过来，心中担忧，索性将她从神狱塔内带了出来。

    夏侯真衍见到卡西娅，立马想到什么，皱眉道：“她是帝蟒主宰的孙女？”

    永夜主宰闻言眼神冷了几分，他对“大自在神教”的人极为厌恶，听到是帝蟒主宰的孙女，心中便生出几分不喜。

    “她的确是帝蟒主宰的孙女，但她和帝蟒主宰，完全不同。

    不然的话，也不会变成这副模样！”

    林辰很清楚，在主宰面前撒谎是很愚蠢的一件事情，索性将具体的情况，一五一十的说了出来。

    听到林辰说，卡西娅不愿和帝蟒主宰同流合污，所以才被更改记忆，落到这般田地，永夜主宰眼中的冷意消退。

    他知道林辰是什么意思，将手掌放到卡西娅的脑袋上，隔着两三厘米的距离，磅礴的灵魂能量从他掌心涌出。

    片刻后，他将手收回，对林辰道：“的确是遭到反噬，不过只是昏迷过去，没有生命危险。

    我可以尝试将她唤醒，但最稳妥的选择，是等回去后，你去请无忧城主出手。

    若是他出手，不仅能将她唤醒，而且他有办法将反噬带来的影响消除。

    她眼下的情况，虽然性命无碍，但若处理不好，大概率会变成个疯子，甚至魂飞魄散。”

    闻言，林辰自然不会再开口让永夜主宰出手，只希望快点回到“玄黄殿”那边。

    回到本源大陆之后，林辰没有立即返回地球城，而是随着永夜主宰和夏侯真衍，来到一处分殿。

    之后，他与对方两人分别，让分殿的人帮他联系无忧城主，告诉对方，自己有事情要求见。

    没多久，林辰通过传送阵，来到无忧城。

    他刚一出现在无忧城的传送阵上，周边空间扭曲，被无忧城主转移到他所在的大殿之中。

    林辰抬头，仰望那巨大王座之上，身躯巍峨的无忧城主，忙道：“见过前辈！晚辈这次外出，遇到许多出乎意料的事情……”他将这次的经历，和卡西娅的事情，一五一十说了出来。

    无忧城主犹如一位和蔼的长者，除了一开始点了点头外，后面便是一言不发地听他述说。

    无论是听到摩焚主宰，还是听到后面的金麟主宰和帝蟒主宰，脸色都很平淡，就和听到几只阿猫阿狗的名字差不多。

    把该说的都说清楚之后，林辰开门见山，将他这次过来的目的，也说了出来。

    他眉心飞出一道流光，正是卡西娅。

    “好。”

    无忧城主的回应很简单，只有一个字。

    他隔空对着卡西娅的眉心一点，卡西娅身体一颤，一道道流光从她体内飞出，大殿之中，出现一颗颗星辰的影像。

    “这是……卡西娅内世界的显现？”

    林辰惊讶道。

    “吼——！无忧城主，是你——”卡西娅的世界本源之中，响起惊怒的声音，是金麟主宰的声音，这声音中充满畏惧，戛然而止，简直让人怀疑是耳朵出了问题。

    无忧城主的手隔空一挥，一阵狂风涌来！林辰感应到，狂风中带着可怕的灵魂能量，自己的灵魂深处传来阵阵惊悸感。

    狂风来得快，消失得也快，更是将那一颗颗星辰以及世界本源，吹回到卡西娅的体内。

    “好了。”

    无忧城主说道，“金麟主宰是靠着留在她灵魂本源的印记进行追踪，现在那印记，也已经被我抹去。”

    “好，好了？

    这么快？”

    林辰眼睛瞪圆，惊讶道。

    无忧城主笑道：“这种事情，关键在于能不能，而不在于快或慢。”

    林辰恍然，这就和自己以前给人治病一样，若是能治，几针下去就好了，若是不能治，那么再多时间去准备，对方也只能等死。

    原本悬浮在半空的卡西娅，坠向下方。

    林辰伸手将她接住，对无忧城主道：“多谢前辈出手！”

    “她的灵魂依旧有些虚弱，不过已经无碍，靠着灵魂的自我修复能力，一个月内便会醒来。”

    无忧城主宽慰林辰一句，而后问道：“这次外出的经历，你有没有什么感悟？”

    “感悟？”

    林辰有些没反应过来。

    “你就没有觉得，自己很弱吗？”

    无忧城主道。

    “……”林辰脸皮抽搐几下，感情您说的感悟是这个啊，他苦笑道，“如果前辈您是怕我成长速度太快，担心我自以为是，那么您完全不必担心了。

    这一次出去，我的确是有点被打击到！遇到的敌人，我基本都打不过。”

    无忧城主淡淡道：“不该自以为是，但也同样不该妄自菲薄。

    你敌不过帝蟒主宰和金麟主宰，但却也要想想，这些家伙根本和你不是同一个时代的。

    主宰级强者，整个‘大自在神教’也就只有四个，而你这一次便遇到两个。”

    林辰仔细一想，还真是。

    不知何时，自己面对的敌人，已经不是和自己同时代的年轻人，像帝蟒主宰、金麟主宰这种老家伙，修炼的岁月根本不是自己能够相提并论。

    他好奇道：“‘大自在神教’一共四名主宰，这么少？

    帝蟒主宰和金麟主宰，身为主宰，却好像根本没有混沌至宝？”

    

