    （改正一个错误，上一章是一年，那个地方族长改过来了！）

    十多年的闭关，岁月没有在慕青身上遗留下丝毫的痕迹，玲珑的身姿中蕴含着让人震惊的血气。

    “姐姐，元儿、”

    刚刚晋升之后的慕青，浑身气息还无法完全收敛一空，激荡的气息让周围的虚空产生道道纹路，也让拈花和萧乾元不得不连连后退。

    见到这副场景，慕青不由得发出一声苦笑，足足过去了一刻钟总算是极力收敛了自己的气机，虽然依旧无法敛息完全，但是总算不让拈花两人倒退了。

    “恭喜妹妹了，堪破无上，岁月不侵蚀。”拈花的声音响起，不过眼中除了高兴之外，在瞳孔深处却是有着一抹暗淡。

    “姐姐安心，夫君岂会让姐姐止步于此，虽然莽荒传言非九重重楼不可攀登无上王境，但是如今我古元已经不是偏远小族，夫君也不是一方无名武者，总归能够找到办法的！”

    拈花虽然掩饰的很好，但是慕青岂能感觉不到，随即揽住了拈花的手臂，轻轻说道。

    至于萧乾元，哪怕是如今执掌古元，但是面对面前的两人，只能乖乖的等着。

    倏而，慕青和拈花两女的悄悄话说完了，慕青的眸光看向了他。

    “元儿，姐姐将你这些年的表现都给为娘说了，你做的不错。”

    “这都是孩儿该做的。”

    听到慕青的话语，萧乾元眼中闪过一抹激动，不过加上他那张如同少年般的面容，却是让人感觉如同受到表扬的少年。

    “妹妹，走吧回部落，你闭关这些年来，我古元部落已经大变了模样，说起来在元儿的带领下，丝毫不比夫君差呢？”

    倏而，拈花拉起慕青的手，轻笑道。

    “姐姐，你要是在夸奖下去，元儿这孩子岂不是飘飘然了。”慕青回应，顿了顿接着说道：“元儿，你回部落做你的事情去吧，我和姐姐直接返回青石园。”

    “是，母亲，大娘。”

    随即，萧乾元微微躬身，化为一道流光向着部落而去，毕竟诸位长老在等待着他商议族事。

    “青儿妹妹，夫君依然是闭关未出，二十年了，也不知道夫君究竟如何了？”见到萧乾元离开，拈花岂会不知道慕青心中所想。

    “姐姐，跟我说说如今咱们古元部落如何了？”

    两女揽着手臂，化为流光，直接没入了古元青石园之中。

    山河印小世界。

    菩提树下，岁月之气苍莽如潮，一道青色身影浑身弥漫着滚滚法则之气，诸天万道万法相融，一座虚幻的小世界悬浮在背后，若隐若现。

    小世界之中，如今已然已经不再是九彩，取而代之的是根本无法形容的色彩。

    若是仔细分辨，足足有着数十道色彩在相容交汇，你中有我，我中有你，根本就如同一张大网，散发着不同色彩的大道法则神光相互编织在一起。

    就如同整个外界莽荒大地一般，万道皆是处于天地之间，相互交融，化为一个整体，但是又可以独立分开，大道隐现但是又真实存去，轻易不显化。

    难以遮掩的气机直接激荡在这片散发岁月气机的大地上，法则氤氲如潮，一闪一闪，如同呼吸一般。

    透过漫天的氤氲，在小世界内部弥漫着浓郁的灵气，山川相连，古木成荫，如同已经存在了久远时间的古老山河大地。

    天穹之巅有着淡淡盈光之气缭绕，不断有着一片浓郁的白雾飘荡过去，这竟然是灵气积蓄到一定程度之后凝聚而成的灵雾。

    这皆是因为世界法则不断的完善，运转自然愈发的圆润，也使得小世界中开始有了自己独有的造化。

    这足有着方圆数万里的小世界，全部都弥漫着浓郁的灵气，可想而知究竟有多么的恐怖，没错如今萧晨的小世界，已然扩张到了方圆接近四万里方圆的方圆。

    广袤的天地，灵气如潮，一眼望不到边，这还是多亏吸收了御兽族王者大量的血气，还有着他们的小世界。

    天穹之巅，一轮金色的大日高悬之上，千万道阳光撕裂了浓郁的灵气之雾，照耀着整座大地，整个世界之中一片生机勃勃。

    不过阳光普照之下，在整座小世界的下方，依旧有着十多处的地方，散发着浓郁的阴寒血气，哪怕是阳光都无法洞穿。

    这些地方正是被萧晨镇入小世界的御兽族王者封印之地，二十年来伴随着萧晨融入了法则，小世界愈发的完善，汲取这些御兽族王者血气的速度也变的愈发的快捷。

    当然仅仅是血气之上的汲取，对于这些王者的不死武魂的消磨，却是效果并不明显。

    突兀的，这片枯寂的空间之中，所有的光彩气机全部一滞，一股浩然如汪洋的气机直接横推整个空间。

    “主人醒了！”

    原本在山河印深处的琉璃，顷刻间出现了菩提古树所在的空间之外。

    咔嚓！

    漫天的神光被撕裂，千万道霞光若丝带坠落。

    咚！

    没有半点征兆的，盘坐在菩提古树之下的萧晨，蓦然睁开了双眸，顿时漫天神威绽放，双眸之中有着日月沉浮，映现出一方苍凉古老的大地。

    漫天的神力如潮，直接滚滚向着他的身体涌来，仿佛是古老岁月的神王踏破了时空，降临到了如今的时代。

    “主人，你的诸天神力，难道你成神了！”

    看着周身弥漫着神花的萧晨，琉璃笑吟吟的喝道。

    神光隐现，萧晨负手而立，黑发飞扬，整个人周身环绕着神霞，透发着一抹神圣。

    眉心处一团让人眩晕的彩团闪耀，彩团中不知道聚合了多少道神光，隐约勾勒出一道神秘的符文印记。

    正是因为如此，琉璃才会有如此之说！

    因为在远古莽荒之时，诸天神明，皆是会凝聚神位，被称之为神格，有神格着方能位列神明！

    哪怕是在远古诸神并世的时代，也不是所有的生灵，都能够有着资格凝聚神格，位列神尊！

    嗡！

    这一刻，萧晨浑身散发的气机，仿佛与天地合为一体，浑身上下有着一种与天地大道相融的道韵。

    待到所有的神光收敛一空，萧晨的眸光向着琉璃看来。

    “成神岂能若此容易。”

    紧随着，他的声音响起，他眉心处的那团勾勒的符文印记，距离真正的神格还差的远。

    这只不过是他凝聚的天地法则之后，所有的法则凝聚在一起的法则之源，当然也可以说是神格的最为初始的形态，不过他这个初始形态距离真正的神格，却是天差地别。

    但是无论如何，他转修神术这么些年，总归真正的踏上了这条路！

    诸天万道，我为神！

    若是有一天他当真能够走到荒神当初的地步，差一步聚神格，燃神火，那么也足以成为这天地之间最为巅峰的强者之一。

    此刻萧晨身上的诸天万道的气机愈发的如臂指使，或者说，他立在这里，哪怕是不刻意去散发气机，但是这股诸天相容，海纳百川的气机，都会不由自主的溢散而出。

    如今在他眉心所凝聚而出的法则之源，乃是三十四道大道法则的合体，说起来这些都多亏了当初菩提树下轮回百世，方才让他能够短时间之内参悟如此多的法则大道。

    而且当初他在轮回百世之时，所感悟的大道法则并不仅仅是三十四道，而是足有着五十六道，盖是因为他的身体已然撑不住了法则的加持，若非如此，他根本不会这般早就出关。

    天地万道乃是一个虚数，少量的大道乃是武者不断蜕变的机缘，但是数量多了同样对于武者自身来说也是一种负担。

    而他想要再次融入大道，就必须巩固自己的战体！

    闭关二十载，让他同样想明白了太多的事情，对于实力的追求，让他有些忘乎所以，甚至忘记了肉身战体的凝练。

    小世界五行齐聚，阴阳混元，大道相容，按照如今莽荒大地上的武道划分来说，他如今的境界，就是王者九重天万道世界之境！

    之所以将这个境界取名万道，乃是借用万道的虚数，实际上想要烙印多少法则大道，就需要看武者自身了！

    对于任何一尊王者来说，自身战体还有着小世界，就成了天然的束缚，这也使得踏临这一步的王者，所烙印的法则数量并不会太多。

    就拿龙灯神王来说，他在王者九重天之境之时，小世界中所烙印的法则也不过十几道，这已经是让他战力在诸天大帝之中，靠向了上游。

    不过这乃是对于莽荒大地的王者来说的，对于萧晨来说，却是有了本质的不同，因为其他王者当身体无法支撑法则烙印之后，就可以选择再次晋升。

    而他想要进行下一步晋升，就必须将小世界中烙印的法则增加到四十九道，才能勉强合格。

    不要看着如今三十四道法则距离四十九道法则，不过十五之数，但是如今的他哪怕是在融入一道大道，所遇到的困难，绝对比得上前边所有大道融入的全部总和！

    ps 晚上还有张补更，晚一点，卡的厉害，这个地方族长需要返回去看看以前写的