
“欢迎来到‘摇篮’！”

场景一花，眼前出现了一张三尺讲台，在讲台旁边还站着三个看着像是老玩家的年轻女人。

“新人？老人？”见又有人出现，那三个女人的其中之一问道，她说话的方式含糊不清，像是含着口浓痰，或者后蜷着舌头。

“这次就四个人？”司予安用“老玩家”的方式回道，但刚说完就是一惊，不着痕迹地摸了摸自己的脸，假装挠痒痒。

脸上的皮肤细腻光滑，满满都是胶原蛋白，展露出的是一张让男人疯狂、女人嫉妒的精致面容。

但司予安却并不满意。

“怎么回事？”她查看手环，“灵魂面具失效了？”

除了早些时候的那张犯人脸外，灵魂面具中还储存着重伤男、金刚、韩姨的脸，因为小轩和丽人死时司予安并不在他们身边，所以并没能得到两人的灵魂。

这次在驱动纸片前，她本来换上了金刚的脸做伪装，这样如果山村俊雄和长卢城顺着金刚的脸探查时，就只能查到他是金刚，是个强大的C级玩家了。

“滞留本也是这样吗？”

手环跟上一场升级任务一样变成了灰色，这说明她取不出道具了，连灵魂面具也被重新封回了手环中。

“白术这小子，给情报也不知道给全了！”磨了磨后槽牙，司予安默默吐槽，在感应到骨刀和符箓还在后，又安下心来。

“啊！这是哪里？你们是谁？是不是你们绑架我？”

这时一道尖利的歇斯底里声传来，吵的司予安心烦，她朝声源处望去，只见一个头戴花发卡的任性女孩高声叫喊着，任旁边的刺猬头男孩怎么劝都没用。

“闭嘴！我tm哪儿知道！”刺猬头终于烦了，也大吼一句。

“你，你敢吼我？你就是个穷废物，居然还敢吼我？！”

咝……这都什么极品？

对两个新人兴趣缺缺，司予安走到了讲台旁边。

讲台上放着一个大纸箱，在箱子上还放了三张封面华丽的邀请卡，卡里的内容是邀请几人玩儿一款类似“大富翁”的棋盘游戏。

游戏要求每人拿好骰子，按抽到的邀请卡给的位置站在棋盘上，然后按顺序投掷骰子，扔到几步就是几步，每颗骰子只能投掷一次，一直玩儿到游戏真正结束。

“真正结束？”摩挲着上面的字迹，司予安又看向纸箱，“那判定结束的标准是什么？”

“好了，不管你们信不信，事情就是这样了。”大舌头——也就是最开始跟司予安搭话的那个女人说道，引着两个新人各自拿了邀请卡，又让他们从纸箱里拿了骰子。

花发卡还在抽泣，拿完骰子后狠狠瞪了刺猬头一眼，站去了大舌头另一边。

“应该不会装成新人吧？”

没有忘记自己来滞留本的任务，司予安打量着其他几人。

大舌头，围巾，靴子，这三个是老人，其中大舌头充当蒙骗……呃，为新人介绍情况的角色；花发卡，刺猬头，这两位是新人，至少表面上是新人……

“白术这傻小子！”司予安又暗骂一句，整个人都无奈了，“我要怎么分辨谁是滞留修复员啊？啊啊啊！！”

“阿嚏！”副本外，白术连续打了好几个喷嚏，又给司予安发了好几条微信，“大佬不会是直接进本了吧？”他的表情颇为郁闷。

但这件事先暂且不表……

“都拿骰子了吗？那咱们就上棋盘吧。”大舌头说。

扫了几人一眼，司予安也把手伸向纸箱，“邀请卡的规则上只说了拿骰子，但没说可以拿几个，所以——”

沉吟了两秒，她直接抱起了纸箱。

众人：？？？

大舌头刚要开口，但想了想反正真触发鲨机的话死的也不是她，还能得到一次鲨机线索，何乐不为呢！

于是几人各怀心思走入棋盘，站在了各自邀请卡上要求的位置上。

哒！哒！哒！

是骰子落地声音，从大舌头开始，到刺猬头结束，几人已经掷完了两轮了，但全都无事发生，无聊的让司予安不禁怀疑这还是不是在副本里。

“什么啊！不是说逃生游戏吗？原来就是扔骰子而已吗！”花发卡又发起牢骚来，她踢了骰子一脚，在骰子滚到数字“4”时往前走了四步。

“这也没什么啊！不就——”她的声音突然定住了，脸上的表情也变得惊恐起来，“它、它让我选择，选……”

“选什么？”大舌头马上问。

棋盘不大，只有十几平米的样子，但格子排列却极为复杂，看着几人之间相隔好似不远，但如果以格子来算，却是隔出了至少二十步的距离。

在花发卡表现出异样时，所有人的目光都看向了她，但却没在她的棋格上发现任何不妥。

“特殊格子是隐藏的？除了站上去的人，别人都无法知悉？”司予安暗忖，“那格子的功能是什么？总不会是召出什么稀奇古怪的东西吧？”

“它、它让我选，是在场内指定一人去死，还是随机增加一名玩家！”花发卡带着哭腔喊道。

司予安：……

本仙女是不是预言了什么……

“我要怎么办啊！”花发卡又哭喊问道，但却没有人回答她。

任哪个老人儿都知道，指定一人去死肯定比随机加个玩家要强，毕竟这可是在副本里啊，真给加进来的东西怕不是……

可谁都不愿意先开这个口，都不愿当先认下这个坏人。

谁知道自己当了“坏人”，让别人占了便宜，下次会不会就有人以此为借口，除掉自己这个“坏人”呢？

“啊它有时间限制！”花发卡的哭声陡然变得尖利，让几人脸色一变。

“你选——”

“随机！随机玩家！”

大舌头刚要开口，就听花发卡那边已经决定了，一时间众人脸色更不好看了，但司予安却神情一动。

随着花发卡做出选择，整个棋盘的温度骤然降低，然后一个低着头的，长发飘飘的小姐姐就出现在了棋盘上，腐臭的气味弥散开来。

“啊！啊！啊——”花发卡惊声尖叫着，她似是想跑，但她的双腿抖得太厉害了，只动了半步就直接跌坐在了地上。

可惜了！

大舌头和靴子脸上都露出失望的表情，她们倒是希望花发卡能逃离棋盘，让她们看看这样的行为是否会触发鲨机。

游戏继续进行。

但不同的是，这次棋盘上掷骰子的多了一位飘着的小姐姐，其他玩家也是满脸写着高兴，频频转头，时刻关注着小姐姐的位置。

但让他们担心的事儿还是发生了。

在又掷了一轮多之后，小姐姐来到了围巾身后，只跟围巾差了一个格子！

第一个试验品！

大舌头和靴子俱是精神一振，目不转睛地盯着围巾。

而围巾则是身体一僵，手中出现了一颗跳动着心脏。

嗒！嗒！嗒！

刺猬头掷完后，小姐姐投了个“2”点，这让围巾松了口气，站到了格子边缘给对方让路。

可就在这时意外发生了！

小姐姐在接近了围巾时，没有如之前那般蹁蹁飘过，而是伸出了惨白修长的双手直直朝她抓了过去！

噗呲……噗呲！

两声肉类被刺穿的声音响起，围巾的脸上还带着不可置信，她手里的心脏，还有自己的心脏都被小姐姐搅烂了，然后不出一秒她就消失在了原地，只留下了一条暗色的围巾。

“啊！啊啊死人了！”花发卡又瘫倒在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847220"  chaptername="第81章  棋盘游戏">加入书签</a>
</div>
