    霍云霆难以置信地拿过凌冉的手机，还以为自己看错了。

    那竟然是一则公开他们夫妻关系的说明！！

    他仔仔细细地浏览着上面每一个字、每一张图，眼睛里是藏不住的愉悦和欢喜。

    “冉冉，这算是你给我的惊喜吗？”他语气透着股激动，低头亲了她一口，觉得不够，还想再亲。

    凌冉眼疾手快，伸手挡住他的嘴。

    “我之前就说过，近期就会公开，是你不信。”

    霍云霆立马辩解：“我没有不信，就是等得久了，难免会多想。”

    看他这高兴不已的样子，沐芷兮也不由自主地笑了。

    “某人刚才还恶趣味骗我来着。”

    “我错了。老婆，我保证，以后不会再跟你闹别扭、不试探你，全心全意信任你。

    “老婆，我爱你，我只是不确定，你对我的爱有几分，才会忍不住试探你，让你吃醋……”

    原本是一番深情缱绻的告白，凌冉却忍不住怼了他一句。

    “怎么，我还得给你唱首《月亮代表我的心》，来回答我爱你有几分？”

    她简直要被气笑了。

    看她笑，霍云霆也跟着笑。

    “也不是不行。要唱吗，我让人安排。”

    “做梦。那么肉麻的歌，这辈子都不可能唱的。”

    这个时候的凌冉，还不知道何谓打脸。

    霍云霆高兴了会儿，就开始操心自己什么时候能有“名分”。

    “这篇东西，你打算什么时候发，现在吗？”

    凌冉生怕他手滑把链接发上网，立马将手机抢了回来。

    “这是初稿，我还没有仔细检查过。”

    “我刚都看过了，没什么问题。”霍云霆说得信誓旦旦。

    实际上，他自动忽略了其他内容，就光顾着看那句——【我与霍先生于**年*月登记领证，他是我法律意义上的丈夫，也是我深爱的另一半……】

    有这句话，足够了。

    相比于男人，女人更注重细节。

    比起文字，凌冉在图片和排版上花了不少心思。

    霍云霆不懂她还在磨蹭什么，好几次想要越过她，把那篇声明发上网。

    转念一想，东西都写出来了，也不急于一时。

    否则功亏一篑，惹恼了媳妇儿，得不偿失。

    到家后，刚下车，凌冉忽然想到什么，问了霍云霆一句。

    “就算你拒绝扮演程颖欢的男朋友，但她奶奶那边，你还是会去探望的吧？”

    霍云霆牵着她的手，眼神温柔。

    “你跟我一块儿去，如何？”

    凌冉踮起脚尖，勾着他的脖子低声问。

    “以什么身份跟你去？”

    她的呼吸落在他脖颈处，像羽毛似的，轻轻扫过，激荡起一阵涟漪。

    霍云霆用手托着她的腰，俯首轻语。

    “你是我老婆，还能以什么身份？嗯？”

    凌冉勾唇一笑，妖冶魅惑。

    “我是无所谓。倒是你，不怕程奶奶受刺激啊？

    “人家可是把你当准孙女婿呢。

    “我要是去了，估计会被老人家当成横刀夺爱的第三者吧。”

    她这波自黑暗讽了程颖欢，显然，霍云霆并未反应过来。

    他轻轻地掐了把她的腰，嗓音醇厚低沉。

    “怎么，霍太太这是怕了？”

    凌冉唇角一扬，“我会怕？”

    “那你去不去？”

    “去！”

    干嘛不去。

    难道眼睁睁看着自己老公被程颖欢拐走？

    她还没这么大度。

    ……

    与此同时。

    帝庭集团。

    公司虽规定了下班时间，但并非所有人都在同一时间下班。

    这个时间点，加班是常态。

    陈敏刻意经过宋清的工位，假装不经意地问。

    “安然已经下班了吧？”

    宋清抬眼瞥了陈敏一眼。

    脸皮真厚。

    这女人总是一副跟安然很熟的样子，弄得她超不爽的。

    没得到回答，陈敏已经有些不耐烦了。

    她屈指敲了敲桌面。

    “宋清，我问你话呢，没听见？”

    “你问我也没用啊，我又不是24小时都跟在安然身边的，谁知道她有没有下班啊。”

    “你们不是好朋友吗？”

    宋清一本正经地反驳她。

    “好朋友也不是非得成天黏在一块儿啊，年轻人嘛，还是得有些私人空间的。”

    陈敏半信半疑，站了一会儿，就准备回自己办公室。

    但就在她转身时，宋清忽然想到什么，站起身叫住了她。

    “对了主管，这些是安然让我转交给你的。”

    陈敏还以为总裁夫人给她回了礼，内心窃喜。

    然而，当她看到宋清手里拎着的东西后，脸色瞬间就垮了。

    那熟悉的包装袋……

    不正是她送给总裁夫人的吗！

    宋清也不管她心情如何，强行将东西挂在她胳膊上。

    “安然说了，她不喜欢这些。还托我带句话给您，让您以后都别找她了，都给她造成困扰了。”

    陈敏的脸色一点点阴沉下来。

    她紧紧地攥着购物袋的拎环，恨不得将东西砸在宋清脑门上，让她闭嘴。

    “说完了就继续工作！”

    看着“灭绝师太”愤然离开的背影，宋清暗爽，重重地握了一下拳头，跺脚喊“yes”。

    旁人的同事纷纷露出好奇脸，看着扬眉吐气的宋清，欲言又止。

    宋清假装镇定地回到位置上，脸上却藏不住得意的笑容，迫不及待地和凌冉分享自己的好心情。

    收到宋清的消息时，凌冉刚洗完澡，正坐在床边的藤椅上办公。

    投资公司那边又接了几个新项目，需要专人跟进，她这边则负责接洽。

    她穿着灰白色的棉质睡衣，长袖长裤，几乎把自己遮得严严实实，妥妥的姓冷淡风。

    电脑上的各类数据和表格满满当当，各色的线条在她眼前一过，就换下一张。

    在她高度集中的工作状态下，几乎没有什么能够吸引她的注意。

    但，总有一个例外。

    咔哒！

    浴室的门打开后，里面的热气也溜了出来。

    凌冉听到了霍云霆出来的动静，却懒得抬头看。

    毕竟，这抬眼的功夫，都够她看完一张数据分析图了。

    他们的默契就在于，某一方工作时，另一方绝对不会打扰。

    然而，总有人破坏这份默契。

    凌冉刚处理完一文件夹的数据，正要打开另一个文件夹压缩包，眼前忽然笼罩下一道阴影。

    她立即皱起眉头，“挡着灯光了……”

    当她不经意地抬头一看，眼中瞬间拂过一抹惊艳之色。

    “你，你这穿的什么？！”

    眼前这男人，实在是太妖孽了……

