    被关在一起的项息和武子嫣两人相互对视一眼后都撇开了眼睛，一时间气氛有些尴尬。

    项息有点忍不住开口道：“没想到你没带眼镜的时候，那么好看啊，嘿嘿。”

    “嗯···嗯嗯，谢谢。”武子嫣听着项息想转移话题，也是配合着说道，但实际上已经害羞得不得了了。

    但也从侧面知道，原来项息跟自己在一起的时候，不是因为她的容貌，忽然之间，她有点想问···项息究竟是为什么喜欢自己。

    这个问题，不仅是问他的，同样是问自己，自己除了成绩好点，还有什么配得上小息的？

    小息成绩照样好，而且实力也绝对不弱，长得又帅，又阳光，还受那么多人的喜欢和欢迎，为什么···他会喜欢自己，而自己，又有什么地方能让他喜欢的？

    一时间，武子嫣有点害怕，怅然若失的，小息见状，尝试开口道：“我···我能坐那吗？”他指了指刚才自己坐着的地方。

    武子嫣点点头。

    项息顿时露出笑容，走路的时候都有些轻飘飘的，坐到武子嫣的身旁，正想问问她现在怎么样的时候。

    武子嫣忽然看着他，让他吓了一跳：“怎么···怎么了子嫣。”

    “阿息，我有个问题想问你。”武子嫣一脸郑重的样子，让小息一愣，然后立马正经起来，一脸严肃道：“好，你问吧。”

    “你为什么喜欢我？”武子嫣直接开口询问，若是项息同他爹一样，是钢铁直男的话，那么武子嫣这波操作，无疑是钢铁直女了。

    武子嫣虽然想用其他方法问，但是内心的纠结让她很难受，所以···她才用这个方式问出，她看着小息的眼睛。

    项息也看着她的眼睛，然后···然后就那么慢慢凑近。

    武子嫣虽然眼睛近视眼中，但是一米内的东西还是能够看得清楚的，更别说现在越靠越近，慢慢的，看着那双眼睛靠近，只有一指之间的距离。

    武子嫣心脏噗通噗通的跳动起来，下意识的抬起下巴，闭上双眼，以为是要接吻了，但是下一刻，眼睛被一双温暖的手拨开，小息的声音在此时响起。

    “我也不知道，但是，每次我看到你的眼睛，我就无法自拔的想靠近你，第一次见到你的时候就这样了，你的眼睛，很好很好看，比我爸爸的还好看，跟我的妹妹一样好看。”项息说道。

    而武子嫣，此时已经被无尽的幸福填满，自动忽略了项息后面的话，就算听到，那也是体现人家爱家人不是？

    她心里的一块大石头落下，她问出一个很傻的问题：“你···不是喜欢我的脸吗？”

    “啊？”项息顿时呆了一下，然后开口笑道：“你的眼睛太好看了，没怎么注意你脸的细节，但我觉得，眼睛很好看的人，容颜也一定很美，现在看来，我果然没错。”项息笑嘻嘻的说着。

    就这样，他坐回自己的位置上，还踢起了脚，笑嘻嘻的看着自己，就像是一个天真无邪的孩子一般。

    但是在武子嫣眼中，那便是璀璨的星尘，她的眼睛是她的自卑点之一，高度近视，带着厚重的眼镜，在别人跟她对视的时候，她都会自卑的往下看，让人觉得很阴暗，整个人的气质都是低沉的。

    此生，第一次有人说她的眼睛好看。

    “阿息。”

    “嗯？”

    “我好喜欢你啊！”武子嫣鼓起勇气，直接将小息给按在了床上。

    小息怎么也没想到，几年前的某时某刻，他爹也是如同这样，被按在床上，失去了男人的尊~严。

    几分钟后，武子嫣爬起身来，捂住自己的嘴唇，而小息此时已经呆了，那种···那种感觉是什么，感觉···甜甜的。

    “你吃糖了？”

    “呆子！”

    就在两人感情急剧升温的时候，一通电话响起，是项息的。

    “嗯？是我爸的！”项息立马坐直身子，而一旁的武子嫣当机就有一种偷干坏事被发现的感觉。

    “嘘！”项息给武子嫣比了一个嘘的手势，武子嫣点头捂住自己的嘴巴，之前她还听阿息说他父亲可能会不同意什么的。

    电话接通，里面的声音传来。

    “小息啊，看来是已经回到要塞了。”项宁的声音从电话那边传来，项息能接电话，就代表是从荒野区回来了。

    “嗯嗯，爸爸有什么事吗？”

    “有，你不是说你有女朋友了吗？这不，过几天就是大年三十了，看看能不能有机会，咱们请人家吃饭什么的，也不枉人家照顾你那么久不是？”项息倒是没有刻意回避什么的。

    而且武子嫣实力也足够听见那通讯里传来的声音，在听见项息的爸爸要见自己什么的时候，她立刻就紧张了起来。

    “啊？哦，这样啊，那···那要看看人家愿不愿意吧？”项息看着武子嫣有些不安，也怕自己老爹会反对，就有点害怕的说道。

    “害，行吧，你问问人家姑娘愿不愿意，实在不行，大年三十要跟家人过的话，提前一天也成啊，总归是要让见见的不是？”项宁说着。

    项息听后无奈只能开口道：“好吧，爸爸，我知道了。”

    “成，早点回家，要不爸过去接你？”

    “不用了爸，我这边检查好就回家，先挂了，爸爸再见。”说完项息直接挂掉了通讯，生怕项宁直接跨越空间来到他面前。

    而一旁的武子嫣这时候也才喘气，嗯，刚才怕的直接屏住了呼吸，生怕项息他爸爸能听见她在这里。

    “阿息，你好像很怕你爸爸？”

    “唉，这地球，可能除了我妈妈，我小姨，还有我妹妹，还有阿追，嗯···”项息忽然意识到为什么就怕自己老爹的，嗯，是跟武子嫣交往的时候。

    “恐怕就没人不怕他的。”

    “那有那么夸张啊。”武子嫣被项息逗笑了，以为他是在让自己放松，别害怕什么的。

    项息叹了口气，也没回话：“怎么办啊。”

    “实在不行的话···就见见吧，总该见一次的，不是吗？”

    “你不怕吗？”

    “怕，但就算这样，我也想跟你在一起。”

    项息当即就感动了，抱着武子嫣腻歪道：“你真好。”

    这一刻，这还真像之前所说的，武子嫣现在二十岁，项息就十九岁·······

    这都撒娇上了。

