    这可算不上什么好消息，如果圣杯的宿体是小樱的话，那么问题就来了，谁率先得知了这一切，并且提前将小樱带走了？

    “能锁定圣杯宿体的位置嘛？”沐梓立刻追问道，“如果我没猜错的话，这次圣杯的宿主应该是远坂家过继到间桐家的女儿间桐樱, 现在能够锁定对方的位置嘛？”

    爱歌露出一丝苦笑，“沐梓大人你也太高看我了，虽然是根源皇女，但是我并不认识您口中的那位名叫间桐樱的女孩儿，更别提锁定对方的气息了。”

    这可就不好办了啊...沐梓砸吧了一下嘴，“爱歌，你会布置那些结界魔术吗？用来放在家里防止别人偷袭的那种结界魔术。”

    爱歌点点头，不过不太明白沐梓想要做些什么，“如果沐梓大人想要学的话，爱歌可以教你的哦！”

    她还以为沐梓想要学习这些东西。

    “如果可以的话，我希望你这两天能在沙条家这边布置好大型防御结界，”沐梓的神情严肃起来，“要是我没猜错的话，接下来的几天，我们可能要面对一个比较棘手的家伙了！”

    对间桐家抱有恨意，甚至于不惜毁掉间桐家的人，沐梓只能想到一个，那就是被黑泥完全侵蚀掉的黑化樱，如果是对方拿到了圣杯的话......乐子可就大了。

    与此同时，黑方的基地之中，这次作为caster现界的梅林也在说明一些特殊的情况，“master，我得事先声明一下，这次的圣杯战争可能不如你们想象中的那么美好了。”

    事发突然，梅林的神色也变得严肃了起来, “有不属于黑红两方的第三方插手了这次的圣杯战争，而且，对方的实力非常强大，如果各位不介意的话，我建议，与红方结盟。”

    这话一出顿时就有人不乐意了，没错，说的就是大狗。

    开什么玩笑，要是同盟了自己怕是要跟那个老女...咳咳，跟师匠见上好几次？那还要不要人活了？狗子也是有生存权利的好不好！

    “情况属实？”远坂时辰皱着眉头，对于这次圣杯战争其实他的信心还是比较足的，就算你亚瑟王再强又怎么样？这可是7V7的大团战，一个人打不过你，我们处理掉你的队友们再以多打少不就行了？办法总是有的嘛！

    梅林无奈摊手，本来他这次参加圣杯战争就是抱着找乐子的心态来的，谁晓得居然会出现这么大一个深坑，早知道还不如回阿瓦隆睡觉呢！

    “那个，英雄王冕下，您怎么看？”下意识的，远坂时辰就想要寻求吉尔伽美什的意见。

    吉尔伽美什只是低着头沉默不语，“是沐梓那家伙告诉你的？还是说你去找他的时候说的？”

    “实际上也是我通知了沐梓大人那边一些事情, ”梅林如实相告, “这次的圣杯战争水非常深，沐梓大人那边想要利用圣杯来修复自己的伤势，而你们也想要达成一些自己的愿望，不过很可惜......”

    “这次的圣杯，是被污染的圣杯，”哪怕有阿赖耶她们的警告，梅林也不放在心上了，毕竟这次阿赖耶她们玩儿的太大了，一个没注意要是翻车了，自己这小身板可禁不住折腾，“所以是没办法实现愿望的，不如说，就算实现了愿望，也会以最坏的那种结果去实现。”

    且不提梅林这边还在努力劝说远坂时辰放弃这次圣杯战争，毕竟这次圣杯战争的水太深了，听哥一句劝，时臣你们把握不住的，让沐梓那家伙来。

    而另一边，间桐樱看着眼前露出痛苦之色的小樱，也是叹了口气，“还疼吗？小樱？”

    似乎是疼痛已经习惯，小樱努力抬起头露出一个微笑，“没事的，伽摩姐姐，小樱已经不痛了！”由于狂阶兰斯洛特的退场，小樱背后那十四只翅膀已经有一只发出了耀眼的光芒。

    “那，我就继续了哦！”伽摩深吸了一口气，她需要圣杯的力量，只有得到圣杯的力量才能将她的半身补全，不然不管怎么样，她的实力都会被限制在现在这个级别！

    伴随着伽摩伸手一指点出，英灵的召唤阵法迅速在脚下成型，很快一个身材丰满，身穿紫色长袍的贵妇人就这么站在了法阵中央，只是与其他人不同的是，这位贵妇人一出来就被黑泥完全覆盖住，再次现身的时候就身上的皮肤已经散发着微微的黑光。

    “servant 源赖光，你就是我的御主了吗？”源赖光露出一个微笑，不同于其他狂阶从者，至少她在用狂阶灵基降临的时候还是可以保持理智的。

    伽摩却皱起了眉头，除却剑阶这位是她利用作弊手段召唤出来的从者以外，剩余的黑化从者都必须要现在出现在圣杯战争中的从者死去之后空出灵基才能召唤，而她需要的是...caster。

    “berserker，你去帮我将黑方的那名caster杀掉吧。”伽摩毫不犹豫的下令，“saber你也跟着一起去，将他杀死之后就立刻回来。”

    caster在她的计划中是必须的一环，红方那边有两个她惹不起的棘手存在，那么也就只能拿黑方的从者来开刀了。

    “好的呢，master！”源赖光眼中闪过一丝兴奋的光芒，外表看起来她似乎就如同一个让人感觉极其具有母亲气息的存在，但是别忘了，她降临的职介可是berserker！

    深夜，沐梓推开自己房间的门，却发现爱歌居然坐在自己的书桌前面，打开了灯似乎在写着一些什么。

    “怎么了？爱歌，还在想着白天贞德说的事情吗？”沐梓走过去想要看看对方在写些什么，却没想到爱歌突然挡了起来不让他看。

    爱歌小心翼翼的将笔记本放进自己的怀里，这才松了一口气，“没什么，沐梓大人，您也说过了，车到山前必有路，我们现在处在优势，只要好好的解决掉黑方那些从者，我们也就可以拿到圣杯了不是吗。”

    “那倒是。”沐梓点点头，其实他还是不太适应爱歌这种恭敬的语气说话，毕竟他是从者，爱歌才是御主，“其实你没必要在我的名字后面加上大人两个字的，直接叫我沐梓就可以了，我也叫你爱歌，不是挺好的吗？”

    爱歌看了一眼沐梓，“那，沐梓？”

    “嗯，”沐梓露出一个微笑，“好了好了，时候也不早了，你还是先回去睡觉吧，早点休息，明天就是第三天了。”

    圣杯战争一共持续七天，现在已经将近一半，想来明天开始，战斗就会逐渐激烈起来了。

    “嗯嗯！”爱歌露出一个微笑，转身就走出了门，顺便将门带上，眼中闪过一抹晦暗，“放心吧，沐梓大人，我一定会将圣杯带到你的手中！”

    沐梓似乎是忘记了，其实爱歌，也是一个病娇来着......

