    不敢多想的养殖区管理者，顿时从蜂群网络中脱离，重新整理信息去了。

    就在陆熵考虑着该怎么实行鞭挞式教育的时候，他收到了来自蜂群某只蜂巢的信息。

    “陆熵，我们这边有个新的想法，是基于你此前思考方案的一个改进版。”

    陆熵挑了挑眉头，“说明一下。”

    那只蜂巢道：“当初物理规则改变区域的漆黑球体, 给了我们不小的启发，我们其实可以效仿一下它们。”

    “目前的行星生物，其实已经可以算半个宇宙之外生物，小宇宙的时空外膜就是该生物的皮肤，小宇宙内部的行星生物就是这只生物的内脏、大脑等组织，现在它们缺乏的只是眼睛这样的观测器官，以及在宇宙外移动的肢体器官。”

    小宇宙生物化, 这一设想属实让陆熵眼前一亮, 但他随即提醒道：“小宇宙有被撞碎的可能，生存还是得不到保障。”

    提议的蜂巢也早就想到了这一问题，于是道：“没错，所以需要眼睛和移动，有了观测宇宙之外的眼睛，就可以知晓宇宙之外危险，有了可移动的能力，就可以躲避危险。”

    陆熵道：“观测宇宙之外和如何在宇宙之外移动，之前已经讨论过，连一个具体方向都没有。”

    这时候，又一只蜂巢加入进来，把信息递送给陆熵。

    “关于这个，我们在原子生物这里找到了一个方向。”

    “原子生物以自身为物质相互作用的媒介点，配合蜂群网络，让巴别塔蜂群拥有了超过光速的信息获取能力。”

    “如果宇宙之外散布着许许多多和原子生物相似的生物, 蜂群就可以依托这些生物，知晓宇宙之外的一些变化。”

    说白了, 就是把原子生物给裹进极小的小宇宙中，然后播撒在宇宙之外中。

    如果乱战能够破坏宇宙，那么必然会优先破坏这些宇宙之外的原子生物，然后通过蜂群网络，蜂群就能第一时间知晓宇宙之外的情况。

    这里面还有很多问题是不完善的，但问题不大，不管怎么说这都是一种探寻宇宙之外情况的一种办法。

    “……这思路貌似是可行的。”

    “你们去跟拉比说一声，有什么需要就找它要。”陆熵道。

    “好的。”

    蜂巢们应了一声，随即断开了与陆熵的联系。

    这时，陆熵再一次的收到来自之前那只养殖区管理者的信息。

    “处理完了？”

    陆熵没好气地问，因为刚才蜂巢描述的一些设想，让他心中的火气小了不少。

    他倒不意外养殖区管理者能这么快的把信息处理完，时间加速可以让很多事情加速完成。

    虽然不知道陆熵之前为什么那么生气，养殖区管理者的回复有点怯意：“重点都挑出来了，都在这些信息中。”

    ……

    养殖区的隧道口处，有灵能构筑的空气泡中，一个四肢双足的智慧生物搂抱着另一个异性同类，彼此含情脉脉的看着彼此。

    “贾维，你真的要走吗？不可以不离开吗？我们一起相夫教子，享受天伦之乐。”

    贾维看着怀中的绝色佳人，眼中满是柔情。

    他认真道：“不要任性, 修行一途无始无终，上界那边必然还存在着更高阶灵能的存在，在这弱肉强食的世界中，停下就意味着某天必然陨落。”

    “我要去往上界，在那里踏入灵能更高境界，这是为了我，也是为了你，更是为了我们的孩子。”

    “芷嫣，等我在上界打拼出一番天地后回来，再把你也一块带去上界。”

    和自己的红颜知己说了一通情话，贾维便转身飞入隧道。

    剩下的过程就和河系养殖场的每个养殖区差不多，高等级的灵能个体进入一片蜂群预先设置好的小宇宙。

    这片小宇宙中什么都没有。

    但信息中的表现，又和往常步骤不同，养殖区管理者并没有遵从以往惯例，解析灵能生物的第二大脑构造后，就将对方宰杀掉。

    而是选择了现身，派遣大量蜂群已经淘汰掉的蜂群生物与其战斗。

    ……

    “怎么回事？”

    陆熵看到这里，有些不高兴了，这都不按照流程走了。

    河系养殖场的流程，目的是为了避免意外的出现，不按照流程走，那不就增大了意外出现的概率？

    “按照正常流程，不是该把这只灵能生物引导入另一个闭环时空中，在完成整体升级后清理掉吗？”陆熵质问着养殖区管理者。

    养殖区管理者解释道：“这个个体有临阵突破的事迹，而且不止一次，每一次遇到险死还生的情况，都高喊着一句‘我命由我不由天’，然后就晋升入更高一级的灵能，打败他的对手，我想看看他能不能在重演在养殖区的事迹。”

    这是陆熵曾经做过的事情，只不过养殖区管理者再次重复了一遍。

    陆熵没好气问：“结果呢？”

    “失败了。”

    陆熵问：“那你想让我看什么？看你的失败？”

    “不是的，是看这个。”

    继续看信息，随着养殖区管理者重点标明，陆熵有些意外的发现，这只灵能生物的恢复有些不同寻常。

    “这是对身体物质粒子的支配。”陆熵道。

    养殖区管理者道：“是的，结合此前的第一绝学《诸天决》，以及第二绝学《不死不灭决》，灵能生物贾维创出了适合他的修炼功法《不死神功》，灵能完全支配了它除了大脑以外的身体所有粒子，即便身体损失了90%，只要大脑没有损伤，它就可以凭借灵能，搜罗周遭物质重塑躯体。”

    这种情况下，只要大脑没问题，那就绝不会有生命危险。

    陆熵奇怪道：“支配的话，那不就意味着它的身体失去了活性，那这个生物要怎么维持生命形态？”

    养殖区管理者道：“用灵能，它只需要用灵能掠取并组合大脑所需要的养分即可，身体的其他部分对于它来讲，其实已经无关紧要。”

    “经过观察我发现，他可以任意改变自己的生命形式，不止是改变性别和种族，哪怕是植物也没问题。”

    陆熵沉吟了一下，然后问：“其他养殖区也有这种灵能生物？”

    养殖区管理者道：“目前来看没有，他们没有《诸天决》这种在体内制造多个第二大脑的修炼法，由于灵能力量不足，所以需要达到更高等级才可以做到这些。”

    陆熵点点头，但他还是想不明白，于是问：“灵能的这种运用方式，确实让我很意外，但这对蜂群有用吗？”

    养殖区管理者道：“之前蜂群不是因为进入其他宇宙而有过激烈争论吗？我思考着，能不能用灵能，想这个灵能生物这样，支配身体的所有粒子，维持粒子的激发态，阻止其衰变向基态，以此保证即便身处不同物理规则的宇宙中，蜂群生物仍旧能够存活。”

    “那样会失去活性。”陆熵道。

    养殖区管理者道：“不，你理解错了，灵能不干预粒子的运动，分子、原子、质子、中子、夸克、中微子等等，该怎么运动还是怎么运动，该有场还是会有场，该有电磁力还是有电磁力，四大基本力一个都不缺，也绝不增加任何一点数值，只不过粒子不再那么容易衰变成其他粒子。”

    “这样子可行吗？”陆熵不确定的问，粒子这块他不是很精通，但无视物理规则对物质的影响，这一点无疑对陆熵极具吸引力。

    养殖区管理者也不确定的答复：“不知道，以前没有试过。”

    陆熵思考一番后问：“你打算怎么尝试？”

    养殖区管理者回答：“主宇宙中存在着很多物理规则改变的区域，这是绝佳的测试场所。”

    陆熵认可道：“那些物理规则改变的区域，都调拨给你，科研方面还需要什么去和拉比说一声。”

    “好的。”

