    “不是。”

    冥音摇摇头：

    “我就是个演员。”

    说着，就越过被“无限反转”激的反应迟钝的江河，走到无人机旁边，取出摄像机，看了看刚刚拍的剧情。

    靓丽的桃花眼微闪，魅惑又邪性：

    “拍的不错，比吊着威亚真实，播出后一定大火。”

    说着，忽然抬头看了一眼尚沉浸在震惊中的夏丹，意有所指的说了句：

    “谢谢你啊。”

    说完，就上前两步，把摄像机交给江河，特意停在了无限放大的一个画面上。

    画面虽然模糊，但是，依然可以看出夏丹和他的叔叔，正一起在威亚上做手脚。

    仔细想想，威亚的整个检修工作，确实是由夏丹的叔叔负责。

    这其中的关系，只要想想，就会全部明了。

    江河纵横娱乐圈多年，自然想的明其中的道理。

    他并没有直接拆穿，而是只对冥音笑了笑。

    而后，转身悄悄叫了几个安保，控制住夏丹叔侄。

    走出拍摄场地费报警，让警察来处理此事。

    这件事，要是流传出去，对公司的负面影响绝对是巨大的。

    他不能让公司和自己因为那两个恶心的人惹上官司。

    所以只能让警方尽快介入，将事情的始末全部调查清楚。

    看着意识里必死的人，现在完好的站在自己面前，夏丹本来还以为自己在做梦。

    被冥音那一记眼刀杀过来时，方才终于如梦初醒。

    惊恐万分的意识到裴冥音发现了自己。

    剪断三十层楼高空的威亚等于故意杀人。

    不是无期就是死刑啊！

    她和叔叔的计划本来是趁着裴冥音摔死后，众人慌乱，销毁可能存在于无人机中的录像。

    那时候，剧组出了两条人命，一定不会有人发现他们的小动作。

    这计划本来天衣无缝，为什么会出现这么大的失误？！

    从三十楼不带任何防护措施平安落地，裴冥音还是人吗？！

    夏丹恐惧到了极点，一股凉意自心底直冲头顶，瞬间击溃了她所有的理智。

    她还年轻，她还有大好的前程，她可不想坐牢也不想死啊！

    夏丹绝望的扯住叔叔的衣角，因为恐惧，眼角不可抑制的流出了泪：

    “叔叔，怎么办？我们闯祸了，要怎么才能……”

    然，话未说完，就被几个安保围住。

    不一会儿，急救声和警笛声同时响起。

    江河不放心冥音，非得让她也跟着救护车去做个全身检查。

    上车时，冥音看见夏丹和她的废物叔叔被110带走。

    留给了他们一个极致好看，又极致危险的笑意。

    似乎在说：你们的噩梦，才刚刚开始。

    夏丹被那笑容震的浑身发冷，心脏忍不住悬起来。

    是错觉吗？

    她为什么总觉得，裴冥音是个索命的恶魔。

    …　…

    从医院出来，已经是傍晚。

    微凉的晚风轻抚过脸颊，驱走夏末的闷热，带来些初秋的舒爽。

    魑魅轻轻呼了一口气，问：

    【主人主人，接下来我们去哪儿啊？】

    冥音抬眸，看了看天色，轻笑道：

    “今天是阴天啊，夜里一定月黑风高。

    最适合去验收4388的万人迷功能失效后，苏小小的后果。

    京城医院离这儿不远吧？我们去那儿吧。

    本尊可等着看好戏呢。”

