    “回首长，我是陆军医院的韩小琪，我们的车在来部队的车抛锚了，他后来送我们到了部队，然后就走了。不过手机落下了。”

    乔观生眉心微冷，“刚刚有人打他手机，你为什么不接？”

    “我……我过来时，电话铃声结束了，也不知道是谁，没敢回拨。”

    “现在，立刻，把他的手机送到军部的执勤亭，让警卫拿过来给我。”

    “是，首长。”韩小琪颤声应道。

    乔观生忍着气挂断电话，深吸了一口气，这才给汐汐丫头打了电话，简单的解释了一下。

    “汐汐，你在那里再等一下，外面太冷的话，就找个地方坐一下，你宇森哥手机落下了，他现在应该在去机场的路上……”

    “哦！机场右边有个大排档，我们去那里坐一下吧！”

    范汐汐其实有点小郁闷，作为一名军人，手机能轻易落在别人那里，这某种程度上来说，也是挺危险的。

    因为这件小事，宇森哥在她心里的高大形象突然就往下降了一格。

    顾令铮见小汐妹妹不太开心，他想了一下才道：“宇森不是那种大大咧咧的人，手机不太可能会丢下，可能是有别的原因，或者发生了什么事。”

    范汐汐撇了撇嘴，“我不管，就是他不好，他不来接我们，还害我吹冷风。”

    范锦程笑着轻揉了下她的脑袋，“我们先去吃东西，吃饱了他再不来，我们就去找个酒店住下，明天再说。”

    “嗯。”范汐汐径直去了机场附近唯一开着的大排档。

    她也不想吃什么饭菜，就叫了一碗馄饨。

    范锦程和汐汐一样，也叫的馄饨。

    顾令铮和冯竹两人想了想，就叫了两碗面。

    时间渐渐接近零点，外面的风越来越大，吹得大排档的棚子呼呼作响，眼看着，似乎要下雨了。

    范汐汐吃完碗里的馄饨时，雨已经啪哒啪哒的开始下了。

    范锦程不舍得汐汐受委屈，也不等乔宇森了，立即去边上叫了出租车，脱了自己的外套护着汐汐，上了出租车。

    冯竹和顾令铮哪能说什么，自然也是结了账，分开叫了车，去了最近的酒店。

    ……

    另一边，乔宇森换了一辆车再赶到机场时，已经是凌晨12点过5分了。

    看着空荡荡的机场，他心里郁闷得不行。

    今天实在是太倒霉了。

    汐汐他们一定早就到机场了，现在也不知道到哪里去了。

    四下张望了一阵后，他下车去了那家大排档问了一句。

    热心的老板娘上下打量了他一阵，说道：“你是那个漂亮小姑娘的哥哥吧，你来得太晚了，他们去附近的酒店了。那小姑娘老委屈了，冒着寒风，眼巴巴地等了你那么久。你说你手机落在别处了，你找个公用电话打电话给她也行呀！”

    乔宇森突然就内伤了，他的手机哪里是落下了，明明是让韩其明那小子拿去充电，让他再拿回来的。

    可人把手机拿去了，就再也没回来。

    谢过老板娘后，他带着一丝郁闷，沿路去最近的酒店找人了。

    约莫五分钟后，他在路边居然看到了撑着一把伞的顾令铮，他赶紧将车停下。

    顾令铮看到乔宇森也是松了一口气，不过该说的还是要说的。

    “你今天是怎么回事呀？”

    乔宇森闷声道：“今天有点倒霉，先是半路上遇到了韩其明那小子，他车子抛锚了，韩部长也在车上，就让我先送他们去部队。这将人送过去，没想到快返程的时候，车子也坏了。”

    “你手机怎么回事？小汐妹妹给你爷爷打过电话后，后来我也打了一回你电话，是个女生接的。”

    乔宇森皱了皱眉，“我修车时手机没电了，让韩其明去帮我充电再送回来的，那小子没回来，我就又去部队换了一辆车过来的。汐汐他们呢？”

    顾令铮轻笑了一声，“你可真倒霉的。小汐妹妹满心欢喜地等你来接，你放她鸽子，她能高兴才怪。下车的时候又淋了点雨，现在回酒店房间洗澡去了。你要不也住一晚上吧！”

    乔宇森叹了一口气，“不行呀！六点半的时候要集合，还是要赶回部队的。要不，我先帮你们搬行李吧，再叫锦程出来。”

    “那你等会儿，我也要洗个澡。”

    “行吧，我等你们。”乔宇森接到人了，暂时也就不急了。

    范汐汐洗完澡出来，知道宇森哥已经过来了时，她心里那一点点不开心，立即就烟消云散了。

    在见到人，知道宇森哥前天晚上出任务，甚至一晚上没睡，昨天一天又那么倒霉时，她又有点心疼起来。

    军人真的有好多身不由己啊！

    冯竹看着乔宇森眼睛里的血丝，主动说道：“我来开车吧，你坐副驾指路就行。”

    乔宇森也没有跟他客气，立即就跟冯竹换了位置。

    范汐汐顺手递了个颗漂亮的糖果给他，“吃吧！”

    乔宇森看着手里的粉红色糖果，笑了一下。

    虽然他不爱什么粉红色，但自己妹妹给的，他还是尝了一口。

    糖果入口，一股清甜又提神的味道使得他整个人都舒畅了起来。

    就连吹了一晚上冷风的不适也在顷刻间消失了。

    他舒服地深吸了一口气，眼底的笑意更深了。

    果然是自家妹妹更心疼他。

    车子一路前行，道路却越来越陡，一个半小时后，范汐汐感觉自己简直是在坐蹦床。

    范锦程怕汐汐撞了头，也不管车上还有其他人，伸手就将汐汐固定在了自己怀里。

    范汐汐也顺势在她和锦程哥哥身边布下了一个小小的空间阵法，稳定住自己的身体。

    再抖下去，她就要晕了。

    好在车子在经过一段仿如过山车的不平路段后，驶入了一条环山道路，路顿时就平坦了起来。

    只是，接下来她就感觉车子在环着山转呀转，时而上坡，时而下坡，即便不晕车的范汐汐也感觉到了一丝不适。

    范锦程见汐汐的脸色不太好，柔声问道：“是难受吗？”

    范汐汐点点头，“有点晕。”

    冯竹一听，立即减了车速，“我开慢一点。”

    范汐汐没出声，却是不自觉地看向了车窗外面。

    这条路有这么绕吗？

    居然让她身处自己的空间阵法里还能感觉到眩晕。

