    “这样的杂种竟然还能有老婆，简直就是老天不公。”

    “就是就是，，这样的杂碎还能有老婆，我要是有这么好的老婆，恨不得当成心肝来疼，可是这个人呢，简直就是畜生！”

    周围的人议论纷纷，不停的在骂着付三五。

    付三五哪里会在乎这些人？依然自顾自的在那里不停的跳脚痛骂，声音非常的难听，就好像是在骂自己的仇人一样。

    陈松看着负付三五，皱起了眉头。这样的人真的很可恶，但清官难断家务事，这样的事情非常不好处理，不管怎么处理，都会落人口实。

    就在陈松思考，到底该怎么处理这件事的时候，一个中年妇女从店铺中走了出来。

    这个中年妇女，看上去比付三五能小上一些，和付壮有些相像，不用想，此人应该就是付壮的母亲。

    她不出来还好，她一出来付三五就像是疯了一样，指着她大骂：“你就是一个贱货，你竟然蛊惑这个狗东西不养老子，老子要报官，将你们全都抓起来！”

    付三五不停的骂着，太阳穴不停的突突直跳。

    那中年妇女一脸阴沉的看着他，反驳道：“你这一辈子什么好事都没有做过，你凭什么骂我？如果没有我的话，你早就不知道饿死在哪里了，像你这样的人，简直就是人渣！”

    妇女就好像是受了天大的委屈一样，一脸委屈的骂着他。

    付三五一下子就忍不了了，这个以前只敢在自己手下求饶命的女人，现在竟然敢这样对自己说话，一下子就触动了他的神经。

    只见他整个人就像是疯了一样，疯狂的朝着妇女冲去，来到妇女面前，抡起右手，一个大嘴巴子结结实实的抽在了妇女身上。

    这妇女哪里能承受他这一巴掌？直接被他抽打的摔在了地上。

    付壮见自己的母亲被打，瞬间也急了，当下就顾不得什么，就和付三五厮打在一起。

    这一下子场面可就热闹了，付三五的嘴里，不停的大喊着：“竟然敢打老子，老子是你爹，你个忤逆不孝之徒，大家快来看热闹啊，这就是个忤逆，这就是个忤逆啊。”

    两人的动静越来越大，周围围观的人也越来越多。

    没过多久，便惊动了巡街差役。

    没有任何意外，他们两人全都被带走了。

    当人群散尽之后，陈松叹了叹气，离开了这里。

    在陈松看来，就算是巡街差役将他们抓起来，大概率也无济于事。

    陈松想的没有错，等他回到衙门的时候，没过多久，巡街差役就将他们两人带到了陈松那里。

    没有办法，陈松只好升堂。

    衙门大厅当中，陈松高高的坐在上位，他们两人站在陈松的面前。

    看着这两人，陈松头疼，只见他们两人现在鼻青脸肿，就像是仇人一样。

    “啪！”

    陈松一拍惊堂木，大厅瞬间安静下来。

    陈松看向付三五，质问道：“你们到底是因为什么事情来的？发生了什么事？”

    陈松当然知道发生了什么事，可他想知道更加详细的经过。

    “大老爷，我要状告忤逆儿子，当街殴打老子。”

    付三五恶人先告状，抢先一步跪在了地上，朝着陈松通通快快地磕了几个响头。

    “你知道忤逆不孝的罪名是什么吗？”陈松一脸烦闷的看着付三五。

    在古代，忤逆不孝罪乃是大罪，甚至都可以被判入十恶不赦之罪当中。

    如果忤逆不孝之罪一旦落实，那么付壮最轻也要判一个流放充军。要是重一点，死刑也未尝不可。

    《大明律》有文规定：子女违反教令，父母是可以实行责打，如果失手将儿子打死，可以不用负刑事责任。

    如果父母年老，无力责打犯错儿子，指使其他儿子责打，也视为父母责打。

    其他儿子是迫于父母之命，失手将兄弟打死，也不承担责任。只是弟弟不能责打哥哥，如果听从父母之命责打哥哥致伤或致死，就要承担刑事责任了，最重是杖一百、流三千里，也不会是死刑，而哥哥受父母之命责打弟弟致死，最多也仅仅是杖一百。

    除此之外，凡是控告父母，咒骂父母，不奉养父母，父母丧而嫁娶，父母丧不举哀，父母在而声称父母死者，都是不孝，属于十恶大罪，遇赦不赦。

    殴打或控告尊长，属于不睦，也是“十恶”大罪。

    也就是说，如果罪名一旦定下，那么付壮就没有活命的道理，只剩下死路一条。

    “我是个老实的庄稼人，我不知道这是什么罪名，但我就知道，我的儿子是一个忤逆不孝之徒，我要告他！”付三五大声嚷嚷着，就好像谁的嗓门大，谁就有理一样。

    陈松被付三五这大嚷嚷声听的烦躁，狠狠的再次拍响了惊堂木。

    大厅又瞬间安静了下来，陈松再次将目光放在付三五的身上，缓声说道：“依据《大明律》，忤逆不孝，属十恶不赦之大罪，最高可判处死刑。”

    陈松原本以为自己将这话说出之后，付三五会有所担心，从而避免对付壮的控告。

    可万万没有想到，当他听到陈松这样说时，整个人兴奋的不成样子，眼睛当中满是兴奋的光。

    “既然如此，那我就更要告他了，他就是一个忤逆不孝之徒，像这种东西，就应该让他去死，我全当没生过这个儿子。”付三五用及其恶毒的声音，不停的在咒骂着他的儿子，就好像他的儿子，和他没有任何关系一样。

    就在陈松审理此案的时候，知府衙门外聚拢了大量的百姓。

    这些百姓站在外面，不停的往里面看去，因为此案比较特殊，所以陈松也没有办法将这些百姓驱散。

    这是当地教化之事，如果处理不好的话，对当地的风气影响甚大，所以按照常理的话，这种事情一般都不会避人。

    陈松的声音，以及付壮父子的声音，外人都能够听到。

    陈松只是轻轻的瞥了一眼大厅外面的百姓，目光放在了付壮身上。

    “你有什么想说的？当街殴打亲生父亲，你可知道一旦忤逆不孝罪做实，将会是何等后果吗？”陈松的声音渐缓，一方面是哀其不幸，怒其不争，另一方面是对他的同情。

    在尊崇孝道的古代，咒骂自己的父母都算是大罪了，更别说是当街痛殴自己的老爹。

    这事要是传出去，那名声可就毁了。

    付壮脑袋低下，目光当中满是哀怨。

    “我再问你，到底是怎么回事，你将你知道的所有事情全部说出来！”陈松再次质问。

    付壮叹了一口气，将事情的原委，一五一十的说了出来。

    当付壮将所有的事情说完之后，陈松也终于明白了。

    付壮所说的过程，和陈松之前听到的相差不多。

    不过，其中有很多秘辛，不是外人所知的。

    原来这个付三五，还在外面和一个娼妓勾结，两人甚至还生下了儿子。

    这个娼妓是一个尖酸刻薄，唯利是图之人，他能看上这个年过半百，模样丑陋的付三五，完完全全就是因为他的儿子付壮。

    可谁知道，这个付三五简直就是脑子里有屎，压根就想不明白这里面的事，将娼妓当成了自己的梦中情人一样。

    不仅将自己的所有身家交给她来管理，甚至还不停的从自己的儿子那里索要钱财，然后再交给娼妓。

    今天之所以在大街上跳脚痛骂，是因为付三五向自己的儿子所有一万两现银，和商业街的店铺。

    付壮能从一介白身打拼至今，当然不是傻子，自然也能看清楚自己老爹心里到底打的什么主意。

    这是他自己千辛万苦，甚至差点将性命付出去，从而打拼来的基业，现在就这么轻而易举的交出去？又怎么可能呢？

    付三五今天的那些事，也全部都是那个娼妓教唆的。

    陈松皱起了眉头，不停的揉着自己的额头。

    这件事情实在是太过难处理了，一方面是付壮的老爹，另一方面，付三五又确实有问题。

    陈松来自后世，对这个时代的某些规定并不认同，所以他更倾向于付壮，更同情他。

    “此案，因为证据案情不足，所以暂且搁置，你们二人现在先回去吧，等什么时候证据收足了，到时候再传唤你们。”

    既然没办法处理，那就和稀泥，将此事先暂时搁置，先慢慢拉扯再说。

    陈松虽然是这样想的，可有些人偏偏不让陈松如愿。

    孙甲富站在人群的最前方，他听着陈松的声音，开始阴阳怪气。

    “大人，这种事情怎么能搁置呢？当街殴打自己的老爹，这可是十恶不赦的大罪，应该直接判他一个斩头，怎么能暂时搁置呢？如果暂时搁置的话，那又如何维护孝道呢？”

    孙甲富往前走了几步，一副正义凛然的模样。

    孙甲富之前做过功课，他认为陈松不是一个尊重孝道的人。

    按照常理来说，如果一个人尊重孝道的话，在他发达之后，就应该好好对待自己的长辈。

    陈松没有父母，是他的舅舅将他拉扯大的，按理来说，他应该好好的对待他的舅舅，可他是怎么做的呢？

    在孙甲富的眼中，赵铁绳都一把年纪了，还在地里干活忙碌，这就是不遵孝道之人。

    所以孙甲富断定，陈松在面对这种案件之时，屁股肯定是歪的。

    至于为什么今天，付三五会跑到付壮那里去，和孙甲富也脱不了干系。

    付三五身边的那个娼妓，正是孙甲富的人。

    付壮如今的家业很大，而且还是一个非常遵纪守法的人，几乎每年的税费，都会按时按额的交纳。

    而且，付壮手中还有数个工坊，每年赚取的利润非常庞大。

    孙甲富本来就是一个阴险小人，再加上付壮的老爹又是一个烂泥扶不上墙的货色，所以孙甲富就想利用娼妓，将付壮的家产夺过来。

    之所以使用这种卑劣低下的手段，是因为这种手段足够隐蔽。

    在鼓励工商的松江府，如果孙甲富公然吞并付壮的话，竟然会引来反噬。

    到时候不仅是竹篮打水一场空，甚至还会元气大伤。

    所以他就想出了这样一个损招。

    本来就是一个水磨工夫，这次陈松突然来到了松江府，加上之前的海禁之事没有成功，所以孙甲富，就想到了付三五，用来对付陈松。

    孙甲富的身边，还有七八个党羽，当孙甲富开口说话时，这些人也全部都喊着同意。

    “你们是谁？竟然敢公然咆哮公堂？”陈松的声音直接冷了下来。

    毕竟是大明富平侯，威望还在这里，身份还在这里。

    谁知道，孙甲富他们压根不怕。

    孙甲富甚至穿过衙役，来到了大厅。

    他义正言辞，一脸正气，“如果是其他的事，小人定然不敢如此放肆，可此事事关重大，事关孝道正统。如果此案不能公正审判，那么将会对整个天下的孝道造成巨大的损伤。

    如果大人不能公正审判，那将至天下所有孝子于何地？大人为什么要拖延呢？本来就是一件非常明明白白的事，当街痛殴自己的父亲，在场人员数不胜数，这是板上钉钉的事，大人为何不直接审判呢？”

    说真的，要是其他的事情，他还真的不敢再出来。

    但唯独这事，他但是可以说上几句。

    说完话，孙甲富直视着陈松，目光当中没有任何退缩，一副咄咄逼人的模样。

    站在陈松身旁的张铁牛，瞬间就不乐意了。

    他直接站了出来，横在了孙甲富的面前，厉声质问：“你意欲何为？你知道先生的身份吗？你敢当众咆哮当今侯爷，光是这份罪名，你担待得起？”

    在这个身份地位阶级森严的明朝，当众咆哮陈松，罪名甚至可以达到死刑。

    孙甲富并没有被张铁牛这番话吓到，就像是一个卫道士一样，挺起了自己的胸膛。

    “如果侯爷真的想要杀我，那我无话可说，不过，就算侯爷要将我杀了，但我也要说些公道话。

    孝道不可辱，大孝当讲，忤逆当罚！”孙甲富毫不退让。

    孝道，古代就是一件无解的问题。

    只要和这两个字沾上关系，那么父母一方永远都是对的。

    也正是因为这种特殊性，所以孙甲富才敢这样。

