    “还是不要了，先让楚昭阳应付完其他的挑战者吧，待到其他人再次战败，气氛才会拔升到顶点。”陆小天一笑道。

    “看你平时一副云淡风清，世外高人的样子，以为你对什么都漠不关心，没想到也是个贪财好赌之人。”沐夏重新打量着陆小天道，嘴上虽是如此说，可看陆小天的样子，实难将其与一个好赌的家伙联系在一起。

    “单是教训楚昭阳一顿，实在难以让他涨记性，搞不好回去修炼一番后又会再回头找过来，不胜其烦。我这可是为了你们出一口气把身家性命都给搭上去了。你们要是还有点良心，就借我些仙晶把赌盘尽可能弄大一些。”陆小天不紧不慢地说道。

    沐夏与白如雪咭地一笑，与陆小天接触稍多发现其身上那层三品丹圣的光环只是表象罢了。尤其是对敌人的时候，还挺坏的。

    “算了吧，你千万仙晶都拿得出来，还望着我们这三瓜两枣。把这越空镜给你我现在觉得都亏了。”沐夏说道。“你上次答应的拿些清璇仙酿出来到现在可都还没有兑现。”

    “酿酒总需要时间的，用极品清璇仙丹酿制的，不会随便用次品打发你们。”陆小天随口应声道。

    拍卖会随后又拿出了不少珍品，陆小天又用四十余万下品仙晶入手了一份份量尚可的诛魔仙劫雷，威能比那灭生极雷还要来得更大，就是份量相对稍微少了一些。其他又入手了一些妖魂。

    最后一件拍卖品将整个拍卖会推向了另外一波高潮，竟然也是一件绝神法衣，不过比起陆小天此前见识过的绝神法衣防御还要强上不少，就连天仙强者也很难攻破其防御，而且这件绝神法衣还提供受损后的修复之法。

    顿时整个拍卖会都陷入了前所未有的轰动，毕竟对于这些玄仙，乃至于天仙强者而言，除了像陆小天这样的丹圣之外，能提升战力的都是最为直接的。

    而有了这绝神法衣之后，哪怕不敌对手，也多了一份自保之力，而且在关键时刻斗法，一招之差便有性命之逾，若是放弃对自身的防御给对方来下狠的，击败实力比自己更强的对手也并非没有可能。

    最近这些年仙界动荡似有加剧的趋势，尤其是征战天桑荒原不利，后面短时间内怕是太平不下来，尤其是这次征战距离九央城相对近一些天桑荒原死伤的天仙听说已经达到了数十，这自然使得一些天仙，还有玄仙人人自危，无不想着尽可能加强自身实力，修为的提升并非一朝一夕的事情，其他能做的最直接的自然是从外力着手。

    这绝神法衣哪怕是对于陆小天也算是一件异宝，毕竟自己身上就算修复了轻易也不能拿出来动用。毕竟整个鸿皓天庭流传出来的绝神法有数量必然是有限的，每多出一件，都有可能引起一些不可预测的事情。

    陆小天便算是收集一些妖魂，主要也是用来在青果结界尝试着修复绝神法衣，为他修炼龙魂战衣提供更多参考的条件罢了。当然，若是修复了绝神法衣，在某些特定的条件下，也是可以使用的。

    眼前的绝神法衣争夺很快进入了白热化，攀升至一百万下品仙晶。陆小天一时间也放弃了竞逐，他终究是个三品丹圣，日后亲上战场的事估计也轮不到他了。再说坚硬的乌龟壳子也只是防守得久一些，对于陆小天而言，花费这般代价去入手一件随时落在天庭眼里的绝神法衣并不是很划算。而且后面随着时间的推移，陆小天自信能够将自己手里的绝神法衣修复到相当地步。就算要用，也无需花费这么大的代价，否则光靠炼丹，他想赚足一百万下品仙晶，也需要一段不短的时间。

    不过对于陆小天并不是很划算的绝神法衣对于其他人来说却是难得一件的宝物。毕竟防御力是来自于绝神法衣本身，并不需要过多的消耗体内并不多的元气。

    最终绝神法衣落在了一个一身酒味的赤鼻老者手里，压轴的宝物已经有主，拍卖会便进入到了尾声。

    “等打发了那些烦人的苍蝇，我会来找你的。”楚昭阳认识到陆小天的嘴皮子功夫很利索，没有跟陆小天废话，便带着两个天仙护从飘身而去。

    “看来这一战还真是难以避免了。”聂天侯与申屠战风两人站在陆小天身边，原本两人是挺厌恶与楚昭阳见面的，不过现在倒是有些期待楚昭阳的再次到来。虽然尚且不清楚陆小天的具体实力，两人如同沐夏，白如雪一般，却是对陆小天有着某种莫名的信心。

    陆小天这边得到了越空镜回到聂天侯安排的落脚处便进镇妖塔拿出聂空镜研究起来。

    陆小天神识渗透进去，确实能感到越空镜受到了相当程度的破坏，以至于里面的蕴含的空间法则并不稳定。一则制约投影的实力，另外十次投影能成功一两次就不错了，空间之力极为诡异，变化万千，寻常天仙亦是难以琢磨。不过对于陆小天而言，倒是没有难到这般程度，在青果结界内将这越空仙镜取出，陆小天不用刻意压制元神的情况下，能更轻易的感受到里面曾受到过的创伤。

    陆小天运转空间之力对这越空镜缓缓进行修复，只是努力让越空镜中的空间之力在一定时间内恢复平衡，并不是彻底的修复越空镜。不过这种临时的修复，也是极耗心神的。

    陆小天将其一番临时的修复，元神上也受到了一定的创伤，换成寻常的天仙强者还真不敢像陆小天这般轻易尝试。陆小天服下了一颗丹药之后，这才将伤势修复如初。

    看着手中仙蕴灵光更胜此前一筹的越空仙镜，陆小天脸上露出一丝笑意。虽然只是临时的修复，用个一两次也没有太大的问题了。要投影的界面和位置空间波动并不固定，也无法控制，不过眼下至少不会因为越空镜引起一些不好的问题。

