    云天泽倒不是害怕怪物太多，会伤害到他。

    主要是，触发阵眼才会引动那些怪物，他可不想再挨揍！

    眼珠子转动，云天泽尝试着用召唤兽上前。

    然而，召唤兽根本无法激活阵眼。

    正当云天泽疑惑时，兽人族先知，竟是成功启动了阵眼。

    轰！

    下一刻，又是恐怖的力量爆发，只是，兽人族先知属性太过强悍，根本没被击退。

    唰唰唰——

    清脆的声音响起，又是上前道狂怒幽影的身影浮现，这使得云天泽双眼一亮。

    如此看来，或许他能够将狂怒幽影给进阶！

    这一次，雪女的技能还在冷却之中，六头狼灵出手，地狱之门绽放。

    嗡！

    奇特波动爆发，接连六道闪烁着紫黑色光芒，绽放出浓郁邪气的地狱之门浮现。

    哗啦啦——

    地狱之门甫一浮现，就是爆发出强烈的拉扯力来，将那些狂怒幽影给往空中拉去。

    当它们挣脱出来后，迎接它们的，则是其余召唤兽的疯狂围殴。

    不仅如此，地狱之门每秒还有高强度伤害！

    短短三分钟之后，当主体的狂怒幽影死了后，其余的幽影，也彻底消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬足够的狂怒幽影基因值，使得技能狂怒幽影召唤术达到提升的要求，进阶为狂怒幽灵，全属性增幅300%，并领悟全新技能，幽影潜行（可使自身以及一个目标陷入潜行状态，移动速度增加50%，物体碰撞体积减少100%，且初次现出身形后，会增加自身以及目标30%的全属性，持续时间10秒）！”

    “嗯？”

    “可以带着人隐身？物体碰撞体积还能减少100%？”

    陡然看到这两个效果，云天泽惊得呼吸都凝滞了片刻。

    狂怒幽灵使用技能后，能够召唤出一百头同样的怪物来，那也就是说，最多可以带着一百零一个目标隐身，突袭。

    至于物体碰撞体积减少100%，意思就是，哪怕其他玩家并肩站在一起，你都能穿梭过去，而且不会被发现。

    饶是影刺，都无法做到这一点。

    一瞬间，云天泽再望着狂怒幽灵的身影，眼中满是骇然。

    他原先还将狂怒幽灵当做T2，想着将它给多进阶几次，才能进入T1行列。

    结果，哪怕是现在的属性，仅凭这一个技能，就能跨入T0行列！

    “牛皮……这要是再进阶两次的话，岂不是要逆天？”

    深吸一口气，云天泽对狂怒幽灵下一次的进阶充满期待。

    还剩下两个阵眼，一个阵法核心，同样是由人形怪触发。

    为了效率，云天泽同时将它们都给惊动。

    轰轰轰！

    于是乎，数千头狂怒幽影的身形浮现。

    然而，它们数量再多也没用，雪女、深渊血灵、水龙王、火神之灵、火之麒麟、六头狼灵一众召唤兽，宛若战神一般，大肆杀戮。

    也就是时间耗费的久了些，足足花了五分多钟，才把它们给尽数击杀。

    当然，这也比接连激活阵眼、阵法来的快。

    四个阵眼，一个核心阵法激活后，原本死寂的传送法阵，终于闪烁起光芒来。

    与此同时，云天泽、安萌萌两人的脑海中，再度响起系统提示音。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功完成第五阶段任务，任务完成度增加10%，并触发第六阶段任务！任务要求：独角兽族群正在赶来传送法阵的路上，魔族也得知阵法被恢复的消息，将会派遣强者与军团再度进攻传送法阵，请玩家在独角兽族群赶来前，守住传送法阵！”

    “居然是一个守城任务。”

    “哎，好无聊。”

    “待会儿咱们看着召唤兽打就行了。”

    云天泽不由得打了个哈欠，这种任务，几乎没有多少难度。

    而且，它们就跟攻城一样，会一波一波的来。

    以云天泽手中的那些召唤兽，完全可以顶得住。

    安萌萌也翻身下马，走到云天泽身旁，轻声道：“这个任务大概还有多久能完成啊？”

    “会不会耽误你的事情？”

    “这倒不会。”

    云天泽思索了片刻，略带歉意的说道：“倒是要连累你熬夜了。”

    “我没事呀，又不是没熬过。”

    安萌萌轻笑道：“其实要不是我一直想着往里面跑，也不会来到这个空间。”

    “嘿嘿，那还是我沾了你的福气。”

    云天泽惊叹道：“这种级别的任务，一旦完成，奖励会万分丰厚，没准我都能突破到80级之上，更应该谢谢你啊！”

    “咦，你就知道哄我。”

    话虽这样说，安萌萌脸上依旧满是笑意。

    两人依偎在一起，一边聊天，一边等待魔族进攻怪物的到来。

    良久，大地震颤，不远处烟尘滚滚，果然有着不少怪物赶来。

    抬头看去，那群怪物都是新怪物，一个个没有脑袋，浑身赤果，只有某个地方缠着有几条脏布条，但它们浑身发青，肚子上还有着一道阵纹。

    当它们靠近时，阵纹闪烁光芒，竟是有着一道寒冰爆射出来。

    “冰属性的怪物？”

    “好家伙。”

    云天泽毫不在意，直接让雪女、雪狐还有冰雪童子顶了上去。

    于是乎，那群怪物都无法对召唤兽造成任何伤害，所谓的攻势也成了一个笑话，哪怕数量足有数千，也冲不过防线。

    云天泽倒是激活了它们的召唤术，普普通通，也懒得多管，直接把它们召唤出来后，兀自跟安萌萌聊天。

    这种促进两人感情的机会，可不是那么容易得到的！

    怪物的攻势一波接着一波，后续也有着地狱三头犬、大力尸魔这些怪物，可同样的，金光圣猪、魔化犀牛挡在前面，它们就彻底没了希望。

    足足过了半个小时左右，七波攻势彻底结束。

    那些所谓的魔族怪物，全部化作云天泽的经验值，更是奉献了两种新的召唤兽。

    哪怕不强，也能够当个肉盾。

    唯一可惜的是，数量太少，那些已经激活召唤术的怪物们，无法再次进阶，基因值还都卡在了0.8左右，让云天泽郁闷不已。

    若是再多一点怪物的话，他又能让几种怪物进阶，狠狠提升属性！

