    世上有免费的午餐吗？

    对于天真的人来说，或许有。

    但，在场都是资本大鳄，从来不相信眼泪。

    也更不会相信天下有这种好事。

    对于一个经验丰富的商人来说，世间所有的人类行为，都是利益的等价交换。

    皇帝提拔臣子，父亲养育之女，夫妻相濡以沫……大多概莫如是。

    所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    一个陌生人，还是传说中素味蒙面的太子，忽然宴请一帮有钱的商贾，说王安没打他们主意，在座这些人会信吗？

    答案是否定的。

    而且，大家很容易就能猜到，王安打的是哪种主意。

    因为他们有一个相似之处----有钱。

    这尤其让人感到不安。

    偌大的苏家，只因这纨绔太子登门，半天不到便被卷走百万两银子。

    一夜之间，跌落豪门。

    甚至，极有可能一蹶不振。

    这个消息，已经成为京城富商圈子里，广为流传的恐怖事件。

    很多人谈之色变，唯恐避之不及。

    生怕这种不幸的事会落到自己头上。

    谁曾想，道高一尺，魔高一丈。

    这纨绔太子，竟然知道把大家叫到一起，来一招釜底抽薪。

    这是要一锅端的节奏啊！

    不少人坐立不安，吓得冷汗直流。

    王安大吸血鬼的名号，实在太响。

    他们可不敢指望，自己送出的那几百两见面礼能满足这位的胃口。

    真可谓送走了豺狼，又来了老虎。

    看来今天，不大出血是不行了。

    众人心里一片哀嚎，万马齐喑。

    “诸位这是怎么回事，怎么都不动筷子，难道是菜品不合胃口？”

    听到王安这么说，付宝善吓了一大跳，连忙解释道：

    “殿下，冤枉啊，我们食为天的用料，向来讲究真材实料，伙夫也是一流，怎么可能不合胃口……”

    “付老板多虑了，我们大伙可不是嫌弃，只是……”

    姚贵迟疑了一下，站起身来，向王安拱了拱手：“殿下初来乍到，却向我等隐瞒身份，想必一定事出有因。

    “若是真有用得着我们大家的地方，还请殿下尽管直言就是。

    “没错，姚老板说的是，若是力所能及，我等一定义不容辞……”

    众人纷纷点头应是。

    与其猜不准王安要出什么牌，一直备受煎熬。

    不如把话挑明，大家心里都有个数。

    “呵呵，刚才发生了点意外，本来，本宫想给大家一点时间缓缓。”

    王安环顾一圈，将手中的酒杯饮尽，也笑着起身：“既然大家一致要求，那本宫，索性也就打开天窗说亮话。”

    收敛笑容，变得正经起来：“本宫有一笔生意，想要个各位一起合作。”

    “生意？！”

    众人面面相觑，都看到各自脸上的一丝苦笑。

    果然。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    该来的，终究还是来了啊。

    “大家都不说话，是觉得本宫不可信？”

    王安特意等待了一会，见始终没人吭声，心下了然，笑道：“是不是因为，本宫以前名声的缘故？”

    没错，就是因为你的名声。

    哪怕再有钱，谁又敢跟一个纨绔二世祖合作，这不是拿钱打水漂吗？

    众人心里确实这么想，但，嘴上当然不会说出来。

    还是没人说话，王安干脆抓壮丁，看向姚贵，似笑非笑：“姚老板，是不是这个原因？”

    “呃……”

    姚贵满脸苦涩，不知如何回答。

    “不说话，那就是默认了。”王安转而寻找下一个目标，“李老板，你来说。”

    “殿殿殿……殿下，饶……饶命啊……”这位紧张得不行。

    “那，这位老板来说。”

    “殿下什么名声？小人怎么不知道？”

    这位挺聪明，还知道装傻充愣。

    接连问了好几人，要不是搪塞敷衍，要不故作不知。

    反正，就没一个人敢承认。

    王安也理解，在场的都是人精。

    枪打出头鸟这种道理，又怎么可能不懂。

    哎，悠悠天下，谁懂我心，何以解忧，唯有幕遮……

    王安走了两步，来到苏幕遮身边，邀请道：

    “本宫知道，各位心中有疑虑，既然如此，有请我们请苏幕遮同志，为大家讲几句，大家欢迎。”

    啪啪啪……

    众人跟随王安一起拍起巴掌。

    众目睽睽之下，苏幕遮俏脸站起身来，看了王安一眼，心说同志是什么意思？

    清了清嗓子，用柔媚悦耳的声音说道：“各位其实不用担心。”

    “那些关于太子殿下的流言蜚语，奴家可以作证，并不是大家想象的那样。”

    “太子殿下，有真才实学，对于经营之道尤为擅长，奴家自问远远不如。”

    “如果大家愿意相信奴家，不妨与殿下合作试试，相信，结果必定不会让大家失望。”

    这话让众人面面相觑，不少人半信半疑。

    “敢问一句，苏小姐，莫非你们苏家，是在和殿下合作？”有人问道。

    “没错。”

    这段时间，王安和苏家来往甚密，相信已经被各方眼线察觉到。

    即便苏幕遮不承认，别人估计也不会相信，

    “是吗，可是，在下怎么听说，太子殿下从你苏家抢走了百万两银子？”

    又有人问道，话里带着淡淡的讽刺。

    “呵呵，抢银子？”

    苏幕遮看着那人，目光透出几分锐利：“莫老板以为，我苏家是那么好抢的？”

    “呃……难道不是？”

    “那是我苏家，与殿下合作，所以做的支出。”

    顿了顿，苏幕遮目光扫向其他人，又补充了一句：“为了和殿下合作，我苏家，已经前前后后，动用了两百多万两。”

    “老实说，这么大笔数目，换作以前，奴家是绝不会如此孤注一掷。”

    “但，如今不同，因为奴家相信，和殿下合作，能够获得回报，而且，是十倍，百倍的回报。”

    “两百多万两？！”

    “十倍百倍的回报！”

    “我的乖乖，什么生意，这么容易赚钱？”

    苏幕遮这番发自肺腑的话语，不仅没有打动他们。

    反而，让不少人纷纷摇头，甚至露出讥笑之色。

    骗谁呢？天底下，能有这种掉馅饼的好事？

