
        皇陵青年并不知道这开脉丹其实是萧辰炼制的，否则也不会做出这样的赌局。

    “我们不需要，输了离开就是。”林元天并不接受这样的赌局。

    先不说这是一场基本上没有任何胜算的赌局，而且还是建立在萧辰之上的赌局，林元天并不认为林家可以为萧辰做出这种决定。

    毕竟皇陵想要的，可是萧辰的性命。

    “我认为你们最好还是好好考虑一下吧，这个提议我觉得对你们林家是很好的，只是牺牲一个无关紧要的人物而已。”皇陵青年说道。

    “而且就算你们不答应，或许他的结局也不会有任何的改变。”皇陵青年说道。

    要是在洗牌之战上，只要皇陵的人碰上萧辰，那结局确实会是一样的。

    至少在外人看来没有什么区别，萧辰碰上皇陵的强者，又有什么胜算。

    随意对于林元天的拒绝，他们很不理解，这是一个稳赚不赔的条件呀，甚至是刘家都心中嫉妒，他们加入战门可是要付出不小的代价。

    “你如何保证？我们要是真赢了，你能做到你所说的事情。”这次没有等林元天出声，萧辰先问道。

    他知道，林元辉依然会是拒绝，毕竟是用他的性命做赌注，而林家现在的战力，根本不可能真的赢下这个洗牌之战的几率实在渺茫呀。

    “你说什么？”所以对于萧辰这个问题，皇陵青年一愣，不止是他，在场的所有势力都是一楞。

    他们根本没有想过，林家会赢，何来的保证。

    “我说，如果赢了，你要如何保证你说的话，不当面一套，背后一套。”萧辰又重复了一遍。

    “哦！呵呵，抱歉我还真的没有想过你们回应，不过既然你问了，那我可以像你保证，以我的身份，还不至于反悔，有这么多人见证，我可丢不起这个人。”皇陵青年笑了一下说道。

    真的没有想到，萧辰会问出这个问题，真是一种盲目的自信呀。

    其他势力也是摇了摇头，真的不知道萧辰的自信从何而来。

    “好，首先呢，我希望赌博的方式改变一下。”萧辰点头，这种事确实很难保证，但身为强者，尤其像是皇陵的这种势力，脸面也是很重要的，所以不会做出出尔反尔的事情。

    “好，你说，我听听看。”皇陵青年说道。

    “这次赌局，改成你我二人之间的战斗，要是你赢了，好我战死，要是我赢了，林家留在灵城。”萧辰说道。

    “萧辰！”林依想要阻止萧辰这么做，却被萧辰摇头拒绝。

    “至于你要的开脉丹，林家不会答应你的。”萧辰说道。

    “要是萧辰战败，我们林家也不会留下来，所以你也不用想要那开脉丹。”林元天知道事情已经无法阻止，也只好这样了。

    而且要是萧辰战败了，他们林家确实无法提供那样品质的开脉丹，如果那个时候，皇陵会对他们林家做什么？林元天不愿意去想，所以还不如离开。

    对于萧辰的提议，皇陵青年皱了皱眉头，显然并不满意。

    他想要萧辰死，同时也想要开脉丹。

    “不行。”皇陵青年果然缓缓摇头，拒绝了萧辰的提议。

    “那抱歉了，赌局不成立，你可以回去了。”萧辰无奈摊了摊手，对着皇陵青年说道。

    “不要以为这样，你就可以成功逃脱，就算没有这个赌局，我依然可以得到我想要的东西。”皇陵青年冷冷的说道。

    这次是他出生以来，头一次遭到拒绝，为此他会让萧辰付出代价。

    “你一个都不会如愿。”萧辰同样强势回应。

    笑话，怎么你有一个强大的势力，就要按照你说的去做吗？

    李白看着这一切的发生，说实话对于萧辰他并不看好。

    洗牌之战萧辰总会碰到皇陵的人的。

    而李嫣似乎在思考什么，至少她不可能真的让萧辰在她眼前开始。

    “城主大人，是不是可以开始了？就按照以往的规矩来吧。”暗黑教的人提醒到。

    “恩好。”李白其实也在思考，如何帮助林家度过这次难关，可想了这么久，都没有想到太好的办法。

    “这样，这次的洗牌之战简单点好了，每一个势力派出一个人，这个人的战绩，来决定这个势力的去留，如何？”李白说道。

    反正这次洗牌之战已经不像以往那样，几乎没有什么悬念，也就没有必要那么麻烦了，这样不仅可以加快速度，而且还可以尽可能的帮到林家，至少李白是这么想的。

    因为他要是不这么做，他感觉自己女儿也会做点什么。

    “你们五家有什么意见吗？”做出这样的决定，自然是要争取需要战斗的五个势力。

    “没有。”

    这个办法到是没有势力反对，一锤定音也省事。

    “家主，这次我来吧。”萧辰对着林元天说道，但他的战斗结果，直接是影响到林家，所以萧辰还是要征求林元天的同意的。

    “好，我想大家也不会拒绝的。”林元天点头，要是萧辰不去，他也不知道要派谁去，似乎在林家真的没有可以在这几个势力中脱颖而出的。

    想要留下来，至少要战胜那三个势力的其中一个才可以。

    这其实已经大大提高了他们林家获胜的几率了。

    要是按照以往的洗牌之战，他们林家是不会有任何机会的。

    “萧辰你要小心，要是打不过就认输，没什么丢人的。”林依紧张的说道，其他林家人也是点点头。

    “放心，我又不傻，打不过当然会认输。”萧辰摸了摸林依的头，不管怎么样，他在林家确实可以感受到大家的关心。

    出战的人定下之后，都来到了峡谷最低处的战斗擂台。

    “没想到，林家出战的人竟然是你，难道放弃了吗？”皇陵青年说道。

    他也是出战的人之一，当看到萧辰下来的时候，他还是很诧异的，因为萧辰的实力他是可以感觉到的，只是开脉境一重的实力，在这五个人当中是最弱的。

    「本章完」
  