    “苏欣瑶这个贱人，谁让她招惹莫氏的，真是自不量力！”

    “董事长，这事您不知道？”

    色艺几个总监面面相觑，苏欣瑶胆子太大了吧，没有董事长的命令，她竟敢私自做主，招惹莫氏。

    “您要不去跟莫少爷解释一下？”销售总监看着陈有才汗淋淋的面庞，小心翼翼的出着主意。

    陈有才又惊又怒的坐着，本想着苏欣瑶是莫瞿女朋友的姐姐，有她在旁边说着点好话，自己能抱得上莫氏这条大腿。

    他年纪大了，有多大的能耐自己也很清楚，这些年市场竞争越来越大，他不过是想着能靠着莫氏把公司开下去，没想到苏欣瑶这个贱人背着他挑衅莫氏。

    陈有才越想越害怕，“备车，我要去莫氏。”

    莫氏总裁办公室。

    莫瞿正冷漠的靠在椅背上，伸手按着额角，深邃的脸庞带着冷淡的疲惫，却依旧迷人到无法言喻。

    “莫少，我发誓，色非真的没有想要和您做对的意思，一切都是苏欣瑶那个贱人自作主张，我什么都不知道，”陈有才指天抓地的发誓，唯恐莫瞿不相信他的说法。

    “您放心，我明天就把她赶出色艺，不，我现在就通知安保，把她赶出色非，她再也不会出现在我的公司。”

    莫瞿并未说话，疲惫的闭上眼，挥挥手，示意秘书送客。

    陈有才惊惧的看着莫瞿的表情，浑身忍不住颤抖，慌忙的大喊，“莫总，您饶了色艺吧，跟您作对真的不是我的主意啊！”

    “陈总，没有您的示意，色艺的高层会听苏欣瑶指挥？”秘书看着老板逐渐不耐烦地表情，急忙开口赶人，“您慢走，我就不送了。”

    陈有才失魂落魄的走出莫氏，烈烈的寒风吹得他心像刀割一样。

    他靠在路边的树上缓了缓，忽的拿出手机，咬牙切齿的吩咐：“把苏欣瑶给我赶出公司，住的房子也收回来！这个贱人，真是害惨我们了。”

    “陈、陈总，”对面传来秘书结结巴巴，欲哭无泪的声音，“财务说五分钟之前苏欣瑶拿着您签字的票据，取走了公司所有的现金，现在已经联系不上了。”

    “这个贱人，这个贱人！抓紧时间给我找到她，我要弄死她。”愤恨逐渐布满陈有才浑浊的双眼，牙齿咯咯的响着，双手紧握拳头。

    如果苏欣瑶在身边，估计陈有才生吃了她的心都有。

    “陈总，税务局去公司了，他们说接到举报，我们涉嫌偷税漏税，要查封我们，”色艺秘书的电话又进来了。

    陈有才瘫坐在地上，苍白的脸庞布满绝望，屋漏偏逢连夜雨，天绝色艺啊！都怪自己让美色迷了眼睛，找了这么一个祸害。

    “陈总，陈总？您说话啊？现在我们该怎么办？”秘书顿了顿，“偷税漏税可是大罪啊，搞不好要蹲牢房的。”

    “补缴税款可以免除牢狱之灾，可是我们没钱了啊！都被苏欣瑶取走了！”

    “苏欣瑶，我绝对不会放过你的，你一定会后悔的！”陈有才咬牙切齿的想到，眼里闪过一丝恶毒。

    “孙行长，我是陈有才，最近资金有点紧张，想贷一部分款……哦，好的，没关系孙行长，谢谢您了。”

    “刘行长，我是陈有才，想贷一部分款，您那边……？喂？喂？喂？刘行长，您能听到吗？”

    “喂，张总，我想贷款！”

    “嘟……”

    “李行长……”

    “陈总，不好意思，贵公司的事情我听说了，恕我不能帮忙了，莫氏……”

    陈有才还没有说完，就被打断，他气愤的摔了手机，一群王八蛋，平时对自己毕恭毕敬的，关键时刻都不认人了，现在只能去莫氏的银行求助了。

    莫氏银行，行长气定神闲的等着陈有才。

    “陈总，我们可以帮你们解决这个问题，前提是你要把手中的股份和我们等价交换。”

    行长话未毕，陈有才愤恨起身，想要甩手离开。

    “陈总，过了这个村可就没这个店了，您离开这里再回来，可就不是这个条件了，您好好想想吧，股份和命，哪个重要？除了莫氏，还有谁能帮你。”

    凉凉的话语打散了陈有才的愤怒，他无力的瘫坐在沙发上，呆呆的点了点头。

    至此，色艺就不再姓陈，而转姓莫了。

    苏欣瑶，都是苏欣瑶，所有的一切都是苏欣瑶引起的，陈有才拿出手机，点了几下，眼里闪过一丝阴毒与得意。

    第二天，苏欣瑶一出门就看见周围的人对她指指点点，不时有人在背后呸的吐一口唾沫。

    “苏欣瑶，你看看微博，你火了！”一个陌生的号码发来短信。

    苏欣瑶奇怪的点开微博，整个页面都是“荡妇苏欣瑶”、“假豪门的艳史”、“苏欣瑶的一百个姿势”，她感到莫名奇妙，网友有病吗？闲着没事乱写的什么啊！

    她随手点开一个视频，里面竟然是她一丝不挂和陈有才在一起的视频，她的面容拍的十分清楚，而陈有才的脸完美的避过了。

    苏欣瑶摇了摇身体，脸色煞白，网上怎么会有这种视频？哪里来的？

    “苏小姐，作为苏家二小姐，您怎么会跟一个老头子混在一起？”

    “苏小姐，您做这种事情，您的家人知道吗？”

    “能透漏一下艳照门的另一方吗？你们是什么关系？一夜情还是偷情？”

    不知从哪里窜过来的记者，一个又一个的话筒伸到苏欣瑶嘴边，她愣愣的没有反应过来，只顾着用手遮挡照映过来的闪光灯。

    “苏小姐？您说话呀？您怎么不回应？”

    “苏小姐？苏小姐？”

    一位胆大的记者悄悄的伸手碰了一下苏欣瑶。

    “嘭”苏欣瑶直愣愣的栽倒在地，这一下也把她摔醒过神了，她双手捂着自己的脸，大声喊到：“不要拍了，不要拍了，那个人不是我，根本不是我”

    她用力的推搡着，试图挤出圈子，可是记者们怎么会让她跑出去，这可是个大新闻啊，比莫氏收购色艺有看点多了。

