    那道虚影扫了眼陈凡，却是深皱眉头，双眼闪过，却仿佛洞穿了陈凡的一切：

    “没想到看到一个小‘逆神’，年龄不大，血脉力量掌握不深……以你的状态，天赋神通应该持续不了几息时间，根本不可能从我虚影手中杀掉我道宗弟子……给我个面子，你放手吧……”

    此言恢弘响亮，传遍四周。

    那古天神色也是一喜，陈凡表情却是大滞，满是骇然。

    古天陡然起身大喝道：

    “陈凡，我与你并无仇怨，濮中玉找我，只是为了我那封锁空间的宝物……你何必与我纠葛下去？！”

    陈凡之前为杀濮中玉，就起码动用了六七息的血脉秘术，此时祖师爷一言说其人不能持续太久也是心中松了口气！

    陈凡却是目光涿州看着那老头儿虚影，心中大骇！

    对方究竟何人，能够一眼认出自己血脉之力的人？！

    这是他最大秘密之一，却没想到被动房一眼洞穿！

    这样的人物，即使只是虚影，陈凡也是全然没了自信能够对付。

    即使是意志坚定如他，此时此刻，也是陷入极大的纠结之中！

    不断思考若是自己继续，或者不继续将会造成怎么样后果，是否会被灵神道宗注意……

    而他在纠结之中，也是收敛了狂暴状态……

    见到这一幕，古天却是彻底松了口气。

    陈凡却是眯起眼睛。

    自己杀了濮中玉，虽然借助天机掩饰，但若这古天活下来，若是放其离去，自己的身份就算有天机遮掩，也是可能会暴露而出！

    他抬起头扫过松了口气的古天，最后看向其身前那巨大虚影。

    虚影老者表情淡然，就是这么默默看着陈凡，一副淡然至极的样子。

    “聪明的小逆神。”

    其人虚影淡淡一笑，“你给我面子，我灵神道宗自然不会对你如何，甚至若是愿意，你也可以加入我灵神道宗。”

    只是陈凡却在此刻感受到了不对劲！

    若这虚影真的能挡得住自己，又怎么可能会让自己主动让步！

    其人身份一看就不简单，起码是一峰之主的存在，那古天口称祖师，就算不是长生境，也应该是十重巅峰的大高手，这样的人物会让自己卖他面子，而不是动手横压……

    只能说明，对方其实并没有这个能力和自信！

    他双目锐利，身周剑域再次展开，完全覆盖住这老头儿虚影！

    老者微微挑眉：“小子，你这是要……”

    陈凡手中之剑却是猛然挥下！

    “哼！”其人一声冷哼，双手交织，而后仿佛白玉一般的灵光荡漾而起，朝陈凡剑光抵挡而来。

    轰！

    大地轰地一震，陈凡都是手中感受到了强烈的反震之力，而他双目灼热，却是一次次朝这老者身外的白色光圈斩下！

    雷光、火光不断交织，不停地斩在虚影其上！

    同时陈凡的剑域，也是无数剑光交织，不断冲刷这对方虚影。

    不断的轰鸣声响起，这老者双手交织，身周灵光却是不断黯淡！

    咔嚓一声，其周身巨大的“蛋壳”也是轰然碎裂，甚至连带着其巨大虚影却是轰然被斩成数块！

    那虚影遭到破坏。

    噗！

    古天本人也是口喷鲜血，却是再无任何防护地出现在陈凡面前！

    陈凡也是眼睛一亮！

    自己猜的果然不错，那虚影老头儿果然是虚张声势，他根本挡不住自己狂暴的力量！

    陈凡飞扑过去，又是一剑扬起。

    剑域之下锁定古天身体，无形剑气瞬间将之体表的灵光和防护消减的一干二净！

    其人口喷鲜血，却也是只能绝望看着陈凡的到来。

    而古天身周破裂的灵光却也在此刻，又聚集成了那老者虚影，只是体型缩小了许多倍，力量和气势也差了太远！

    其人似乎也清楚无法阻止陈凡，只是淡淡看着这一幕：

    “拥有‘逆神血脉’的少年，你是否真的能够担当得起，杀我道宗真传弟子所担负的因果……一切纠葛，天机之下都无所遁形……你这么做，想过后果么？”

    耳边听到此言，陈凡手中的剑却也是异常坚定地斩了下去。

    哧！

    古天被一剑枭首，其身体也是瞬间被缭绕火光吞噬！

    随着陈凡没有任何迟疑地斩下这一剑之后，陈凡陡然感觉到自己身上有什么束缚的声音咔嚓破碎……

    哗！

    而后他身周的剑域忽地开始膨胀、延伸，范围瞬间翻倍提升，剑域也是愈加凝实，剑域的力量也是提升了许多！

    就在陈凡果决斩下那一剑的刹那。

    其剑域终于突破了最后的界限，彻底凝实，也意味着他终于领悟了完整的剑道域境，他也真正踏上了剑域的第一重境界，彻底步入剑道的大门！

    陈凡斩下的不只是古天的人头，还有头顶的压力、担心、威胁等等，也是战胜了自己心头的枷锁！

    这时陈凡才扭回头来，一剑斩向那虚影！

    咔嚓！

    天地元气卷动，蔓延的火光吞噬了老者虚影！

    老者双目带着奇妙色彩，就这么消失在陈凡的面前。

    而陈凡在此刻松了口气，收敛了“狂暴”，却是直接躺倒在了地上！

    他此时根据老头最后的话，可以确定，其虚影，应该只是灵体残留，并非是远距离投影，其这道虚影的记忆，并不能远程共享给他的本尊！

    灵神道宗应该也有类似于天机楼的特殊卜算天机的能力，也是要根据天机卜测才能知晓杀了弟子之人的身份！

    知晓此事，也让陈凡彻底松了口气！

    有妖女帮忙遮蔽天机，灵神道宗就无法确认古天是死在自己的手中，而以自己展露出来的天赋，自然不必担心会在没有证据的情况下被当做牺牲品！

    这便够了！

    而后他撑剑站起身来，将古天尸首收入须弥戒，扭头朝着之前妖女的方向走去。

    古天之前似乎使用是么秘法，击伤妖女逃走了！

    而陈凡通过星神印也是能够确认妖女的位置！

    却是还没有死掉！

    他眯起眼睛：“妖女就算比不上古天，也毕竟是接近十重，掌握道域的高手，自然没那么容易死！”

    妖女还有用，若是死了，也是大麻烦。

    陈凡正踏步向前，陡然天空化为蓝色光幕，而后天空火红光芒耀眼闪烁，一颗颗流星拖着尾巴，朝自己涌现而来！

    轰鸣声不断响起。

    陈凡的表情也是一凛，全身剑域张开！

    拔剑斩出。

    轰轰轰轰轰！

    天空之中一道道虚幻的陨石，轰然砸下，被陈凡的剑光斩成无数碎块！

    陈凡本就使用“狂暴”有些过度，虽然服下丹药，但是距离恢复还早得很，实力和状态差了太远！

    “这陨星阵，恐怕那濮中玉都难抵挡！”

    陡然遭遇袭击，陈凡虽然挡了下来，却也难免剑域遭受影响、受到了波及！

    天空之中不断有陨石天降，携带着恐怖的冲击力，不断冲击荡漾着陈凡的剑域！

    可惜就算陨石雨冲击力再怎么狂暴，却始终无法真的将陈凡道域撕破，但是冲击力太多，陈凡的剑域却也不足以压制住那么多天降的陨石！

    缭绕的烟尘漫天荡漾，陈凡口中鲜血狂喷，却是双目冷光闪过，再次进入狂暴状态！

    暴虐气息荡漾四周，陈凡竟然朝着天空陨石雨降临的方位冲去，一道道剑光横长而出，天空之中不断有轰鸣声响起！

    其身影瞬间冲出，站在天幕那陨石雨的核心，一块血红色结晶之上。

    他不懂得破阵之法，但是知道阵法这东西总有承受极限，只要自己力量够强，总有突破的办法。

    轰轰轰！

    缭绕的剑光荡漾，暴虐的气息和杀意冲霄，终于……

    咔嚓一声，那血色结晶之上开始出现裂痕，而后卡擦擦彻底断裂。

    周遭蓝色荧光陡然消散，那陨石雨也是终于停了下来，而陈凡的身体也是重重砸在大地，被烟尘彻底笼罩……

    大量鲜血随着冲击力四散荡漾。

