
屋子里乱七八糟，一对男女正在进行某种不可描述的事，正是王强和周艳红。

而且还挺和谐。

至少在吴柏寿看来，周艳红是乐在其中的。

顿时眼睛就红了，差点咬碎牙的吴柏寿，冲过去想揪下王强，“畜生！”

闭着眼睛的周艳红，听到熟悉的声音，魂飞魄散，脸变得惨白，吴柏寿怎么来了？

她现在怎么能见人？

周艳红急得抓了毯子裹住身体，可仓促之间，盖了头就盖不住脚，总是漏出了不少春光，外屋的男人们看得津津有味，巴不得屋子里闹起来。

被打断了兴致，王强心情很不爽，一脚就踹开了吴柏寿，衣服也不穿，下床锁上了门，不多时，屋子里就传出了嚎声。

王强妈妈急得拍门，“别乱来，把人家老婆还回去！”

“听他放屁，这男人是这女人的大伯子，两人夹姘头的，奸情败露了，这女人才被家里赶了出来，要不我上哪白得老婆。”

王强也不是傻的，平白无故送他一老婆，他担心会有猫腻，回了农场后，就给姐姐打了电话，江家的事在机械厂已经传开了，王强姐姐自然也清楚，得知弟弟领了周艳红回家，王大姐还说了弟弟一通，让他把周艳红退回去，不能让这种水性杨花的女人败坏家风。

但王强不乐意，他旱太久了，哪怕是破鞋他也乐意，不过对于破鞋就没必要太客气，所以王强一下午都在布施雨露，弥补他两年的亏欠。

正在兴头上却被吴柏寿打断了，暴脾气的王强哪憋得住，对着吴柏寿一顿拳打脚踢，周艳红哭着哀求，可她越求，王强火气越大，吴柏寿自然也被揍得越惨。

没多时，吴柏寿脸上就成颜料铺子了，抱着头一动也不敢动，王强常年干农活，膀大腰圆，力气也大，三个吴柏寿都干不过他。

“看清楚了，现在这是老子的老婆！”

王强抓起吴柏寿的头发，用力往后拽，逼他看着床上的周艳红。

周艳红又羞又恨，低着头哭，刺激得王强更是兽性大发，竟然当着吴柏寿的面，又继续之前被打断的事，周艳红不住挣扎，但哪逃得掉，只得哀声叫着：“救我……柏寿哥……救救我……”

吴柏寿死死咬着牙，紧紧捏着拳头，他想去救人，可他不敢，他打不过王强。

“柏寿哥……救救我……”

周艳红又叫了起来，但没得到回应，眼角余光看到了躺在地上狼狈不堪的吴柏寿，动也不动，她顿时绝望了，如坠入冰窖一般。

王强冷笑了声，嘲讽道：“指望那个废物？老子的尿他都得喝！”

他老早就看穿了吴柏寿的软弱，就是个窝囊废，他一只手就能对付仨。

外面的人听着屋子里的动静，表情变得古怪，虽然看不见，可那些暧昧的声音却让人浮想联翩，并且一点都不觉得奇怪，王强本来就是个浑不吝，以前那个老婆刚生了孩子，还没出月子就被王强逼着行房事。

这家伙那方面特别贪，而且对女人没有一点善心，只要他想了，不管是做月子，还是大着肚子，又或是来例假，他都不管，反正得先满足他，要不是这么浑，他前老婆也不至于喝药寻短见了。

尽足了兴的王强，得意洋洋地走到死狗一样的吴柏寿面前，对着他脸撒了泡尿，吴柏寿挣扎着想躲开，身体却被王强踩住了，一动也不能动。

只能任由骚臭的尿溅到面门，甚至还流进了嘴里……

“好喝吧？全给老子喝下去，不喝老子揍死你！”

见吴柏寿如丧考妣的死样，王强更加得意了，又骂骂咧咧地踹了几脚，这才停下了。

“滚，下次再来老子弄死你！”

周艳红哀切地哭着，她对吴柏寿现在已经心灰意冷了，一点都指望不上，也救不了她，而且她现在看着地上死狗样的吴柏寿，竟生了厌恶，觉得她这么多年喜欢的男人，其实也不过如此。

并不值得她付出这么多感情。

可王强也不是良人啊，想到惨淡的未来，周艳红哭得更伤心了。

吴柏寿全身都疼得很，骨头都散架了，动一下就钻心地疼，他朝周艳红看了眼，咬了咬牙，毅然扭过头，他就不该来，这女人水性杨花，给他戴绿帽子，他来挨这顿打干什么？

还要遭王强的羞辱，都是这女人连累的。

吴柏寿强撑着爬起来，闷哼了几声，踉跄着走了出去，身后传来周艳红哀切的叫声，“柏寿哥……”

身体停了三秒，吴柏寿头也没回，毅然走了，外面挤满了看热闹的人，见门开了，都伸长了颈子，一睡也不睡地朝里看，也没人管吴柏寿。

第二天，陆寒年买来了一桌子早饭，看得江老太心惊肉跳，这得多少钱啊。

她记得陆寒年是无业游民，哪来的钱这样花？

回头她得和孙女说说，要是真的和小陆处对象，就得劝劝这后生别大手大脚，过日子可不能这样过。

“吃了饭我陪奶奶去办离婚，你忙你的好了。”江小暖说道。

“我没事。”

陆寒年不放心，再重要的事都没媳妇要紧。

江小暖笑了笑，依着他了。

江大宝一个人在家，江老太拿了户口本和结婚文书，陆寒年开车，送她们回机械厂。

一路上江老太心里有好多话想问孙女，一个无业游民怎么开得起小汽车？

这小陆到底是干啥的？

到了机械厂，陆寒年照例把车子停在了厂外，现在是上午八点，正是上班的时候，路上碰到了不少人，昨天江家的狗血已经遍布全厂了，现在见到当事人，当然有人要关心几句。

“我已经搬出去住了，今天回来和老王八离婚的，这种吃里爬外的老畜生，我肯定要休了他！”

江老太逢人就这么说，厂里人见她不像是装腔作势，便也没再劝了，心里还有些佩服江老太，拿得起放得下，比吴家人有志气多了。

江家房门紧闭，摆在走廊的灶台上，昨天吃过的碗还没洗，江老太直接拿钥匙开门，屋子里没动静，听见了吴老头的哼哼声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66284007"  chaptername="第169章  回去办离婚">加入书签</a>
</div>
