    复社才子们也服气了，文采上输给太子没什么，总归没输给武夫就行。

    朱慈烺的目光在楼中一扫，笑着道：“诸君觉得本公子刚刚所作之诗如何？可有人愿品评一二？本公子洗耳恭听。”

    一个青年士子抢先道：“此诗直白表达了诗歌创作应求变创新，不能可以模仿，跟在古人后面亦步亦趋。”

    众人古怪的看着这个老实人，搞得这名士子颇为尴尬，不知道自己说错了什么。

    四公子之一的陈贞慧道：“本诗虽语言直白，但寓意深刻，真乃千古绝唱！”

    “朱公子才华横溢，诗词功底之强，真让我等望尘莫及......”

    “以朱公子的才华，要是再成长数年，只怕诗圣诗仙的名号就要换人了......”

    眼见一群名士在这一本正经的夸赞自己，朱慈烺笑而不语，按照情况来看，他们应该都发现自己太子的身份了。

    忽然，一人的高呼声吸引了众人的注意力。

    “不对，我觉是朱公子寄诗表达了期待朝廷变革的愿望！”

    说话之人是四公子之一的冒襄，一本正经道：“朱公子小小年纪便忧国忧民，真乃我辈楷模，冒某佩服！佩服！”

    说完，冒襄看像朱慈烺，像是在问：殿下，我这么舔，您舒服吗？

    朱慈烺点点头，暗叹这马屁拍的，果然具备大知识分子的水平！不仅拍的巧，还能看出自己的意图，不错！看来这冒襄是想当官了！

    冒襄看着朱慈烺的笑脸，心中极为兴奋，暗道这次总算在太子爷面前露脸了，日后仕途有望了......

    侯方域脸色苍白，心中发慌，打死他也不愿相信自己刚刚得罪的居然是当朝的监国太子，这往后的日子可咋办啊？

    在这群扑街面前，朱慈烺此刻就是他们的君父，能让他们少奋斗几年的亲爸爸，只要心里还有当官念想的人，都会心甘情愿的叫一声：爸爸！

    政治主张不同，没关系，代表的利益不同，也没关系，最有关系的是前提要当官啊，当不了官再扯什么政治主张理念都是扯淡！

    朱慈烺笑道：“多谢诸君抬爱，时下我大明人才凋零，听闻皇太子将会在江南贡院再次举办一次科考，为国选录人才，进行新政改革，本公子不忍在此借酒蹉跎，就此告别！”

    说罢，他大步咚咚的踩着木板楼梯下了楼，连捎着薛盈盈也一块带走了。

    老鸨敢在秦淮河边立足，本就是个人精，见周围士子的态度个个大变样，立马就瞧出了那位才华横溢的少年就是太子爷，她如何还敢拦着。

    朱慈烺的背影一消失，整座媚香楼瞬间炸了锅，大消息啊！这位监国太子要重新举行会试了，又有机会当官了！

    不过顷刻间众人便陷入一团混乱，纷纷抢着离开此地，将这则大消息发布出去。

    江南之地，不仅有朱慈烺创办的《皇明时报》，还有东林党人借鉴《皇明时报》创办的《江南新报》，复社也跟着创办了自己的《金陵时报》。

    不过《江南新报》和《金陵时报》多以切磋文学为主，读者基础是读书人，偶尔谈论时政，所用的文体寻常百姓很难看懂，受众基础远远不如《皇明时报》。

    对于这些民营报社，朱慈烺没有限制，只是派人监控他们的言论，一旦出现不好的苗头，就会查封他们。

    媚香楼一事，经过三大报纸的渲染，在南京城内传的沸沸扬扬，一夜之间全城的人都知道了新来的这位皇太子是个不折不扣的神童。

    朱慈烺在读书人眼中的形象大大提升，他那几首诗更是被登载在三大报纸上，被众多读书人争相品析称赞。

    最重大的莫过于二次会考，原本的扑街的士子们还得再等三年，现在机会一下子又来了，如此大恩，落榜的士子们把朱慈烺当亲爹都不为过。

    这次的科考与之前刚结束的毫不冲突，这次科考针对的是落榜的读书人，考中的那些人还是按照流程去京师参加殿试，混个进士出身。

    朱慈烺在北京城杀了数百名官员，朝廷现在严重缺官，再考一次增加三分之一的名额压根没什么影响。

    七月初十，朱慈烺向江南各地正式下达旨意，八月十日于江南贡院进行二次会试，选录一百名贡士，中者皆有封官。

    七月十二日，正当江南各人对二次会试议论纷纷之时，南京紫禁城里又发出一道诏令：废除所有贱籍！

    贱籍又称贱民，早就唐朝时就已经出现，经过数百年的发展，到了明朝正式成型。

    士农工商四民并非贱籍，也不是指地位高低，而是治理一个国家的四个方面，又指轻重缓急，国家重视程度。

    贱籍是指士、农、工、商四民之列外的人，主要有浙江的惰民、陕西乐籍、山西乐籍、北京乐户、广东疍（dàn）户、浙江九姓渔船、安徽的伴当、世仆、江苏丐户等。

    乐户，主要来源于犯官的家属，主要从事歌姬、官妓，乐户制度作为历代统治者惩罚罪犯和政敌的一项手段，陕西乐籍、山西乐籍和北京三地的乐户，主要是当初燕王朱棣起兵靖难后，把依旧拥护建文帝的官员妻女，贬为乐户，充当官妓等。

    浙江惰民，主要是由宋、元罪人后代组成，如宋朝焦光瓒所率部队投降了金国，后来金兵退去后，这一部分人被贬为惰民。

    朱元璋把元朝的贵族以及投降元朝的汉人官员，以及陈友谅、张士诚、方国珍手下的部将，也都贬为惰民。

    安徽伴当、世仆，这类人比乐户和惰民还惨，如果村里有两姓，其中一个姓氏地位低下，那么此姓全都是彼姓的伴当、世仆，有如奴隶，稍有不合，人人都可加以捶楚。

    广东疍（dàn）户，则是不许登陆，常年住在船上，以捕鱼为生。

    江苏丐户，相当于世代乞丐，如苏州府丐户，常州府等地的丐户，闽赣的棚户等等。

    凡是入了贱籍之人，社会地位最低，贱籍世世代代相传，不得改变，不得参加科举，不能做官，也不能购置土地产业，更不能和普通民众通婚，从事的都是最低贱的职业，可以说永世不得翻身。

    朱慈烺准备推行新政，必然会损害士绅、官员、读书人的利益，他现在废除贱籍制度，乃是大大的仁政，不仅可以起到收揽各界人心的作用，还能让这些脱离贱籍的民众支持自己，获得相当大的政治资本。

    朱慈烺过段时间就会推行摊丁入亩，消除贱籍变为正常居民的人就有同等权利和义务，可以增加税收，最重要的还是阶级矛盾减少，社会稳定。

    之前的贱民阶层大多依附在士绅大族身边，此举也变相了限制了士绅的权力，为后面推行新政铺平道理。

    二次会试，收揽读书人的心，废除贱民，则是收揽底层民众人心，朱慈烺一步步的压榨士绅阶层的生存利益，将原本属于他们的盟友纳为自己所用，直至时机成熟时将他们一锅端了。

