
虽然城墙之上的守军此时此刻正在奋力杀敌，但是那一些深渊生物冲击的速度还是非常的快速，哪怕他们时时刻刻都在进行密集的打击，仍然是被他们顶着护盾，冲到了城墙底下。

此时看到深渊生物已经靠近了城墙之下，城墙上的那些守军脸色一紧。

他们很清楚，城墙虽然对于这些深渊生物有着克制效果，但要是任由他们进行冲击的话，再坚固的堡垒也终究会被撞碎。

此时原本紧闭的城门这个直接打开，随后已经集结成队的军队直接冲了出去，必须要将这些深渊生物阻拦在城墙之外。

城内的士兵冲出了城门之后，就在城墙边缘之处，将那些深渊生物阻拦了下来，而更远地方的那些深渊生物，这个时候仍然是在受到种种覆盖式攻击方式的打击，不管是投石车的攻击，又或者是挥洒的光明能量，乱舞的标枪，以及箭矢。

在这密集的打击之下，虽然有一些漏网之鱼冲到了最前面去，可是大量的深渊生物仍然是直接被击杀了，此时一股股的深渊气息正到处弥漫着，开始对地面之上形成了侵蚀效果。

见此情形，那一个个的半神强者这个时候也忍不住相互之间进行交流，他们也没有想到平时的时候还相对有一些克制的深渊生物，这个时候居然表现的如此疯狂，似乎不把他们这一道防线攻破就誓不罢休一样。

“只怕是因为之前的时候，神灵降临的事情刺激到了这些深渊生物，生怕我们会和星界之上的神灵产生联系，所以想要趁着这一次机会直接把我们冲垮！”

虽然之前的时候双方之间有一些不欢而散，但此时面对这些深渊生物的冲击之时，那位大光明使仍然是开始坐镇中枢，指挥着一支支的部队在各个方向进行驻守，此时他也时不时地和周围那些半神之间进行联系，相互之间在商讨应对这些深渊生物的事情。

在战场之上，他们这些半神是绝对的威慑武器，在对方没有主动出手的情况之下，他们不能够出手，要不然的话，当那些深渊生物的半神出手之时，半神的攻击如果不小心落到城墙之上的话，必然会把城墙给打塌，那样一来的话，他们最引以为傲的防线就将不复存在，这是绝对不能被允许的。

所以面对这种情况下，他们这些半神也根本就没有丝毫的办法，只能是眼睁睁的看着底下那些士兵在不断的和这些深渊生物浴血奋战。

此时城墙底下，光明能量不断的弥漫着，那些深渊生物靠近这一片区域之时，就会直接受到光明力量的腐蚀，稍微弱一些的，甚至会当场直接被光明能量给净化。

但是这个时候，他们如同不知畏惧一样，一次次在进行冲锋，更让很多半神为之侧目的是，在这众多的深渊生物之中，出现了一种他们从来没有见过的生物，像是蚂蚁一样。

但是这一些深渊生物非常的狂暴，而且更关键的是，尽管光明力量笼罩在他们身上的时候，对他们有一定的效果，可是面对其他深渊生物无往不利的光明之力，对他们之时效果却是打了一个折扣的。

一开始的时候，他们本来以为是因为这些蚂蚁类的深渊生物达到了黄金层次，因此对于光明力量的净化效果有着极强的抵抗力，但是随后他们发现其他黄金层次的深渊小统领面对这些光明力量的净化之时，也没有太强的抵抗，尤其是自己状态薄弱之后，直接被周围那一些生物给斩杀，可是这些蚂蚁却不同时，他们就明白这些生物真的非常的特殊。

那些深渊生物必然是找到了对抗光明力量的办法，所以这一次才会表现的如此的疯狂。

想到这里，这一些人忍不住心中一惊，此时此刻光明一系的人正在战场之上挥洒着他们的力量，在光明力量的笼罩之下，己方士兵战力大增，而对方受到光明力量的压制，实力减弱了不少。

此时仍旧是被他们压制之中，随时随地都有大量的深渊生物倒下，但是他们很清楚，这个时候看起来深渊生物死了很多，但对方有着源源不绝的后备力量进行补充。

而他们这个时候看起来稳占上风，但问题是当他们的能量消耗的差不多了之后，没有后备力量的情况之下，到时无人能够再来抵御这些深渊生物，那时才是最为危险的时候。

看着下方那场惨烈的厮杀，这个时候徐洛表情淡漠。

他越来越能够明白，为什么那一些神灵高高在上，面对众生的苦难之时能够视而不见。

因为当见多了这种苦难的时候，他就已经没有任何的感觉了，尤其是在这些信徒日子过得苦难，受到生活的磨难之时，能够增强他们对于神灵的信仰虔诚程度之时，就更明白为什么那些神灵会直接坐视不管。

一方面是因为信徒太多了，哪怕是神灵面对种种信徒的危难，也根本不可能事无巨细，照顾到每一个信徒的生活，另外一方面则是因为，遇到这种情况，自己能够得到大量的好处，在这样的情况下为什么要出手做出改变呢？

原本的时候，上一次他显露神迹之时，这一些人对他信仰无比的狂热，在随后一段时间之内，大量的信仰之力直接朝着他涌去，但是过了那一段时间之后，虽然现如今这些人仍然是在张灯结彩的进行狂欢。

可是他们所提供的信仰之力却随着当时显露神智的热度消退，而不自觉的在进行着消散。

他们进行狂欢，也不过就是在庆祝神灵降临，让他们有了一个好日子，未来有奔头的情况下，所做出的庆祝而已。

可是此时此刻，徐洛看着下方进行惨烈厮杀，而一个个信徒这个时候正在心中默默的祈祷神灵的庇佑，在这样的情况下，他们的信仰虔诚度也在快速的提升之中，此时浓郁的信仰之力直接笼罩在了他的身上，无论也从他们这两种状态的对比，就明确的知道了这些人的那种尿性。

当有需要的时候，神灵是他们的护身符，所以他们对于神灵的信仰自然是无比虔诚的。

可是当他们丰衣足食之后，对神灵可有可无之时，他们的信仰自然就没有太大的变化，这也是之前的时候徐洛出手太过于大方了，一下子恢复了那些光明一系人的力量，顺便又把大量人的伤势给恢复了。

结果导致他们实力暴涨之后，一个个自信心爆棚，觉得哪怕没有神灵的帮助，以他们那个时候得到了提升的实力，也一样能够将那些深渊生物给解决。

在这样的情况之下，尽管一开始神灵神迹显露使得他们对于神灵的力量异常的畏惧，又非常的喜悦。

但是热度消退了之后，那一种狂热的情绪也直接消退了，主要还是因为徐洛没有信徒帮忙稳固他的那种信仰的情况之下，原本那些人也不过就是三分热度而已，后面这种信仰自然就会慢慢的消退。

此时当再次遭遇到深渊生物之时，他们才终于醒悟过来，没有神灵的帮助，他们面对深渊生物之时，也一样要处于劣势的状态之中，在这样的情况下，才在心中纷纷对神灵进行祈祷，希望神灵能够庇佑自己。

对于这些对自己虔诚信仰的人，徐洛倒是也毫不吝啬，还是给了他们一点点帮助的。

只是和之前时候相比的话，自然没有那么大方，一口气将他们消耗殆尽的能量给恢复到巅峰状态，那样的事情太傻了，他根本就不会做。

以前的时候徐洛总在想，那些神灵一个个都是铁公鸡，一个个都是奸商，神灵和信徒之间本身就是双向交易的，信徒向神灵提供信仰之力，而神灵则是按照信徒的所需为他们提供一定的服务。

可是这些神灵很多时候收钱不办事，又或者收了钱之后只返回小小的一份，连百分之一都没有。

可是此时此刻，自己真正成为神灵之后，他才发现一旦你对信徒有求必应，当他形成习惯之时，就会将这一切认为理所当然，当有一日神灵不对他们进行回应之时，只怕还会对这一位神灵产生埋怨之情。

就好像曾经有一位年轻人，见到一位老人生活困难，所以每日里都为他去打水，送水一日又一日。

那位老人已经习惯了这个年轻人的帮助，当有一日年轻人病倒了之后，没有为他去送水，这老人非但不想年轻人有没有遭遇到什么困难，反而是在破口大骂，埋怨对方没有过来帮助自己，影响了自己的生活。

又像是徐洛前世的世界中，曾经的时候，有一位慈善家资助了一个贫困生读书，一年又一年，当有一日那一位富豪破产了，结果那个被资助的学生的父亲却打电话给他，对他破口大骂，埋怨他破产了，没钱给自己的儿子资助，影响了他的读书。

很多事情一旦开了头之后，其实后面会有很多接踵而来的麻烦。

所以徐洛这个时候也在反思自己的所作所为，曾经的时候太过于仁慈了，对于信徒无比的宽厚，所以很多事情现在还没有显露出来问题，这是因为他成神的时间不太长。

而且和那些成名无数年的神灵相比的话，他所拥有的信徒毕竟相对来说要少一些，而且也还没有遭遇到种种困难，在这样的情况下。也体现不出什么问题来，可是这个时候他都得给自己提一个醒，避免各种雷区，免得在日后的发展之中影响了自己。

当某些事情形成了习惯之后，其实会非常可怕，有一日这一种习惯被打破之时，有的会无所适从，而有的却会产生埋怨之情。

就好像神灵和信托之间，如果一位神灵一直以来对自己的信徒都无比的宽厚，对他们有求必应的话。

当他的信徒越来越多之后，哪怕神灵所拥有的信仰之力再多，也根本就维持不住这种状况。

现在在众神大陆之上还好，因为处于同一水平面的情况之下，转化这种信仰之力时，其中的磨损并不是太高，但是当有一日，这位神灵高举着神国进入到星界之上时，就会面临一个可怕的问题，那就是转化率！

从星界之上，投入力量到众神大陆之上，有着非常可怕的转化率。谷

而且在星界之上后，还有另外一个问题是每一个神灵都无法避免的，那就是隔一段时间，他们的神国就会往下坠落，在这样的情况下，他们只能是拼命的提高自己的神国的高度，避免自己直接坠落到星界之中，引来泯灭的下场。

而提高自己的神国高度需要消耗大量的信仰之力，而信仰之力只能是向信徒去索取，如果一位神灵太过于宽厚了的话，那样一来，他怎么可能存在大量的信仰之力，等待他的不过就是灭亡罢了。

为什么神灵至高，至贵，漠视众生，冷漠无情？

其实并不是因为这些由人修炼而来的神灵太过于冷漠无情，而是世事如此，他们如果不想死亡的话，也只能是随波逐流。

因此这个时候战场之上那些信徒正在虔诚地进行祈祷，在心里默默地念诵着光明之神的名字，丝丝缕缕的信仰之力从他们的头顶之上飘荡出来，融入到徐洛的身体之中。

但是面对这些人之时，徐洛只是将其中最虔诚的几个给予了一点回应，要么就是给了一点小小的祝福，在他们的身上用了一点小神术，要不然就是恢复了他们一点点力量，除此之外再也没有别的了。

不过哪怕如此，此时感受到自己身体中的一些异样之时，这一些光明一系的信徒，这个时候也已经非常的惊喜了，如果没有这一点点反应的话，他们这个时候也只能是闭目等死罢了。

尤其最让他们高兴的自然是因为此时他们进行祈祷之时，光明之神能够对他们进行回应。

这一点是让他们最为振奋的！

如果光明之神在面对他们的祈祷之时没有回应的话，他们又会陷入了恐慌之中，担心之前的一切是他们的幻想，亦或者是昙花一现。

而此时光明之神能够对他们作出回应，尽管这种回应非常的薄弱，但也让他们知道光明之神这个时候正在关注着他们。

“光明指引我前行！”

此时，一位光明骑士感受到光明之神的注视，顿时振奋的嘶吼了一声之后，浑身上下爆发着强大的光明斗气，然后只见到他长剑一挥，一道半圆弧斗气之刃朝前横斩，只见到这一道斗气刃所过之处，一只只的深渊生物直接被破灭。

接触到这一道斗气之刃，这一些深渊生物并没有出现被拦腰斩成两截的情况，而是面对这一道斗气之刃的攻击，直接被斩的破碎。

深渊生物只要一死，构成他们存在根基的深渊气息，就会朝着四面八方扩散，对这一个世界造成侵蚀效果。

他们和这些深渊生物交战了上千年的时间，之所以这一片战场一直以来都没有能够被深渊气息彻底的污染，是因为这里拥有着大量的光明一系力量。

在这样的情况下，时不时就会有光明一系力量携带者，对这一片土地使用光明能量，一寸寸地进行净化，将一些污染大地的深渊气息给净化掉，如此才维持了这里的安宁。

此时感受到光明之神存在的信徒，并不仅仅只有一个，因此在周围之人的感染之下，旁边的人这个时候也是非常的振奋。

此时他们的战力陡然之间提升了一个层次，虽然这一种提升并不如何的明显，可是对于这些人来说也已经是非常足够的了，在他们看来，这所有的一切全部都是由光明之神带给他们的，在这样的情况之下，一个个更是无比的激动。

见此情形，这个时候徐洛倒是有一点无语。

不过对于这种情况，他倒是也乐见其成，毕竟怎么看都是对自己非常有利的事情，这些人受到其他人的激励的情况之下，这个时候战力陡升，更关键的是他们的信仰更加虔诚，使得提供给自己的信仰之力量多了不少，而且质也提高了几分。

甚至战场之上有一些人从原本的泛信徒，直接提升成为了虔诚的信徒。

之前的一个光明骑士，更是从一个虔诚的信徒成为狂信徒。

不过虽然如此，这个时候徐洛也根本就没有想过要插手其中的意思，他之所以派遣这些深渊生物过来，一方面是消耗深渊生物的数量，另外一方面，也是给这一些人提一个醒。

告诉他们这个时候还没有到他们狂欢之时，在旁边还有人在时时刻刻对他们产生威胁。

只有让他们时时刻刻都有紧迫感，他们才会知道他们想要拥有美好的生活，必须要依仗光明之神，在这样的情况下向他献出信仰，为他提供信仰之力。

此时面对这些光明一系的人，周围的人这个时候非常的羡慕，心中也在想，自己所信仰的神灵，什么时候才能够显灵为自己带来种种加持。

双方之间的争战其实非常的残酷，血腥，又无聊。

双方都有人直接倒下去，哪怕这其中有自己的信徒倒下，徐洛也根本就没有要插手的意思，毕竟这个时候他要是插手，所有非自己的信徒就死亡了，而自己的信徒则全部活着的话，终究是有一些说不太过去的。

不过即使如此，徐洛还是微不可查的稍微插手了一下，使得自己的一些虔诚级以上的信徒一个个的逢凶化吉，要么就是突然之间实力提升，要不然就是原本干涸的斗气或者是法力突然之间恢复了一点，使自己险之又险的避过了必死攻击。

徐洛会理会自己的那些虔诚级以上的信徒，但是其他的泛信徒都不怎么理会，更不要说非自己的信徒了，在这样的情况之下大量的，普通战士这个时候正在大肆死亡。

“那一位插手了！”

此时关注着战场之上的情况，那一个个的半神对于战场上的情况也非常的了解。

因此他们明显能够感觉得到，那一位光明之神的信徒，死亡比例在战场之上相对来说要少一些。

毕竟这些人之前遭遇必死的攻击，却能够化险为夷，避开这一切要害攻击，怎么看都是比较怪异的。

“神灵的信徒会受到优待，也是非常正常的事情，那一位既然已经在这里显露了神迹，对于自己的信徒自然也要照看着一点，但是很显然，虽然那一位比较善良，可是也根本懒得理会非自己信徒的人！”

此时面对这种情况，一位半神苦笑，他看得出来，之前第一次显露神迹之时，徐洛将一些受伤严重的人全部都给治疗了，哪怕非自己的信徒也是如此。

可是神灵高高在上，很显然对方根本就不想要理会非自己信徒的人，因此这个时候除了帮着自己那些信徒躲过必死的攻击之外，至于其他的根本就没有要插手的意思。

此时看着这一切，其他的半神又怎么可能会不知道这一点呢？

但是那一位这个时候，他们甚至不知道对方身在哪里。

更何况更多的可能，对方只不过就是在星界之上，以某种他们未知的方式淡漠的注视着这里的情况。

之前的时候是随意的拨动了一下手段，保住了自己的一些信徒，在这样的情况下，他们根本就联系不到对方。

而此时坐镇中枢的那一位大光明使，也知道了战场之上的情况，此时发现那位光明之神已经出手后，他的脸色顿时就变得阴沉了起来。

在他看来，这一些人已经成为自己囊中之物，等到自己点燃神火时，他们全都会成为自己信徒的情况下，此时这位光明之神的出现，就是在跟自己抢生意。

在这样的情况之下，尽管曾经他也是一位光明之神的信徒，但此时此刻，在这里指掌上千年时光，所有人都对他无比信服的情况之下，他的心思早在不知不觉之中得到了改变。

如果之前的时候能够点燃神火的话，此时此刻他早就已经成为新的光明一系的神灵了。

在这样的情况下对于新出现的那一位光明之神，他根本就不太感冒，尤其是现如今光明之神再一次显露了，在他看来，对方这个时候不过就是用一些小恩小惠在拉拢人心罢了。

只是虽然再如何的不满，但对方是一位真正的神灵，而这个时候他还仅仅只是一个半神而已，因此对于对方的所作所为他根本就阻止不了，也改变不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180843"  chapterid="70887988"  chaptername="第一六六章  为神之道">加入书签</a>
</div>
