    武植知道这是自己给自家兄弟，涨面子的时刻到了。

    他没有用口头言语在秦清雅面前吹嘘时迁，而是笑了笑说道。

    “仙子若是不信的话，不如就在我这里小住一天，就一天的时间，你就可以知道我这位兄弟能耐究竟如何了。”

    反正武植和蔡鞗的比武也要在明天，而且自己现在这般模样，也早已经配不上有师弟了。

    秦清雅轻轻叹了一口气，应了下来。

    潘金莲早就已经接到武植的眼神，带着一抹香风迎了上去。

    她牵过秦清雅，两个美人到旁边说着只有女人才会说的悄悄话去了。

    “哎，听说你原来是丐帮帮主，怎么现在不当了？”

    “你们枕水山庄，真的像别人说的那样藏有几十万的士兵吗？”

    “不然的话，你们上一次又是如何把朝廷的二十几万大军都打退的？”

    身为江湖中有名的侠女，秦清雅一跟潘金莲走到一起之后，就像是一个好奇宝宝。

    对着潘金莲是一通询问。

    潘金莲也是非常耐心的讲解，说着说着，武植顺着风就听到秦清雅对着潘金莲，用一个很细微的声音小声问。

    “那时迁武功看着不怎么样，就只是逃跑比较厉害而已。这样的人，在你们枕水山庄真的可以得到重用吗？”

    潘金莲牵过秦清雅的手，微微一笑：“既然仙子好奇，那奴家就带你去看看吧。”

    秦清雅微微别过头，有些口是心非的说：“看有什么好看的？”

    “我估摸着他手底下最多也就上五六小毛贼供他差遣吧。”

    话虽如此，但秦清雅还是跟着潘金莲悄悄的来到了后院。

    此时候要你什么人都没有，秦清雅正要开口询问。而潘金莲则是伸出一根纤细如玉的手儿放在自己的朱唇上。

    “仙子，别说话，咱们看就是了。”

    秦清雅见潘金莲神神秘秘，鬼鬼祟祟。

    这样新奇有趣的动作，也很自然的引起了她的好奇。

    于是这个别人眼中的仙子，现如今就像是个好奇宝宝，就这么跟在潘金莲的身边，猫在一个墙角，直勾勾的盯着眼前空空荡荡的庭院。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然，有十几道黑影从院墙外面翻了进来。

    来的不仅仅是男人，其中甚至还有两个女人。

    这些人都有一个非常共同的特点，那就是个子都不是非常高，而且每一个人的身形显得都比较纤细。

    秦清雅突然两眼瞪大，伸手捂着自己的嘴巴，不由得对着潘金莲低呼一声。

    她指着院子里那一个穿着淡紫色衣服的女人说。

    “那不是江南大道雁南飞吗？”

    “她怎么会在这里？”

    秦清雅之所以会认识雁南飞，是因为她曾经和雁南飞打过交道。

    当时雁南飞偷了一个员外家里的古董，秦清雅本着路径不平，拔刀相助的侠义心肠。

    提着一把清风剑，足足追了雁南飞十几里路。

    然后两个人不打不相识，秦清雅也终于知道，雁南飞之所以会盗取那个员外的古董，是因为这古董并非属于那个员外，而是他通过阴险的手段，豪夺而来。

    而且这个员外，更是远近闻名的恶霸！

    雁南飞是江南有名的大道，她向来劫富济贫。

    在雁南飞的劝说下，秦清雅反而和她一道，把那个员外给收拾了。

    并且把他这些年豪夺而来的金银财宝都分给那些穷苦百姓。

    而后两个人就分道扬镳。

    两个月前，秦清雅还听一个朋友提及说江南大盗雁南飞已经死了。

    当时她还难受了好一阵子，结果没想到雁南飞居然会出现在这里。

