
装甲车上，赛巴斯优雅地沏了壶茶。

妮可拉却望着窗外，满是期待。

海伦准许她前往灰谷了！

这真令人意外。

这样一来，她便可以去瞧瞧那个疑似她兄长的肖·莱茵了。

车子驶出弥茵，辽阔的荒野随之映入眼帘，妮可拉很是兴奋，赛巴斯却叹了口气。

对他来说，这旅程十分麻烦。

尼古拉遭软禁，海伦派人将弥茵调查了遍，也没有找到任何与肖·莱茵有关的线索。

尼古拉藏太深，还死不承认，海伦十分生气。

于是，她派赛巴斯前往灰谷，和肖·莱茵接触，确认一番。

妮可拉这个好奇宝宝只是顺带。

有妮可拉，他进入灰谷会顺利许多。

但照顾妮可拉，却十分麻烦……

“赛巴斯！赛巴斯！都说外边有灾兽，你说，我们会不会遇上灾兽？”

妮可拉兴奋地呼着。

“小姐，灾兽很危险，请不要对那种东西抱有期待。”

“这有什么关系，我不是还有赛巴斯么？”

赛巴斯又轻叹了一声，但并没有否定妮可拉的话。

……

麻朽庄园宅邸，苏苏在莎莎羡慕的目光中，握着手柄，哒哒地冲上了楼。

她去找优打游戏了！

平日放学回家，优都和她们一起下到一楼厅堂，开黑刷灰谷副本的，但今天优好慢！

“优！下楼开黑，苏苏带你去超神！”

来到优的房间，苏苏也不敲门，小手推，便冲了进去。

不过进入房间，苏苏便怔住了。

优似乎在忙碌——优身前的虚空之中，数据流正在飞速掠过。

然后，苏苏瞧见了优那“感兴趣的面无表情”！

“优，你又发现有趣的好东西了？”

“有趣的好东西？嗯……的确是好东西，但它对你来说并不有趣。”

“哎？！”

苏苏挠了挠头，听不明白。

“灰谷那边有个东西，优想要，但对你没用。”

“原来是这样。没关系，我们去抢不就行了！”

苏苏握着小拳拳，兴致勃勃，她们麻朽家族世世代代都是绅士！

“闯过了灰谷祭那关，苏苏正愁副本中没有新任务呢！”

“嗯……”

可优却忧郁了一会儿，“不了，优只是有点想要，真动手，灰谷会乱。这次，还是先将麻朽接回来吧，麻朽已完成他的任务了。”

……

麦克林工坊，随意躺坐在椅子上的马修忽然坐起，因为身前的屏幕上多了一行字……

“麻朽，OK，该撤退了。”

文字下一行，光标闪烁。

马修噼里啪啦地打起字来，啪嗒一下，又敲了个回车。

“优，有计划么？”

无所不能的“哆啦‘优’梦”很快便回复了。

“优已可以控制麦克林工坊内部的监控了。但这个麦克林工坊的布局就像监狱，出口处都有人在看守，你想悄悄溜走，就只能……”

马修看完了优的计划，打了个“OK”。

……

酒店住处，失去了好基友的燕尘尘正站在梳妆镜前。

他努力地睁开眼，将头发梳成时髦的模样，穿上一身帅气的西装，准备奔赴战场，前去搭讪。

因为他思来想去，除了搭讪，他现在真没事干。

锃亮的皮鞋一踏，燕尘尘瞬间有了信心。

他开门正准备离开，谁知道脚还没过线，他就被拦下了。

拦下他的人是好基友的女儿们。

准确的说，是好基友女儿们的玩具。

对，他被三个玩具给拦住了。

“你们……这是干什么？”

“杰克，你去哪？”

白银绅士·优冷冷地道。

“我去找我本命的‘肉丝’。”

杰克清了下嗓子，很深情。

“You  jump  I  jump的那个肉丝？”

“Yes~”

“抱歉，杰克，这世上没有你想要的那种肉丝，老实呆着吧。”

“喂，你怎么这样！不是你说让我去搭讪的么？为什么又打击我的士气。”

“这是为了让你认清现实。还有……今天你不准去了，我们该溜了。”

“溜？！”

燕尘尘大感惊讶，之后，他反应了过来，“马修他搞定了！”

“对，麻朽会在外边等我们去汇合，离开前，你好好准备一下。”

“可……可是……”

“怎么了？”

“可我还没有成功，离开前，我想成功搭讪一次！”

“这太有难度了，放弃吧。”

“你们不是很厉害么？教我一招如何，我只想成功一次，拜托了！”

“杰克，你真想找到自己本命的‘肉丝’？”

听到白银绅士·优这么问，燕尘尘忽感紧张。

“是的，师父，我想学搭讪！”

“好，没问题。你去点份外卖吧，上边有肉丝，你想要多少，他们便送多少，你老实付款就行。”

闻言，燕尘尘心都死了。

他走到窗边，俯视着下方的街道。

心灰意冷的杰克想jump!

……

与杉禄金分别，回到麦克林工坊，杉越黄脸色极差。

他本想到外边透气的，没想到这么一透，心更烦闷了。

灰谷的麦克林家族看上去很风光，但生活在家族之中的他很清楚并不是这样。

家族中的一切，都十分务实，

想在麦克林家族中呆，那必须要有一技之长。

更通俗易懂的说，就是要向家主展示自己有存在的价值。

这价值，便是利用价值。

如果没有利用价值，就会被家主剥夺族姓，丢到不起眼的地方，过上不起眼的生活。

杉越黄不想这样。

应该说麦克林家族之人都不想这样，他们拼了命都想为麦克林家族争取荣光。

杉越红已是精英间谍，杉越青为家族夺取到了塔骨落，杉越橙拥有着不错的商业天赋，就连杉越蓝也成为了灰谷有名媒体人，并成功主持了今年的灰谷祭。

他杉越黄也在努力。

他本该摇身一变，化为麦克林家族中年轻有为义体匠人！

谁知半路杀出了个肖·莱茵……

现在，他居然还要去向那个坏了他好事的家伙求教！

可恶，这感觉实在太糟了！

杉越黄来回做了几个深呼吸，才平息了心中的妒火，向马修如今所在之处走去。

走廊上，他忽然遇到了一名同样往马修所在之处前行的工作人员。

“等等！你去哪？”

“主任，休先生让我给他送些研究材料。”

工作人员指了指自己身前的手推车。

“材料？”

杉越黄走上前，打开，将推车上的东西检查了遍。

这批材料没有任何问题，但制作义体时通常用不上这些，肖·莱茵为什么要叫人将这批材料弄来？莫非这是他所研发的那类义体的秘密所在？

而且，不知为何，杉越黄总感觉这批材料有些熟悉。

“好了，你先退下吧。我正好也要前往休先生那边，这批材料，便由我来给他送过去吧。”

工作人员行礼退下，杉越黄接过车子继续向前。

不一会儿，他便来到马修目前所在的研究室。

“休先生，您好。”

“主任，你怎么来了？”

“您将我呼作主任，实在惶恐，我技术上还不如您。”

“这样么？的确，那我喊你月皇吧。月皇，月皇，喊着亲切。”

闻言，杉越黄惊愕至极。

心想这混蛋怎么这样？

这人就不知道谦虚么？

他刚刚只是客气话而已啊！

杉越黄在马修身前坐下，稍稍平复心情之后，才接着道：“怎样？休先生，在这儿生活了几天，您还习惯么？”

“还行。就是长时间不见阳光，有点难受。不过，你们麦克林工坊的技术真是让我大开眼界，我又有新的灵感了！这不，我便让人给我送新材料鼓捣了。没想到，月皇你却亲自给我送，你这人真是太友善了。”

马修兴奋地道。

“休先生开心就好。那个……关于义体研发，我有个小问题想请教您。”

杉越黄开口道。

“哦？你说吧，我看下我能否解决。”

“您一定能够解决的，因为这是关于你所设计义体的问题。上次你给我们提供的设计图，我拿回去制作了，但生产出来的义体，似乎存在着缺陷，不怎么好用。这是怎么回事呢？”

“你弄不明白？”

马修问道。

说实话，马修也弄不明吧。

这种设计真那么容易被人给弄明白，那它就不是瞎几把了。

但这种时候，他必须装明白。

“月皇，虽说你在灰谷祭上不如我，但怎么说也是个亚军，我的设计图那么简单，你应该不至于看不明白吧？”

忽遭贬低，杉越黄心中气愤，但他必须先忍耐，“您的技术比较精湛，所以我……”

“你确定是我技术精湛，不是你才疏学浅。”

这下，骄傲的杉越黄已难克制，怒火向外泄露了少许。

他阴冷地道：“休先生，怎么说，我也在麦克林工坊各个名匠手下学习了数年，定不至于才疏学浅。我感觉这更像是休先生马虎，提交设计图时弄错了什么。”

“才不会呢！我的艺术不会有纰漏！你不明白，只是你的品味太庸俗。你以庸俗的目光去看我的设计图，自然感受不到之中的优雅！”

“我庸俗？！”

“那你告诉我，何为艺术？”

“艺术？！”

听到“艺术”二字，杉越黄人都卡了一下，“你特么！我是个义体工匠，怎么会知道那种东西！”

杉越黄终究不是杉迈客这个老狐狸，被马修用车轱辘来回碾脸，他再也忍受不了！

“那就得了，月皇，你就是庸俗。所以，你才会看不明白。灰谷祭上，你也是因为这样才输给我的……”

马修又一次提起了灰谷祭，杉越黄感觉自己内心被人猛扎了一刀！

“够了！”

杉越黄起身，彻底爆发，愤怒地呼喝起来，“你凭什么对我指手画脚！”

呼喊间，他抬手抓住了马修衣领，面目狰狞地恐吓道：“你以为自己在灰谷祭上赢了我了不起么！在麦克林工坊，我才是最大的！我交代你做什么，你做什么就是了！不要在那叽叽歪歪！”

“月皇！你！你！你怎么可以这么粗暴地对待我这个儒雅的艺术家？！”

马修连声呼道，似乎很惊慌。

“粗暴？！”杉越黄质问，之后仰头狂笑起来，“哈哈哈哈！我管你是不是艺术家，你都来到这儿了，还期待我们将你作为贵宾对待么？老老实实给我干活吧！不好好服务我们麦克林家族，你搞不好会丢掉性命！”

“月皇，你真样这么对我？！”

“不要叫我月皇！我最讨厌你了！本来今年的灰谷祭是我的出道舞台，我本该在灰谷祭后获得家主的青睐，都是因为你，一切都搞砸了！如果不是你还有用，我真想直接弄死你！”

“哦，我知道了，这样我下起手来，就可以更舒心了……”

“啊？！”

马修这话让杉越黄困惑不已。

之后……

“啊！休，你干什么！你……救命！救命啊！打人啦！快来人，这个混蛋发疯了！”

“抱歉，没人听得到的。你刚刚进来时，自己关好了门。不仅如此，这房间的隔音效果还非常好……”

一分钟后，杉越黄鼻青脸肿地卷缩在角落，瑟瑟发抖，“你怎么敢打我？”

“毕竟我是一个儒雅的艺术家。”

马修微微一笑。

“你别得意了，外边的人知道这事，你就死定了！”

“外边的人？也许让你失望了，今天我就要离开这儿了。”

“离开？你是出不去的！”

“我出不去，但月皇，你可以顺利出入啊。”

马修指了指一旁的手推车。

“你……你什么意思？！”

注视着马修脸上的笑容，杉越黄惊恐万分，因为他知道自己为何会对之前送来的那批材料感到熟悉了！

这批材料中有些东西，他们灰谷间谍易容时会用上！

不过他领悟到这点时已太晚。

马修一拳打来，杉越黄一闭眼就晕了过去。

……

石门打开，“杉越黄”从麦克林工坊走了出来。

马修朝天边望了一眼。

空中飘浮着一片火红的云霞，荒野的暮色分外美丽。

果然，还是外边的世界比较精彩。

感慨了下，马修赶紧离开。

可才走一会儿，他有又停下了。

他遇上了一个麻烦，杉禄金。

他不知道杉禄金为什么会在这儿，但遇上了，他必须打招呼。

虽说杉越黄和杉禄金都是麦克林家族之人，但他俩之间到底是何种关系，马修并不清楚，那该怎么打招呼呢？

马修像杉禄金点了点头，这样应该没问题了。

“杉越黄，你去哪？”

杉禄金问道。

“家主忽然召我回去一趟。”

“家主么？”

“对，我也不知道家主召我干什么，十分着急的模样。”

着急，便意味着隐秘，这样杉禄金便不会继续打听了。

“那你就赶紧回去吧。”

“是。”

马修松了口气，从杉禄金身边走过。

正准备远离，杉禄金忽然又叫住了他，“等等！”

“怎么了？”

马修回过头，表示困惑。

“那个义体研发项目怎样了？”

义体研发项目？

什么义体研发项目？

忽的，马修回想了下杉越黄之前和他谈话时的内容。

“遇到了些问题，义体制作出来了，但测试时感觉十分难用……呃！你干什么？！”

这一瞬间，杉禄金已冲了上来，一手抓住了他的脖子！

“干什么？这句话，我之前已听‘你’汇报过了，你重复汇报有什么意义？”

重复汇报？！

马修没想到杉越黄之前和杉禄金见过面，还谈了这事。

“什么什么意义？你问，我自然要答。重复一遍，汇报更完整。倒是你，为什么要这么对我？”

“我怀疑你是个间谍。”

“我杉越黄是麦克林家族之人，怎么会做背叛家族的事？”

“呵，是这样么？”

杉禄金表示怀疑，并伸手向马修的面部抓去。

杉禄金只会战斗，但和他同辈的人中，有两个精英间谍。

虽说不曾接触过间谍工作，但有些事，他还是了解一些的。

杉越黄之前惹怒了他，遭到训斥，再次和他见面，必会恭敬行礼，只点头，十分古怪。

所以，他之前便有点起疑了。

马修现在的回答，使他更肯定了自己的推测！

不过，这都不重要了。

只要他对马修的面部一抓，便可知晓。

……

在遇上杉禄金之前，马修的逃跑计划都十分顺利，谁知道还有个“灰谷的铁人”守在门外。

更为要命的是杉禄金还觉察到了他的异样！

如果杉禄金这手扯下他的易容面具，一切便完了！

因为了伪装为杉越黄，他已取下了肖·莱茵的马甲。

这么一扯，麻朽家族一代目家主便要抛头露面！

还有就是……

杉禄金这家伙十分强大，根本不好以武力挣脱。

怎么办？怎么办？怎么办？

马修苦思着。

杉禄金的手却已落到了他的脸上。

他知道，没办法了。

嘶啦，面具撤下。

杉禄金的表情从得意化为了愕然。

因为，他看到了一张灾兽的脸……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="69283721"  chaptername="034  面具之下">加入书签</a>
</div>
