    原本要耍帅，现在变成狼狈的蹲着去柜子下面捡钥匙。

    付北笙刚把钥匙捡起来。

    就听见身后迟晏的声音。

    “不搬。”

    隔了大概几秒钟的时间，那小姑娘才是应了一声。

    “哦。”

    带着浓浓的遗憾。

    抬头看过去。

    就见小姑娘仿若一只小咸鱼失去了梦想，眼底再次失去了光泽。

    付北笙：……

    就见迟晏半弯下腰。

    手，再次搭在了人家小姑娘的脑袋上，张口又来。

    “你有钱，你买。”

    偏偏这家伙还适应良好。

    付北笙：我因为我的智慧，仿佛与你们格格不入。

    小姑娘这次倒是没给什么反应。

    依旧是睁着无神大眼，颓懒的不行。

    只是将这人的手给拽下来。

    站起身来。

    顺手就揪住了他的衣服。

    恩，人家乖软正常的小姑娘揪衣服，要不就是拽衣角，要不就是拽衣袖。

    就这个，跟个小霸王似得。

    爪子瞬间就抓住了迟晏胸口下面衬衣扣子的区域。

    打算扯着迟晏往外走。

    好像要把他扯出去干一架一样。

    看起来是个狠茬子。

    付北笙有理由相信，如果不是身高和外表限制了对方的发展，小姑娘原本是想要拽着迟晏领子往外走的。

    恩，软萌着一张脸眼底无神的狠茬子。

    而迟晏也不计较，将她的手拍掉。

    推着行李箱。

    看过来一眼，似乎是在嫌弃他怎么还不走。

    付北笙沉默。

    觉得自己这个时候再大惊小怪就显得有点太没有见识了。

    于是硬是将自己的情绪压下去，装成淡定的样子。

    跟着下楼。

    三人去了超市，买了一堆东西。

    又是回到了清辉的公寓。

    将东西放好。

    一路装深沉的付北笙有点憋不住了。

    觉得差不多是时候该要跟他说说关于迟景途的事情，之后他是怎么打算的了吧？

    就见迟晏将东西放好。

    清冷少年已经换了一身衣服。

    浅色的领口，衬的他更白，清贵随意的小少爷模样。

    看起来无害又对旁人有着致命的吸引力。

    看着迟晏这幅样子，付北笙叹了一口气。

    这小少爷其实骨子里面厉害的很，当初一群孩子里面，年纪大点的有能力的也不少，但都不自觉以他为中心。

    也难怪迟景途现在这么着急，将他视为目中钉，想要动手了。

    然后少年放好一堆冷冻的东西。

    站起身来，看了一眼站在门口的付北笙。

    顿了顿。

    那双漂亮清冷的黑眸，似乎划过一道疑惑。

    你怎么还在这里没走？

    “不回去？”

    付北笙：……您就是这样用完就丢的吗？？？

    迟晏用行动表示，他是。

    微微甩着手，来到了沙发上。

    居高临下的看了一眼瘫在沙发上根本不搭理人的小姑娘。

    她总是找到个地方，就把自己瘫好，一动不动。

    迟晏看了几秒钟，将自己刚刚放完冷冻食物的手，放在了小姑娘的脸蛋上。

    嘶——！！

    清辉瞬间从沙发上蹦了起来。

    一句话不说，遇见这种挑衅的事情，第一反应——先动手。

    动作相当快速的出手，企图将迟晏按到沙发上去。

    准备走但还没出门的付北笙看见这小姑娘干脆利落，也透着股狠劲的动作。

    付北笙：？？卧槽？都是武林高手？？！！