    “我们风家……自然是名正言顺的，我们有……有……”

    风裕华的话还没有说完，外头，手下低声道：“殿下，风家三少爷来了。”

    风辰默！

    南星心头一亮，眼底分明有惊喜。

    可是……回头再看一眼风裕华……

    风辰默怎么在这个时候来？就差一点点了！

    她继续问道：“裕华……姓风的，你们风家到底为何名正言顺，你们风家有什么？”

    “唔……”谁知道此时风裕华竟然趴在桌上，睡了过去。

    这酒确实够烈，五坛下去，就连酒量一向很好的风裕华都扛不住，直接放倒了。

    早知道，不给她喝那么多。

    “风裕华？”南星推了她一把。

    风裕华却依旧睡得迷迷糊糊的，再也不愿意说半个字。

    南星无奈，心里又有些焦急，最后，只能一摆手，道：“请三少爷进来。”

    没多久，风辰默跟在手下的身后，快步走来。

    看到南星，他立即尊敬地行礼：“见过前辈。”

    前辈。

    南星心里，有一种怪怪的滋味，似乎有些不好受。

    “我看起来很老吗？”她看着风辰默，还是有些不甘心。

    风辰默一愣，不知道南星前辈为何如此说话。

    不过，他其实对南星没有任何印象，所有的认知，都是从旁人口中得来的。

    他年纪不大，当年南星和风家交好的时候，他还是个婴孩。

    大概是所有女子，都不喜欢被人说自己老。

    风辰默只能老实道：“前辈看起来，一点都不老，还很年轻，但，前辈年纪已三十有余，晚辈不敢冒犯。”

    南星心情复杂，一时间，竟不知道该如何与这位硬邦邦的耿直男子说话。

    “那我看起来，不美吗？”最后，还是憋着一口气，不是很甘心。

    风辰默顿时愣住了，为何南星前辈说话，竟……好像一个小丫头一般？

    不过，他自问对姑娘家确实不太了解，也从来不爱接触。

    权当，大部分姑娘家都是这样的。

    他只好随口道：“南星前辈名动天下，自然是美的。”

    只是总觉得很怪异，和一位前辈讨论她美不美的，这分明是不敬。

    风辰默感觉到压力，竟对自己一向神往的南星，顿时失去了兴趣。

    他不想继续留在这里了，忙道：“晚辈的姑姑大概是喝醉了，晚辈这就送姑姑回去休息。”

    听闻南星邀请风裕华过来，风辰默就知道，姑姑一定会喝酒，还是往死里喝的那种。

    他过来，是真的只为了接醉酒的姑姑回去休息，没有别的想法。

    “你要送她回去？”南星舍不得他如此快就离开。

    虽说这段时间他们会住在宫里，但，并非时常有机会见面的。

    更何况，她也没太多借口能招他来此见面。

    南星看了趴在桌上的风裕华一眼，笑道：“你姑姑醉成这般，只怕连走路都不成，你如何送她？”

    风辰默有些不解：“晚辈扶她回去便是。”

    以前姑姑又不是没醉过，他跟在姑姑身边的时间久了，扶她回房间休息的事情，市场会发生。

    但南星却道：“男女授受不亲，你这是要与你姑姑身体接触？就不怕被人说闲话？”

