    陶飞将手中的几大瓶的水递了过去,说道:“给你送点水过来!”

    女人惊喜的接过来,不停的说着谢谢,要知道水和食物一样的宝贵。这次蓝小婷也跟着过来了,她曾经是一个很调皮的女孩子,不学习,天天就知道跟着一些学校的小混混玩,可是却依旧有着一颗善良的心,陶飞做这样的事自然也是希望蓝小婷能够更高兴一些。

    其实蓝小婷如果只看她的脸看起来似乎只有十七八岁,不过她一直也不肯说自己到底有多大,只是发育的非常好,而且很漂亮,虽然不是什么倾城倾国,但是也绝对是女人中的极品,否则的话陶飞也不会为了她冒险得罪那些军人,自古英雄难过美人关。

    两个人还进去坐了一会,蓝小婷很久都没有跟别人聊天了,陶飞没有时间,每天都是在杀丧尸收集晶体,两个人现在都很喜欢腻在一起,即使是睡觉的时候。

    而李明一家三口人在的时候,她有些插不进话去,似乎她的存在是多余的,而且只认识了不长时间李明一家三口就被军队杀死了。

    两个女人叽叽喳喳的聊着天,这个幸存者同样是很久很久都没有与其他人交流了,外面变异乌鸦还有一些不知名的腐食性生物让他们都不怎么敢露头。

    这个女人叫陈莉莉,今年二十六岁,不过现在她的样子根本看不出真实年龄来。

    蓝小婷是那种心机很少的女孩子,毕竟她的年龄从说话方面就知道不会很大,没有什么社会经历,认识的人也都因为她很漂亮非常宠她。

    两个女人聊着聊着,蓝小婷要去上厕所,对于蓝小婷,只要陶飞有时间,无论她做什么陶飞都会陪着在一起,甚至包括上厕所。

    “陪我上厕所!”

    蓝小婷一句话让陈莉莉笑坏了。

    “小丫头,怎么上厕所还要人陪着啊!”

    蓝小婷小脸一红,不好意思的对着陶飞说道:“老公,你先陪莉莉姐聊两句,我上个厕所。”

    陶飞倒是没想什么,只是点了点头。

    厕所已经很脏了,可是没办法,不是所有人都有陶飞这样的特殊能力,其他幸存者是不可能奢侈的用水去冲洗厕所的,蓝小婷皱着眉头走进了厕所,她跟着陶飞快三个月了,她已经习惯了干干净净的环境,这样的环境让她很不舒服。

    蓝小婷一走,陈莉莉立刻凑到陶飞面前,一把抓住陶飞的手,将陶飞的手放到自己唯一还有点资本的上面,陈莉莉现在很瘦,但是毕竟也曾经是一个美丽的女人,即使是饿瘦了也还是有些资本的。。

    “我也要做你的女人!”

    陶飞淡淡的看着她,感受着手心一点点的柔软,没有说什么。陈莉莉看着陶飞没有答应,有些着急的说道:“我什么都会做,而且我很漂亮的,一点都不会比小婷差。”

    陶飞看了看这个女人,因为饥饿还有缺水这个女人的样子已经很惨了,不过陶飞依稀还能看得出这个女人以前应该是个美女。这是整个城市最繁华的地方,所以也集中着这个城市最美丽的女人。

    这个城市不大,虽说有百万人口,但是对于中国十五亿人口来说,百万人口的城市实在是排不上号。

    陶飞点了点头,淡淡的说道:“如果我发现你不能够让我满意,我会杀了你!”

    陈莉莉兴奋的将陶飞的手按的更紧了,她忽略自己的身体已经不像以前那么有吸引力,陶飞轻轻的抽出了自己的手接着说道:“等你恢复了以后的吧,现在的你我没兴趣。”

    蓝小婷很快就回来了,她还不知道自己视为姐姐的陈莉莉已经变成了自己的竞争对手。

    天已经黑了,陶飞带着蓝小婷给所有的幸存者都送了一些日常生活用水,幸存者里面有男有女,活下来的女人比男人要多,因为男人的责任让他们冲了出去,不过基本上都回不来了,而女人天生比男人更有耐性,所以她们活了下来。

    有的女人在跟蓝小婷聊天的时候,直接就说也愿意做陶飞的女人,不过面对这些女人,陶飞问的第一句话就是:“你有小婷漂亮么?”

    不过即使这样,陶飞也带回了三个女人,包括陈莉莉在内。蓝小婷很不高兴,直到这个时候她才知道这些女人打的是什么主意,每一个都想抢她的老公。

    可是事情已经发生了,蓝小婷也没有办法,只是后悔自己为什么要去选择帮助其他幸存者。

    陈莉莉26岁、肖冰22岁、陈琳琳23岁,三个女人陶飞很容易就摆平了。

    “从今以后你们就是我的女人了,当然,如果你们不够漂亮的话,那我就直接将你们送到丧尸的嘴边上去!”

    看着三个瘦弱的女人噤若寒蝉的样子,陶飞一点都没有心软,继续说道:“我这里有约法三章,如果你们违背了,别怪我不客气,只要我肯走出去,女人想要多少就会有多少,所以珍惜你们现在的生活。第一点:你们要和睦相处,不需互相攻击,互相伤害;第二点:我要求你们做什么,你们就必须要做什么,不许违背我的命令;第三点:不许随意接触其他幸存者,包括其他救援人员!这三点你们必须要不打折的做到,否则我不介意直接杀死你们,蓝小婷的遭遇我相信你们每个人都听说了,所以不要去妄想其他人能够帮助我们,这个世界只有我们自己才能帮助自己。”

    陶飞又叮嘱了几句,将武器和日常用品发到了每个女人手中,这些女人不会轻易背叛自己,因为只有自己可以弄到足够的水,而水就等于生命。

    三个女人轮流去洗澡了,蓝小婷嘟嘟着性感的小嘴不满的靠在陶飞的身上。

    “你满意了,一下多了三个女人!”

    陶飞自然是知道蓝小婷的心态的,不管怎么说她也不过是个心里不是很成熟的女孩子,发育良好的身体不能代替她没有长大的心。

    “放心,你在我心中永远都是第一位的,是我最最宠爱的小宝贝!”

    “那如果我跟她们吵架的话,你帮着谁!”

    陶飞呵呵一笑说道:“当然是帮着你了,你才是我最心爱的大老婆,当然了,你不能没事去欺负人家!”

    蓝小婷幽幽的说道:“我知道我一个人满足不了你,可是你一下就多了三个女人,以后说不定还会有多少女人呢!到时候你的女人越来越多,也越来越漂亮,我可怎么办啊!”

    “放心好了,无论我有多少个女人,你都是我最心爱的宝贝,我抱在怀里睡觉的女人只会是你,不会是其他人!”

    “那我要是老了呢?”

    蓝小婷问了一个陶飞无法回答的问题,他不知道自己将来会如何,虽然他是个冷血的家伙,甚至有点卑鄙、无耻,但是他从来都不喜欢做承诺,甚至一个很容易实现的承诺都不愿意去做。

    “如果你老了,我会让你在我身边养老,一直到你自然死去!”这是陶飞唯一能做的承诺,他很喜欢这个美丽的女孩子,所以才做了这样一个承诺。

    不过这样一个承诺已经让蓝小婷很满意了,她即使再怎么没经历,也懂得这个时候想要活下去多么的艰难。

