    方牧看着似懂非懂的郭星，同样觉得有些头痛。

    他不但要管这个脑残徒弟的修为，连做人做事都得教，这可比杀人费事多了。

    最让他不爽的是，他这个脑残徒弟理解能力显然还有些问题。

    他觉得，自己这番话很有可能是白说了。

    ‘收徒弟还真是麻烦……’

    方牧有些无奈的挥了挥手道：“行了，这里没你的事了，你回去修炼去吧！”

    ‘怎么没我的事，我还得劝你别杀人呢……’

    没等郭星把这句话说出来，他就又是一阵眩晕。

    等他眼前的景象稳定下来之后，发现自己已经回到了那栋破楼中。

    他又被方牧给拍下线了。

    ‘又是这样，你倒是让我说完啊，我……我靠！’

    郭星刚打算抱怨两句，就发现灵气仍旧在源源不断的往他体内涌。

    此刻，他体内的灵气已经充盈到了从他的七窍中往外溢散的地步。

    他的所有内脏，都是一种鼓鼓囊囊的感觉。

    如果再晚回来一会儿，他就要被灵气给撑爆了。

    ‘召唤我也就算了，你倒是把灵气阀门给我关上啊！

    要是我再晚回来一会儿就要被撑死了。

    这也太不靠谱了……’

    郭星再顾不得去管方牧到底会不会杀人的事了，他第一时间盘膝做好，处理起了体内的灵气。

    另一边，方牧把郭星打发走了之后，再次将目光落在了山下的那群玩家身上。

    结合着郭星之前的讲述，他已经大致猜到了背后到底是谁在捣鬼了。

    ‘利用我完成最关键的一步，这倒真是个不错的主意……’

    方牧就好似发现了什么有意思的事一样，嘴角不自觉的扬了起来。

    他的目光朝着天边看了一会儿之后，缓缓抬起了手指。

    一团亮光从他指尖升起，迅速攀升到了数千米高空。

    当这道亮光到达顶点之后，便如烟花般炸裂。

    无数仿佛星火般的光团，密密麻麻的朝着四周落下。

    下方那些刚刚聚集起来的玩家，顿时都被天空中的流光溢彩吸引了目光。

    有人指着天空惊呼道：“这特效太炫了吧！”

    “是挺好看的，不过这是什么意思啊，难道boss战提前开始了？”

    “应该不是吧，现在距离开始时间还差一个多小时呢。这应该是提前热场吧。

    不过这特效真没得说，比现实中的烟花炫多了！”

    “可不是，现实中就是同时放一百组烟花，也达不到这种效果。”

    “那当然了，烟花炸完就没了，这个可是越来越亮！”

    “越来越亮……诶，不对呀，这些烟花怎么朝着我们落下来了？”

    “这不会是什么法术吧？”

    “应该不是吧，现在boss战不是还没开……”

    轰！

    就在这群人议论纷纷的时候，第一个光团已经落在了人群中。

    这看起来并不起眼的光团，却仿佛一一枚炮弹一般，直接在地上炸出了一个直径5、6米的大坑。

    原本站在附近的玩家，瞬间就死伤了一片。

    “靠，真的是法术！”

    “有病吧，boss战没开始弄什么法术啊！”

    “别骂了，快跑！”

    “跑个屁，跟他拼……”

    轰轰轰轰轰……

    在第一团亮光落地之后，只有短短一瞬的空当。

    下一瞬，其他的亮光就仿佛雨点一般砸落了下来。

    密集的爆炸声连成了一片，将所有呐喊声尽数淹没。

    当爆炸声散去之后，这片区域的玩家直接减少了九成。

    只有少数的幸运儿在猛烈的‘炮火’中存货了下来，也大都被半埋在土壤中，目光呆滞地四处张望着。

    这些玩家还是第一次见过如此大的场面，当场就给吓懵了。

    他们呆滞了片刻后，才有人从土中爬了出来。

    第一个起身的人拍了拍被震得晕乎乎的脑袋，骂道：

    “这破游戏疯了吧！

    boss战不是特么还没开始吗！”

    距离他几米远的地方，一个人把脑袋从松软的土壤里钻出来，附和道：

    “就是啊，环苍科技搞什么啊。

    以boss这个水准，就是boss战开始了，咱么也打不过吧？”

    “打个屁啊，按照这种火力，咱们连boss的衣角都摸不到。”

    “咱们要是没有人能对boss造成伤害，环苍科技是不是就不用给奖励了？”

    “他们不是想赖账吧！”

    “妈的，老子刚刚为了boss战新买了一件法器，结果还没开始就被炸坏了！

    要是今天不能分到奖金，我就去投诉他们去！”

    就在这群人情激愤的时候，远处还有两个修士，面色阴沉的望向了这边。

    这里距离指天山足有数万米，而这两个修士却似乎仍旧害怕方牧发现，分别躲在了岩石阴影中。

    这两人一个是天枢门的大长老，新晋紫云境修士楚战狱。

    另一人则是才被郭星打退没多久的柳平生。

    此刻，他们都阴沉着脸，望着刚刚那团‘烟花’散去的方向。

    楚战狱率先开口道：“你的计划好像失败了。

    这些人被杀了之后，剩下的人应该就不敢再来了吧。”

    柳平生却摇头道：“还没有。

    我刚刚已经确认过，刚刚那些玩家都没有死。

    那人似乎没有下死手！”

    “他没杀这些人？”楚战狱瞳孔微微一缩，“难道他已经察觉到什么了？”

    柳平生阴沉着脸道：“应该是有人走漏了消息。

    不过问题应该不大。

    我这边仍旧可以安抚那群玩家，让他们继续之前的计划。

    即便那人不下杀手，数万玩家接连死亡所溢散的精神力，也可以完成献祭了。

    现在唯一的问题就是，那人会不会离开！”

    这一次，楚战狱摆了摆手道：“那人橫压此界数十载，怎么会被一群蝼蚁逼走。

    你放心，在那些祭品死光之前，他绝不会离开。

    即便明知是陷阱，他也会踏进去！”

    柳平生点了点头道：“那就没问题了，我现在就去安抚那群玩家！”

    他说完便身形一软，倒在了地上。

    楚战狱没有去看身旁已经没了魂的同伴。

    他的目光缓缓上移，望向了那已经被云层遮挡住了的山巅。

    他眼中目光闪烁了几次之后，喃喃道：

    “屠我长老，夺我天魔。

    若非老祖沉睡，哪会容得你如此猖狂。

    等老祖苏醒之后，看你还拿什么橫压此界！”

