    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  123

    最初透出姜好参加旅行综艺的账号,  并非《在路上》节目组官博。

    从前，姜好被扒皮、被八卦、被莫名其妙挂着讨论，通常局限在网红圈的那些八卦号。唯一一次同娱乐圈扯上关系的,  还是微博之夜被梁启明点赞那次。

    那一次，姜好被梁影帝的粉丝送上红毯,  送上拿奖的舞台,  她真正见识到了粉圈的力量。

    而此次爆料，姜好不再局限于网红圈，享受了一把明星待遇。放出消息的，与当初营销曝光梁启明加盟综艺的，是同一个娱乐圈八卦账号。

    “扒祖：中国锦鲤疑似加盟在路上

    接小伙伴投稿,  中国锦鲤姜咸鱼,  疑似加盟旅行综艺《在路上》。

    老规矩,  看图说话[OK]”

    扒祖放出的图有两张,  清晰度不高,  看着像路人拍摄，但能看出图中的人是姜好和祁浪。

    一张是他们在超市里，祁浪推着购物车,  而姜好拿着食材往车里放；另一张是他们两人提着购物袋，一左一右并肩走在里约街头。

    祁浪是最早被官宣的明星,  当红流量的带动力自不必说,  再加上梁启明首档综艺的噱头,  《在路上》这档综艺最近的话题度可谓一时无两。

    姜好前脚才刚分手,  并被传走下坡路,  转头，她就被拍到和祁浪在里约逛超市，可想而知底下的评论会是怎样的腥风血雨。

    ——这才半年多，中国锦鲤就已经开始进军娱乐圈了？？？这运道和团队，我服ORZ

    ——我他妈？这才是她和小狼狗分手的原因吧！比起前途渺茫的英国富二代小狼狗，当然是当红流量更妙啊！

    ——热评滚！我们浪花不约！拒绝蹭热度！拒绝捆绑CP！

    ——佛了。都说了是旅行综艺，被派发超市购物任务很正常吧，又没什么亲密动作，某家网红粉就迫不及待往上蹭，真是吃相难看哦。

    ——当红流量怎么了？在旅行综艺里，谁厉害谁傻逼还不一定吧[微笑]

    ——现在网红的脸真大，只是“疑似”OK？《在路上》官宣吗，就敢出来撒泼了？真是搞笑

    ——哈哈哈我是来围观评论撕逼大戏的，也只有中国锦鲤的粉敢和浪花撕了吧hhhhhh

    ……

    有人感叹姜好的团队运作，有人质疑消息真假，最多的当然是拒绝炒cp的祁浪粉丝。

    因为有人故意往姜好分手的方向引导，所以许多“浪花”们都气跳了脚，在评论区大撕特撕。

    祁浪这种流量偶像，热度比梁启明这种转型实力派的演员更可怖，不过几个小时，＃中国锦鲤在路上＃，＃祁浪锦鲤＃等好几个相关热搜就被顶上了热搜首页。

    就在粉丝们吵得不可开交之时，《在路上》官博又贴出了姜好和祁浪民宿厨房做饭的那一幕官宣中国锦鲤的加盟。

    一时间，有关于此的谩骂更甚：

    ——官宣锦鲤就好好官宣，拉祁浪出来算怎么回事？？？

    ——宣发，NMSL。

    ——中国锦鲤牛逼！

    ——臭不要脸！蹭上热度又怎样，网红始终是上不了台面的网红，祝糊穿地心。

    ——你他妈是旅行综艺，又不是恋爱综艺，发什么双人照？浪花们都骂就骂，别带话题标签了，这蹭热度的嘴脸我真的实名恶心。

    ……

    诸如此类的谩骂几乎淹没评论区。

    因为祁浪是先阶段最红的00后流量偶像，即便他们约定骂人不带话题标签，最后《在路上》的这条官宣还是因为被骂得太多，而被硬生生怼上了热门……

    节目组如愿借祁浪让姜好和综艺得到了关注和热度，但显然，现在相关的讨论几乎都是负面的。

    许多“浪花”甚至扬言只看cut和盗版，绝不给节目贡献收视和点击，当然——

    这种威胁式言论，宣发见得多了，一切皆在节目组的掌控之中。

    国内微博闹得腥风血雨，但国外，一行嘉宾目前却还算相处融洽。

    姜好和祁浪没有单独在厨房呆太久。

    当锅盖被揭开，汤汁翻滚，焖在锅里的土豆和牛肉诱人的鲜香味便瞬间飘满整间民宿。

    最先闻香过来的人是梁启明。

    他自然而然地走到姜好身边，也不叫她，直接问：“怎么采购完回来，不叫我们过来帮忙？”

    意外地——

    听见他的声音，姜好非但没有露出惊喜，反而像是被吓了一跳。

    “呲！”紧接着，正切水果做沙拉的她就切到了手。

    “没事吧？”梁启明想也不想的拿住了女人的手。

    姜好却猛地扯回，话语全是疏离：“没事没事，梁老师你出去休息会吧，饭很快就能做好了！”

    男人一怔，面上些许疑惑。他不明白，为什么忽然之间，姜好对她的态度又回到了开机宴的刻意疏离。

    两个人忽然都陷入沉默，气氛登时有点尴尬。

    祁浪以为他们只是陌生人初次见面的正常反应，见状出来打圆场。

    都是圈内人，又都和陈恕是朋友，祁浪同梁启明也还算熟悉，他直接推着男人往外走：“启明哥，请你认清自己的魅力。你这个影帝冷不丁出现，还立刻牵女孩的手，你考虑过女孩子的感受吗？”

    他一边走还一边回头调侃：“我敢打赌，姜好内心现在肯定特别激动。”

    转瞬，梁启明便被推出了厨房。

    姜好轻呼一口气，这才将指尖送进口中抿了抿。

    她方才的确是故意想疏远梁启明，因为她已经不知道该如何与他相处。

    一方面，关于节目组的营销，梁启明既然穿了联名款也肯定有份，再见到他姜好心中总感到有些怪怪的；另一方面，他们现在身处的是一趟旅行综艺，四处都是摄像头，一开始就和梁启明表现太熟，她担心自己在节目播出后又要被挂。

    这趟旅行刚开始就波折颇多，她希望能主动减少些不确定因素。

    “你没事吧？”

    姜好正想着，祁浪返回了厨房，顺道还漫不经心递上一个创可贴，“喏，你刚才在超市买的，现在立刻就派上用场了。”

    男孩把创可贴放下，转头拧开水龙头洗番茄。

    姜好侧眸看他，微微失神。

    谁能想到早上还朝她大吼大叫的偶像，到了傍晚居然就已经体贴的替她拿来了创可贴呢？

    “祁浪，”她忽然问，“你原谅我了吗？关于昨天和早上的事。”

    洗番茄的男孩一顿，啧了一声。

    他转首，脸上看着不耐烦，嘴里却盛满实诚的关心：“你们女人怎么都爱刨根问底？赶紧把创可贴贴了，等会儿要沾水的活都交给我，免得浪费我的好心。”

    这傲娇的小模样，简直和来哄自己的弟弟姜越一模一样。

    “谢谢。”姜好说着低笑拿起创可贴。

    祁浪不太自然地偏偏头，须臾，他侧目见姜好翘着手切菜的模样，又伸手夺过女人手中的水果刀。

    他把姜好往旁边挤：“算了，我来切吧，你这样动作太慢了，我都饿死了。”

    姜好没忍住笑了：“祁浪，你们做偶像的都这样关心人吗？”

    祁浪抬头，刚想说点什么，倏地——

    厨房门口忽而传来周蜜的声音：

    “姜姜，祁浪，你们什么时候回来的？怎么也不说一声？”

    女孩很自然地就挤进了姜好和祁浪的中间：“我也一起来帮忙吧！”

    “不用不用，”姜好指了指正在热油的锅说，“再炒个蔬菜马上就可以吃了，蜜蜜你上去叫他们吧。”

    祁浪指了指碗柜道：“或者，你可以帮忙摆一下碗筷。”

    周蜜却一把夺过了祁浪手中的水果刀：“浪哥，这是要水果沙拉吧，你水果切太大块啦，还是我来吧！”

    于是——

    当胡筝和夏敏敏两人下楼时，看见的便是：

    祁浪在客厅摆碗，周蜜在慢悠悠的往水果上淋酸奶，而姜好已经做完所有菜，端着盘子在往餐桌上放，这样的一副场景。

    通常往外端菜的人才是打下手的人，因此，她们这会儿便都认为菜是祁浪和周蜜做的。

    早在姜好出发前，《在路上》就已经官宣了视后胡筝，以及国民女儿夏敏敏的加盟。

    因此，她现在与她们碰头，脸上也并无任何惊讶。

    姜好怕自己表现得太激动反而令两人不自在，所以就像朋友那样朝两人微笑：“筝姐、敏敏，你们好，我是姜好。先坐会儿吧，菜马上就好了。”

    夏敏敏心思简单，姜好没来接机她也没想太多，她现在满脸都是见到中国锦鲤的欣喜。

    镜头之下，这位红透全国的国民女儿，直直扑进了姜好怀里：“锦鲤姐姐！快给我蹭蹭欧气！”

    姜好高举双手，举着刚出锅的蔬菜惊呼一声：“小心菜弄身上。”

    “没事儿！”夏敏敏弯眼告诉她，“我带了十套衣服，弄脏了直接换一套。”

    闻言，端着水果沙拉出来的周蜜说：“那太好啦，敏敏！姜姜的行李箱也丢了，我为了减轻行李衣服没带多少，你可以也借她两套吗？”

    现如今，除了姜好三人，还没有人知道她的行李其实是被航空公司送错了地方。

    因此，周蜜便认为，她的行李箱也被抢了。此刻夏敏敏提到衣服，她便帮姜好开了口。

    夏敏敏立刻看向姜好，话语中有些惊讶：“啊？中国锦鲤也会弄丢行李吗？我以为锦鲤只会有好运！”

    接着，她有些为难的看向姜好：“姜姜我可以借你衣服，但只能一套私服哦，因为别的都是品牌赞助的，我必须得自己穿……”

    “没事没事。”姜好感到些许窘迫，“我的行李箱是被航空公司送丢了，明天就能送到，一套完全够了！”

    梁启明见姜好有些不自在，端着最后一道土豆烧牛肉落座道：“都别站着了，边吃便聊吧。”

    如此，六个人才正式相聚在一起。

    聚餐总得有个话题，但他们才刚见面，若要找共同话题，那便只有——

    为何周蜜会临时代替姜好接机。

    起头询问的人是视后胡筝，她听梁启明和萧曼如都聊起过姜好，印象中这姑娘并非不靠谱之人。

    因此，胡筝关切询问：“姜好，你昨天来里约遇到什么麻烦了吗？因为节目组一开始说你来接机，结果我们到机场了又说换成了周蜜。”

    这本是姜好向众人洗清不良第一印象的大好时机，一旦她说出被抢劫之事，所有人都必定会理解她。

    说不定，连周蜜抢她接机功劳之事都会败露。

    然而——

    姜好却没有开口。

    她默了默，微笑着说：“说来话长，反正就是个意外。大家放心吧，我已经和节目组沟通过了，接下来肯定不会再发生这样的事。今天我们第一次见面，大家还是聊点开心的事吧。”

    旋即，姜好便彻底陷入了沉默。

    整个晚餐，她如同开机宴那天般鲜少开口，大多数时候都在倾听。

    而对此，周蜜却并不感到意外。

    她性格一如既往开朗，整晚都很开朗，仿佛和谁都能聊上两句。

    最后，周蜜与夏敏敏一起往厨房收拾碗筷时，她目光划过姜好，唇角微不可查一扬。

    六个人中，只有她和姜好知道真相——

    姜好之所以没有在今天提被抢劫的事，是因为节目组上头交代了她们暂时不要提。

    周蜜猜测，是因为被抢劫算事故，若是直白宣传不利于该档综艺的口碑。

    所以，她认为姜好只能哑巴说吃黄连，有口说不出了。

    而周蜜不知道的是，姜好虽然也收到了节目组的叮嘱，但对方给出的理由却是：

    为了节目后期剪辑效果，所以需要她暂时延缓谈论此事，最好能多瞒两站。

    姜好虽是第一次参加综艺，但从前也看过很多相关八卦。

    都说综艺也都是有剧本的，她先前没有什么具体的概念。但现在，当她收过交接导游任务的通知，又接到隐瞒被抢劫的通知后，她多少也明白是自然的综艺剧本是如何做出来的。

    姜好迷茫却没有办法。

    签了合约，身在其中，她也只能照规则办事。

    她不知道节目组究竟会将这一切剪辑成什么剧情和效果，但她只希望：

    自己在踏踏实实办事的时候，能够想扳回祁浪的印象那样，也渐渐让胡筝、夏敏敏，以及未来所有观众看到最真实的自己。

    这晚，在收拾掉餐桌和厨房的残局后，每个人都被轮流叫到了一楼的采访室内。

    大部分综艺在日常环节之后，都会针对嘉宾作个人采访，以剪辑到该期的时间内做解释或补充。

    首先被叫进去的当然是身为导游的姜好。

    起初，问题还算平和，主持人无非就是问问第一次参加综艺，第一次做导游感觉如何。

    对此，姜好感悟颇多，回答十分顺畅：“现在都还没开始旅行，我和大家也都还没有熟悉，所以参加综艺的感受可能要再等一阵才会更具体。不过，做导游是真没我想的那么简单。其实出发前我有做过一些攻略，但好像还是永远不足以应对意外，最大的感受可能是，做导游真的需要强大的心理吧。”

    接着，主持人又问了她，遭遇抢劫时的一些想法和反应。

    姜好一一作答。

    约莫四五个问题后，姜好在采访室里已经超过十分钟，往常在综艺里看到的采访片段也不过几十秒，她以为回答这些也就差不多该结束了。

    岂料——

    主持人紧接着问：“可以谈谈刚才吃饭时，为什么不告诉大家，其实你是因为被抢劫了才没去接机吗？”

    ？？？

    这不是节目组要求的吗？！

    姜好懵了，脑袋一片空白，登时只怔怔看向镜头。

    　　

