
    场面寂静，落针可闻。

    只余下候力的痛叫声在回荡。

    众人看着被抽飞出去后，摔倒在地，右脸几乎是扁了下去，看起来畸形且血肉模糊，正在惨叫的候力，心中都是有种不真实感，怀疑眼前的一幕是幻觉。

    候力怨毒而又惊恐的看着林辰，这一刻，他哪里还不明白，自己是踢上铁板了？

    “原来还真的隐藏了些本事，能够如此轻而易举的将候力打飞出去，至少也是化神七阶。怪不得，哥哥你说他不简单！”

    秦嫣愣了愣，随即淡淡道，虽然林辰是化神境七阶的境界，让她有些意外，但化神境七阶和她化神境九阶相比，还有着很长的一段距离，还不足以让她太过惊讶。

    秦震眼睛一亮，点了点头，不过，他此时有种感觉，认为秦嫣还是低估林辰了，觉得林辰的实力，很可能和自己一样，也达到逍遥境一阶层次。

    在众人惊讶和震撼的目光中，林辰带着圣魔傀，朝着门口缓缓走去，仿佛只是随手打飞了只苍蝇，他脸色都没变一下。

    这下子，刚才那些出口对他冷嘲热讽的人，脸色都是有些难看。

    “打了人，就想一走了之？想得未免也太便宜了些！”

    一个身影，忽然挡在了林辰和圣魔傀面前，赫然是脸色阴沉的蔡恒丰。

    蔡恒丰没想到，自己竟然看走眼了，面前这家伙根本不是化神一阶，就单单刚才的那一巴掌，对方至少就是化神境七阶的层次了。

    不过，化神境一阶也好，化神境七阶也罢，在他看来都不值一提。

    如果被对方打了人，然后还大摇大摆离去，那么他这天骄会也不用举行下去，他立马就要成为众人口中的笑柄。

    “没错！打了人就想走？门都没有！”

    “我看出来了，这家伙就是来这里捣乱的，竟然把候力打成这样，不把他狠狠收拾一顿，我们在场的人，岂不是都成了笑话！”

    “哼！废了他的手脚，以为化神境七阶，就能够翻天了吗？”

    其余人反应过来，纷纷叫嚣，轰的一声，将林辰和圣魔傀围了起来，神色不善的盯着林辰。

    他们压根察觉不出圣魔傀的境界，因此，也就把圣魔傀，当做是实力太过低下，不去理会。

    这些人中，不乏一两个和秦震一样，逍遥境一阶的修道者，不过他们虽然叫得凶，却是没人主动像刚才的候力那样抢着出手了。

    显然，也是被林辰刚才那恐怖的一巴掌，给吓到。

    这些人虽强，但经历过的厮杀却是不多，大多都是靠着天材地宝和丹药等堆起来的，心智的坚定程度，根本没资格和林辰相比。

    “那你想怎么样？”林辰看着蔡恒丰，面无表情，淡淡道。

    “恒丰哥，你一定要帮我报仇！”

    不远处的候力，目光怨毒看着林辰，随后对着蔡恒丰喊道。

    蔡恒丰微微点头，一副居高临下的冰冷目光看着林辰，淡淡道：

    “怎么样？你既然把他的脸打烂了，那么至少，我也要把你的脸抽烂才行！这叫一报还一报！懂吗？”

    “一报还一报？”林辰却是感觉很好笑，冷声道，“首先，是他自己先动的手，这叫做咎由自取！其次，要是刚才是他一巴掌打在我脸上，你确定还会说什么一报还一报，把他的脸给打烂吗

    ？”

    众人都是有些愕然。

    会吗？

    当然不会！

    如果是候力把林辰的脸给打烂了，他们不仅不会对候力说什么一报还一报，还会大声叫好，说林辰是活该。

    林辰这么一说，也就显得，蔡恒丰的话语，很是幼稚和可笑。

    蔡恒丰眉头一扬，不以为然道：“你废话太多了，我只是和你说，我打算怎么办，不是来听你反驳的！只要我要做的事情，不管有理还是无理，都是理所应当的。”

    他身上逍遥境三阶的气息弥漫而出，黄褐色的能量在周身弥漫，空气仿佛变得无比沉重。

    这强大的气息，配合上霸道的话语，使得在场的众多年轻人，都有些热血沸腾。

    一些女孩看向蔡恒丰的目光中，都是带着小星星。

    在龙渊星，特别是中域，向来便是如此，弱肉强食，有道理没用，拳头硬才有用！

    蔡恒丰更强，所以他的话，在众人看来，才是对的！

    “你们听听，这家伙竟然跑到这里来要讲道理，哈哈，这是要把我笑死吗？”有人调笑道。

    “嘻嘻！有理又怎么样，能吃吗？到了最后，还不是要被恒丰哥收拾！最讨厌这种本事没有，还这么多话的家伙了！”

    一个年纪轻轻，却浓妆艳抹的女孩，嘻嘻笑道。

    “是你自己动手把脸打烂，还是我来动手？”

    蔡恒丰目光冷冷，犹如冰刀，盯着林辰，身上气息磅礴，如渊如海，很是可怖，更是使得一旁众人，看向他的目光中，满是崇拜和敬畏。

    秦震迟疑了下，忍不住道：“恒丰，这件事情——”

    “你别插嘴，少管闲事！”

    蔡恒丰一摆手，冷声将秦震的话打断，到了这种情况，秦震还要帮对方说话，那么他也就懒得客气了。

    他自己的实力比秦震强，蔡家的实力也比秦家强，他压根也不需要给秦震面子。

    秦嫣拉了拉秦震的衣服，秦震最终把没说出来的话语吞了回去，微微叹了口气。

    虽然他觉得，林辰的实力，有可能和他一样达到了逍遥境一阶，但即便如此，也远不是蔡恒丰的对手。

    如果和蔡恒丰动手，那绝对是完了。

    他对于蔡恒丰的狠辣手段，是有所了解的。

    “看来，道理是说不通了？”林辰淡淡道。

    秦嫣有些无语，都什么时候了，这家伙还要说道理，他难道是傻子吗？

    今天他就是说出花来，也是一定要被蔡恒丰收拾一顿了。

    在秦嫣看来，林辰最聪明的做法，就是自己动手把脸给抽烂，不然等到蔡恒丰动手，可能脑袋直接便被一巴掌打爆。

    忽然，林辰嘴角一勾，笑容戏谑，“其实我也不太喜欢讲道理。既然不讲道理，那么就动手呗！”

    “不知死活的东西！”

    蔡恒丰脸色一寒，一步踏出，已经到了林辰面前，他右掌化作岩石，泛着黄褐色光芒，猛地对林辰右脸抽去。

    轰！空间直接把被这一巴掌，打得爆炸！
