    彭军神色微凝。

    宗老眯起眼睛，缓缓道：“究竟怎么一回事？”

    彭军犹豫片刻，还是叹息道：“这事情，我本来不想告诉您的，不过没想到宋霸却是亲自上来了。”

    宗老挑了挑眉，冷哼道：“跟我还废话什么，说吧！”

    彭军点点头，轻声道：“宗老您可还记得，我当时专门调整了苏纯的限制手环，怯除了冰寒效果？”

    宗老微微点头，示意知晓。

    彭军道：“那是因为苏纯的体质......有些特殊！”

    “因为她体质的原因，我留了个心，专门去调查了一番，毕竟到时候她是要代表光东省参加全国武体天骄赛，任何弱点都可能是致命危险。”

    “这一查，的确查出了东西。”

    宗老眉头微蹙：“接着说！”

    彭军将声音放低：“苏纯是姜苏省苏家的人，却从小生活在我们光东省，参加光东省特训，这是有原因的。”

    “她父亲，是苏家家主苏云。”

    “当初，苏纯被生下来时，体质特殊，被断定为早幺儿，活不过三月。”

    “唯一的办法，是吞服禁丹！”

    宗老瞳孔猛然一缩，心中瞬间沉重：“禁丹？”

    武体一道，想增强实力，最正统的自然便是根据功法，按部就班的修炼。

    可有正，必然有邪。

    就如同先前何亮与彭军逮捕的李玄一般，他修炼的方法，就是以女子做炉鼎。

    同样，也有一些残忍的方法炼制禁丹提升修为，亦或者特殊之用。

    能被称之为禁丹的，炼制手法必然是很可怕残忍的。

    按照束武营的规矩，但凡涉及炼制、使用禁丹者，皆要被束武营处以极重的惩戒。

    这就像是国内的毒，在规矩上是一刀切，碰都不能碰。

    “怎么炼制的？”宗老此刻眉头也深深皱起来了。

    彭军轻叹：“放血！在活人清醒状态下，连续放血十日！接近血尽炼丹！”

    “基本上，就是一条人命！”

    宗老沉默。

    彭军又深吸了一口气，眼中透着复杂：“但苏纯.......极其特殊。”

    “因为，是她母亲，亲自放血，亲自献身为她炼丹！”

    宗老眼神猛地一变。

    “炼制的的确是禁丹，不被世人所允许，但偏偏是她母亲主动献身炼制，只为让苏纯活下来。”彭军神色复杂。

    彭军嘴角露出一抹苦涩：“苏纯的母亲运气很好，放完血后被强行救回来，可却也因此瘫痪在床二十年，如植物人般无法苏醒。”

    “之后听说苏纯与她父亲爆发了矛盾，将母亲带来了光东省。”

    “按照规矩，宋霸要带走也应该是带走苏纯的母亲，怎么会要带走苏纯......”

    可随后彭军便是皱眉。

    “其实苏纯体质的原因，在姜苏省圈子并非秘密；但考虑情理，而且苏纯年幼无知的缘故，即便是姜苏省束武营都睁一只眼闭一只眼，没对苏纯和苏纯母亲怎么样。”

    这事情，可大可小。

    “可宋霸，为何会专门寻上来？”

    彭军眉头深皱。

    在他印象中，宋霸虽行事霸道，但也有独属于自己的“原则”。

    “这事，疑点颇多。”彭军喃喃自语道。

    有好几个地方，都颇为牵强！

    彭军的直觉告诉他，这里面似乎有些猫腻。

    ......

    昆云山下。

    距离洛倾城三人不远处。

    一个满脸笑眯眯的灰衣老人，拨打了一个电话。

    “十三失败了。”灰衣老人轻飘飘道。

    电话那头，传来清冷女声。

    “我知道！”

    灰衣老人笑呵呵道：“现在华夏，恐怕要严查了，我这边怎么办？”

    “不如我直接把这个女娃子直接带回去？”

    清冷女生却是毫无犹豫道：“还不是时候！”

    “那要什么时候？”灰衣老人笑呵呵问道：“华夏，现在很危险。”

    清冷女声道：“我可以给你一个确定的时间范围，一周......最迟两周后！”

    “一两周之后？看来是个很特殊的时间啊。”灰衣老人眉毛微挑，旋即笑了笑道：“昆云山巅还有一个，那个应该不用我出手吧？”

    清冷女声冷哼一声：“不需要，她比较特殊！”

    “我很好奇，你们就不怕十三被抓之后，透露信息出去？”灰衣老人眯起眼睛，询问道。

    从关系而言。

    他只是跟这个组织合作。

    而“十三”，才算是它们组织里的自己人，知道的也比自己多。

    清冷女声淡淡道：“不会，因为十三已经死了。”

    灰衣老人神色一怔，抬起头来，望着天空远离的飞机。

    心中忽的一寒。

    那可是一位和他实力相差仿佛的宗师，生命却在清冷女子的话语中决断了！

    ......

    何亮下山之后，便是快速前往苏大。

    在电话中，付海教授并未直接提及究竟是要研究突破什么。

    因为这是机密，担心被监听。

    等到堪堪晚上七点。

    何亮总算是抵达了苏大。

    在实验室中，他见到了付海教授。

    付海教授见到何亮，眼睛顿时一亮，他满脸红光，似有些兴奋。

    “何亮，这一次的研究，绝对会让你收获不小！”

    何亮含笑点头，也有些好奇：“付海教授，你说的划时代突破是什么？”

    付海教授挑了挑眉，便是正色道：“丹药！”

    “丹药？”何亮一愣。

    “对！”付海教授点点头。

    旋即，他又是话音一转：“除此之外，若是这一次研究成功，有些东西也就能使用了！”

    “比如，机甲之类的。”

    何亮表情有些愣住，差点以为自己听错了。

    付海教授大笑：“动漫中的机甲，见过吗？”

    何亮点点头。

    付海教授接着道：“各国为了军事力量，怎么可能没研究类似的武器？”

    “只是有些武器，需要特殊的能源提供支撑，短时间内技术无法突破，才暂时搁浅。”

    “当然，我也只是说有这个可能。”

    付海教授呵呵一笑，眯起眼睛：“何亮，官方拥有的东西和知道的，可远比你想象的多。”

    说完之后，付海教授目光闪烁了一下。

    “你应该也想知道为什么官方突然的推崇全民武体吧？”

    何亮目光微凝，点了点头。

    付海教授拍了拍何亮肩膀，神秘道：“说不定待会儿，你就能知道了！”?

    理一下大纲，今天可能一更，但明天爆更，感谢大家支持！

