    在张腾心急如焚地寻找不知道何时丢失的丹药时,还得配合刑堂的调查。绝望之下，他开始考虑要不要将过错全部推到手下身上,先度过面前的难关再说。

    威胁,利诱，许诺照顾好留下的家人,这种伎俩张腾很熟悉。

    但是,还没等他开始实施,调查结果就以一种前所未有的效率交到了顾堂主手中。

    在看到刑堂那个来自太一峰的执事时,张腾终于意识到,他想赶走顾雨的算盘是多么愚蠢。他在丹堂的人不少,办起事来方便。但是云昭现在是太一峰的真传弟子,太一宗的人可是各个峰头都有的,办事比他还方便。

    他更没想到，云昭居然已经有了彻底除去他的想法。

    经过刑堂一系列调查，外门总管张腾私下扣押丹堂外门弟子丹药,并派亲信外出卖丹药。数量之大,令人震惊。

    而给外门弟子繁重的任务，为难杂役，收受贿赂等一系列连张腾自己记不太清楚,但是现在证据确凿的罪行,都被详细地列了出来。

    顾千钧大怒，张腾被他废了修为，交给刑堂，关押到阴风谷；其余帮凶,驱逐出宗门。

    在丹堂，这算得上是一件令人震惊的大消息了——大多数人提起来都是一脸喜气，而另外一个消息则是，一个外门弟子赵升立了大功，将张腾交易给别人的四万颗丹药追了回来，避免了宗门的巨大损失。

    赵升因此被任命为新的外门管事，他修为不高，且为了避免出现类似的监守自盗的情况，丹堂派了一位内门弟子，做赵升的副手，协助和监督。

    这天，顾雨去了炼丹房之后，赵升毕恭毕敬地来到云昭的院子，行礼道：“这次多亏了云师兄，师弟才能有这样大的功劳。以后云师兄但有差遣，师弟莫敢不从。”

    坐在青石上的云昭微微侧头，看了过来，这时候，他身上的冷漠和疏离才少了一些，“你在丹堂，帮我看着顾雨，他有什么事，第一时间通知我。”

    赵升立刻做了保证，平时有事没事都会给云昭汇报。

    云昭满意地点点头，赵升心里狂喜，云师兄天资绝顶，以后仙途坦荡，自己能在这种时候结实他，实在是幸运了。

    待赵升走了，云昭才露出冷冷的笑意，他用鞭子抽张腾的时候，就已经想到了下一步。顾雨还在丹堂，他当然不会给顾雨留着这样一个麻烦。而这位外门总管也可笑得很，他还在找人收集证据的时候，居然自己就撞了上来。

    当然，顾雨能被丹堂堂主收为真传弟子，这倒是意外的惊喜，想来，以后敢为难顾雨的人也不多了。

    两日之后，丹堂顾千钧堂主收了两个真传弟子。但是他一点也没有声张的意思，生怕刺激到剑堂堂主的火爆脾气。

    因此，并没有广发请帖，只有太一宗内部的人前来参加。

    这一天，顾雨的衣服，直接从外门的蓝衣，换到了真传弟子的黑衣。君华修为只有炼气期四层，但是顾千钧惜才，不肯等到他炼气期七层，一挥手，两人一起举办了真传仪式。

    当然，再简单，也是真传大典，而且，一收还就是两个弟子，这在太一宗也很多年不见了。各峰都派了人前来参加，太一宗宗主宇文清也到了，哪个门派，丹堂也是重中之重呐。

    顾雨和君华一起进了大殿，先看到的就是一身广袖八卦仙衣的顾千钧，笑容满面地站在上方，正满意地看着两人。

    之后，顾雨和君华行了三拜九叩的大礼，先拜了师傅，又被宗主领着拜了太一宗开山老祖。

    仪式之后，作为师父的顾千钧豪爽地给了两人一人一件法器，作为拜师礼。

    给顾雨的是一把黑伞，四品法器，可攻可守，造型别致，顾雨对这位师父的好感度一下子提升了一大截。给君华的是一只炼丹炉，同样是四品法器，君华收的时候，脸上难得地露出喜意，看来也是很喜欢的。

    顾雨知道，这应该是当时看两人炼丹的时候，顾千钧发现，顾雨用的是自己的丹炉，而君华用的是炼丹房提供的最低价的丹炉的原因。

    顾千钧那时候就能对两人这样在意，顾雨心里也泛起了暖意。

    仪式完成之后，顾雨微微侧头，看向左上方，刚刚就觉得这个方向有一道视线一直盯着他。

    视线的主人是个中年人，面容严厉，看着顾雨的视线也算不上友好。

    顾雨看到他身后站着的杨翼，顿时明白，这应该就是玉虚峰峰主杨广宇了，只是不知道自己何时得罪了他。

    果然，还没等顾雨和君华下去，这位杨峰主已经皮笑肉不笑地说道，“顾堂主啊，听说你抢了剑堂紫玉师妹看中的弟子，你说，你这是何苦呢，资质再好，不是火木灵根，在丹道一途，怕是也难有长远的发展。”说着，又看了自己下手边的杨林一眼，暗示顾千钧办事不公。

    顾千钧哪里会不明白这位玉虚峰峰主的意思，当时杨光宇送杨林过来的时候就暗示过了。如果没有顾雨和君华，收为记名弟子也不错，但是，既然一下子得了两个好苗子，他对玉虚峰峰主的这位侄子就有些看不上眼了。

    顾千钧笑了两声，得意地说道，“哪里，虽然这孩子是隐灵根，却是天生的炼丹奇才，我相信，以后他的成就绝不下于我。”

    顾千钧这样的话说出来，周围顿时一静，丹堂这么多弟子，只有顾千钧收林昱为首徒的时候，说过这句话。

    顾千钧是云生界唯一的四品炼丹师，四品丹，是金丹期修士服用的。云生界，现在最高修为的修士就是金丹修士，谁不愿意结交一个四品丹师呢。

    顾千钧这句话之后，大多数人看向顾雨的视线就友好了几分，完全是看一个未来的四品丹师的眼神。

    仪式之后，顾雨和君华随着自己师傅回了洞府。

    顾千钧满意地看着自己的五个弟子，对另外三人说道，“以后这就是你们的四师弟君华，小师弟顾雨。”

    虽然顾雨的修为高一些，但是年纪太小，顾千钧还是给他安排了小弟子的位置。

    林昱微微一笑，从储物袋中掏出两块玉简，手指一弹，玉简便飞到顾雨和君华面前，“给两位师弟的见面礼。”

    顾雨伸手接住玉简，神识一扫，一阵惊喜。这是个丹方，而且是他极想得到的丹方，养颜丹。

    顾雨连忙道谢，林昱眼睛里闪过笑意，“师弟不用多礼。”

    二师姐明郦也笑着走过来，给了两人一人一个小玉瓶，“这是我炼制的益清丹，服用之后，什么情况下都能保持一丝清明。”

    三师兄明清给的同样是两个玉瓶，他对两人眨了眨眼，“好东西都让大师兄和二师姐给了，师兄我只能拿出压箱底的宝贝了。两位师弟，这是师兄我自己捣弄出来的醉仙散，以后看谁不顺眼，就给他一把，这东西扔出去，方圆十米之内，金丹以下的修士，保证马上就倒。”

    说完，又在怀里摸出两个青色瓶子，“扔之前，被忘了解药。”

    顾雨和君华忙一一谢了，顾雨很喜欢明清给的东西，虽然不是丹药，但是带着防身，多好呢。至少，在地球上，他就可以横着走了。顾雨甚至盘算着，以后得跟三师兄打好关系，多来几瓶。

    作为丹堂首徒，林昱已经炼气期十二层巅峰，马上就要筑基。

    二弟子明郦炼气期十层，三弟子明青炼气期九层。

    顾千钧又看了看顾雨和君华的修为，说道，“明天开始，你们两个上午到我这里，我亲自带你们一段时间。”

    顾雨回去的时候，一路上不少外门弟子对他行礼，称呼他为师兄。顾雨走路都有些发飘，真传弟子，果然威风啊。

    进了院子之后，顾雨就发现一株灵树之下，云昭已经摆好了饭菜，正拿着一个杯子，边喝灵酒边等着他回来。

    桌上摆着灵果，灵茶，还有几样精致的菜品，一看就是买回来的。

    听到这边的动机，云昭转过头，看了过来。

    一身黑衣的顾雨走了过去，一路上他都觉得自己穿这身衣服真是怎么看怎么好看。但是，到了云昭面前，忽然忐忑起来。

    云昭站起身，往这边走了两步，却忽然变成了一条巨大的白蛇，盘踞在那里，垂头看向顾雨。

    不知道是不是蛇形的云昭干的蠢事太多，顾雨反而平静下来，他笑着抬头，“云昭，我也是真传弟子啦。””

    大白蛇垂头看着他，半晌才说了一句，“不错。”说着，头部慢慢伏了下来，身体移动，头部已经趴在了顾雨身边的地面上。

    顾雨疑惑地看他，他怀疑这是云昭真的本体大小，又觉得在星辰观想世界中似乎看到过更大的体型。

    云昭这是什么意思？

    顾雨考虑了一会儿，努力地爬上了云昭的头部，坐在巨大的蛇头上，脚还垂到了那朵大红花的位置。

    正给伴侣展示雄姿和完美身形等着伴侣拜倒在他尾巴下的云昭呆了呆……

