    何蔓一脸高深莫测地盯着肖煜。

    肖煜能够追过来，虽然不在她的预料之中，可是现在他既然来了，倒也不是什么坏事，只是为这游戏增加了许多乐趣而已，叶颜兮是一定要死的，但是在她死之前，可以将那高高在上的肖大总裁好好地戏弄一番，倒也是一件不错的事情。

    “我的条件嘛，也不是很难。”何蔓眨了眨眼，一脸兴味地看了一眼叶颜兮，结果对上了叶颜兮那双愤怒的眸子，只会让她心里更加的快意，“你既然只身前来救叶颜兮，那好，我倒要看看你对她的感情有多深。”

    “你想怎么样？”

    “别急，我只是考验考验。”何蔓嘴角噙着一丝微笑，眼里却是恶毒而森冷。

    “你想怎么考验？”

    何蔓朝着身后两人示意，“你们两个过去。”

    待那两人走向了肖煜，何蔓又抬起头来看着肖煜，“肖总，从现在开始，你不许反抗！”

    看着那两人走了过来，脸色狰狞，目露凶光，肖煜便知道何蔓打的什么主意，眉头微微皱了一下，看着两人越走越近。

    肖煜阴鸷的双眸在两人身上扫了一眼，那浑身凌厉的气势，散发出来的强大的气场，令人望而生畏，让那两人不自觉地停下了步子。

    何蔓见两人犹疑了一下，不高兴地喊道，“还愣着看什么，按我说的去做，快。”

    那两人对视一眼，实在是肖煜身上散发的寒芒太过犀利，还是迟疑着没动。

    “我让你们动手就动手，他是不会反抗的，我现在手里可是抓着他的软肋，除非他是不想要自己的女人和孩子了，你们两个在磨蹭，余下的钱休想再让我付了。”何蔓有些生气地喊了一句。

    那两人似乎迟疑了一会儿，这次才向前迈了几步，见肖煜依旧站在原地不会动手的样子，这才敢上去。

    其中一人一脚便踢在了肖煜后背上，而肖煜硬生生地受了下来。

    接着另一人也伸出拳头狠狠地砸在了肖煜的腹部，这一幕幕落在了叶颜兮的眼里，她知道肖煜此刻一定很难受，可是嘴里却没有发出任何痛苦的声音，身体更是挺拔地站在原地纹丝不动，那双深不见底的黑眸直直地盯着叶颜兮，甚至眼中还有着对叶颜兮的安慰之色。

    何曾见过肖煜被人狠狠地揍过，叶颜兮的简直心疼极了，“肖煜，你反抗啊，不要管我！”

    可是，肖煜听了她的话，依旧无动于衷，仍由两人拳脚相向。

    那两人本就身材魁梧，一看就是练过的，每一拳打出去都能听见重重的击打声，可是不管他们如何打他踢他，肖煜都挺拔地站在原地，丝毫不动，其中一人起了怒气，狠狠地揣向了肖煜的膝盖，听得出肖煜闷哼了一声，可是依旧不动如山。

    如果肖煜被他们给打趴下了，或许两人不会这么卯足了劲地在下手，可是肖煜这样明显是毫无惧色的样子，激起了两人的怒气，只会让他多受些皮肉之苦。

    那一声声的仿佛是搭在了叶颜兮的心里，心脏都跟着一颤一颤地跳动着。

    “何蔓，你想杀的人是我，和肖煜没有任何关系，我让你放了他！”叶颜兮有些奔溃地朝何蔓喊道。

    可是何蔓却一把将她拽了过来，狰狞的脸逼近了叶颜兮的脸颊，眼里的疯狂痛快，丝毫不加掩饰。

    “怎么样，你现在一定很心疼，对不对？”何蔓说着便笑了起来，“你看看你这样子，心里一定痛苦极了，可是你越这样，我就越高兴，你知不知道我就喜欢看你痛苦却又无能为力的样子。”

    “何蔓，你这个疯子，我一定不会放过你的，就算是死，我也会整日整夜地缠着你。”

    “放心，你会有那么一天的，但是在那之前，我会先让你生不如死。”何蔓脸上笑意森然，像是地狱出来的魔鬼一般。

    叶颜兮不忍心看肖煜被人折磨，视线却总是忍不住看向那边，此刻肖煜的嘴角已经有丝丝血迹蔓延下来，可是他却仍旧强势地站在原地。

    虽然身体上看不出伤痕，可是叶颜兮知道，现在他一定受了很深的内伤，如果再被这么打下去，一定撑不住的。

    肖煜对她的感情，自从两人表明心迹的那一刻，她就从来不会怀疑，她不希望肖煜为了她而出事。

    如果他们两人之间注定只能活一个，那么……

    想到这里，叶颜兮挣扎了一下，缚住她手脚的绳子都非常结实，她根本就没办法解开。

    她如果想要找机会逃走，根本是不可能的，看了看周围的环境，旁边就是一条湍流急促的河道，除此之外就是一望无际的荒原，眼神在河面停留了几秒，叶颜兮做出了一个决定。

    现在的她已经没有后路，只能这么选择了。

    最后再看了一眼肖煜，眼里流露出浓浓的不舍，或许这是今生看到的最后一面了。

    既然两人今日都注定无法离开，那么就让她留在这里好了，至少另一个人还有一线生机。

    叶颜兮低头看了看自己的小腹位置，宝宝，这一生注定是和你无缘了，妈妈对不起你，如果有下辈子，我会在弥补。

    就在所有人的注意力看向肖煜那边的时候，叶颜兮毫无预警地一脚踩到了身侧男人的脚上，随后往旁边迈了几步。

    河道已经离她很近了，当男人吃痛反应过来的时候，叶颜兮已经毫不犹豫地投入了河中，随后只见她娇小的身躯被奔流不息的河水给淹没了，不见踪影。

    肖煜看见了叶颜兮的举动，嘶吼一声，“小兮，不要！”

    身边的两个男人还在对他拳打脚踢，这一刻肖煜突然清醒过来，一脚踹向了一人，另一个也很快被他给制服了。

    这突如其来的一幕，让何蔓也是愣住了，怎么也想不到叶颜兮居然这么干脆地就投了河。

    她怎么能就这么跳下去？怎么就这么轻而易举地跳下去了，那她的所有的怨恨，又该找谁来偿还？

    眼看着肖煜像是一尊魔刹一般步步紧逼了过来，何蔓心里终于害怕起来，“你……你不要过来，是她自己跳下去的，不关我的事，你别过来！”

    可是肖煜依旧一步一步地朝着她走了过来，浑身的戾气让人难以招架，何蔓焦急之中对着身后的人大喊，“还不快将他给我抓起来，快去，不要让他过来。”

    随后身侧的人一拥而上，可是没几下子就被肖煜给打趴下了，没有人能够阻挡住他的脚步。

    只是瞬息之间，便见到肖煜的身侧倒了不少的人，都在抱着肚子哀呼着，何蔓退无可退，只能慌张地摇着轮椅想要跑。

    可惜，此刻的肖煜简直就是魔刹附身，赤红盛怒的眸子死死地叮住何蔓的脸，似乎要将人燃烧殆尽。

    “不，你别过来，不要过来。”何蔓徒劳地挥舞着双手，眼里的害怕之色毫无掩饰，却只能眼睁睁地看着肖煜慢慢逼近。

    肖煜此刻已经走到了她的眼前，伸出五指，轻而易举地掐住了何蔓的脖颈。

    只这一下，何蔓就感觉到一阵阵窒息，几乎无法喘气，眼前也开始发黑。

    就在她意识涣散之际，几辆警车鸣笛呼啸赶来，数名警察动作利落地下了车，往这边奔来，江夜也跟在其中。

    何蔓一见之下，眼里立刻亮了亮，挥舞着双手朝着警察求救。

    “现在开始，你最好时刻祈祷小兮还活着，不然，我会让你后半生知道什么是生不如死！”肖煜狠狠地松开了手，冷着脸往河道边走去。

    “你干什么？”江夜急忙一把拉住他，“你往河里跳什么？”

    “放开我，小兮跳下去了，我要去救他。”

    江夜惊愕地瞪大了眼，“什么？小兮掉下去了，她……怎么……”

    肖煜还想要往下跳，可是江夜又急急地抓住了他不松手，“不行，这河水这么急，你跳下去一定会死的。”

    “你放手，小兮一个人在河里，她会害怕的。”肖煜力气本就大，轻易挣脱了江夜的手，“我不会让她一个人待在冰冷的河水中，我要去陪她。”

    江夜急的满头大汗，可是肖煜已经挣脱，毫不迟疑地跳了下去。

    这里本就是弯道，因此河水更是急促，即使肖煜水性比较好，可是也难以抵抗水流的冲击。

    再加上这条河常年本就是污浊不堪，黄沙掺杂期间，根本就看不清哪里还有人影，更别说叶颜兮早在之前就跳了下去。

    尽管如此，肖煜还是一刻不停地在河面寻找着叶颜兮。

    天色渐渐黑了下来，只能听见汹涌的水流声，正浩浩荡荡地往远方奔去，凭借着河道边的路灯，才能勉强看清河面。

    叶颜兮落水已经有两个小时了，这期间肖煜一直在河道里不停地寻找着她，身体更是被激流冲击的摇摇欲坠。

    江夜也组织了一批人在河道寻找着叶颜兮的踪迹，可是都一无所获。

    从那些绑匪口中得知，叶颜兮当时双手是被绑住的，即使是正常人落水，生还的几率也很小，更别说叶颜兮还被绑住了双手。

    江夜做了最坏的打算，让人打捞叶颜兮的尸体，这条河道常年泥沙堆积，很有可能叶颜兮已经被埋进了河底了。

    肖煜却依旧不知疲惫地在河道寻找着，经过了这么久的时间，江夜眼看着他体力不支，这样下去只怕也有危险，于是将让人将他强拉到了救生船上。

    一上了岸，肖煜就发了疯想要往河道奔去，嘴里还不停地唤着，“小兮，小兮还在等我！”

    眼看着他已经有些神思恍惚了，江夜狠心一掌劈到了肖煜的颈后，看着他这才安静地昏睡了过去。

