    

    七拐八绕了一会儿，就在王冲以为他们还得有很久才能到达目的地的时候，走在前头的老者忽然停了下来，侧着头低声对王冲说道：“到了。”

    一抬头，王冲便看到一座通火通明的宅院，很有一种山重水复疑无路，柳暗花明又一村的感觉。猛然间看到亮光，王冲一时难免有些失态，不由自主往前面走去。

    “将尸体收拾了去。”站在王冲身后的老者朝着另一个年轻人吩咐一声。

    “是。”

    年轻人应了一声，随即转身朝他们来时的路走去。

    “王少爷，请吧，我家老爷已经久等了。”老者悄无声息地靠近王冲，干哑的声音忽然响起。

    王冲的身子忍不住颤了一下，随后点点头，跟着老者一同踏入了那看起来金碧辉煌的宅子。

    “王少爷！”刚刚才踏进大门，王冲便看到一个十分富态的男人朝自己走来，男人头发和胡子皆是花白，一身云锦织成的袍子看起来便贵气十足。

    “老爷，久等了。”老者朝着男人行礼道。

    来人便是那赵仁义。

    赵仁义笑得像一尊弥勒佛似的摆摆手，“不碍事不碍事。”

    “晚辈见过赵先生。”

    虽然心中对着赵仁义颇为不齿，可王冲却也知道字眼下该做些什么。

    “贤侄不必如此，”赵仁义一手拉住王冲的手腕，很是亲热的拉着人往正厅走去。

    宅院中，不少眉清目秀地丫鬟站在一旁，不知为何，每当赵仁义路过她们的时候，便能看到她们颤抖着身子将头埋得更低了。王冲不明所以地看了她们一眼，却也没有过多留心。

    “听闻贤侄眼下正在黑龙军中效力，果然是少年英才啊。”赵仁义笑眯眯地说道，看上去很是慈祥，若是换作任何一个完全不知他本质为何的人，只怕当下便会对他心生好感。

    还真是披了一张好皮。

    王冲心底腹诽一句，面上却做出一副看上去对黑龙军很是深恶痛绝的模样，“赵先生既然愿意见我，又何必说这些假惺惺的话？”王冲不满地说道：“咱们不妨有话直说。”

    “好！贤侄果然痛快！”赵仁义赞赏一句，随即叫下人赶紧奉茶。

    “不知赵先生为何要见我？”王冲问道。

    赵仁义朗笑一声，“听闻贤侄在黑龙军中待得不甚痛快，老夫自是想为贤侄排忧解难一番。”

    “排忧解难？”王冲扯扯嘴角，面上显出几分讥讽之色，“我的难处，怕是赵先生无论如何都解决不了的。”

    对于王冲的冷言冷语，赵仁义却好似全然不放在心上，只笑容可掬地看着王冲，说道：“贤侄莫要操之过急，若老夫所料不错，贤侄眼下最想做的事情，莫过于是离开黑龙军，老夫猜的对也不对？”

    王冲点点头，脸上的讥讽也消去不少，心中却忍不住一个劲儿的腹诽，我在扶柳院说了那么多，又何须你再去猜。

    “赵先生当真有法子？”王冲满脸凝重地看向赵仁义。

    赵仁义捋了捋胡子，老神在在说道：“老夫既然将贤侄请来此处，为得自然就是让贤侄能够脱离苦海。”

    “赵先生有何高招？”王冲有些急切地问道。

    “若是这世上没了陈桥，自然也就没了黑龙军，贤侄的所有烦恼便也都能迎刃而解了。”赵仁义说道。

    “没了陈桥？”王冲拧紧眉头看向赵仁义，“赵先生的意思是……杀了陈桥？”说出这几个字，王冲脸上便出现了惊疑不定的表情，他不断摇着头，喃喃自语，“不可能的，这世上没人能杀得了陈桥。”

    “没人能杀得了陈桥？”赵仁义忽然收起笑容，不屑冷哼一声，“不见得吧？”

    “赵先生此言何意？”王冲问道。

    赵仁义扯出一个有些阴鸷的笑，双眼看向王冲，“若是陛下想要他陈桥的性命呢？”

    “陛下？”王冲惊讶地看着赵仁义，随即又是一阵摇头，“这天下谁人不知陛下对长乐公主爱若珍宝，只要有长乐公主在一日，陛下便绝不会要了陈桥的性命。”

    “那若是……没了长乐公主呢？”赵仁义阴沉地说道：“若是他陈桥亲手杀了长乐公主呢？”

    听闻此言，王冲不由瞪大了眼睛，他胆战心惊地说道：“不可不可，当年的楚王便是因为给长乐公主下毒，时至今日还像个废人一样被圈禁在府中！陈桥、陈桥他绝不会放过胆敢伤害长乐公主的人的！”

    “不会放过胆敢伤害长乐公主的人？”赵仁义冷笑一声，“若伤害长乐公主的人，正是他自己呢？”

    “赵先生到底有什么法子！还望明示！”王冲见赵仁义一直在兜圈子，难免有些动气。

    眼见王冲着了急，赵仁义朗声大笑一阵，终于说道：“我近来得了一种毒药，中毒之人能将生平最爱之人看做最恨之人，贤侄你想想，依着陈桥的性子，若是他生平最恨之人突然出现在他面前，他会不会愤而将那人斩杀于刀下？”

    “毒药？可据我所知，因着有长乐公主和两个孩子在，将军府每日的吃食都会经太医之手，验过毒之后才会呈上，赵先生可是在将军府中有内应？”

    听到赵仁义的话，王冲面上闪过一丝狂喜，不过片刻便又疑惑地问了一句。

    “没有。”赵仁义摇了摇头。

    “没有？！”王冲心头一松，面上却做出一副失望愤怒的样子，“既然没有，又如何能够给他陈桥下去？赵先生的毒药怕是再好用都没什么用武之地了！”

    “非也非也，”赵仁义摇头晃脑地说道：“此毒不必入口，触之便会毒发。”赵仁义的眼中闪过一丝阴毒，随后又道：“只要陈桥无意中触碰到这毒药，那毒药便会顺着他的皮肤深入他的血脉，此毒无色无味，寻常人根本察觉不出来。”

    说了这么多，王冲总算是听出来赵仁义究竟想让他做些什么。

    “赵先生要让我给陈桥下毒？”王冲猛地站起身来，惊恐地质问一声之后便在厅内来回踱步，他面上的神色再是焦躁不过，宛如一只被困的野兽，看上去十分不安。

    赵仁义笑笑，却没有立刻回答王冲的话，只提起一直热着的茶壶给自己和王冲各斟了一杯茶，而后便静静看着满眼恐惧的王冲，不发一言。

    过了良久，王冲终于恢复了一些神智，他回到座位上坐下，端起茶杯将杯中还有些烫嘴的茶一饮而尽，脸色泛白地说道：“赵先生这哪里是要为我排忧解难，分明就是想要置我于死地啊！”

    “不然不然，”赵仁义摆摆手，满脸的慈眉善目，“贤侄如此少年英才，老夫怎舍得让贤侄送命？”

    “那你还让我去给陈桥下毒？！”王冲目眦尽裂地吼了一声。

    赵仁义拍拍王冲的肩膀，“贤侄你先冷静一些。”

    “你如此害我！要我如何冷静？我便是信了钱三那混账的鬼话，才会深更半夜来见你！你与陈桥有仇，那大可自己去报仇！有何故要陷我于死地？”王冲有些激动的大喊道，紧接着便将一只空茶杯狠狠摔在了地上。

    听到茶杯四分五裂的声音，一直站在外面的老者机敏的推门进来，眼神凶狠地看着王冲。

    “无事，你退下。”赵仁义冲着老者摆摆手。

    “是。”老者依言，退到门外。

