    盛庭州带沐软软来的是一家高档餐厅，站在沐软软的角度刚好可以看到S市的晚景。

    “先生这边请。”

    侍者一边说着，一边引着沐云逸往餐桌走。

    沐软软眼中闪过一丝诧异，这都能遇上？

    沐云逸显然也是偶然间发现沐软软和盛庭州的，“你们怎么在这？”

    事情不知道怎么就变了，原本两个人的晚餐变成了三人。

    餐桌上的气氛有些怪异，沐软软自己也心不在焉，举着杯子喝了几口红酒。

    盛庭州注意到她的动静，看了她一眼。

    沐软软赌气似的，当着他的面灌了一大口红酒。

    灌完后把酒杯一放，还想拿酒瓶再倒。

    盛庭州给了侍者一个眼神。

    侍者反应过来，上前取走沐软软手里的酒瓶。

    沐软软手一收，用不容拒绝的语气说：“你帮我倒。”

    侍者正觉为难，又看了盛庭州一眼。

    沐软软不做别的，用眼神压迫侍者给自己倒酒。

    “愣着做什么？”

    沐云逸切着牛排，不紧不慢地开口。

    盛庭州看了沐云逸一眼。

    沐云逸切牛排的动作停下来，给了身边侍者一个眼神，抬眼对上盛庭州漆黑的双眸。

    侍者反应过来，弯腰端走沐云逸切好的牛排，放到沐软软面前。

    倒酒的侍者权衡了一番，最终还是给沐软软倒了酒。

    这饭桌上的气氛实在是太奇怪了！

    成功拿到倒好的酒之后，沐软软就只喝了一口。

    她清楚自己的酒量，跟盛庭州赌气归赌气，却并不打算把自己灌醉。

    沐云逸牛排切都切好了，沐软软就吃了。

    她其实一直都在和沐云逸搞好关系，毕竟是金主嘛，行走江湖没个后台怎么行？

    在她的不懈努力之下，沐云逸现在已经拿她当妹妹来看了。

    知道他不会对自己产生别的心思，沐软软也很大方，有的时候扭扭捏捏，会让原本没心思的人产生心思。

    盛庭州将这一幕看在眼里，动作轻缓地切着盘子里的牛排。

    晚餐到一半的时候，沐软软去了趟洗手间。

    餐桌上只剩下沐云逸和盛庭州。

    沐云逸优雅地用餐，淡淡开口：“你在做什么？”

    今天的相遇并非偶然，他们一起吃晚饭也并非偶然。

    他不讨厌沐软软，但是他讨厌被人算计。于是他故意当着盛庭州的面给沐软软切了一份牛排。

    盛庭州喝了一口红酒，“我相信以你的聪明应该已经看出来了。”

    沐云逸气笑了，“是，我是看出来了，但看出来的又不止我一个人。”

    她的敏锐不低于他们。

    盛庭州捏着酒杯的手顿了一下。

    “将来你可别后悔。”

    沐云逸这个人十分护短，但能让他亲自护短的人不多，沐软软就是其中一个。

    也许是因为同样的姓氏，相似的外貌，和相投的性格，他对这个有勇有谋的女孩儿多了几分自己也说不清道不明的怜惜。

    沐软软回来时，沐云逸和盛庭州已经结束了对话，餐桌上的气氛依旧奇怪。

    沐云逸提前结束了晚餐，临走前问沐软软：“要不要送你？”

    沐软软眼中闪过一丝诧异，看了盛庭州一眼，点头，“好啊。”

    说着，便起身。

    盛庭州伸手拉住了沐软软的手，沐软软气得把他的手推开。

    她讨厌他给她搞些乱七八糟的安排。

    沐云逸看了盛庭州一眼，唇角勾起一抹讽笑，抓了沐软软的手腕，带她出包厢。

    盛庭州一个人在包厢里坐了许久，忽然问侍者，“有烟吗？”

    侍者对上他泛红的双眸愣了一下，“我这就给您找。”

    不多时取来一包烟。

    “谢谢。”

    盛庭州再次开口，声音有些沙哑。

    木齐得到消息来接盛庭州的时候，包厢里充斥着烟酒气息，迎面而来的白雾呛得他咳嗽了几声。

    伸手挥去面前的白雾后，他看到了坐在窗边的盛庭州。

    他独自望着窗外，脚下已经堆了好几个空酒瓶。

    “你作死啊！”

    木齐急忙走过去，劈头盖脸的就是一顿数落：“明明身体不好，还抽烟喝酒，嫌自己命太长了是不是？！”

    “我叫你过来是开车的。”

    盛庭州的嗓音更沙哑了。

    行行行，开车，开车，不过问别的事情。

    木齐把嘴闭上了，关怀一句：“还能走吗？要不要去医院？”

    盛庭州没有再开口，径直走出包厢。

    他身上穿着笔挺的西装，如常的走姿看不出哪里有问题。

    仿佛还是那个清冷淡漠的盛氏总裁。

    木齐看了会儿，觉得盛庭州应该没事，忙跟了上去。

    S市的天气说变就变，雨说下就下，木齐坐在驾驶座上，透过镜子观察后座的盛庭州。

    盛庭州抽着烟，任由城市的灯光透过窗户照在自己脸上，“去秋菊苑。”

    秋菊苑是沐软软现在的住所，木齐什么都没说，把车开了过去。

    雨拍打着车顶，车内格外安静，盛庭州透过车窗望向沐软软的窗户。

    那里漆黑一片，不知是主人早已休息，还是主人根本没回来过。

    “你可以走了。”

    最后一根烟抽完，车内充斥着香烟的味道。

    木齐不放心盛庭州一个人在这里，便没打算走。

    “要是放不下，不如把情况告诉她？”

    被压抑的气息感染，他也想抽烟了。

    “也许她不会介意。”

    “可我不能这么自私，我陪不了她多久，而且她的好感并不仅仅是对我。”

    她的心里还有一位不知姓氏名谁的殿下，若是之前他还有信心为自己争取一番，但现在他不想耽误她。

    “造化弄人。”

    木齐叹了一口气。

    车内再无人说话，雨就这么噼里啪啦地下了一夜。

    第二日天气转晴，沐软软起床洗漱后，上了方锐开过来的保姆车，出小区时，她眼中闪过一丝诧异，忍不住趴在车窗上往后看。

    “怎么了？”

    她身边的方锐一脸疑惑。

    车子开的快，沐软软趴到车窗上的时候，已经什么都看不见了。

    心中若有所失，沐软软摇了摇头，“可能是我眼花了吧。”

    盛庭州的车怎么可能停在她的小区外面呢？

