    屈楚带着宁佑北上了岸，联系上了嫣红、还有灰电。

    宁佑北问了一下那艘船的情况，得知他们人都没事、很快找到了另一艘船，并大家一起帮忙抢救那艘船、将大部分货物转移了后，宁佑北松了口气。

    他们是因为自己受了这无妄之灾，幸亏只是损失了些货物、没有人受伤，否则宁佑北良心难安。

    也幸亏来的这群人不是滥杀无辜之人，否则船上的人只怕也留不住性命。

    宁佑北心里打定主意，以后弥补一下这王姓商人的损失。

    至于灰电，那自然又是一番傲娇表现。

    ……

    **

    虞都

    皇上先是收到了宁佑北传给他的密报：

    说他们在东海之上被一群水性极好、且武功不错之人伏击，目标却不像是针对他一人，反而有将屈楚一并杀死之意。

    只是他们没料到屈楚的水上功夫竟然比他们还好，在海上大开杀戒，不仅护住了自己，还将刺杀之人全部杀死。

    只是，现在不能确定背后下手之人到底是谁？不过目的应该是阻止他探查江淮两地的情况。

    如果能将江淮两地的事情查清楚，或许背后的黑手也就浮出水面了。

    皇上看完这封密报后心里直念了几句“菩萨保佑、神仙保佑”，幸亏屈将军勇猛才保住了佑北。

    这让皇上对屈楚的印象又有些改观，她果然不是鲁莽之人，定然是有把握能在海上护住佑北才决定坐的船。

    只是，这天这么冷，也不知道佑北在海水中是不是冻着了？

    ……

    收到这封密信，尽管皇上心里很愤怒，但是他不得不隐忍不发。

    因为宁佑北去江淮一事是瞒着朝廷大臣们的，尽管已有人察觉到佑北的行踪，但是能拖一段时间也好。

    可是两天后，皇上又收到了安城城主和何大宝传来的信件：说“楚王”在安城遇刺，身受重伤。

    皇上借着这个机会在朝会上将卫国公、方丞相以及荆王镇国公一派的人好一通骂，狠狠出了一口恶气。

    因为皇上现在还不确定到底是谁动的手，只能一锅粥端了。

    ……

    **

    曼陀山庄

    曼陀山庄的正厅坐了十几个人，都是曼陀山庄的核心人物，红姑也在列。苏应雪坐在主位上默声不语。

    “庄主，你说这件事情该如何处理？”

    她们讨论的是在蓬洲发生的一件事。

    曼陀山庄在蓬洲有一个据点，一共有80多人，负责江城、蓬洲、平城几城的药材生意。

    可是昨天，收到蓬洲据点传来的消息：

    他们莫名其妙死了八个人，死因连他们和仵作都查不出来。

    现在蓬洲据点人心惶惶、根本无心作业。

    苏应雪看向一个六十左右的女子，“不知师叔是怎么想的？”

    这名女子是曼陀山庄的军师，为人颇有计谋。

    自得知消息后师叔就一直在想这个问题，如今心中已有些想法，见苏应雪询问，便将自己所想说了出来。

    “死了八个人，那就一定不是意外，而是人为。

    不管是病死、吓死、溺死、自杀、他杀……每一种死法都有明显的细节特征，可现在八个人都查不出来死因，在我看来就只有可能是毒。

    一种如同‘醉梦仙’一样的毒，一种曼陀山庄辨别不出来的毒。

    按理说下毒应该瞒不过曼陀山庄的人，但山外有山、人外有人，怎么就能确定这天下就没人的毒术高过曼陀山庄呢？”

    “醉梦仙”是苏应雪研制出来的毒药，可以让人在睡梦中没有痛苦、无知无觉地死去，而且不剖开尸身查验胃部的话、还查不出死因。

    原本“醉梦仙”不是做为毒药研制的，而是因毕神医所请、说有的病人饱受痛苦折磨又无药可治，要苏应雪研制出一种让他们安静平和死去的药物。

    研制出“醉梦仙”的初衷是为了解脱病人的痛苦，哪里知道这种药物现世后却成了杀人利器，可以让杀人者逃脱责罚，因此苏应雪研制出第一批后、就再也没有制过这种药了。

    现在听师叔说起“醉梦仙”，苏应雪的心动了一下。

    她当初在研制“醉梦仙”时，其实还研制出另一种也查不出死因的药物，那种药物比研制“醉梦仙”容易不少。

    只是另一种药物与“醉梦仙”比，会令服药者有痛苦的感觉，违背了毕神医所托，她便从未与人说过。

    不过既然她能研制出来，说不定也会有其他人能研制出来。

    想到这里，苏应雪说道：

    “师叔，如果照你所说，这八人是中毒而亡，那下毒之人的目的是什么？他为什么要对曼陀山庄的普通弟子下手？”

    这一次，师叔的回答更慎重。

    “我猜想这人就是冲着曼陀山庄来的，或者准确地说，是冲着庄主来的。”

    别人没听得很明白，但苏应雪明白了师叔的意思。

    苏应雪听到蓬洲据点死了多人、还查不出死因的第一反应就是想亲自去蓬洲看看，这下毒之人的目的或许就是引苏应雪去。

    这人想对付曼陀山庄、想对付苏应雪，只能选择一个对苏曼雪不利、而对他有利的地方下手。

    蓬洲就是这个地方。

    苏应雪和师叔对视了一眼，互相明白了对方所想。

    哪怕下毒之人的目的就是如此，苏应雪也不得不走这一遭。

    因为苏应雪是曼陀山庄的庄主，有她脱不开的责任。

    师叔缓缓开口：“让红姑陪你去吧。”

    苏应雪点头应下。

    “红姨，麻烦你随我走这一遭了。”

    红姨是整个曼陀山庄武功最高之人，就是屈楚抡起玄铁大刀也打不过她。有她护着，苏应雪的安全便有所保障。

    而曼陀山庄内机关重重，又到处都是毒，就算有敌人闯进来也不用担心太多。

    ……

    当天晚上，苏应雪写下一封信，不过她想了又想，还是没有将信传给屈楚。

    苏应雪有预感，此行颇有风险，因此她想向屈楚求助。

    可是她想到屈楚身上担着的责任，想到屈楚比自己难多了，还是没有将信发出。

    第二天早上，苏应雪将这封信交给师叔，“万一我这次遭遇到不测，你就替我将这封信交给屈将军。”

