    

    沙无尘获得这场比赛的胜利并不让人意外，但他仅仅用出一招就秒杀了对手，这就让人震惊了！

    擂台下的观众们一片喧哗，擂台上的卢清明则是羞愧无地。

    他作出选择的那一刻就已经做好了落败的心理准备，但他万万没想到竟然连沙无尘的一招都没接下来就被秒杀了。

    这也太丢人了！

    好歹他也是紫霞城武当武院和楚翔齐名的年轻一代双子星之一，从他加入武当武院的第一天起，身边的师长们就对他寄予厚望，他可以接受失败，但真的无法接受被人秒杀的巨大心理落差。

    卢清明很没有存在感的走到一旁，除了楚翔对他投以安慰的目光之外，其他人根本就没有关注他，此时所有人目光的焦点都是沙无尘。

    沙无尘展现出来的实力实在是太强大了，他的强大甚至让台上的所有选手都生出一股无力感。台上的这些选手骨子里都有着十足的傲气，他们都自认为自己是天才，但亲眼看到沙无尘刚才那一剑的威力之后，他们不得不承认，原来和真正的天才相比，他们也很普通。

    主裁判并不会因为擂台下的喧哗而停止比赛进程，接下来发出挑战的是积分排名第三的刘娇。

    亲眼目睹了沙无尘和林毓婉的强大，刘娇当然要选择楚翔进行对决。

    刘娇的实力到底还是比楚翔更胜一筹，两人大战半个小时之后，刘娇艰难获胜。

    但她脸上并没有一点获胜的喜悦，反而一脸的沮丧。

    接下来就要轮到姜小宇发出挑战了，她已经预料到姜小宇挑战的对手肯定是她，绝不可能是无法战胜的沙无尘和神秘的魂师林毓婉。

    她的预判很正确，姜小宇确实选择了刘娇做对手。

    主裁判给了刘娇半个小时的休息时长，以便让她有充足的时间恢复元能和体力。

    最终的结果符合大多数人的预期，获胜的果然还是姜小宇。

    这场比赛结束之后，紫霞城分赛区的三个参加总决赛的名额终于有了结果，分别是：沙无尘、林毓婉和姜小宇。

    沙无尘等三人将在下个月的6号前往精武门总部参加总决赛。

    距离总决赛开始还有十二天，沙无尘准备在训练营再待上一周时间，剩余的几天回家陪陪父母。

    又到了沙无尘期盼的签到时间，这一次他选择老爸沙飞扬进行签到。

    他现在还有三位90分好友没有进行第一次签到，这三人当中，伊心莲的父母没有任何特长，自然不会是沙无尘的首选。

    老爸沙飞扬的签到奖励绝对值得沙无尘期待，不管是财富项也好，还是技能项也好，对沙无尘的帮助都是巨大的。

    选择老爸签到后，系统面板马上有新内容出线。

    恭喜宿主获得签到奖励：

    一、凡级奇珍：一转风灵露一滴。

    二、11.35736万亿华币。

    11.35736万亿华币是沙飞扬的全部财富，这应该是沙飞扬五大项中最有价值的一项，获得财富项签到奖励，沙无尘并不感到意外。

    虽然沙无尘已经有了20多万亿财富，但他有财能通神这门能够无限氪金的无上大神通，无论有多少财富，他都可以瞬间花光，所以他只会嫌弃自己的财富不够多，绝对不会担心钱太多花不掉。

    沙无尘现在拥有的财富已经超过了34.6万亿，他完全可以利用这笔庞大的财富大幅增加自己的实力或者提升自己的武技境界，但他并不打算这么做。

    他现在每10天就可以签到一次，从好友那里获得的签到奖励，其中大部分都能直接提升他的实力或者提升他的武技境界，他的实力已经提升的够快了。

    他名下的30多万亿财富应该用在那些奖励无法起到作用的关键地方，这才是财能通神这门无上大神通的正确用法。

    如果哪天真的有需要，说不定这笔看似庞大的财富根本就不够用。

    再一次获得十万亿以上的庞大财富，沙无尘已经没有了第1次的那种激动。他现在更想知道凡级奇珍的一转风灵露是什么宝物？有哪些作用？

    他点开说明，细细查阅。

    风灵露是一种极其罕见的宇宙奇珍，服用之后能够增加风元素的契合度。

    风灵露有9个等级，从低到高为一转风灵露至九转风灵露。

    一转风灵露是凡级奇珍，尽管这是最低等级的风灵露，但已经是极其珍贵的修炼资源，只有宇宙中的某些大势力才有资格拥有。

    凡人境的修炼者若是能够服用一滴一转风灵露，可以小幅度提升风元素的契合度，外在表现有两点。

    一：领悟风系意境的难度大大降低。

    二：敏捷属性翻倍。

    领悟风系意境对于沙无尘来说还有些太过遥远，就算他服用了这一滴一转风灵露，想要领悟风系意境，那肯定也是很久之后的事情了。

    一般来说，只有到了无上大宗师境界才能领悟意境，沙无尘现在不过是一个后天武者，距离领悟意境的武学境界，还差着十万八千里。

    但敏捷属性翻倍这个buff，却能让他马上受益。

    凡人境的武道在晋升大宗师之前，核心有两点，那就是力量和速度。

    不管是力量提升还是速度提升，都能够极大的增加武者的战力。

    敏捷属性翻倍，对于沙无尘战力的提升绝对是一个无比巨大的增幅。

    看完风灵露的介绍，沙无尘迫不及待的提取出系统空间中的那一滴一转风灵露。

    风灵露的使用方法很简单，只要吞服下去就可以了。

    把这一滴一转风灵露吞服下去之后，沙无尘马上就感受到了身体上的变化。

    这种变化竟然同时作用在了身体和灵魂之上，好在这种宇宙奇珍的效用很温和，身上麻麻痒痒的，还有一点痛苦，但以沙无尘的强悍意志，这点痛苦根本就不算什么。

    两个小时之后，身上的所有痛苦和麻痒全部消失不见，沙无尘觉得身体似乎轻盈了很多，仿佛风一吹就能飘起来。

    这当然是沙无尘的错觉，但也足以证明这一滴一转风灵露对于他身体的改造是巨大的。        

