    这一日，一大清早，所有矿洞的执事就已经严阵以待。

    每三个月的领事巡查都是对他们的一场考核，若是接连几次都不合格，那么他们的位子也就保不住了。

    百里红妆和帝北宸亦是早早起身，走出帐篷的时候便注意到了不少管事的目光。

    “我发觉最近关注我们的管事多了不少啊。”

    百里红妆打量了周围一圈，前阵子还不是这般模样，这阵子明显能感受到一些管事对他们表现出了亲近之意。

    “每个月都要给袁刚上供，再加上那家伙嚣张的个性，想必这些人也都已经无法忍耐了吧。”帝北宸唇角微勾，眼神里有着看穿一切的睿智。

    “这么说来，袁刚还真是让大家怨声载道啊，我们如果将袁刚的地位给挤下去，这些人应该会很高兴。”

    “解决了袁刚，我们的地位也就无人可以撼动了。”

    没多久，一道通传的声音便已经从前方传了过来。

    周旭和雷军亦是走了过来，道：“领事已经快到了，我们快点去迎接吧。”

    “好。”

    众人纷纷走到了大门口处去迎接，当所有的管事聚在一起的时候，百里红妆这才发觉这片矿洞的范围实在不是一般的大。

    足足一百多个矿洞，站在这里的管事数量更是惊人。

    只不过，当他们出现的时候，明显能感受到不少管事的目光都落在了他们的身上。

    其中，当属袁刚的目光最为醒目。

    “纪川，古建，胆子不小啊。”袁刚眸色如利刃一般，语气森寒地道：“我给你们一个机会，现在向我磕头道歉，我可以考虑让你一马。”

    帝北宸淡漠地抬眸，“蠢货。”

    薄凉而嘲讽的两个字顿时使得袁刚面色难看至极，“你是不是想死？”

    “上次不是已经证明过了，如果你想再丢一次脸，我也不介意奉陪。”

    众人见帝北宸如此硬气，心头也不禁唏嘘一声，只觉得这家伙真的是转了性子了，和以前的态度完全不同。

    “纪川最近就像是变了一个人，态度完全不同，他将袁刚得罪得这么彻底，到底是想干嘛？”

    “今天领事就要来了，只要袁刚告他一状，他铁定就迟不了兜着走了。”

    “要我说纪川应该也不是这么笨的人，他之所以这样，是不是因为他已经找到了靠山？”

    一时间，众说纷纭，不过大家对于领事的到来也变得更期待了。

    因为，好戏很快就会上演了。

    一旁的周旭二人心头也在打鼓，他们完全不知道纪川二人是不是真的已经想到了办法。

    最重要的是，他们想了很久都没能想出办法来，下意识的觉得纪川二人也是没有办法。

    “反正领事来了之后，我们和袁刚他们必然有一方要倒霉，不如就先过个嘴瘾再说。”周旭想了想干脆也就抛开了这个念头，死猪不怕开水烫，豁出去得了。

    “你很嚣张。”袁刚冷笑一声，“希望你一会也能继续保持下去，不要哭爹喊娘，否则就成笑话了。”

    “你想多了。”

