    对于Kkomn的话，bang没吭声。

    他已经做好打算，把心里的不服气待会儿尽数倾泻出来。

    用实力去无声的打脸！

    卢锡安搭配牛头。

    1级时也许要稍稍怂一点，但只要到2，就算先手锤石也有将其击杀的可能。

    双方辅助，带的都是点燃！

    S6季前赛的改动还算全面。

    全军出击的时间相较于S5版本提前了15秒，野怪刷新也是如此。

    这意味着双方打野能够更早的做事，同时线上到达六级也会比之前稍稍提前一些。

    前期李牧便是入侵到了敌方下路的三角草丛，刚好看到wolf操控着有些笨重的老牛走过来，在草丛里留下了个眼位。

    李牧皮了一下，平A接厄运钟摆将牛头刷回来一点，而后再打出一下平A。

    雷霆效果触发！

    牛头被打掉了一截血量。

    虽然不多，但在面对锤石的情况下，1级处于弱势一方的牛头在前期的血量势必会很重要。

    随着天赋的更迭，当前版本辅助前期的伤害甚至要比adc还高。

    一荣俱荣，一损俱损。

    如果说S5版本下路对线期是adc占据六成的重要性，辅助占据四成的话。

    那么在S6赛季，双方则是已经完全颠倒过来了。

    甚至辅助所占的比重还要超过六成！

    辅助在前期的血量低，就容易被对面双人组合压制，adc就不敢贸然上前补刀发育。

    所以wolf只能选择回城。

    他可舍不得磕下消耗品，前期下路对拼起来消耗品更加重要。

    野怪刷新时间的提前，让bengi无法享受到wolf帮忙扛伤害的待遇了，好在他也习惯了这一点，索性直接让下路组合去到线上，争取拿到推线权。

    卡莉斯塔和锤石随着兵线共同来到了线上。

    圣物之盾出门的李牧不管不顾，直接往前一站，一级就开始压制。

    bang的眉头微微一皱。

    推线权……拿不到了。

    卢锡安的攻击射程只有可怜的500点。

    而锤石E技能的距离足足有450。

    这意味着他上前补兵的话，是很有可能被锤石刷一下的，卡莉斯塔这种前期凶猛的英雄怎会放过这种机会？

    虽然有心报仇，但理智还是占据着上风，bang选择怂一下，暂且后撤。

    第一波兵，smlz全部收入囊中。

    反观bang，却被迫漏掉了两个。

    “后退。”

    眼看着卡莉斯塔和锤石率先到2，wolf立即说道。

    牛头表面上定位在坦克的行列内，但实际上在6级之前，牛头这个英雄都蛮脆的。

    wolf不确定1级学习了Q技能的自己被锤石先手到的话能不能逃离。

    “真稳，和稳健棍一样。”

    李牧感叹。

    “稳健棍浪的一逼好吗？他稳？”

    smlz很是耿直的说道。

    “这孩子，还挺单纯。”

    李牧表面点头说对，心下暗自感叹。

    中路。

    faker的打法很凶。

    卡尔玛1级因为自带R技能的缘故，单技能伤害绝对是全英雄联盟的所有英雄中1级最高的。

    一个RQ，搭配雷霆的效果至少能打掉超过三分之一的血量。

    所以一上线，faker就操控卡尔玛开始向前压制。

    godv丝毫不怂，他一个ad英雄，如果前期害怕和一个法师对A的话，那他也就不用打职业了。

    回家养猪去吧。

    在下路造成压制之前，李牧抽空瞄了中路一眼，暗暗点头。

    嘤嘤伟还是可以的。

    1级的时候调整好了一个不错的位置，当卡尔玛上前时，维鲁斯并未选择后撤，而是前进到边侧绕到了兵线后面。

    确保卡尔玛RQ打不到自己的情况下利用575点射程的优势A了卡尔玛一下。

    faker撤了回去。

    RQ，用来推兵线。

    嘤嘤伟线上还是阔以的嘛。

    然而很快，挖掘机出现了。

    阴影中隔墙钻了过来，顶飞了嘤嘤伟，嘤嘤伟落地后直接交了净化解掉挖掘机附着在自己身上的红buff减速效果旋即向后撤退，再扭身躲避掉了卡尔玛的一个RQ。

    看上去不错的小走位，无形之间却已埋下了隐患。

    下路。

    牛头总算是熬到了二级，找准机会打算凶一波。

    只是就在他WQ二连起手的那一刻，锤石好似提前知晓他打算二连一般，抬手就是一记厄运钟摆。

    噗。

    牛头踉跄了一下，原地磕了一个。

    wolf皱眉。

    他可以断定，这绝对不是反应速度上的问题。

    反应速度再夸张，也不可能做到这一点。

    片刻后，当自己的cd冷却完毕，wolf径自操控着牛头走上前去，只是这一次他没有选择WQ，而是迅速按了下ctal+3。

    嘲讽动作！

    然而牛头施展嘲讽动作时，锤石出E了。

    厄运钟摆扫在了空气中。

    “秀起来了。”

    李牧在稍稍愕然后微微一乐。

    这才有意思。

    反应够快，而且还反过来调戏自己。

    这才是世界冠军辅助应有的实力。

    wolf的胖脸上同样露出了一抹笑容。

    锤石，不过如此嘛。

    凭借意识的预判，预判准了就是神操作，预判不准……就是原地放技能咯。

    “下一波我看你怎么守。”

    wolf的眼睛眯成了一条缝，看上去仿佛睡着了。

    但熟悉的人就会知道，一般在这种情况下，wolf就像他的ID一样，化身为一条狼，一条正在打盹，但随时都有可能暴起伤人的狼！

    随着兵线进入到防御塔下，wolf也做好了准备。

    他在等。

    等卡莉斯塔或者锤石上来作死的那一刻。

    Sac训练基地内。

    “后撤一点。”

    李牧看着在塔下徘徊不定的牛头，低声说道。

    “打野来了？”

    smlz问，同时操控卡莉斯塔稍稍后撤，原本他是打算上前A一下防御塔的。

    rank里面，smlz敢骚，但对待训练赛和比赛他还是相当认真的。

    “没，不过这个牛有点按耐不住了。”

    李牧笑着回答。

    卢锡安3级迎来了自己第一个强势期。

    而对卡莉斯塔来说，3级和2级其实没有什么太大区别。

    按照小树之前的分析，wolf这个人有个习惯。

    或许是因为自己现实中是胖子的缘故，他总想让游戏里的英雄多溜达溜达。

    所以，每当有想上的意图时，wolf就会操控着英雄不停踱步，寻找着机会。

    这其实是很多玩家都具备的一种习惯。

    但wolf却稍稍有所不同。

    他打算上的时候，步伐是划圆的。

    不知道的情况下真的不会去注意这种没必要去纠结的细节问题。

    但一旦知道了，李牧会发现，一切在自己的眼底都显得无比自然。

    SKT想打。

    他们……一样想打。

    所以李牧操控着锤石走上前去，给了牛头一个绝佳的机会。

    wolf的眼睛……陡然睁开，酝酿了许久的进攻豁然间爆发了出来！

    