    待看清来人，咳，还以为谁呢？这个干瘦的老马，丫的，吓我一大跳。

    “我说老马，下次能不能别这么神出鬼没的，这黑灯瞎火的能吓死人。”

    骆涛不由的抱怨几句，你说说自己大黑天出门，也不看看自己长的什么样。

    “嘿嘿！今儿怎么？两口子一起来的。”这孙子没有一点羞耻感，还兼带着疑惑。

    “怎么？不行。”

    “我也没说不行不是，今儿又淘到什么宝贝了，给哥们瞜瞜。”马卫都那眼是真尖，嘴上聊着天，那对一线天也不闲着。

    “瞜什么瞜，你手里提的什么？”骆涛见他盯着朱霖抱着的帖盒，便叉开话题，开口询问他淘了什么。

    “没什么？都是一点小玩意儿，不值一提。”

    宁相信这世上母猪会上树，也不要相信这货这张嘴。

    还不值一提忽悠谁呢？这才几年翅膀就硬了，听语气也知道这家伙今儿也淘到宝贝了，不然他脸上可不会挂着微笑。

    “哟！是吗？我可是听说你最近淘了好几件康雍瓷，哪天让哥们也瞜几眼。”

    “那个……以后有时间再说吧！对了，霖姐今儿怎么想着也来这逛逛。”看吧！这货就是抠，一说要看他的藏品了，就开始打马虎眼。

    朱霖一直站在车后座，听着他们俩个聊，没想到话锋就转自己身上了，笑着道：“这不是有人带着嘛，我也对这行挺好奇的，今儿就想来涨涨见识。

    你还没说你今儿又淘到什么宝贝哪，怎么，就不能打开让我瞧瞧吗？”

    “霖姐，那个，你们二位还没吃早饭呢吧！”老马说着话还看看这两口子的脸色，一猜就是没吃，咳，这个点这还用猜吗？

    “要不咱们找一地儿，吃点垫垫。”

    “你请客？”骆涛说这话就很显得稳重许多，人啊吃一次亏，一定要记打。

    “怎么不行嘛！”

    嘿，瞧瞧这张嘴脸，就俩字欠揍，想想上次去丰泽园吃饭，骆涛就想揍他一顿。

    本是这家伙邀王老和骆涛，没成想吃着吃着给吃超了，带的钱不够付账的。

    你说说就带二十块钱，装什么土鳖，还好意思点茅台，去年也就八一年一瓶茅台才八块，年底就上调了三块多。

    没办法最后只能是骆涛结了账，总不能让世襄老结账吧！跟熟的人出来吃饭世襄老从来不喜欢带钱，骆涛是深有体会。

    “不会一顿早餐就两清了吧？”这事还是问清楚比较好，老马干这事真可谓得心应手，弄不好他真能赖过去。

    “看不起谁哪，明儿老莫，怎么样？”

    嗬，这家伙不会抢劫了吧，今儿说话怎么这么大底气。

    “天上掉馅饼砸你头上了。”

    “这你就甭问了，走吧！前面有一家不错，地地道道的老京城吃食。”

    说着三个人，便离开了玉渊潭东门往西去。

    刚到店门口，就见两间门面房，门头上挂着“张氏早点铺”店名。

    门外有四张小桌，店内有两张，店内摆设的简单，又不显得拥挤。

    店内就看到三个人在忙活，三人也都是年轻人，看模样也不过四十出点头，有可能还没四十岁。

    老马轻车熟路，“老孙，三碗豆花，六个肉包，三根油条，三个炸糕。”

    那边就赶紧回着：“得嘞，您稍等啊！”

    老马对骆涛俩口子道：“今儿凑合吃一顿，下次请你们天兴居吃炒肝，我们先坐着等一会，一会就好。”

    “不急，早餐就要细嚼慢咽。”

    三人进了店内，坐在靠里的桌子。

    就在三人闲聊的功夫间，伙计就把早饭一一端上了桌。

    这饭来的快去的也快，吃好后别说这做的就是比国营的好，服务更是好。

    结账当然是老马了，骆涛可不会跟他客套，就怕客套几句话，变成自己买单。

    结好账马卫都也没回一号大院，而是跟着骆涛来了百花小院。

    进了院朱霖和骆少逸打了个招呼，便去了卧室看看小十月在干嘛。

    “骆叔，最近可好，有阵子没见你了怪想念的，这画眉鸟真不错啊。”

    嗬！就知道嘴上说，走护国寺的时候怎么就不知道买点东西呢。

    “你小子，今儿怎么想起来我这了，不光是想我吧？”院内正在逗鸟的骆少逸，对老马的到来一点也没感觉到惊讶，表现的很是司空见惯。

    “很是想念您老，这不是工作忙吗？一直没时间来看你们，今儿来的也唐突，也没买点什么，您多包涵，别怪。”

    “来这儿坐坐，有心就好，一家买什么东西。

    有事你们先忙着去。”

    骆少逸见他好似有事，便没和他多聊。

    “那好，您忙着。”

    马卫都拎着布包跟着骆涛进了东厢的书房，小心翼翼的给放在书案上，解开布包，骆涛便瞧了清。

    这家伙跟着来，便猜到不是想看那帖盒，就是有东西让自己看，或者两者兼是，现在是果不其然。

    “这就是今儿淘的吗？”

    “嗯，你给掌掌眼。”

    听他说完，骆涛便小心拿起书案上的青花大碗，仔细鉴赏。

    先用手轻轻圈了一下碗沿，看看是否有没有损伤，还好没有。

    外表很是光滑，瓷质不仅细腻，而且还很精细，绘画的线条也很流畅老道。

    又翻看落款，好嘛！怪不得老马让给掌眼，感情不是常见的款识啊！

    碗底写着“万福攸同”四个青花楷书，这种款叫吉祥款也称吉语款。

    开始于嘉靖年间，盛于天启，终于崇祯。清代康熙时期在景德镇也大量烧制，多是民窑青花。

    见此碗的造型，胎釉和上色各方面，都不是明朝时期的瓷器，但也不是仿品，像康熙青花瓷器。

    “不错，在民窑当中也属于是精品了，康熙年间的青花缠枝八宝纹碗，这是吉祥款，万福攸同从明代嘉靖开始使用。”

    “呵呵，还好没打眼，开始看着是不错，就是款有点拿不准。”

    “这个多少钱？”

    马卫都也没说话，伸三根手指，骆涛便明白了，要不说人家能成大佬，不会砍价怎么能行。

    看好了老马带来的东西，这家伙便要看骆涛买的那个帖盒，骆涛也满足了他的好奇心。

    聊了好长时间，这孙子一个劲的问，“是不是真，丫的，还是你会捡漏。”

    午饭过后，老马便回了家，临走便顺了几本关于瓷器的书籍，这就叫贼不落空。

    “万福攸同”出自《诗·小雅·蓼萧》：“和鸾雝雝，万福攸同。

