    

    一股淡淡的气息在原地浮现，就这么不断向前。

    在眼前这一刻，金碧辉煌的大殿之中，一股与神族老者身上有些类似，但却又截然不同的圣贤气息开始显露而出。

    陈铭静静地伫立在大殿中央，这一刻一步迈出，走在了所有人的身前，随后浑身上下的气息毫无掩饰地爆发而出，这一刻就在此地显现了。

    浩瀚的圣贤威严冲天而起，弥盖了一起，惊起了苍穹动荡，星河变色。

    随后，两股圣贤的气息在大殿之间碰撞起来，在一瞬间爆发出让人窒息的声响。

    下一刻，眼前的神族老者脸色一变，这一刻感到一阵的诧异。

    “你……”

    他张了张口，还没有说些什么，便感受到一股极其恐怖的力量正向他涌来。

    一只金色的手掌在刹那之间按压而下，在一瞬间恐怖的力量爆发，摧毁了眼前一切地域。

    在大殿四周，一片密密麻麻的神纹不断闪烁，但却根本做不了任何事，直接就被陈铭的这一掌镇压，根本无法阻碍分毫。

    随后在眼前，那一掌的力量直接顺流直下，在刹那之间如一条怒龙咆哮，冲向了前方的老者。

    砰！

    恐怖的力量在眼前炸开，这一刻盖世的威严显化，随后两道身影在长廊之间交织，又各自退开。

    周围的世界似乎完全静止了下来，这一刻不论是大地的脉动，还是空间之中那微观粒子的游动，都已经完全停了下来，周围看不见任何东西，显得静悄悄一片。

    在眼前的地方，此刻只能够看见陈铭脸色冷峻，直接出手的身影。

    眼前的时刻，他没有丝毫犹豫，直接对着眼前的老者出手了。

    仅仅只是刹那之间，他便与眼前老者对了成百上千招，每一招之中都有绝世的杀气在并发，让人目不暇接，这一刻看的目瞪口呆。

    而在更深层次的对抗之中，两种完全不同的本质也在同时对抗着，共同对此地造成影响，彼此篡改这一片天地的时空，让这一片天地变得更加恐怖了起来。

    在两位圣贤的本质影响之下，这一片天地受到了未知的影响。

    可能上一刻还是阳光明媚的地方，下一刻转眼就变成黑夜，有阵阵阴森森的气息不断升起，显得无比阴森与恐怖。

    圣贤之所以为圣贤，在于对道理的掌握，而掌握了道理，也就意味着掌握了世界的基本规律与规则，具备着对基本规则的操控。

    也因此，在眼前的这一个时刻，不论是陈铭还是眼前的老者，都具备着对于眼前世界规则的修改能力，此刻交锋也渐渐变得隐晦起来。

    不再是正常情况下的那一种攻击，而更加隐晦，只是其凶险程度也更加恐怖。

    可能表面看上去只是不动声色的对了几掌，但实际上在暗地里却是惊世的碰撞，其中蕴含的力量一旦爆发而出，几乎可以让一整个世界都沉寂下去。

    这就是圣贤层次的恐怖。

    而到了眼前这一个程度，两者彼此对抗，随后两道声音彼此向后退去，就这么彼此对视，望着对方。

    “魔子，好手段……”

    神族的老者愣愣望着前方的陈铭，在那里楞了许久，随后才叹了口气。

    “未曾想到，当年的魔子，竟然便是一位圣贤……”

    “你能击败沐言，原来是因为如此……”

    他显然是误会了什么，将陈铭误会成一位圣贤转世，不然不至于在此刻便拥有圣贤之力。

    当然在某种程度上来说，这才符合逻辑。

    圣贤层次不是那么好晋升的，在正常情况之下，纵使陈铭身为魔子，想要晋升圣贤，尽管有着可能，但也不可能在这么短的时间之内就晋升成功。

    要知道，如今距离当年陈铭击败魔子沐言，仅仅只过去了数十年的时间罢了。

    数十年的时间，对于一些武者而言，这可能只是打个盹，吐纳一次元气的时间罢了，但是在眼前陈铭的身上却发生了如此惊人的转变。

    这种惊人的变化，若说不是有着特殊原因，谁也不敢相信。

    不过他的这些话，倒让陈铭本能的想起了一些事情，这一刻不由抬头，望向了眼前的神族老者。

    “那一日，在魔子沐言身上做手脚的人是你？”

    陈铭静静伫立在原地，这一刻望着前方的老者，似乎也想起了什么。

    当日，在击败了魔子沐言之后，在魔子沐言身上，陈铭曾经察觉到一些东西。

    魔子沐言的身上曾经被人做过手脚，其自身便是他人的傀儡，根本就没有多少自主的力量。

    在当时，乱魔曾经断言，在魔子沐言身上做手脚的人，乃是一位圣贤。

    原本陈铭还在暗中警惕，警惕那位随时有可能出现的圣贤，却没想到那一位圣贤就在这一刻出现在他的眼前。

    “不错，是我……”

    在陈铭的眼前，面对陈铭的质问，那神族老者脸上露出微笑，这一刻就这么直接点头承认了。

    对于他来说，既然当年的事情已经失败，那么此刻再否认也没什么意义，反倒显得心虚。

    望着老者脸上的笑容，听着神族老者说的话，陈铭心中也有些了然。

    的确，对方的确有着动机所在。

    神族如今的谋划，所需要的很可能便是上古大帝所遗留下的气运传承。

    而当年据乱魔所说，那一位在魔子沐言身上做手脚的圣贤，其所谓的恐怕也是整个魔门的气运，想要一整个魔门以谋取魔门气运，以整个魔门的气运做些什么？

    而这个目的，与眼前神族的谋划几乎完全相同。

    “我倒是没想到，在眼前的这个时代，竟然还能够出现你这样的人物……”

    在对面，神族老者轻轻叹了口气，这一刻望着眼前的陈铭，如此开口说道。

    “你没有想到的还有许多……”

    陈铭摇了摇头，如此开口。

    站在这里，陈铭心中清楚，在今日这个时刻，纵使陈铭没有出手，有着其他人在，眼前老者的谋划同样无法达成。

    要知道，此刻除了陈铭这一位真正圣贤以外，还有着佛王以及另一位潜藏者的圣贤转世位列其中呢。

    尽管因为转世的缘故，佛王与那另一位圣贤转世还没有恢复前世的力量，但是可想而知的是，佛王等人既然敢来到这个地方，那么必然会有全身而退的把握。

    神族纵使想要在今日对这些人下手，恐怕也没办法达成自己的目的。

    “阿弥陀佛……”

    一声佛印在周围响起，随后在陈铭的身后，佛王脸上露出微笑，这一刻浑身上下绽放出淡淡佛光，就这么来到了陈铭身旁。

    他站在陈铭身旁，这一刻浑身上下绽放出淡淡佛光，随后在他的体内，那一股沉寂已久的圣贤本质开始复苏了。

    一颗金色的舍利从佛王的身上冲起，绽放出无与伦比的佛光，璀璨而神圣，论起本质来说，与此刻的陈铭相比也毫不逊色。

    “一位佛陀的转世……”

    感受着佛王身上所绽放而出的佛光，神族老者脸色一变，感受到了其中蕴含着的那一股本质。

    而这还远远不是结束。

    在身后的那一片地域之中，望见了陈铭与佛王的身影之后，一个脸色俊美，身上穿着白衣的青年从中走出，脸上带着淡淡的微笑，就这么来到了陈铭的一旁，与他并肩站着。

    而在他的体内，一股与佛王身上一般无二，同样达到了圣贤层次的本质显露而出，散发出淡淡威严。

    在眼前这个青年的身上，陈铭还注意到，青年的手上拿着一把金色的长刀。

    金色的长刀十分璀璨，其中铭刻着种种神秘的纹理，似乎有浩瀚的生命蕴含着，让人一眼望去感到一阵心悸。

    而在眼前这个时刻，在那金色长刀之中，有一股浩瀚的力量涌现而出，让陈铭手中的帝兵都感到了一阵悸动，有一种自发复苏的冲动。

    “一件破损的帝兵……”

    感受着青年手中握着的金色帝刀，陈铭按捺住手中帝兵的悸动，这一刻心中闪过这个念头。

    原地，变化瞬间产生了。

    除了陈铭之外，还有两位身为圣贤转世的存在站了出来。

    不论是佛王还是那一个青年，其本身都是圣贤转世，此刻尽管还没有取回自己曾经的力量，但身上都有着一件强大的圣器与其配合，配合着其体内强大的本质，足以在短暂时刻将自身战力提升到圣贤层次，足以对圣贤层次产生威胁。

    而除了这两人之外，还有一位真正的圣贤正站在前方。

    这就是足足三位圣贤了，每一位都是足以盖世的人物，此刻齐齐的站在那里，共同绽放光辉。

    站在金色的大殿之中，望着前方并肩站着的三人，神族老者脸色一变，这一刻不由皱了皱眉头，一阵无言。

    他低估了玄界的底蕴。

    上古神族尽管无比强大，在眼前这个时代可以说威压玄界，达到了一种巅峰。

    但是毫无疑问，玄界之中的这些帝族，同样不是什么省油的灯。        

