    荒族在这么一场灾祸中死伤大半，泰伦能不能找到魔兽训练的传承还是个未知数，楚沉也不打算看下去了，他不能将鸡蛋放在一个篮子里。

    将心神回到湖泊，他先是叫来留下的所有的荒族人，派他们去这片荒漠中各地勘察地形，绘制一幅地图出来，尤其是那些险要的和隐秘的地方，要尤其留意。

    楚沉既然要培养自己的势力，首要的就是避开精灵族的耳目。这片荒漠的环境本来就不适合精灵族生存，加上面积又极其辽阔，所以还有许多地方是精灵族也不曾知晓的。

    也正是因为如此，精灵族才会策划兽潮来进行清理，而不是自己亲自动手。因为有些地方即使是他们也无从下手，比如沙漠深处的万魔窟，里面藏的都是不服从精灵族的一些魔兽，实力强劲。再比如靠南边的漩涡沙漠，地底生存着许多地下种族，精灵族也无法将其一一探测到。

    只是这些都在精灵族的意料之中，他们所要防备的，只是楚沉这样突然出现的存在。

    又过了三四日，泰伦终于归来，后面还跟着两百多名荒族人，带着简易的装备朝着湖泊跑来，脸上还带着劫后余生的喜悦与哀愁。

    荒族虽然不是个大族，但原本也有几千余人，有一部分在这次兽潮中死去了，还有一部分被精灵族叫走一直没有回来，再经过了几只地狱犬的屠杀，如今居然只剩下了这么两百多人。

    泰伦带着荒族人跪倒在湖泊岸边，正要一起赞颂楚沉，楚沉却赶紧出面阻止。

    “好了，以后你们不可跪地赞颂，只需要在心中默念，我就能感受到。”

    一说出口就会被天地感知到，而这片天地又是被光明神掌控，自己可不想这么快又要面对光明圣殿神之审判队的人。

    泰伦带来的荒族人见楚沉不许他们跪地赞颂，还以为是楚沉不肯接受他们，一时间有些惶恐不安。

    泰伦却是知道，带回荒族剩余族人本来就是楚沉的意思，楚沉自然不会不接受他们。

    他回头严厉的看了一眼族人，如今的他已经是族中最强者，这一路上也不少亲眼见他轻松射杀魔兽。而且觉醒血脉之后，在这些普通荒族人眼里，有一种天然的威严，现在他说的话比起以前的大祭司还要管用。

    “楚神，您要的东西我带回来了。”

    泰伦回头搀扶着一个老者走上前来说道。

    楚沉的感知扫过老者，发现他的身体机能已经严重退化了，于是调集一团灵水，为其滋养身体。

    老者感觉到身体从来没有这样舒适过，连多年前捕猎留下的右腿的残疾都好了不少，背也挺了起来，有力气了不少。

    他甩开泰伦搀扶的手，跪倒在地，却也还记得楚沉的要求，只是在心中不断的赞颂楚神。

    “好了，说说吧。”

    楚沉可没心思听这些没营养的赞颂的话语。

    老者看了一眼泰伦，缓缓说道：

    “回大人的话，我叫布拉德利，现在是族中专门负责传授一些捕猎技巧的师傅，大人您要的训练魔兽作战的方法，当年我父亲闲来无事的时候教了我一些，还有一些从祖辈一直传下来的魔法卷轴，只是一直没有用过，不知道里面记载了些什么。”

    “能会一些总比什么都不会好得多。”楚沉心想。

    楚沉看了一眼老者拿出来的三五张卷轴，灵魂力一扫，便能够轻松读取其中的内容。

    这是专门用来储存信息的卷轴，也有读取次数的限制，这几张都是只剩最后一次了，想必过去的荒族早就有人看过了，发现对于荒族没有多大作用，也就一直传了下来，也没人再去阅读。

    第一张卷轴是讲述的精灵族的历史的，这倒是让楚沉对于将来或许的敌人精灵族有了一个了解。

    但这还不是楚沉目前最需要的，他又看向第二个卷轴，却是讲的一些神奇传闻，更无多大作用，一连打开了四个卷轴吗，都没有找到楚沉想要的东西，直到最后一个卷轴，楚沉才发现了宝贝。

    第五个卷轴中记载的，正是当时荒族还在精灵族内时，是如何养育魔兽和训练魔兽作战的，还记载了几种魔兽战阵，威力极大。

    “不错，这几张卷轴都很有用，关于如何训练魔兽的方法，我都传给你和泰伦，就由你们二人负责传授给其他人，我要求所有荒族人都要学会如何训练魔兽，之后将会有更大的任务交给你们。”

    楚沉将关于魔兽养育与训练的方法都传输给了布拉德利和泰伦，让他们赶紧着手准备将其推广传授下去。

    将来魔兽的规模至少也是上万只，这么几百个荒族人，还要负责培育、训练、作战等等工作，人手也就勉强够。

    泰伦等人回来的当天晚上，楚沉派去勘察地形绘制地图的人手也陆陆续续回来了，以他们的实力也无法走的太远，就在这湖泊周围万米的地界，他们一共发现了四五处比较隐秘的地方，很适合用来当做大本营。

    只是有些地方已经被强大的魔兽群占据，到时候如果想要据为己有，还免不了一番争斗。

    第二天一早，这也是新的月份的第一天，楚沉将所有人召集起来，准备重启魔兽培育计划。

    先是根据布拉德利的建议，选择了进攻型的野豹和防守型的犀牛，这两样是荒漠中比较常见的，很容易就能找到。而且野豹觉醒血脉后有机会成长为炎豹，速度快攻击强，而野牛则可以进化为铁甲犀，防御力极强，也有不俗的进攻性。

    再搭配上红云追风马的族群擅长长途奔跑，可以用来传递消息和当做坐骑，另外木灵鹿的族群有不错的群体治疗效果，可以作为后勤部队。

    就这样，确定了四个族群以后，一只建制相对完整的魔兽大军就可以开始准备了。以后有机会，楚沉还想培育个空中部队，只是楚沉这方圆万里都很难找到大规模的鸟群。

