    慕明月原本是打算和慕景希和慕乐乐一起去洛杉矶的。

    可是国内一堆事情要处理。

    她忙得焦头烂额的。

    她甚至是都不觉得自己是一个孕妇。

    战氏集团还出现了内鬼，而她一个从来不管集团事情的战夫人，很难服众。

    各方给她压力。

    不知道谁放出了消息，说战云开遇难了。

    而还有人放出消息，是慕明月想要谋杀亲夫。

    现在网络上的所有舆论都一边倒，根本就没人出来给慕明月说话。

    一为她说话的，就会被认为是慕明月的水军。

    这个发展方向，让慕明月措手不及。

    但是她不慌不急。

    让自己处于最冷静的状态。

    她知道这些都是人为操控的。

    而且他们的目标就是她。

    “妈咪，我们和敌方势均力敌，这些舆论被我和阿希控制了，可是一波未平又一波，这些人的实力不容小窥！”慕乐乐拼命地在电脑前敲击着。

    慕景希也是从未遇到如此棘手的事情。

    对方就像是打不死的小强一般，根本就打不死。

    “阿乐，别慌，稳住。”慕景希看着那些人攻击他妈咪，他怒火冲天，一个一个地灭掉对方。

    虽然灭掉一个又来一个，但是他有的是时间！

    只要他不倒别人倒，他耗得起。

    “阿希，对方不止一堆人，而是无数个团队，就好像是四面八方的兵队，正在努力地编织着一张天罗地网，想要将我们几个一网打尽！”慕乐乐分析道。

    “单凭着靠着我们两个人的力量有限啊！而且这样根本就耗不过别人啊！”

    他们已经在这里坐了三个小时了，虽然还不累，还很亢奋之中，但是那一双小手，已经开始发痛了。

    “火星情报局已经申请出战。”慕景希说道。

    “多少人出战？”慕乐乐问道。

    “无可计数。”慕景希也不知道火星情报局有多少人。

    火星情报局这一年来，招兵买马，无数的和他一样的兴趣爱好者都纷纷加入了情报局。

    不是谁都可以轻易进入火星情报局，稍微有一项不及格，都要被淘汰。

    “敌军有多少人？”慕乐乐又问道。

    “蚂蚁都没那么多。”慕景希看了一眼电脑上的显示，“还有很多不死勇士没出现，估计不是我们能够想象的。”

    慕乐乐小眉头一蹙，“我马上也让雇佣团申请出战。”

    他的组织虽然不算多这种黑客精英网络高手，但是十几万还是有的。

    如果不是，雇佣团平日里的维护怎么可能做的那么好？

    慕明月看着两个宝贝儿子在三百平方的电脑室内操作着，她对于那些大数据压根就是看不过来。

    可是她的儿子们就厉害了。

    两个加起来才十岁的小孩子，居然以一敌万。

    而且那两双眼睛像是雷达一样，到处扫射着，哪里有问题就看哪里。

    并且能够马上处理好漏洞。

    但是这么下去，她也是担心两个儿子脑子。

    毕竟这种是很烧脑的。

    正在慕明月恍惚的时候，集团的各大董事股东都来了。

    苏苗苗一个人招架不住。

    此时的他们已经搬回到了城堡。

    只有这里设备才齐全。

    “明月，他们又派了新一批人来了。”苏苗苗进来说道。

    慕明月对着慕乐乐和慕景希说道，“你们也注意安全，妈咪先出去处理下事情。”

    “妈咪，你注意安全才是！”慕乐乐叮嘱道。

    他们派了几个雇佣团的人来保护妈咪。

    慕明月点头说道，“好的，我知道了。”

    慕明月这时候换了一张淡漠的小脸走出去。

    外面不止是集团员工，还有很媒体记者。

    慕明月一出现，他们就纷纷拿起摄像机对着慕明月怼脸拍！

    “慕明月，请你回应一下，战云开被埋在哪里？”记者纷纷问道。

    “现在网络上的分析都是真的吗？你为了独吞战氏国际集团，不惜谋杀亲夫？”

    “你下一个目标会不会是战云开的家人？你有作案团伙吗？”

    “请问你肚子里的孩子是不是战云开的？还是说另有其人的？被战云开发现了，所以你才想着杀人灭口的？”

    “……”

    各种刁钻的问题，全都是逼向慕明月的。

    “你们都误会了！”苏苗苗见大家都攻击慕明月，便站出来说话。

    记者一看到苏苗苗，便说道，“苏女士，你别担心，我们会救你的！你如果是被她威胁挟持的，你就大胆对我们说，我们现在是全球联播的，绝对会帮助你脱离苦海。”

    “不用说，肯定是慕明月利用了很阴暗的手段威胁苏女士的！”

    “没有没有！我儿媳妇才不是这种人！你们都误会她了！你们才是被别人操控的！”苏苗苗都快要急哭了。

    这些人，就如慕明月所说的，都是冲着他们来的。

    他们的目的很简单，就是想要打压战云开！

    并且把他们逼上绝路！

    “妈，不要和他们解释，他们都是别有用心的，不是我们三言两语就可以澄清的。”慕明月拉了一把苏苗苗，她很是感动苏苗苗这个时候出来说话。

    “那现在怎么办？”苏苗苗面对这种场景，她差点当场晕过去。

    可是一看到慕明月，她就坚强下来了。

    慕明月真的是很强大！

    强大到让她不得不佩服！

    甚至是心疼慕明月。

    慕明月看着这些闹事的人，她沉得气。

    她对着集团的人说道，“你们先回去，好好做好自己的本职工作就行，就算战云开怎么样都是我们的家事，还轮不到你们来插手和担心。”

    “你们只要工作领工资就行，如果不想干就辞职，我们也不拦着你们。”

    那些员工一听到慕明月这么说，不禁地皱眉。

    战氏集团可是一个金饭碗。

    如果辞职，去哪里找到这么好的工作？

    “慕明月，我们只是担心总裁！集团没有总裁，算什么集团？”有人站出来说道。

    “战云开很安全，他只是动了手术，正在休养，你们不用操心我家的家事。”慕明月说道。

    “不行！除非你让我们去见总裁！我们见到总裁了就走！”

    慕明月，“……”

    这些人不依不饶了好些天，现在居然都逼宫到家里来了。

    看来对方是真的想要搞死他们！

