    三天后。

    新月城港口上，人来人往，比平常还要热闹，大多数人都挤在船坞前，盯着坞里那一艘长达近十里宽也有近两里的巨舟，指指点点，议论纷纷。

    “这么大的飞舟啊？能装几万人吧，我从未见过。”

    “我也是，也不知道是谁的。”

    “上面有玲珑阁的标志啦，肯定是玲珑阁的。”

    “不知道有什么用处……太大了，罡风带都进不去。”

    “激流带可以啊，我们新月城的激流带有十几里宽了，就是不知道这飞舟经不经受得起，感觉有点难，这么大肯定经不起风浪摧残。”

    不远处，数人缓缓走来。

    游丕之脸上有一丝惊诧，“玉楼主，你们的玲珑宝船已经做出来了？”

    玉子卿淡淡的道，“很早就做出来了，这已经是第三艘了。”

    游丕之神色微凝，“这次去天水界，要用到宝船？”

    玉子卿笑着看向周舒，“周道友赶时间，当然越快越好，而且宝船用起来更方便，对了，游楼主，你们的人也坐玲珑阁的宝船吧。”

    游丕之笑了笑，点头道，“好啊，如果我们还用飞舟，可就拖后腿了，不过玉楼主，这宝船可否售卖？”

    玉子卿轻轻点头，“如果游楼主用过觉得好的话，自然是可以谈的。”

    “多谢。”

    游丕之举了举手，转向周舒，指了下边上的金仙，“周道友，这位是聂惊聂队长，负责统领白玉京的金仙，这次天水界之行，他会服从周道友的命令。”

    周舒连忙拱手道，“在下周舒，见过聂队长。”

    聂惊屈身行礼，神色肃然的站到周舒身后。

    一看就是个精干的汉子，稳如标枪，面孔坚毅，修为也绝对不弱，在周舒见过的金仙里能排到前二，和二十四盗的大寒也差不了多少。

    游丕之显出一丝凝重，“周道友，有件事必须要说清楚。”

    周舒似有所思，“请说。”

    游丕之缓缓道，“我们白玉京不会杀戮龙族，只驱离，还请道友理解。”

    边上的玉子卿也跟着点了点头，“仙城不便结怨太深，我们玲珑阁也是如此，只有这一点要求。”

    周舒淡淡一笑，“这个我明白，放心就是，如果龙族甘愿就擒离开，我也不会伤他们性命，如果他们执意不走，要杀他们的时候，有我和天水界也就够了。”

    “多谢道友理解。”

    两人点点头，似是一起松了口气。

    玉子卿指了指身边的金仙，“周道友，这位是步封步队长，负责统领玲珑阁的金仙，你有什么事情吩咐他就是，除了之前那点，其他事情他绝不会违抗，若有违抗，道友可自作处置。”

    步封踏前一步，大声喊道，“若违军令，步封求斩立决！”

    形容方正，步履坚定，整个人都透出一种军人气质，纪律至上，惟命是从。

    对这两位队长，周舒自然是很满意，点点头道，“这次就要仰仗两位了，你们先带人上船吧。”

    聂惊和步封点点头，带着各自人马上船，数百人一起登船，却整齐有序，丝毫不觉杂乱，亦不闻一丝噪音。

    这点让周舒也是佩服不已，禁不住的连声喊赞。

    光看这种令行禁止的执行力，就知道他们的战斗力绝对很强，大仙城大豪手下的金仙的确出色，根本不是无方城那些鱼龙混杂的金仙们能比的，差得有些远。

    “二哥！”

    远处，一道白影倏然飞了过来，眨眼就到了跟前。

    游冲之冲着游丕之喊道，“今天要去征伐天水界了，你怎么瞒着我啊！”

    游丕之皱了皱眉，“四弟，你不在家好好巩固修为，跑出来做什么？”

    “我已经完全适应金仙了，没问题的，这次仙城之战就让我去吧，二哥……”游冲之低声恳求着，突然大喊起来，像是发现了什么宝物，“哇！还有玲珑宝船！”

    他盯着不远的宝船，眼睛好像发光的灯泡，一闪一闪的。

    游丕之看了他一眼，沉吟道，“你要去也行，不过要答应我一个条件。”

    游冲之头也不回的道，“二哥你说，我一定答应你！”

    游丕之沉声道，“此去天水界，你必须要跟着周道友，时刻不离，不得擅自离开，什么事都要听他的吩咐，如果不答应，就不要去，”他看向周舒，似有些无奈的道，“周道友，还请你费心了。”

    周舒点了点头，“我会看着的。”

    游冲之可能是无意，但游丕之多半有什么目的，但周舒也不甚在意。

    有万魂令在，无论白玉京，还是玲珑阁，现在都不可能对付他。

    “周道兄，何道兄，我们快点上宝船吧！”

    得了应许的游冲之异常兴奋，拉着两人就往宝船上走，周舒笑着拱了拱手，“玉楼主，游楼主，那在下就告辞了。”

    “祝周道友得胜归来，得偿所愿。”

    两人微笑还礼，送了周舒离开后，两人目光交汇到一起，都带着一丝疑惑。

    游冲之上了宝船，眼中的光芒更多了，兴奋不已。

    “早就听说过玲珑宝船了，但没想到是这样子，真的好大啊！比想象的还要大很多！”

    周舒也有同感，外面看起来十里已经不小，里面怕不有数百里，就像一个五脏俱全的小世界，想要的什么都能找到，甚至还有好几处洞天，仙气丝毫不比洞府差多少，在里面闭关数百载怕是都没问题，而如果用器道、建筑之道和机关道的眼光看，这里处处都透着匠心独具，很多都是周舒未曾见过想过的手段，有种集大成者的感觉。

    比如那旋转上升的阶梯，来回游移的灯火，几乎完全透明能看到外面的金属船壁，船身上数不清的形状各异的孔洞……

    之前刚来新月城这座发达的仙城时，他有过这种感觉，但住着住着也就习惯了，如今在这宝船里，感觉又回来了，而且更加强烈。

    何太平也是惊住了，在宝船内部看了许久，莫名有种科技领先了外界几百年的感觉。

    步封快步走过来，立定了，“周山主，已经准备好了，随时可以开船。”

    “那就开船吧。”

    周舒微微笑着，“步队长，一会还请你给我们介绍一下这艘宝船，我们很好奇。”

    “好。”

    步封用力点头，眼神中带着许多自豪。