
　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　《我是天下第一人》立刻带着人，朝着逃走的严纲军追了上去。

　　此刻，严纲军的士兵正在惊慌中，哪有心思抵挡，只知道拼命逃窜。

　　《我是天下第一人》杀的痛快之至，畅汗淋漓，简直有了驰骋千里的风光。

　　但是好景不长，严纲带兵逃出几里后，转头一看，后面竟然只有几十人在追，顿时大怒。

　　“全都给我停下，敌人就几十个人，我们杀回去把他们灭掉。”

　　原本正在惊慌逃窜的严纲军的士兵，听到这番话，也渐渐停下脚步，朝着冲过来的《我是天下第一人》等人围了过去。

　　《坏的好可爱哦！》看到敌人反应过来，顿时吃了一惊，急忙大叫，“老大，糟了，这下怎么办？”

　　虽然四周的敌人越来越多，但是《我是天下第一人》毕竟有大将之风，毫不畏惧，冷哼一声，“怕什么，那么胆小，以后怎么做我手下大将。”

　　说话的功夫，《我是天下第一人》双手齐摆，怒吼一声，“火海！”

　　随着话音落下，一左一右猛然出现两片火海，开始剧烈的燃烧起来。

　　两边的士兵，顿时陷入了火海之中，无数的士兵还没等发出惨叫，就已经化作白光消失不下了。

　　严纲看到火海，冷哼一声，“雕虫小技，也敢在本将军面前卖弄，真是可笑之极。”

　　说话的功夫，严纲双手挥动，猛然间空中突然变得凉爽起来，两只巨大的水龙突然出现在空中，一左一右扑进了火海之中。

　　烈火遇到大水，立刻升腾起浓浓的白雾，飘散在四周。

　　火海虽然厉害，但是在水龙的冲撞下，转眼间便渐渐的熄灭了，只剩下浓浓的白雾还在慢慢的飘荡。

　　《我是天下第一人》看到自己的火海被浇灭了，嘴角泛起一丝不屑的冷笑，“想和老子斗，你差的太远了。”

　　“火海！”

　　“火海！”

　　“火海！”

　　“火海！”

　　这一次，《我是天下第一人》直接召唤出4个火海，分散在四面。

　　“不好，着火了，快跑！”

　　严纲没想到《我是天下第一人》竟然这么有货，看着熊熊燃烧的火焰，眉头渐渐的皱了起来，随即冷哼一声。

　　“火海吗，本将军也有！”

　　“火海，出来吧！”

　　随着严纲话音落下，《我是天下第一人》等人只感觉面前一阵炎热，下一刻便陷入了火海之中。

　　只是片刻的功夫，便有一半的玩家被烧的化作白光消失不见了，只剩下一些有钱的玩家，装备上都带抗火属性，这才勉强逃过一劫。

　　不过尽管如此，也是烧的灰头土脸，拼命的逃窜。

　　“不好，他们也用火海，快跑！”

　　《我是天下第一人》也被烧的头发焦糊，脸色铁青，不断的发出怒吼。

　　“水龙！”

　　“水龙！”

　　“水龙！”

　　“水龙！”

　　《我是天下第一人》这也是有钱，只是一个火海术，便立刻召唤出4个火龙，在空中一个翻滚，熊熊燃烧的大火瞬间便熄灭了。

　　《我是天下第一人》刚刚被火烧过，现在又被大水浇过，顿时气的暴跳如雷，伸手指着远处的严纲，怒吼一声，“可恨，今天就让你尝尝我的厉害。”

　　“陨石！”

　　谷相</span>“陨石！”

　　“陨石！”

　　“陨石！”

　　《我是天下第一人》一瞬间便召唤出4个陨石术，朝着远处的严纲劈头盖脸的砸了下去。

　　严纲听着头顶上的呼啸声，抬头一看，顿时吓得浑身一抖，连想都没想，立刻调转马头狂奔而去。

　　砰砰砰砰！

　　轰隆隆！

　　严纲刚刚跑开，从空中落下的陨石，便将他刚才站立的地方砸出一个大坑。

　　严纲吓得满头大汗，逃出陨石范围，怒吼一声，“给我围住他们，我就不相信他们的有无穷无尽的火海。”

　　这次奉命出来，严纲也确实带了不少道具，但是，他没想到《我是天下第一人》竟然比他还要豪横！天籁小说网

　　“杀！”

　　严纲军的士兵也不相信，立刻挥舞着兵器冲了上去。

　　《我是天下第一人》冷哼一声，“想和老子比，你们差远了。”

　　“火海！”

　　《我是天下第一人》原本的计划是召唤4道火海，撑在四边，既威风又实用，可是，他刚刚召唤出一道火海，天空一亮，一道闪电凭空出现，击打在了他的头顶上。

　　《我是天下第一人》只感觉脑海中咔嚓一声响，如同被巨锤砸中一般，顿时麻痹在当场。

　　严纲军的士兵趁机怒吼着冲了上来，想要斩杀《我是天下第一人》。

　　《坏的好可爱哦！》等人见状不好，也急忙过来想要保护《我是天下第一人》。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　闪电的麻痹作用也只是几秒钟，严纲军的士兵刚刚冲上来，《我是天下第一人》已经恢复过来，气的暴跳如雷，怒吼一声。

　　“火海！”

　　一到熊熊燃烧的火海瞬间出现在眼前，将冲过来的严纲军的士兵烧的吱哇乱叫，四处逃窜。

　　但可惜的是，《我是天下第一人》也只是喊出了一声，发动一个火海，空中再次一闪，有一道闪电击中了他的头顶。

　　《我是天下第一人》瞬间麻痹，愣在了当场。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　两旁的严纲军的士兵大喊着冲了上来，与此同时，严纲也发动了第二个道具。

　　“陨石！”

　　空中微风阵阵，一个巨大的陨石，从天空中呼啸而下，直奔《我是天下第一人》的头顶砸了下来。

　　《坏的好可爱哦！》一抬头也看到了陨石，吓了脸色一变，急忙上前一纵身，将愣在当场的《我是天下第一人》撞到了一边。

　　咔嚓一声响，《我是天下第一人》逃过了一劫，《坏的好可爱哦！》却被砸得稀烂。

　　《我是天下第一人》看着稀烂的《坏的好可爱哦！》，终于怒了，看着远处的严纲，烤牙怒吼。

　　“我去死吧，陨石天降！”

　　陨石术价值十万金币。

　　陨石天降价值100万个金币。

　　两者虽然都是发动陨石攻击，但是效果却截然不同，威力更是天差地别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第280章免费阅读。https://xs.23sk.com 