    李元阳一听这话，当即就是一顿，但是很快，他就反应了过来，连声吩咐道。

    随后，李元阳又急忙跟上了程天。

    他实在是搞不懂，自己是哪里惹到了程天，自打他追随程天以来，从来没有见过程天发过这么大的火，这让他的心都提到了嗓子眼。

    如此一来，更是可以看出，一定是发生了什么大事。

    “你平常是怎么管理你们门派的弟子的，都把主意打过我女儿的头上来了。”

    “要不是南小小发现的及时，我的女儿就被你们元阳门的弟子给糟蹋了。”

    程天一进大殿，就直接指着李元阳，连声质问道。

    李元阳一听这话，当即就瞪大了双眼。

    他如何都没有想到，居然是这么大的一件事，他们元阳门什么时候出现这种败类了。

    “是我管理不周，请您给我一次机会，我一定不会放过与这件事有关的人。”

    事已至此，李元阳不敢多说，直接就是一拱手，急忙请罪。

    自打李元阳当了门主之后，元阳门就没有发生过这么丧尽天良的事，这也让他意识到，元阳门的弟子们其实并非他想象的那般品行优良。

    “好，你去把那个马江的师父给我找来，我倒是要看看，到底是谁，教育出这样的徒弟。”

    程天冷哼一声，这才继续说道。

    如果不从根源解决问题，谁知道，以后会不会出现第二个马江！

    “是。”

    李元阳不敢多说，连忙应了下来。

    “来人，去给我把马江的师父给我找来，快点儿。”

    李元阳走到大殿门口，就是一声怒吼。

    “弟子这就去。”

    只是一瞬，就有一名弟子急忙跑了出去。

    随后，大殿又陷入了死一般寂静。

    “李元阳，你应该好好管理元阳门了，你知不知道，你们元阳门的弟子马江，趁柔儿只有自己一个人的时候，把她给拐走了。”

    这时，程天才长叹一口气，把话说出了口。

    如果是对他不利的事情，他都不会这么生气，那个马江连那么小的孩子都不放过，就算今日马江害得人不是他的女儿，那个马江也是留不得的。

    “啊，这……”

    李元阳磨磨蹭蹭半天，都没有说出一句完整的话。

    他们元阳门依附于程天，连平日里修炼的术法和速度都有了很大的提升，而他们元阳门却没有做过什么对程天有利的事情，在这个关键时刻，居然还有人起了歹心。

    “我日后一定会好好管理本门的人。”

    此刻，李元阳是悔不当初，但是现在说这些又没有用了，他只好就此立下承诺。

    程天见此，便没再说什么。

    “门主，不知道，您找我有什么事啊。”

    没过多久，马江师父就走进了大殿。

    他刚刚还在休息，眼下被叫来了，他是一百个不愿意，但是谁让他资历不够呢，只得勉强爬了起来。

    “你平日里是怎么教导弟子们的。”

    程天闻声看了过去，压抑住心中的怒火，冷声询问道。

    “教导弟子？方法告诉他们，让他们自学成才，再怎么说，修行得靠个人啊。”

    马江师父倒是没在意李元阳为什么叫他来，却没有理会他，他知道程天的身份，所以面对程天，他虽是疑惑，还是回答了这个问题。

    “你作为师父，弟子的人品教导你从来都不管吗？”

    此刻，程天不禁站了起来，走向了马江师父。

    “我们修仙者，为什么要在乎那种东西？只要有本事，不就足够了。”

    “再说了，弟子们什么样，跟我有什么关系。这不就向我每日不想修炼一样，不都得必须接受。”

    马江师父说到这，那是一个眉飞色舞。

    他一直以来都喜欢坐享其成，结果被程天管辖之后，要求更多了，既然今天程天跟他说话，他就正好表达一下自己的不愿，再怎么说，他也是元阳门的人，谅那个程天再厉害也不敢对他怎么样。

    “呵呵，你这种人也配当一个修仙者？”

    程天见此，便不再多说，直接一掌拍了过去。

    “我怎么不……”

    这时，只见马江师父还想与程天争执，但是未等说完，就被程天的掌风给弹了出去，当场毙命。

    “这样的一个人，单单是让他修炼，都是他修了八辈子的福，你们元阳门居然让这种人收弟子？”

    程天闭目片刻，最终，才把话说出了口。

    不到不得以，他也不会这么做，但是他给过那马江师父机会了，是他自己没有珍惜，怪不得他。

    “是我被表面现象蒙蔽了，没有管理好元阳门。”

    说实话，这还是李元阳第一次觉得自己这么挫败，他甚至都不知道，元阳门什么时候变成这样了。

    这回是被程天发现了，解决了这件事，那如果是现在还没有被发现的呢？

    李元阳想到这，整个人都紧绷了起来。

    “罢了，现在要合并逍遥山，你在合并之后，要好好的清理内部人，别再发生这样的事。”

    “至于那些人品不好的，直接就赶走，省的日后惹是生非。”

    随后，程天摆了摆手，俨然是不想再继续追究了。

    “是。”

    李元阳见此，便直接退了下去。

    “也不知道柔儿怎么样了。”

    待殿中只剩下程天一个人，他不禁开始懊悔，他早就应该派一些人去保护柔儿的，这件事，他也有着不可推卸的责任。

    “师父，我带柔儿回来了。”

    这时，南小小突然跑了进来，而她的背后，正是熟睡中的柔儿。

    “没受伤吧。”

    程天一听这话，连忙走上了前，轻声询问道。

    “没有，我已经把那个马江给收拾了。”

    话语间，南小小摇了摇柔儿，想要把柔儿叫醒。

    “柔儿……”

    程天一看柔儿睁开了双眼，就想上前抱过柔儿，但是柔儿却害怕的缩到了南小小的身后。

    “柔儿，这是师父啊。”

    南小小见此，连声说道。

    她在接近柔儿的时候，并没有发生这种状况，所以眼下她也是被惊讶到了。

    “小小姐，带我离开。”

    柔儿完全没有听进去南小小的话，而是紧紧的抱住南小小，死活都不肯松手。

    此刻，南小小可以明显的感受到，柔儿整个人都在颤抖。

    “你先带柔儿回去好好休息吧，待柔儿休息好了，我再想办法。”

    程天自然是发现了柔儿的异样，现在柔儿连他的接近都会害怕的浑身颤抖，那个马江，可真是罪无可恕。

    “嗯，好的师父。”

    南小小背着柔儿，当即就要带着柔儿离开。

    “对了，师父，我刚刚把马江放在殿外了。”

    这时，南小小突然想到了什么，连忙把话说出了口。

    随后，她看程天点了点头，这才继续离开了。

    直到南小小和柔儿的身影完全消失，程天才回过神，双手紧紧的握在一起，走了出去。

    “你就是马江？”

    程天冷眼看向对方，俊眉紧皱，恨不得当场就把这个马江给碎尸万段。

    要不是马江，柔儿怎么可能看见他都会害怕。

    “咳咳，呦，是程天在跟我说话啊。”

    过了这么久，马江早就恢复了意识，但是他的全身酸痛，根本就无法行动。

    不过，马江在看见程天之后，面上却露出了似有似无的笑意。

    如果不是经历了这档子事，他可能一辈子都没有机会得到程天这样的权利，但是现在，一切都不一样了，他的命运，就应该掌握在自己的手中。就算是伤害一些人，那又怎么样呢？再说了，如果不是柔儿自己痴傻，也不会让他钻了空子。

