    “你这是怎么了啊？干嘛砸别人的门？”海藻赶紧追过来试图拦住宋思明，这可不是你老同学的房间啊，而且人家忙人家的，你闹腾个啥？

    “给我滚远点！”宋思明一把把海藻扒拉开，继续砸门，他怎么也没有想到，在自己和小三偷情的时候，自家女儿竟然在隔壁干同样的事情，婷婷她还只是个孩子啊！

    “哎呀，我爸！这是我爸的声音！”房间里的宋婷婷听到这声音，顿时也慌了，她虽然不是第一次干这种事儿，可谁能想到会被自己的亲爸爸发现呢？

    “你赶紧跑吧。”她赶紧从沈隆身上下来，手忙脚乱的穿着衣服，简直慌得不行，今天怎么就这么巧呢？

    “你爸？他和你妈一块儿出来玩了？”沈隆一边飞快地穿衣服，一边故意问道，“你不是说你妈在家吗？那隔壁的女人又是谁？”

    “卧槽，我爸有小三了？”宋婷婷猛地醒了过来，顿时呆住了，这个消息对她的打击可是够大的；因为宋思明工作忙碌的原因，父女俩的关系一直不是很好，但宋婷婷绝对没有想到自己的爸爸竟然会出轨。

    “婷婷，开门！快给我开门啊！”宋思明现在还没有意识到这件事儿呢，他现在满脑子都是对自家女儿的担忧，到底是那家的猪把我辛辛苦苦养大的白菜给拱了啊？

    “他还好意思说我，我倒要看看是什么样的小妖精！”宋婷婷心中涌起一股子愤懑，重新起来穿好衣服就准备出门和宋思明说个一二三出来，我出来玩是不太合适，但我是单身啊，你孩子都这么大了，你还背着我妈干这事儿算什么？

    “婷婷，那是你爸，你说话注意点。”这时候沈隆已经把衣服穿好了，拉住宋婷婷说道。

    “这是我家的事儿，你别管！”宋婷婷回头看了一眼，“楼下好像是草坪，二楼又不高，你赶紧走吧，回头我再打你电话！”这时候不能有外人在场，先前是担心被自己亲爹抓个现行，现在却是不愿意让别人看到自己家的破烂事儿。

    “你没问题吧？”沈隆拉着宋婷婷的手不肯放开，一脸地关切，“要不我还是留下？你爸要是打你我也能拦着。”

    “他敢？他敢动手我就给我妈打电话！”宋婷婷拿出了手机，找到母亲的电话号码，做好了随时拨通的准备，“你赶紧走吧！”

    “行吧，这事儿我在场确实有些尴尬！”沈隆感觉火候差不多了，上前拥抱了宋婷婷一下，“我把车开到外面等着，你随时打我电话，我再来接你。”

    宋婷婷点点头，出了这样的事儿，她肯定是不能在桐乡呆了，一会儿还说不准真要用他的车，反正她说啥也不愿意再坐宋思明的车了，一想到那个小三肯定坐过他的车，宋婷婷就觉得一阵儿恶心。

    沈隆打开窗户，从二楼跳了下去，悄无声息地落在草坪上，然后飞快地跑到停车场，发动自己的汽车冲了出去，出了酒店一拐弯，把车停在一个僻静的地方，就赶紧隐去自己的身形，悄悄返回酒店的二楼，他还打算好好看热闹呢。

    这时候，宋婷婷刚好打开房门，宋思明看到自家女儿脸上不仅没有半分愧疚和不安，反倒是一脸的愤怒，顿时愣了下，嘴巴张了张，想要直接质问，又担心伤着女儿，于是一边伸长脖子朝房间里看去，一边从嘴里说出干巴巴的话，“婷婷，你怎么来桐乡了？”

    “你还好意思问？要不是我碰巧来了，那能知道你竟然有小三儿了？你让开，我去见识见识你的小妖精！”说着宋婷婷就从他身边挤开，然后一眼就看到了郭海藻。

    坏了！我怎么把这事儿给忘了！宋思明眼前一黑，差点晕了过去，他光想着女儿，却忘了自己干的事儿也不光彩，还带着小三儿呢。

    “婷婷，你听我解释！你听我解释啊！”这下攻守之势顿时转换，换成宋思明担心自己的事情暴露了，这要是让老婆知道那还得了？

    “就是你啊？看起来也不怎么样么？”宋婷婷三步两步来到郭海藻面前，上下打量几眼，郭海藻眼睛里满是惶恐，她怎么也没想到会遇见宋思明的女儿，而且还是在这样的情况下，她低下头不敢接触宋婷婷的目光，恨不得地面突然裂出一条缝来，她好钻进去。

    “给人当小三！下贱！”宋婷婷一把揪住郭海藻的头发，啪得一巴掌就抽了上去，对于这种破坏自己家庭的女人，她绝对不能原谅！

    “婷婷！”她还想再抽，这时候宋思明终于赶过来了，一把把宋婷婷拦住，“婷婷，你冷静点！”他挤到两个人中间，给海藻丢过去一个眼神，让她快点离开。

    “爸，你弄疼我了！”仓促之下，宋思明有点过于用力，攥得宋婷婷手腕都开始发红了，再加上撞见亲爹找小三的心酸，宋婷婷哇的一声哭了出来。

    那边的郭海藻也流下了委屈的泪水，我竟然被人骂下贱，可骂得人是自己勾搭的男人的女儿，对此她实在是无话可说，只能捂着脸踉踉跄跄逃了出去，房间是肯定不能回了，她只能往楼下逃去。

    而在对面的房间里，宋思明的同学老瞿也早就听到了外面的动静，正趴在猫眼上看热闹看得起劲儿呢，嚯，没想到还能看这样一出大戏，还真是精彩啊。

    “到底怎么了啊？你让我也看看么？”老瞿的小三儿现在也是八爪挠心，可惜猫眼被老瞿堵得严严实实，她什么也看不到，“要不，我们出去劝劝吧？”她眼睛一转有了主意。

    “不行不行，这种事情我们怎么能掺和？我们要是出去，那可就和他结仇了！你继续喊叫，大声点儿，让外面的人听见。”让宋思明以为我们啥也不知道，还是在忙活吧，虽然有点掩耳盗铃，但总比啥也不做的好。

    这时候，宋思明把宋婷婷拉回自己房间的沙发上坐下问道，“婷婷，他是谁？”

