    刁肃前脚出门，又有三个身影连袂而至，自然是萧唐、苏秦和凌天放三人，无锋苦笑着摇摇头：“唉，天放，你不想休息，也得让我喘口气吧，怎么，难道等一晚上也不行吗？”

    “大人，事关大局，还是早作决定的好。”回答的萧唐，从精神状态看来萧唐心情很不错。

    事实也的确如此，在得到山柱擅自收编高岳民兵时，向来沉稳的萧唐也不禁勃然大怒，认为无锋言而无信，对军队中那些不遵命令的悍将们更是气大。

    好在无锋及时来信解释了原因，而且早些时曰回西北的第二师团又确实带回了大量财物，这才又让萧唐转怒为喜，尤其是在与苏秦对第二师团带回的大批古玩字画作了简单鉴定后，认定这批物品价值远远过最初无锋的估计，至少价值在四百万金币以上，再加上收缴回的现金和金条，这次吕宋之行收获至少在六百万帝国金币以上，令萧唐大喜过望，以至于崔文秀回到庆阳转达无锋有意组建西北读力轻骑兵师团的意见时，萧唐也不假思索的便答应了，并马上安排战备署的官员们立即从庆阳军马场调拨马匹，不足的也开始向罗卑人和莫特人购买。

    “哦，萧唐，看来你的心情挺不错嘛，怎么有什么喜事吗？”无锋脸上涌起笑容。

    “他会有什么喜事？还不是大人让第二师团从吕宋带回大批财物，让咱们萧大署长喜欢得整天都合不拢嘴。”苏秦接口说道。

    “唔，苏兄说的不错，大人送回来的东西可真是雪中送炭啊，我已经与在燕京的古基联系了，让他想办法把这些东西消化处理掉，争取卖上一个好价钱。”萧唐丝毫不掩饰自己心中满意。

    “萧唐，我看你还是不要高兴得太早了。这次虽然收获颇丰，但北吕宋是新纳入我们管理的领地，原来经济也比较落后，我也向当地百姓承诺要加大投入，力争尽快促使当地经济腾飞，那可也要花巨额资金的。”无锋笑着提醒萧唐。

    “对这一点，我并不担心。既然大人已经把北吕宋纳入帝国的领地范围，帝国中央平空获得如此大一块宝地，怎么能没有表示呢？这可不同于西北，近两三百年来，帝国可从来未曾从周边获取到半寸土地啊！我想皇帝陛下对这一点应该肯定很看重。”萧唐神态轻松。

    “不错，大人此次回京述职，只要巧妙利用皇帝陛下这一点心理，我想我们西北肯定能够大有收获的。”苏秦也点点头表示赞同萧唐的观点，“现任帝国皇帝向来重视军功，内心渴望重现帝国建国初期时征南讨北攻城掠地的荣光，此次大人兵不靴刃的就从吕宋人手中夺取了如此大一块领地，而在南方，帝国南部军区两个军团在与马其汗人的冲突中屡屡受挫，昨天的邸报上说皇帝陛下已经撤消了帝国南部军区指挥官陈向南公爵和第五、第六军团两个军团军团长的官职，并将他们押送军事法庭审判，家人也都被充公为奴。两相对比，大人的功绩实在是令举国振奋啊。”

    凌天放虽然没有搭腔，但从神色上看也是赞同二人的看法。

    反倒是无锋并不十分满意，“此次占领北吕宋固然是件大好事，但帝国内部包括皇帝陛下究竟如何作作想，现在就下定论可能还为时过早。此次出征，我们先斩后奏，在朝中肯定会引起许多人的攻击，而且取得如此大的战果，也会引起朝中重臣们包括皇帝陛下的警觉，如何化解并消除皇帝陛下他们的疑心，恐怕我们还得做大量工作，这可不是一天两天就能成功的。”

    沉吟了一下，无锋继续说道：“现今我们西北实力还不够强大，就是加上北吕宋也还远远不足，我们还需要帝国中央的支持，也还需要一段时间来消化展。所以在这种时候，我们还是要尽量保持低调，尽量避免引起其他方面的敌视和猜忌。”

    “大人的话也有一定道理，但事已至此，我和萧大人也曾对大人即将上京述职一事商量过，认为在现今这种情况下，皇帝陛下应该暂时不会采取其他手段来对付大人，毕竟大人从北吕宋凯旋而归，为帝国赢得了荣誉，也为皇帝陛下争得了光彩，从这一点来说，陛下内心肯定是高兴的。至于以后陛下的态度会不会有什么变化，可能就要取决于我们的行事以及陛下身边那些近臣对我们的态度了。”苏秦也一直在考虑这一点，功高震主这种事在哪朝哪代都是十分忌讳的，无锋现在势力展很快，难免会引起某些有心人的猜疑。

    萧唐和凌天放二人也都赞同苏秦的看法，相顾点了点头。

    “这件事只有以不变应万变，我们也不用过分担忧。”无锋见三人都有些忧虑，挥了挥手，“现在马其汗人气势很盛啊，东边击退了米兰人的进攻，北边连续击败帝[***]队，占领的越京国的形势也逐渐稳定下来了。不过，我看情报连驻扎在关西的第四军团都已经动员准备南下了，东部军区几个读力师团也已经西下，莫非帝国真的决心打一仗？你们怎么看？”

    萧、苏二人的目光都望向凌天放，凌天放思索了一下，“从目前掌握的情况来看，似乎有这种可能。不过至今帝国并未想马其汗人宣战，连米兰人也没有这样做，从这一点来看，好象几方也都不愿意将战争无限扩大，可能都想打一场有限度的战争，取得优势有利于和谈吧。可是，战争一旦爆，就不一定能为各国当权者所能控制得住，就象现在这样，帝国连吃败仗，皇帝陛下的面子往哪里搁？只有不断增兵，战局不断扩大，这局势就难以控制了。况且还有不少人巴心不得越乱越好，在旁边推波助澜。”

    “那依你之见，这场战争肯定会越打越大啰？”萧唐忍不住问了一句，军事并非其所长，他更关心战局变化会不会影响带西北的展。

    “也不一定，影响战争的因素是多方面的，政治、外交、军事、经济甚至当权者的个人感情都会对战局的变化起到意想不到的作用，现在还很难说。”凌天放笑着要头，“情报显示，南洋联盟议会经过三次讨论，最终决定保持中立，而且还向马其汗人出售大量粮食、军械、被服、生铁等战略物资，其实是变相支持马其汗人，当然马其汗人也付出相应的代价，南洋联盟的商品过境关税税率下调了百分之二十，为期三年。”

    “嗯，好象东边的马哈德人和安达科人的口风也有些变化了，起初强烈抗议变成了呼吁，军队的调动度放缓，不知是什么原因。”萧唐也接上话。

    “那还用说，肯定是马其汗人在中间做鬼，不知道又许给他们什么好处。”苏秦笑着回答。

    “从表面上看，目前马其汗人占着上风，不过帝国的军力仍然远远强于马其汗人，假如帝国能够让三江林家也出兵策应的话，恐怕马其汗人还是凶多吉少。”无锋慢慢分析道，“不过马其汗人肯定也想到了这一点，现在三江林家的态度就很关键了。”

    “林国雄老歼巨滑，岂会看不到这一点？大人，我想他应该早就有对策了吧。”凌天放皱着眉头说道。

    “帮助帝国对付马其汗国绝对不符合林家的利益，但如果拒绝帝国的要求，恐怕也会使林家处于一个尴尬的境地，这其中的火侯还很难掌握啊。”苏秦也在考虑这个问题。

    “放心，林家有林国雄和林月心两人，肯定会有办法应对。”萧唐对林家父女的智谋很是看重。

    “那我们就静观其变吧。”无锋笑着打了总结。

    帝国三江郡府江川城节度使府。一身儒装的林国雄与秘密来访的马其汗外交特使同时举起了酒杯，“来，为我们合作愉快干杯！”

    “干杯！”特使端起酒杯一饮而尽。

    “五天后，我要在七星关见到货物，特使先生，应该没问题吧？”林国雄眼睛眯缝起来，轻轻放下酒杯。

    “节度使大人请放心，三万匹骏马对我们马其汗人来说不算什么，能够交上林大人这个朋友，才是此次行程的最大收获。”特使脸上涌起令人恶心的虚伪笑容。

    林国雄视若无睹，“那就好，希望我们能够一直合作愉快。”

    “节度使大人，我想冒昧的问一句，假如唐河帝国中央要求您出兵策应他们在南边的军队，您打算怎么办呢？”特使鼓起勇气问道，眼睛牢牢盯住面前这个儒装老者的面部。

    “出兵？我现在哪里来什么可用之兵？明天，我们三江郡南边的龟山族，还有西边牛当族都将要爆叛乱，我的军队都已经去平叛了，哪里还顾得了其他呢？您说是不是，特使先生？”林国雄揉了揉下颌，笑眯眯的眨眨眼睛反问道。

    “明白了。”特使脸上露出恍然大悟的神色，心里骂道这个老狐狸，真是够贼。

    当特使的身影消失在门口后，内室里的林月心飘然而出，“爹爹，我们这样做究竟对不对呢？”林月心脸上浮现出一丝忧色。

    长长的叹了一口气，林国雄仿佛老了几岁，“没什么对与错，咱们林家要想在这个世上生存下去，就只能这样。帝国获胜，必将趁势威胁到我们的生存，我们不能容忍这种现象的出现，更何况我们并没有支持马其汗人。我们三江郡并不出产良马，帝国又刻意限制，这次能够获得马其汗人的三万匹骏马，能够大大增强第二军团骑兵的战斗力，此乃一举两得，何乐而不为呢？”

    “唉，只怕帝国对我们林家愈恨之入骨了。”林月心轻叹道。

    遥望窗外天际，林国雄声音也低沉下来：“本来就不是一家人，没有这件事，水与火一样不能相容。”

    ;