    

    第452章真是贼精贼精的

    这种嫌弃的感觉让他很不开心。

    “对，有妇之夫！你看你都已经是有家室的人了，再萝儿萝儿的叫我，十分不妥，以后还是麻烦连名带姓的叫我，或者称呼我为陆姑娘……”陆云萝微微一笑，一副很有礼数的模样。

    说话间，已经跑到了房间的另一头。

    寂无绝阴着一张脸。

    他当时写那封和离书是为了把她骗回宫去的，不是为了让她远离自己的！

    可现在他偏偏又不能跟她说，那和离书回京后就会被他作废的。

    再看到陆云萝现在这幅恨不得将界限和他划分得一清二楚的模样，他心头更是说不出的气。

    “既然你要这般讲究礼数，那咱们就按照礼数来。”寂无绝在桌边落座，“过来，给朕泡茶。”

    这个“朕”字咬的十分的重。

    生怕陆云萝听不出来。

    陆云萝咬牙看了一眼寂无绝。

    自然明白他的意思。

    他是用皇上的身份在压她！

    不听的话，后果就得掂量一下。

    微微一笑，向寂无绝行礼，“皇上请稍等。”

    陆云萝去外面要了一壶热水过来之后，很快就泡好了一杯热气腾腾的茶过来。

    “皇上，请慢用。”

    “嗯。”

    寂无绝端起茶盏，吹了吹热气，正准备喝的时候，看到一旁的陆云萝正一脸微笑的看着他。

    他将茶盏放到了桌上，往陆云萝的方向推了一下。

    “皇后刚才泡茶也辛苦了，这一杯茶，还是让皇后先喝吧。”

    “皇上，我不辛苦的……”陆云萝赶紧将那杯茶又推了出去。

    开玩笑。

    这里面被她放了强力泻药。

    喝下去是要出事的。

    “朕觉得还是皇后喝了吧……”

    “不了不了，还是您喝吧……”

    两个人就这样开始互相谦让的推了起来。

    最后陆云萝没了耐心，猛地拍了一下桌子。

    寂无绝扫了她一眼。

    她立刻微微一笑，“我再去给您重新泡一杯。”

    端着那杯茶又出去了。

    这寂无绝！

    真是贼精贼精的。

    一杯茶而已，就防备成这样！

    她本来还想着让他吃点泻药趁着他蹲茅房的功夫跑路的。

    看他这架势，估计今天一整天都要盯着她了。

    唉！

    陆云萝仰天长叹！

    将重新泡好的茶端了进去。

    这一整个下午。

    寂无绝就呆在她的房间看书。

    到了晚上的时候，又把她叫去了他的房间帮他磨墨。

    这一整天都把她盯的死死的。

    就连她去茅房。

    这家伙都要和她结伴同行。

    夜晚。

    陆云萝打了个哈欠往茅房走去，看了一眼身后的寂无绝。

    心里默默许愿。

    谁来把寂无绝给弄走？

    她愿意贡献出墨氏一族所有人的头发！

    陆云萝来到茅房的门口，准备进去的时候，忽然被寂无绝一把拉住了。

    “还不准备动手吗？”寂无绝环视了一圈周围沉声说道。

    话音刚落，周围立刻齐刷刷的冒出十几名蒙面的黑衣人招招致命往这边攻来。

    一直隐藏在暗处的隐卫立刻现身与这些黑衣人打了起来。

    这一批黑衣人的身手明显比上一次的那三名要高出好几个等级。

    再加上人数的优势。

    短时间内，隐卫也只能将这些人打了个平手。

    陆云萝被寂无绝护在身后。

    即便是有一两个人冲过来的黑衣人也被寂无绝利索的收拾了。

    陆云萝有些担心银霜和周嬷嬷的安全。

    不过长容在她们身边想来应该没有多大的问题。

    这时。

    一名十岁左右的小男孩从茅房走了出来。

    一出来就看到一副尸体倒在他的脚底下。

    顿时吓得大声哭了起来。

    黑衣人怕这名小男孩的哭声招惹来其他人，立刻一剑挥了过去。

    陆云萝离这个小男孩是最近的。

    在看到黑衣人挥剑的瞬间毫不犹豫的将小男孩扑倒在地滚了几圈。

    爬起来之后立刻拉着小男孩转身就跑。

    陆云萝跑的快，小男孩跟不上，可又被陆云萝拉着，没跑多远就摔了一跤。

    眼看着黑衣人就要追上了来了，陆云萝跺了跺脚又折回去。

    将小男孩一把拉起。

    一名黑衣人悄无声息的冒了出来。

    泛着森森寒意的长剑冲着陆云萝的颈脖处狠狠的落了下去。

    “噗嗤”一声。

    鲜血四溅！

    黑衣人身子一歪倒在地上。

    身后，是一脸覆着森森寒意的寂无绝。

    这前后发生不过是一两秒的事，陆云萝还没来得及反应过来的时候，身后又冒出了两名黑衣人。

    此刻正举着长剑准备刺向陆云萝的背后。

    寂无绝的脸色猛地一变。

    再顾不上其他，将手中的剑狠狠的飞劈向其中一名黑衣人之人，同时身形一晃，消失在原地。

    电光火石之间。

    陆云萝只看到一串残影晃过，然后她和小男孩就被寂无绝扑倒在地。

    被他紧紧的圈在他坚硬的胸膛下。

    几乎是在她们落地的瞬间。

    黑衣人手中的剑狠狠的刺到了寂无绝的后背上。

    “噗”的一声。

    陆云萝仿佛听到了长剑没入寂无绝后背的声音。

