一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第98章姜空归来

    在第七日，骚乱依旧在扩大。

    被逼入穆婉阁楼整整七日之久后。

    龙开庭与赵应珏终于忍受不住这难熬的时间，出了阁楼欲要与外界的人讨个说法。

    但就在半日之后，星罗、大周王朝的几个人将奄奄一息的他们捆绑在穆婉阁楼前的大树上。

    而这群人带头的正是周阳！

    “里面的人听好了，今日之内交出姜空，不然我们要废了这两个人！”

    外面的呼声越来越大。

    在里面的一行人也是面色越发的沉重。

    如果不是因为穆婉的身份特殊，恐怕这群人都有可能将这阁楼给拆了。

    四面楚歌，这里成了他们最后的阵地。

    如果赵应珏与龙开庭真的被废了，那么这两人的武道也就终止了。

    这是毁人一生的事情。

    但是如此多的人做一件事情，到时候玄天殿也只会不了了之，根本制裁不了始作俑者。

    随着太阳缓缓落山，余晖洒落在赵应珏与龙开庭的脸上。

    他们两人皆是面露绝望之色，等候着被人摧毁丹田。

    “他娘的，真的沉得住气。”

    周阳走出人群朗声大喊：

    “姜空，既然你要做缩头乌龟，那就好好看看你的同伴的下场吧。

    低贱王朝就是贱民一群，连骨头都是软的，真是让人作呕！”

    里面的人面色难看至极。

    穆婉透过窗户看着外面的情况，她也准备在周阳要废人的时候出手了。

    夕阳完全落下，外面的人生起一团篝火。

    周阳将一把烧红的刀子从火堆之中拔了出来，一脸狞笑着走向两人。

    “要怪就怪你们命不好，也没有站对阵营，现在可以乖乖回去你们的大楚，做你们的少爷了。”

    他哈哈一笑，通红的刀子划出一道红影欲要刺入两人丹田。

    穆婉脚步一挪，欲要出面，就在这个千钧一发之际，黑暗中一道黑影破空而来。

    簌！

    黑影奇快无比重重击打在那烧红的刀子之上。

    霎时长刀溅起大片火星，刀刃直接被巨力轰的断裂开来。

    周阳仿佛感觉到被沉沉的轰撞了一下，整个人暴退开来，连退十数步。

    稳住身形之后，他面色大变，看向石头飞来的方向。

    所有人视线也聚集而去，只见到一个人站立在一株大树上，冷眼看着他们。

    “姜空！”

    周阳面色赤红，当着这么多人，一颗石头就把他逼退，简直是羞辱。

    “是姜空！姜空出来了！”

    “狗日的！乖乖下来和我们去见石春秋！”

    “你个王八蛋终于肯出面了，缩头乌龟！”

    底下三四百人骂声如潮。

    姜空双目冰寒的看着这些人，冷笑道：

    “怎么不见你们这样杀向石春秋的阁楼之下，只会欺负新来的吗？

    知道为什么别的殿瞧不起我们吗？我现在就告诉你们。

    不是因为你们天赋低下，而是因为你们都是一群欺软怕硬的货色。

    区区一个石春秋就将你们弄得人心涣散，要是他给你们好处，你们是不是得管他叫爹？”

    一语出，四下暴动。

    “王八蛋，今日你休要活着离开这里！”

    一个高大男子带头冲了出来，这是一个武师五重天的弟子。

    姜空身影瞬间消失在原地，整株大树爆碎开来，木屑纷飞。

    凌空一股恐怖的破风声如同凶兽的嘶吼。

    只见沉闷的撞击声沉沉响起，杀出来的弟子整个人被轰飞出去，胸骨爆碎。

    姜空落在人群之中，三步之内皆是冰寒的杀气！

    “大家一起上，抓住他就有黄阶上品丹药了！”

    周阳在人群之后大喊起来。

    那些原本犹豫的人顿时像是打了鸡血一样，一个个蜂拥而上。

    “你们真该死。”

    姜空扬手真气荡起大片的罡风，数十颗石子飞上半空之中。

    他以无量散手之力隔空抓住这些石子，猛地砸出去。

    这些石子像是化为了穿心利剑轰入密密麻麻的人群里。

    迎面而来的几十号人躲闪不及直接被石子轰碎了护体真气，大片骨骼爆碎。

    他们惨叫着倒了下来。

    但是还有不少弟子已经施展武学，凌空杀来。

    一时间，整片地界大乱，颜色斑斓的各种劲气裂空而来，气势浩大，恍如海潮一般。

    四周亮起森冷的兵器，锃亮的兵器寒芒照的此地大片光亮。

    姜空催动丹田内的金鳞天蟒火，霎时，一只火焰大蟒横穿长空将所有劲气焚成虚无。

    火蟒所过之处，一个个人倒飞出去。

    就在人群之中三股强悍的气息再度出现，杀向前来。

    “休得猖狂！”

    这是三个武师六重天的老弟子，他们破开了姜空的攻势，气势汹汹，凌空踏来。

    姜空面不改色，灵戒之中飞射出一柄夺目的银华，一柄长枪瞬间插在地上。

    长枪震颤着，爆发刺耳的枪鸣。

    层层银芒如倒影在潭中的月华涟漪激荡而来。

    他猛地拔出银枪跃到半空之中。

    “举火烧天！”

    没有任何犹豫，金红色的真气直接融入了枪头化为绝强的一枪焚透大片空气。

    一记举火烧天枪轰向了最近的那个弟子。

    金戈交锋声中，火焰将那个弟子所有护体真气焚灭，一枪洞穿其肩头，紧接着一脚将其轰飞出去。

    又是两个人从另一侧杀来，姜空银枪来不及转式，直接左手探出。

    左手金鳞密布，一层无形扭曲的痕迹破空而去，无量散手带着恐怖的爆破力直落到来的长剑上。

    锵锵锵！

    在众人难以置信的目光之中，长剑化为无数铁片纷飞出去，直接被他捏的爆碎！

    无量散手直接轰在了此人胸膛，将其胸膛轰的陷下去。

    两万斤巨力直接将其掀飞。

    可就在这个时候，黑暗之中第三个六重天武师已经到来。

    一柄匕首划破一道白芒，朝着姜空脖子而去。

    所有人屏住了呼吸，这一刻如同静止了一般，穆婉惊恐的凌空踏来：

    “小心啊！”

    铛！

    匕首的寒芒落下的动作瞬间停止了。

    那匕身撞在了一个金色的大鼎之上，丝毫不得寸进。

    三尺宽的金乌玄阳鼎腾起金鳞天蟒火悬浮在半空之中，光芒如同一轮小太阳照耀长空。

    所有人都怔在了原地，呆呆的看着这一幕。

    姜空右手持枪，左手持鼎，通体覆盖上金色的鳞片甲胄。

    他如同一尊战神一样站立在半空之中，冷冷的扫视这一群人。

    一声历喝，持匕的弟子被震飞出去。

    金乌玄武鼎带着金鳞天蟒火狠狠砸落在地。

    火焰化为一圈巨大的浪潮轰向四方！