 “老六，愣着干嘛呢？”

叶小文回头轻轻的踢了赵玉军一脚，赵玉军转身跑出教室去了。

“老三，你去给我打120，我现在脑瓜晕，恶心想吐，我这可能是被打成脑震荡………”叶小文捂着头说道。

“好的，”高晋义脚步慢慢的往外挪着。

他是学习委员，当着辅导员的面子，还是多少要顾虑一点的。

“行了，高晋义你等会。”

郭晨看着叶小文真的是一个头两个大。

原来她觉得叶小文挺好的，乖巧懂事，而且还和叶小文是老乡。

可是现在才发现，叶小文真的不是一个省油的灯。

完完全全就是一个刺头学生，就是被打了一拳，竟然还要报警，要叫救护车上医院。

这是要把事情往大闹了，可是事情闹大了，她这个辅导员脸上也无光，也会被学校认为能力不行。

所以她也不愿意让事情闹大，闹的不可控制。

“叶小文同学，你是一个大学生，做事要实事求是，就是打一拳，你怎么就……”郭晨看着叶小文冷声说道。

叶小文似笑非笑的看着郭晨问道：“你怎么就知道打一拳打不坏人呢？

这被打的是我，不是你，再说了，这事也不用学校处理，一会等警察来了，上派出所说去……”叶小文说完，就回到自己座位上坐了下来，一副不愿意再谈的样子。

其实一开始的时候，郭晨到了，想要开口处理，叶小文也没有什么意见。

被打一下，虽然当着这么多人的面有些丢人，但是说白了，也不是什么大不了的事情。

但是郭晨看自己那种一副自己给她惹事了的眼神，却是让叶小文不舒服的。

再加上刚才让张解放道歉，张解放不愿意道歉以后，郭晨一副为难的样子。

槽，一个道歉能够解决问题，还不愿意。

那就不用道歉了，等着吧。

“你……”郭晨听着叶小文说话差点没有气死，不用说张解放想动手打人，她都想动手打人了。

还没有见过这么大胆的大学生。

很快，赵玉军就跑回来了，看着夜宵也饿说道：“打完电话，那边很快就出警。”

“好。”

叶小文点点头，郭晨瞪着眼睛看向赵玉军。

赵玉军也无所谓，他一个自费生，也不是班干部，你一个辅导员能够把我怎么样？

随意的看向窗外，根本看也不看郭晨。

“不是，叶小文同学，你说，这事你想怎么处理？”

郭晨无奈，还是看向了叶小文。

“郭老师，既然已经报警了，就走正常程序吧。”

叶小文摇摇头。

给你机会你不珍惜，现在了想要处理了，早特么干啥去了。

左右已经这样了，下手吗？

要么不下手，要下手就得下狠手。

“你，”郭晨无奈，转身看着教室里的其他人开口说道：“没事的都去吃饭吧，别看了，没有什么好看的……”郭晨说话还是挺好使的，很快教室里就剩下了周春霞，张解放和叶小文等人。

叶小文宿舍的同学一个没走。

“你们都没事啊？”

郭晨阴沉着脸看向赵玉军等人。

“没事啊。”

赵玉军随意的说着。

耿付明和徐义生两人朝着外边走了，高晋义是低着头，硬着头皮留了下来。

吴可贵站在旁边，同样是一脸的无所谓。

张解放整个人已经彻底的慌了，周春霞也着急，当然了，没有张解放那么着急，毕竟人也不是她打的。

最后实在不行，还是张解放自己扛的。

“张解放，你给叶小文同学先道歉，不管怎么说打人肯定是不对的………”郭晨深吸两口气，她是成年人。

现在就是再看叶小文讨厌，也还是要先解决问题的，哪怕随后再收拾叶小文。

现在也得先让叶小文松口，不然的话，事情不敢办。

“对不起，叶小文……”这一次张解放，没有过多的犹豫，直接就开口了。

“用不着。”

张解放话没有说完，就让叶小文打断了：“我不接受你的道歉，走正常的程序。

该怎么处理就怎么处理，那边说你给我道歉就行，那你就给我道歉，要是说罚款，那你就交罚款，要是说你需要拘留，那你就进去待着反省反省……”叶小文，话都没有说完，警察就到了。

简单的询问了一下事情的经过，看向了郭晨。

“郭老师，这事你们不能够自己处理吗？”

民警有些疑惑。

就是一个学生被另一个学生打了一圈，多大点事，怎么还报警了，一个辅导员，竟然处理不了这样的一个简单事情。

“不好意思，给你们添麻烦了，这事你们看一下怎么处理……”郭晨有些无语，哪是她不能够处理啊。

她恨不得立马就给处理了呢，只不过叶小文不同意而已。

“行，那就先回去吧，做份材料。”

案件的情况清晰的不能够再清晰了，两人产生冲突，然后张解放打了叶小文一拳。

很快，金融系三班的班长打了一个学生，被警察带走的消息就传遍了整个金融系。

“什么？

你说叶小文被人打了？

真的假的，不可能吧。”

刘思涵看着闺蜜回来说的事，有些发愣。

“真的，警察都来了，然后把那个打人的班长和叶小文给带走了，对了，那个辅导员好像也跟着去了。

一拳啊，一拳就给打倒了……”唐雪初绘声绘色的描述着，对她来说，差不多也是抱着一种看热闹的心态。

做完了材料，叶小文就去医院来诊断证明了。

在医院门口找了一个黄牛，花了五百块钱，在半个小时后。

叶小文拿到了金陵第一医院开出来的一张诊断。

“轻微脑震荡，面部软组织挫伤……”轻微脑震荡，脑震荡，很多人都以为脑震荡很严重，其实一点也不严重。

脑震荡，顾名思义就是脑袋发生了震荡而已。

让人只要是打了一巴掌，那说脑袋疼，那就叫轻微脑震荡。

软组织挫伤就是鼻子破了，拿着诊断叶小文就直接打车回学校了。

 