    顾府，宅院深深。

    这原本是一座宏伟可观的建筑物，但现在却处处透着没落的凄惊和寂寞。

    其实，顾府已经没有什么人了。

    当年顾家是陷害容家的主谋，跟容家之仇似海深。自打顾家三少爷认回了流落在外的庶子顾容天之后，顾家就开启了死亡模式。

    这是真正的满门灭绝，一个接一个，无人可以逃脱魔咒。等到有人察觉到可能跟认祖归宗的顾容天有关系时，已基本死绝了。

    偌大的顾府仅剩下顾老太爷还活着，却常年瘫痪在床，只是在苟延残喘罢了。

    再次立身于顾座，容天却再也不是以顾家子孙的身份。

    当着满朝文武百官的面，他承认了自己是容家的嫡子，认祖归宗。

    此时此刻，容天是以胜利者的身份站在这个仇人的府邸里，傲视被他征服的天地。

    府丁都被调去王宫镇守了，侍婢仆役每人给了一笔遣散费，都各奔东西了。

    府宅里仅有一个风烛残年的顾柄昌，却是连话都说不出来。

    容天的身边仅带着风无影，他命风无影拿走了那辆凌珑亲手为顾炳昌做的轮椅。

    “这把椅子你不配坐。”容天对苟延残喘的顾炳昌说。

    顾炳昌的嘴角流着涎液，混浊的老眼里迸射出仇恨的光，但却连动都不能动了。

    “我只带走这把椅子，它属于我。”容天冷睨着顾炳昌。

    顾炳昌无法出声反对。就算他能出声，也无法阻止容天。

    这不是他的孙子，这是容家的余孽，却将顾家屠尽满门。

    当年容家也曾满门灭亡，却唯独留下了这个余孽。

    今日顾家重蹈覆辙，可是那个遗落在外面的庶子……哪里去了？

    “他死了。”容天淡淡地告知顾炳昌，“九岁那年，他死于天花。”

    顾炳昌混浊老眼里最后一丝光亮也消失了，终于完全变成了死亡的沉寂。

    容天带着那把轮椅转身，淡漠的声音飘过来。“烧了这里。”

    “是。”风无影遵命。他立即调集了侍卫，用马车拉来了许多木柴和稻草，堆在屋檐下面，再浇上了桐油。

    火折子抛过去，引燃了稻草和木柴，借着桐油的劲头，越烧越旺，火苗很快就窜上了屋脊。

    漫天落霞，整座府宅都燃烧起来，跟西天的红云映成一片，似乎烧透了半边天。

    容天看着顾家的府宅在夕阳的余辉里化为灰烬，终于完全拔掉了他多年来心里的一根硬刺。

    一切恩怨都随着这把火消失殒尽，哪怕没有杀了雷震也无所谓了。

    *

    雷震亲自出宫察看，待见满大街小巷都贴满了加盖着女王印玺的王榜，内容跟御旨上面的一模一样，简直要气炸了肺。

    “怎么会有这么多……”雷震快要气吐血。“老夫我活到这把年纪还是头一次看见王榜像纸钱一样撒得满大街都是！”

    邹世琨气得鼻子都要歪了。“这个贱丫头，还有什么事情做不出来？真是丢人现眼！”

    袁明德十分疑惑：“这么多御旨都好像是一个模子刻出来的，用的可是印刷术？”

    阮文霍小心翼翼地问道：“大司马，这些东西如何处理？”

    “还如何处理，赶紧撕掉，全部撕掉！”雷震气急败坏地命令道：“调集一万人马，赶紧把这些东西都撕干净！我看她还能再贴出来多少！”

    凌珑早早地就让御膳房准备好了丰盛的晚膳，等待着容大神归来。因为他临行之时说好了要回来陪她一起用晚膳的。

    想到容美男那异样的温柔，凌珑的心头就不禁甜甜的。

    看看天色已经不早了，凌珑刚想派身边的人去瞧瞧，却听到侍卫通传道：“国师兼摄政王驾到！”

    凌珑松了口气，顿时喜笑颜开。“传令御膳房，上热菜吧！”

    *

    寝宫里的正殿里，凌珑在最隆重的场所，用最隆重的方式来与容大神共度美好的烛光晚餐。

    富丽堂皇的王宫正殿，奢华精致的檀木镂花桌子，铺着兽皮的椅子，桌上摆着满汉全席，还有窖藏了几十年的佳酿。

    盛开的鲜花插在花海里，旁边的黄金烛台燃放着莹莹的烛火。

    太奢侈了，太美丽了，太浪漫了！

    凌珑跟容美男比肩而坐，笑眯眯地道：“你觉得这里布置得怎么样？”

    “很不错。”容天左右环顾一番，道：“添置了不少新东西。”

    “很多东西都是我绘制出图纸，让工匠照着铸造的，比如说这黄金烛台。”凌珑有些遗憾地看着新鲜出炉的黄金烛台，那美丽酷炫的造型可是这个年代不具备的审美，她超级喜欢。

    但是跑路的时候要带着这沉重而繁琐的烛台似乎有些不太方便，因此她有些遗憾。

    “唉，等我们走了，这些好东西只能便宜别人了。”

    容天抿了抿唇，眸光闪动，慢慢地道：“终有一天，我们还会回来。”

    坐实了容天准备跑路的行动计划，凌珑却轻轻地吁出一口气。

    他打算离开就好，起码证明他有继续寻找千年玄铁的打算。

    “嗯，我相信你。”凌珑赶紧给他打气。“等我们找到了可以解你体内之毒的千年玄铁，就再杀回来，夺回我们的王宫，夺回我们的烛台。”

    容天忍俊不禁，他举起金杯，道：“为了你的烛台而战，干！”

    凌珑愉快地举杯，两只金杯相碰撞发出清脆的声响，佳酿溅出杯盏，空气中弥漫着醇厚的酒香。

    两人对饮而尽，几乎同时亮出了杯底。

    凌珑见容大神嘴角绽露笑痕，忙趁着他心情不错，壮起胆子慢慢地道：“今天我问了莫桀几个……关于你的问题，他拒绝回答，说是你发话的，如果我有任何疑问就亲自问你。”

    容天放下空杯，春叶立即上前执起烫好的酒壶，再次将金杯斟满。

    夏蝉也给凌珑斟满了酒杯。

    “把帘子拉开，本座要与陛下一起赏月。”容天淡淡的声音响起。

    侍婢立即领命拉开了帘幕，同时推开了窗子。

    窗外，一轮逐渐丰满的明月挂在天空，周围星辰明灭，很晴朗的夜晚。

    “今晚的月亮很美。”据说这是一句情话，不知道容美男能否听得懂。

