    第200章 杀人于无形   

    人都是有虚荣心的，李世民以前走到哪，都是众星拱月，是别人的焦点。

    

    哪怕是在来黔州的路上，李世民经过各州时，各州刺史也是早早在城门口等着，全程恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢。

    

    而且那些刺史听说陛下要巡游，一个两个立刻满大街宣传李世民的功绩。

    

    所以沿途那些州县，所有百姓都对李世民感恩戴德。

    

    其实李承乾也有跟黔州百姓宣传李世民，但很可惜，其中并没有什么效果。

    

    因为自从大唐成立以来，朝廷除了派几个祸害百姓的刺史之外，却没有任何作为。

    

    对于黔州百姓来说，李世民和朝廷最大的贡献，就是把李承乾派到黔州来，救他们脱离水火。

    

    李世民在黔州处处碰壁，让他那颗高傲的心瞬间就碎成了玻璃渣子。

    

    现在，他终于又听到了久违的敬语，可把他给高兴坏了。

    

    满心欢喜地让众将士平身，他这才望向下方。

    

    除了几百李世民的贴身侍卫之外，其他大军就在黔州城外安营驻扎。

    

    此刻望去，那些白茫茫的帐篷，就跟一座座山丘似的。

    

    望了一会儿，李世民便有些怔神，“承乾，你将黔州治理的这么好，有没有担心某一天，它会被摧毁呢？”

    

    李承乾抿了抿嘴，“有。”

    

    “哦？”

    李世民回头看着他，“你在担心什么？”

    

    “父皇在担心什么，儿臣就在担心什么。”

    李承乾说道。

    

    “你啊！”

    

    李世民笑着摇摇头，“这个时候，就别卖关子了，说吧。”

    

    李承乾脸色严肃了许多，“父皇你对吐蕃怎么看？”

    

    李世民瞥了他一眼，“吐蕃与大唐可是友好邻邦，你说起它做甚？”

    

    “儿臣只是打个比方哈…有没有一种可能，吐蕃贼心不死，对大唐另有图谋呢？”

    

    说完这话，李承乾便小心翼翼的看着他。

    

    李世民最注重的就是对外问题，这些年的恩威并施，才让他有了天可汗的称号，所以李世民决不允许任何人破坏他在异国心中的形象。

    

    当然了，这一切的前提是建立在别人得向大唐服软才行，像高句丽这种异类，就不应该存在，所以现在李世民就打算去灭了它，这样世界上就没有国家队大唐不服气啦。

    

    吐蕃是所有盟友中，实力最强大的，大唐肯定不希望跟它闹翻。

    

    “怎么，你觉得吐蕃怎么有问题了？”

    李世民并没有生气，而是反问了一句。

    

    李承乾轻轻点头，说道：“大唐与界首关之间，有个国家叫蒙舍诏，它是个小国，不过却跟吐蕃接壤，之前蒙舍诏有难，蒙舍诏王来黔州向儿臣求救，儿臣便派了两个折冲上府去帮他。”

    

    “蒙舍诏王离开黔州的时候，曾告诉儿臣，说吐蕃正在草原上训练大军…”   

    说到这，他顿了顿，“儿臣也希望蒙舍诏王是看错了，或许当时吐蕃人只是在骑马比赛，但…防人之心不可无。”

    

    李世民望向吐蕃方向，长长吐了口气，“承乾，如果有一天吐蕃当真大军压境，界首关肯定是挡不住的，到那个时候，朕希望你能直接离开，无论什么时候，活着才是最重要的！”

    

    李承乾抿了抿嘴，沉默片刻之后，才笑道：“放心吧父皇，儿臣知道了。”

    

    对于已经死过一次的人来说，没有什么比命更加重要。

    

    李承乾做这么多事，发展民生，攀科技树，除了让百姓们过的更好之外，更多的则是因为自己。

    

    只有黔州愈发强大，他才能的生命才能得到保障。

    

    如果有一天，吐蕃大军当真兵临城下，并且实力已经到了李承乾无法抵抗的地步，那李承乾一定会疏散百姓，然后弃城逃跑。

    

    因为只有活着，他才能报仇，才能夺回失去的一切。

    

    要是死在吐蕃乱军中，那就算以后大唐能灭了吐蕃，又跟他有什么关系呢？

    

    活着，才能看到希望！   

    “父皇，儿臣这里有一把武器，它威力惊人，杀人于无形之中，相信它一定能帮助你的！”

    

    李世民好奇道：“什么武器？”

    

    李承乾掏出沙漠之鹰，说道：“这把武器叫做沙漠之鹰，别看它很小，但威力绝对不一般，只要打的准，那就能瞬间收割一条人命！”

    

    李世民眼睛一亮，“这东西怎么用？”

    

    “父皇您看好了！”

    

    李承乾往没人的方向看了看，然后指着数百米外的一棵树，说道：“看到那棵树没有？”

    

    李世民望了望，点头道：“看到了。”

    

    然后，李承乾用沙漠之鹰对准那棵树，瞄了一会儿之后，他又说道：“陛下，麻烦你捂好耳朵。”

    

    李世民心中虽然疑惑不已，但还是乖乖用双手捂住耳朵。

    

    而且他没发现的是，就在他捂住耳朵的那一刹那，身后正在守城的卫士也纷纷捂着耳朵。

    

    “砰！”

    

    一声巨响！   

    附近的鸟顿时鸣叫着飞上天，而李世民他们虽然捂住了耳朵，但那声音还是透过指缝，穿透进了耳朵里。

    

    黔州守卫倒要好些，毕竟他们之前见识过这沙漠之鹰的威力，所以此刻有心理准备。

    

    可李世民就不一样了，本来他就很好奇，所以并没有捂多紧，沙漠之鹰的声音，瞬间便将他脑瓜子震的嗡嗡作响。

    

    “嘶…”   

    李世民脸色煞白，目光震惊的看着还在冒烟的沙漠之鹰，惊骇道：“承乾，这…这是什么？”

    

    轰隆隆！   

    就在这时，原本安营驻扎的侍卫立刻从营帐中出来，然后从四面八荒汇聚成一股人海。

    

    “陛下，发生什么事了？”

    

    一个将领问道。

    

    他的话让李世民定了定心神，随后心有余悸的看了一眼沙漠之鹰后，才对那将领说道：“没事，就是承乾在实验武器罢了，你们都回去吧。”

    

    将领有些狐疑，不过见李世民没事，他才拱了拱手，“喏！”

    

    “对了，去前面那棵树看看，看上面发生了什么。”

    李世民指着一棵树。

    

    将领回头望了一下，道：“喏！”

    

    随后将领转身离去，而密密麻麻的人海也迅速退去。

    

    李世民深吸一口气，从李承乾手中接过沙漠之鹰，打量了一会儿，问道：“承乾，这东西…”   

    从声音上来听，这东西震慑力还是不错，就是不知道威力如何。

    

    没一会儿，将领快速跑过来，气喘吁吁道：“陛下，那棵树不知道怎么回事，树干上有一个大拇指般大的洞口，并且洞口还在冒烟，其中还带着一股烧焦的味道…”   

    

