    想着时间还早。

    林佑凡索性便改道，先去了一趟叶家。

    叶家的豪宅位于江北的一个富人区，等林佑凡到时，已经是下午三点左右。

    看着小区门口的门卫，林佑凡有些犯难了。

    就在林佑凡盘算着该怎么混进去时，一道熟悉的身影忽然出现在他的视野之中。

    “咦？马大师？”

    只见不远处，一袭练功服的马大师背负双手，满面红光，正往小区入口走去，林佑凡当即便摁了下喇叭。

    “谁呀？这么没素质？”

    马大师脸色一变，有些不悦。

    可当见到坐在车上的林佑凡后，马大师一愣，旋即笑呵呵地走了过来。

    “林贤弟，这么巧啊，没想到在这还能遇到你。”

    马大师带着一名弟子走来。

    这弟子正是之前被何云松弟子打成重伤，差点嗝屁的彭凡。

    此时的彭凡脸色还有些病态的苍白，右手还缠着石膏，见到林佑凡后，他脸上满是敬畏的神色。

    “马老哥，缘分啊，我刚准备去一趟叶家来着，没想到竟然在这碰到了你。”

    林佑凡笑道。

    “去叶家？”

    听到这话，马大师脸色唰的一下就变了。

    “对啊，马老哥，你不会也是要去叶家的吧？”

    林佑凡嘿嘿一笑。

    马大师连忙摇头道：“不是，我只是恰好路过，探望一个老朋友而已。”

    “师傅，您不是去叶家收徒么，怎么……”

    彭凡一时之间没反应过来，下意识地嘀咕了一句。

    听到这话，马大师顿时尴尬了起来。

    他转头狠狠瞪了彭凡一眼，后者意识到说错话了，但话都已经说出口了，想收回去已经晚了。

    “马老哥，你也要去叶家？那咱俩刚好顺路啊！”

    林佑凡却是咧嘴一笑。

    “这……”

    马大师犯难了。

    此前一次参加宋家大小姐与叶家联姻的订婚宴，他就差点被林佑凡给坑死了。

    现在又是类似的情况，这回马大师却是谨慎了起来，没有盲目答应。

    “马老哥，你该不会想疏远我吧？别忘了上回我可帮过你。”

    林佑凡看出了马大师的担忧，于是开始打感情牌。

    一听这话，马大师顿时更加为难了。

    他咬咬牙，索性直接问道：“林贤弟，你老实告诉我，你这次去叶家，是不是去闹事的？”

    “是。”

    马大师还以为林佑凡多少会委婉一点，或者骗自己一下，结果林佑凡直接点头了。

    “贤弟啊，你不能这么玩啊，你去闹事的，我去做客的，咱俩一起去，你完事拍拍屁股走人，那我呢？我虽说在江北还有些名望，但也不是叶家的对手啊，这要是被叶家怪罪下来，我死都不知道是怎么死的。”

    马大师开始吐槽了。

    林佑凡推开车门走了下来，拍了拍马大师的肩膀说道：“放心，你只要带我混进去就行了，至于其它的，就不麻烦你了。”

    “那咱俩可说好了啊，只此一次，下不为例，另外，即便是混进去，你也得听我的。”

    马大师知道自己欠了林佑凡一个大大的人情。

    这林佑凡眼下就是让他偿还人情来了。

    见无法拒绝，马大师只能认命了。

    为了不被牵连，马大师让弟子彭凡回家取了一套武馆的练功服，之后又在林佑凡脸上整了一些涂料，尽可能让人看不清楚林佑凡的面容。

    等做好一切以后，马大师这才带着林佑凡彭凡两人来到小区的入口。

    在做了一下登记后，马大师就带着林佑凡与彭凡进入了小区。

    刚进小区，走出一段距离后，林佑凡就将练功服脱了下来，他顺势将脸上的涂料给擦掉，笑道：“马老哥，那咱就此别过，一会儿要是在叶家碰到了，你就装作不认识我就行了。”

    “只能这样了。”

    马大师哭丧着脸。

    尽管已经做得万无一失了，但他总感觉心里有些不安，就好像要发生什么惊天大事一样。

    林佑凡在小区悠哉悠哉地逛了一圈，寻思过半小时再去叶家。

    估摸着半小时后，马大师和彭凡也已经从叶家离开了，这样也能避免马大师遇到麻烦。

    可就在林佑凡逛的时候，却是见到一人。

    这是一个女人，准确来说，是一个身材还不错，长相也还不错，且在人工湖边练拳的女人。

    女人练的拳法招招犀利，基本都是攻其要害，杀伤力不俗。

    似乎是感应到有人在窥视自己，那女人忽然转头看向恰好路过的林佑凡。

    二人四目相对，女人脸色唰的一下就变了。

    “竟然是你？”

    女人瞳孔一缩，眼底顿时闪过一抹凶光。

    这女人不是别人，正是之前在五妹宋依依订婚的酒店门口遇到的那个富家千金，也是跟何云松去马家武馆踢馆的那名女弟子。

    “巧了，还真就是我。”

    林佑凡摸了摸鼻子，他也没想到竟然会在这里遇到这个女人。

    “嗖——”

    见到林佑凡，这女人第一反应就是冲了过来。

    林佑凡见状，脸色一变，怒道：“你特么有毛病啊，咱俩又没什么过节，没必要见面就动手吧？”

    “废话少说，今天我说什么也要教训你一顿！”

    富家女不由分说，近身便是一套行云流水的拳法，招招攻向林佑凡的要害。

    林佑凡身影腾挪之间，将拳脚一一避开。

    “喂，我今天没时间跟你在这胡闹，你要是再不停手，我可要还手了啊。”

    林佑凡警告道。

    然而，那富家女却是直接无视了林佑凡的警告，拳脚如狂风骤雨一般，疯狂向林佑凡身上招呼了过去。

    林佑凡有些不胜其烦，于是找准空档，一把抓住那富家女的腰带，随即猛地一发力，狠狠一拽。

    他本想接着腰带，将那富家女甩飞出去。

    可万万没想到，这一拽，那腰带竟然唰的一下，直接被林佑凡给扯了下来。

    下一秒，女人的那宽松的练功服就像左右两边敞开了。

    “意外……”

    林佑凡顿时尴尬了极了。

    “你……你竟敢羞辱我？”

    女人先是一愣，随即咬牙切齿朝林佑凡扑了过来。

    林佑凡见状，赶紧一个闪身避开，随即绕到女人身后，一掌拍在女人的后腰部。

    他力量拿捏得很好，不会伤到女人，但却会将女人一掌拍飞出去。

    “噗通——”

    随着一道落水声，女人直接一头栽进了人工湖里。

    等她从湖里探出脑袋时，林佑凡早已跑得没影了。

    “该死的浑蛋，别让我撞见你，否则我和你没完！”

    富家女银牙紧咬，大声怒吼。

