
　　那泛着金光的天车漂浮在半空中，一个身穿袈裟的老者从里面走了出来。

　　他的出现让在场的人都是一惊，因为这个人，正是现在佛门方丈，法号元道，八阶武圣。

　　元道的到来让下面很是平静，他们都不是很理解，因为佛门不会参加百宗大比的，所以他们的出现让人很是诧异。

　　不过还是有人知道他们为什么来的，就比如肖罗和空云谷的众人。

　　而那元道此时看向下方的肖罗……

　　“肖罗小儿，你杀我佛门净明长老，不该给我们佛门一个说法吗？”

　　元道此话一出，在场的众人都是一惊，项升更是用一种不敢相信的眼神看着眼前的肖罗，他刚才听到了什么？他听到了肖罗杀掉净明长老？这无论如何项升都很难相信。

　　“没错，是我杀掉的，如何？”

　　肖罗没有否定，而是淡淡的说道：“这个老秃驴找我麻烦，不想让我参加百宗大比，还说如果我非要去，那就杀了他，他都提出这个要求了，那我不杀了他，我不就成他孙子了？所以我就把他杀了。”

　　肖罗的话更是让在场的彻底懵逼了。

　　此时的元道看着肖罗，脸色阴沉。

　　“好，既然你承认杀了净明长老就好，都说你肖罗年轻强大，那老衲就来领教领教！”

　　就看元道已经作出要出手的准备了……

　　“慢着！”

　　这个时候，项升出现在了元道和肖罗的面前……

　　“元道方丈，这里面不是有什么误会吧？”

　　“项门主，这是我们和空云谷的个人恩怨，希望你不要插手。”

　　在场的人现在都能感受到元道身上的怒气了，这个家伙，是真的生气了，对肖罗痛下杀手也不是没有可能。

　　“项门主，此事我不想连累圣道门。”

　　肖罗此时开口了，他抬起头看向元道……

　　“元道方丈，难道整个佛门，都认为我空云谷是魔道宗门吗？”

　　肖罗此话一出，在场众人都是一愣，他们自然是不知道为什么肖罗会杀掉净明，但现在看来，似乎有一个巨大的瓜要吃。

　　“就单凭你杀掉净明长老，就足以证明你们空云谷是魔道了！”

　　“那就证明我们之前不是魔道，那为何净明在我们来到的途中拦住我们，指着我们的鼻子说我们是魔道呢？净明难道不能代表你们佛门吗？”

　　肖罗的话让在场的所有人都意识到了一个问题，那就是空云谷的立场。

　　你说他是正道？他从怀庭门那里弄来了空云山，还杀掉了净道门的长老，和净道门宗主产生了恩怨。

　　但是你说他是魔道？他力挫血刹宗，还灭了青龙帮。

　　现在的空云谷就是活脱脱的一个中立宗门，它既不属于正道，也不属于魔道，至少现在很多的宗门都是这么看的。

　　而百宗大比是可以让中立宗门进入的，所以佛门的净明根本没有权利如此做。

　　“没错，现在的空云谷虽然不能算是正道，但也不能算是魔道，所以他们是中立宗门，你们佛门根本没有权利阻拦。”

　　项升就已经彻底表明立场了，他站在肖罗这一边，毕竟他一直也看佛门不顺眼。

　　看到项升站队了，在场的人吃瓜的心思更加巨大了，要知道，项升和元道都是大炎国为数不多的八阶武圣，他们二人的对峙可是相当的好看呢。

　　“那如果给肖罗罪加一等呢？”

　　这个时候，一个老年妇女站了出来，肖罗看到之后脸色微微一变，此人不是别人，正是百花谷的谷主玄青。

　　“王亭啊王亭，没想到你把杀招放到这里了。”

　　肖罗冷笑了两声，王亭这一手真的是杀人诛心啊。

　　就看玄青站起来的同时，山海帮帮主山高卓，净水门门主郑德也都站了起来。

　　“没错，肖罗和空云谷，他们绝对是魔教！”

　　这三人站起来，让众人更是有些犯傻，因为在他们的印象中，这三个宗门和肖罗没有什么关系啊。

　　“诸位，前段时间我们三宗和聚龙阁结成了一个正道联盟，相信在场应该有人知道。”

　　玄青说完这话，在场不少人都点了点头，这件事情他们还是知道的。

　　“而我们前不久的时候，上了空云山，想要将肖谷主也拉入我们正道联盟，他拒绝了，这本没什么，但是他却杀掉了聚龙阁阁主龙堂天！”

　　“此话当真？”

　　元道的脸上写满了笑意，他看向肖罗……

　　“肖谷主，给个回应吧？”天籁小说网

　　但就看肖罗嘴角微微上扬，随后点了点头，“我承认，龙堂天是我杀的。”

　　这话让在场一片哗然，这是什么？这就是实锤的证据，本来空云谷还能被称之为中立宗门，但是现在就完全可以说是魔道了。

　　现在就连项升也是犯了难，他现在想保肖罗都极为困难了。

　　“好，既然你承认了，那么你空云谷就毫无疑问是魔道了，诸位，我们应该一同讨杀他！”

　　说着，元道就要动手。

　　但此时，肖罗竟然笑了出来，而且笑的非常的放肆，这让众人十分的不解。

　　就看肖罗收回笑声，冷冷的看着眼前的元道……

　　“你们是不是忘记了，我曾经是黑骑统领。”

　　此话一出，现场鸦雀无声，谁都知道那日的皇宫里面发生了什么，在场的不少人都曾去过皇宫，有不少人的手上还占满了黑骑士兵的鲜血。

　　“空云山，只是怀庭门作为杀掉无辜黑骑士兵给我的赔偿，而净道门的长老，是联手我弟子的家人想违反我谷断亲缘的规矩，而且对我的女弟子们图谋不轨，至于净道门的五百两黄金，则是对破坏我们空云阁的赔偿。”

　　“至于杀掉龙堂天……”

　　肖罗轻蔑的一笑……

　　“那日在皇宫，百花谷谷主玄青和聚龙阁阁主龙堂天，将我座下大将罗平杀掉，他们手上沾着我黑骑大将的鲜血，还贴着脸上门拉我入伙，你觉得我会同意吗？”

　　“他们甚至威胁我，如果我不加入，就在外面宣扬我空云谷是魔道，既然我放他们走，他们也要宣扬卧室魔道，不放他们走我也会被纳入魔道，那我为什么不杀一个人泄泄愤呢？”

　　肖罗的这番话让在场一片安静，鸦雀无声。

　　谁都知道，任何参加过那日皇宫事件的人，在肖罗面前都是理亏的，因为那件事情，肖罗才是真正的受害者。

　　肖罗自从那件事情之后创立了空云谷，但是没有找那些家伙算账，那些人就认为肖罗放下过去了。

　　但是今天，他们才真正的意识到，肖罗，还是那个肖罗，虽然他现在是肖谷主了，但是他曾经肖统领的记忆和仇恨不会随着身份的变化而消失。

　　他现在不找自己算账，但是未来，谁说得准呢？

　　“元道方丈，肖罗老弟的话，你要怎么接呢？”

　　此时的项升已经一脸笑意的回到了肖罗的身边，用手拍了拍肖罗的肩膀，这个年轻人，真的名不虚传。

　　元道方丈此时脸色阴沉，因为肖罗的解释还真的把他们定义为魔道，他们不是正道这是事实，但是魔道？他们似乎也不是。

　　元道此时有些左右为难了，如果这里没有那么多的人，恐怕元道已经动手了。

　　“元道方丈，我劝你三思。”

　　此时肖罗开口了，他一脸笑意的看着元道，但是元道丝毫看不出来他在微笑。

　　“同为八阶的丛宗主已经在一招内败给我了，你觉得你，有能力杀掉我吗？”

　　“别一不小心，被我杀掉了，那你们佛门，就真的凉了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第32章：正道，还是魔道？免费阅读。https://xs.23sk.com 