    小别墅的客厅中，安阳的身影凭空出现，说是小别墅，其实客厅都不比以前的出租房小，只是比较紧凑而已。整个房子四周都被厚厚的不透光窗帘所遮住，看起来无比阴暗。

    刚一落地，手机便急促的震动起来，十来条信息和几个未接来电不断跳动，系统无比神通广大的弄来他们的照片做头像。

    安阳只扫了眼便关了，甚至都没来得及关心这些人究竟是谁。因为小倩同志已经发现他回来了，并现出身形。已经三个多月没见，他还真想得不得了。

    小倩穿的是一身白裙子，快步走来时裙角飞扬，有点婴儿肥的脸上满是欣喜之色。安阳笑着张开双臂迎接，却见她停住脚步，俏生生的站在他三米之外，一脸认真的说：

    “你走了十天。”

    “你的十天，是我的一百天！”

    小倩走过来问：“那你有没有想我啊？”

    安阳一把将她抱起转了圈：“想死我了！”

    小倩却从他怀里挣脱出来，勾起嘴角说：“给你看样东西。”

    “什么东西？”

    小倩摇摇头不说话，却径直走到客厅窗户旁，抓住窗帘回头对他笑了笑，忽然将之掀开，明媚的阳光顿时从窗口射进来，将房中的阴暗驱散得干干净净！

    安阳瞳孔微缩，有点不适应这样的光线，却睁大了眼。

    小倩就站在窗户边朝他笑着，阳光照在她白腻如凝脂般的脸上泛着晶莹的光泽，如一座唯美的雕像，又如一个从光中走出的精灵。

    安阳自然大为惊讶，也大为惊喜。

    “你不害怕阳光啦？”

    可小倩却摇了摇头，很快将窗帘拉上，脸上有点黯然，很快又欣喜的朝他笑着。

    “现在还只能待一会儿，不过我很快就可以不怕阳光了，到时候我就可以像人一样陪你到处走了！”

    “太好了！”

    安阳自然理解小倩的心情，自己又何尝不是，一个所爱的女子就在家里，可自己却只能一个人出门，已经感到很痛苦了，想必呆在家中的小倩会更痛苦和内疚吧！

    他忽然想起一事，连忙翻手摸出两颗珠子，手一张开珠子便悬浮掌心上三寸处，不断旋转着发出嗡嗡的声音。

    “这个对你有用吗？”

    小倩睁大了眼睛，一脸好奇的戳了戳：“这个是什么，我在里面感受到了一股纯净的灵力，和黑山老妖的妖丹好像，可是又不像！”

    画皮和倩女幽魂虽然同属聊斋，但聊斋本是一个故事集，里面的故事皆是独立存在，电影版本又各自对其改编太大，导致完全成了不同的世界体系，小倩不认识画皮中的东西很正常。

    “这是我从一个洞穴里捡到的东西，至于是什么你就别管了，你看看对你的修为有没有帮助。”

    安阳觉得这两颗灵元虽然和黑山老妖的妖丹长得不一样，但都童养媳蕴含强大的灵力，既然妖丹对小倩的修行有助，那这两颗灵元是不是也对她有用呢？

    “哦。”

    小倩也不管这是什么了，将两颗灵元放在眼前仔细看着。既然安阳说是在洞穴里捡到的，那就是在洞穴里捡到的，既然安阳叫她不要管这是什么，她便真的就不去管。

    片刻之后，她的眼睛一亮。

    “我感觉到了可以吸取的灵，应该对我有帮助。”

    “那你就拿去吧，不要修行得太累了。”

    “好……”

    安阳这才松了口气，拉着小倩在客厅沙发上坐下来，坐了一下便完全躺倒在松软的沙发上，头枕着小倩修长圆润的大腿，感受着现实世界这久违的恬静。

    过了一会儿，手机又震动起来，他将之摸出，看着屏幕上跳动着纪薇薇极其漂亮的照片，手指一划便点了接通。

    “喂，大小姐好。”

    手机里传出纪薇薇很好听的声音：“谁大小姐，你才是大少爷呢，安大少爷，有了女朋友就忘了姐姐我是不是？”

    “咳咳……我怎么敢忘了你老人家！”

    “你有什么不敢的啊！十天联系不上人，跑哪儿去了？”

    安阳一脸尴尬，扫了眼正微微笑着的小倩同志，继续说：“这个……前些天在公司完成了一个项目，公司送我们几个技术骨干出国旅游，所以手机不在服务区！”

    纪薇薇充满了质疑：“技术骨干？就你这半吊子水平……”

    “我很厉害的好吗，有几个大学生出校门能拿得到我当初的工资？”

    “我就比你工资高！”

    “……你还不是靠这张脸混进去的！”

    “……放屁！姑奶奶不想给你扯这个话题，话说回来，你出国旅游竟然不带上姑奶奶我！！！你最好别让我看见你，不然我一定咬死你！”

    安阳一脸无奈：“公司出钱，我怎么带你啊？”

    “好吧，听说你搬家了？”

    “对啊，我不是给你发了短信吗？”

    “发短信有个屁用啊，我第二天才看到给你打电话已经打不通了，我又不好意思直接过去，某些人可是有女朋友的人了……”

    安阳听着这酸酸的话，直接无视了酸味：“额……这也不能怪我，谁叫你第二天才看到的！”

    纪薇薇声音提高了点，毫不淑女的说：“那怪我咯，你十二点给我发的信息，鬼才看得到！”

    安阳扫了眼旁边的小倩，扯了扯嘴角说：“你个女孩子的，说话能不能温柔点……”

    “和从小打架斗殴的小瘪三说话不需要温柔！”

    “好久以前的事了！！你还拿出来说！！！”

    ……

    好不容易把纪薇薇应付过去，已经是半个钟头过去，安阳挂掉电话长舒一口气。他也知道，纪薇薇看起来大大咧咧，实则粗中有细，而且从小一起长大的了解不是开玩笑的，自己很多谎话都瞒不过她，好在这妮子的性格不是喜欢深究的类型，只要把她伺候好了，她很多时候也不会管太多，更不会拆穿你！

    从小到大这种事情多了去了，从当初偷偷摸摸出门去网吧上网却说自己去图书馆看书开始，到后来为追蒋欣柔而练吉他却说自己突然想走文艺路线，纪薇薇想必也早已经习惯了。

    安阳翻了个身，继续枕在小倩的腿上，面朝她平坦的腹部，在这温柔乡中渐渐眯起眼睛。小憩了一会儿，他摸出手机开始查看十几条信息和未接来电。

    未接来电大多是纪薇薇打的，第一天两个，除此之外每天一个，刚好九天，不多不少，且都在下午六点。还有一个是萧雪儿的，她只在三天前打了这么一个，估计这丫头见没打通也就没打了。还有一个移动客服和一个被标记为诈骗的骚扰电话。

    安阳摇了摇头，并不打算给萧雪儿回电话，翻出短信看了眼，廖恒发了一条，大概是汇报十天前对某些官员的调查处理情况，还有就是中央下来的调查人员的情况。还有一些无关紧要的提示信息。当他看到沈朝文发的几条信息后，神色有些凝重了，并渐渐阴沉下来。

    小倩同志明显感觉到了他的情绪变化，低头轻声问道：“怎么了？”

    安阳抬头挤出一抹笑容，顺手搂住她的腰：“没什么大事，手下一个人出了意外而已，等着我去处理。”

    “那你快去处理吧！”

    “不急。”

    安阳摇头说着，又闭上了眼睛，从末世过来的商业团队的其中一人出了点意外而已，安逸的生活总会令少数人忘掉曾经的痛苦，并贪婪的想渴求更多，只是他没想到会来得这么快！

    不过他并不急着处理这件事，一方面沈朝文已经控制住了局面，另一方面安氏集团本就是他随手为之，重要性自然远远比不上三个多月没见的小倩同志。

    小倩也体会到了这点，将柔柔的手搭在他额头上，看着这个已渐渐叱咤风云的男人慵懒的躺在自己怀里，沉沉睡去。

    傍晚时分，偌大个安氏集团总部空空荡荡，就连本该执勤的安保人员都已经被勒令下班，可这并不代表安氏集团就能任人进出，一群穿着陌生军装荷枪实弹的人隐藏在大楼内，守卫着负二楼的一个房间。

    这个房间同样空空荡荡，除了一张桌子和椅子什么都没有，几名在外意气风发、与高官权贵的公司高层沉默的站着，椅子没人坐，一名年轻人站在一旁。

    中间跪着一个皮肤细腻、风韵犹存的妇人，她身材丰腴，有着雪白挤出一道深深沟壑的半球和丰满挺翘的臀部，浑身上下透着成熟和知性的诱惑，可她的眼中却满是绝望和后悔，泪水滑下弄花了妆容。

    “老板……长官！原谅我吧，就这一次，我已经知道错了，以后我一定全心竭力的为你卖命，再也不敢了！”

    安阳居高临下的注视着她，满脸漠然，手中翻动着几张A4纸，上面记载着这名安氏集团营销经理的详细资料和她所做的事。

    “柳春韵，是吧？”

    “是！”

    安阳俯下身凝视着她，只觉一股成熟女人的体香冲进鼻子，一低头就能看见那两个雪白丰满的半球，但他的表情却依旧冰冷。

    “你为什么要背叛我，我从末日世界把你带过来，给你和平世界的生活和更高的身份，难道我给你的给得还不够吗？”

    “我看啊，你是厌倦了和平世界的高管生活，想要回末日世界体验体验底层幸存者生活的残酷！”

    迎着他的目光，这个女人顿时就崩溃了，却又不敢动，只得充满恳求的抬头仰望着他。

    “我已经知道错了，求求你……”

    “知道错了？那黄文忠岂不是白死了？”

    柳春韵顿时就绝望了，瘫软在地。忽然一咬牙，猛的起身就向门外冲去，可刚踏出两步她就倒在了地上，咬着牙不断抽搐，仿佛正经历着莫大的痛苦。

    痛苦只持续了不到十秒钟，但汗水已经将她的衣裳打湿，白色职业衬衣几近透明，可以看到里面的黑色蕾丝花边的文胸和浑圆饱满呼之欲出的半球轮廓。

    “感觉怎么样？”

    安阳凝视着她，这只是小施惩戒而已，大头还在后面，同样也是给在站的其他人一个警钟。

    柳春韵双眼已没有焦距，口吐白沫，听见他这话也过了好久才反应过来。她再也不想体会那如地狱般的痛苦，如女-犬般趴在地上，这一刻她将什么都放下了，包括坚守了大半辈子的贞洁和尊严。

    “求求你原谅我，只要你原谅我，我……我以后白天为你办事，晚上就做你的奴隶，你让我干什么都可以，你想怎么玩我就怎么玩我，只要你不要再折磨我！”

    四周的人都大惊，他们只知道有这么个东西，还从未体验过这样的痛苦是怎么回事，但万万没想到，仅仅十秒钟就摧毁了柳春韵这个野心勃勃的女人的所有防线。

    安阳摇头说：“我对你的身体不感兴趣，不过我想，有人会感兴趣！”

    柳春韵睁大眼睛摇着头，满是惊恐。

    安阳继续说：“基地外还有不少流浪的幸存者，他们一定会很愿意玩弄你的身体，你去做他们的奴隶吧，或者城市里还有不少丧尸，它们对你的肉体更感兴趣！”

    柳春韵顿时软倒在地。

    安阳也不理会她，一挥手，地下室凭空出现一个直径两米散发着幽蓝光芒的空洞，两名全副武装的士兵立马从后面走了过来。

    “把她带回末日世界！”

    “是！”

    两名士兵拖起柳春韵就往幽洞走去，其中一人望着柳春韵丰满成熟的身体不由咽了口口水，尤其是那蕾丝花边的黑色文胸，白嫩的半球和黑色花边更具视觉冲突。这是男儿本性，但他却不敢多看，直到一步步消失在空间之门中。

    安阳转过头扫视着剩下的八人，面对他的目光这群身份不凡的精英纷纷将头低下，不敢与他对视。

    “好好干，我不会亏待你们的，可你们要是像柳春韵一样，那后果一定比她还惨！好了，过两天我会再派一批人过来，你们准备接收。”

    “是，老板！”

    安阳点点头，也走近空间之门中。

    PS：航班晚点，熬夜码字中，晚点会发，大家别等了

