    “赵狗葫芦里到底卖的是什么药啊？十一位数的成本投入，这样的游戏我能敢玩吗？”

    “我现在极度怀疑赵狗是在造飞机火箭坦克，根本不是在设计游戏。”

    “你们说有没有可能是赵狗干了什么法律所不允许的事情，在用这种方式洗黑钱，我实在想象不到什么游戏能花这么多钱。”

    “越想越觉得离谱，你们的消息到底是从哪儿听来的，我刚刚还在另一个论坛上看到说成本只有五十个亿。”

    “你的消息也太落伍了，五十亿是前期的成本投资，后面还有追加和补充呢，一般的游戏设计都是这样。”

    “我现在对赵狗这个新作品好奇的抓肝挠肺的，花百亿设计出来的究竟是怎样一款游戏。”

    “你们想想的，生化危机七才十多亿的开发成本，现在这相当于十个生化危机七了，想想都有点害怕。”

    “我感觉这个消息怎么着也不是真的，难道忘了当初《猎人的生存日记》的小道消息闹出了乌龙了吗？还是等官方实锤吧。”

    “对啊，有证据的就摆出证据来，空口无凭，我现在都不参与讨论了。”

    “说的对，不管赵狗这个游戏的成本是多少，百亿已经是相当离谱了，我是绝对不会相信的。”

    “但唯一有一点值得肯定的是，赵狗的新游戏肯定是花了大价钱的，游戏的质量和效果肯定是能够得到保证的。”

    “我也准备安心等游戏上线了，自从生化危机七之后，便再也没有什么大制作的游戏了，这一波确实是值得期待一下。”

    “赵戎的势力自然不用怀疑，肯定是一个令人震撼的大作，至于其他任何消息，真真假假的不及其数，现在恐怕招都把赵狗本人弄迷糊了。”

    微博上玩家们对此事的热情和关注一阵高过一阵，甚至都上了热搜词条前十的位置。

    大部分玩家都在争先恐后的讨论传奇游戏公司对新游戏的前期成本究竟有多少。

    也有人在讨论这一款新游戏究竟是属于哪个游戏类型方面的，是之前有过的还是新开辟的。

    还有一小部分人在关注是不是赵戎之前出过游戏的续集。

    不光是不明真相的吃瓜群众，就连整个游戏行业也对传奇公司准备新游戏的消息所震撼到了，都在讨论这个事情。

    而事情的发展也跟赵戎所预料的一样，没过几天，这件事情很快很快就被国际上的一些比较知名的游戏公司所关注到了。

    讨论的风波不仅波及到了国内的游戏公司，甚至让那些国际上的游戏公司都有些害怕，纷纷猜测这个几近疯狂的，最有天赋的天才游戏设师是究竟在设计一款怎样的游戏？

    就连远在东青的古川俊太郎也按捺不住内心的好奇，没过多久就打了跨洋电话来，亲自询问赵戎这件事情的可信程度有多少。

    这一件事情也没有必要藏着掖着，赵戎很是坦荡的向古川表明了自己准备的游戏是要冲击凯尔特游戏展的。

    赵戎也向他澄清了自己所动用的资金并没有像外界传的那么离谱的地步。

    没想到的是，当古川听到赵戎的解释时，非但没有轻松，好像变得更为紧张了起来。

    “哦…原…原来是这样啊，多谢赵戎先生愿意如数相告，我…我知道了。”

    “如果没什么事情的话，那就不打扰了。”说罢之后古川便想要结束通话。

    但是赵戎的脸上却是出现了愁云密布的神情，他觉得古川今天的表现很是奇怪。

    刚刚打电话的时候就吞吞吐吐的，好像有什么话要说，但又有什么顾虑。

    “古川先生是有什么别的事情吗？如果赵某能帮上忙的话，自然愿意出一份力的。”

    传奇和天堂两家公司的合作已经持续了很长时间了，而且一直以来都很愉快，两人现在算是能说得上话的朋友了。

    而且古川这人是真的能出处，传奇遇到什么难题或困境，他都毫不犹豫的来帮忙，有事是真的上。

    不过今天古川给他的感觉确实有点奇怪，感觉有什么心事。

    电话里的古川并没有立刻接话，二人就这么沉静了一分多钟，古川才有接着的说道：

    “赵先生，现在传奇游戏公司的实力和规模已经足够强大了，是不是…”

    “我们的合作关系是不是…”

    听到这样的话，赵戎瞬间变得紧张起来，有无数个结果在他的脑海中开始不断的闪现。

    他现在有点拿不准古川说这话是什么意思？

    “古川先生？！”赵戎的语气中带着些许的疑惑和震惊。

    经过这段时间的相处，他一直觉得古川是一个值得信赖的人，而且个人的实力也足够强。

    想起当初古川木一在病房里跟自己说的那些话，一个老人在弥留之计将自己一辈子最看重的东西愿意托付给自己，赵戎每每想到这些内心都是有些动容的。

    但生意归生意，在涉及到每个人真正的利益面前，一切都是浮云。

    赵戎本以为二人之间的合作是相当愉快的，这也是这么长时间以来古川第一次在他面前提起合作的事。

    但听他这话的语气，好像有什么难言之隐，这让赵戎第一时间想到了最坏的结局。

    “我们之间的合作有什么问题吗？希望古川先生能如实相告。”

    当赵戎问出这句话时，电话里却陷入了沉寂，没有人主动开口说话。

    许久之后古川好像才下定了主意似的，有种豁出去的意味，迅速表达着自己的想法。

    不是他不愿意如实相告，实在是因为他要解释的这个事情里面的弯弯绕绕太多了。

    说起古川穿现在的顾虑，不得不提起在半年前突然崛起的华智游戏。

    所有人都清楚，华智游戏是被金尚资本所控制的游戏公司，是一个徒有其表，充当傀儡的游戏公司。

    金尚资本凭借着自己绝对的经济实力，用最简单粗暴的方法将整个游戏市场的环境搅得一团乱。

    当初华智游戏成立的最初目的就是想要收购合并市场上的同类型游戏公司。

