    

    铁栅栏后的几人，听着声音的主人越走越近。等走进视线了，他们才发现这说人叽喳的竟是个妖怪——还是个黄大仙。这副毛茸茸的模样，在见识过凶神恶煞的修罗后，他们居然倍感亲切。那黄仙已修出了半个人形，正走到门前，一边用灵活的爪子开锁，一边犹自唠叨不休：

    “进来了还不消停。跟我走一趟，都老实点！”

    黄仙儿带着他们出了监房，往大门领去。白涯以为他们要被转移别处，在接近入口时，他却拐了个弯，推开一处敞亮的侧室，扬了扬嘴，示意他们进去。屋里只有桌椅，还有桌边立着的一座栖架，站着个花哨的鸟儿，眼见不是什么严刑拷打的地方。看起来霜月君所言有理，武国的巡城卫们并未给他们报上什么严重罪名。墙边还靠着两人的兵器，他们相互对视了一下，悄悄松了口气。

    黄仙路过架子时，还伸手捋了捋鸟。尚未完全修出人形亦能克服捕食的天性，也实属难得了。当然，他们也不知这鸟儿换了几批。黄仙在桌后坐下，先数落了一番之前在街上他们推推搡搡的事儿，最后一拍桌子：

    “你们来我国国都，究竟有何目的，如实招来！”

    “如实招来！”那鸟儿也跟着叫。

    祈焕憋着的气都要给笑出去了。他抽了抽嘴角：“我们就是路过，莫名其妙就被抓了关起来。好不容易给您提了出来，又是这么一大通训。你们这可不是待客之道，颇失大国风度啊！”

    “武国风度？”黄仙搔着脑壳嘟哝，清了清嗓子，板起脸来，“非我等不懂待客，是你们喧乱市井，都是有失体统。现在本大人不计前嫌，与你们好生说话，还不把实情道来？”

    “启禀大人，我们真就是取道国都……”

    黄仙连连摇头：“你再与本官推脱，那就是心怀不轨，罪加一等了。无论你们是来探亲安居，还是比武扬威，最好与我尽数细说。若要定居，登记了身份也不留你们罪名。要是打擂，说明白了也能给你们做安排，这来往武客甚多，你们莫要自作主张。寻亲更不愁连坐，有要找的人，恰好让他们来作保，把你们带走完事。”

    君傲颜听得苦笑，正要与他解释，霜月君把她往边上一拨，对着他道：“我们找人。”

    白涯又开始头疼了。那黄仙浑然不觉，舒心地咂咂嘴，执笔窸窣记下什么。接着，他又朝霜月君发问：

    “找什么人？名姓籍贯报来，文书签字画押，让他们进来捞你们。”

    “堂堂一国之君，不合适吧。”霜月君袖着手淡淡道。

    “一国……啊？”黄仙骤然拔高了声音，他唰地抬起头，眼睛瞪得溜圆，“你当街闹事要找国君？说什么笑话！这班房关得你太舒坦，做白日梦啦？”

    “有什么笑话之处？我的确有要事找他。”

    黄仙扶住了脑门：“来个人喊两句，就能去觐见国君，你当王城是跑马场？你说说你什么身份，找国君能有啥要事！”

    霜月君认真起来，终于正眼看向他，说道：“我自是有正经事的。在下六……”

    他没能说完。柳声寒早挨到了他身后，扯住他衣袖一拽。这力道不足以影响什么，却足够他疑惑地扭过脸，看她有什么话要讲。柳声寒对他摇头。

    切莫打草惊蛇。

    谁也不知道她从哪儿生出的担忧，又是怕惊了什么蛇。霜月君住了嘴，眉毛抬得老高。只见柳声寒理了理衣襟，上前一步：

    “既是要事，我等不便在此信口说起。我知国君公务繁忙，王城秩序森严，可还请大人行个方便，为我们通传你们管事。我们且让他替我们上报，再等国君定夺，决不无端生事。”

    “什么不便信口。”黄仙不悦地一挥手，“我便是此处最高管事，你们果真有话，还是都与我详尽分说的好。”

    霜月君似是有些不耐了，闻言狐疑地扫了他一眼：“……就你？”

    他声音拖得长，把质疑的味道也放大。黄仙霍然起身，绕出桌椅朝他走来：

    “小子，你胡言乱语很久了，这又是看轻谁的意思？不使点手段，你还真不知本官如何能在国都挣得一席之地——”

    这班房虽临近城门，算是在繁华路段，却实在门可罗雀。门口的守卫又打了个哈欠，盘算着何时才到轮班时辰，能把这枯燥差事甩下。另一人忍不住跟着呵欠连天，忙甩了甩脑袋，强打精神道：

    “哎你说，老大都进去这么久了，也不知问出点啥没？那几个外来人古古怪怪，不会是什么扎手点子吧。”

    “能扎到哪去，老大还用得着你担心……”

    卫兵无精打采地回话，拔腿要走：“我去解个手，长官出来若是问起……啊呀！”

    他一声大叫，他的同伴比他也不遑多让。然而他们的声音都被墙壁崩碎的巨响掩盖了，就在他方才站着的位置，身后门墙轰然炸开一个口子，烟尘弥漫中，似乎还有个人影飞了出来。两个门卫吓得连连退步，咳嗽着挥散眼前灰土，定睛一看，发出了更惨烈的惊呼：

    “老，老大？！”

    屋内，祈焕眯着眼好一会儿，才适应了倾泻进来的光。等他看清眼前景象，不禁咽了口唾沫：那据说是班房总管的黄仙躺在一片废墟里，一点动静也没有。

    饶是君傲颜行军见多了动武场面，也无意识地发出叹问：

    “您、您这是……？”

    “我就……推了一下。”

    罪魁祸首，居然比谁都要茫然。霜月君的手还抬在半空：“我没想把他怎么样。动静有点大……怎会如此？”

    “您是诚心要来打架的吧？兜这么大圈子？”

    白涯烦得不行，他一探头，刚好和外边的看守对上眼。那俩人一愣，齐刷刷后退一步，转身就跑。他再回过头，桌边的栖架还好好的，那鸟儿还站在上头，竖着毛直哆嗦。见他看来，大叫了一嗓子：

    “老大！”

    紧接着，它振翅便飞，活脱脱是落荒而逃的架势。一路上，嘴里还叫着“老大”呢。

    柳声寒慢了一拍，没能拦住，此时皱眉说道：“这禽鸟能作人言，怕是要飞去报信。”

    “赶紧走。再不走，走不了了……你还在干什么！”

    白涯对着蹲在晕迷的黄仙边的霜月君暴喝。后者抬起头看了他一眼，理所当然地：

    “弄醒。我不知道皇城怎么进，既然要说事，若一路杀进去，也不甚好。”

    “弄醒？然后呢？赔礼说你不是故意的？”白涯直接动手去拉他了，其余三人也收拢了身上物件，开始张望道路，“洗不清了，人哪会就这么听你的？先离开这是非之地。”

    他们撒开腿蒙头狂奔，只想着先远离身后一地狼藉的班房，把这飞来横祸甩得越远越好。天不遂人意，他们刚离开班房不久，钻出一条小巷，祈焕立刻就瞅见大道另一头，有修罗护卫在四下搜寻什么。他一探头，那修罗便朝他们看了过来。看一眼不掉肉，可那修罗立时迈开腿，眼看着就冲他们过来了。

    祈焕一拍手：“也太快了——跑跑跑，开始逮我们了！”

    闹大了。修罗卫兵们也许是收到了报信，也许，是看他们在王城发足狂奔，又有同僚在追赶，本能地加入进来。他们慌不择路，一路想朝人多的地方钻，以混淆视听，甩脱后边滚雪球般，越攒越长的尾巴。一边跑，祈焕还止不住嘀咕：

    “这武国国都，怎么，路上人稀稀拉拉的？人都、都都去哪了，躲都没得躲！”

    也不知是谁在领路，那位又是否识得方位，他们本能地追着同伴的脚步，确乎离班房越来越远，却不清楚自己跑到何处了。直到耳边的器乐与人声喧嚣得震耳欲聋，他们才回过神来，一头扎进人群外围后，纷纷刹住脚步。君傲颜弯下腰揉着双膝，气息倒还算均匀：

    “这里怎么这么热闹，锣鼓喧天，大户人家娶亲吗？”

    “谁知道，我就晓得难怪刚才一路没人，原来是都到这儿凑热闹了……哎！”

    柳声寒忽然踉跄了一下。祈焕伸手要抓住她，却发觉自己也被身边人撞得一个趔趄。他的同伴们也是一般情况，白涯与君傲颜对视了一眼，他们要挤出去并不困难，可后有追兵，这并不是好的选择。

    霜月君大概也是这样想，于是五个人一同顺着人潮的裹挟，朝喧闹的中心去了。临近了，他们发觉那是处四面开放的高台，想来不是君傲颜所猜，是什么娶亲的队伍。但敲锣打鼓的阵仗丝毫不差，以至于他们一直来到近前，才听清台上的呼喝，与左近围观者的呐喊助威。

    是一座擂台。此刻正有人在比武，才将方圆几里地的居民都吸引了过来。

    白涯不自觉脚下一顿。他踮起脚尖，往那妆点隆重的台子望。他身边的霜月君奇怪地瞟了他一眼：“你不跑了？”

    “就看两眼。”

    “有什么好看？”霜月君歪了歪头，满面不解，“土鸡瓦狗，你竟觉得有趣么？还走么？”

    人群依然在涌动，君傲颜终于抓到机会挤到了他俩身旁，冲着白涯耳朵喊话：“现在这大路上人多眼杂，不好办！咱得找个屋内的地方藏会儿！”

    “你看这附近，有过得去的房子吗！”白涯也扯着嗓子吼回去。倒不怕人听到——太吵了，太嘈杂了。

    这样想着，他耳朵一动，留意到身侧的方向，喧哗似乎减弱了……

    他们不约而同，转过头去。        

