    程顺则坐在上首，在他下首的是国相金正元、议政大夫郑思齐和中议大夫蔡应瑞。虽然从官位来讲，永禄大夫的程顺则不是最高的，可他在众人中名望无人可比，再加上他还是前国王的老师，就是那位年纪轻轻就被活活吓死的前琉球国王尚益的王师。

    “此次上国突然派重臣担任王师，不知是何意。”蔡应瑞见气氛肃穆，忍不住开口问了一句。

    “这又有何难猜！”郑思齐冷笑道：“自清廷战败以来，我琉球重归大明，但在大明眼中虽尤是属国，但之前事从两主之责是无论如何都推卸不了的。此次大明皇帝册封我王，只是从法理承认我王之王位，但对于我等防范却未放下。要不大明也不会在我琉球驻兵，又派遣如此重臣前来担任王师，这无非是要避免我琉球国再投清廷罢了。”

    “大夫此话虽然有理，但我琉球仅是小国，何必需上国如此？如上国防范我国，仅驻军即可也。”蔡应瑞摇头道，他觉得这事不那么简单。

    “你的意思是说？大明有吞并我国之意？”郑思齐问道，可话出口又摇了摇头：“以大明之国力，想吞并我国简直不费吹灰之力。何况我国自永乐年间就是大明属国，至今已经有三百载也，更为大明不征之国，蔡大人应是多虑了吧。”

    “这……。”郑思齐的话听上去很有道理，一时间蔡应瑞也无法回答，但这此大明如此安排，难道真的像表面这么简单？如果是这样的话，他们也许真是想多了吧。

    “国相如何看此事？”思索了片刻，蔡应瑞开口向国相金正元问。

    其实在王宫时，金正元就在琢磨这件事了，在他看来，大明也许暂时没有吞并琉球的意思，但借王师影响和控制琉球的目的却是显而易见的。要不，大明也不会把何显祖这样级别的官员派到琉球担任王师。小国王如今年幼，王师太傅之位尊贵，何显祖作为王师能自由出入王宫，以后必然会对朝政产生极大影响。

    作为小国，并无太多选择，就算是他们这些国相大夫又能如何呢？国小兵弱，随便任何一国都能欺负，更不用说大明如此强大的国家了。眼下，金正元只能走一步看一步，多想也是无益。再说了，假如真的琉球并入大明倒也不是件坏事，从他们这些琉球之臣来讲，能为大国之臣，无论身份和地位都将高出许多，更能为自己家族的未来获取更多的利益。

    虽然有句老话叫宁为鸡首不为牛后，国相一人之下万人之上，看似威风凛凛。但作为琉球国的国相，这个位置并不好坐。

    琉球虽然是小国，国中势力却复杂之极，其中王族、国相、寨社三足鼎立。王族就是尚姓王室成员，比如说王叔尚乙就属于王族成员，除此而外还有王族的其他人员，这些人有的在朝中担有职务，有的只是名分。

    至于国相，也就是金正元了，国相由国王任命，协助国王处理政务。从这点来看位高权重，可在琉球，势力最大的并非王族，也非国相，而是寨社，所谓寨社，就等同于中华的士族阶级，由琉球贵族和地方势力组成，这些人数量最多，力量也最强大，在朝中乃至地方所占的位置极多，其他的不讲，如今坐着的四人中，除金正元外，其余三人全是寨社成员。

    由此可见，整个琉球的政治形态是比较奇怪的，其真正权利并不在国王和国相手中，而是在寨社手里。这倒有些类似于朝鲜，朝鲜的两班贵族轮流把持朝政，朝鲜国王位尊但对两班又无可奈何。

    如果国王强势，国相自然也权利大。但假如国王弱势的话，那么国相说白了也就是摆设。

    金正元作为国相，他虽非寨社之人，但在琉球根基并不浅，而且他同寨社中不少人关系不错，所以这个国相当得还是比较稳妥。在他内心深处，既不想让何显祖威胁到自己国相的地位，可同时又期待何显祖的存在使能够吸引寨社的目标，从而自己的国相之位坐得更踏实，如此矛盾的心理，正是金正元现在内心的体现。

    “上国之圣意，那是小国之臣能随意猜测的。依本相看来，上国陛下这么做应该只是出于关怀我王罢了，正如郑大夫刚才所说，本相觉得无需大惊小怪，只需做好臣子本分就是了。”金正元微笑着说出了自己的看法，同时又带着惋惜的表情对程顺则道：“只是此事委屈了程先生……。”

    一直没有说话的程顺则风度极好，神色中丝毫看不到半丝委屈，反而带着笑容：“国相何必说如此话，我王有上国大儒教诲，此乃天下的喜事！据说这位何大人不仅是礼部侍郎，还曾在清廷为地方大吏，担任过浙江布政使一职。任职大明后，深受上皇重用，首次科举还曾担任过考官，有如此人物为我王王师，是我国之幸也！”

    这一下，就连最为吃亏的程顺则都没什么意见，其他人还能如何说呢？各自又聊了会儿，就此散去。

    但等郑思齐和蔡应瑞先走后，国相金正元却暂时主动留了下来，见两人离开，这才低声对程顺则说起了私下话。

    在四人中，金正元和程顺则的私交是最好的，有些话不便在人前讲，但在私下却没问题。

    “依本相看，大明此举或还有另一层深意。”

    “国相的意思是？”程顺则微皱眉头问。

    “日本！”金正元手向北指了指道：“此次大明前来我国，但随后就将向北前往日本，大明同日本之间虽说源远流长，但也有万历年间的之仇。如今日本虽幕府锁国，但对于周边却未丝毫放松，而今大明重兴，作为上国正统，日本国的态度是极其重要的。再者，我琉球地处紧要，同日本又近，大明之前在我国驻军依本相来看不仅是防范清廷，也有对付日本之意，所以大明如此所为，其意颇深呀。”

    “国相此话有理！”程顺则抚着长须微微点头，他虽然身有江户官职，但实际上还是琉球之臣，从内心来讲他是向着母国的。之所以担任江户官职，并经常前往江户拜见幕府，说白了这只是小国自保的策略而已，这点金正元是非常清楚的，也是他们两人早就私下商定的。

    对于琉球来讲，真正的敌人并不是大明，而是日本，尤其是已占据了北方五岛的萨摩藩。近百年来，萨摩藩历来就是琉球之大敌，对于琉球多次征伐，甚至攻入王城，大掠七日，把当时的国王都给抓到鹿儿岛，过几年后这才放归。

    不仅如此，萨摩藩的岛津氏还在琉球那霸设立“在番奉行”，以监视琉球内政和监督贸易和进贡。这现象自大明在琉球驻军后才变得稍为缓和，这也是琉球上下对于大明驻军并未有太大意见的主要原因，在程顺则和金正元这些比较亲近大明的人眼里，与其让萨摩藩把持琉球倒不如让大明一起参与的更好些。

    “既然如此，倒是可以做做文章，如果这篇文章做好了，也许我国就能摆脱萨摩藩，重新拿回失土也不一定。”程顺则两眼一亮，顿时说道。

    “本相也正有此意，如今王帅恰好就在我国，本相觉得这是一个大好机会，不如等明日何大人正式入宫后，我等同何大人私下见上一面，然后再……。”金正元的话音越说越底，而程顺则却连连点头，神色中带着一丝期盼。

    第二日午后，作为新任太傅的何显祖进了王宫，虽然国王还小，他这个太傅暂时还履行不了做老师的责任，但是一些程序还是必须要走的。何况何显祖到王宫还有其他事，他需了解一下琉球的朝廷运作，同时和太后搞好关系，以便将来在此立足。

    但没想到，这此入宫倒是有个意外之喜，等出了王宫后，何显祖第一时间就找了王东，同时把他入宫的见闻告知了王东。

    “何大人的意思是说，琉球国相想让我大明替他们收复北五岛？”王东颇感意外。

    “正是如此！”何显祖笑道：“这里是国相的奏折，让本官替为上表圣上，王帅，你来看看吧。”

    从怀里取出一份奏折来，何显祖递了过去，接过翻开细看，看了没多久王东顿时哈哈大笑起来。

    “这还真是意外之喜，原本以为此事还需费些功夫，没想到刚一瞌睡就来了枕头，好！太好了！”

    有了这个东西，大明的底气就十足了，再加上本来王东就要没也要给萨摩藩找点麻烦，眼下更是理直气壮。

    就如王东所说的那样，原本他以为要取得琉球配合需要费些功夫，但谁想到来的如此简单。看来不仅是王东，就连朱怡成都把事情想到稍微有些复杂了，毕竟小国寡民，他们的选择并不多，而做出这样选择也是理所当然的。

    几日之后，大明驻琉球的驻军先是在那霸同几个日本武士“不小心”在街上产生了些冲突，几个士兵伤亡，驻军指挥官大怒，派兵出动，直接把位于那霸的在番奉行给围了，但谁想萨摩藩设在此处的在番奉行的人不甘束手就擒，十几个不怕死的武士试图冲出包围，经过一番厮杀后被精锐的陆战士兵围住当场打死，然后剩余人员全部抓获投入大牢。