    天色刚刚蒙蒙亮，地平线上浮现出白光，照应在一队前进的部队身上。

    邵兵带着刀锋特战队的成员们，跟着前方副官的队伍，一起向着啊木措的军营前进。

    据副官所说，现在啊木措将军的军营，早就已经被造成了一个堡垒。

    而且堡垒之中，全部都有先进的武器和受训精良的士兵把守。

    所以，他们这才抱着必死的决心，过来找啊木措决战！

    听完之后，邵兵嘴角抽搐道：“你们不是说要潜入进去吗？现在怎么又变成了正面战斗了？”

    闻言，副官也有些不好意思道：“因为我之前怕你们担心，所以才说要潜入进去的！”

    随后，副官便和邵兵解释了，为什么只能够正面攻打进去。

    因为啊木措的堡垒守卫太过严密，而且就算是副官曾经就在这座堡垒之中工作，也从来没有发现过这座堡垒之中，能够让人有机会潜行的秘密通道。

    而之所以选择强攻，则是因外面的国家正打成了一锅粥，铁巴国现在还没有被波及到，但是啊木措将军一定是会派出许许多多的精锐部队去镇守边防！

    铁巴国国家比较小，人数不多，自然也就导致了兵力不充足，所以，啊木措堡垒现在一定是最为空虚的时候！

    副官现在要是不强攻的话，等到以后很有可能更加没有机会了！

    闻言，邵兵叹了口气道：“为什么一定要跟他分出个胜负呢？难道带着你手下的士兵们活下去不好吗？”

    说到这，副官低下了头，同样叹了口气道：“好啊！但是，我一定要亲眼见到他，让他回答我，到底为什么！”

    听到这话，邵兵便不再多说什么，他知道，这件事情很有可能已经成为了副官的心魔！

    他一定要亲自铲除心魔，得到自己想要的答案，那样的话，就算是死也值得了！

    一行人又走了大概一个小时之后，邵兵便用肉眼看到了远处建造在黄土地上面的巨大堡垒。

    这座堡垒倒是让邵兵眼前一亮，因为它设计得确实是十分的精妙，邵兵再用神目查看，发现堡垒内部各个位置的守卫也都安插得恰到好处。

    不过，正如副官所说的，眼前的堡垒内部很明显有些空虚，有很多位置明明都可以安插人手，但是都没有派人驻守。

    当他们走到距离堡垒之后四百米左右的距离之后，堡垒上方的侦查员便发现了他们，随后冲着他们大喊道：“你们是谁？速速退去！”

    闻言，副官直接拿出一个大喇叭同样喊道：“我是啊木措曾经的副官！前来跟他决战！”

    他的声音久久回荡在附近，随后，堡垒上方便再也没有回答。

    但是，邵兵通过神目，却是看到了那名侦察兵在听到消息之后，便立刻离开了岗位，朝着一处地方走。

    邵兵的目光跟着他一起，最后发现，他是去报告啊木措将军了！

    邵兵只能够看到，但是听不到他们说些什么，于是之后便不看了。

    而他们在外面等了一会，那名侦察兵便再次走了出来喊道：“副官！还有邵兵队长！我们将军有请你们进来！”

    此话一出，就算是邵兵都挑了一下眉头，他和副官对视一眼，然后便走了出来道：“走吧！他既然邀请了，我们就应该去！”

    副官犹豫了一下，但是看到邵兵如此淡定的模样，便点了点头，然后跟着邵兵一起进入了堡垒之中。

    邵兵和副官进入堡垒之中，由前方一名士兵带路，走了几分钟的时间，便到了一处大厅。

    而啊木措将军正坐在主位上，看着走进来的邵兵和副官。

    而邵兵注意到，在他的身旁，还坐着李大根和龙飞两个人！

    他们两个人都穿上了铁巴国的传统服饰，正襟危坐在一旁。

    而当他们看到邵兵之后，脸上明显露出了惊讶和欣喜的表情！

    邵兵走上前去，看着啊木措道：“啊木措将军，你....”

    他话还没有说完，只见啊木措举起了一只手道：“邵兵队长！由我自己来说吧！”

    原来，当时，并非是啊木措叛乱，而是啊木措在那一天，发现了铁巴国政府高层的所有人，几乎都已经被莫名其妙的一种力量给控制了！

    他听到了铁巴国总统的自言自语后，便果断发动了外人眼中的叛乱！

    “他当时说，要操控全世界的国家互相燃气战火，我想阻止，但是，看样子还是不行！”

    此话一出，副官身体颤抖了一下，随后直接跑到了啊木措的身前抱住了他！

    见状，邵兵脸上露出了满意的笑容，随后便准备带着李大根和龙飞离开这里。

    然而，就在这时，从门口的地方传过来一道声音：“还想走？都这种时候了！”

    闻言，邵兵循声望去，只见从门口处飘进来一团黑色的雾气，雾气到了邵兵的面前，具象化成了人体，然后说道：“好久不见啊！我的队长！”

    原来，一直在寻找邵兵的人，正是吴凡！

    邵兵有些惊讶，因为他感觉，吴凡看着他的神情之中，已经完全没有了敌意！

    “之前，一直有事情瞒着你，我自己也被负面情绪给影响了，所以做了很多的错事，所以那天替华夏接了一颗核弹，也算是补救了！”吴凡看着邵兵说道。

    邵兵还有很多疑问想要问，但是突然便听到了外面传来一声巨响！

    “该死！他来了！”吴凡一咬牙，直接便不顾邵兵，一个人冲了出去。

    邵兵跟着吴凡出去之后，只见外面此时一片狼藉，而在天空之中，邵兵似乎看到了一个黑洞，暗紫色的黑洞！

    随后，从暗紫色的黑洞中，慢慢地伸出来一只黑色的手，并且从天空中传出来一道声音道：“我....终于....出来了！”

    “战争的负面，愤怒，悔恨，狡诈，杀意！一起助我出来吧！”

    “黑暗君王！”吴凡看着天空中的那只手，呐呐自语道。

    而邵兵的目光则转到了堡垒之下，那里正有一名女子，穿着薄薄的纱裙想着堡垒走来。

    她看到了邵兵之后，还朝着他露出了浅浅的微笑。

    随后，她直接朝着着邵兵和吴凡的方向飞了过来！

