    一个办字！    就足以说明了话事人对此次事件的最终态度，而他的态度也直接决定了上头的态度，从某种意义上来说，王军的话远远要比刘海崖更有分量，一个脾气火爆的刚正老头，一个深知人世间尔虞我诈的老油条，哪个人提出的意见更适合让这件事情得到满意的结果，这是不用想就知道的。

    而听到王军的这些话，轩辕周的表情当场惨白下去。

    他死死攥住的拳头，还在颤抖着。

    他冷冷盯着刘海。

    “不……不能是这个结果！”

    他冷着脸，咬牙切齿地说道。

    “够了！”

    王军说道：“你还嫌自己不够丢脸吗？

    轩辕周！”

    “审查会今天就到这里吧！我这已经是给你们轩辕家老太爷一个面子，别不知好歹，真要闹下去，你还以为能好好收场是吗？

    真要把今天你的表现闹到人尽皆知，让上头看到你的办事能力，你才好过是吗？

    “    “你闹够了没有？”

    “我……”轩辕周气得不行，一句话也说不出来，他非常清楚，如果真的按照王军那话里所说的去做，一旦刘海入狱，其他人介入这件事情进行深入调查，事后绝对会查到轩辕家的头上。

    到那个时候——    这次针对季珠的计划不仅没有为轩辕家带来想象中的收益，反而还造成想象不到的影响。

    那可就真是……搬起石头砸自己的脚了。

    刘海崖开口说道：“我同意王军的决定，今天的审查会主要是针对季珠是否参与贪污事件进行一个深刻的调查，按照现在的结果来看，季珠是清白的，我建议审查会过后，直接放人，另外，针对这次事件幕后有指使人一事，我也同意王军的决定，请示上头，另外组织相关的调查人员深入调查。”

    “还当事人一个清白。”

    王军的建议。

    刘海崖也同意。

    两位话事人都同意了，古老的立场更不用多说，在座的其他调查组人员就算想不同意，也找不到什么理由。

    如今的结果已经很清晰了，继续纠缠下去，无非是浪费时间罢了。

    这一刻，轩辕周再无回天之力。

    他所能做的，除了用一双锐利的目光去盯着刘海之外，再无其他办法……    等等！    真的没有办法吗？

    突然，轩辕周想到了什么，他立即说道：“刘老，今天就放人，恐怕有些不符合程序吧！”

    结果是无法挽回了。

    可让季珠就这么轻易走了，那可别想，轩辕周暗藏心思。

    刘海崖：“你还想说什么？”

    轩辕周：“刘老，王老，今天审查会的结果是否真实，是不是还有待考证？

    就比如刚刚古老说的那个问题，古老说我怀疑证据是假的，我现在还真就提出这个问题，这些证据如果是假的怎么办？”

    “倘若是假的，消息一传出去，岂不是让百姓多有他想，引起不必要的猜疑和社会影响？”

    “所以我反对让季珠今天就出狱，我建议，这些证据先送往相关机构进行真伪鉴定，鉴定期间，她必须在调查组的监控范围内呆着，进行严密监控，等到证据真伪鉴定结果出来之后，再做最后的决定也不迟！”

    说着，轩辕周看向古秋：“古老好歹也是曾经经济界的大人物，就算要给季女士出头，也要走一走程序吧！”

    “国有国法，家有家规，总不能您想包庇谁，就想包庇谁，您想要谁走，谁就得走，这国都又不是您一个人说的算，你说是吧！”

    轩辕周话里带着陷阱说道。

    这一说，古秋顿时神色阴沉下来。

    可很快。

    他又是一笑！    神色的阴沉，悄然褪去。

    他回答道：“你说得对！”

    “不过，我今天就要我弟子出去。”

    “……”轩辕周，心里莫名一楞。

    而后，也见这位经济界的老泰山人物也拿出手机，摆在众人眼前。

    “不得不承认，你对程序这一块，确实很严谨，当然，这是在讽刺你，今天，我古秋就倚老卖老了。”

    “你不是说，证据鉴定真伪需要时间吗？”

    “那我可以告诉你，不需要多少时间，我这一生啊，除了致力于研究发展国都经济策略之外，也喜欢交朋友。”

    “不管是做生意的，还是干嘛的，刚好，我有个认识了几十年的权威录音鉴定机构的老总，现在，我就给他打电话让他立刻让鉴定所的人马上鉴定。”

    “另外，证人刘海刚刚这些文件，我也认识几个专门做豪车这一块的权威机构老总，我现在，也让他们帮忙进行调查和鉴定！”

    “你不是要鉴定证据真伪吗？”

    “那我就让你看看，这些证据，到底是不是真的！”

    “我古秋的弟子，到底是不是——清白的！”

    哗！    话音一落。

    所有人心中都不禁哗然惊呼。

    而在他说完之时，古老——打电话了！    这位曾经的经济界老泰山，人生中第一次为自己人，动用了自己的关系网！    且——    今日过后。

    整个国都都将知道，从不与人关系方便的老泰山古秋，究竟有着怎样的——关系！    只为给弟子——以清白！    ……    ……    “嗖！”

    在审查会进行的同一时间，来自国外某座繁华都市的飞机，在一阵引擎的轰鸣声回响下，正式启航，消失在天际中，飞往华下京都。

    飞机上，四五名穿着西装的五十多岁男人全部正经危坐在一位穿着中山装，拄着龙头拐杖的老人面前。

    若是仔细看老人的脸，就会发现他不是别人，正是那日走进极南观海岛主刘某房间的老人。

    而这四五位男人若是被外界的狗仔媒体拍到，定会在短短几分钟，震惊立坚首都号称分分钟千万美金上下的金融街无数大鳄。

    因为这四人——    每一个人的身价，都是成百上千亿的。

    每一位的背景都堪称国内顶级豪族。

    每一名男人的手中，几乎都掌控着垄断一大行业的能力。

    且，最关键的是……    他们四人每一个人的金融基地，全部被列入华下顶级经济项目“丝绸之路”里的S级目标！    此刻，这在外界眼中从未有过半点接触的四名大鳄，如同几个小弟似的，全部坐在一名未在全球任何一个地方有过半点报道的老人面前。

    老人抬起手，他们紧闭着呼吸。

    老人握紧龙头拐杖，缓缓睁开眼睛：“我刚刚说得，你们都应该明白了吧！”

    “我要那个叫季珠的女人，立刻——出狱！”

    “为了我一个老伙计的外孙子，她必须出狱！”

    “哦不，那孩子，也算我的干外孙，懂？”

    四人整齐划一，立即起身，无比恭敬地向老人鞠躬点头。

    “保证完成任务！”

    “……”    ……    笔：想了想，忍着肚子痛，还是写了一章！ 

