    叶夭夭打断道：“大人，医者也是人！医者豁命救人，为了百姓，不惜牺牲自己，若有良知，就更应该保证医者的安全。为众人抱薪者，大人怎忍心，使其冻毙于风雪？”

    王尚书顿时语塞。

    却还是道：“可是就算带着这些防疫的药材，也未必就可以，一定保证不被传染吧？”

    叶夭夭直言道：“因为需要近距离接触许多病人，所以的确不能完全保证不被传染，可是如果没有这些的防疫的药材，我们一定会被传染！”

    天圣帝看向慕容折雪，问道：“太子，你以为呢？是不是该准备防疫的药材，保证叶二小姐的平安？”

    天圣帝只点名问了要不要保证叶夭夭的平安，没问太医们的平安，摆明了，天圣帝这是在试探慕容折雪，他想知道，慕容折雪是不是在乎叶夭夭的死活，按照慕容折雪的性子，应当只会回一句“父皇决定便是”，天圣帝倒想看看，这一次太子怎么答。

    太子殿下从叶夭夭坚持要去，便抿着薄唇，身上还有冷气。

    眼下天圣帝问道了他跟前，他自也知道，父皇话中的试探。然而他默了一会儿，还是冷冷清清地道：“儿臣认为，该依叶二小姐的意思行事。”

    天圣帝顿时冷了眸子。

    叶宸风也是心头一跳……殿下这话答的，怕是要让陛下怀疑了。叶宸风也懵逼了，以殿下的性子，不是应该答，让陛下决定就好了吗？

    然而，太子殿下不仅这么答了，半点要改决定的意思也无。他还面色清冷，眸光淡薄地道：“若国库钱不够，儿臣可以出。”

    叶宸风：“……？”

    太子殿下这是几个意思？

    这是一点都没打算在陛下面前，避讳他在意夭夭的死活不成？

    叶宸风忽然开始怀疑，自己今日苦口婆心地劝夭夭，放弃殿下，是不是劝错了……

    天圣帝心中惊涛骇浪，脸上却是不动声色，只是笑着道：“既然是为了天圣的百姓，这笔钱自是应该朕来出，岂有让太子出这笔钱的道理。要什么药材，叶二小姐就写吧，王尚书立即拨款，立刻去找药材，两个时辰之内必须办妥，办不妥提头来见！”

    王尚书立即道：“是！”

    小林子立即拿了纸笔，递给了叶夭夭，叶夭夭很快地写下了方子，递给了小林子，道：“这个是防疫的！”

    话音落下。

    叶夭夭又写下一个方子，递给了小林子：“这个是治疗鼠疫的，鼠疫的治疗，不仅需要这个方子，还需要配合针灸，所以这些药，也要找到，并且越多越好！”

    天圣帝扫了一眼王尚书，吩咐道：“王爱卿，去办吧！”

    这个时辰，还没到黄昏，离清河庄也只有三百里，半个晚上就能赶到，救人应该是来得及的，所以叶夭夭也不是很焦虑，便开口道：“那臣女就等着，王大人准备好了东西，两个时辰之后，在皇宫门口，与诸位太医一起会合，准时出发！”

    天圣帝点点头：“好！叶宸风，你带兵与叶夭夭一起去，若鼠疫当真不可控，便按照朕之前的意思，杀！就算你妹妹感染了鼠疫，也只能……”

    叶宸风一怔，正要为叶夭夭求情。

    叶夭夭便拦住了叶宸风，看着天圣帝道：“陛下，哥哥会做到的，陛下放心！”

    叶宸风不赞同地看向叶夭夭。

    叶夭夭给了他一个“安心，相信我”的眼神。

    叶宸风心中不满，却也只好对着天圣帝，跪下道：“是，末将谨遵圣命！”

    天圣帝道：“都退下吧！”

    众人很快地出去。

    太医们也都赶紧回去换便装，准备与叶夭夭一起出发。

    这倒也让叶夭夭，高看了这些太医们一眼，之前同行相忌的缘故，也因为这些太医过于自信的缘故，他们动不动就会说她肯定不行，她没办法救人，救韩子潇的时候他们的表现，叶夭夭一直记得，但是没想到，国难之前，人命之前，这些太医们，都愿意挺身而出。

    众人都退出了御书房之后。

    原本第一个离开，早就应该走了的太子殿下，这个时候竟然在门口不远处，还没走。

    等叶夭夭走出来之后。

    他眸光清冷地看着她，眼神让叶夭夭都觉得，头皮凉得有些发麻，她正要说句什么，慕容折雪便转了身，大步离开了，看样子似乎是生气了。

    叶夭夭：“……”

    这是因为，她坚持要冒着生命危险去救人，他不高兴了？

    然而这么多人，叶夭夭也没法追上去。

    叶夭夭轻轻叹了一口气，回头看了一眼同样很不高兴的叶宸风，开口道：“哥哥，我们出宫吧！”

    叶宸风脸色难看。

    在前面带路，却也说了一句：“按照陛下的法子处理，虽是会有民愤，但其实自古以来，出了鼠疫，都是这样处理的。前段时日，狄云国也有个小村子，出了鼠疫，也不一样这样解决了？你何必冒险，插手此事？”

    叶夭夭闻言，脚步忽然一顿。

    看了一眼叶宸风，开口道：“哥哥，你是说，狄云国也出过鼠疫？就在不久之前？”

    叶宸风道：“是啊！不过那个时候，他们只有鼠疫，没有疟疾，发现得早，那个村子很小，只有几十口人，都杀了，百姓们也没说什么。可是我们这一回……因为有疟疾一起传染，传染速度会快上很多，真的要杀，得杀掉几千人，甚至上万人，所以情况严重得多，民愤一起，就很难平息了。”

    叶夭夭眼神一冷。

    忽然想起来，那天在天阙画舫上，自白弈等人身上，闻到的味道，她开口道：“哥哥，我要是没记错，白弈他们，也是从狄云国过来的吧？”

    叶宸风点点头：“嗯，狄云国鼠疫是白弈处理的，处理完了，说是想散散心，正好薛世子邀请，他便来了天圣！夭夭你问这个做什么？”

    叶夭夭道：“我怀疑清河庄的鼠疫，不是天灾，而是人为！”

    叶宸风一怔：“你是说……”

    叶夭夭看向叶宸风，道：“哥哥，走吧，配合我办案，我们还有两个时辰出发去清河庄，若是我所料不差，还能在出发之前，把这个凶手抓出来！”

    叶宸风的脸色，也难看起来，他身为兵马大元帅，自有保护百姓安全的职责，此事若当真是人为，那……

    他道：“好，需要做什么，你说！”

    ……

    这一边，叶夭夭和叶宸风，商量着离开了皇宫。

    另外一边。

    太子殿下面色清冷的回了东宫，站在殿中，平息了半晌怒火，方才戴上了面具，扫了小安子一眼：“孤出宫一趟。”

    小安子：“啊？”

    殿下，这天还没黑呢！

