    “云大哥真厉害，也不知是做什么生意，赚了这么多银子。”

    云苏挣银子的本事一次次地刷新了王玄机的认知。同样，花银子的大手大脚也一次次令她震惊。

    “倒也不多，九牛一毛而已。”

    王玄机虽然没有提问，云苏却好似看穿了她的担忧，毕竟，正常人会觉得，一次花一万两，你到底有多少个一万两银子可以挥霍。

    怕小丫头觉得自己会变成穷光蛋，便多说了一句。

    感谢那些视财如命的敌人们，云苏估摸了一下，办完岐黄会和另外一件事情，应该连零头都花不掉。

    “……”

    王玄机不知道该如何接云大哥的话了，一万两银子不过是九牛一毛，这个数算她居然有点算不过来了。不由心中暗忖，大哥这是对自己的莫大信任，即便自己没有开口问，只是看出了自己心有疑惑，也如实相告。

    自己可绝对不能对那几个小的说，免得日后成了败家子，好逸恶劳，终日不求上进，只知道伸手问家中索取，浪费银钱。

    她心中却是觉得，云大哥有钱了真好，比自己有许多银子还开心。

    正好这时，一对年过四旬的老夫妻正看完了大夫，买了药出门，男人病了，妻子提着药长吁短叹，说道：“老头啊，我们还是抱养一个孩子吧，你看日后要是老了病了可怎么办。”

    云苏闻言，有些触景生情。

    可惜，还没来得及感动和感慨，便听到那男人一句斥责。

    “怎的了，等你老了，孩子是你药引子啊。”

    “……”

    好大一个转弯，云苏差一点一口气没忍住，这位大哥还真是异于常人。

    “老了我先死，给你留点银钱看病不就是了。”

    “呸呸呸，你这死老头子，老不正经的，哪有拿这种事情说笑的。”

    “怎的了，老子又没有孩子，你我吃饱，全家不饿。”

    两人笑骂着远去，似乎连身上的病也没那么难受了，云苏却是若有所思，随手一弹，一块一两的碎银子便进了那妇人的钱袋中，一两银子加原有的十文钱，瞬间富了。

    “云大哥，以后若是银钱不够多了，你，你还是为自己存一些，日后也好娶……随时取出来花。银子，若是有下次，能少捐一些便……”

    王玄机也看到了这一幕，觉着人世间还是悲苦多些，幸福少一些的，放低了些声音，苦口婆心地说道。

    她实在想象不到云大哥有多少钱，但一次性就要捐出一万两来办岐黄会，这花钱的力道实在过于惊人，她看在眼里，却是既为那些未来或许能受益的穷人高兴，又觉得心疼，一万两呢，若是云大哥日后万一想成家立业，养几十口人怕是也够的。

    云苏淡淡一笑道：“玄机啊，这世上之事总是有得有失，所谓成大事者，一般不会索求无度，而是在那一线舍得之间求索。对于我来说已经是得之在前，如果一味索求而不给予，难免违背了本心。

    至于此事，若是想的开一些，便是所谓的花钱一时爽，一直花一直爽。大哥自小家贫，有一个毛病，越是花钱便越想挣钱，这银子还在兜里，我却是已经开始想念那些生意伙伴了。”

    王玄机听得似懂非懂，能赚许多个一万两银子的生意，应该都是大生意了吧。

    但还是点点头，背着身上的小渔宝，觉得轻飘飘的，也许云大哥说得对，花钱一时爽，自己在旁边看着云大哥花钱，虽然银钱还没拿出去，但大哥千金一诺，说出来了必然就会做，方才被这番话一劝，好像感觉也不错。

    小渔宝才是最好打发的，一串糖葫芦七个糖球，几个月前才能舔着两个玩，现在却能独自吃一串了，乐的直蹦，吃的王玄机的衣服和青丝秀发上到处都是，让当大姐的忍不住小声笑骂逗她。

    不多时，三人便回了家，正好韩玉来了，云苏便叫住了他。

    “苏先生，不知有何吩咐。”

    “韩管事，我看这渔阳一带还有一些穷苦人家，以及许多没有来得及返乡的西境三洲百姓，想要施粥一些时日，不知可有办法？”

    云苏原本是想把两件事情都交给刘员外去做，但路上遇到王长安这件事，顺路把岐黄会的事情许给了他，干脆把施粥的事情也直接办了，免得再去刘府一趟。

    “哦？这施粥的想法倒是善事，虽然渔阳城偶尔有人施粥，官府也办了粥厂，但却不不是日日都有，更是管水不管粥，管喝不管饱，隔三差五的，流民百姓也总有饿肚子的时候。

    苏先生既然有此善举，不如将此事交给韩玉，韩玉家中有一贤妻，熟读诗书，通晓数算，最是会过日子，由她张罗施粥，定然周到无比。”

    韩玉一听云苏要做善事，顿时高兴起来，妻子现在不用为别人家洗衣织布补贴家用了，倒是可以为她谋个事做，苏先生这等世外高人的差事，不求银子，办好了就是跟着做了善事。

    不过，他也不忘提醒了一句，凡事量力而行，毕竟苏先生刚买了大宅子，也不知道手中银钱是否吃紧。

    “如此甚好，你今日便在城中内外大致查看一番，估个数出来，把米柴人工和工具也一并算上，再算上韩夫人的酬劳，明日便开始施粥。”

    云苏自然是乐得交给他，既能不耽误前院的改扩建，又能施粥行善，两全其美。

    判断一个人是否堪用，若是子女，便看他们的父母如何。若是女人，便看夫儿如何。若是男人，便观其妻与子。

    “苏先生，这施粥的时限暂定几日呢？”

    “你们贤伉俪先看着办吧，只要每日来领粥的真正穷苦之人还多，不管是西境三洲的百姓，还是其他的苦命人，粥铺就一直开着。”

    韩玉闻言一惊，这事又小不了了，不禁暗道苏先生真是世外高人，连施粥的风格都和之前想建藏书楼时一模一样，自己自认为是饱读诗书的秀才，看来怕是读书读少了，有些跟不上先生的思绪和想法。

    “若是长久施粥，这粥铺还请先生赐下一个名号。”

    云苏微微沉吟，道：“这粥铺虽然不会一直开着，但也会长久办下去，便叫《粥而复始》吧，朗朗上口，见闻知意。”

    “……”

    韩玉不禁觉得，也许自己是真的读书读少了，别的粥铺，都叫什么施粥铺，济粥堂，照着先生的意思，寓意其中，若是叫个‘苏粥’好像也不错。

    唉，可惜不知道要花多少银子，回去让夫人一起好好算算，合计合计，遇到这样的世外高人，自己又能说什么，尽量少花钱办好事吧。

    ……

    转眼，数日过去。

    城外的‘粥而复始’已经开了起来。

    许多西境三州的流民和本地的穷苦百姓，忽然发现城外多了一家既好喝，分量也足，若是老弱幼小排队领粥，不但管饱，还能配两块咸菜。

    每日都有数千人排队，人多的从早排到晌午，十口大锅就没停过火。

    一开始，韩玉和妻子王氏，原本还为云苏想了十几种开源节流，减少支出的办法。

    “苏先生，您这施粥自然是好的，但是依您的意思，那一斤米也就能煮出十碗粥。以目前的市价，一两银子只能买一千斤糙米，一天若是施一万碗粥，一两银子便没有了，算上工钱，柴火，以及陶碗锅盆损毁之类的，一年便是好几百两银子没了，银子可是不经花的。

    何况，人心贪婪，长期施粥定然滋生懒惰，助长不劳而获之风气……”

    在韩王氏看来，这一年不说多了，光是施粥就花掉价值大半个卫府别院的银子，苏先生即便是世外高人，又如何承受得起，自家相公可是还心心念念修藏书楼，别楼还没修起来，银子先没了。

    云苏听了那韩王氏的说法，觉得非常有道理。

    “韩夫人言之有理，银子确实不经花，这一天一两银子肯定不够用，这样，我们暂时按照一天二两银子来谋划此事。老弱幼小，添两块咸菜，皆可管饱。

    时间上先以三月为期，施粥的规矩也由二位来定，虽然水至清则无鱼，但尽量让粥落到真正行将饿死之人腹中。待苏某归来时，我们再复盘此事。这是二百两银子，今日便交由韩先生掌管。”

    云苏也是见西境三州的流民太多了，即便官府和富家们都在想办法救济，但还是有许多人饿死。

    这才想到了施粥救灾，听韩王氏提醒，云苏其实也有些无奈，想到了人性之恶，好心未必办坏事，坏的是人心，有的人肚子是真饿，或是活活饿死，或是离饿死也不远了，有的人却是不愁吃喝，反而家财万贯，却反而大到贪墨赈灾款项，小到从饥民口中夺食一份善粥。

    施粥只是目的，至于做法和过程便让他二人去把握吧。

    “是，先生。”

    韩玉夫妇二人点点头。

    施粥的事情暂告一段落，云苏也见了慕名而来的王家父子，商谈了一番岐黄会的事情。

    相比急公好义，为人单纯，乐善好施的王长安，王老爷自然想的周全许多，善事要做，生意也要做，家业更不能不要。

    父子二人带着许多疑问而来，云苏见这岐黄会不比施粥，不可能在自己离家之前便有眉目，一想到那韩玉夫妇二人心思缜密，办法颇多，干脆把二人叫来一起，将心中种种关于岐黄会的设想讲了一遍，然后让他们先回去商议，等过些时日自己突破归来时，再定计策。

    第一百一十二章水到渠成证道去

    “玄机，我不在家中时，你没事尽量不要出门。如果要去书院接送人，也一定要带着小白一起。”

    云苏感觉突破的日子越来越近，便逐一安排好各类事务，也好安心出门。

    最勤快的还是韩玉，一大早便来了，带着浓浓的黑眼圈，拿出一幅实画版的前院效果图。他这些日子一直在前院带着人收拾打扫，勘察房屋损毁，丈量面积，除了藏书楼画得极为高大恢弘以外，其他的都中规中矩。

    云苏基本没有什么意见，算算时间，如果突破比较顺利，等到归来时，该拆的也差不多快拆完了，然后便是漫长的修建工期，为了方便韩玉前期的拆改建工作，便又留下了两百两银子。

    “韩管事，你乃是有大才之人，些许杂事尽管做主便是。”

    简单一句话让韩玉几乎哽咽了，能得苏先生一句认可，不枉这些日子天天跑断腿，可惜，昨夜和夫人商议的事情还没考虑周全，既然苏先生有言在先，那到时候便看着办吧。

    至此，云苏关门谢客，不再理俗务。

    “云大哥放心，我不会乱跑的。”

    这些日子，云苏见王玄机的时间都安排的满满的，许多作息习惯，居然在按照《通玄经》上所讲的做。

    起床先做饭，同时把渔小宝拉起来丢院子里沐浴晨光，呼吸晨气。

    然后练功，诵读《通玄经》，同时拉着渔小宝让她锻炼身体，扎马步，这便是一上午的光阴。

    午饭过后，陪渔小宝玩半个时辰，画画半个时辰，弹琴半个时辰，看杂书半个时辰，傍晚时分再习武一个时辰，然后便是晚饭，早睡。

    超强的生活作息，活生生把一岁不到的渔小宝也培养得听话无比，一大一小相依为伴，每一日都过得非常充实。

    以前出门，云苏每次都是把王玄机锁在家中，但这一次，离家的时间可能比较长，而每个月最少也要去接送几个小家伙一次，以前不放心，现在有了小奶狗就方便多了。

    以它的本事，就算遇到了化神真仙，应该也打得过，万一不敌，它也有能力带着人躲回清风小筑。

    为了保证绝对安全，云苏甚至在它身上设置了一道能够在瞬间精准地遁回清风小筑的秘法。

    而一旦回到清风小筑，这里除了有云苏反复加强过的护院大阵，更有神剑的一道流光剑影坐镇中枢，表面看起来清风云淡，硬闯进来便是龙潭虎穴。

    “另外，这个篮子是专门给它准备的，我不在时，家中需要买东西的事情你都交给它，我已经带它认过人，打过招呼了。

    你想买什么，对它说一声，然后写一张纸条和银子一起放在篮子里就行了。”

    云苏低头对蹲在旁边吐着舌头，正昂着狗头的小白道：“听懂了吗？”

    “嗷呜！”

    小奶狗急忙自信无比地叫了一声，人立而起，心头却是暗暗得意，本尊买菜居然还需要银子，卷起狂风，腾起黄沙，趁乱一口吞了，整个菜市也能装了，有多少带多少回来。

    不过，你是道场的老大，你说了算。

    “云大哥，小白会不会觉得有点，有点难呢。”

    云苏笑了笑，对小奶狗说道：“池子里的鱼都快吃完了，还不去抓几条回来。”

    “嗷呜~”

    小奶狗一听，这么简单的要求，咬着篮子，转身就走，顶开了院门，嗖嗖地就跑出去了，王玄机探头到院门外一看，好家伙，眨眼功夫，跑的连影儿都不见了。

    “小白真听话，可是它连银子都没带呢……”