    那少女微张了嘴，忘记了斥责，她眼珠一转，手指做了个术法，想要将那蟒召回来。

    但一向听她的话此刻像抽羊角风似的摇头晃脑跳个不停。

    顾惜玖心中微动，干脆后退一步，倚着一棵大树站着。

    笛声愈急，节奏明快，顾惜玖听着倒没什么，但对那蟒就是催命的，那蟒已经身不由己摆动的像电风扇似的，全身的鳞甲都张开，张大嘴巴似想尖啸，却叫不出来。

    “停！停！不要吹了！”那碧衣少女终于叫出声，向着那青年公子扑过去，想要夺他的笛子。

    那青年公子身子一旋，飘飘飞起，直接掠上了树梢，同时笛声调子突变，如旖旎春光中花苞缓缓开放。

    而随着笛声那碧衣少女顿住了步子，原地站了片刻，居然也忍不住跳起舞来。

    碧衣少女极美，此刻跳的舞却是极魅的，衣衫渐次凌乱，一件件衣服被她自己脱下，以一种极妖娆的风姿丢开。

    这姿势怎么看怎么像现代的脱衣舞，甚至比脱衣舞更放荡。

    帝昊在外面摸了摸鼻子，非礼勿视，按说他身为小孩子不该看这么不健康的画面，但是——

    他怕错过什么关键因素，再说他其实已经是成年人了，这种画面对他来说就是小儿科。

    所以轻咳一声，继续淡定看着。

    不过他也注意看了看顾惜玖的反应，她靠在一棵树上，抱着手臂也看的津津有味。

    巨蟒，美少女一起在那里跳舞，慢慢就凑到了一起。

    巨蟒一个盘旋，身子居然急速缩小，变成一丈多长，直接飞扑到那美少女身上，滚倒在地上，长长的蛇尾伸入少女两腿之间……

    顾惜玖脸色微变，略挺直了身子，尚没来得及做出什么动作，一缕布条就飞过来，恰好蒙在她的眼上，遮住了她的视线。

    顾惜玖：“……”

    笛声又变了个调子，这次倒像是普通曲子，高山流水般动听，也遮住了其他不和谐的声音。

    顾惜玖下意识想要扯下眼上的布条，一声轻笑仿佛是响起她的耳边：“你喜欢看这个？这画面倒不是一般的劲爆，姑娘如果喜欢看，就把布条扯下来看吧，我愿意和姑娘共赏。”

    顾惜玖：“……”

    她手指僵在身侧，到底没将那布条扯下来。

    “小妹！”一道炸雷似的声音忽然自不远处响起，脚步声纷沓，似乎有多人奔来。

    ：“停！停！该死的，停下！”

    顾惜玖抬手扯了布条，见场中多了七八个人，为首之人一身暗金色的锦绣华服，长相阴柔俊美。很难想象那么粗豪的声音居然出自这个人口中。

    这个人顾惜玖认识，是妖界之王，其他人则是妖王的部下。

    妖王一来，就向着地上正滚动的那条大蟒拍出一掌，想把一人一蛇分开。

    大蟒一声尖鸣，身子反而收的更紧，被它缠着的女子也跟着惨叫一声，几乎要翻白眼。

    其他人直接呆了，看也不是，不看也不是。

    “都给我滚远些！”妖王暴怒。