    imp的霞表现得越强，越是能激起叶天将其击败的兴趣。

    飞星拉空不仅没有让叶天感到任何挫败，反而让叶天越战越勇。

    拉空飞星，叶天的佐伊冷静地再次躲开布隆的q，避免被挂上被动。

    进场的皎月大招被imp完美规避，他也是马上开启秒表拖延时间。

    叶天在皎月拖延的时间里又是再次拉出飞星，想逼imp的走位，好让皎月能够和他一起边撤边打。

    布隆看出了叶天的佐伊想做什么，当即开启门板挡在前面，为imp的霞创造绝佳的输出空间。

    萌面酥的扎克也是继续往前顶，逼迫叶天的佐伊走位。

    q技能飞星砸在布隆的门板上，并没有造成多少伤害，萌面酥的扎克又是前压逼他的走位，叶天不得不先往后退。

    他有心掩护皎月撤退，但这种状况他也只能先自己后拉了。

    金身时间一到，imp的霞果断出手，致命节奏的平a打在皎月的身上特别疼。

    一套连招平a加倒钩，皎月就残了。

    布隆的被动也是挂在皎月的身上，丛刃天赋布隆在这一刻体现了快速眩晕的优势。

    然而就在皎月快要被布隆被动眩晕时，皎月在霞倒勾时间结束的瞬间直接qe萌面酥追击叶天的扎克进行位移。

    这波残血的极限距离qe又是给皎月续了会儿命。

    叶天的催眠气泡这时候又好了，果断丢出睡了萌面酥的扎克。

    一发7/0优势的飞星砸中萌面酥的扎克，被动伤害的平a当场耗了扎克三分之一的血量。

    萌面酥的扎克苏醒，她的超远距离位移技能也好了。

    原地蓄力跳跃，在这狭小的地形也是再次晕住没有目标无法主动位移的皎月。

    而叶天的佐伊则是借助r技能扭掉了这次扎克的控制。

    再次被扎克黏上，本身血量不健康的皎月知道他逃不掉了。

    临死前w转好，皎月又是反手qe冲到布隆的身上。

    以布隆为踏板，突脸到imp的霞面前。

    布隆此刻的门板没了，叶天的天肥佐伊这次又对着挡在霞前面的他来了一发飞星。

    辅助没有经济，布隆带的是专门打对线套路对手的丛刃，没有守护者的护盾肉。

    之前就被佐伊和皎月消耗了不少血，这波又吃了皎月的伤害。

    没有经济的布隆血线下降的很快，已经到了被叶天佐伊斩杀的血线。

    轰！

    至臻特效的飞星绽放出绚烂的烟花。

    布隆在这波对拼中发挥虽然很亮眼，但还是吃不消叶天佐伊的伤害，率先倒下。

    legendary ！

    归来的太岁神已经超越神了！

    紧随着布隆死亡的就是叶天家同样残血的皎月。

    不过皎月临死前靠w盾突脸到imp的面前，也是消耗了点霞的血线。

    靠着w的盾抵挡了会儿，皎月就死在了imp的霞手上。

    追击战还在继续，萌面酥的扎克抓住叶天为了击杀布隆开r增伤回去的机会，拉中了叶天闪现在CD的佐伊。

    又是隔墙拉了一下三狼，叶天先是被减速，又是吃到控制。

    imp的霞跟在萌面酥的扎克身后，致命节奏转好的平a在扎克提供的控制时间里打掉了叶天佐伊三分之二的血量。

    只可惜倒钩在前面一波用来击杀叶天家的皎月了，不然叶天这波再吃一个霞的倒钩必死。

    没有倒钩接上控制链，叶天的佐伊也是再次拉开距离，边退边打。

    嘭！

    又是金闪闪的绚烂烟火，扎克的被动终于被叶天的超神佐伊打了出来。

    叶天的佐伊有被动的强化攻击，但是在imp霞的骚扰下还是无法靠普通攻击a掉扎克的被动细胞分裂。

    他不得不又往后拉，imp的霞也是继续追击到扎克的被动附近。

    马上扎克的被动就要汇聚到一起复活，萌面酥在直播间提前露出了抓死叶天佐伊的笑容。

    “太岁哥哥，你没了！”

    然而下一秒，萌面酥脸上的笑容又是随着她屏幕一黑瞬间凝固。

    在她难以置信的视线里，叶天的佐伊顶着霞的输出，突然回身一拉的飞星轰在她快聚集在一起的被动上。

    佐伊的飞星拉中目标，是有aoe溅射的。

    在aoe的溅射下，她那四个就差一下的被动全部当场爆炸。

    一炮四个扎克！

    imp霞也在旁边被溅射到，他那脆弱的ADC身板根本经不起这样的摧残。

    一发rq飞星的伤害，霞的血线直接见底。

    战局走向瞬息万变，imp的霞从追击的猎人变成了仓惶逃窜的猎物。

    而叶天的佐伊此时不再后退拉扯，转守为攻。

    在他的追击下，imp的霞交出了闪现。

    叶天捡到霞的闪现其实可以继续追击，但他本身血量也很低。

    要是硬追的话，以imp这局的操作，肯定是会和他的佐伊互换。

    现在imp是劣势的一方，他这个前期超神佐伊跟后期大核霞互换是极其不理智的行为。

    这波逼出imp霞的大招和闪，完全可以下次再来。

    没闪没大，面对他的gank，imp就算操作再好也容易暴毙。

    点到为止，叶天这波拿了三个人头的佐伊收手回家补给。

    “这是什么神仙战斗？”

    “卧槽，这波团除了路上就暴毙的发条有点拉胯，其他人都好秀！”

    “这就是峡谷之巅的高分玩家的日常吗？”

    “不过最秀的还是天哥的佐伊啊，血线见底的情况下一炮四响杀死酥酥，最后还把imp的霞吓得落荒而逃！”

    在围观路人们的惊叹声中，回家补给好的叶天已经开始指挥队友在大龙刷之前拿最后一条峡谷先锋。

    经历了刚才那波野区碰撞，叶天家的经济优势已经彻底和红色方拉开。

    猜到叶天这边可能会动峡谷先锋，但红色方的萌面酥和imp也拿叶天没办法。

    “中路团一波。”

    带队中推，叶天的佐伊在红色方的上半野区如同鬼魅一般，时不时出现来一发飞星。

    没中还好，飞星一中，面对巨大的经济差距和等级劣势，有门板的布隆都掉了三分之二的血量。

    峡谷先锋还没放，红色方就不得不在叶天佐伊给予的压力下退守高地。

    峡谷先锋放出，叶天的佐伊藏在红色方中路高地前的草丛里。

    一发催眠气泡命中扎克，叶天的佐伊又是接了一发q，有一定装备和等级的扎克还是掉了一半多的血量。

    叶天的佐伊就在高地下面，不出手时你看不到他，出手时你看到他被吓一跳。

    红色方现在就像是在玩恐怖游戏，总觉得叶天的佐伊可能会从某一个方位出现向他们索命。

    即便是目前一次不死的imp，也是感受到了前所未有的压力，神经紧绷生怕出错。

    “这样被太岁哥哥消耗迟早要没，我来开！”

    萌面酥回温泉补满血出来，有些受不了的她决定高地先手强开。

    小嘴鼓着气，萌面酥发了信号标记叶天家的厄斐琉斯和璐璐。

    蓄力从没有视野的方位跳出，萌面酥成功开到了叶天家的下路组合。

    战斗一触即发，imp的霞和辅助布隆跟上。

    然而他们还没来得及斩杀叶天家走位不谨慎的下路组合，他们家的上单天使大招还没开就被从阴影中出现的佐伊一炮带走。

    嘭！

    就一发飞星，本场被军训得最惨的天使还没开出大招就蒸发了。

    黑屏的天使此刻大脑处于当机状态。

    他还想着一发飞星杀不死他，顶多把他打成一丝血，晚点再开大的。

    imp的霞发育还是很不错的，5/0的不死战绩帮助他在叶天击杀他们家天使后，就带走了叶天家的厄斐琉斯。

    璐璐残血开出大招给自己续了一口命，但也离死不远了。

    叶天家的诺手开启疾跑往前冲，皎月也是进场。

    不过皎月这波没有大招，进场的效果并没有之前那么大。

    但这也给叶天在侧翼的佐伊争取到了不错的输出环境。

    在璐璐被杀死前，叶天的佐伊又是如噩梦般出现在红色方所有人的视线里。

    一发飞星在乱战中根本不好规避，配合队友的伤害拿下了没有被动的扎克人头，aoe溅射残布隆。

    double kill ！

    imp的霞也是在队友争取的时间里，靠着致命节奏斩杀璐璐，打残了没大的皎月。

    倒钩回拉控制住开启疾步的诺手。

    致命节奏下imp的走a依旧流畅至极，几乎在叶天杀死布隆的同时，斩杀了叶天家这波没闪没大的皎月。

    布隆临死前给诺手挂上了被动，给了霞倒钩结束继续控制诺手的机会。

    连续的控制，配合霞全场经济第二的输出，诺手也死了。

    imp在这种队友崩盘的大劣势下，能在这波团打出这样的操作已经很极限了。

    而他们家的中单发条，也是在诺手倒下时被叶天的佐伊带走。

    叶天杀死发条的一瞬间，r二段回去前的一发催眠气泡近距离丢向imp。

    没有闪现，没有大招漫天飞羽，精力全用在击杀叶天队友身上的imp这一次终于被叶天的催眠气泡睡中了。

    打到现在，imp只中过这一次叶天佐伊的催眠气泡，可以说是发挥非常好。

    可就是这一次，也成了杀死比赛的关键！

    嘭！

    飞星随后而至，精准狙杀了imp没有任何保命技能且被睡了的霞。

    湮灭了imp翻盘的希望！

    团灭！

    这场极度惨烈的战斗，叶天的佐伊活到了最后。

    哦不，还有乱战中幸存下来的峡谷先锋！

    带着峡谷先锋，叶天推爆了红色方中路水晶。

    又拔掉了两座敌方门牙塔，对面才复活。

    剩裸水晶没法一波，叶天正打算后撤，下波拿大龙过来终结比赛。

    结果令他没想到的是……

    对面或许是不堪受辱，心态炸了。

    全票通过了投降！

