    沈文现在考虑的是，两个孩子不知道会以什么样的方式入学去。

    毕竟，这个年代，户口决定一切。

    孩子们的户籍是在乡下，是在靠山屯的。

    这就决定了，孩子们的学籍档案，应该跟着公社的小学的。

    如果他们在城里念书，那学籍怎么办呢？

    沈文想到了这一层，不过他也并不是很担心什么的。

    其实，仔细的想一想，学籍并不是最重要的东西。

    除了束缚生源，其实也没有什么作用了。

    而沈文更加应该在乎的是，孩子们受教育的环境。

    只要省城这边的学校，肯接受这两个孩子来读书，那么学校这边应该也会有相应的处理办法才是。

    能让孩子们有更好的教育环境，是比什么都重要的。学籍在什么地方放着，反而是不重要的。

    据沈文了解，学籍最后其实就是影响一个考试的地点的。

    大不了中考和高考的时候，再去原籍考试就可以了。

    只要孩子们的学习成绩好，在哪里考试，其实也是没什么太大的区别。

    冯主任这边的动作倒是蛮快的，速度大大的超过了李海棠和沈文的想象。

    第二天下午黄昏的时候，冯主任就骑着个自行车上门了。

    沈文留给的地址，他给弄错了，还找到了隔壁房东老太太那里去。

    是房东老太太把人给领了过来。

    “小沈，小李啊，这位老师找你们呢！”

    房东老太太倒也不八卦，把人给送来了之后，也就走了。

    沈文和李海棠知道，冯主任亲自上门来，必然不会是坏事儿。

    他们两口子赶紧的把人给请进屋子来。

    “冯主任，辛苦您还跑一趟。”

    “这么快就有了结果？”

    “主任伯伯好。”

    “老师好。”

    一家四口叽叽喳喳的，冯主任也没什么插话的空间。

    李海棠很快给冯主任端上一碗酸梅子汤。

    冯主任一摸搪瓷的茶缸子，好家伙，这还冰手呢！

    他再低头一看，只见这杯梅子汤里还有冰块儿呢。

    好家伙，这沈家人的生活条件还真不错。

    在这个年代，没有电冰箱，夏天解暑的方式也很少。

    能吃上冰棍儿是很不错的。

    要是条件再好的人家，遇见街上来卖冰的，买上一块儿，放在盆里，用干净的毛巾盖着，再在外面包上一层后棉被子，用来冰镇食物，或者是切下来小块儿的冰给放在茶水饮料里，那就是最好的解暑方式了。

    不过，冰价可不便宜，一小块儿就卖好几毛钱呢！

    就算是捂得再严实，夏天屋子里太热了，也保存不了一天。

    几毛钱也不是小钱，最后化成水了，那得多心疼？

    就算是冯主任这种家里条件还不错的，一个夏天，那也不舍得买几次冰。

    可是呢，来沈家却能吃上这么凉哇哇的酸梅子汤，

    冯老师又再次对沈家刮目相看了。

    冯主任怕冰块儿没了，大口的喝了好几口梅子汤。

    凉凉的酸酸甜甜的汤水下去，顿时觉得一身的暑气全都不见了。

    那真是叫一个爽字儿！

    不过，爽完了之后，还是要说正事儿的。

