
刚刚要进入建筑内部的时候，他就感觉到不好！
　　
　　赶紧找了一个角落阴影的地方，然后神识就进入了乾坤珠内！
　　
　　此刻，在那头大蛇上的禁制，已经被触动，摇晃着硕大的头颅，就见到它有些熟悉的小家伙，正在自己的眼前，所以想到没有想，直接张口就窜向陈默，想将他一口吞下去！
　　
　　本能加仇恨，没有别的，就是吃下这个眼前的小家伙就是了！对于快一百米的家伙，陈默对于它来说，实在是太小了！但是就是这个眼前的小家伙，带给它的痛苦却是在湖水中，那个自己划分为食堂区域光亮处所给予的痛苦，要翻倍的高！
　　
　　但是就在它的大嘴即将咬到陈默的时候，却猛然又再次来到了灵兽养殖区，顿时天地间扑面而来的精神威压，将它直接又压的昏迷了过去！
　　
　　陈默赶紧将这个家伙拿了出来，然后又是禁制又是扔到了一边！只要这个大蛇醒来以后还是不服输，那么就直接扔进灵兽养殖区好了！
　　
　　反正也不用费自己什么事情不是！不过，将这条大蛇安置好以后，他却看向了灵兽养殖区！
　　
　　其实他刚才感觉，似乎威压已经减轻了一些，也许自己进入后，可以看清里面是什么生物了！
　　
　　不过想到自己现在要做的事情，只能延后了！不然自己绝对会进入，反正没有事情的时候，每天进去接受一下精神威压，对自己的精神也是有好处的！
　　
　　如此，心中自然对寇柏明有增加了一分恨意，要不是这个家伙没事找事，多好！偏偏要找事情，还偏偏要找到自己的头上，简直就是混蛋不可原谅的典型啊！
　　
　　看了看乾坤珠内，发现一切都正常以后，直接就闪身出来！
　　
　　从阴影处走出，神识扫过整栋大楼，发现整个楼层上，有人数三十多人。大部分人待在一层，其他有五个人待在三楼！
　　
　　陈默想了想，就先不去一层了，明显一层就是社会底层哥聚会的地方，正在打牌喝酒赌钱等等，没有其他事情！
　　
　　而三层的几个人，就有些不同。其中三个人在一间房子的外边，一边抽烟一边聊天。
　　
　　另外就两人，正在房间里坐着，并且喝茶谈话等等。看情况，这两个人，可能就是自己要找的！
　　
　　可是就在陈默就要进入这个建筑的时候，神识无意识的扫过建筑地下，想看看有没有什么地下层之类的，却让他感觉到了愤怒！
　　
　　是的！愤怒！
　　
　　发现在一个房间有着通往地下的通道。而在这个通道下面，有着一个几百平方的空间，然后被分成了一间间的小房子，就像在一些大城市里，那种地下室的租住房间一样，每间房子都只有大概十平方不到的空间。
　　
　　隔间房子，总过大概有着十几间房子！房子没有门，就只有那种和监狱一样的铁栅栏门！
　　
　　十几间房子里，很多都是空着的，不过有几间房子里，是有人的！而且这些人都是赤果果的女人，就在地下室里。
　　
　　根据这些女人的状况和表情，陈默就能想象的到，这里不是什么好场所！并且，这里每个房间外边，都有着摄像机，注视着这里面的女人，而监控室，就在一层的一个房间内！
　　
　　好几个女人被绑着手脚，就那么躺在地上，嘴里面还塞着一片布头，脸上的惊恐和绝望，也是可想而知的。但是却无论如何也发不出什么声音来。
　　
　　其中有一个房间中，一个男的正在凌辱一个女人，虽然听不到什么声音，但是却依然能够感知到那种哀嚎！
　　
　　此时，房间内就有两个人，通过显示器看着地下室里的女人！两个人似乎通过显示屏，正在评头论足的说着什么，而他们所关注的重点，就是在那个男人凌辱女人的场面！
　　
　　没有想到的是，无意中扫过的地方，竟然有着如此不堪的地方，还真的令人气愤。
　　
　　陈默绕过前厅的大门，走到了监控室的外边。由于显示器等监控画面都是背着窗户，所以他只能隔着窗户听声音。
　　
　　从里面两个人的只言片语中，他能理解为，这些女人，都是南通市里外来人员。
　　
　　有学生也有打工的，但是却被各种方法给骗了以后，将她们组织起来进行卖肉获利！
　　
　　但是有压迫就有反抗，这里面的女人，有些是因为不答应，有些是不好好听话工作等等，所以就被送到了这里，进行所谓的调理！
　　
　　自然，调理这两个字中，是不可能从里面的那两个人嘴里说出来，而是更加的下~流的词语，不仅包括对人的凌辱，还有后期的鞭打等手段，反正就是利用一切手段，将这些女人收拾的听话，成为他们赚钱的工具！
　　
　　在外边的陈默，听了十几分钟以后，已经处于爆发的边缘。没有想到还有这样的人，没有想到还有这么阴暗的角落！
　　
　　以前他真的没有接触过这些，但是今天，社会好好给他上了一课，真的是上了一课！
　　
　　里面的动作还在继续，哀嚎也在继续，两个男人的调侃声也在继续！而陈默的怒火，已经开始燃烧！
　　
　　虽然这些女人和他没有任何关系，但是人不能如此做，竟然做了，那么就要承受中他的怒火吧！
　　
　　不过这里还不能先动手，先要找到那个叫毛哥的和叫兴哥的两个人，将他们抓~住再说，不然这里动静一起，两个人给跑掉了怎么办？
　　
　　所以神识扫过以后，只是默默的叹了一口气，直接离开了这处窗户外边！
　　
　　直接一个飞跃，抓~住楼外面的窗户雨沿，爬上了三层房间的窗户口，然后就侧身靠在窗户外边，听着里面的谈话。
　　
　　现在的陈默，已经是练气十级的修为，自身的敛息术已经可以让屋内的人，丝毫不能发现陈默就在楼外的墙上趴着！
　　
　　两人的谈话，自然也就一字不落的听进了耳朵！于是也就确认，这两个家伙就是自己要找的毛哥和兴哥！
　　
　　于是也不多说什么，直接手掌按住窗户，真元一吐，将窗户上的插销就给震掉，翻身就进去了！窗户是老式窗户，边框是铝合金，但是却还是用的是那种老式插销的方式。
　　
　　不过就是现在比较先进的闭合式推拉杆，它也不能阻止陈默的进入啊！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

