    傅青海躺在石板上，辗转反侧，彻夜难眠。

    一颗蛮荒星球。

    不知道自己身处何方，不知道自己所在何处。

    不知道自己还在不在帝国五大星域的疆域内。

    甚至连自己还在不在帝国星炬的照射范围内都不知道。

    整个银河系内，能被帝国星炬照射到的地方，才是人类有可能活动的地方。

    因为导航者领航的原理，就是在亚空间中看到帝国星炬的光芒，然后才能带领舰队航行。

    如果自己被扔到了河外星系去……

    一想到这个可能，傅青海不禁打了个寒颤。

    银河系外有什么？现在官方唯一给出的答案就是有太空死灵的寂静王和泰伦虫族的虫巢舰队。

    现在投靠泰伦虫族还来不来得及？

    去跟大吞噬者的虫巢意志聊一聊，问问它听没听说过一个叫做刀锋女王的东西？

    我自荐成为刀锋男王。

    要照着这个展开发展下去，就变成另外一个故事了。

    ……

    想了又想，傅青海从石板床上坐起身，整理一下身上披着的破麻布袍，起身走向胡先老头所在的石头房间。

    黑漆漆的房间内没有一点亮光。

    老头儿正盘膝坐在一团干草蒲团上。

    闭目调息，打坐冥想。

    傅青海来到了胡先面前，也盘膝坐下。

    漆黑无光的石室，丝毫影响不了这两个人的视觉，谁不需要点灯。

    “大爷。”

    傅青海轻轻开口。

    “何事？”

    老头子微微睁开了一丝眼睛。

    傅青海深吸了一口气，大声道：

    “请您，教授我武道和原力罢！”

    “好。”

    出乎了傅青海的意料，胡先答应得非常干脆。

    傅青海原本准备了一肚子的说辞理由，比如说什么你不懂战锤可是我懂战锤，我可以帮助你在战锤40K宇宙里找到压制杀意波动的办法，我们现在是一颗星球上的蚂蚱，我实力增强了你才有更大几率离开这里……等等之类的理由。

    但是没想到这一堆理由还没说出口，老头子就一口答应了下来。

    看着傅青海有些愣神的表情，胡先笑了，古铜色的老脸因为这一笑，又褶皱起了更多的皱纹。

    “你请求拜师的这副光棍样子……和我当年去找刚拳大师时一模一样。”

    ……

    第二天早上，山谷残破的遗迹内。

    胡先老头领着傅青海，来到遗迹群里的一个积水的低洼处。

    这潭小小的水池里，各种碧绿色的藻类茂密地生长着，在水池旁边的石阶上，也覆盖着厚厚的青苔。

    胡先老头蹲在水池边，抓了一把青苔和绿藻的混合物，在掌心中搓揉成泥，然后就开始往自己裸露在衣服外的手臂上、脸上、脖子上涂抹。

    这……傅青海看到这一幕顿时就明白了。

    傅青海道：

    “大爷，你好歹也是武道家和绝地武士，怎么能用这种丢人的伪装呢？”

    胡先抬头看了看傅青海，问道：

    “你觉得是尊严重要还是活着重要？”

    说完，胡先老头又低下头继续耐心而细致地涂抹着，一边涂抹，一边说道：

    “你以为我没有杀过你称之为欧克的那些绿皮巨怪吗，我刚到这里来的时候，杀得不少了，但凡闯入这里的，我一个都不留，没有一个绿皮怪物能活着跑回去报信，可那又怎么样，我早就发现了，这种怪物是杀不完的，就跟韭菜一样，割完一茬又一茬。”

    傅青海无言。

    老头虽然不懂战锤，可是他无意中说出了一个事实。

    欧克兽人就是杀不完的。

    今天死去的兽人躯体，过个十几年，在光合作用下，就会长出绿皮菇，然后开始孕育低级欧克生物，低级欧克生物中诞生欧克兽人，最后就是漫山遍野的waaagh。

    就算傅青海和胡先老头真的开了无双，不知疲倦地把一整颗星球的欧克兽人都杀光了，几十年以后，这里又是一片绿油油的欧克们。

    不动用火焰焚化武器，绿皮灾害是清理不干净的。

    况且，欧克兽人能成为银河四大害之一，也不是什么任人宰割的弱鸡，这些体型越大，实力越强的巨怪，聚在一起大喊大叫就有waaagh力场的加成，还有不讲道理的“俺寻思”之力。

    哦对了，说起“俺寻思”之力，傅青海连忙向胡先老头问道：

    “对了大爷，我的动力盔甲残骸呢？”

    已经开始往脸上涂抹绿泥的胡先老头抬起头，说道：

    “有些沉在了湖底，有些被我扔在了遗迹里。”

    傅青海松了一口气。

    那就还好。

    欧克兽人的“俺寻思”之力，是一种不属于亚空间的，自组局域网式的灵能能力，具有修改现实的作用。

    这种力场并不能直接无中生有的修改现实，而是让让兽人的大技霸们都成为顶级垃圾佬。

    兽人的技师小子们，可以将很多人类及其他种族已经认定为破烂和报废品的东西，重新组合成一把枪或者一台车，关键是这把枪还能开火，这台车还能行驶。

    可一旦这些兽人的武器和载具落到了其他种族比如说人类的手里，可能开不了几枪就会炸膛，跑不了几米就会散架。

    这是一个相对封闭的蛮荒世界，没有给技师小子们用来组装寻思的破烂，只要自己的动力盔甲碎片不被兽人们发现，他们的科技树至少会被卡住很长一段时间。

    傅青海也蹲下来开始搓揉绿藻和青苔。

    唉，没办法，人在屋檐下，不得不低头。

    傅青海有这样的面子包袱不是没有缘故的，大远征期间，十八支星际战士军团都有和各种异形交手的经历，灭绝冉丹的暗黒天使，灭绝剌人的帝皇之子，被太空鼠赫鲁德人搞得损失惨重的钢铁勇士，把灵族星球烧成灰烬的火蜥蜴。

    乌兰诺战役期间，大部分军团都有和欧克兽人交手的经历，但要说人类帝国里杀兽人杀得最多的那支军团，白色疤痕称第二，没人敢称第一。

    白色疤痕，乌兰诺战役都打完了，还要追到康达克斯星系去追杀兽人残余，杀了整整七年，这支军团是对欧克作战的专家大师。

    而如今，堂堂白疤上尉，青山那颜汗，却要靠冒充兽人来委屈求生……

    话是这么说，傅青海倒很快就将绿泥涂满了自己的全身，边边角角都没有放过，绝不露出一寸肉色的皮肤。

    两人伪装好了以后，傅青海跟着胡先老头穿过了被植被覆盖得错综复杂的石头遗迹群，来到了外面的森林里。

    这种伪装很简陋，欧克兽人只是神经比较大条，但人家并不是傻子，靠近了肯定能看得出来。

    所以两人沿着森林中的隐蔽小径，在树丛灌木的遮挡下，快速向着山上前进。

    不一会儿，两人来到了一处视野开阔的小山包顶上，傅青海和胡先趴在几块巨石后面，胡先老头指着远处宽阔的大河，河岸对面升起的黑烟，对傅青海说道：

    “喏，你看，就在那边。”

    没有了动力盔甲头盔目镜的视觉补偿，傅青海的视力依旧远胜常人，在如此之远的距离下，傅青海依然看见了简陋的木头皮革帐篷，火塘和栅栏，以及几个拿着武器正在互殴的绿色小人影儿。

    距离过远，具体细节太过模糊看不清楚，但傅青海还是松了一口气。

    这里的绿皮部落，科技水平果然还停留在骨器石器的时代。

    镌刻在它们基因库里的武器知识，也因为巧妇难为无米之炊，而无法发挥出来。

    看着远处那些正在欢乐互殴的绿色小人儿们，傅青海心里不禁感慨：

    不愧是残酷银河里的唯一乐子族，从来不会去思考什么银河的命运、种族的未来，整天就是吃饭、干仗、吃饭、干仗……偶尔寻思。

    成为一个欧克兽人，或许真的比当一个人类要快乐。

    感叹了一番，两人继续前进，向着大山的更深更远处攀登。

    ……

    这是一块巨石嶙峋的山峰，裸露的灰色巨石上，覆盖着一斑斑一块块，苍青色和锈红色的地衣，石头缝隙里是顽强丛生的杂草。

    站在这里，可以看到，脚下延绵至视线之外的，苍茫不绝的莽莽林海。

    这是一个人迹罕至的地方。

    傅青海和胡先老头站定在了一整块巨石之上，相对而立。

    胡先率先开口了：

    “青山，你对于格斗怎么看？”

    傅青海认真地想了想，还是决定实话实说：

    “我对格斗的看法就是，有用，但没那么有用。”

    七步之外枪快，七步之内枪又准又快。

    傅青海打心底里就是这么认为的。

    即便是在李小龙和一把手枪之间做选择，相信脑子正常的人都会选手枪。

    练习格斗技击技巧再高深又能怎么样呢，在质爆弹、电浆束和热熔射线面前，又能扛得住几秒？

    所以傅青海是非常坚定的，自己要走科技发展的路线。

    但是格斗又不能说完全没用。

    在很多特殊的情况和场合下，比如说没有武器或者没有装甲时，掌握一手精妙的格斗技术，或许就能出其不意。

    比如说在复联电影里就展现过这样的片段，同样都是肌肉巨人，灭霸的格斗技术，明显就比只靠单纯无脑宣泄力量的绿巨人要精湛得多，一套组合拳把浩克都打自闭了。

    而且，很多格斗游戏的世界观里，是有自己独特的修炼手段和能量体系的。

    傅青海可以选择讨好胡先老头，谎称自己是武痴，是格斗狂，以此让他倾囊相授，但是傅青海最终没有这样做，而是用一句话将自己内心的真实想法直截了当地说了出来。

    胡先点了点头，说道：

    “你说的没错，修行格斗，在整个轮回世界之中，确实不是一种性价比很高的路线体系。”

    “但也不能说完全没用，至少在我经历的街头霸王宇宙里，轮回世界发布的剧情线任务，就是参加街头霸王世界格斗大会并取得名次。”

    “这可是把很多科技流和魔法流的轮回者们都给难住了，在格斗擂台的规则下，他们很多引以为豪的手段无法施展，纷纷败下阵来，最后只能通过赛场外的暗杀、下毒和绑架等盘外招，来影响偏转剧情线的走向。”

    傅青海点头表示明白。

    街霸宇宙里，大魔头维加举办的世界格斗大会的规则已经算是很宽松了，真正的无限制格斗，插眼掏裆锁喉，把人打死了都没事，但始终还是在擂台格斗的范畴之内，即便是他傅青海站到了擂台上，总不能掏出爆弹枪把对手一枪崩了吧。

    胡先老头接着说道：

    “我虽然有权代替暗杀拳收徒授业，但是我向刚拳大师发过誓，除非经过他允许，否则我不会向任何人传授杀意波动，所以很遗憾，青山，我不能传授你暗杀拳波动流的奥义，更甭论杀意波动。”

    胡先看着傅青海，严肃地说道：

    “但是我可以教授你暗杀拳的所有拳法和格斗技术，剩下的，就要靠你自己去悟了。”

    傅青海缓缓点头，胡先老头有条件的教授并没有出乎他的意料，鲁斯凡有一句话说得很对：在轮回世界里，信息从来都不是免费的。连信息都要收取代价，就更甭论修炼体系了。

    本来就是觍着脸求别人教学，别人愿意教什么，自己就学什么就是了。

    况且，有一点胡先老头并不明白，阿斯塔特的身体构造和凡人不一样，多了很多器官，骨骼也有变化，尽管外形还是人类的外形，学习人类的格斗武术肯定没问题，但要说修炼内在的能量体系，就不一定了。

    即便胡先老头愿意教，傅青海能不能学，还是两回事。

    山巅之上，林海翻腾，冷冽的山风吹过，刮起了胡先下巴上稀疏弯曲的白胡子，胡先老头负手而立，一派高人风范，口中缓缓道来：

    “暗杀拳格斗流，其本质上，是日本空手道和柔道的结合体，以空手道为主，辅以柔道的投摔技术。”

    “我知道你作为一个中国人，对于学习日本的武术流派可能会有抵触，但是没办法，我就只学过暗杀拳格斗流，我也只能教授你这个。”

    傅青海摇摇头，道：

    “我这边没有问题。”

    在日本人心中，空手道肯定是世界第一武术，就像在韩国人心中，跆拳道是世界第一武术一样。

    但是没办法，谁让这些制作精良考究的格斗游戏，都是日本游戏公司制作的呢，中国虽然有全世界最复杂的武术文化，却没有足够制作力来表现的游戏公司。

    胡先老头笑了笑，道：

    “虽然我只系统地学习过暗杀拳格斗流，但是在我参加街头霸王世界格斗大会，以及闯荡各种格斗游戏宇宙的时候，我也和众多流派的武道家们交手过，对于其他流派的武术，我也可以略微指点你一二。”

    说着，胡先老头就洋洋洒洒地介绍了起来：

    “街霸反派沙盖特与维加，使用的都是泰拳，桑吉尔夫的俄式摔跤、运动型桑博，本田的日式相扑，还有铁拳宇宙里的巴西战舞，哈哈，那玩意儿花里胡哨的……如果你想学习中国武术的话，在我经历过的，VR战士副本世界里，男主结城晶的八极拳，舜帝的醉拳，对，就是模仿成龙的那个醉拳，还有铁拳主世界里，使用形意六合的王惊雷，使用洪拳的冯威，我都和这些角色有过交手。”

    形意六合就是山西形意拳的前身。

    看得出来，老头子的战斗经验非常丰富，说这么多，也是为了给傅青海吃一颗定心丸：老爷子我会得很多，除了杀意波动以外，还有的是东西可以教你，只是有誓言在身，不是敝帚自珍。

    日本的游戏制作人里，还是有不少崇拜中国武术文化的人的，在VR战士和铁拳这两部格斗游戏里，中国武术就非常多，除了上述的以外，还有迷踪拳、螳螂拳、蛇形刁手、实战太极等等。

    胡先老头上下打量了傅青海两眼，评价道：

    “按照你两米四九的身高，以及你告诉我你有三百多公斤的体重，其实你挺适合练习相扑的。”

    傅青海表示自己对于相扑没有兴趣。

    虽然相扑起源于中国河北，但是这门运动太吃擂台规则了，尽管在格斗游戏里同样被魔改和夸张了，具备了实战能力，但是傅青海兴趣还是不大。

    强不强是一个版本的事情，帅不帅是一辈子的事情。

    相扑不帅，主要是。

    胡先老头道：

    “你先前告诉过我，你曾经也有过一些格斗基础，那我们今天就先来探探底，先不实战，推两手，看看你的基础怎么样。”

    傅青海点点头，明白了，推手，就是两个人摆开架势手搭手发力推演一遍，源自于太极，这是中国武术特有的切磋方式，在电影《师父》和《一代宗师》里都有过体现。

    傅青海跨步下蹲，和精瘦的老头子手搭手，开始了推手。

    傅青海刻意控制，收着自己的力量，没有太用力，怕阿斯塔特的力量骤然爆发，伤着了胡先。

    然而，两三个回合下来，傅青海发现，自己要是不使劲儿，还真玩不过胡先老头。

    傅青海眼睛一瞪，胡先也抬起头，看向了傅青海，脸上笑眯眯的。

    好。

    傅青海明白了，骤然加大了力量，不仅手臂发力，连腰腹胸背的肌肉都用上了。

    “轰！”

    随着傅青海的发力，胡先老头原本精瘦的双臂猛然一胀，浑身肌肉随着双臂像吹气一般膨胀了起来，变成了一个浑身古铜色狰狞虬结肌肉的魔鬼筋肉老头。

    嚯，果然，能在妖魔鬼怪横行的轮回世界里混出头的，根本不可能就只会一点武术功夫，没有点超自然力量，怎么纵横轮回世界。

    胡先老头动用他修炼的波动流能量了。

    “啪！”

    肌肉炸响，两人分开。

    几番较量之后，傅青海败下阵来。

    胡先老头笑眯眯地点评道：

    “你的力量很足，反应敏捷也超乎常人的快，是有一些格斗基础，但是还不够。”

    傅青海耸了耸肩，对于胡先的评价倒是不以为意。

    前文说过了，阿斯塔特是士兵而不是格斗家，他们接受的训练是怎么简单高效的杀死敌人，以及各种军事技能知识，而不是去专精于研究徒手战斗，白色疤痕由于家园世界巧格里斯星球的传统文化，已经算是比较讲究徒手和近战武器格斗的军团了，很多其他的军团，比如说钢铁勇士，就是大炮开兮轰他娘，比如火蜥蜴，就是烧，可劲儿的烧就完事儿了。

    举个例子，阿尔不斯朗是猎鹰兄弟会冷兵器格斗第一人，但猎鹰兄弟会的连长是窝阔台，而不是他。

    战争指挥和擂台格斗是两码事。

    傅青海即便已经打遍短剑号无敌手，去了索萨兰号还能应付极限战士三人组的车轮战。

    但是面对胡先老头这种从无数个格斗游戏宇宙里磨练出来的老武道家，至少在徒手格斗这方面，还是嫩了点。

    胡先老头扬了扬手，摆开了架势，说道：

    “那现在，我们就从最基础的练起。”

    傅青海闻言，没有废话，双手握拳，肌肉拧起，悍然跃起，半空中扑向了胡先老头。

    “嘭——”

    …………

    祝正版书友们新年快乐，人人暴富！

