    巫明修道时日尚浅，自然还未领悟【造化还真法】的真意。

    不过他之所以渴求这枚‘太上三五都功箓’，不是拿来炼化成就阴神的，而是为了炼制秘药【授箓法师】。

    “没想到啊，大汉居然有手段提炼概念灵物。”巫明摇头道，不过大汉是六级超凡世界，最顶级那批大能涉及概念领域也不奇怪。

    就三年来，他接触一些神道也明悟了，像阳丘县城隍、高唐县城隍本身就涉及了些许概念，一旦巫明要提炼这些概念灵物，对方必然惊动，甚至神敕不稳。

    成熟的高能世界就这点不好，没有捡漏的余地，可能阴冥、神道、时空方方面面都被占据了。

    “五十道功，价值不菲，基本是道士层次顶级宝材了，但即便我不用来炼制秘药，也得兑换用来修炼。”巫明回忆起戚道长的话，真传弟子必须要天授符箓。

    他意念已决，唤来了一位杂役道：“帮我兑换太上三五都功箓。”

    “这个……”杂役恭敬道：“道长请稍等，我需要请示执事。”

    说罢杂役转身进入后面的隔间，似乎在向总部申请兑换宝物，崂山对于道术、灵材等珍贵物自有保护措施，与某件灵宝有关。

    然后，巫明就无所事事的在台前等待，他颇为好奇，崂山到底用什么方法储存概念灵物的。

    只是他还未等到杂役取出符箓，这时门外一位身穿蓝白道袍的俊朗年轻人急匆匆走进，来到柜台前大喊道：“杂役，我要兑换太上三五都功箓。”

    巫明见状皱眉，恰好后台间隔里的杂役走出，他手捧一尊仙人托盘像，高不过一尺有余，整体为白润光滑的玉质，散发莹莹之辉。

    仙人法像栩栩如生，白发大袖，一股羽化登仙的飘渺气质，托起的玉盘上悬浮一枚繁复金纹交织的符箓，想来就是太上三五都功箓了。

    他听闻俊朗青年道徒的话语，面露难色道：“很抱歉道长，这枚符箓真种已经被人兑换了。”

    那位年轻道人蹙眉道：“谁换走了，我和他商量一下。”

    “这个……”杂役很为难，此事根本不必商量，但对方态度又咄咄逼人。

    巫明心中不悦，他选择开口缓解杂役的压力道：“这位道兄不要为难凡人，这枚符箓真种是我要兑换的。”

    旁边的俊朗青年转身望向巫明，仔细打量一番，语气恍然道：“原来是巫子午啊，久仰大名。”

    接着他作揖施礼道：“在下济南郡左昭，不知这枚太上三五都功箓可否让与我。”

    “济南左家，又是一个郡望，不好对付。”巫明暗道，表面还了一礼道：“道兄客气了，没想到能在崂山碰见乡党。”

    “至于先天符箓……”巫明看向一旁杂役问道：“是否还有其他的先天符箓。”

    杂役答道：“库存没有了。”

    “那……”紧接着他又问：“等下一枚先天符箓需要多久。”

    “这不太清楚。”杂役诚恳说道：“可能是两三个月，又或者是三五年，道长先天符箓可遇不可求啊。”

    巫明淡淡一笑，面向左昭道：“道兄你也看到了，等下一枚太上真箓不知要多久，我要定了。”

    “这我可好不容易才筹齐五十道功……”俊朗道人皱眉道：“我听闻过子午兄，入门不过几个月，而我已经入道七年了，就等这枚道符晋升阴神，不妨给左家一个面子，再等上一段时间。”

    “呵呵。”巫明不客气怼道：“你尚且都感觉年华不再，光阴必争，我怎能等上，左家的面子值几个钱，自以为是，我等修道者莫非还顾及一个凡俗世家？”

    “你！”左昭脸色难看，他深呼吸一口气道：“道兄可以请神通境修士画符，晋升阴神，费用我来出，而且还是双倍符箓种子，除了凝聚功法符箓晋升，还足够让你兼修的一门法术大成了。”

    “说的好听，你莫不是欺我无知！”巫明脸色冷了下来道：“以他人所授之箓晋升，对未来道途有所阻碍，会被其人领悟的道框住，停步不前。”

    “不用再说了，你把太上三五都功箓直接给我。”他转身对杂役说道。

    杂役连忙将手里的仙人托盘像递过，顺便解释道：“这是一件异宝，专门承载天生道纹所用，你炼化符箓后再还给我就行了。”

    巫明接过后‘啧啧’称奇，异宝没有禁制，故而不列入正常的法器灵宝范畴，属于巧合机缘诞生的奇物，效果单一古怪，上限和下限差距极大，比如随侯珠，和这仙人托盘像。

    “等等。”左昭见对方就要拿走，顿时急了，他灵机一动大喝道：“我乃奉真传弟子苏衍命令兑换的，按照规定真传子弟才有资格兑换。”

    闻言，巫明动作顿了一下，左昭见状大喜，隐隐威胁道：“你可想清楚了，我为苏师门下道徒，他特许我兑换此符的。”

    巫明笑了，他当然瞧见【太上三五都功箓】兑换条件，限定修炼【造化还真观想法】的道徒兑换，说白了指明只有宗门的真传种子才能兑换。

    五十道功对寻常道徒虽然是一笔巨款，但花时间也不是不能筹齐，所以道门特意设置条件。

    “那你修炼什么功法？”他直接一句话怼上。

    “我……我修炼的……”左昭噎住了，梗着脖子硬邦邦道：“是真传弟子叫我……”

    话还未说完，巫明强行打断道：“你没修炼还真法！”

    “我……真传弟子特许……”

    “你叫他亲自来换啊，你修炼的不是还真法！”

    “真传弟子怎有时间……”

    “还真法！”

    “我，彼其娘之”左昭彻底破防了。

    “…………”

    巫明说得口干舌燥，懒得和左昭瞎扯，他闭目感知手里的符箓，灵性在虚空蔓延，触及太上三五都功箓。

    冥思之地中【元始熔炉】响应，玉盘上的淡金道种忽然消散在空气中，化作一缕缕常人无法感知的玄妙之光被鼎炉鲸吞汲取。

    “你……你你。”左昭指着巫明，目瞪口呆道：“你把它毁了？！”

    一旁杂役张了张嘴，不知所措。

    “当然没有，我自有办法收取，无需借用宗门的异宝了。”巫明淡然道，他将仙人托盘像还给杂役。

    这一笑在左昭眼里，却显得高深莫测了，他回忆苏师一些事迹，似乎并无这种手段。

    看着巫明离去的背影，俊朗道徒面色难看，心如绞痛，就晚了一步，这可是登天之基啊！

    “巫家子，这阻道之仇我记下了。”左昭暗暗怨恨，他一言不发，愤然挥袖离去。

    另一边，离开道院的巫明自觉侥幸，原以为太上三五都功箓几乎无人能兑换，没想到有一位等了好几年的存在。

    差点痛失机缘，运气真好，赶在左昭前一步。

    错过了这一枚概念灵物，巫明再想找到合适的‘材料’不知要猴年马月了，大道争渡晚一步，就处处落后于人。

    也不是没有大器晚成的例子，但案例太少，成功者的履历几乎都是出道即巅峰。

    比如，修炼其他功法的道徒若是欲求天授，就得花时间磨了，二十年左右堪堪领悟根本法‘真意’，却也气血衰落，寿命过半，何况悟道的事很难说，极有可能水打竹篮一场空。

    这时回首望去，同辈早已步步登高，得寿数百年，逍遥自在，其中滋味一言两语难以说清。

