    看到这么多水跃鱼水跃鱼的出现，饶是以青木的见识，都有些惊讶。手机端https://

    　　这么多？

    　　联盟就这么放心，将这么多的御三家精灵全部放在了小田卷博士的后院中？

    　　但其实联盟还真的就这么放心。

    　　谁让小田卷博士是丰缘地区最拿得出手的小精灵研究学博士呢？

    　　而且自身的实力其实并不弱。

    　　丰缘地区又没有特别强大的地下组织，不用担心这些东西。

    　　“水跃鱼应该就都在这里了，你看看有没有跟你对的上眼的吧。”小田卷博士说着，从他那白大褂的口袋中拿出了一把食物，蹲下身放在了地上。

    　　不用小田卷博士说，青木已经在用芯片扫描这些水跃鱼的数据了。

    　　不过很快，青木的眉头就皱了起来。

    　　这里的水跃鱼虽然数量多，但是资质却让青木有些意外，不是太高，而是太低了。

    　　或者说，有些杂乱。

    　　资质最低的水跃鱼，只有浅绿色，而且还不少。

    　　由此可见，虽然这里水跃鱼的数量多，但是小田卷博士并没有针对性的调整居住在这里的水跃鱼的资质。

    　　不过想想也是，小田卷博士研究的是精灵的栖息地和分部，至于小精灵的资质如何，与他的关系其实并不大。

    　　还好的是这里水跃鱼的数量足够多。

    　　俗话说的好，质量不够拿数量来凑。

    　　青木有足够大的空间可以挑选自己满意的水跃鱼。

    　　对于以后雨天队中的重要输出一员，水跃鱼，青木还是比较重视的。

    　　除了水跃鱼的最终进化型巨沼怪之后，还有一个让青木比较重视的，雨天队中的精灵，可能就是乐天河童了。

    　　水系和草系的乐天河童，加上悠游自如的特性，也是一只非常不错的雨天队精灵，不过现在既然青木能够得到水跃鱼，那么对于乐天河童的需求就没有那么大了。

    　　可以等以后遇到好的再去寻找，没有必要专门去寻找了。

    　　青木让芯片将几只资质还算可以的水跃鱼的数据图罗列了出来。

    　　最后，青木确认了其中的一只，也是相对比较优秀的那一只。

    　　小精灵：水跃鱼

    　　性别：雄性

    　　等级：5级

    　　属性：水系

    　　特性：激流

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：原始之力、咬住、冰球、焕然一新

    　　基础技能：撞击、叫声、水枪

    　　传授技能：水之波动、水流尾、

    　　技能学习器：无

    　　这只水跃鱼的资质，在众多水跃鱼中，已经算是最优秀的几只之一了，而且遗传技能还传授技能也还算不错，都是攻击性的技能，说明平时与别的小精灵之间也有切磋。

    　　不过5级能够学会这么多的技能，也算是非常的不错了。

    　　“就那个小家伙吧。”青木手指点向了离小田卷博士不远处的水跃鱼说道。

    　　“哦？”小田卷博士按照青木所指的方向，将那个小家伙抱了起来。

    　　抱在手中上下观察了一下，确认并没有什么伤病。

    　　水跃鱼倒是也老实，显然是认识小田卷博士这个经常给他们喂东西的博士的，没有挣扎也没有反抗。

    　　只是带着奇怪的眼神看着青木。

    　　不知道为什么，他感觉自己可能要远离自己的同伴们了。

    　　虽然心中有些不舍，但更多的还是对于外界的一种向往。

    　　“你的眼光倒是非常不错的，不愧是小精灵培育家，这个小家伙算是这群水跃鱼中，比较出色的一只了。”小田卷博士确认完水跃鱼的状态之后，笑着说道。

    　　小田卷博士虽然主要研究的是精灵的栖息地和分部，但是作为精灵研究学的博士，怎么可能区分不出精灵们的资质和潜力。

    　　只是对于青木怎么选择，他不加以干涉罢了。

    　　训练家选择精灵，精灵同样也选择训练家，只有相互看对眼之后，才是真正的合适。

    　　当小田卷博士将这只水跃鱼抱向青木的时候，他并没有反抗，小田卷博士就知道了，这只水跃鱼虽然不明白他们在做什么，但并不排斥青木的存在。

    　　这就足够了。

    　　“那这个小家伙就先交给你了，你尝试收服看看，我去外面等你。”小田卷博士带着青木离开了湖泊一段距离之后说道。

    　　这里的精灵都是未被收服的野生精灵，青木如果想要收服这只水跃鱼，就要看他的能力了。

    　　对于一只等级只有5级的小精灵来说，当然是不能通过暴力收服的。

    　　青木将水跃鱼放在了地上。

    　　水跃鱼等着两只圆圆的眼睛好奇的看着青木，想要看看青木接下来要做什么事情。

    　　青木慢慢的蹲下身，用手轻轻的摸了摸水跃鱼的脑袋，质感倒是和曾经的呆呆兽差不多。

    　　熟悉的手感。

    　　青木暗暗感叹道。

    　　然后心电感应直接启动。

    　　“水跃鱼，你愿意跟我出去看看外面广阔的世界吗？”青木通过心电感应说道。

    　　“咕噜？”水跃鱼突然眼睛一下子张大，在四周看了看，但是并没有看到除青木之外的身影。

    　　可是他刚刚明明感觉到了脑袋中声音的响起，还是那种他能够听明白的声音。

    　　“不用到处看了，跟你讲话的就是我。”青木继续说道。

    　　这次水跃鱼真的确定了，他脑袋中的声音就是面前的这个人类。

    　　这么神奇？

    　　水跃鱼感觉自己内心的好奇心被彻底的勾动了起来。

    　　青木手掌一翻，几枚特制的能量方块出现在手中，在知道要收服水跃鱼之前，青木就将其专属的能量方块制作完成了。

    　　闻到味道，水跃鱼顿时眼睛亮了，看了看青木，再看看他手中的能量方块，一下子没忍住，一口全部吃了下去。

    　　“怎么样？要不要跟我出去看看？外面的世界很大，有很多好玩的事情，也有很多奇怪的精灵和人类，当然，也有很多战斗，不过作为奖励，会有很多这些好吃的东西。”青木诱惑道。

    　　对于水跃鱼这种没有见过世面，而且心智单纯的小精灵来说，未知的世界和好吃的食物，绝对是最能够引诱他们的东西。

    　　果然，在听到青木的话之后，水跃鱼略微犹豫了一下，很快就放弃了挣扎，直接点头同意。

    　　青木笑了。

    　　拿出一枚空的超级球，对着水跃鱼示意了一下。

    　　很快，水跃鱼就被收进了精灵球之中！

    　　水跃鱼，成功收服！

    　　青木的雨天队成员，基本成型！

    　　――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

