    叶老为什么特意提醒？

    因为他担心那些势力玩阴的，不计后果，使用各种手段暗杀陈凌。

    虽然陈凌的实力很强悍，来再多的杀手都不够对方打。

    但那些龌龊手段防不胜防，陈凌不可能时刻保持警惕的状态，能杜绝任何意外发生。

    况且，那些势力手段层出无穷，用人质进行威胁是常用手段。

    如此一来，对战起来，陈凌畏手畏脚，难保不会出事。

    其实，当今有一条不成文的规定，你玩暗杀可以，也可以用各种方式进行竞争，但是，不能出手杀害对方的科学家。

    毕竟，科学家是推动科技发展的根本，培养一个科学家不容易，尤其像陈凌这样的超级天才。

    而每当有一项新的科研成果出来，对方不一定会把核心技术传授给你，但是会把成品卖给你，供你参考与仿制。

    这是互惠共赢的事情，没人傻乎乎到不要。

    因此，一直以来，各方都有默契，绝不轻易伤害对方的科学家。

    况且，这件事一旦开了头，就是你杀我，我杀你，到时就彻底乱套了。

    这样的损失谁也无法承受。

    但叶老担忧的是，现在的情况迥然不同，陈凌实在太逆天，谁也不知道，以对方这样的超高天赋，继续成长下去，会设计出多少令人震惊的武器。

    而那些势力一旦发现陈凌的存在，肯定会疯狂，就算是撕破脸，违反规定，也会出手。

    开玩笑，有这样的天才在，谁都害怕。

    说不定，在短短的几十年内，他们就被狠狠地甩在后面。

    这是他们最不想看到的事情。

    为什么一直被打压与针对？

    这是最大的原因。

    唰。

    在场的大佬听到这话，瞬间安静下来，脸色变得有些严肃起来。

    叶老说得没错，陈凌的信息必须保密，否则，很快就会迎来无休止的刺杀。

    他们非常清楚那些家伙的行径。

    对方一旦听说他们出现了超级天才，肯定会着急，想方设法进行暗杀。

    最重要的是，这架新式武装直升机太逆天，强大程度超过了阿帕奇，成为了全世界最为强悍的武装直升机。

    如果对方知道这架新式武装直升机出自陈凌一个人之手，不着急杀人才怪！

    唰。

    叶老看到众人的神色，也不再多说。

    反正，在座的都是大佬，都见过世面，知道什么话该说，什么话不该说。

    接下来，众人一边讨论，一边等着陈凌。

    另外一边，解决了三架武装直升机的陈凌，接到信息后，立刻驾驶神罚，第一时间返回3号地区。

    没多久，神罚刚刚降落，早已等待多时的技工们，立刻围上来，跟陈凌打招呼后，开始分工合作，迅速将神罚的旋翼拆下来，然后，装入运输20，朝着昌河基地返回。

    而陈凌随着运输20，一起返回昌河基地。

    坐在上面，陈凌通过窗口，一直望着外面，陷入了沉思。

    如果换作是其他人，刚刚经历了一场大战，早就开始闭目养神，进行休息。

    但是，陈凌不一样，以他现有的身体素质，这样的空战不算什么。

    他没有一丝一毫的疲劳感，反而精神煜煜。

    说实话，虽然空战很惊险，但是这对比他之前经历的血战，强度与危险性都小了不少，耗费的心神也不多。

    陈凌很清楚，这架新式武装直升机经过实战，验证了实力后，接下来就是量产的问题。

    这个事情必须有专人负责，才不会出现问题。

    按理说，他作为总设计师，有这个监督的职责。

    但是，他没有这么多时间去操心这个。

    这段时间，他一直废寝忘食，忙碌了这么久，也应该好好休息一下。

    半年来，他每天睡三四个小时，真不是人干的事情。

    还有，他还是陆大的学生与导师，必须要回学校上课与传授知识。

    不过……

    陈凌叹息了一声，喃喃道：“还是不能当甩手掌柜啊，能力越大，承受的压力就更大。”

    这架新式武装直升机确实很强大，可以最大程度提升炎国的科技实力，推到其他方面的发展。

    但是，要想靠这个超越外面的人，尤其是牛子。

    这不可能！

    要知道，他们只是在武装直升机方面完成了超越，而在战斗机，枪械，坦克，航母等各方面，他们都远远落后。

    除非，他们在各方面都有新的突破，否则，很难完成全面的超越……

    突然，陈凌眼睛闪过一道精光。

    自己现在有着世界第一的武器设计技能，或者……可以试试电磁轨道炮？

    要崛起，强大的海军必不可少。

    而对方的核动力航母，不管是底蕴还是实力，都比炎国强大了太多。

    如果不能推陈出新，在原有的基础上，设计出更强大的武器，别说超越对方，就连跟在对方后面的资格都没有。

    这就是新款武器的作用！

    唰唰。

    陈凌眼神闪烁了一下后，眸子里闪出疯狂的神色，暗暗下了一个决定。

    要是在以前，就算他是高级武器专家，他也不会沉下心，去研究什么武器。

    说真的，他对特种作战的兴趣更大，而不是整日坐在暗无天日的实验室，不停地做着各项研究。

    上阵杀敌，保家卫国，这是他义不容辞的责任。

    就算会遇到各种各样的危险，甚至会出现生死危机，他眼睛都不会眨一下，而是继续奋勇向前。

    陈凌在进入陆大之前，没少被钟老等人的邀请，叫他过去龙脉基地搞科研，还开出非常好的条件，比如作为接班人培养，军衔是将军起步等，反正，用平步青云来形容都不为过。

    不过，他志不在此，就算钟老等人给再好的待遇，他都毫不犹豫地拒绝。

    然而，前不久的海战结果彻底改变了陈凌的想法。

    054A护卫舰的沉没，267个官兵的牺牲，以及那些家属的眼泪……让陈凌无比难受，内心刺痛无比。

    还可不是一架武装直升机，能拔掉的刺……

