    她的声音软软的，糯糯的，的确很让人受用。

    如果是平时，陆见深肯定二话不说，牵着南溪的手就回家了。

    可是今天，只要一想到她是为了周羡南才向他示好，甚至低下身段，这么地求着他，他心里就憋着一团怒火。

    南溪当然知道他心里有火，所以才故意上前牵着了他的手。

    想用“回家”，将他引开。

    羡南已经帮助她太多太多了。

    尤其今天，如果不是他的出现，不是他的帮忙，她可能到现在还困在山上。

    风号怒吼，黑云席卷，整个山上暗得就像夜晚一样的黑。

    而且周围都是墓地，她肯定害怕极了。

    “老公，我衣服都湿了，身上好冷，而且也很累，我们回家吧！”南溪放软了声音，低低柔柔的嗓音，就像羽毛一样轻轻滑过。

    这分明是陆见深期待了很多天的“撒娇”，原本，他应该非常高兴。

    可是一想到她是为了另一个男人向他撒娇，陆见深心里的那点儿柔情顿时就化成了冰柱，冰冷得没有一点儿温度。

    他停着脚步，冰冷的眸子望向南溪：“就这么迫不及待地想让我离开？南溪，你就这么护着他？”

    南溪抿着唇，低头不语。

    见她没有说话，陆见深愈发生气，他伸手，一把抓住了她的手臂：“南溪，说话！”

    南溪抬起头，如水的双眸望向陆见深，冷冷地回：“那你想怎么样？冲上去打一架吗？”

    “如果我真有这个想法呢？”陆见深咬牙切齿地看向他。

    南溪回得坚决：“有我在，绝对不会允许你动他。”

    而且，虽然陆见深身手不错，但在周羡南特警的身手面前，是绝对讨不到好处的。

    但，陆见深动不动得了周羡南是一回事。

    她护不护又是一回事。

    “好啊，很好，南溪，你果然好样儿的。”

    陆见深看着她，出口声音简直有种想将她掐死的感觉。

    他的老婆，他的妻子，危难关头，护着是另一个男人。

    而且，不顾一切地护着另一个男人。

    真是太好了！

    陆见深现在简直有种肺都要气炸的感觉，生平第一次，他这么生气。

    他捏着拳头，拼命地控制自己。

    然而，只要一想到南溪满心满眼都是周羡南的样子，他就嫉妒地发疯。

    最后，陆见深还是没忍住自己，一个向前，他一把拧住了周羡南的衣服，紧捏的拳头，眼看着就要挥下去。

    “陆见深，不要。”

    南溪大声的喊着，冲过去，想也没想，直接站在了周羡南面前。

    陆见深伸出的拳头，骤然停在了南溪面前。

    眼看着，只有几厘米。

    也就是说，只要他出手再快一点，就已经打到她的脸上了。

    “南溪，让开！”陆见深黑色的眸子死死盯着她，冷冷命令道。

    南溪坚定地站在周羡南面前，她挺直了腰，黑色的双眸坚定地迎上去：“你放下手，我就让开。”

    “我若是不放呢？”

    “那我也不会离开。”

    两人的目光就那样在空中相汇着，不过，没有温情，也没有柔和，有的只是针锋相对。

    一秒，两秒，三秒……

    一分钟后，还是陆见深败下了阵来。

    他看向南溪：“我可以放他离开，也可以不对他动手，但是你要立马跟我回去。”

    “好。”

    南溪点头，毫不犹豫地答应了。

    砰的一声，当陆见深的拳头从南溪身侧穿过，狠狠落在亭子上时，她惊得心口一颤。

    她以为，他会收回拳头的，没想到他竟硬生生地把气洒在了亭子上。

    这亭子，是用铁做的，坚硬至极。

    陆见深直接这样砸上去，就是再硬的拳头肯定也会很疼。

    她看见，他收回拳头时，紧皱着眉。

    想也不用想，肯定是疼了。

    “你怎……？”

    南溪看着他，心口有些着急，口中的话几乎是脱口而出。

    然而，想到两人当下的关系，她所有的紧张和担忧，又统统收回，全都压在心底了。

    瞧着她的无动于衷，陆见深心里别提有多不舒服。

    他伸手，一把扯掉了南溪身上的衣服，扔给了周羡南。

    然后将南溪整个人抱在了怀里，直接敞开大衣，将她包裹得紧紧的。

    瞬间，南溪鼻息间闻到的都他身上那种熟悉的味道。

    很快，两人上了车。

    陆见深将南溪放在了后座，整个人身上都是一层赫人的戾气，他阴沉着脸，一句话都没有说。

    南溪先开了口：“你来的时候带伞了吗？”

    “干什么？”陆见深没好气地问。

    “陆见深，我知道你生气，但是请你不要那么小肚鸡肠，今天如果不是羡南，我可能会一直困在山上，你知道我会遭遇什么，又会害怕成什么样子吗？”

    “他几次三番救了我，于情于理，你都不应该对他动手。我会跟你回家，但是我想去给他送把伞。”

    “所以呢，你觉得我会答应吗？”陆见深挑眉看着她。

    这一看，他瞬间发现南溪的上衣几乎是半透明的，内衣的颜色都若隐若现的。

    一想到她在这样的状态下穿着周羡南的衣服，他就嫉妒地发疯。

    “你刚刚就是这样站在他面前的？”

    南溪：“……”

    她没有搞清楚陆见深想要说什么，蹙了蹙眉，没有应答。

    陆见深黑色的眸子深了又深，然后脱下身上的外套，披在了南溪身上。

    他本来穿的就是长款风衣，以他的身高都已经到了膝盖了，现在套在南溪身上，几乎已经直接到脚踝了。

    “太长了。”南溪皱眉，搞不得这个男人到底在干什么。

    “他的衣服就刚刚好，我的衣服就长了是吧？”陆见深不满道：“他的衣服还是湿的，我的衣服是干净整洁的。”

    “我是说太长了容易弄脏，你不是最讨厌别人弄脏你的衣服吗？”

    “你是别人吗？”

    南溪默，什么话都不说了。

    给南溪披上后，陆见深又前前后后，左左右右的看了一遍，总觉得不放心。

    “伸手。”突然，陆见深说。

    “伸手干什么？”

    南溪虽然不解，但还是照做了。

    陆见深又抓着她的手腕，直接帮南溪把衣服穿了进去。

    总觉得只披着很不安全，万一突然掉下去了呢？

    还是穿上比较好。

    最后，陆见深恨不得里三层外三层地将她包裹起来，南溪感觉自己都有点透不过气了。

    “这车上就我们两个人。你把我包这么紧干什么？”南溪蹙眉。

    陆见深没好气的回：“你不是说我不近人情，想下去给他送把伞吗？”

