    开幕式开启，随着灯光关闭，宴会厅逐渐暗了下去。

    宾客们被黑暗包围，但却毫不惊慌。

    他们常年参加各种宴会，很清楚大致的流程——在这些宴会上，主办方常常会播放一些很有纪念意义的投影，这种时候，自然需要关闭灯光。

    ……

    果然，没过多久，主持人站到了台上。

    一束光从他头顶落下，笼罩着他：“各位！接下来要为大家介绍的，是今日最重要的贵宾，也就是我们的国宝级画家——如月峰水先生的作品！”

    随着他话音落下，舞台侧面，一面近十米长，七八米宽的屏幕，徐徐降落下来。

    投影打在上面，切换着一幅幅画作。

    几十幅画缓缓闪过。所有的画，全是同一个主题——各种各样、各个季节、各个角度的富士山。

    主持人的声音悠扬传来：“如月先生钟爱富士山，他花了30多年，专心描绘着富士山的雄姿。这一次，如月先生为了庆祝自己的学生——常盘董事长的双塔摩天大楼落成，特别赠送了一幅他的新作！”

    画作放完，投影屏熄灭。宾客们的注意力，在主持人的引导下，重新落在了舞台上。

    “请大家欣赏——《春雪的富士》！”

    幕布缓缓拉开。

    黑暗中，毛利兰望着台上巨大的轮廓，诧异地低声跟两个同学嘀咕：“好大一幅画。”

    铃木园子也有些诧异，如月峰水看上去对“开幕式”这些商业活动很不感兴趣似的，没想到竟然这么用心。

    不过转念一想：“毕竟是送学生的。可能他对常盘董事长这个学生比较满意……”

    一排亮如白昼的灯光忽然打下，精准照亮了那一幅画。

    铃木园子呆呆地望着舞台，剩下的半截话，忽然卡在了喉咙里。

    江夏察觉到她的异样，从名片上挪开视线，顺着毛利兰和铃木园子的目光回头望去。

    就见舞台上，那一幅巨大的画作前，悬挂着一道轻微摇晃着的身影。

    ——刚刚还红光满面的常盘董事长，此时被勒着脖子，悬吊在了那幅画的正中央。她低着头，一动不动，双手垂落，整个人看上去非常安详。

    “……”

    “啊啊啊啊——！！”

    短暂的寂静后，惊恐的尖叫骤然爆发。

    安室透：“……”说好了要炸“烟花”，为什么忽然弄一起凶杀案出来……乌佐到底想干什么？

    不过，也不一定就是乌佐……

    想到这，安室透忍不住看向江夏。

    就见江夏已经像个热心侦探一样，完全忘记了站在一旁的黑暗组织的上司，快步跑到了舞台上。

    不远处，毛利小五郎也同时冲上了舞台。

    ……

    江夏回过头，看了一眼挂在远处的尸体，很快来到控制台旁边，低头看了一眼操作开关。

    然后盯着各种用途不明的复杂按钮，沉默了一下。

    一秒后，他很自然地敲了敲桌子，把旁边呆住的泽田千奈美惊醒，提醒道：“先把人放下来。”

    “……好，好的！”泽田千奈美一激灵，这才回过神，她慌张地伸出手，去拉控制台上的摇杆。

    ……

    随着画架重新升起，常盘董事长的身体，逐渐从空中降下来，落到了地面上。

    毛利小五郎探了一下老熟人的脉搏，又翻了翻她的眼睛，一脸悲伤地摇头：没救了。

    其他几个熟人，此时也都下意识地跑到了舞台上，甚至包括有点害怕的毛利兰和铃木园子。

    江夏从操作台旁边，走向尸体所在的舞台中央。

    两个同学察觉到他靠近，像俩称职的保镖一样，倏地分开一条路，期待地看着他来到尸体旁边。

    “是被钢丝吊上去的。”安室透抬头看了江夏一眼，又重新低下头，研究着尸体的脖子。

    常盘美绪脖颈上，戴着一条莹润的珍珠项链。一截钢丝从项链上延伸出去，绕过顶部的横梁，连接在了巨幅画像底部。这样一来，一旦国画落下，常盘美绪就会被突然吊起。

    算算时间，她恐怕已经在上面挂了好几分钟。

    江夏沉稳地叹了一口气，表现出了“警察好朋友”该有的素养：

    “总之，先报个警吧。”

    说着他想起什么，转头望向闻声取出了手机的毛利兰，补充道：“对了，不用拨110，直接打目暮警部的电话——他就在楼下。”

    “好的。”毛利兰很快调出了目暮警部的号码——她以前存过。

    除了目暮警部，她还有佐藤警官、高木警官、白鸟警官他们的号码……倒不是有刻意收集警察私人手机号的习惯，实在是经常能用到，不知道什么时候就忽然凑齐了。

    ……

    等待警察上楼的时候，江夏扫视过舞台。

    就见旁边，安室透脸色颇为沉重。

    虽然心里隐约知道老板“心情沉重”的原因，但此刻要是不问一句，似乎有点奇怪。

    江夏于是走过去，用试探的语气闲聊：“怎么了，有哪里不对吗？”

    安室透蹙眉道：“我只是在想，这究竟是一起普通的偶发杀人案，还是……”还是乌佐计划当中的一部分。

    ——来到会场以后，安室透用“服务员”的身份暗中乱逛，探查着周围。

    原本他，自己以为会像前几天在西多摩市市政大楼时那样一无所获。

    然而实际上，这么一逛，他骇然发现了不少被藏在了宴会厅里的定时炸弹。

    好在此时，离爆炸还有一段时间，安室透没有立刻动手拆除，他想弄清楚组织……或者说乌佐的目的。

    如今听到江夏询问，安室透有些犹豫，在想要不要把这件事告诉他。

    ——如果有江夏的头脑帮忙，或许能发现很多自己没能发现的细节。

    但另一方面，安室透又想：乌佐似乎对那些意图破坏他“舞台”的人，从不手软——听说组织里那个最常接触乌佐的干部，就是因为炸碎过乌佐的舞台，不得不开始和乌佐斗智斗勇……如果自己把江夏卷入这一场和乌佐之间的斗争，连累到一心想往正道走的高中生怎么办？

    正想着，安室透却忽然听到江夏用笃定的语气说：

    “这确实不是一起偶发的杀人案。”

    ————

    五一可能会发月票番外。大佬们下个月可以留一张月票看番外。

