
　　宋子瑜摇了摇头，知道敖洛宁不会伤害小白，最多也就是惩戒一番，低头继续研究葫芦。

　　大约小半个时辰后，敖洛宁看似面色正常的走进宋子瑜房间，纠结了一会，结结巴巴解释道:“我前百年被关在龙宫中不允许出去，有龙宫中的水妖去人间游玩，给我带了许多话本儿……”M.23sk.com

　　宋子瑜一脸严肃，点了点头:“话本儿确实比龙宫典籍有趣，可以理解！”

　　敖洛宁欲言又止，片刻后轻吐一口气:“你知道就好……管好小狐狸，下次就不是这么简单的惩戒了！”

　　说罢她又有脸红的趋势，急匆匆就离开了房间。

　　以前那般冷傲的龙女，现在混熟了，倒是愈发有些喜欢害羞了。

　　宋子瑜撑着脑袋，目光随远去的敖洛宁身影放远，此时，却有一道矮小身影磕磕绊绊跨过门槛，摇晃着脚步一头栽在了宋子瑜脚下。

　　小脸微红，小白脑袋晕乎乎的抬起头来，努力了一会，但双眼焦点怎么也对不齐宋子瑜身影。

　　宋子瑜上下瞧了一眼小白，发现其除了衣衫凌乱了些，根本没有什么外伤，好奇问道:“敖洛宁如何惩戒你了？”

　　小狐狸小嘴一瘪:“小黑她带我去天上飞了一圈！”

　　宋子瑜更奇怪了:“你又不是没坐在她背上飞过，这有何稀奇的？”

　　“但这次……她是将我用爪子抓住飞的啊！”

　　宋子瑜:“……”

　　季府门口，悬挂着的大红灯笼下，门房忽然见到街上远处有一个车队迤逦而来。

　　这个车队大约有十几辆马车，上面装着满满当当的箱子，赶车人将马车赶至季府门外停住。

　　就在此时，马车身后闪出了李景升的身影。

　　他一身学子打扮，罕见的没有第一时间窜入季府，而是慢条斯理踏上台阶，正欲开口说话。

　　那门房连忙笑呵呵凑上前来:“李公子太客气了，这还未到我家公子娶亲那天，怎么就送来了这般厚礼！”

　　李景升语气一滞，没好气道:“你家公子成亲的礼还在后头呢，本公子这次来，乃是为了拜师！”

　　那门房楞了一下，又露出笑容道:“原来是来拜我家老爷为师的啊，这拜师礼也太厚重了！”

　　“不是！”

　　李景升耐着性子解释道:“本公子来，是拜暂居你府上的小白姑娘为师的！”

　　那门房笑容一滞，脑海中如走马灯般人影晃动，最后停留在一位十岁粉雕玉琢的小姑娘上。

　　“李公子莫非在开玩笑？”

　　李景升白眼一翻:“本公子闲来无事，来这里跟你一个小小门房开玩笑？”

　　“速速去通禀！”

　　门房最后看了一眼十几车的拜师礼，失魂落魄的走进府中，向宋子瑜几人暂居的客舍而去。

　　即使他怎么听说过李景升放浪形骸，也不曾想过他会做出这么不着调的事情。

　　那位叫小白的小女孩门房也知道，听说是那手段神异救回自己公子的小道长……的侍女，怎么值得贵为岳州城同知之子的李景升来拜师？

　　待门房到了客舍，便正见小白与宋子瑜在说话，他整理好脸色，露出笑容道:“小白姑娘，李公子携了拜师礼求见！”

　　宋子瑜纳闷不解:“拜师礼？”

　　“让他进来……连拜师礼一起带进来！”小白听了非常高兴，挥挥手吩咐道。

　　门房得了吩咐，当即又转回去。

　　“等等！”宋子瑜摁住小白脑袋，认真问道，“拜师礼是怎么回事？李景升那小子又搞什么幺蛾子？”

　　小白不以为意，高兴道:“那李景升这几日都缠着我，似乎是感觉公子这没希望了，转而想拜我为师……”

　　“这几日看他表现都不错，我就同意啦！”

　　宋子瑜嘴角抽搐:“你可知拜师意味着什么？”

　　“那可就多着呢！”小白眉飞色舞，“那意味着我就多了个可以使唤的人，徒弟还可以给我买吃的……”

　　好吧，宋子瑜不该对此有期待的！

　　季府大厅，季父季母面面相觑，看着仆人将十几车的拜师礼卸在厅前的空地上。

　　说实话，季父诗书传家又有举人功名，在岳州城颇有名望。

　　他也曾想过也许会有一日，李景升翻然悔悟开始读书，或许就会拜在他的门下。

　　倒不是看重李景升家世背景，只是他与自家儿子是好友，若是他浪子回头，季父少不得要拉他一把，劝他苦心读书。

　　谁料真有了这一日，李景升携了拜师礼上门拜师，拜的却不是他……

　　季父忽然能理解李同知的心情了，并庆幸季士元并不像李景升那般让他操心。

　　过了一会，宋子瑜与小白终于来到大厅中。

　　李景升眼睛一亮，对着小白拜下:“景升拜见小白姑娘，今日携了拜师礼而来，还望小白姑娘收我为徒！”

　　小白装模作样点了点头:“既然你诚心拜师，那我便收你入门下！”

　　“多谢师傅！”李景升恭敬道。

　　说罢他请小白入座，认认真真将拜师礼仪一步步完成，连奉茶也没有落下。

　　看着坐在椅子上，小短腿都够不着地的小白，似模似样喝完了李景升奉的茶，并勉励了他一番，众人更是有眼前的一幕并不真实的感觉。

　　季父忽然想到，李景升这次拜师，事先肯定没有通过其父李同知的同意……到时候其父追究起来，自己该如何解释？

　　难道说就这样眼睁睁见李景升拜了个小女孩为师而没有阻止？季父有些头疼了。

　　敖洛宁不知何时来到了大厅中，站在宋子瑜身边，看着眼前一幕，语气不知是敬佩还是嘲讽:“有时候我真不知，这小狐狸是怎么在牛头山上活那么久的！”

　　宋子瑜也有些敬佩，不过是敬佩李景升的坚持不懈，为了学道竟然可以拜小白为师……

　　拜师仪式完，众人也渐渐散去，相信今日过后，发生在季家的这场闹剧，想必会演化成数个版本流传出去。

　　也不知李景升的父亲知道这件事后，该作何感想？

　　仪式后，眼见小白一脸新奇高兴，宋子瑜给她泼了一盆冷水:

　　“收了李景升你准备教他什么，要知道你自己修炼的功法乃是适用于妖族的，并不能给他用！”

　　小狐狸论起血脉，其实比那黑虎还要高贵，记忆传承中就有白玉狐族的修炼功法，而她正是修炼的此功法。

　　但有一个问题，这功法并不适合人族修炼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第七十一章 小白收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 