    皮克有些茫然的扭过头来，看到的是李明宇坚定的眼神。

    这个眼神，让皮克有些散乱的眼神恢复了镇定。

    太像梅西了。

    每一次在球队陷入到困境的时候，梅西就是用这种坚定的眼神和他的实际行动来告诉大家，相信我，没错的！

    其他的球员也都聚拢了过来，纷纷在皮克的肩膀上拍了拍，表达了他们对队长的信任。

    看到队友们如此的信任自己，皮克也是感动的不行。

    皮克咬了咬牙，大声的喊道，“我们不能放弃，继续加油，最后的胜利一定是属于我们的！”

    “我们是巴萨！”

    “我们是巴萨！”

    “我们是巴萨！”

    诺坎普的球迷们在看到自家的球员并没有被这个失球所打倒，他们也是开始疯狂的怒吼着，流着眼泪唱着巴塞罗那的队歌，支持着自己的队员。

    这一个进球，让埃瓦尔的球员们也是士气大振，因为埃尔切那边还没有传来进球的消息，也就是说，自己这边现在的形势一片大好。

    埃瓦尔的主教练门迪利瓦尔也是激动的双手指天，老天保佑啊。

    没想到下半场一开球，自家的前锋就把握住了这么一次千载难逢的机会，为球队再次领先。

    这么一来，球队保级的形势就非常的乐观了，只要保证不让巴塞罗那再进两个球，自家球队就能保级成功了。

    埃瓦尔的主教练大手一挥，埃瓦尔队再次全部收缩到了自己的三十米区域，这一次，埃瓦尔的全队士气高涨，防守积极性也是更加的高涨。

    重新开球。

    虽然说刚才李明宇把大家的士气再次的鼓舞了起来，但是毕竟现在的形势对于巴塞罗那来说，是太过于严峻了。

    四十分钟的时间，需要连进两球，还必须要保证对方不能进球。

    在面对严防死守的埃瓦尔，巴塞罗那在外围的试探性进攻，对方根本就不上当。

    老虎不出洞。

    只要你不进入到我的三十米区域，你在外面再怎么搔首弄姿，我也是不会出去的。

    时间在一分一秒的流逝，但是巴塞罗那还是没有能够打破埃瓦尔的大门。

    第75分钟，双方主教练开始频繁的调兵遣将。

    巴塞罗那也是进行了一次换人，用小将法蒂换下了中场已经有些跑不动的佩德里。

    佩德里在今天的比赛中已经拼尽了全力，还进了一颗精彩的进球。

    第80分钟，登贝莱在左路拿球，连续的踩单车之后，强行的突破了对方的边后卫。

    不过，对方的边后卫非常的聪明，并没有被登贝莱彻底晃过，而是一路跟着他来到了底线附近。

    登贝莱强行起脚传中，结果，被对方的边后卫伸腿挡住，反弹回来的足球，碰到了登贝莱的脚出了底线。

    登贝莱装作这球是被对方踢出去的，于是抱着足球就准备到角旗的附近去发角球。

    对方的边后卫怎么可能让他得逞，一边伸手去抢他手中的足球，一边大声的向主裁判申诉着。

    这个球，边裁就在旁边，看的很清楚，手中的旗语交代的非常明白，埃瓦尔的球门球。

    但是登贝莱一脸的桀骜，一把手将对手伸过来的胳膊给打开，将足球狠狠的砸向了地面。

    然后登贝莱竟然脑袋发热，直接冲到了边裁的旁边，喋喋不休的说道，“你的眼睛瞎了吗，明明是他把球踢出去的，你怎么会判球门球呢，你收钱了吧？”

    说着，登贝莱还做出了搓手指的动作，来嘲讽边裁。

    这一下，边裁可不干了。

    麻蛋，明明就是弹在你的脚上出界了，你还敢骂我，我特么的玉洁冰清，从来都没有收过黑钱。

    边裁一脸委屈的把主裁判叫了过来。

    大哥，他骂我，还说我收黑钱！

    主裁判听了这话也是一脸的黑线。

    卧槽，这种话能随便说吗？

    眼下，整个欧洲足坛都在打击假球，只要被查出来有打假球的证据，球员将会处以最少一年的禁赛，上不封顶，而裁判也是如此，只要被查出来有操纵比赛的证据，最少也是一年的禁赛期。

    主裁判直接从自己的裤兜里掏出来一张红宝石晋升卡，冲着登贝莱亮了一下，然后做出了请他离场的手势。

    登贝莱一下子脸色就变了，刚才他都不知道自己是怎么鬼迷心窍了，竟然做出了这么不理智的行为。

    巴塞罗那的球员们也都是一脸的惊愕，咋回事啊。

    他们赶紧冲过来，将主裁判围起来，询问情况。

    主裁判面无表情的将登贝莱的脑残行为说了一遍。

    巴塞罗那的球员们都快要疯了，麻蛋啊，这个时候，你竟然这么说裁判，你以为你爹是欧足联主席啊！

    就算是巴塞罗那的球员们都在内心深处痛骂登贝莱脑残，但是还是要替他说好话。

    不过，主裁判并没有打算要改判的意思，赶紧做出手势，让巴塞罗那的球员们赶紧离开，不要耽误时间了。

    没办法，登贝莱只能下场了。

    登贝莱如同行尸走肉一般的走下了球场，伴随着他离开的是诺坎普球场如潮水一般的嘘声。

    这个曾经诺坎普球场的宠儿，如今已经成为落水狗一样的人物了。

    他从科曼的身边走过，科曼就跟没有看到他一样，脸色铁青，脑子里正在疯狂的思考着，接下来该怎么办！

    最后一次换人的机会，科曼直接把后防线全都给换掉，全部上的都是攻击手，因为这个时候，已经是下半场的第八十五分钟了，巴塞罗那不需要防守了。

    巴塞罗那已经孤注一掷了，特尔施特根都已经离开大禁区，站在了距离球门三十米的地方了。

    巴塞罗那场上的球员，除了门将，全都是中前场的球员，将埃瓦尔直接压在了半场三十米的区域，一动都动不了！

    但是巴塞罗那如潮水般的攻势在埃瓦尔众志成城的防守下，如同击打在礁石上一般，无功而返。

    第四官员走到场面，拿出了伤停补时的牌子。

    下半场补时，五分钟。

    这也是巴塞罗那这个赛季最后的五分钟了。

