    第六七四章李康妃的春天

    曹化淳看着全旭的脸色非常难看，小心翼翼的问道：“侯爷，天……天雄军的损失如何？”

    天雄军是大明仅次于全家军的精锐，而且是唯一一支可以牵制全家军的精锐部队，对于大明的重要性是不言自明。

    “相当惨重，卢大人新组建的三个新兵营，两个营造反，措不及防之下，天雄军的粮草、给养，大都被焚烧一空。天雄军损失两万余人，这其实并不是最致命的，最致命的是失去了那些物资！在短时间内，本侯没有能力把这些物资运上去！”

    辽东并不是没有粮草，也不是没有物资，最难的就是运输过去，就算是有后世的重型卡车，也无可奈何，因为，那里根本就没有路。

    可问题是，天雄军远在数千里之外的不儿罕山附近，如果是春节，既然粮食被断，他们可也可利用杀战马充饥的方式，坚持几个月的时间，坚持到援军的抵达。

    现在的问题是天雄军与全家军粮道被断绝，还缺乏燃料，如果没有燃料，那西北的寒风，一夜之间就可以把数万人冻死。

    天气才是他们最大的敌人，也是他们最致命的敌人，远比建奴更加可怕。

    全旭虽然可以从后世随时搬运物资过来，解决问题，现在全旭不差钱，几万人马的装备和给养，对于全旭来说，那就是小儿科。

    虽然他一天只能最多搬运三千吨的物资，不过却足以满足全家军和天雄军的需要，可问题是，全旭没有办法一下子飞到不儿罕山。

    除非，全旭可以从后世搬运一架飞机，如果是飞机，哪怕是亚音速的民航客机，也可以在六个小时之内抵达不儿罕山，如果速度加快，那只需要四个小时。

    全旭仿佛没有听到曹化淳的声音，他只是在考虑，这个时候建奴为什么要设计埋伏卢象升？

    就算卢象升死了，有全旭在，建奴一样没有机会南下。

    全旭可以轻易解决这个问题，把建奴挡在关外，就算给建奴足够的物资，只要全旭铁了心要对付建奴，全家军最多在半年的时间内就可以完成集结和调动。

    完全可以力挽狂澜。

    可是，这样的伏击，就算是士绅全部联系起来，他们也不可能轻易做到，要知道一支军队最大的地方，那就是同化能力。

    其实，各方势力，包括士绅并没有少往全家军里面安插棋子，比如说，每年的内部审查，都会审查出来一些细作。不过，这些细作，并不会影响全家军的战斗力。

    因为全家军强大的内部文化可以同化那些异已分子，就以崇祯七年为例，全家军军中有两千余人向士兵委会员和教导员坦诚，禀告自己是细作的身份，请求组织帮助他们挽救自己的家人。

    那些以家人作为人质控制细作的方式，只要坦诚了以来，全家军会尽力营救那些士兵的家眷，这会造成两种结果，要么人质死亡，营救失败。

    这些自暴的细作会成为全家军的铁干，一心想着报仇，如果营救成功，那么这些细作出身的士兵，也会忠诚于全家军，结果其实是一样的。

    其实，天雄军也有一定的内部消失能力，很多被安插的人，会在极短的时间，变成真正的天雄军将士，可以说，如果这次安插的几千名细作，在最多几个月后，就会成为真正的天雄军士兵。

    因为，那些天雄军细作得到的东西，远远不如成为天雄军士兵得到的东西，收买一个人的成本是有限的，这就像是后世的法律，你可以在大街上光明正大的数钱，如果不是在影视剧里，几乎找不到敢去抢劫的人。

    因为抢劫的成本太大，没有人愿意以身试法，无论士绅如何培养细作，一两个人可以用恩，也可以洗脑，可惜，全家军和天雄军已经形成了自己的文化体系，他们知道为什么而战，知道自己是谁，为了谁的利益。

    付出这么大的代价，即使消灭了卢象升，卢象升死了，对于大明的结果会怎么样？

    哪怕在原来的时空，卢象升死了，大明也没有马上而亡，因为，大明哪怕再落魄，破船还有三斤钉，更何况是立国二百多年，将近三百年的大明帝国。

    别看全旭在辽东拥有无数追随者，可问题是，这些追随者中，很多人是愿意全旭成为权臣，成为将门之首，成为武臣的顶梁柱，或者说类似于李成梁式的辽东王，他们其实还愿意当大明的臣子。

    忠诚于崇祯这个皇帝的人，其实很多。

    大明有很多人其实和全旭一样，反感大明的官员，以及士绅，并不是真正的反感大明，官员是官员，大明是大明，大明的官员不代表大明。

    策反天雄军，浪费这么好的棋子，伏击天雄军卢象升，真正的用意是什么？

    难道说是，有人想把自己从京城调开？

    全旭一直在思考这个问题。

    回到府邸里，全旭有些头疼。

    三娘进来道：“相公，你不舒服吗？”

    “国事如此，我怎么可能舒服得起来？”

    三娘疑惑不解：“出了什么事？”

    全旭一边吐糟，一边发泄式的将不儿罕山发生的事情告诉了三娘。

    三娘愤愤的道：“他们怎么能这样？”

    全旭苦笑不得的道：“当无数人都盼着换个主子以攫取更大的利益的时候，这个国家的气数就真的尽了，我无能为力，真的无能为力！”

    全旭说到这里，他有些无力的摇了摇头，低声说：“这个国家，真的到了一切从头来过的地步了。”

    三娘有些不解：“从头开始！？”

    “是的，从头开始，把一切坛坛罐罐全部砸碎，将那些不干人事的食利阶层全部送进地狱，将传承了两千多年的旧秩序砸个稀巴烂，我们从头来过。”

    ……

    就在全旭头疼不已的时候，崇祯接到了无数封弹劾全旭的奏折，这一次与以往的弹劾不一样，不再是唱高调，上纲上线，而是直指核心要害。

    就算没有明说了，大老板，这天下都是你的，辽东富庶无比，只要拿下全旭，他的家业都是你的了。

    只要将辽东拿下，够你饮甘餐肥好几年了，你还在犹豫什么？

    崇祯也曾心动过，他的观念跟全旭不一样，他依然认为全天下都是他的私人财产，他爱拿什么就拿什么，辽东地区的富庶不仅让文臣垂涎三尺，他本人也很眼红。

    那里有规模庞大的钢铁厂，那里有上好的盐田，那里有被经营得极好的农场、工厂，最重要的是那里有一支天下无敌的铁军锐士，这些都是王霸之资，只要能将辽东地区拿下，他就能大振雄风，重现太祖、成祖的威风又有何难！

    全旭的功劳是功劳，君要臣死，臣不得不死，其实他并不想让全旭死，只需要全旭把辽东交出来，这份惊人的资产换谁来掌握他都不放心，还不如直接掌握在自己手里！

    周皇后似乎看穿了崇祯皇帝的心思，叹息着说：“陛下，难道你忘了几年前的事情了？”

    崇祯皇帝皱起眉头问：“几年前的事情？什么事情？”

    “诛杀魏忠贤！”

    “朕何曾忘过！”

    这可以说，崇祯皇帝为数不多，引以为豪的事情。

    周皇后连连叹息道：“陛下，您肯定是忘了…当初，陛下甫一登基便拿下了魏忠贤，下手之果决，部署之周密，为天下所称颂，称陛下为明君，可是拿下魏忠贤之后呢？”

    崇祯的表情一下子变得古怪起来。

    拿下魏忠贤之后，大明帝国就像王小二过年，一年不如一年。

    周皇后接着道：“魏忠贤死有余辜，可是有他在，这天下的税还是收得上来的，虽然边关战火不断，恶战连绵，花钱如流水，但边军不曾缺过粮饷，百姓也没怎么加过赋税，因为盐税、茶税、矿税以及各船舶司所收的商税都很多，百姓的负担也就没这么重。”

    崇祯叹了口气。

    周皇后接着道：“可把他拿下之后，这些税就再也收不上来了，只能一次次的往百姓身上加税，最终弄得遍地流民，要不是有武威侯，还不知道要闹出什么乱子来。而且魏阉权倾朝野五六年，文武百官对他的投献孝敬，他本人的搜刮，攒下的资财有多少，恐怕连他本人都不清楚了，可是诛灭魏阉之后，真正上交国库的资财又有多少呢？”

    崇祯皇帝的表情越发的古怪起来。

    答案是没多少，真没多少。

    当时他看着负责抄家的官员交上来的清单，大跌眼镜，不敢相信魏忠贤贪了十几年，就这么点身家。

    而众官员众口一词，说魏阉党羽可能早就把财产给转移了，抄出来的东西少得可怜。

    刚开始他还真的信了这套鬼话，下令严查，结果牵连了一堆官员，又抄了不少人的家，而交上来的财物仍然是少得可怜！

    直到现在，他总算是弄明白了，上交国库的那一点是大臣们吃剩的，拿下魏忠贤，受益者不是他，而是这些被魏忠贤压制着的大臣！

    周皇后见他神色变幻不定，放缓了语气道：“这还是在京城里，在陛下的眼皮底下呢，从北京到辽东，足有三千里之遥，陛下，你能保证这些旧事不会重演吗？你有哪个亲信大臣能替你把整个辽东地区的资产接收过来，交到你的手里，并且替你打理好？”

    崇祯皇帝的面色连变数变，最终长叹一声：“没想到朕连从臣子家抄出来的财产都拿不到手！”

    一个皇帝如果混到连抄臣子家的钱都收不上来的地步，也够窝囊的了。

    虽然很不情愿，但是崇祯不得不承认，如果他真的要动手抄全旭的财产，恐怕连点渣都捞不到，群臣一窝蜂的扑过去，吃得满嘴肥油再回头告诉他：“没想到威武侯为官清廉，家无余财，是个大大的好官，我们都冤枉他了，我们有罪啊！”

    一想到这里，他就跟吞了一百只苍蝇一样恶心。而按周皇后的分析，以全旭的性子，咽得下这口恶气？

    非造反不可！而以他的威望，登高一呼，几十万之众瞬间云集，席卷天下又有何难！

    “这些年，不是朝中文武百官在容忍武威侯，而是武威侯在容忍朝中的文武百官！”周皇后意味深长的道：“陛下可知……”

    不等周皇后说完，崇祯皇帝悚然一惊。

    彻底打消了干掉全旭发一票横财的念头。

    全旭可是他的左膀右臂，再饿也不能砍下自己的手臂来吃吧？

    冷静下来，再细细想想这些年来发生过的事情，他越想越觉得胆寒。全旭在，至少辽东的税是收得上来的，而且多四百万石粮食，基本上满足了北京城的粮食消耗。

    可以说，辽东已经变成大明最重要的税源了，全旭一旦倒下……不行，全旭万万不能倒下，就算他倒下了，他的新政也不能倒，崇祯可不想再过那种处处生烟冒火、国库能饿死老鼠的苦日子了！

    下定决心之后，崇祯将所有弹劾全旭的奏折通通扔进了垃圾桶。

    崇祯皇帝不等天亮直接把赦旨下达。

    武威侯乃国之栋梁，大功于国，赦封金册，封营国公，世袭罔替。

    在天色刚刚亮的时候，一名年长的宫娥来到全旭府邸门口。

    全旭认得此人，正是朱微媞收留的嬷嬷任红英，这个任红英原本是李康妃身边的老人，也是一个在皇宫里生活了五十多年的老妖精。

    朱微媞曾经说过，任红英好像是万历十一年间进宫的，论资格，她其实比客氏和魏忠贤更老。

    当然，她也更为聪明，虽然没有什么权势，能在皇宫那个地方活五十多年，这是就说明了问题。

    “奴婢拜见驸马！”

    “哦，你怎么来了！”

    “奴婢给驸马送一个信儿！”

    说着，任红英将一封厚厚的信，递给全旭。

    这里昨天夜里，周皇后与崇祯皇帝的交谈记录，这简直就像漫画一样，崇祯皇帝是什么神情，是什么坐姿，周皇后距离崇祯有多远，她是什么样的神态，都描绘了出来。

    任红英道：“驸马见谅，这些奴婢都不识字，只能采取这种办法！”

