    阴冷的公路上……

    喜婆将男孩的头颅，死死地按在地上，那腥红的兔眼，搭配着她那诡异的兔唇，显得尤为诡异，她看着他有些狰狞：

    “别动我的脸！”

    男孩躺在地上。

    他那没有眼白的双目里透着恐惧。

    他体躯有些颤抖，很明显，他没有想到，喜婆竟然会直接对他动手。

    “奶……奶奶……”男孩想要开口说点什么，但是下一刻，喜婆已经发怒，她那干瘪枯瘦的手，在此时直接用力，扭断了男孩的头颅。

    然后、扔了出去！

    瞬间……

    男孩死亡！

    许凡站在一旁。

    他看着眼前男童的尸体，想到了对方前一刻，还气势汹汹的朝着自己冲来的模样，他那心潮也是止不住地翻涌而起。

    ‘死……死了？！’

    许凡背脊上冒起冷汗。

    好在，看惯了妻子和小姨子疯狂举动的他，心理素质已经得到了极大的提升，所以，他并没有在脸上表现出来。

    他只是站着，心中发毛。

    喜婆起身。

    她低头看着孩童的尸体，兔脸显得阴冷：

    “谁都不能动我的脸！”

    “不能！”

    喜婆猛地一脚，踩在了男童的尸体上，彻底将男童的尸体踩得爆裂而开，那整具尸体，直接化成黑色的血水四溅。

    许凡看着。

    他心中一凝。

    这位喜婆，对自己的孙子，都那么狠？

    “所以……”

    “这里的人，果然是相当不正常！”

    许凡心中复杂。

    喜婆转过身来。

    她看向眼前的许凡，兔眼腥红：“脸，还有吗？”

    许凡闻言立刻点头：“有……”

    “给我。”

    喜婆看向许凡，脸上明显有些激动。

    许凡站着。

    他手上冒着汗，表面则尽可能平静的摇了摇头道：“现在拿不出来，我得需要时间，去寻找最好、最适合你的脸，然后才能拿来给你……”

    “毕竟，你也不希望，我随随便便找那种不好、不适合的脸，拿来给你，不是么？”

    “那样不仅是对脸的亵渎，也是对您老的亵渎！”

    许凡看似认真地说道。

    喜婆站着。

    她没有说话，只是一双兔眸直勾勾地看着许凡。

    许凡缓了缓继续说道：“短则一周，长则一个月，我一定能够给你找来新的脸，送给您。”

    喜婆听着。

    终于，她缓缓开口：“尽量快一点，我喜欢这脸。”

    许凡闻言立刻点头答应。

    喜婆露出了笑意。

    她伸出手，像是非常痴迷般的摸向自己的兔脸，她边摸边道：“如果，我能够永远拥有这样的脸就好了……这脸才是真的适合我……”

    因为喜婆自身的特殊，所以她得到的脸，都不能长久，它们会慢慢的腐化，最终变成不能使用，所以她才经常找新的脸。

    “如果你愿意的话，我以后会每隔一段时间，给你提供一张类似于这样的新脸。”许凡站着，平静道。

    “你说真的？”

    喜婆转头看向许凡，那兔眸显得腥红。

    许凡点头。

    他很认真的告诉喜婆，他说的是真的。

    喜婆开始兴奋。

    那兔脸上，生出扭曲的笑意。

    “如果，你说的是真的，那么，我将让你身上这张的脸，永远存放在你的脸上……”喜婆兔脸笑着，显得有些渗人。

    许凡站着。

    他心中悚然。

    所以，在此之前，喜婆都并没有打消，要取他这张脸的想法？

    许凡暗暗摇了摇头。

    他缓过神，平静地看向喜婆：“我会用实际行动告诉你，我骗谁，都不会骗您，毕竟，在我的心中，你是一位值得尊敬的老人。”

    喜婆闻言笑得更开心了。

    虽然，她知道，许凡这话有些违心，但是，没有一个人，会不愿意听吹捧的话，不是么？

    喜婆渗人而笑。

    【提示：】

    【玩家获得喜婆好感，友善值+2，当前友善值70！】

    许凡看着。

    他重重地松了口气。

    他明白，喜婆友善值的提升，代表着喜婆从内心认同了他的话，她暂时不会杀他，不会取他的脸了。

    许凡成功混过去了！

    许凡紧绷的心神，松下。

    也是此时……

    前方的迷雾里，忽然传来了激烈地打斗声。

    其中……

    似乎还有激烈地狗叫？

    “是大黑狗？”

    许凡心神一动。

    他下意识地跑过去看了看，果然，在那迷雾里，寡妇、大黑狗还有黑色的垃圾桶，它们正在和一群孩童激烈地争斗着。

    他们似乎是按照约定，跑过来寻找许凡，结果被这群孩童阻止了。

    许凡看着。

    他心神一凝。

    他紧握着小刀，准备帮忙。

    不过……

    也是这个时候……

    喜婆忽然开了口，她直接出声，让那些孩童们，跑到了喜婆的身边，而跑到喜婆身边以后，这些孩童也是直接对着喜婆喊‘奶奶’！

    许凡看着。

    他面露讶异：“他们、都是您的孙子孙女？”

    喜婆兔脸上带着笑意：“不，只是他们喜欢当我的孙子、孙女。”

    许凡：“……”

    他听明白了，眼前那些孩童并不是喜婆真正的孙子孙女，他们只是因为种种原因，跟随着喜婆，当着她所谓的孙子孙女。

    刚刚那个死了的孩童应该也是。

    所以……

    喜婆才会下手那么狠，毫不留情！

    “能成为您的孙子、孙女，是他们的福气。”许凡缓过神，他看向眼前这些身上都有着诡异黑字的孩童，尽可能的含笑道。

    “如果你愿意的话，你也可以当我的孙子。”喜婆笑着。

    “……”

    许凡本能的想拒绝……

    毕竟，刚刚那位死了的孩童，他现在还印象深刻，所以，当她的孙子，这是想让自己和那孩童一样，有一天被自己的奶奶给干掉？

    许凡摇头。

    可是……

    如果拒绝的话。

    那他好不容易提升起来的友善值，是不是会降低？

    想到这，许凡又有点迟疑。

    寡妇他们已经站到了许凡的身边，此时的他们受着伤，喘着粗气，状态很是不好，如果这个时候，和喜婆打起来，他们恐怕都会死。

    喜婆站着。

    她那双腥红的兔眸，望着久久没有回答的许凡：“你似乎并不乐意。”

    这话一出……

    那些围绕着喜婆的孩童，它们全部抬起那惨白的头，用那一双双如墨般都眼眸，盯着许凡，那眼里透着诡异的怨。

    寡妇他们心神一紧。

    许凡站着。

    他也是心中一凝。

    他赶忙缓过神来，然后，他看似平静地摇头道：“不，我是乐意的，只是，我现在有件烦心事在心中，导致我暂时没有心思去想这些。”

    喜婆：“什么烦心事。”

    许凡：“我掉了一双手套，我想把它找回来。”

    喜婆：“哦，或许我可以帮你找。”

    许凡一愣。

    下一刻……

    许凡立刻抬头看向喜婆：

    “好的，我最亲爱的奶奶！”

    ……

