    

    拿到种子，林楠等林娇走后，立刻迫不及待的问系统，“系统，已经集齐五种种子，接下来要怎么操作？”

    系统控制面板弹出来，然后林楠就看见一道光束打在林娇拿来的种子上，接着种子就不见了。

    随之而来的，是一道提示音。

    【叮咚——恭喜宿主完成收集种子的任务，现在正在为您激活农场，请稍等……】

    过了一会儿，提示音再度响起。

    【叮咚——生存系统农场开启，农场等级为零，请问宿主需要开垦土地吗？】

    林楠点头:“要的要的。”

    系统【开垦一亩土地，需要十个金币，宿主金币目前为零，开垦条件不足，请宿主补充金币。】

    林楠一脸懵逼！

    还要金币？

    这又是个啥东东？

    系统解释【金币是宿主世界的交易货币，十金币即十块钱。】

    十块钱要是换成以前，林楠绝对有。

    可现在，别说十块，十毛她都木有。

    其实本来原身还是会偷偷存一些私房钱的，但奈何和林娇住一屋，有时候会被林娇偷偷翻走。

    “林娇你大爷。”林楠忍不住咒骂。

    没有钱，开垦土地的事情只能先搁置，林楠就想等林娇晚上来送饭时，从她手里抠点钱再说。

    谁知道晚上来送饭的不是林娇，而是林江。

    林江是林家最小的孩子，才十五岁，和十七岁的原身间隔不大，姐弟两成绩又好，平时就有话说，感情还是十分不错的。

    林楠也不想为难这个弟弟，可她迫切的想要开垦土地，想了想，为今之计只有……向林江借钱。

    林楠想着，林江是林父林母最宠爱的孩子，平常零花钱应该不少，十块钱应该是能攒下的。

    不过林楠没想到，她才开口，林江直接就掏给她……一百块。

    嗯，十张大团结，是一百块没错。

    “我只要十块。”林楠抽出一张，就要把多余的还给林江，却被林江拦住，“姐，你收着吧，你要下乡，我什么忙都帮不上你，听说乡下很苦的，有钱傍身，起码日子能好过些。”

    林江能想到这些，林楠觉得这个弟弟还是不错的，比起林娇和林母真的好太多了。

    “小江，你有这份心姐姐真的很高兴，可我也不能占你的便宜，这些钱算你借给姐姐的，以后姐会还你的。”林楠现在确实很需要钱。

    不止开垦土地要钱，还有半个月下乡后也需要，家里的钱都在林母管着，就林母那一毛不拔的性子，能给她多少？

    林楠能收下钱，林江就已经很高兴了，至于什么还不还的，他不在乎。

    不过林楠却打定主意，等以后她发达了，不止要还林江钱，还要提拔提拔这兄弟。

    收下钱，姐弟两说了会儿话，林江才走的。

    林江走后，林楠就在系统上开垦土地了。

    其实林楠刚刚会接了林江的钱，有一部分也是因为这个坑逼系统。

    林楠怕开垦完土地后系统又要钱买种子。

    好在这次很顺利，系统收了林楠一张大团结后，立刻开垦了一亩土地，还赠送种子。

    赠送的小麦种子，还是可以无限循环使用的那种。

    林楠根据操作把麦种种下，系统屏幕农场那个地方就出现一个钟头的倒计时。

    林楠问系统:“这什么意思，难道是一个小时候，麦子就能收了。”

    系统回答说【是。】

    林楠觉得真的是太神奇了。

