    方大寿说的老熟人是浮云轩茶房当差的郑贯，是他的同乡，比方大寿晚入宫几年，得了他些照顾，便常来往走动。

    郑贯先头在御花园里头当差，照顾花草，也是该着他走运，赶上云贵人去赏花，口渴等不及叫茶，见他在跟前，就吩咐他端碗茶来解渴，郑贯灵机一动，把自己平日里晒干的花瓣放进碗里，抓了把糖霜，兑上井水端了上去。

    正是暑热里，云贵人吃了一口甜丝丝凉森森的，燥渴顿消，再瞧手里的茶碗，虽只是普通的白瓷碗，配上鲜亮的花瓣，却分外好看，便要了郑贯去浮云轩当差，专门伺候茶水。

    郑贯得了这么个好差事，自然喜出望外，他又是个念旧的，虽得了好差事，却还记着方大寿当年照顾的情份，时不时的给他通个消息什么的。

    方大寿深知他的性子，这一路都在琢磨怎么能让他答应，说起来，这事儿成了对郑贯的好处并不大，若是坏了，可是要牵连他一起掉脑袋的。

    想了一道儿终于想出个主意来，郑贯自打进了浮云轩，就一扑纳心的把云贵人当成了主子，再无二心，只要他知道这药真能治好云贵人的病，十有*能答应，此事藏者掖着反倒成不了。

    打定了主意，一见郑贯就把事儿原原本本说了，郑贯听了脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“我说你怎么老糊涂了，这样没根儿话也信，那小子才多大，要是真有这么大的本事，又怎会在洒扫处干了这么多年，太医都不成，他一个倒马桶的小太监倒能治，岂不是笑话吗。”

    方大寿忙道：“我先头也是这么想，可这小子言之凿凿，说她娘当日也得过这个病，跟娘娘的症候一般无二，他爹拿出了祖传秘方，照着方子吃了一回就好了，想来是真的。”

    说着，瞧了他一眼低声道：“你也不想想，你如今能在浮云轩当差，可多亏了贵人娘娘提拔，不是咱家乌鸦嘴，若万一娘娘有个不好，你的命便能保住，恐怕也不能留在宫里当差了，真发落到义庄上烧死人，这辈子还有什么指望。”

    郑贯忍不住打了个激灵，这宫里最忌讳死人，主子死了，跟前伺候的大多落不得好下场，如今云贵人的病，眼瞅着一天重似一天，这么下去还真难说。洒扫处的小太监不能信，他却信得过方大寿，方大寿最是惜命，这样掉脑袋的主意，若没有十足的把握，断不会说出来。

    他哪儿知道方大寿是受了刘敬的刺激，从心里说，方大寿也觉这事儿十分险，可他更知道，若自己不趁着机会赌上这一把，照着云贵人做的那个梦，说不准自己也得跟着倒霉，毕竟自己也属蛇。

    郑贯想了许久，终于还是应了，不一会儿四德子踹了包药来，交给郑贯。

    郑贯打开一瞧，倒放心了，他虽不懂医术，好歹也在浮云轩的茶房，当了一年的多差事，娘娘进的茶水药汤，都是从他手里出去的，久了，多少也认识几味药材，而四德子送来这几味药，香糯，厚朴跟烧的焦黄的白扁豆，他都是认识的，不是什么虎狼之药，试试也没什么，即便治不好娘娘的病，也应无碍。

    想到此，不禁松了口气问四德子煎法。

    四德子：“林兴说不用煎，把这些放到暖壶子里，兑上开水泡半个时辰，当茶吃了就成。”

    方大寿不禁皱眉：“你是不是听差了，怎这么简单？”

    四德子挠挠头：“儿子也是这么想的，问了那小子好几遍呢，说你家这祖传秘方的煎法是不是太简单了，那小子却一口咬定没错。”

    方大寿虽觉有些不靠谱，可都到这会儿了，也由不得他不信。

    郑贯毕竟见多识广，开口道：“这个法子倒不奇怪，暑热的时候，太医院开的解暑汤，也有这样的煎法儿。”

    解暑汤？郑贯不提还好，这一提，方大寿更忐忑起来，这寒冬腊月的，谁家吃解暑汤啊。

    郑贯担心主子唤他，也不敢多耽搁，跟方大寿说了两句，忙着回去了，进了浮云轩茶房，想了想，照着四德子的法子闷了一壶，瞧着时辰差不多了，倒进茶碗端了出去。

    云贵人正闹口干呢，见他捧了茶来，接过去吃了足足大半碗，大概是觉得味道跟平日吃的茶不一样，有些苦，微微皱了皱眉，刚想说换别的茶来，却忽觉晕沉沉的头脑仿佛清明了些，比之前舒坦了不少，莫非是这茶的功效？索性把剩下的也吃了，仿佛又好了些，心里大喜，便问郑贯：“这是什么茶？”

    郑贯自然不敢欺瞒主子，扑通跪在地上：“回主子，娘娘病了这些日子不见好，老奴愁的不行，听人说了这么一个百试百灵的祖传秘方，就想着试试。”

    “郑贯你这狗奴才，好大的胆子。”旁边浮云轩的管事刘嬷嬷眉毛都竖起来了，指着他：“娘娘何等贵体，你不知从什么地儿寻的野药方子，也敢给娘娘用，若是有个万一……

    ”

    刘嬷嬷话未说完，云贵人摆摆手拦住：“这是他的一片心，嬷嬷就别怪罪他了，吃了他这一碗茶，我这身上倒觉松快了许多，也有了力气，可见他寻的这个方子有用，比那些太医的药强远了，不知从哪儿寻来的方子，是什么药这般神奇？”

    郑贯：“是老奴的一个同乡，如今在洒扫处管事。”

    刘嬷嬷听了撇撇嘴：“我当是谁，原来是方大寿，他倒会钻营，拐弯抹角的把好儿卖到娘娘跟前儿来了，我也认识他不是一两年了，怎不知他还这么个百试百灵的祖传秘方？”

    郑贯忙道：“不是他，是洒扫处一个小太监的祖传秘方。”

    云贵人：“倒不知是什么药，这才吃了一碗，这会儿更觉好了。”

    郑贯：“回主子话，其实这秘方里的药，老奴也都识得，极是平常，跟夏月里太医院开下的解暑汤有些像，就一味香糯，一味厚朴，加上些许炒的焦黄的白扁豆，用开水泡上半个时辰，老奴也是瞧着没什么害处，才敢私自给娘娘端上来试试。”

    香薷？厚朴？白扁豆？这倒奇了？

    正说着，小太监进来回说太医来请脉，刘嬷嬷不仅哼了一声：“都是些庸医，瞧着咱们主子好欺负，没一个上心的，这么个小病，瞧了这些日子不见好，反倒越加重了，依着老奴，倒是不来的更好些，免得越治越坏。”

    云贵人：“这也是没法子的事儿，这些太医在宫里当差，一个个小心着呢，宁可糊弄着，也断然不敢下猛药，他们来了也好，我正想问问他们，这几味倒是什么药，治什么的病症？请他们进来吧。”

    两个太医进来磕头见礼请脉，两人轮番号了一遍脉，互相瞧了一眼，不免有些疑惑，暗道，昨儿来瞧脉，以脉相来看，断不可能好转，今儿的脉象怎就平缓起来，竟是大好了。

    正疑惑间，忽听云贵人道：“可有什么不妥？”

    两人忙道：“并无不妥，娘娘脉象平和，从脉象上瞧，娘娘的症候像是解了。”

    刘嬷嬷哼了一声：“是就是，不是就不是，什么叫像解了。”

    两个太医尴尬的搓了搓手：“不知娘娘觉着如何？”

    云贵人点点头：“我也觉着松快了许多，对了，有件事儿请教两位大人。”

    两人忙道不敢。

    云贵人：“不知香糯，厚朴，跟炒黄的扁豆放在一起是个什么方子？能解何症？”

    两人愣了愣：“这几味药放在一起，用开水冲泡闷上半个时辰，代茶饮用，是最平常不过的解暑方子香糯饮，不知娘娘问这个做甚？”

    解暑？云贵人愣了愣摇摇头：“没什么，只是想起来问问罢了，两位大人辛苦了，嬷嬷替我送两位大人。”

    不一会儿，刘嬷嬷回来，见娘娘撑着头不知想什么忙道：“既松快了，就歇一觉，怎还劳神？”

    云贵人：“我正在想这香糯饮既是最平常不过的解暑方子，怎会成了谁家的祖传秘方？”

    刘嬷嬷一愣：“是啊，这也不是啥稀罕方子，怕是方大寿这老家伙故弄玄虚，想在娘娘跟前儿上好，惦记着谋个好差事呢。”

    云贵人：“即便如此，他怎就知道这香糯饮能解我的症候呢？嬷嬷别忘了，那两个太医可是瞧了这些日子都不见好呢。”

    刘嬷嬷点点头：“可也是，这香糯饮既是解暑方子，自然中暑才对症，如今这寒冬腊月的，莫非娘娘的病是从暑热上来的？这可新鲜。”

    云贵人道：“要解开这里头的事儿，怕得把洒扫处那个小太监叫来问问才能知道。”

    刘嬷嬷：“这有什么难的，方大寿不正打这个主意呢吗，这会儿时候早，娘娘先睡会儿，等睡醒了再问不迟。”

    云贵人点点头：“倒是有些乏了。”

    刘嬷嬷服侍着她睡下，放下床帐，出来瞧了郑贯一眼：“你去告诉方大寿，过了晌午儿叫那个献出祖传秘方的小子来一趟浮云轩，娘娘有话问他。”

    郑贯大喜，忙着跑去寻方大寿了，刘嬷嬷不禁摇摇头，当初娘娘把郑贯要过来就是图他性子老实，如今看来，这人太老实了也不成，这件事儿如今是成了，真要是有个闪失，头一个倒霉的就是郑贯。

    不过，方大寿这鬼精鬼精的老家伙，这一回却给个名不见经传的小子垫了脚，往后明白过来，还不知怎么后悔呢，话又说回来，洒扫处这个下三滥的地儿，倒真是出了不少人才啊……

