    “目前这个生产基地主要生产什么？”

    辰山有点好奇的问道。

    那么大一个生产基地，厂房不知道有多少个人，但绝对比地球很多的大厂都要大，比99%的厂都要大。

    他还不清楚里面是生产啥的。

    “主要生产饰品，目前地球上的所有饰品，这里都有生产，不过目前只有钢制品还有铁制品，根据龙神大陆人的身高体型特征，所以这些商品都经过了针对性的改良。”

    “还有就是服装，我发现这里的服装都是以皮和粗布为主，款式也是各种各样，所以我让地球的龙神集团设计公司设计了一些衣服，目前也有生产衣服。”

    “还有就是冷兵器，这里有很多地球没有的矿物，金属也有很多比地球的合金还要强的，所以我在生产基地里面开了几条冷兵器的生产线，目前已经在独龙山脉的几个镇子里面开了龙魂武器铺和龙魂服装店，就开在龙魂小店的旁边。”

    “目前在独龙山脉里面，这些销售的都很不错，还有灵召城，我正准备让人去开店，不过目前人数不够。”

    庄钧快速的说道。

    “对于生意这方面不是我的强项，然后他们过来了，这是可以交给他们去处理。”

    他看向了辰山身后的这6个人说道。

    “嗯，不错。”

    听到这些汇报。

    辰山嘴角扬了起来，满意的看着他。

    庄钧真是一个人才，哪怕他不在，也可以把这些东西安排得整整有条。

    “不错，不够钱可以跟我说。”

    辰山拍了拍他的肩膀。

    “够了少爷，在独龙山脉里面花不了多少钱，主要还是可控人口太少了。”

    庄钧微笑道。

    “嗯，那我再给你一些人。”

    “多谢少爷！”

    “我给你留1万中品灵石，再传给你御剑诀，你学会御剑诀后，我给你打炼制一把灵剑，以后会飞行，比什么都方便。”

    “是！”

    “加油吧。”

    辰山笑道。

    对于庄钧来说，他是很放心的，独龙山脉相信过不了多久，就会成为他在龙神大陆的大本营，将整个独龙山脉掌控在手上。

    “看来，还要把井家处理一下。”

    辰山眼睛光茫闪烁着心里想道。

    要把独龙山脉掌控，必不可免少不了要面对井家。

    所以，必须要处理井家的问题。

    “井家目前的最强者只有十星龙使，这个倒是不难，等我实力达到十星龙使，就能轻松的灭杀井家。”

    “但是井家与我是合作关系，如果能不伤和气解决，也不错。”

    “或许……可以让井家搬到灵召城去，目前灵召城公西家没了，有更多的机会，有我的帮助，加上他们的四家龙魂小店，足以过得很好。”

    “嗯，就这么办，可以跟井蝶谈一下，如果她能说服井家搬离更好，不能的话只能我自己来了。”

    辰山很快就想出来解决办法。

    接着，他又和庄钧聊了一下，把东西留给他之后，参观了一下生产基地后，便离开了。

    ……

    他回到了雾龙森林尽头。

    还是那一个位置。

    “还是先提升实力！”

    “不过在吃天火龙果皮之前，先把身上的衣服脱了。”

    辰山落在地上，然后脱起了身上的衣服。

    他不想等下衣服又被烧没了，与其被烧没，还不如自己脱-光。

    接着手一翻，天火龙果出现在手中。

    然后咬了一块比昨天还要大一点的果皮，吞下。

    嗡！！

    果皮里面的庞大能量爆发，一股火焰将他的身体笼罩。

    空气的温度快速的升高。

    就这样，时间快速的过去。

    ……

    一直到了晚上六点。

    大田村。

    此时的大田村，除了基本的住房外，一眼望去全是绿油油的一片，这些地上全部都开荒成了田地，种上了愈合草和止血草。

    “老板！”

    辰山出现在万乐面前。

    “嗯，叫两个村民过来吧。”

    “好的老板。”

    万乐快速跑向村子里面。

    这事他已经轻车熟路，所以很快就叫了两个村民过来。

    在辰山强大的实力下，很快就把两个村民给契约了。

    “契约了两个，这次倒是没那么难受，还留有一些精神力。”

    辰山脸色有一点点苍白，没有之前那么严重。

    他看向了万乐还有那两个村民。

    手按在了他们头上。

    嗡！

    分别一道精神力包裹着八极拳传给了他们。

    “以后没事的时候，就练这个，可以加速异种肉的消化。”

    “尽量，提升实力！”

    辰山看着他们淡淡的说道。

    他们的资质并不是很好，而且因为是村民，之前根本就没有钱买好的异种肉吃。

    但现在是他的人，而且还是能帮助庄钧在龙神大陆走动，忙这忙那的人，必须要吃肉提升实力。

    “我每人给一头五星异种尸体给你们，不用留着，吃完了，和管理你们的庄钧说，包括你也一样万乐！”

    “是，老板！！”

    万乐还有那两个人激动的说道。

    五星异种肉啊，他们见都没见过，更别说吃了。

    他们吃过最好的也只是二星异种肉。

    没办法，星级越高的异种肉越贵，以他们的财力，偶尔买一两公斤来解解馋还行，要是买的提升实力，那就做不到了。

    现在，居然有五星异种肉吃，如何不让他们激动。

    “嗯，今晚十二点，再让两个村民过来。”

    辰山留下一句话，还给他们一人一个空间戒指，还有异种肉，便离开了。

    现在他异空间，还有空间戒指里面的异种肉并不少。

    五星异种肉现在对他没什么用，只能饱腹，不能干嘛。

    所以只能给他们提升实力。

    ……

    很快他就回到了独龙镇。

    回来也才七点。

    现在天空还只是夕阳，太阳还并没有完全落下。

    来到龙魂小店前，君灵和另一个女的正在打扫着店铺。

    辰山来到门口，看了一眼龙魂小店旁边，有两家店铺。

    一家是龙魂服装店，一家是龙魂武器店。

    都是用特制的钢化玻璃做的墙，外面就可以看到里面的东西。

    他挑了挑眉。

    “这搞得跟现代差不多啊。”

    辰山喃喃道。

    特别是服装店，里面居然连塑料模特都有。

    不过里面最主要的还是卖男装，非常高大的男装，还是都比较霸气的那种，还有拳击手的那种半指拳套。

    而旁边武器店，透过玻璃向里面看去，能到一个个架子上，都摆着一把把银色或金色的巨斧、大刀、大剑、巨锤、狼牙棒。

    每一把武器，才不短于一米五，看起来非常恐怖。

