
伴随着一声凄厉的龙吟之声，炙热的火焰吐息从半龙玛卡斯的口中喷涌而出。

面对成锥形袭来的吐息攻击，抽身后退是毫无作用的躲避方式，那只会让你暴露在更大范围的火焰之中。比较好的应对办法应该是寻找可以防御吐息的掩体，或是藏身于巨龙的身体下方，又或者像蛮子这样，尝试改变吐息的攻击方向。

就在汹涌的火焰要从半龙的口中倾泻的瞬间，巴里特双手松劲，撤掉了施加在‘暴虐之触’上的全部力量。并在对方身体不由自主前倾的时候，狠狠一拳打向了那颗准备把自己化为灰烬的龙形头颅。

蛮子的左手被玛卡斯面部的棘刺划伤，但是他却成功的将对方的脑袋揍向一边。不过他却并没有在半龙的火焰吐息中毫发无损，因为，拳头和火焰是同时到达的。

金黄色的火焰扫过巴里特的身体，喷向了竞技场一侧的高墙。沿途的黄沙在恐怖高温的肆虐之下，变成了一种半融化的琉璃状，反射着星星点点的光芒。

火焰持续了三息的时间，随后半龙玛卡斯便状态萎靡的瘫倒在地。他的额头和嘴角都有鲜血渗出，口中原本紧密排列的锋利牙齿也少了好几颗，不知道在重拳的夯击之下飞去了哪里。

而我们的蛮子角斗士看上去要更加凄惨。他浑身冒烟的站在原地，身上的紫色奇美拉皮甲在瞬间的高温中微微微微褶皱，尽职的保护了蛮子的身体。可是他的面部却漆黑一片，裸露在外的皮肤也犹如焦炭一般卷曲、开裂，似乎还散发着阵阵诱人的香气。

蛮子低着头，像雕塑似的一动不动。数次心跳的时间后，他手指轻动，微微张嘴，呼出一口浊气。重新活过来的雕像拖着手里的‘暴虐之触’，一步三晃的朝躺在躺在地上的对手踉跄走去。双方的距离不足五米，但是他却走了足足有半盏茶的时间。

迎面而来的吐息攻击威力相当可怕，虽然巴里特确实被直直的喷了个正着，但幸好他及时的改变了火焰的方向。仅仅只是一掠而过罢了，所以伤势虽重却并不致命。

来到对手身边，巴里特艰难的抬起剑尖，戳了戳半龙玛卡斯的屁股，“忘了和你说，我以前也屠过龙，所以我们倒算是半个同行。”

“为什么……”半龙想要重新站起，但尝试了数次后，却只是勉力的支起上身，“为什么和我说这个？”这家伙含糊不清的问，少了几颗牙齿让他的说话有点漏风。

“没什么，我只是在想，如果你是一只真正的纯种红龙的话，我倒是不介意给你来一次痛快的放血治疗。”巴里特说完后，转身朝自己的盾牌走去。在走了几步发现盾牌的距离实在有点远后，他又换了个最为熟悉的方向，缓缓向前。

……

被魔鬼伙伴搀扶着回到牢房，巴里特龇牙咧嘴的把自己轻放在草垫上，舒服的叹了口气。

“你为什么不去角斗士营地呢？那里的条件可比这儿好多了。”倒钩魔疑惑的问。

“是啊，营地里的食物说不上有多美味，但绝对更符合你们人类的口感。”针刺魔将蛮子的盾牌放在地上，“那里还有医者帮你治疗伤口，虽然‘艾布特’的医术并不是太好，但也比什么都没有要强。而且，如果你想放松一下心情，缓解下角斗后的压力和尚未平息的冲动，那里也有很多种类的雌性生物供你选择。不仅有人类，还有兽人，巨魔、矮人……”

这都是什么物种？难道就没有精灵么？“不用，这里挺好，起码很安静。”巴里特婉拒，“是的，安静，这对我很重要。”

蛮子并不想和其他角斗士有更多纠葛，万一哪天需要和他们中的某位在黄沙上生死相搏，心里肯定会很不舒服。而且从各种途径了解到很多角斗士营地的信息后，那个地方给他的感觉反而没有牢房安逸，也不知道是为什么。

“随你喜欢。”针刺魔无所谓的说，“你休息吧，下场的对手确认后，我会和米塔努带他的消息过来的。”

随着刺耳的关门声慢慢平息，隔间内再次陷入安静，只有那一点熟悉的声音在角落里不停的呢喃，仿佛永不停息。

这时，‘室友’的白骨头颅忽然动了两下，血肉魔像‘肉球’呼哧呼哧的从里面爬出。它几步跑到巴里特身前，后肢微微下蹲，鼓起腮帮使劲用力。

两次心跳的时间后，一枚暗黑色带有银白花纹的指环，从肉球的屁股部位一点点的挤了出来。指环掉在地上，发出了清脆的响声，肉球绕着指环转了两圈，抬头乖巧的看向巴里特。

“你就不能换个方式把它拿出来么？”巴里特皱着眉头将指环捡起，凑到鼻子下闻了闻后，才套在自己的手指上。

由于竞技场上不允许携带除了盔甲、武器外的其他装备，所以巴里特就在角斗的时候，将空间指环交由肉球保管。只不过这家伙将指环还给他的方式，实在有点特别。

“你想要什么样的方式呢？主人。”肉球问，“是吐出来的呢？”它用小爪子指了指自己的嘴，“还是这样更为直接的方法？”仓鼠状生物的胖胖腹部裂开一道缝隙，里面的肉球本体滚落了出来。它用触手和巴里特打了个招呼后，又返身钻了回去。

“……算了，就用原来的方式吧。”巴里特无奈的说。紧接着，他将‘永眠之地’从空间指环中拿出，让小幽魂出来放放风，否则这个小家伙又要生气了。

然后蛮子又拿出一瓶以前在慕雅城邦购买的治疗药剂，打开封口，一口将药剂喝了个干净。以治疗药剂的恢复效果，再加上恒定的‘次级巨魔再生’能力，巴里特相信自己要不了多久就能完全康复。

“你又受了好重的伤呢，大个子叔叔。”出来后的小幽魂满脸心疼的看着他。

“不要紧，都是小伤，很快就会恢复的。”巴里特笑着回应。

“那，我们什么时候能回去呢？”小幽魂又问，“伊芙很不喜欢这个地方，这里的坏人好多，到处都是，太多太多了！”

“主人，主人会带我一起回去么？”肉球听到这样的话语后，急忙凑过来可怜兮兮的问。

“当然啦！”小幽魂蹲在地上，用手指一下一下的戳着肉球满地乱跑，“大个子叔叔会把我们都带回去的。”

“嗯，放心，我们要不了多久就会回去的。”巴里特用肯定的语气说，“好了，我要休息一会儿，你们自己玩儿，吃饭的时候再叫醒我。”

而就在我们的蛮子角斗士在监牢里呼呼大睡的时候，刚回到慕雅城邦没多久的小法师克瑞斯，见到了一位奇怪的陌生客人。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10476624"  chaptername="第四百二十八章  何时归去">加入书签</a>
</div>
