    “究极辐烈破！”

    一颗辐烈破足以毁山填海！究极辐烈破！威力有多强，历史之上还未曾体现过。

    完全占据半边天空的究极辐烈破划破苍穹。

    与之对比的那一道长虹，显得弱不禁风。

    所有人怔怔的望着那一道背影，直冲究极辐烈破的背影，那么渺小，却又那么高大。

    咻！

    人影冲过究极辐烈破！犹如一道神剑，刺破惊涛巨浪！分流！

    人影划过蓝染，二者侧身而过。

    最后停在蓝染背后数百米空中，就这样如泥塑的站在那里，前方一道黑色的圆形气浪？或者是剑气，掠过天空，所到之处，山头被削掉，不对，是被毁灭。

    被削掉的山头，化为虚无。

    “银，看见了吗！”

    转身，无夜还是无夜，没有变化。

    刀锋上的黑气与大气裂痕，都已消散。

    “看见了。”地上的银，瞪大着眼睛，仅仅的盯着那一幕，刚才一切在脑海中回放，看见了，却没看清。

    很寂静，与刚才惊天动地相比，此时似乎身影都从天地消失。

    所有人被无夜那一刀所震惊，无法形容的一刀。

    最绚丽的一刀，他们相信，也许后无来者。

    “居然以狛村左阵他们为攻击，可恶！”当一切苏醒，醒转过来！死神队长，才回想到，无夜刚才出招之时，杀死了狛村左阵以及涅茧利两位死神队长。

    那可是同伴啊。

    赤红着双眸，盯着无夜。

    死盯着他。

    咬牙切齿。

    “有昭田钵玄他们死了？”同样哀痛与愤怒的还有假面军团，假面军团，一共五位队长级别的假面，但现在只剩下平子一人，其余四人，相继死在无夜的手中。

    “可恶。刚才居然还在为他加油，可恶。”

    地下，几乎所有人都愤怒的盯着无夜。

    仇恨的目光，再恨蓝染，可他没有杀死自己的同伴，而无夜，接二连三，恨意足以弥漫整个天空。

    “会成功吗？”

    无夜不动，蓝染也不动。

    空中的两人皆不动，地上的风儿掠过大地，打着卷儿，却在两人周围，风都消失了，一切都消失了。

    “[无名小说 www.wmxs.info]原来如此！”

    寂静许久的天地。

    被打破。

    低头的蓝染，慢慢转身，平静的眸子看着无夜，那还未完全消失的震惊，还隐约在闪烁：“那一刀，超越了我，为什么会超越我，原来如此。”

    “你明白？”生死相拼的两人，却如老朋友平静的聊着天。

    没有人打断，也没有人敢打断。

    “为何战斗中你不用天灾之力，一直以来是我戒备的一点，原来刀锋中，你蕴藏了史塔克他们三人的灵子，居然未曾吞嗤，所以你无法运用斩魂刀能力吧？”蓝染平静的问道。

    却语气很笃定：“这是你最后的底牌吧，刚才一次性杀气五位队长，三刃五队长，八位所有的灵力，凝聚成一刀，再加上你自身的力量，我想象不出来，还有比这更强的一击吗？”

    话语中。

    有脆响在呈现。

    蓝染手中的刀锋，还是扭曲变形，如蹂蹑的抹布，随即如玻璃破碎。

    而整个腹部。

    巨大的三角形口子，把蓝染整个身躯都快撕裂而开。

    “最后时刻才用，一是你舍不得如此多灵力，吞嗤多好？或者你那是的身躯还有些承受不了，在战斗，用我来磨练的你的体格，让体质更强，是吧？”蓝染平静的看着无夜。

    后者轻笑不语。

    不曾回答蓝染猜想是否正确。

    “原来，我把你作为升级棋子，而你把我作为磨练的棋子，谁都比不比谁高强。”蓝染笑容很温和：“原来，一开始你并不打算三方争夺，你渔翁得利。

    而现在的局面，其实才是你最想要的吧，在唱如此多重伤之人，就是你最强攻击的养料。”|

    “什么？”

    地上所有人脸色大变。

    自己居然是养料？这种畜生般的形容，让他们无法接受。

    可想到无夜刚才攻击的原理，自己不是任人宰割的养料吗？

    “低估了你，”蓝染笑着摇了摇头，随即，没有任何征兆。有些歇斯底里的盯着无夜：“可你也太低估了崩玉的力量吧？你这一招，还能使用吗？你身体承受的了吗？

    你还有力量吗？

    而我，濒临死亡又如何，被你超越又如何，我还有崩玉。是永生不死之身。“

    蓝染很疯癫，指着自己那巨大的伤口，整个腹部都快消失的伤口，得意道：“这样的伤口，完全在生，根本不能带给我任何伤害。”

    “别一方胜利，最好同归于尽。”

    空中两人，死神与假面们，都恨。

    “我从未低估了崩玉，正因为没有低估，我才会暂时给你。”无夜平静的抬脚慢步向蓝染走去。

    “记住，是暂时让你使用！”

    无夜停在蓝染身边：“这一形态，蓝染你让我等了很久。”

    手中的刀锋抬起，对准蓝染，慢慢的刺去。很慢。

    普通人都能躲避的攻击。

    “哦？你还很自信？”蓝染嘴角抿着冷笑，抬手，要握住无夜刺来的刀锋。

    可神经是在控制抬手，可手没有抬起来。

    “什么？”

    “蓝染。是你低估了蓝染，已经达到此时崩玉你所开发最终形态，被超越的你，已经被崩玉抛弃了，现在的你，又有什么自信？”

    刺！

    无夜的刀锋，刺中蓝染的胸口，贯穿整个身躯。

    “噗！”

    不曾去看刺穿自己的剑锋。

    蓝染紧盯着无夜。

    “为什么？”

    浑身都在脆响，蓝染浑身那实质乳白色的灵压，如破碎的玻璃，裂痕呈现，快速的崩裂。

    ..

