    “你再说一遍？谁？”

    　　“人型核弹——奥斯本·海默。”

    　　欣盈汪非常严肃地说道，“他原本是核电站的一名基层工人，能力觉醒日那天，他意外的掉入了装有核废料的水池中，所有人都认为他必死无疑，万万没想到，奥斯本·海默非但没死，反而获得了核级别的恐怖能力。”

    　　车上的气氛瞬间变得凝重起来，如果基德从奥斯本·海默身上获得核级别的能力，那么，在场没有一个人敢打包票会是基德的对手。

    　　即便是沈默本人，也不敢说自己能抗下核爆炸的恐怖威力。

    　　该发生的事情总归是会发生的。

    　　沈默曾经就预言过，能力者的觉醒，势必会出现一些灭世级别的能力者，他们的能力会给人类带来毁灭性的打击，奥斯本·海默就是这样的能力者，现如今他的能力有可能已经落在了变态基德的手中，其后果更加不堪设想。

    　　“也许只是我们忧人自扰呢？说不定奥斯本·海默真是只是失踪了而已。”

    　　瑟琳娜想要缓解车内的气氛，却是意识到自己的说法很是幼稚。

    　　拥有核级别能力的奥斯本·海默，又怎么会突然消失呢？

    　　“无论如何，我们都必须做好应对的准备。”

    　　沈默重重地点点头，示意企鹅，“开车，去人少的地方。”

    　　企鹅很无奈，“主人，这里可是纽约，怎么可能会有人少的地方，如果真是核爆炸，去哪儿都是一样的····”

    　　“不！我知道一个地方，非常适合跟基德对战。”

    　　欣盈汪似乎想起了什么，立刻提议道。

    　　“哪里？”

    　　“白珍珠号！”

    　　白珍珠号，一艘提前退役的商用游轮，原本是被神盾局买下用作它用的，现在却是能够成为沈默与基德大战的主战场。

    　　“我们可以登上白珍珠号，直接开往近海，在哪里，即便爆发力战斗，也不会波及到纽约。”

    　　这个提议着实不错，对于拥有龙神血脉的沈默来说，海上作战优势颇多。

    　　但问题的关键在于，登上白珍珠号游轮的沈默等人还会成为基德的目标么？

    　　这种傻子一看都知道是陷阱的计划，基德会傻傻的闯过来么？

    　　他一定会来的！

    　　为什么沈默这么肯定！因为沈默已经有了计划。

    　　“欣盈汪，你联系神盾局，让他们将白珍珠号准备好，企鹅，我们再去接一个人。”

    　　“谁？！”

    　　“艾米丽·施泰因梅茨。”

    　　欣盈汪身子微颤，“你想拿艾米丽为诱饵？这不可能，施泰因梅茨家族不会让你这么做的。”

    　　“她不做，也得做，事情是他们引起的。必须由他们负责。为了安全起见，你电话联系就行，别下车，毕竟，你也是能力者，震荡之力对于基德也是非常具有吸引力的。”

    　　企鹅驾驶着汽车在下一个路口掉头，准备拦住艾米丽，将她带上白珍珠号，后者原本的计划是在保镖的护送下，返回施泰因梅茨家族，那里是艾米丽认为最安全的地方。

    　　约莫二十分钟后，沈默的汽车拦下了艾米丽。

    　　艾米丽在知晓了沈默的计划后，起初是拒绝的，不能沈默让她当诱饵，她就来当诱饵，毕竟，她可是施泰因梅茨家族的希望，但当艾米丽知晓了基德获取了瞎子欧文的能力后，她果断地选择了相信沈默，跟沈默一起登上白珍珠号。

    　　因为在艾米丽看来，夺取瞎子欧文能力后的基德，一定会在自己返回施泰因梅茨家族的途中对她进行狙击，毕竟，这是基德击杀艾米丽最好的时机。

    　　“沈默，我跟你上白珍珠号。在返回施泰因梅茨家族前，你就是我唯一的依靠了。”

    　　沈默盯着艾米丽，根据他的猜测，施泰因梅茨家族一定有着针对基德的秘密武器，只不过碍于某种限制，无法将那个武器拿出施泰因梅茨家族。

    　　“你放心，为了那二十枚天启之石，我不会让你轻易死的。”

    　　于是乎，众人浩浩荡荡地前往纽约港，顺利地登上了神盾局准备好的白珍珠号。

    　　嘟嘟嘟！

    　　随着刺耳的笛鸣，白珍珠号原本终结的命运焕发出新的生机。

    　　就在白珍珠号即将离开的那一刹那，沈默对着纽约港口大声的喊道，“基德，你有本事过来啊！”

    　　艾米丽：“你这样喊，有用么？”

    　　“甭管有用没用，喊出来他不舒服么！”

    　　沈默转身走上甲板，拉开一把躺椅躺下，装出悠闲的模样，实则打开自己的心眼之力，辐射整个港口。

    　　嗡！

    　　在纽约港集装箱的阴影区，一道熟悉地声音隐藏在那里，他默默地注视着白珍珠号的离去，在听见沈默的嘲讽后，更是露出令人背脊生寒的冷笑。

    　　下一秒，男人的身影一闪，消失在集装箱的阴影处，再次出现时人已经登上了白珍珠号，隐藏在不可查的阴影中。

    　　鱼儿！上勾了！

    　　沈默心中大定，基德果然没有令他失望，像基德这种拥有一个人的头颅，另一个人的躯壳的变态，果然经不住嘲讽。

    　　【叮！发现勇敢者的完美灵魂！】

    　　沈默：“？？？”

    　　沃特？！法克？！

    　　就在沈默的心眼之力近距离锁定基德的那一刹那，他的脑海中响起了新的提示音。

    　　沈默很是意外，基德的灵魂居然是勇敢者的完美灵魂？不应该啊！他不是从小就有家族遗传病的病秧子么？怎么会拥有勇敢者的灵魂？

    　　等等！或许这个灵魂并不是基德的，而是另一个的，也就是基德夺取的那个永生者的身体，那个家伙才是真正的勇敢者。

    　　“艾米丽，跟我说说那个永生者。”

    　　“他叫做狄龙·博西，是一位非常有名的极限运动者。”

    　　沈默心中了然，这下解释地通了，所谓勇敢者的完美灵魂，根本不是基德的，而是狄龙·博西的。一个在极限运动界非常有名的人，要么是个死人，要么就是王者。

    　　“那么，现在我们应该称呼他为基德，还是狄龙呢？”

    　　艾米丽摇摇头，“曾经，我感觉基德的意识会更多一点，但随着时间的推移，基德的情感正在不断消失，狄龙的意识逐渐在占据基德的脑袋···如果这个世界有灵魂的话，我想他们已经很难再分出彼此了。”

    　　“那就叫他基德龙吧！你觉得怎么样？”

    　　艾米丽：“···”

    　　沈默，现在可不是开玩笑的时候！

    　　“我没跟你开玩笑，我是在跟他说。”

