    随着灰猫的离开与放任，那些它用神通召唤出来的蝗虫就如同黑色瘟疫般开始向整个朝阳县扩散。

    这些黑色蝗虫拥有一个可怕的能力，就是能够通过吞噬基它生物来提取其他生物的优秀基因来优化自己的基因。

    比如像甲虫的外壳、跳蚤的弹跳力、蚂蚁的力量等等。

    当这些优秀基因都融入黑色蝗虫自己的身体中时，它们立时变得无比可怕。

    身若金刚，速如奔雷，连口腔都不知道是提取那个生物的基因，竟然可以分泌一种带有强大腐蚀力的唾液，使得它们的口器更是变得无比可怕，连钢铁都抵挡不了它们的啃咬。

    “天啊！这是什么东西！”

    有人无意间扫到身后，立时发出惊恐的叫声。

    恐惧在漫延，面对那遮天盖地般的黑影，不管是军人还是普通人在这一刻都不由自主的停此交战，开始逃命。

    连那些手握强大武器的军人，面对这一幕都不由认怂，纷纷撤退，不敢去触碰那股黑色狂潮的锋芒。

    惨叫声不断响起，面对那蜂涌而来的黑色蝗虫，那些人类除非拥有交通工具，不然只能绝望的等待死亡的降临，眼睁睁的看着自己被这股黑潮吞没。

    至于抵挡，恐怕除了那些军人还有这个想法外，不管朝阳市的游客与居民，在这一刻都只恨自己少生了一条腿，脑海中只剩一个字：

    逃！

    整个城市一片慌乱，恐慌在沸腾，绝望在弥漫。

    那些眼见无法逃走的人开始找地方躲藏，期望自己能够在这股灾难下逃得一命。

    天朝政府这支反恐特警部队的临时指挥部，那一个个显示屏上此时显示的亦是那些黑色蝗虫的身影。

    看着那些被蝗虫吞噬的人们，连骨头都被啃得没有剩下的同类，整个指挥中心一片静寂。

    “通知所有小队撤离朝阳县，在城北郊外处构建防线。联系总部，申请支援！阻止这些虫子向其他地方漫延。”

    “是，长官。”指挥部所有警官听到最高指挥的话，虽然感到头皮发麻，内心惶恐不安，但依然语气坚定的执行命令。

    天朝帝国能够成为这个世界的霸主，与这些能够坚守岗位认真执行军令的军人有很大的关系。

    虽然说面对这种情况，这支反恐部队根本一点准备都没有，他们所带的武器也都不是大范围。但是面对这样的灾难，他们身为军人肯定要舍命阻止这一切漫延。

    这宛如未日降临般的景象，要不是这支部队把整个朝阳县的信号与外界隔绝掉，恐怕这里发生的一切早就闹得外界沸沸扬扬。

    虽然这些武警舍命抵挡，但这一切都只是徒劳。

    如同螳螂挡车，面对那如同潮水般越来越壮大黑潮，所有的一切都被吞没。

    不管是那些零星的反抗还是军队的抵挡，最终除了少数人逃脱之外，其他人都成为了这些蝗虫的口粮。

    黑色蝗潮开始以朝阳县为中心开始向四方漫延，所过之处人畜绝迹，草木亦荒。

    蝗虫过境，山河荒芜，生命绝迹。

    连那些生活在水中的生物都被那些吞噬两栖动物，都被已经进化得可以在水中潜游的蝗虫吞噬。

    这是一场灾难，一场能够毁灭整个世界的天灾。

    朝阳市某座大山中，黑枭等魂族看到这股仿佛要灭世般的黑潮，它们尽亦鸦雀无声。

    看着那些自它们身边掠过的虫影，它们也终于明白灾厄之神的恐怖，难怪在那些神话传说中，不管是人类还是神灵都十分畏惧这位邪神。

    如果它们此时不是把魂体化为虚体，恐怕也会遭到这些蝗虫的攻击。

    “桀桀，这里离山阳市不远，恐怕现在整个山阳市的注意力都会被灾厄之神给吸引住。通知它们，开始按照计划执行，让整个山阳市混乱起来。等山阳市的那些人类强者离开，我们就以整个山阳市的人类为祭，恭迎太阳神王的回归。”

    看到这股蝗灾这么恐怖，黑枭虽然感到心悚，但内心却十分振奋。

    这股由灾厄之神掀起的灾难越恐怖，那么代表那些人的力量就会被牵制得越多，那么它们在救太阳神王脱困之时，所面临的压力就会越小。

    “是，君上。”

    其他魂族听到自己君上的话，亦满脸兴奋领命。只要太阳神王脱困，那么它们就会拥有自己的靠山，面对其它势力时再也不用委屈求全。

    ······

    黑风寨，大榕树下一座新坟就立于院落之中。

    坟前摆满了各种祭品，但是没有香火蜡烛，也没有烧纸币，更没有白素黑巾挂起的祭祀仪式。连那座新坟之前，也没有立起一块墓碑。

    这并不是说灰猫没有能力去做这些，而是它没有选择那样做，只是用一副棺木装着阿婆的尸体简单的埋在这院落之中。

    灰猫心里不愿接受阿婆的死亡，它隐隐有另一种期待，也许肉体的死亡只是另一种新生，它那熟悉的阿婆有可能会再次回来。

    所以它只是把阿婆尸体埋在这个她生活了一辈子的地方，并以这个坟墓为阵心，构造出一个养魂阵，让阿婆的残魂在此蜕变新生。

    树叶沙沙作响，这棵神异的大榕树似是感受到阿婆那熟悉的气息，并不像是面对其他阴灵般那么充满敌意，反而散发着一种特殊气息似是隐隐在保护她的残魂。

    灰猫趴在坟前，看着这颗神异的大榕树，眼中似是若有所思。

    低头瞄了一眼脖子上这枚阿婆祖传的银铃与这颗神异的大榕树，它不由有些惊异的想到：这颗榕树该不会是那个家伙重生吧！

    想到如今魂族的现状，它内心一动。

    不过很快它就把这个念头放下，反正这棵大榕树就在这里，时间会证实它想知道的一切。

    现在处理完阿婆的后事，有些事是该解决了。

    想到这里，它的眼中闪过一丝寒意，它最恨那些吃里扒外的家伙。在它眼中，这种行为比直接背叛它更令它感到厌恶。

    ······

