
江清柠不由自主般红了脸。

沈烽霖给她倒上半杯水，“在想什么想的这么出神？”

江清柠仓惶中回过神，尴尬的捧着水杯低下头，她怎么敢说，怎么能说我是想着和你亲亲抱抱举高高呢？

沈烽霖没有再追问，从她那不知不觉绯红的面颊看得出来，她肯定是又在幻想那些乱七八糟的事了。

夜深宁静，四下无光。

安静的女生宿舍走廊上，偷偷摸摸的走来一人。

沈天浩觉得自己肯定是走火入魔了，还真是听了江清柠这个败家玩意儿的话大半夜的跑来这里。

他鬼鬼祟祟的走到了宿舍门口，又来来去去的徘徊了无数次，每一次举起手准备敲门时，又被自己那该死的自尊心逼退两步。

徐萌萌其实一早就听见了门外了脚步声，她立马保持警觉的举起了房门后的棒球棍，小心翼翼的躲藏在门背后。

脚步声还在继续，来人似乎还在考虑要不要破门而入。

徐萌萌双手起了汗，她一个手无缚鸡之力的弱女子肯定是不敢贸贸然出手的。

“叩叩叩。”敲门声响起。

徐萌萌屏住呼吸，没有问答。

“叩叩叩。”敲门声还在继续。

沈天浩脑袋趴在门口，怎么会没有动静呢？他上来前还找人确认过徐萌萌今晚上没有离开。

大概是脸被自己打肿了，不方便出去见人才会一直躲在宿舍里。

“叩叩叩。”他这次更加用力的敲响了门。

徐萌萌头皮都被对方给震麻了，心里一阵一阵抽的慌，看来对方没有得到自己的应答之前是不打算离开了，难不成是贼，他正在试探宿舍里有没有人？

“叩叩叩。”沈天浩继续锲而不舍的敲着门。

“是谁？”徐萌萌挺着胆子问了一句。

“咳咳，我是沈天浩。”

话音未落，徐萌萌哐当一声将房门打开了，更是目眦欲裂的瞪着对方，双手紧紧的握着棒球棍，看那样子，是恨不得打他两棍子。

沈天浩被女人突如其来的气势吓了一跳，有些进退为难的杵在门口，他如果就这么走了，好像有点丢人，但如果不走，接下来做的事怕是更丢人。

徐萌萌戒备的瞪着他，两边脸上依旧又红又肿。

沈天浩突然也有点后悔了，自己好像下手真的太重了。

徐萌萌两手捏着棒球棍，捏的咯吱咯吱响。

沈天浩打着哈哈，笑着说，“别这么紧张，我不是来找你麻烦的。”

“滚。”徐萌萌作势准备关门。

沈天浩眼疾手快伸手挡住了门，“别啊，我话还没有说完。”

徐萌萌咬了咬牙，还是那个字，“滚。”

“我知道错了。”沈天浩虽然说着道歉的话，但却是气势不减，那样子，与其说是来道歉的，不如说是来砸场子的。

徐萌萌轻笑一声，“我可担不起沈大公子的道歉。”

“你打我吧。”沈天浩非常绅士的把脑袋伸过去。

徐萌萌皱了皱眉，目光如炬的瞪着说着做着怪事的家伙，事出反常必有妖，这家伙肯定是不安好心。

沈天浩也是顾忌颜面，怕他们的声音太重惊扰了旁边的人，急忙跻身进了宿舍。

徐萌萌高高的举起棒球棍，“你进来做什么？滚出去。”

沈天浩更是反锁上了门。

徐萌萌这下子更觉得他是来砸场子的，难道是打算夜深宁静无人的时候对自己杀人灭口？

沈天浩轻咳一声，“我说了，让你打回来，你打吧，别留情面。”

说完，他便视死如归般闭上了双眼。

徐萌萌更加戒备的注视着对方，“你究竟想要干什么？”

“我说了，我是来道歉的，更是来让你打回来的，打吧。”

徐萌萌不动手，“你别以为我不知道你心里在算计什么，只要让我动手打你一下，你立刻反咬是清柠做的，然后又去找她麻烦。”

沈天浩主动把自己的脑袋伸过去，“我说过了，我真心实意道歉，你别留情面，想怎么打就怎么打。”

“我不会动手，你走吧。”徐萌萌转过身。

沈天浩咬了咬牙，最后自己狠狠的扇了自己几个巴掌，“你不肯动手，那我就自己动手。”

徐萌萌瞠目，诧异的回过头，见他下手又狠又重，那气势是恨不得打死自己似的。

沈天浩打了十几个巴掌停了下来，两边脸和徐萌萌一样肿的都只剩下一条眼睛缝了，可想而知，他对自己下了多大的狠手。

徐萌萌嘴角抽了抽，突然觉得自己的脸也疼了起来。

沈天浩道：“现在相信了吧，你可以动手打我了。”

徐萌萌疑惑的往后退，“我不会打你的，别以为我不知道你心里的小算盘，你这是在演苦肉计。”

沈天浩有些想不通，自己都做到这份上了，那她为什么还不肯相信他的来意。

徐萌萌指着大门口，“你滚出去，再不滚出去，我就叫人了，到时候，沈大公子夜闯女生宿舍就得成明天校园网的重磅新闻，这事传出去可不好听。”

沈天浩硬着头皮抓住了她的手，然后一巴掌一巴掌打在自己脸上。

徐萌萌剧烈的挣扎着，“你放手，你给我放手。”

“我不放，我要你打，我要你必须打够八十个。”

徐萌萌费尽九牛二虎之力终于将他推开了。

沈天浩气喘吁吁的靠着墙，这下子脸不仅肿了，怕是都充血了，他都不敢伸手碰一碰自己的脸，一碰就疼的龇牙列齿。

徐萌萌揉了揉手腕，“你大晚上的耍什么疯？”

沈天浩捂了捂自己的脸，“还差二十个，明天再来。”

“……”

沈天浩瞪着她，“今晚上的事你最好别说出去，不然——”

“怎么，还想打我？”徐萌萌不惧威胁，挑衅着。

沈天浩吃瘪的吞回了自己的话，当务之急多一事不如少一事，先让她们嘚瑟一阵子，等婚礼结束，他大人不记小人过，好男不跟女斗。

徐萌萌大概也是想明白了，这家伙肯定是受了什么威胁。

沈天浩轻轻的推开房门一角，确信走廊上没有闲杂人等之后，双手捂住脸，撒开脚丫子就跑，跑的比兔子还快。

“天浩？”江清河碰巧在楼道处与他碰了个正着，当场被他那又红又肿的脸吓得不知所措。

沈天浩大笑起来，“没事，出门的时候摔了一跤，脸着地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664930"  chaptername="第203章">加入书签</a>
</div>
