    此次雷萨为石岚准备的飞船，更为精巧，总长不过七百米。

    其上搭载了如今萨罗维那星际联邦最为先进的空间虫洞跃迁技术，比之先前艾登那艘速度快了近四倍。

    这艘飞船，尚且属于军方的机密，还未曾面世。

    以星域之主的身份, 雷萨也只是租借了五十年，之后还要返还。

    离开之前，石岚留下了两千天衍宗弟子，以及她的一位护卫，八阶的符文大师，申屠景龙。

    她身边的护卫, 除了白煜，余下的三人实力相去不远，都在八阶四层左右, 这个实力，加上战甲的增幅，已经足以应对大部分麻烦。

    飞船之上，雷萨为石岚准备了三箱第八代的A级以及一箱S级进化药剂，共计两百四十支。

    能源结晶则是给了二十单位，石岚大概估算了一下，其中的能量大概相当于两亿四千万上品灵晶。

    除了这些物资，雷萨还为这艘飞船配备一支大约三十人左右的团队，以确保石岚的路途中不会发生意外。

    虽然不算很多，但也足以供应天衍宗的弟子修行一段时日。

    安排妥当后，石岚便立即踏上了返程，回到域外战场处理完凌阳界中的事后，她还要再回来一趟，时间很紧。

    …………

    …………

    凌阳界, 神州浩土，中天域, 帝宫。

    一座偏殿内，柳云峥俯身于桌案前，手持一杆银毫玉笔，拟写帝旨。

    笔走龙蛇间，有厚重的道蕴落下，充斥着神能，可保这封帝旨万代不朽。

    太始一身黑袍，立于不远处，微微抬头，眸光穿透了世界壁垒，遥望宇宙星空，神情无悲无喜。

    半晌，柳云峥停下笔锋，抬首望向太始：“只剩下封号了。”

    太始沉默良久后，淡淡开口：

    “无双。”

    柳云峥指尖微微一顿，而后在帝旨的末尾缓缓添上了‘无双王’三个大字。

    能在神州裂土封王者不多，无双王这个封号更是从未出现过。

    有太古时期的诸位大帝在前，之后的时代中，根本没有人能担得起无双二字。

    不过这个封号用在石岚身上并不过分, 在这个年纪踏入皇道领域，在凌阳界的整部古史之中，都当得起无双二字。

    落笔后, 柳云峥唤出了人族史册的虚影，自其中调出了太始的帝印，径直落款。

    【太始历48932年，辰月十四日，未时三刻。】

    款印落下后，帝旨腾起一阵霞光，收拢成卷，似一道雷霆划破长空，径直飞出大殿，没入重重青冥之间。

    “人族史册已经定位到了石岚的位置，距离有些远，要安排人手去接她么？”

    散去了人族史册的虚影后，柳云峥望向太始，以石岚初入皇级的修为，独自在大宇宙之中旅行，还是有些太过危险了。

    “不必。”

    太始微微摇头：“她既能得玲珑大帝垂青，自有其道理，不会早夭。”

    大帝已经触碰到了时空长河，既然玲珑大帝愿意帮石岚，显然是因为看到了未来的一角。

    他不想插手石岚的路，狭小幽静庭院中的幼苗，长不成万古长青的撑天巨树。

    即便是凌初，他也未曾有太多干涉，年轻人有自己该走的路，他如今能做的，只是将一条被封死的路重新打通。

    …………

    …………

    这一封自帝庭之中传出的封王帝旨，震动了整個神州浩土。

    自石岚踏入皇级之后，便已经有很多人做好了心理准备，封王的事已经是板上钉钉。

    但所有人都未曾料到会来的这么快，以往速度最快的王侯受封，也至少是踏入皇级七重天，罗天境之后事了。

    更为关键的是，‘无双王’这个封号。

    凌阳界古往今来的帝君，甚至大帝，皆是同辈称尊，横扫宇内无敌。

    谷骇

    但自称无双者，一个也没有，古今隔着一条时空长河，无人敢断言自身强于所有古帝。

    无双二字，撑不起来，只会贻笑大方。

    至于石岚能否撑起这两个字，这一点没有人敢于评断，即便是有，也是在私下中谈论。

    这一封帝旨，代表了太始帝对于石岚的评价，在神州浩土，还没有人敢置喙帝君的决断。

    质疑无双王的封号，等同于在质疑太始。

    …………

    …………

    漫天云海间，群山星罗棋布，千汇万状，大日的神辉透过云层，投射下金丝银缕的霞光。

    一座山巅之上，站着两道身影，其中一人年约四旬，身材挺拔，一身青白二色的锦袍，气息温和。

    另一人的样貌不过二十出头，一身黑衣，腰间系着暗纹玉带，容貌清秀，看上去人畜无害，双眸清澈有神。

    “你可知石岚封王了？”

    “回禀掌教，有过耳闻。”石峰微微抬头，望着苍穹之上可望而不可及的大日，眯起了眼，神情没有丝毫波动。

    无双王这个封号，在他看来，并不觉得过分。

    没有人能比他更清楚石岚成长速度的恐怖，从习练一套拳法都能晕厥过去，到横压一域的人皇之尊，这其中过去的光阴，尚不足十载。

    “按照帝旨之内所示，整个成天域都会被划入石岚的封地。”

    云舜掌心微紧，眸底的神色混沌不清。

    以往在成天域，圣武仙宗便是天，但随着各方顶尖势力的入驻，这一点早已不同，如今的圣武仙宗，只能勉强称得上一流。

    “这一点倒是未曾听说。”石峰有些讶异。

    成天域作为边境，在九域之中的地位极为重要，随着玲珑大帝的陵寝自此出世后，这一片地域更是成为了诸多强大势力竞逐的混乱之所。

    帝庭居然将一整个天域全部封给了石岚，其中意味难免让人多想。

    “石岚我未曾见过，本座听闻，你曾在她府中为仆十六载，想必对她是极为了解的，而且她好像还有个同名的双生子哥哥？”

    云舜望着石峰，好似想从他的神情之中看出一些端倪。

    “了解……么？”

    石峰低声一笑，如今真正了解石岚的，或许只有她自己。

    当初身在局中，石岚的很多举动在他看来，出乎常理之外，如今再回首望去，就能看出一些痕迹了。

    即便石岚变了，那些深藏在体内深处的东西，还是无法抹去，比如刻在骨子里的温良。

    “当时我不过一介仆从，对于大小姐知之甚少，望宗主见谅。”

    石峰躬身行礼，垂首道：

    “至于双生子，确有其事，石家长子石岚，原是天生废体，已经死在了妖祸之中……”

    这是一个无解的答案，毕竟腾龙城中活下来的人，只剩下了石家中人。

    知道其中隐情的，除了石家，便只剩下了陆家，就算是为了陆月卿，这个传言也必须坐实。

    云舜眸光微闪，石峰显然没有说实话，从洛修寒口中的一些言语，不难看出此前的石峰，对于石岚抱有的一些想法。

    “罢了，你且去吧，日后修行之上若有不懂之处，可来寻我。”

    虽然看出了其中有隐情，但云舜并未追问，摆了摆手，示意石峰离去。

    那一场动摇了整个成天域的妖祸，埋葬了太多东西，很多事情无法再去穷究。

    “石岚……”

    云舜深吸了一口气，心中莫名腾起了一种不祥的预感。

    乱世之中，妖孽横行。

    反而言之，伴随着妖孽而来的，必是天下大乱。

    石岚这种程度的妖孽降世，将会引来多大的动乱，他不敢去深想。

