    随后在九尾狐的帮助下，二人合力便将黑魔直接托了起来。

    “在高一点，我够不到。”

    黑魔很努力的想要爬上去，但是却始终差那么一点点。

    “走，去帮忙。”

    看见许培然和九尾狐二人这么辛苦一旁的李矛拍了一下身边的李盾前去帮忙。

    四个人合力之下总算将黑魔成功的拖了起来。

    随后黑魔便成功的上到了石头上，可是随后又有新的问题出现了。

    “队长，我下不去啊。”

    黑魔趴在石头上一脸惊恐的对着许培然说道。

    “下不去？为什么下不去啊？”

    许培然以为黑魔是因为害怕才不敢下，言语中不由有些无奈。

    “队长，这下面的路也塌陷了，下面是个坑，我不知道有多深。”

    黑魔的声音有些颤抖，能听出来此刻的黑魔是非常恐惧的。

    “有个坑？怎么可能？”

    许培然一脸的惊讶，昨天上山的时候这条路还好好的，无非就是被暴风雨弄出点路障罢了，怎么还能出个坑呢？

    “你等会，我上来看看。”

    既然想不明白许培然便准备切身实际的去看一下。

    在大家的帮助下许培然很快也爬到了石头上面，往下一看许培然便愣住了。

    果然像黑魔说的那样，在下方有一个直径不是很大的坑，但是看起来却很恐怖，谁也不知道要是不小心掉下去会有什么样的后果。

    “这……这怎么能出一个坑呢？”

    许培然呆呆的望着脚下的大坑一脸的迷茫，如果不是亲眼所见许培然甚至都在怀疑他是不是在做梦，毕竟昨天上来的时候还好好的，一场暴风雨过后不但出现了神奇的巨石还出现了一个大坑，科幻电影恐怕都不敢这么演。

    “队长，咱们怎么办啊？”

    同样跟许培然趴在巨石上的黑魔忍不住开口问道。

    “怎么办？事到如今，咱们只能跳过去了。”

    粗略的测算了一下距离许培然认为他们还是有机会能跳过去的。

    “咱们是能跳过去，可是姑娘们怎么办，她们肯定是跳不过来的啊。”

    黑魔说的没错，这个距离对他们男孩子来说咬咬牙应该是可以跳过去的，可是对这些娇弱的姑娘们来讲却是一个无法逾越的鸿沟，尤其是崴了脚的柔冰，别说是让她跳过来了，就算是让她爬上巨石都是一件非常困难的事情。

    “这样，我先试着跳过去然后下山找救援，你们先在这里等着我。”

    想了想后许培然便做出了选择，他们不能在这坐以待毙了。

    随后许培然便把下面的情况和自己的想法跟众人说了一下。

    “队长，我跟你一起去吧。”

    听见许培然要自己去找救援九尾狐马上站了出来，前方的路途还不知道有什么危险，九尾狐不想让许培然一个人去冒险。

    “不用了，你在这等我吧，留下来照顾一下女孩子们。”

    许培然摇了摇头拒绝了九尾狐的好意，虽然他也知道多一个人跟着他能多一份保障，但是九尾狐却是队伍里除了他之外最机灵的一个人了，把九尾狐留在这许培然也能更放心一些。

    “不行，你不能自己一个人去。”

    没想到在许培然说完后小桃却不同意，身为许培然的女朋友小桃自然不会同意许培然一个人去冒险。

    “队长，要不我跟你去吧，开始探路的时候一直都是你跟九尾还有黑魔去的，这次也该轮到我了。”

    这时一旁的李矛主动站了出来，从头到尾没有做出什么贡献的也就是他和李盾还有章老三了，身为哥哥的他不可能让自己的弟弟去冒险，而章老三的身体素质又不是特别好，所以这个时候也只有他主动站出来了。

    “行吧，那你就跟我一起去吧。”

    许培然思索了片刻还是点了点头。

    随后黑魔便再次返回帮助着李矛爬上了巨石。

    “跟我一起跳过去，我先来。”

    许培然往后退了两步，一个助跑便猛地朝着另一端跳了过去。

    在空中划出一道完美的弧线后许培然也是平稳的落在了地上。

    落地之后许培然也是擦了一把额头上的冷汗，刚刚从上面看没感觉到距离有多远，可是落地之后许培然才发现这段距离还是有些远的。

    要说不害怕肯定是不可能的，要是平时许培然肯定不能跳这么远，但是在这种环境的逼迫下许培然也是成功激发了身体中的潜力。

    看见许培然已经成功的跳了过去李矛就开始测算距离准备开始跳了，走到巨石的边上李矛也是终于有了机会去打量一下眼前的深坑，可是这一看顿时就把李矛给吓了一跳，双腿也忍不住开始颤抖起来。

    “李矛，相信自己，你可以的！”

    许培然看出了李矛内心的恐惧，随后便开始给李矛加油打气。

    “嗯，我可以的。”

    李矛点了点头，在许培然的鼓励下开始测算自己的起跳点。

    闭着眼睛深吸了两口气后李矛成功的让自己平静了下来，随后李矛便睁开眼睛看着前方猛地开始奔跑起来。

    在到达测算好的起跳点后李矛也是毫不犹豫的跳了出去，可是在空中的时候李矛还是害怕的闭上了眼睛。

    许培然也是死死的盯着李矛，一旦李矛要是距离不够的话许培然也能第一时间施以援手。

    但是许培然明显有些想多了，李矛在这种生死存亡的时刻还是非常卖力的，这一跳比刚刚许培然跳的还要远。

    本来许培然还想着接一下李矛，可是没想到李矛这一跳居然直接扑进了许培然的怀里。

    强大的冲击力直接把许培然给撞了个跟头。

    “哎呦，你该减肥了李矛。”

    许培然强忍着身上的酸痛把身上的李矛推开。

    “对不起啊队长。”

    李矛赶紧从许培然的身上爬了起来。

    “行了，咱们赶紧走吧。”

    揉了揉酸痛的四肢许培然便赶紧带着李矛出发了，现在时间对他们来说就是生命，可是一分一秒都耽误不得。

    “你们等我们，我们一定找人来救你们！”

