    “吴先生，第一次见面，久仰久仰。”一身腱子肉将衣物撑得鼓鼓囊囊的王光齐带着热情的开口说道。

    吴子墨扫视了一眼对方，神色也很热情的伸出手和他握手：“王队长，您的大名我也是神往已久了。”

    他知道这个王光齐，也是一名异能者，原本是联邦的一名军方教官，后来机缘巧合觉醒了异能，就被编入了最新的异能十三科，成为了一名队长。

    据说还有十四科，被称为神灵十四科。

    对方的异能是强壮，听起来好像很一般的样子，但却一点也不弱，强大的身体外加上坚韧的意志，完全就是一个人形暴龙。

    甚至他的死亡异能产生出来的即死效果都能够被强壮旳身体所豁免掉，根据吴子墨的情报，这位正面对战的时候能够生撕虎豹，这里的虎豹指虎式坦克和豹式坦克，最强的记录是能够硬顶着弹药撕破坦克装甲。

    因此，吴子墨从未小瞧过联邦的底蕴和实力。

    这才多久就让一名异能者有着如此的实力，当然了，吴子墨知道，这位王光齐很大可能是联邦推出来的王牌，用来震慑各方势力的存在。

    否则的话这种消息怎么可能会透露出来，明显就是故意传播的。

    他知道自己的白云教是什么能耐，根本就别想说打听到联邦的这种绝密消息。

    “不敢当，吴先生请坐，我这一次来呢，主要是想要了解一下白云教的一些情况，毕竟你们这教会里的异能者吧...”王光齐语气较为委婉，意思就是你们这么多异能者，是不是有点不合法。

    “我懂，我懂，我们是正规教会，您看这是我们的各种手续和批文，保证合法合规。”吴子墨却假装听不懂，反而是掏出了各种证件来，意思就是你别想从这方面拿捏他们，他们可是完全合法的。

    王光齐自然是听懂了这吴子墨的意思：“那咱就打开天窗说亮话了，你们非法聚集异能者，这是违反联邦条例的，吴先生你有什么要解释的吗？”

    这个时候，王光齐也算是明白了，真跟对方装糊涂玩委婉的话，他可玩不过对方，毕竟他没这方面的经验，所以也只能明说了。

    “原来是为了这事，不过这事我也没办法，他们虔诚信仰清虚灵君，而灵君赐下《白云本愿心经》以庇佑信众，信众时时诵读消灾解厄，才能以此觉醒成为异能者，想必这事王队长应该也是调查过了吧。”

    说着，吴子墨又递出了一本《白云本愿心经》出来，放在了桌面上，意思很明显，就是送给你们了。

    “若只是如此，吴先生可交不了差。”王光齐非常直白的说道，这东西他早就看过了，算是中规中矩的一本经文，他们可不认为诵读经文就能够顺利的成为异能者。

    就目前研究表明，异能者的觉醒都是随机的，没有任何对应条件进行确认。

    “那你觉得怎么样才能交差的了？”吴子墨反问道。

    这事就比较尴尬了，对方不信，那问题就大条了。

    在王光齐眼中，这不过是用来骗取信仰的东西罢了，他们早就已经和神灵有过接触，甚至也有了不少的了解。

    甚至都已经开启了神灵扶持计划，扶持出一批专门保障联邦的神灵出来，但他们也知道，这些个神灵无法干涉到现实，当然，现在因为异能者免疫神人两隔的效果，总算是好上了一点。

    所以就目前来看，神灵对联邦的帮助有限。

    “这么说吧，我们可以为清虚灵君纳入扶持计划之中，为其增强信仰和拓展神力，但白云教加入我们十三科成为下属一部分，当然了，白云教保留自主性依然有吴先生你带领，我们能给吴先生你开出副科长的职位。”王光齐也不整这些虚的了。

    在联邦异能十三科的眼里，不是说因为《白云本愿经》而让白云教里的异能者多，而是吴子墨的眼光好，能够挖掘出异能者来，所以这才会拉拢他，甚至让对方成为副科长，给出了独立自主的条件。

    在这一方面，联邦还是非常大气的，而不是什么小家子气一样暗地里打压或者是什么。

    毕竟从白云教证件齐全的情况来分析，这白云教也是遵纪守法的。

    “这自然是没问题，只是白云教带着宗教性质，会不会有什么问题？而且再一个就是教中的异能者你们会如何安排，也是一同编入十三科吗？”吴子墨知道，凭风好借势，拒绝联邦可不是什么理智的事情，虽然可能会失去一定的自由，但相应却能够获得更多的资源。

    有舍有得他是知道的。

    “也会一同编入十三科里，享受区级待遇，但也要履行相应的职责。”王光齐完全不担心白云教会鸠占鹊巢，这点信心要是都没有，那十三科里不全都成为废物了嘛。

    再说了，十三科也不止绿苑市一个十三科，全联邦上下都有，如今已经招纳了近万人的异能者，紧锣密鼓的投入了训练、安置之中。

    在势力方面，区区一个白云教根本就不是什么大事。

    再说这副科长，实际上没有一千也有八百了，相当于是分封出去的小领主，有待遇没权利的那一种。

    只是吴子墨这副科长的权利算是顶尖的那一块，毕竟他手底下可有十多个异能者，全都是虔诚的信徒。

    要是不够虔诚，怎么可能会用《白云本愿经》与信息态灵气发生共鸣觉醒异能，总不能说念叨两句就成功了吧，这不可能的，陈希夷可不是会让人白嫖的，除非提供了足够的信仰才能够令其无损觉醒。

    要不然的话最多也就是保障一下觉醒失败后会畸变而已。

    吴子墨听到这话，别说，待遇还挺好的，或许是稀缺的缘故吧。

    当然，也就只有白云教里的异能者才有这待遇，普通人可没有这待遇，总不能说为了拉拢你们到时候连教徒一起养吧。

    后续如果扶持政策下来的话，白云教在联邦的帮助之下肯定会壮大的，到时候信徒数量会更多的，真要全都有同样的待遇，联邦可养不起。

    “那就好，接下来商谈一下对白云教的扶持政策，不知道王队长能给哪些资源？”既然敲定了入伙，那就该谈谈利益了，这要是谈不拢，前面的话自然就当放屁了。

    王光齐神色一正，取出了一份文档说道：“这是十四科给出的扶持政策，目前暂定为整个绿苑市作为白云教的传教地，之后的宣传、引流之类的资源细节请看。”

    吴子墨接过了文档，并没有离开查看，反而是放在了桌子上。

    “王队长你应该也是知道，我这白云教内有十二名的异能者，加上我和我妻子的话，有十四名，但这并不是极限，只是开始，我的意思队长你明白吧。”吴子墨这是准备待价而沽了。

    正所谓漫天要价，坐地还钱。

    “更何况，我的异能是死亡，虽然才刚刚入门，但在某种时候简直是无往不利，而我的妻子和我截然相反，是生命，她的价值甚至远在我之上，无论是治病还是救人，生命异能都能够发挥出作用来。”

    对于吴子墨的话，王光齐并没有反驳，反而是继续顺着他的话往下说说道：“除此之外，白云教里的十二个异能者掌握的不是火焰、雷霆就是黑暗、光明等战略价值极高的异能者，也正是如此，十三科和十四科才会给吴先生和白云教开出如此丰厚的条件。”

    野生的异能者觉醒的异能大多都是良莠不齐的，从尖锐指甲到热视线等等无一不足，和白云教里头的异能差距太大了，这里面的异能者真要认真培养的话，完全能够成为联邦的顶梁柱。

    别看这一类异能模糊，但上限和适用性极高，现在的吴子墨只能用個即死，但后续完全能够将死亡发挥的更加强大，毕竟只是刚刚开始而已。

    “所以，白云教能够为联邦提供大量的优质异能者，并且还能保证忠诚于联邦，这绿苑市可不够格。”吴子墨说道。

    绿苑市是不错，但和整个联邦里的其他城市一比，那可就差太多了。

    所以他要的更多，因为吴子墨知道，他的底气不是自己的异能或者是白云教，而是清虚灵君陈希夷。

    只有陈希夷的信仰、实力更加庞大了，他才能够保障自己的地位甚至是后续的水涨船高。

    因此在谈判的时候得优先保障陈希夷和白云教的利益。

    “这事我无法决定，需要和上级沟通一下。”王光齐明白吴子墨的意思，就是想将白云教打造成给十三科输出异能者的部门，相当于兵源地，并且还要以此来作为条件争取更多的资源。

    但事情不能这么算，实际上吴子墨说的就是废话。

    你都带着整个白云教加入了十三科，后续的异能者本身就是十三科的下属，只是他这么一吓唬，把王光齐给整懵了，完全没有想到这一茬。

    不过这王光齐却也看出了另一个隐患来，那就是白云教的教徒成为异能者的概率很大，并且获得的异能基本上都是极其优质的。

    这些都不是重点，重点是一旦白云教扩大后，这比例会不会上升？

    一旦绿苑市十三科里的异能者全都是出自于白云教，那么这绿苑市就不止会成为白云教的传教地了，而是会成为自留地，长久以往很容易尾大不掉的。

    信徒们忠诚没错，但不一定忠诚于联邦，更大的可能是忠诚于神灵了。

    所以白云教这一支异能来源就很容易出现反客为主的现象，虽然说现在白云教的规模并不大，但不代表一直会如此。

    特别是这吴子墨的能力，在王光齐眼里是很强的，再一个不仅有能力，等他的死亡异能强大起来后，还有武力呢。

    连他都能够手撕虎豹，更何况对方掌握了更加诡异的死亡异能了。

    “好，那我就等王队长你的消息了，我们白云教可是一支潜力股，特别是《白云本愿心经》，有了这心经，相当于有着无数的异能者。”吴子墨也没有催，而是示意王光齐可以打电话询问上级。

