    两人说说笑笑进了餐厅，没注意到身后始终跟着个鬼鬼祟祟的身影。

    正是顾紫晴。

    看着蒋寒驰和顾聆听那说笑亲密的模样，嫉妒的火焰在她心中熊熊燃烧，几乎要将她给吞噬掉。

    该死的狐狸精！

    手中快门连闪，顾紫晴将两人的样子都给拍摄了下来。

    “你不是要证据吗？”

    她冷笑一声，收起了手机阴沉离开。

    餐厅之中，顾聆听和蒋寒驰相对而坐，蒋寒驰颇有绅士风度的将菜单递到了她的手中，微笑示意她点菜。

    “会长你点吧。”

    顾聆听笑着推辞，“是我请你吃饭，得按着你的喜好来呀。”

    “你帮我选吧，我有选择困难症，要是让我来的话，恐怕这菜单上都要来一份了。”

    蒋寒驰做了个无奈的手势，“我吃什么都好，不如你点，喜欢吃什么就点什么。”

    他那风趣的样子让顾聆听更加开心，轻笑着颔首。

    点好了菜，两人边吃边聊，蒋寒驰若有所思的提到，“这次校庆我可得做好，到时候学校要邀请很多锦城的成功人士参加，我们蒋氏集团也在受邀之列。”

    “还有以往那些公司的投资者，也都会应邀出席。”

    “规模这么大吗？”

    顾聆听诧异说道：“我还以为只有往届的学长学姐们会回来呢，没想到连锦城中的成功人士也要都请回来了。”

    “所以我说会更忙了。”

    蒋寒驰无奈摇头，“到时候学生会咱们几个，有一个算一个，都跑不掉。”

    听了他的话，顾聆听微微出神。

    四爷也会参加吗？

    他的名气在锦城中如雷贯耳，听闻黑白两道都吃的很开，学校若是要邀请成功人士出席，或许他也在出席的行列。

    但四爷太神秘了，学校能请得动吗？

    “聆听，怎么不吃了？”

    蒋寒驰关心的声音传来，顾聆听猛然回神，笑着继续吃饭。

    不想了，四爷那么低调神秘的人，应该不会大张旗鼓的来参加的。

    就在这时，餐厅中走进来四五个男人的身影，为首的男人脸上有着一道长长的伤疤，气势十足，跟在他身边的男人们都成了他的陪衬。

    正是战御聘。

    “战总，客户在二楼的包间中等您。”

    江越低声对他说道：“紫气东来包间，是这个餐厅最好的。”

    “嗯。”

    战御聘轻轻颔首，刚要上楼，突然若有所感般的回头，视线停留在了顾聆听的身上。

    她怎么在这里？

    这家餐厅距离她学校不远，她来吃饭倒是情有可原，但坐在她对面的男人和她谈笑晏晏，又是谁？

    两人的关系似乎不错，男人不知道说了什么，顾聆听微微笑着，点头附和。

    战御聘的脸色冷了下去。

    “战总，要处理下吗？”

    江越也看到了顾聆听和蒋寒驰两人，低声说道：“我可以立刻去调查那个人的身世背景。”

    “暂时不必。”

    战御聘挥了挥手，“先上楼去见客户。”

    他一向是个守时的人，不会因为个人私事影响工作。

    知道他的脾气一向如此，江越立刻恭敬颔首，几个人上了楼去。

    顾聆听丝毫不知道他也来了餐厅，依旧和蒋寒驰说笑吃饭，有侍应生端着冰淇淋和奶茶过来，脚下打滑，不小心将冰淇淋洒落在她的衣服上。

    奶香的冰淇淋瞬间氤氲开来，顾聆听微微蹙眉。

    “对不起小姐，我不是故意的。”

    侍应生吓得连忙道歉，“我帮你擦拭掉吧，对不起，实在是不好意思。”

    别人诚心诚意的道歉，顾聆听不想多为难他，歉意的对蒋寒驰笑了笑，起身去洗手间中整理衣服。

    在她的身后，男人高大的身影如同阴云般紧紧跟上。

    洗手间中空无一人，顾聆听打开了水龙头仔细的处理着身上的污渍，还不等她找纸巾擦拭，洗手间的门骤然关闭。

    男人如同饿虎扑食般，迅猛的将她压在了墙上。

    顾聆听刚要反抗，看清脸前的男人，不由得睁大了眸子，“四爷？”

    她的脸红扑扑的，红唇柔软，这般近距离的看着她，战御聘难免有些心神动荡，但想到外面的男人，他的脸色又冷了下来。

    “胆子不小啊。”

    他轻轻地用手指刮过她的下巴，“敢和别的男人一起吃饭了。”

    “你怎么来了？这里可是女卫生间啊！”

    顾聆听根本没听进去，“四爷，你还是出去吧，等下让别人看到了不好。”

    “回答我的话。”

    战御聘冷了脸，“那是谁。”

    他看起来很生气，知道他是误会了，顾聆听急忙解释，“那是我同学，我们学生会的会长蒋寒驰，他帮了我点忙，我才请他吃饭的。”

    “是么？”

    战御聘危险的眯起了眼睛，“你们好像关系不错。”

    “不，我们什么关系都没有，只是学生会正常的上下级关系。”

    顾聆听气呼呼说道：“我看起来是那种朝三暮四的人吗？”

    既然她决定了嫁给他，就不会再后悔，也不会让自己背叛他。

    小女人炸毛的样子可爱至极，战御聘嘴角微微上翘，俯下身体在她的唇角上轻轻的亲了口。

    炙热的气息一闪而逝，顾聆听的脸立刻红了起来。

    这可是在餐厅的女卫生间！

    不等她再去细想，战御聘已经捉住了她的唇，霸道的将她的氧气全部汲取。

    他的身上似乎有种尊贵的气息，让人无法抗拒，顾聆听微微闭上了眼睛，沉浸在他的亲吻之中。

    直到战御聘吃饱，他这才满意的放开了她，手指轻轻滑过顾聆听的脸蛋，他似笑非笑的叮嘱，“晚点我送你回去，记得等我。”

    说到这里，他意味深长的看了眼她，“不然……”

    话语中浓重的威胁让顾聆听捣蒜般点头，“我肯定会等你的，放心。”

    他这才满意，轻手轻脚的打开洗手间的门，见外面没人，这才飞速离开。

    洗手间内，顾聆听捂着胸口靠在了墙壁上，刚才的火热似乎还在她的唇边盘旋，她轻轻用手指摸了下自己的唇，愣愣出神。

    四爷，似乎开始在意她了。

