    第103章 安抚

    曾几何时，赵夕还觉得林雨霞那群肌肉男做事过于鲁莽，缺乏人性化与温度，不过现在，他却有些理解对方为何个个都是暴躁老哥。

    因为感染者们有着太多诉求，有着太多想法，要一一搞掂实在是费心费力。

    排水系统位于龙门地下，与污水遍地，潮湿腥臭的传统形象并不相同，整片区域其实很干爽，空间也非常大，内部划分为一个个隔间，适合感染者们入住；巨大的承重柱与运作的通风和取暖系统，也保障了他们不会受冻或窒息。

    当然缺点也不是没有，地下设施光照不充裕，外层管道与机器运作时发出低沉的嗡嗡声，影响到人的休息，卫浴设施数量不足等等。

    被壮汉们大声吆喝与监督，被初步认定是无辜之人的感染者们仿佛羊群，排队进入隔间。朝部下们交代了几句，林雨霞很快率黑蓑离去，只剩下赵夕与壮汉们面面相觑。

    之前还因为试探有过不愉快，两边尴尬地陷入冷场，也并非不可思议，不过伴随着一个孩童的咳嗽，被赶到仓库的数千名感染者很快抱怨起来。

    “我要回家！”

    “有没吃的啊，我午饭还没吃呢。”

    “唔，好难受...”

    “别挤呀，谁踩我了？”

    “妈妈，呜呜我要妈妈--”

    “拜托了，我今晚还有打工，让我先回去吧，我不想被扣工资！”

    “别杀我，求求你们别杀我！！”

    情绪就像病毒，在封闭的空间内快速传播，眼看场面有失控趋势，壮汉们立即行动起来，用凶恶到能令小儿止啼的表情与嗓音，开始‘说服’感染者们。

    “尽量别打人！”眼疾手快阻止了某个试图朝孩子挥巴掌的男人，聆听了片刻前者的啼哭，赵夕面有难色在口袋里摸来摸去，最后只能把还没吃完的巧克力棒递给对方。

    “食物待会就到，你先用这个凑合吧。”

    “把他们按家庭安置，少动粗。”

    “你，有纸笔吧，记下他们的诉求，待会交给我。”

    “呃，你叫...啊算了，叫啥无所谓，林雨霞不是说有配送物资吗，再去催一下！”

    回忆着阿米娅在会议上提出，针对幸存者们安置的举措，赵夕依葫芦画瓢朝壮汉们发号施令，督促他们开始行动。听到装置内传来的铃声，正询问卫生状况的他拿起屏幕一瞄，瞬间喜出望外摁下了通话键。

    “你们进来了吗？”

    “当然，陈大美女那张脸就是名片，近卫局的人压根没敢问~”似乎在与什么人交涉，话筒内隐隐有其他人的声音。“那些感染者怎么样？”

    老老实实告知了对方状况，赵夕边朝入口走去，边不放心地叮嘱道：“告诉我你的位置，我去接你们。”

    “那倒不必，我们已经到了~”

    欸！？整个人愣在原地，赵夕足足用掉半分钟，才消化了对方话语内的讯息。“你是怎么找到这儿的，我之前可没提过啊。”

    “可藏匿大量感染者，要躲过那些‘特殊部队’，还能避免整合运动渗透与蛊惑，满足以上条件的地域只有几个，我选了可能性最大的而已。”轻描淡写道出答案，博士笑眯眯补充道：“何况有姬子在，她如今可是个地头蛇。”

    “那是谁？”

    “企鹅物流的编外员工，”似乎与当事者在交流着什么，博士过了片刻道：“她也是穿越者。”

    ----------

    “喔，是姬子姐姐！”发出惊呼的孩童霎时破涕为笑，挣脱了成年人的束缚，朝迎面走来之人飞扑而去。

    “呵，原来是阿芬啊，来，让姐姐抱抱~”毫不在意对方手臂上的黑色晶体，身材姣好的红发美人将其抱在怀中，在他营养不良的脸蛋上亲了一口。“喜欢这儿吗？”

    “唔，不喜欢。”

    “哈哈，我也不喜欢。”露出有些无奈的苦笑，被唤作姬子的女性将他放下，语重心长道：“但是外面有坏人，大家呆在这里才安全，明白吗？”

    “...不是很明白。”

    “没事，这几天忍耐一下，等那些坏蛋都被抓了，你就能回家咯~”

    拎着物资站在不远处，目睹对方片刻功夫就让包括孩子在内，四名感染者都平静下来，赵夕不由吹了个口哨。

    “真厉害啊。”

    “确实，九十应该有。”

    “...我说的不是‘那种’厉害！”给了博士一个爆栗，得到暗示的赵夕走上前，把装有食物与洗漱用品的袋子交给对方。“抱歉之前采取了比较粗暴的做法，这是今日份的物资，请收下。”

    重复着进入房间，姬子说服，己方给予物资，登记讯息与个人请求，再离开前往下个房间的步骤，赵夕浑然不觉时间流逝，直到笔记本上写满了文字，两手外加手推车上的东西全部消失，他才意识到工作暂时告一段落。

    “累死了。”不顾地板肮脏一屁股坐下，青年活动着酸疼的胳膊，这才有精力去感谢提供援手的初见者。

    “谢谢帮忙，无量塔姬子小姐。”

    “你是大帝的朋友，就是我的朋友。”穿着印有企鹅物流标识的外套，迈着猫步走到赵夕身畔，红发女子很自然地拿起笔记本翻阅起来。

    “有多少人被带走了？”

    “大概...十分之一。”回想起那些被拖拽而去、确认与整合运动有染的感染者，尽管林雨霞含糊其辞，赵夕依旧认为他们凶多吉少。“对了，你们有遇到整合运动吗？”

    某人转移话题的水准，只能用悲剧形容，好在不远处的博士也清楚这点，顺着话头接了下去。“有，而且很多。”

    “很多？”

    “白毛变态的牧群，它们已经失去控制了，正在无差别攻击所有活物。”估计是想起了某些少儿不宜的画面，铁面人双臂环抱叹了口气。“那些家伙甚至连自己人都没放过，地面上已经乱成一团了。”

    武装起来的平民，没被疏散的‘灰色职业者’，试图藏匿的整合运动，誓要一劳永逸解决麻烦的近卫局，受命出手的黑蓑，想到几股势力正以贫民区为战场打得热火朝天，赵夕十分庆幸自己管理的感染者们早早被‘送’到此地避难----

    否则他们能否活下来，真的不好说。

    “他们是叫‘牧群’吗，真是个很合适又冷酷的代号呢。”发表着自己的想法，效力于企鹅物流的女性把笔记还给赵夕，顺带用力拍着后者肩膀。

    “听说你也来自别的世界？大家一起合作，先保证这些无辜者平安吧，其他事等以后再谈。”

    很认可她的观点，赵夕唤来一名壮汉，让他再去领些药品和食物。“物资方面我尽量去争取，现在最大的问题是照明设备不太够，很多房间还黑乎乎的...”

    “不，兄弟。”否定了青年的观点，博士一本正经抬起手，指向正由两名林雨霞部下把守的入口。

    “最大的问题是整合运动。”

    (本章完)

