    第1章穿越

    江秋意感觉自己浑身上下都被泡在粘稠的液体中，两只眼皮像是千斤重一样沉沉的压在双眼上。

    她明明记得自己应该是在去往长白山的路上，江秋意在接受完媒体的采访后，意外的看见了祖上留下来的古菜谱。

    但菜谱里有一份材料是已经失传的，没办法的江秋意只能按照古籍上的记载，亲自上山找食材没想到遇到了严重的泥石流。

    当时她在半山腰上一阵轰鸣声传来，紧接着就是地动山摇然后她就失去了所有的意识。

    想到这里的江秋意有些后知后觉，她原本以为自己活不下去来了，看现在的情况是不是被人救了。

    想到当时在山上的情况江秋意忍不住冷汗津津，她当时上山时正好是雨季，还在半山腰上听到的巨大响声估计是泥石流。

    想到这里江秋意不由得觉得自己真是命大，差一点她就要上天见老祖宗了。

    江家是有名的御厨世家，从几百年前就是御厨一代传一代，江秋意更是年纪轻轻的一手厨艺出神入化，让无数老饕疯狂的厨艺，更是远近闻名。

    不仅年纪轻轻的就是江家的家主，还是招待过不少贵族名流的国宴厨师，想吃她做的菜都要看她的心情。

    “患者精神体已经受损，意识也有点不清晰，真是奇怪按道理来说应该是早就清醒了”一个穿着白色大袍脸上带着一个闪着蓝光的眼镜，不解的看向泡在营养液里的人。

    “真是奇怪了001号怎么还没有醒，布莱尔你不是对照了DNA库，有通知家属吗？”

    江秋意整个人浑浑噩噩的，隐约能够听见身边有人在说话，但是她就是做不出反应，连眼睛都睁不开。

    “凯尔我已经联系了家属了，是个垃圾行星的移民者”那位叫布莱尔的男子转过头，看向泡在缸里江秋意，一脸的无所谓反正是来自垃圾行星的女性，也不是什么很重要的人物，而且精神体已经受损可以说人生止步于此了。

    他们是帝国考古部门的接到联邦政府的命令，去太阳系一个偏远的行星考古一些文明遗迹，没有想到碰巧遇见一个自然女性。

    “垃圾行星啊，没有想到那么乱的地方居然有位自然女性”凯尔听到布莱尔的话停下了手里，查看数据的手。

    未来星际人类的科技已经突破到一个史无前例的成就，但人还是被分成三六九等，精神体等级高的人自然是最上一层的。

    当然大部分还多是普通人从事一些基本的行业，在帝国政府的福利下可以说是一生平淡没有波澜，还有一种人就是最低等的贫民。

    他们住在偏远的废弃的小行星里不仅物资极其匮乏，生存环境也十分恶劣一般是废旧的矿星。

    不仅穷困潦倒还只能接受最低级的教育，在这个等级分明的帝国政府，几大世家垄断了娱乐和知识教育还有无数的财富，所以贫民永远都是贫民。

    如果不是撞大运了一般情况下，一般人根本没有改变阶级的能力，贵族永远是贵族平民永远是平民。

    随着科技的蒸蒸日上与人类对于自然的破坏，越来越严重的污染，让不少基因病从体质薄弱的妇女身上裂变。

    不仅造成了女性锐减的情况，还一度让生育力降到最低，但基因技术的突破日渐成熟，让女性的数量渐渐稳定，现在帝国政府的人口也达到稳定的数值。

    但是现在身上没有改造过基因的纯自然人，还是纯种女性那简直是凤毛麟角，想到这里凯尔忍不住抬起头来看向泡在营养液里的江秋意。

    来自废旧行星的自然女性还真的让人有些意外，凯尔在一个淡蓝色的光屏下按下了指纹，泡在缸里的江秋意缓慢的睁开眼睛。

    江秋意睁开眼后看到自己在一个银白色的房间，四周的墙壁像是什么材质的金属，上面不断的泛过一丝丝蓝光。

    面前站着一个位穿着白色大褂的人，两人四目相对江秋意看见面前的男子，一头金发标准的欧洲白人的长相，但是那深邃的瞳孔确是两种颜色。

    “凯尔，真奇怪这个自然女性不仅头发是黑色的，连瞳孔都是黑色的确定不是用了基因改造技术吗？”布莱尔看见江秋意的头发心里就有些疑惑，等泡在营养缸里的人缓慢的睁开一双黑眸就忍不住吃惊。

    “她的祖先应该是蓝星的原住民，光脑没有检测出基因改造的痕迹，应该是原本的颜色，在垃圾行星真是可惜了，真漂亮”凯尔看了眼江秋意，在经历了不知道多少年的基因融合，已经很少有人会有这么纯粹的发色。

    江秋意忍不住抬起手来但是发现自己好像是泡在胶水里，浑身上下不得动弹连最简单的抬手动作都没有力气，这什么鬼东西。

    她该不会是一个泥石流把她弄到什么神秘的实验室吧，看着这个古怪的地方还有面前站着的两人也很奇怪。

    一个异瞳一只眼睛蓝色一只眼睛橙色，这美瞳从那里买的简直是太真实了，还有一个满头白发双眼也是不一样的颜色。

    江秋意忍不住怀疑自己是不是被非主流绑架了，真的很诡异啊尤其是她还泡在不知名的液体里，该不会是福尔马林吧。

    “你醒了不要担心，我们已经通过数据库联系到你的家人”凯尔看见江秋意睁开眼，当时他们在一块大石头下发现了奄奄一息的江秋意。

    江秋意满脑袋的问号，都快要冒出来了她知道面前这两个非主流，是在和自己说话声音她也能听得到。

    但是就是听不懂在说些什么，英语又不算是英语又像是德语总之是奇奇怪怪的口音，江秋意拍了拍面前的玻璃罐子。

    她整个人都泡在液体里，但是非常奇怪她没有被淹死，反而一点感觉都没有这是什么新发明，要说是液体也有点牵强，更像是泡在一堆黏糊糊的胶水里。

    “她看起来不太好”布莱尔忍不住开口，要不是碍于帝国政府的条款，必须将自然女性带回来医治，他们只会把人随便送到政府慈善救助机构，更不会向光脑申请基因库配对帮她找家人。

    “数值显示她很好，其他的事情就跟我们没有关系，等她的家人过来接她”凯尔说完按下了一个按钮，玻璃缸里的人又陷入了昏迷。

    (本章完)

