    何律师只是一个文人而已，哪里见过这种血腥的场面，捂着嘴巴脸色苍白的跑出去。

    杨胜军和于萱也是紧皱眉头，有点太下饭了。

    但是宁凡脸色十分的平静，就像是杀猪时切开一样，看不出任何的不适应，哪怕是李法医也是有点不适应，毕竟太年轻了。

    关键是宁凡才二十岁，内心毫无波澜，似乎有点太淡定了。

    宁凡看了下说：“找到原因了。”

    “找到了？”

    杨胜军和凌菲走过去，强忍住内心的不适应看着。

    “你们看这个肺部已经完全被尼古丁侵蚀，你们看他的心脏！”宁凡拿出心脏，再问：“你们看出什么？”

    “心脏坏死？”凌菲猜测。

    李法医看了一下说：“是血管断裂，导致心脏骤停而死？”

    “没错，这个人因为嗑药，抽烟，喝酒不注重身体健康，可以说浑身都是病，这个肺已经开始产生癌细胞，最主要就是心脏血管已经出现了严重的病化，加上动手打人，一时间血气上升就直接破裂死亡，鲜血全部流进身体内。”

    宁凡将心脏放回去，接着说：“这也是为什么说心脏不好的人不要动气的原因，这个家伙是自己导致自己死亡的，你们可以调取监控看？”

    因为监控中陈浩将姚瑶拉到自己身后，然后还没动手就被三个混混围殴了。

    陈浩喝酒，四肢根本就不协调，根本不可能打得过，只是推了这个混混一把。

    可是在推之前，混混已经捂着了自己的心脏，愣住了才被陈浩推的。

    宁凡将尸体的伤口缝合起来，将尸体处理干净。

    “你们如果不信的话，可以继续请其他资深的法医进行鉴定的。”

    杨胜军道：“您自己就是一个法医，而且我们全部看在眼里，我们愿意相信你的。”

    “行，那就给出一份报告吧。”凌菲走出去。

    宁凡洗手之后准备到外面上个厕所时，听到隔壁女厕传来了干呕的声音。

    先是没有在意，先进去将自己解决之后再出来，正好看见凌菲走出来，眼眶还有点红，显然是因为干呕导致的落泪。

    “警官姐姐，你这下次可不要勉强啊？”宁凡笑道。

    “要你管啊？”

    凌菲将手洗干净后走出去，简直也太丢脸了。

    当一系列的审核程序下来后，陈浩终于是被无罪释放。

    这家伙呆呆的走出来，这才在里面待了一天一夜而已，整个人都好像老了好几岁似的。

    甚至是精神都点恍惚不轻，看着别人也是一愣一愣的。

    “浩子，你出来了真是太好了？”姚瑶哭道。

    陈浩说：“姚瑶，让你担心了，我没事了。”

    这时，宁凡走上去，说：“好家伙，下次别再冲动了，只能说那个家伙命短，不然你真要有麻烦了。”

    “小凡，谢谢，谢谢！”陈浩眼看就要哭出来了。

    “没事，回家吃一顿好的就行了。”

