
　　帝宝侧身盯着窗幔发愣。

　　她居然又躺在床上，司冥寒的身边。

　　就因为司冥寒说了句软话？

　　自己还真是没有原则啊！

　　帝宝懊恼地皱眉，但躺下来了，还怎么起身？

　　真是的

　　接着，感到身后床微微的震动了下，一只手又缠上她的腰身，男人的体魄贴近她的后背。

　　帝宝脸上已经不知道该用什么表情来应对了，消极地闭上了眼。

　　睡不着？司冥寒嗓音低沉。

　　睡着了。

　　嗯。司冥寒搂紧她，薄唇贴着她的发顶，也闭上眼。

　　帝宝咬唇，很是无奈。

　　其实，从理智上来讲，张娟的所作所为就是不切实际的吧！

　　司冥寒如果真的想要方渔，又怎么可能一直关着方渔？一放出来两个人就开始约会？

　　约会了回来再缠着她？连分个房间睡都不允许，霸道地跟个偏执者一样？

　　如此病态的心理，会在背地里搞那些不三不四？

　　可她的理智并没有占上风

　　司垣齐准备回房间，经过司泰房间时发现里面还有灯光溢出来。

　　敲了敲门，进去，看到司泰坐在沙发上，手里拿着画板在画画。

　　哥哥，我马上就睡。司泰有些心虚，将画板给盖住。

　　司垣齐没有责怪他，走过去，在他旁边坐下，画什么这么用心？我能看看么？

　　司泰犹豫了下，将画板翻过来。

　　偌大的落地窗前，司垣齐侧身坐在单人沙发上，五官只是用虚线替代，身影倒是着重描摹。

　　司垣齐知道这是写实的画了，因为两个小时前，他就那么坐在落地窗前，看着窗外出神

　　哥哥不要生气，下次我不画了。司泰不安。

　　我为什么要生气？司垣齐将画板给他，画得很好。

　　真的么？司泰惊喜。

　　可以送给我么？司垣齐问。

　　好！司泰将那张画纸取下来，递给哥哥，脸上是激动的神情。

　　司垣齐将画卷着拿在手里，问，在学校里和六胞胎玩得好么？

　　嗯，很好，我一直跟小隽他们玩。司泰如实地说。

　　他们有没有说过大哥哥和姐姐？

　　说大哥哥和姐姐天天住一起，以后姐姐会住在寒苑，不走了。

　　那只是小孩子的话，不能当真，他们没那么好。司垣齐下意识就去反驳。

　　细妹说得很认真，还说大哥哥的身上有姐姐的名字呢！

　　司垣齐眼神微变，什么名字？

　　宝贝的宝字。司泰想了想说。

　　司垣齐脸上没了表情，眼神略微阴暗，这肯定是司冥寒的自作主张，宝儿绝对不会提出这样的要求！

　　那么，司冥寒的身上有宝儿的名字，宝儿身上呢？司冥寒一定会强迫她的吧！

　　哥哥，你怎么了？司泰见哥哥不说话，也不动，有点吓人，不由弱弱地问。

　　司垣齐一瞬间恢复，脸上露出温和的笑，那个宝字是刻在哪里的？

　　在胸口。

　　如果你有机会去寒苑玩，能看到大哥哥身上的纹身模样么？然后回来画给哥哥看，哥哥想看。

　　如同任务一般，司泰很开心地就接受了，能！

　　这是我们的秘密，不能告诉第三个人，知道么？

　　好！

　　手上脏了，洗干净了再睡。司垣齐起身，离开了房间。

　　六点钟到了学校去接孩子们。

　　六胞胎看到等着把拔麻麻，开心地跑过去。

　　小隽还不忘拉过司泰的手。

　　把拔麻麻！

　　大哥哥，姐姐！司泰跟着叫人，很懂事。

　　帝宝疼爱地摸摸他的小脑袋，要一起去寒苑玩么？

　　司泰问，我能先给哥哥打个电话么？

　　当然。

　　司冥寒看着帝宝脸上笑眯眯的表情，神情有些崩裂。

　　虽然司垣齐并没有出现，但总是离得很近，堵得他情绪烦躁至极！

　　一会儿司泰走过来，哥哥说可以去的，不过他晚上没有时间来接我，爸爸也不在家，姐姐可以送我么？

　　司泰，晚上跟我睡，明天早上我们一起来学校就可以了！小隽建议。

　　司泰已经很久没有睡在我们家了！绩笑说。

　　六小只很乐意在一起玩。

　　帝宝问司泰，想睡在寒苑么？

　　司泰点头。

　　晚点你给爸爸打个电话说一声。帝宝说。

　　嗯，好！

　　车子从学校正门绕过去的时候，透过车窗外看到了司垣齐的车，司冥寒的黑眸甚是冰冷。

　　晚上孩子们做完功课玩了会儿，差不多时间就回房间睡觉了。

　　司泰去了小隽的房间。

　　见小隽去洗澡，司泰一个人离开了房间，往主卧去。

　　在看到经过的佣人时，不免低下了头，快步跑动着。

　　他站在主卧前，紧张地推开门。

　　走进去，里面静悄悄的，什么人都没有。

　　司泰站在卧室的大床边，四处看着，疑惑，为什么没人呢？

　　什么事？突来的低沉威慑之声，吓得司泰的小身板一抖，转过身，怯怯地看着司冥寒，然后看到了那胸口上的字。

　　司冥寒刚从浴室出来，腰间只围了一块浴巾，浑身的压迫力依然那么强烈。

　　我我来找姐姐。司泰一直都很怕这个哥哥，但他却记得大哥哥说过的话，比如说话的时候不能低着头。

　　于是他现在很努力地抬着脸。

　　可以跟我说。

　　不不了，我回房间了！司泰又瞄了眼那个纹身，转身跑了。

　　然后直接和进来的帝宝撞了个满怀

　　啊！司泰一屁股墩在地上。

　　哎呀，没事吧？帝宝忙拉起他，揉了揉他的小屁屁，问。是不是摔疼了？

　　司泰摇摇头，看到姐姐身后的小隽和莽仔一副愣愣的表情。

　　司泰，你怎么跑这里来了？小隽问。

　　司泰不说话，小眼神闪躲。

　　司冥寒的眼里只有被撞的帝宝，有没有撞痛？

　　他小孩子，没那么大力气帝宝不自在，他太夸张了。

　　他胖。司冥寒毫不留情。

　　哪里胖？还没有你儿子莽仔胖。帝宝说。

　　唔莽仔郁闷地低下头，然后看到了自己的肥肚肚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1092章 画什么免费阅读。https://xs.23sk.com 