    这里是港口城市的库场，属于后方库场。≥頂≥≥≥，..

    一排排的红瓦房，错落有致。散粮筒仓，油库，冷藏库，危险品库，以及一边的煤场，矿石场和木材场，分布的条理分明，在一些仓库的边上，还停着不少的叉车和专用机械设备。

    天空正在下着细雨，库场上，不少穿着雨衣的工人，正开着各式各样的叉车，搬运着货物。对于从他们身边路过，打着一把不知道从哪里顺来的透明雨伞的朱雀视而不见。

    港口城市库场本来就是人来人往，就算是晚上，也是灯火通明，人来人往，出现一个黄皮肤的亚洲人，并不奇怪。

    “这个港口城市，还真是繁忙啊！”走到了一处阴影当中，朱雀看着来来往往的车辆和工人，道。

    随后，站在阴影中的朱雀，在贾维斯确定自己处在摄像头的死角之后，整个人瞬间变的如同一只黑寡妇蜘蛛，手脚并用，便爬上了仓库的部。

    随后，整个人便冲向了这一次目标所处的地，因为那远超常人的速度，使得他整个人看起来都变得很模糊，如同拉长了一般。

    后方库场的一个仓库中，大胖子本森，正坐在一个房间的床上，手中拿着一个汉堡，看着电视，不时的咬上一大口，发出几声大笑声。

    “叩叩！”就在本森看的很过瘾的时候，突然传来了敲门声。

    眉头一皱，本森连忙将手中的汉堡全部塞进自己的大嘴中，从枕头下面拿出了一把手枪。轻手轻脚的走到了门边上，仔细听着外面的动静。一手将消声器扭到枪口上。

    “叩叩。”敲门声又响了起来。

    门外。朱雀带着一脸迷人的笑容，道：“看来。我们的主人不怎么欢迎陌生人啊！猫和老鼠，这个家伙，还真是幼稚！”

    “也许他睡着了！”耳朵里，贾维斯道。

    “那就没办法了！”朱雀那苍白的没有任何血色的脸庞笑容一收，抬起右手，竖掌成刀，对着那包着铁皮的房门就戳了过去。

    噗哧一声，朱雀的右手就像是一把合金钢刀，刺破了房门。轻轻的从里面握住门把手，一扭，便打开了房门。

    门内，看着那只白皙如雪，有些纤细的右手，额头流出了冷汗，轻轻退出几步，避开正对房门的方向，手枪指向了房门。只要外面的不明人士推开房门，保证将他射成一个马蜂窝。

    外面的朱雀，早就听到了屋子里面的大块头本森的心中的想法，脸上带着邪异的微笑。并没有急着推开房门，反而用流利的英语道：“你是不是想着只要我一进门，你就把我射成马蜂窝？”

    屋内的本森不为所动。脸上露出了一个不屑的笑容。

    “你就是这么对待你的老朋友的？”门外，朱雀还在废话。“哎呀，你还骂我是个狗娘养的！”

    屋内的本森浑身一抖。怒目圆瞪，露出了一个见了鬼的表情，他可以肯定，他刚刚没有出这句话，只是心里这么想的。

    “是啊，你以为不出来，我就不知道了？”门外，朱雀一手拿着一个指甲剪，轻轻打磨着自己的指甲，满不在乎的道：“也不知道这指甲还会不会长出来！”

    这下，本森是真的慌了，真特么的见了鬼了，这到底是怎么回事？就连平时出现在他的脑海中，给他任务的上司，也不能读出他心里的想法啊。

    “咦，突然出现在你脑海中的声音？”屋外，朱雀正对着修建好的指甲，露出了一个好奇的表情，“还是你的上司？这又是什么情况？”

    跑！猛然间，本森的心里冒出了这样的一个想法，朱雀的能力太诡异了，明明隔着一堵墙，怎么就像是站在自己面前一般，所谓的读心术，电视里不是要面对面才可以的吗？

    “你跑不掉的，这个房间好像只有一扇门吧？”朱雀站在外面，就像是一个催命阎罗，一步步摧毁着本森的求生意识，“连个窗户都没有，真是一个糟糕的设计！”

    “闭嘴！”屋内，拿着手枪的本森，全身发出噌噌的声响，整个人完全变成了一个金属人，duang的一声，本森直接撞破了墙壁，从弥漫的灰尘之中走了出来。

    在本森做出撞墙而出的决定的时候，朱雀就用自己那敏捷的身手，连蹦带跳，坐上了仓库里的一处高达七八米的货箱上面，看着已经变成了一个金属人，东张西望的从灰尘之中走出来的本森。

    人呢，怎么不见了？四处一看，都没有找到人的本森，放下了手中的手枪，面露疑惑，难不成出幻觉了？

    “你没有出现幻觉，我在这里！”货箱上，朱雀道。

    在那里！已成惊弓之鸟的本森，猛地举起手枪，对着声音传来的方向，啪啪啪，猛扣扳机，一连串子弹带着淡淡的火星，从枪口蓬勃而出，射向了坐在货箱上还不断甩着两条腿的朱雀。

    嗖的一声，朱雀双脚在货箱的侧面上一蹬，整个人带着一阵狂风，直接从货箱之上跳了下来。

    落地之后，足底连蹬，整个人如同离弦之箭，站在了本森的身后。

    而后，臭美的朱雀，伸出手在本森的肩膀上拍了拍，道：“我在这，你子弹没有了吧？换个弹夹，我们继续！”

    本森那银色的脸庞上，竟是出现了一个圆圆的银色水滴状突起，如同汗珠一般，顺着脸颊，滚落了下来。

    换子弹，换个毛啊，当场，本森就将手中的手枪丢了出去，抬起右臂，一个转身，对着身后，就扫了过去。

    “啪”

    岂不料，站在本森身后的朱雀，就没有想过要躲开，只是抬起右手，张开五指，就这样将本森的右臂手腕抓住，无论本森如何挣扎，都纹丝不动。

    “很惊讶就对了！”朱雀撅着嘴角，那细长的柳叶眉往上一挑，道：“当初，你打我打的不是很爽吗？今天，你就尝尝当初我的痛苦吧！”

    完，朱雀猛地抬起左手，成爪状，抓在了本森的胳肢窝下方，抓住本森右臂手腕的右手，用力一拧，嘎吱嘎吱的声音不断响起，变成了金属人的本森，立刻发出了一声惨叫，即便是全身都变成了金属，可是，依然无法抵挡已经变得力大无穷的朱雀，整条右臂都被拧成了一条麻花，连反击都做不到。

    做完这个动作的朱雀还不解气，整个人一闪，出现在了本森的左边，抓起了本森的左臂，同样的动作，同样一扭，本森的左臂也变成了麻花。

    只不过，因为本森的全身皮肤都是金属，使得骨头并没有刺穿皮肤，也就没有任何的鲜血流出来。

    “当初，你让我变成了一个废人！”看着随着自己松手，就趴在了地上，如同一条银色肉虫一般蠕动，颤抖的本森，朱雀拍了拍自己的手，接着道：“不过，我大人有大量，废了你两只手，就算了！”

    因为剧烈的疼痛，本森那银色皮肤，开始如同潮水一般，变回了原样，趴在地上不断抽搐。(未完待续。。)

    ps：  多谢清梦，毛玉，反派，以及熊熊的打赏，谢谢飞羽，戒烟，脱裤子，赖伟，少爷的月票，谢谢众位的支持！