    何雨柱发呆这么久，虽说脑子里在想些系统的事，不过目光却在秦淮茹身上。

    秦淮茹心里高兴，面上不露，将目光看向冉秋叶，对着何雨柱道：“看我干嘛，冉老师在这呢。”

    何雨柱缓过神来，将注意力转移到冉秋叶身上，粗略一看，心中有些惊讶。

    无它，面前的女子要比电视剧中扮演者姚中华好看的多。

    水灵灵的大眼睛清澈无比，仿佛一眼欲穿，五官精致而灵动，嘴唇偏厚让脸上有了一丝瑕疵，但在何雨柱眼里却是另一种美。

    以前何雨柱总感觉厚嘴唇就是丑的代名词，不过今天在冉秋叶身上他看到了属于丰唇的美。

    片刻，冉秋叶平淡的眼神变得有些惊讶，站起身来，对着何雨柱道：“是你！那个东直门大街修车铺？”

    何雨柱猛然想起，这是偷车轮子事件留下来的隐患。

    电视剧中待会送冉秋叶出去的时候，正好遇到阎老西（三大爷），让他听到了修车铺的事，被抓了个现形。

    由此，何雨柱偷鸡贼加上偷自行车让冉秋叶对他的印象直接下滑到冰点。

    过了一年之后，在秦淮茹的解释下，才让冉秋叶与他冰释前嫌。

    何雨柱连忙客气道：“对，是我，上次倒是忘了介绍了，我叫何雨柱，你好！”

    被何雨柱这客气的样子弄懵了，冉秋叶也忙道：“我是冉秋叶，你好！”

    秦淮茹在一旁道：“呦呵！你俩认识啊，那坐下聊吧。”

    何雨柱没有像以前的傻柱一样，让冉秋叶去他房间聊。

    这可不就是傻吗？！！

    大黑天孤男寡女共处一室，是个女人，只要脑子没问题肯定不会答应。

    当然，秦淮茹除外，这个寡妇巴不得让别人瞎想，这样她就可以一直霸占着傻柱。

    规规矩矩坐了下来，先把学费的事情搞定。

    这事虽说不是他答应的，不过现在他就是傻柱，傻柱就是他，该做的事还是要做，不过要提前说明白。

    “冉老师，你今天是来收学杂费的吧？”

    “对，我也是没有办法的办法，学校那边一直在催。”

    “嗨！正常，学校正常运行也是要钱，可以理解。”

    冉秋叶倒是觉得新鲜，去家里收学费这种事，她做的也不是一次两次。

    那些家长要么是拖，要么是泼，没一个像何雨柱这样理解她难处的。

    没等她说话，何雨柱继续说道：“不过你也看到了棒梗家里的情况，上有一老，下有三小，一大家子全靠她那点工资。

    有时候遇到突发情况，难免应付不过来。

    而我小时候又经常受到秦姐一家的照顾。

    所以呢，为了感谢秦姐也为了配合你的工作，这学杂费呢，就由我先替秦姐垫上。

    多少钱来着？”

    冉秋叶听到何雨柱的说法，并没有觉得什么不对，反而认为何雨柱热心肠，知恩图报。

    笑着对何雨柱说道：“那谢谢你了，一个学期学杂费二块钱。”

    何雨柱掏出钱交给冉秋叶。

    “叮！检测到附近有对宿主好感度超过百分之五十的目标，是否绑定？”

    不用猜也知道是冉秋叶，何雨柱没有犹豫，心中默念道：“绑定。”

    “叮！已绑定。

    绑主：冉秋叶

    当前好感度：51%”

    听到何雨柱多余的解释，秦淮茹有些不开心，但她不能发作，毕竟贾张氏和孩子们都在屋里。

    在这个屋子里，她只能是贾张氏的儿媳，孩子们的妈妈。

    挤出一丝笑容，从冉秋叶手里接过票据。

    又对着何雨柱说道：“麻烦你了柱子，等下个月一发……”

    咳咳！

    屋里的正在给棒梗绣鞋子的贾张氏，发出不合时宜的咳嗽声，打断了秦淮茹下面的话。

    扯着嗓子喊道：“怀茹，我渴了，给我倒杯水。”

    秦淮茹当然知道贾张氏怎么想的，不过这也顺着她的意，起身把茶瓶提到里屋。

    对于何雨柱，她巴不得欠的越多越好，这样一来，她俩之间的关系就越牢靠，剪不断。

    反正她一个寡妇，除了残花败柳之身，一无所有，身子给何雨柱她心甘情愿。

    所以跟何雨柱做生意，她能亏本吗？——不能，永远都不能。

    冉秋叶本想说远亲不如近邻来夸何雨柱的人品，只不过贾张氏刚才的做法让她不好意思继续说下去。

    看出了冉秋叶的词穷，何雨柱搭话道：“冉老师，我能不能叫你冉秋叶？”

    “当然可以，这有什么不行的。”

    拉进感情第一步——称呼，叫冉老师显得太过生分，叫秋叶太过亲昵。

    称呼姓名是比较合适的，起码地位上是平等的，说起话来没这么多阻碍。

    简单来说，一个叫冉老师，一个叫何厨子，怎么听怎么觉得两人在一起不适合。

    尤其是在这个时代，厨师在人们的印象里就是买苦力的，汗流浃背在厨房里忙活的那种。

    对于厨房的美学没有充分的认知，或者压根一点都不清楚。

    秦淮茹听到何雨柱想要套近乎，加快脚步走了出来，对着冉秋叶道：“冉老师，家里孩子困了，你看这？”

    冉秋叶不好意思道：“抱歉，大晚上的还打扰你们，既然事情办完了，那我就先走了。

    贾梗，贾当，再见了！”

    贾梗，贾当：“冉老师再见！”

    告别完，冉秋叶撩开门帘，走出门外。

    何雨柱不满的看了秦淮茹一眼，这个女人是非想拖死他。

    现在她一个婆婆三个娃当然配不上何雨柱这个黄金单身汉，但是再过几年或者说十几年，情况就变了。

    何雨柱变成了娶不到媳妇的老光棍，而她孩子都懂事了，情况再好点，贾张氏早早离世了。

    到那时她就觉得自己配的上何雨柱，就能追求属于自己的幸福。

    她想的是好，当然这都是站在她的角度想问题，她压根没替何雨柱想过。

    首当其冲的问题，孩子。

    不孝有三，无后为大。

    在那个年代要是没儿子，祖坟都不让你入。

    何况何雨柱还是独子，他要是没有后代，那他何家可就绝后了。

    再者，她能给何雨柱带来什么？麻烦！麻烦！还是麻烦。

    三个孩子培养的麻烦，一个老人养老的麻烦，以及她自己的麻烦。

    对于秦淮茹，何雨柱只能说，可怜之人必有可恨之处。

    她的爱太过自私，也太过狭隘，觉得照顾何雨柱，便是对于何雨柱最大的回报，也是她爱的体现。

    可她的照顾与何雨柱的牺牲在天平上一对比，差距就出现了。

    撩开门帘，追上冉秋叶。

