    “如今为师也没带什么宝物。”

    “不过，既然那人与我有师徒之缘，这面折扇便当是为师送与他的拜师礼了。”

    孔子从袖口拿出一把普通扇子，递给云霄。

    “弟子向师弟代师尊道谢。”

    “多谢师尊赐宝！”

    云霄上前几步，接过手中的儒道至宝，欠身作揖道。

    “嗯！”

    “去吧去吧！”

    孔子温和一笑，挥了挥手，与云霄告别。

    “弟子告退。”

    “师尊保重圣体。”

    云霄将折扇收起，眼睛湿润，再次告辞一声。

    而赵公明等师兄妹已经在半空等候云霄，云霄一出来，大家神色沉默，心情都有点悲凉。

    众人无声，升天而去。

    “成也品行，败也品行。”

    “二兄说的有一定道理，截教理念不行、不过阐教理念也不行，两者合一，或许能达到更好的效果！”

    孔子站在窗外，目送着弟子们的离去。

    心思沉吟，神游天外，不知在想着何事。

    ……

    ……

    天庭第九重天。

    财神宫，李长命闭关密室里。

    脑海浮动着一缕缕细微荡漾，这转修功法，最终还是成了。

    【叮，《九阴神魔体》进度达100%，境界升为真仙中期，进度条重新开始计算。】

    【叮，领悟天罡神通——《太阴真火》】

    【太阴真火】：天罡神通

    阴中带阳，阳中有阴。

    寒冷、炙热集一体，阴不输太阴真水的极阴刺骨，阳不输太阳真火的霸道高温。

    【李长命】

    【法力修为】：真仙圆满

    【肉身修为】：真仙中期（太阴神骨）

    【元神修为】：真仙圆满（先天元神）

    【功法】：

    青莲剑诀1%（太乙级极品）

    九阴神魔体1%（大罗级中品）

    黄庭经-上篇1%（大罗级下品）

    【道法】：

    阴阳逆乱大法1%（天罡神通、圆满）

    法天相地1%（天罡神通、小成）

    太阴真火0%（天罡神通、入门）

    飞剑1%（地煞神通、大圆满）

    隐身术6%（地煞神通、大成）

    三昧真火2%（地煞神通、入门）

    拔剑术66%（超阶法术、大成）

    掌心雷1%（超阶法术、入门）

    【法宝】：

    紫霄宝剑（下品先天灵宝、完全炼化）

    太阴真火？

    水火相融，莫非是太阴属性与真火属性转化过程中，融合得到的新产物？

    有意思！

    李长命心念一动，望着太阴真火的介绍，神情不由呆滞了一下。

    他这个火，竟然是冷的，但是在冷的内部，又会有不逊色太阳真火的恐怖温度。

    此神通，威力吊打三昧真火几条街了！

    “不是吧？”

    “这次转修功法居然才用了一天时间，也太快了。”

    李长命心情平静下来，忽然一惊。

    算了一下时间，这才发现。

    在神龙秘境的雄浑反哺之下，竟然只用了一天时间，就将三昧真火气血全部转化为了太阴属性。

    太阴气血的强度、纯度，碾压三昧气血数十倍。

    这种情况，就算肉身境界不提升，单纯的炼体实力、战力都会增强许多倍。

    这也就是常说的底蕴！

    修三昧气血的底蕴，怎么可能比得上太阴气血？

    而李长命三花齐修，底蕴更是高的惊人。

    再配合上先天法宝、掌握程度很高的大神通，越级强杀也就是喝口水那般简单。

    “这月时间还没结束。”

    “十倍悟性效果仍在，继续苦修保命神通吧！”

    李长命高兴了一会儿，便冷静下来。

    快速平静心神，默默修行起来。

    【认真修炼神通《逆乱阴阳大法》，进度+1%】

    【认真修炼神通《隐身术》，进度+5%】

    【认真修炼法术《拔剑术》，进度+10%】

    ……

    品阶越高的道法，每一次进度增加的越少。

    掌握程度越高的道法，每一次进度增加的越少。

    这一次。

    李长命打算钻研一下自己的两道保命之法、和最强的一道单体攻击，细细雕琢一下。

    让自己更加安全。

    没人能推算自己、没人能看到自己真实修为、没人能挡下自己的一剑。

    当然，这些都是盼望。

    能不能成不要紧，重要的是，有进步就行！

    ……

    ……

    财神宫正殿。

    云霄将通天师尊新收的徒弟李长命，告诉诸位师兄妹。

    无当圣母，也就是黎山老母有事，没上天，回她的道场了。

    其他人倒是都过来了。

    都想看看云霄代师收徒的这位师弟，是什么样子。

    “公明兄长。”

    “之前，你不是说要找到师弟吗？你找到没有？”

    看着众人一副想见师弟的迫不及待，云霄反而打起了哑谜，眸光看向一旁的赵公明，细声问道。

    “好呀！”

    “兄长、大姐你们都知道，竟然瞒着我，你们变了，一点都不喜欢三妹了。”

    一身翠绿碧衣的碧霄，娇小呆萌，豆蔻年华。

    听到云霄大姐说的话，明眸狡黠一眨，樱桃小嘴顿时嘟了起来，撒娇说道。

    “三妹，不用着急。”

    “一下大家便知晓了。”

    琼霄一袭彩衣裙裳。

    容貌倾城绝色，身段窈窕，皓白手腕伸出，挽着自家撒娇的小妹手臂，莞尔笑道。

    “别提了。”

    “我找了一圈财神宫的天才修士，没找到那位师弟，倒是发现了人教张道陵师弟的儿子。”

    赵公明想起了自己的糗事，脸色一黑，开口道。

    “兄长没找到？”

    “看来这位师弟，很会隐藏，并不想让他人发现自己！”

    “好好，那师妹也不兜圈子了，师尊新收的这位师弟，便是财神宫的仙俸灵官。”

    云霄原本还想继续打趣了一下师兄妹的好奇心，可见大家一脸幽怨模样。

    她也只好如实告诉了。

    仙俸灵官？

    我记得张道陵师弟的子嗣好像是仙禄灵官，他们可是同僚，为啥师弟没参加升仙大会呢？

    莫非是看不上五品神位的权势？

    赵公明心里一愣，想起一些事情。

    随后，诸位师兄妹等候。

    赵公明就派黑虎神君过去，请李长命过来大殿一趟，倒是没告知什么原因召见。

    “叶凡灵官。”

    “公明老爷有请。”

    传音石上响起黑虎神君的声音，正在修行中的李长命，眼睛缓缓睁开。

    眼眸深处掠过一丝不解。

    赵公明找自己何事？

    请？

    黑虎神君居然用了一个请字……

    想到这里，李长命大致猜测到了什么，自己截教弟子身份被赵公明知晓了。

    同为师兄弟，当得上一声请字！

