    “纲手！你说的是小纲手！”柱间露出惊喜的表情，“不知道她长成了什么样子？你先将我和她联通在一起，我可是迫不及待的要见她了。”

    丁丁知道这是柱间仍不能完全放心自己的手段，也没有拒绝，紫色的触须从身体上凝聚出来，连接在了柱间身上。

    会议室中，丁丁的肉体也从双眼中探出了查克拉触手，连在了纲手身上。

    以丁丁作为中介，跨越净土，两人的意识连接在了一起。

    「小纲呢？小纲呢？小纲呢……」接连不断的发问中，纲手小时候的影像在丁丁的脑子中乱飞。

    “爷爷！”纲手并没有完全放开自己的思绪，而是将自己的思想凝聚成精神体，虽然情绪很激动，但还是大声道，“收敛思绪啊！”

    她都看到几幅自己穿开裆裤的影像了。

    但过于激动的柱间完全没听进去：「你是……小纲！一定是吧？都长成大姑娘了！和你妈长得真像，和你奶奶也像，和我也很像，哈哈哈哈！不愧是我，竟然能生出这么漂亮的孙女！」

    “兄长，我们都在他人的意识之中，这般放肆的散开自己的思维并不礼貌。”扉间的声音，伴随着其身影也一同出现在了丁丁的思维中。

    「扉间你也来了？念念叨叨的在说些什么东西？为什么你们都有人形？哦哦哦哦，是用分身的技巧对吧，我真是个天才。」

    “……”

    属于柱间的思绪迅速的收敛，也凝形成了一个人像出来。

    然后……

    柱间便大笑着向纲手跑去。

    纲手还以为对方要和自己拥抱，眼角带着泪花的张开了双臂。

    谁想，柱间一把抄起了纲手的胳肢窝，抡圆了向上一扔——接住——又一扔——

    一边还发出大笑：“哈哈哈哈，临死前特别想再这样扔一下你，可算是有机会了！”

    “……”

    “……”

    “梆——”纲手没忍住，梆的一下敲在柱间的脑袋上。

    随后下意识的看向扉间。她其实挺怕扉间的，柱间在纲手三四岁的时候就死了，反而是扉间一直看着纲手长大，并给其留下了“严厉的二爷爷”的形象。

    不过对于能教训大哥的行为，扉间永远都是表示赞赏。

    “好了兄长，等一会儿被通灵出去想和纲手呆多久都没问题，现在不要耽误时间了。”扉间依旧满脸严肃，“别让人家在净土呆太久！”

    “好，小纲手咱们一会儿再聊。”柱间说着，“我把我外孙子拉过来。”

    “先等等，兄长。”扉间说着看向纲手，“纲手，你思念弟弟的心情我能够理解，但无论如何我都希望你能明白，生死有隔。见面可以，绝不能生出将绳树通灵到现世的想法！明白吗？”

    看着扉间那严厉的目光，纲手艰难点头：“嗯。”

    “好孩子。”扉间少有的微笑了一瞬，又恢复了严肃的表情，“兄长，唤来绳树吧。”

    不多会儿，一个新的念头便加入了群聊：「不对劲……我脑子里好像有东西。谁在里面？那是姐姐吗？为什么姐姐会跑到我脑子里来？」

    绳树不是阴属性查克拉的修行者，再加上死的时候才十二岁，对忍术的掌握还没达到融会贯通的地步，即便掌握了影分身，也不会将意识凝聚成人形的技巧，姐弟俩无法真正意义上的见面。

    但即使只感受到了熟悉的念头，纲手也泪如雨下：“绳树！”

    「哈哈，被我识破了吧！你不是姐姐，纲手姐姐从来都不哭的！」绳树理直气壮的发表感想，「你一定是变成姐姐的样子迷惑我的敌人。」

    在场气氛为之一凝。

    这个绳树……好像不太聪明的样子啊？

    绳树还在肆无忌惮的发表着自己的看法：「你的变身术真的很差劲，我姐姐才没那么老，气质也不像，从不会穿成这样。噫，绿大褂后面还带个赌字，好土气，就像大叔一样……」

    还是柱间看不下去了，开口道：“绳树是吧，我可以保证，她真的是你姐姐。”

    「祖父，你不是早就死了吗？对哦，我好像也死了……所以，姐姐也死了吗？这世上竟然有人能干掉姐姐！！！」

    在心连心之术的作用下，绳树过分震惊的情绪刺激的丁丁脑子懵懵的。

    几人废了好一番口舌，才将现在的情况解释清楚。

    「哦，姐姐还活着啊，那姐姐一定已经成为火影了吧？」绳树理所当然的说道。

    “我，火影？”纲手愣了一下。

    「嗯，我能感受到，村里的人都真心的敬爱姐姐的，虽然老师好像也有这方面的想法，但他一定竞争不过姐姐。」

    “你从来都没和我说过……”

    「因为姐姐是我最大的竞争对手啊，不过现在已经无所谓了，我已经死掉了，就由姐姐来代替我去当火影吧。」绳树一幅“我让给你了”的大度语气。

    纲手愣神中，隐约明白了预言中的自己为何会选择成为火影……

    在丁丁的脑海中，纲手和绳树谈了很多，聊了很久。

    最终还是扉间出面，打断了两人继续下去的劲头：“可以了，别过分沉浸其中。”

    「这次之后，很久见不到姐姐了吧……」

    「不想说再见啊……」

    「能再活一次就好了……」

    「不能哭……」

    「呜……」

    心连心之下，绳树的心声根本瞒不过在场的众人，但最终，他还是以欢快的方式，发表了最后的意思：「再见了姐姐，要代替我好好的活下去呦。」

    “嗯！”纲手重重的点头，眼睛中蓄满了泪水。

    “断开连接吧，秋道家的小辈。”扉间出声道。

    丁丁犹豫了一下，还是将查克拉触须中断。

    至少，没将两人情绪彻底崩溃的姿态让对方看到。

    “我能将他带回去的。”丁丁忽然开口道，“并没有什么后遗症。”

    “不要这么做。”反而是柱间开口道，“生死运转，自有其理，如非必须，不要去对抗或者忤逆它。即使是我们两个，在确定事态平息后，也会返回净土的。是吧，扉间？”

    从表情上看，千手扉间明显不太同意，但还是抱臂说道：“就如兄长所说吧……”

    …………

