    第205章 贱不贱啊！（第2更）

    第二天。

    上午的时候，赵浪按照往常一样，先看了伤兵营的弟兄。

    大家的恢复情况都还不错。

    这时候赵浪能做的事情还是有限，就是及时的清理，消毒。

    剩下的就是看命。

    当然，比原来秦军救治伤员的办法还是要好很多倍的。

    所以能挺到这个时候的，基本也就没事了。

    看完伤员，赵浪刚准备出去，就被胡亥找上门来，然后在他的营帐里面探头探脑的，不知道在看什么，

    “有事？”

    赵浪淡淡的问道。

    这小子从上次之后，成了二百五十主，在别人面前倒也有几分正形了。

    胡亥看着赵浪空无一人的军帐，脸上的表情略有些失望的说到，

    “浪哥，你看到嫚了吗？不在你这儿啊，我都找她好半天了。”

    他还以为能捉个...正着呢。

    “别瞎看，她没到我这里来。”

    赵浪当然知道胡亥这小子打的什么主意。

    胡亥撇撇嘴，啧了一声，嘀咕道，

    “真没胆子，都要走了，换我早就...”

    啪！

    胡亥后面的话被赵浪一个脑崩儿，给打了回去，

    “再胡说八道，我就让你去前线修长城！”

    胡亥捂着脑门儿说到，

    “别啊，浪哥，我不胡说八道就是了，你得让我跟着你啊！”

    他的几次升迁，都是跟着赵浪才有的。

    早就把赵浪当成福星，怎么可能就这么放手？

    而且，没看到他父皇对赵浪表现得那么感兴趣吗？

    这肯定是要重用的啊！

    以后等他的身份揭开之后，再顺势收服赵浪。

    想想昨天父皇对扶苏和高的态度，那个位置，他也不是没有希望！

    “浪哥，我昨天就看到我父亲了，只是没来得及说，我今天再去看看他。”

    “保证这几天就让你回去，嘿嘿。”

    胡亥卖乖说到。

    “嗯，我知道了。”

    赵浪这时候一边朝外走，一边说到，

    “但现在不必了。”

    他已经看到了老爹，这时候再回去，反而惹人怀疑。

    他现在要做的，就是保持和平常一样，不要露出任何端倪来。

    而且几个月之后，就有机会休沐了，到时候回去就是。

    “啊？”

    胡亥顿时一愣，还想说话，就见赵浪直接走了出去。

    “怎么回事儿，当时不挺着急的吗？”

    胡亥满脑子问号，只是他没想多久，就朝秦始皇的军帐走了过去，

    “趁这机会和父皇亲近，亲近。”

    很快，就一路到了秦始皇的军帐中，却看见赢阴嫚就坐在秦始皇的身边。

    只是双目无神，似乎受了什么打击。

    “见过父皇。”

    胡亥老老实实的行礼。

    “有事？”

    秦始皇淡然的问道。

    听到问话，胡亥却不由的愣了一下。

    这话他怎么这么耳熟呢？

    好在他很快回过神，说到，

    “父皇，昨日却没有机会和您说，您要不要见见浪哥？”

    “我和您说，浪哥真的是一名将才！以后肯定能成为我大秦的栋梁。”

    胡亥死命的推举着赵浪，却没有发现，赢阴嫚听到赵浪的名字，脸色越发的惨白了。

    好一会儿胡亥才停下，然后满脸期待的看着秦始皇。

    现在大秦发现人才的方式，还是以推举制为主。

    如果推举成功，那推举人，就是被推举人的恩人。

    胡亥就是想要这层关系！

    只是秦始皇淡淡的说到，

    “嗯，朕知道了。”

    听到这话，胡亥再次怔了一下。

    他怎么又觉得耳熟了？

    “行了，你先退下吧，朕自有分寸。”

    胡亥正想要离开，看了看一旁的赢阴嫚，他又说到，

    “皇姐不一起走么？”

    他想着趁着这个机会，好好给赢阴嫚说道说道，该下手的时候，就要下手！

    赢阴嫚眼神复杂的看了眼胡亥，想说什么，却被秦始皇直接打断了，

    “朕还有些事情和嫚儿交代，你先退下吧。”

    “是。”

    胡亥老老实实的行礼告退。

    出了军帐之后，胡亥又不由自主的想起了之前那怪异的熟悉感。

    突然，一道灵光闪现，

    “我明白了，浪哥和父皇好像啊！”

    细细回想了下赵浪和自己父皇的神态语气，越想越像，有时候简直一模一样！

    “要不是我早认识了浪哥，准以为浪哥是父皇的私生子，”

    “嘿嘿，这更证明了，浪哥果然是干大事的！”

    “啧啧，但这更证明了，我可真是机灵！！”

    胡亥自夸了自己一番，然后得意洋洋的离开。

    却没有发现，守在军帐门口的两个黑冰卫，神色都极为复杂的看着他离开的背影。

    此时，军帐内。

    秦始皇有些头疼的看着赢阴嫚，对方从昨天开始，就是这么一副神不守舍的样子了。

    这么下去，会伤身的。

    微微思考了一番，秦始皇似乎做了什么决定，说到，

    “嗯，嫚儿...”

    赢阴嫚这时候回过神，带着几分凄凉说到，

    “父皇，您不必多言，孩儿明白。”

    天理人伦，是不可能违背的！

    秦始皇犹豫了下，点头说到，

    “你明白就好，此次，你便和朕一起回去吧。”

    赢阴嫚认命般的点点头，带着最后的一丝倔强说到，

    “父皇，离开之前，孩儿想和浪...”

    赢阴嫚停顿了一下，才继续说到，

    “想和浪弟，再见一面。”

    秦始皇微微的看了赢阴嫚一眼，沉吟了一番，说到，

    “嗯，也好，只是...”

    “孩儿明白。”

    “嗯，去吧，明日启程离开。”

    赢阴嫚行了一礼，然后告退。

    看着赢阴嫚失魂落魄离开的背影，赵高有些不忍的说到，

    “陛下，当年之事...”

    他话还没说完，秦始皇便冷冷的看了过来。

    赵高顿时闭上了嘴。

    此时，赵浪带人巡视完，回到了营地，准备下午和便宜老爹的见面。

    有些事情，昨日还没来得及说。

    就在这时，走进来一个人。

    赵浪看过去，就看了赢阴嫚神色复杂的看着站在门口。

    “嗯，我可是和你说，我是不会和你回家的。”

    赵浪直接开口拒绝到。

    赢阴嫚这时候却露出了一个笑容，说到，

    “我知道。”

    “这次只是来和你告别，以后我也不会来烦你了。”

    “但是你要好好照顾自己，有危险的时候，也别傻冲。”

    赢阴嫚细细的说着自己的关怀，目光也转变的略带些慈爱，

    “总之，要好好的。”

    “我的话说完了。”

    赢阴嫚露出一个稍显悲凉的笑意，说到，

    “阿浪，再会。”

    说完，便极为干脆的离开了。

    留下一脸懵哔的赵浪。

    只是不知道为什么，看着对方离开的背影，赵浪却觉得怅然若失。

    赵浪微微皱起眉，自语道，

    “赵浪啊，赵浪，别人找你，你不要，别人不找了，你却又不痛快，贱不贱啊！”

    （今天特殊，稍晚还有1更）

    (本章完)

