    “切，那不过是你的分析，根本没有任何证据！”

    “证明你说的是真的，就拿出证据来啊！”

    平子真子这边立马反问道。

    他要的就是证据。

    “灵王那么强大的人，怎么可能会变成人棍！”

    狛村左阵这边也不相信这种鬼话。

    其他绝大多数死神，也是这个想法。

    高高在上，如同天神一般的灵王, 拥有分割世界之力的强大存在。

    怎么可能会被人给削成人棍？

    但是京乐春水和浮竹十四郎等年纪比较大的死神，此时都没有吭声，而是低沉个脸。

    “浮竹十四郎体内，就有寄存有灵王的一条手臂。”

    “而且灭却师中，也有一个人是灵王手臂所幻化而成的。”

    “为什么灵王会变成这样？”

    “不就是跟你们现在所做的事情一样，需要灵王的力量分割世界, 但是解决之后又觉得灵王危险，要将其给封印，封印了还是害怕，便分割身体，让他永远无法恢复。”

    “你们觉得四大贵族那些人，能不能做出这种事情来？”

    宇智波玉玄的一番话，再次让场上恢复平静。

    绝大多数人，都在回想着这番话，想要找到其中的破绽。

    但是说道四大贵族，所有人都沉默了，里面确实没有太多好人，平时就好像高人一等似的，同时贪婪无比。

    最靠近瀞灵延四个大门的流魂街位置，基本上都是四大家族的人分别占领了。

    各种特权，数不胜数。

    “我确实不知道，零番队他们带走黑崎君，是要做这种事情..”

    浮竹十四郎的话，让场上的人哗然一片。

    显然, 对方承认了宇智波玉玄刚才说的话，浮竹十四郎体内确实有灵王的手臂。

    京乐春水这边则在震惊于宇智波玉玄的情报，觉得宇智波玉玄知晓的事情太多了，这种事情，就算是尸魂界，也不超过十人知晓，可是眼前这个人居然能够将其清楚的述说出来。

    想起浦原喜助对他说的话，这個人可能比友哈巴赫更危险这件事，他现在是确认了。

    此时，他已经无法确认，宇智波玉玄目的到底是不是要现世的自治权了，或许，对方要的有可能更多！

    “你们这些所谓保护灵王的人呢，其实只是在减轻零番队那些人压力而已，他们才是真正发号施令的人。”

    “所做的一切，不过是维护他们稳定的统治这个世界罢了，以后你们对人类，也不要在抱有那种高高在上的心里，因为他们本来就不应该受到这种对待。”

    宇智波玉玄毫不留情的说道。

    把灵魂从现世引渡到尸魂界，就是关在流魂街里等待转生, 过着的日子几乎如同牲畜一般，就只是想着活着。

    “一护君，还能救他吗？”

    井上织姬这边红通通的双眼看着宇智波玉玄问道。

    她并不关心尸魂界这些事情，只想要黑崎一护。

    “黑崎君他们，已经到达灵王宫了，我们这里和灵王宫联络需要很长的时间，如果真的发生如玉玄先生所说的那样事情，可能已经来不及了...”

    “但是我觉得，零番队他们，应该不会这样做的，毕竟那可是灵王，不可能这么简单就做出这种事来！”

    浮竹十四郎这边连忙说道。

    最主要现在所说的目标，都无法联络上，在几个小时前，就已经全部离开尸魂界到达灵王宫了。

    宇智波玉玄这边也是有在寻找一护的位置，虽然在一护身上，有留下锁定位置用的坐标，可是现在也无法感觉到。

    谷胇

    如果能够发现，宇智波玉玄肯定第一时间就去找一护了。

    ‘一切都只是你的猜测，但是这时为了拯救一个世界，如果我可以的话，我宁愿我自己去！’

    “如果你不愿意帮忙，请不要来阻扰我们。”

    六车拳西，队长战斗力量化目标，此时站出来十分认真的对宇智波玉玄说道。

    这番话，也得到了其他队长的认可。

    关键时刻，他们都是愿意牺牲的，没有这种信念，他们早就跑路了。

    “或许这样做，真的对不起黑崎一护，但是我们也只是为了保护更多人。”

    “如果真的发生你所说的那种事情，我会尽力保下黑崎一护，让他避免成为现在灵王那样的状况。”

    京乐春水这边也站出来给出保证。

    零番队所作所为，他也看不过眼，但是没办法反抗，而且现在这个社会维持太久，已经很难改变了。

    但是这一次事情之后，他决心要改变现在尸魂界的状况，不过现在，还是先存活下来再说吧。

    “没有受到损伤的人，在这里夸夸其谈，实在很难让我认可啊。”

    “那么，就用同样的条件好了。”

    宇智波玉玄这突然的发话，让场上的人都感觉到了压力。

    不知道宇智波玉玄要做什么。

    但是突然，那光圈快速展开，覆盖整个瀞灵延还向外扩张。

    瞬间，周围一下出现了近百人，一个个穿着打扮都十分华贵，和流魂街那种只能穿着破布的魂魄完全不同，一看就是贵族的层次。

    在场的死神们，第一时间就认出了这些出现的家伙，是四大贵族的人。

    “这些就作为人质吧，如果黑崎一护出现事情了，四大贵族多少死点人是应该的吧。”

    “之后，现世也会对尸魂界发起进攻。”

    宇智波玉玄一边说着，一边将ROOM给缩小，将被用屠宰场转移过来的近百人，给全部压缩到只有拳头大小的空间当中。

    融合手术果实加上空间之力的招式，轻松将近百人给困住，他们根本无力挣脱，不少四大贵族的人在里面释放鬼道，可是并没有作用，根本达不到击穿空间的层次。

    “如果不答应的话，今天我就用流魂街炼制王键，直接杀到灵王宫去，反正也是一样的，你们觉得呢？”

    宇智波玉玄手中握着关押四大贵族的立方块微微举起，毫不留情的威胁道。

    石田雨龙感觉到十分解气。

    只有井上织姬这边，只想一护回来。

    场上杀意弥漫，不少队长已经忍耐不住了，感觉欺人太甚，仿佛他们不堪一击，任由这个男人玩弄似的。

    不过刚才宇智波玉玄这一手，还是震慑住了他们。

    “我会全力保住黑崎一护的安全，如果出了差错，我会亲自赔命！”

    京乐春水这个时候，也拿出担当来了，微微低下头说道。

    现在万万不能和宇智波玉玄打起来，对付友哈巴赫更重要。

    为此，说谎，低头，这根本不算什么。

    之后撕毁契约，不是很正常的操作？

    现在他可不会讲究那么多脸面了！

    “走吧。”

    宇智波玉玄这边也不再啰嗦。

    直接打开传送门，当着这些死神的面，光明正大的带着两人回到了现世。

    只留下一群愤恨的死神们。

