    “开工了！”伴随这道声音，大家也都跟着忙碌了起来。

    一整天戏拍下来，也累得是腰酸背痛的。

    唐池池扭了下胳膊，轻微活动了两下，有些不经意说道：“这么晚，估计都没有公交车了，要怎么回去？”

    这句话，‘不小心’被乔泽臣听见。

    今天的戏份他们拍摄的状态很好，也很顺利。

    所以，在傍晚的时候，临时加了几场，但是没想到，却耽误了她回家的时间。

    乔泽臣心里有些内疚，主动走了过去说道：“我开车过来的，送你回去吧。”

    唐池池露出一个意味深长的笑容，道：“好，那就谢谢你了。”

    二十分钟后，唐池池从车上下来，说道：“乔导，谢谢您送我回来。”

    “不客气，明天见。”

    “明天见。”

    这一幕，正巧被刚回家的赵雅曼给看见了。

    她皱紧了眉，眼中划过一丝疑惑。

    这是怎么一回事？还是自己眼花了？她怎么看到是她未来的女婿开车，把唐池池送回来了？

    赵雅曼主动走到唐池池旁边，试探性的问道：“糖糖，刚刚送你回家的那个人是谁啊，看起来有点儿眼熟啊。”

    唐池池想到自己的计划，于是毫不避讳的道：“是乔公子。”

    赵雅曼愣了：“乔公子？他怎么会送你回来？”

    唐池池勾起嘴角，眸底划过一丝暗光，转瞬而逝：“我们在一个剧组，天黑了，于是乔公子就顺路送我了。”

    她顿了一下，假装没察觉到赵雅曼的试探，故意一脸无辜的问道：“怎么了？”

    赵雅曼回过神来，扯了扯嘴角：“没事，没事！”

    没事才怪，赵雅曼的脸都快要青了。

    不过，她既然说没事，那就没事吧。

    唐池池笑着说道：“好吧，那我就先回房间了。”

    赵雅曼原本以为这只是一个巧合，所以就没有告诉唐静雪，就是怕唐静雪年轻，沉不住气。

    可是，她却没想到，一连着好几天……

    她都看到乔泽臣送唐池池回家的场景，这下……

    可真的让她真的有些坐不住了。

    唐池池拿着东西，回到家之后，看见还坐在沙发上的赵雅曼，眼中划过一丝意味不明，笑了笑说道：“这么晚了，你还不睡吗？”

    “追个电视剧。”赵雅曼一脸优雅的道。

    唐池池好笑的道：“我记得以前，你可从来都不看这些的……”

    “是吗？”赵雅曼有些心虚：“年纪大了，打发时间而已。”

    唐池池挑了下眉，没有在说话。

    赵雅曼眼中划过一丝复杂，主动开口说道：“对了，糖糖，你最近和静雪的未婚夫，好像走的有点儿近？”

    唐池池顿了一下：“是吗？我没有太注意，我们关系是比较不错，乔导人不错，也会经常送些小礼物给我。”

    赵雅曼的心里更不舒呼，可又不能表现出来：“乔公子毕竟是的静雪的男朋友，你还是和他保持点距离比较好。”

    唐池池的脸色立刻冷了下来，语气有些不善的说道：“你说这话我可就不爱听了，我是想保持距离，可架不住乔导主动找我，这让我有什么办法？他是导演，我又不能不听他的话。”

    说完，她就上楼了。

    赵雅曼被气的脸色铁青，眼中满是愤怒，这贱儿人勾儿引别人男朋友还有理了！

    不行，这件事情她必须要告诉唐静雪。

    以前她怕唐静雪沉不住气，再加上她怕只是巧合，所以没说，现在她可以肯定，唐池池就是在打乔泽臣的主意。

    如果她再不告诉唐静雪，只怕到时候未婚夫没了，她都不知道。

    知道这件事情知道，唐静雪简直被气了个半死，她真的没想到这两人现在已经变得如此亲密，乔泽臣居然还送唐池池回家。

    她身为，正牌的未婚妻，都没有这样的待遇。

    她立马将这所有的责任，所有怪到了唐池池的身上，这个贱儿人，居然还敢勾儿引她的未婚夫，可真的是不知廉耻。

    “静雪，万一乔公子真的喜欢上了唐池池，和你解除婚约怎么办？”赵雅曼看了她一眼，有些担忧的说道。

    唐静雪脸上掠过一丝恨意，咬牙切齿说道：“妈，你放心，我不会让这样的事情发生的。”

    这一儿夜，注定是有人失眠的。

    唐池池很早就来到了剧组，半眯着眸子，划过一丝深意。

    这些天，她是故意装出和乔泽臣和亲近，其实大部分都是她租了一辆，和乔泽臣同型号的车，又找了一个身形的乔泽臣差不多的人，刻意的模仿了乔泽臣，让赵雅曼看见。

    他们每次回去都有点晚了，所以赵雅曼看不清楚车牌号，再加上她因为第一次看到乔泽臣送她回来，所以已经先入为主了。

    完全没有发现，现在每天送她回去的人，根本就不是乔泽臣。

    她的鱼饵都已经撒出去了，如果不出所料的话……

    这件事情，唐静雪应该已经知道，按照她无脑的性格，必定会来剧组大吵一场……

    她勾起嘴角，笑了笑，看来计划越来越成功了。

    ……

    太阳渐渐透过云层升起，整个世界都变得清凉起来，金色的光芒透过清新的空气，温柔地洒在万物……

    乔泽臣刚一来剧组，就看到了那抹熟悉身影，走了过去，有些诧异问道：“糖糖，今天来的这么早？”

    唐池池抬眸，露出淡淡笑意：“早上起来也无聊，不如来剧组里面背背台词。”

    这些天的交际，让两个人之间的关系变得亲近许多。

    乔泽臣听到她说的话后，眼中闪过一丝欣慰：“像你这样的年轻演员，可真的是不多了，我果然是没有找错人。”

    他顿了一下，又似想到了什么：“对了，吃过早餐了吗？”

    唐池池摇了摇头：“还没有呢。”

    “那一起吧。”

    “好。”

    唐静雪一个晚上都没有睡好，脸上挂着大大的黑眼圈。

    越想，心里面就越不舒呼……

    她倒是要看看，唐池池和乔泽臣到底是什么关系。

    于是，就跟着偷偷摸摸来到剧组，可谁知刚一进来，就看到了唐池池和乔泽臣在一起聊天吃早餐的场景……

