
“噗——”林玲闻言，差点喷出一口咖啡，剩下的含在嘴里，咽也不是，吐也不是。

抽了一张餐巾纸，擦了擦嘴角，之后伸手拍了拍胸口，才咽下了。

美目微凝，流盼清波，“宁先生真会说笑。”

特么的，这才认识不过三分钟，就叫领证了，闪婚也不用闪成这样吧？她和韩浚澈，那起码还见过两三次面的。

“我没有开玩笑。”宁泽翰抬头，与林玲的目光交接在一起，神情，很认真，“我对楚小姐很满意。”

满意？你倒是满意了，可是还没有问她满不满意！

“宁先生，那我……想对你多了解了解，可好？”

宁泽翰对上林玲那含笑的灵瞳，几不可察的扬了扬唇角，然后，轻轻点头。

“请问，宁先生，你有钱吗？”

“有。”

“宁先生，你有权吗？”

“有。”

“宁先生，你有势吗？”

“有。”

“可是……”林玲黑眸微亮，粉唇勾勒出一个绝美的弧度，吐气如兰，“我最讨厌就是你们这一类人了。有钱有权有势，那我算什么？”

眨眨那双光彩的眸，林玲继续说：“我楚璇从小就励志，长大了之后要找一个没钱没权没的男人。要钱，我给。要权，我给。要势，我还给。找个有钱有权有势的男人，还得压我一头，你说，我脑子有毛病，自己给自己找虐啊？”

对面的男人微微一愣，倒是没有想到林玲会这样说，想了想，然后妖冶一笑。

骨节分明的长指轻轻摩挲着咖啡杯的边缘，“楚小姐，我不介意的。”

这个男人听不懂人话吗？她介意，她介意啊！

唉，居然是空长了一张妖孽至极的好皮囊，原来脑袋里装的都是浆糊。

难怪楚璇让她帮她打发走。

林玲还想说什么，只是，一抬头就看见了一到熟悉的身影，正朝着这边走过来。

她看过去的瞬间，那人也恰好往林玲座位处看过来，然后，四目相视。

那人的眼底先是满满的惊讶，再是一阵惊喜，“玲……”

还没有叫出林玲的名字，就被她冰凉凉的眸光给顿住了，英俊潇洒的脸上一怔，“你怎么在这儿？”

林玲也没有料到会在这儿遇见老熟人，而且，这个老熟人赫然就是她的前男友——宋宏邈！

当下就寒声道：“你能来这儿，我就不能来了？”

宋宏邈看着林玲，本就精致的脸蛋上化了淡妆更显冷艳，一时不该说什么，就冷冷的在哪儿站着。

“……”

“宏邈，不是叫你去外面等我吗？”一声娇媚的女声从后面传来，林玲扶额，怎么出来一趟都会碰见他们呀！

果然，走过来一个穿着浅黄色收腰短裙，画着浓妆的女人。一过来，就很是亲密的挽住了宋宏邈的胳膊，明晃晃秀恩爱嘛……

“是你？！你怎么在这儿！”这一走进，凌霓霓才看到林玲的存在，顿时尖着嗓子惊呼一声。

林玲就知道，于林玲看过去的时候，宁泽翰狭长的眸子戏谑的，玩味的看着她。

只听到凌霓霓阴阳怪气的一笑，“怎么，几日不见，有勾搭上其他男人了？还真是个水性杨花的女人。这位，可别被她狐媚子的脸给骗了哦。”

林玲一副瞧不起她的样儿，眉眼弯了弯，声音却是风轻云淡，“好久不见，凌小姐。”

再瞥了一眼神色复杂的宋宏邈，“凌小姐和宋少爷果真是天作之合，就连说的话都一模一样。果然是不是一家人不进一家门。”

凌霓霓也就是一个胸大无脑被宠坏了的千金小姐，什么都没有听出来，还以为林玲向她认输了，才是说了这句话。

一时间，娇媚俏丽的脸蛋扬起一番得意，示威似得，紧了紧挽在宋宏邈胳膊上的手，身子挨得他更紧了，“你知道就好，跟我抢男人，你还嫩了点。宏邈是我的，是你抢不走的！”

“呵呵。”林玲冷笑。

凌霓霓一抬眼就看见了对面的楚璇，楚璇恨不得立刻跑过来收拾这一对渣男贱女，但是，又不能坏了事，独自一人好一番愤怒。

凌霓霓也不知道她那双眼睛是怎么长得，都过来这么久了，才看见林玲对面还坐着一个男人。不过，宁泽翰一直都背对着二人，自然就没人注意他了。

再听见凌霓霓阴阳怪气的一笑，忽又转头，好心的提醒道宁泽翰，“这位，可别被她狐媚子的脸给蒙骗了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014996"  chaptername="第二百五十八章  那里都有这对渣男贱女">加入书签</a>
</div>
