    第1562章 被反撩了   

    “我不需要什么其他的东西了，这份感激的氛围，已经让我受用良多了！”

    

    很多客人们客气的拒绝了请客的好意，有人知道无法拒绝，却也不想让餐桌上再添加任何一点新菜。

    

    这无疑证明了玛丽安在频道里看到的那些传闻！   

    这些本地人，向来不怎么喜欢拿免费的东西！   

    倒是陆远很无奈，他即使想要付钱，看来这今天晚上的一餐，又是无论如何都无法付款了！   

    “瓦伦，陪你的朋友好好聊天！你可以提早下班，由我来完成你没有完成的工作。”

    

    瓦伦的叔叔拍了拍瓦伦的肩膀，像是对待一个男孩一样，随后捧着啤酒肚走向了后面的工作间。

    

    只是离开的时候，瓦伦叔叔的眼神，放在陆远身上看了几秒，显得意味深长！   

    这恰好被玛丽安的镜头捕捉到，让频道里的观众，一部分开始想入非非起来！   

    “吼吼，瓦伦的叔叔好像在想办婚礼的事情。”

    

    “没错呀，那眼神就像是在注视着侄女的老公！”

    

    “小伙子，机会已经给你了，你可千万别抓住。”

    

    “你们这些家伙能不能安静一点，瓦伦和亚洲先生根本不可能！因为还有我们这些女粉丝。”

    

    玛丽安在旁边轻轻的笑，注视着这些评论乐不可支。

    

    陆远并没有关注频道内的评论而是将目光放在了瓦伦的身上！   

    瓦伦换上了简单的牛仔裤和白衬衫，由于身材非常好的原因，这样简单的穿着打扮，却也别有风情。

    

    尤其是气质上，瓦伦是一位艺术生，坐在那儿就像是一个雕像一般美丽！仿佛每一个眼神里，都带着很多欲言又止的意味，即使是陆远对于女孩了解极多！此时也不得不承认，瓦伦可真是个美女。

    

    “看来你的眼光很不错，你点的这两份啤酒，在我们酒馆很受欢迎！要知道这家啤酒厂距离威尼斯，只有不到五十公里！”

    

    瓦伦将开封的啤酒桶向前推了一下，向陆远展示酒桶上的人脸印刷。

    

    那是一个大胡子威尼斯人，从代表上的包装就能看出，这是度数较高的啤酒！算得上是本地很有特色的一种酒。

    

    陆远耸了耸肩：“我想即使不是你推荐的，可在威尼斯本地，想要找到一种难喝的啤酒，应该也是很难的事情。”

    

    瓦伦轻轻的笑了起来，像是昏黄夕阳下的一朵灿烂花卉！正如陆远对于自己的故乡充满了感情一样，瓦伦也同样有着那种自信！   

    不过听着陆远有趣的调侃，瓦伦却耸了耸肩膀说。

    

    “也许吧，不过随着现在很多新式美食的涌入，这样的啤酒馆越来越少了！而且正如你说的那样，我家酒馆的啤酒味道都还不错，可黑啤的名声却越来越差！也许用不了多久，这家酒馆也该关门了。”

    

    陆远眉头挑了挑：“为什么？

    我觉得这样的酒馆应该生意很好啊，就在马路边上，很多人会在晚上闲暇时，来这里喝酒的吧。”

    

    瓦伦摇摇头说：“你也看到了，这里人的消费欲望很低，即使你已经告诉他们要买单，但他们也绝不会点太多东西！况且这家酒馆的装潢和风格，都已经被邻居们确定下来了！太小众了……就没办法招揽更多的顾客！所以叔叔和我提起这件事，我觉得我很快就要成为一个专业的啤酒经销商了。”

    

    瓦伦笑着端起杯子：“来吧，庆祝我有一天或许会在新的啤酒桶上，画上属于我在澳洲的最好的记忆！”

    

    陆远也跟着举起了酒杯，玛丽安也参与了进来，三人喝了点啤酒，瓦伦似乎找到了能倾诉的对象，说起了自己的一些想法。

    

    “不是想要这么冷漠的，我给我的叔叔提过建议，将酒馆重新装修！但叔叔并不喜欢那些大众风格！这和我叔叔的经营理念有关系，他会坚持一件即使不赚钱，却有意义的事情！就像是不做招牌，只用一个大木桶作为招牌的小众想法！”

    

    瓦伦指了指门外的木头，似乎有吐槽的意味。

    

    这一点陆远倒是感同身受，就像是之前他和马丽安在小巷里，遇到的那位自称是为皇家制作衣物的老婆婆一样！   

    宁可自己的手工制品不被人认可，却还是在坚持着制作下去，而且从不寻求任何商业合作。

    

    从这一点上看，似乎有些顽固不化！但这又何尝不是一种情怀的坚持。

    

    对于这一点，玛丽安和陆远都是非常理解的，甚至很多频道内的观众，也都非常的支持这种行为。

    

    但面对着现实的变化，像这样的人将会越来越少，瓦伦的叔叔，或许用不了多久酒馆就会关闭！而之前那位老婆婆，如果没有陆远的支持，也许到现在都无法筹够展览的作品的钱。

    

    看到陆远拧着眉头，瓦伦耸了耸肩说：“不好意思，在我看来你是我唯一愿意去倾诉的人！其他的人会觉得我想的太快了，他们更喜欢懒洋洋的过日子！”

    

    陆远微笑说：“有长远的考虑是好事！其实你的建议，是可以被采纳的！”

    

    瓦伦笑了笑：“能得到你的认可我很高兴！不过你也知道我只是一个酒馆的成员，即使有叔叔的宠爱，我也不能主导一切！就像今天，如果我早知道会遇见你，我一定会穿着最美的衣服！不会像现在这样如一只丑小鸭，所以你觉得，我会不会今天的样子很丑！”

    

    陆远愣了一秒，这女孩的思想太跳脱了，刚才还在谈酒馆的事，马上就牵连到自己的穿着和美貌了。

    

    所以他笑着说：“并没有，我觉得你很漂亮！这样简单的乡村打扮，至少在我眼里看来很舒适。”

    

    “真的吗？

    如果是这样的话我就放心了！”

    瓦伦语出惊人，声音也带上了一些不好意思！那双眼睛含情脉脉的望着他，似乎要把陆远装到心里去。

    

    对此陆远只能笑了笑，转头动用刀叉，在桌上的香肠上切割起来，为每人都分了一块。

    

    见到陆远竟然有些招架不住似的偏开头，瓦伦的嘴角挂上了一抹得逞的笑容。

    

    

