    “小朋友，大晚上，一个人找不到回家的路了吗？”

    为首的那个有些丑陋的男人咧嘴笑着，不怀好意的慢慢靠近陈木。

    就在他的身后，又有两个身材更高大一些男人跟在一起，看着陈木，眼神里流露出几分垂诞之色。

    “能不能别过来，我能找到回家的路，不用你们帮我的。”陈木认真的问道。

    声音出口，脆生生如黄莺般甜美。

    因为年龄还小，喉结都还没长出来，声音和小女孩儿差不多，听起来没有任何区别。

    听到陈木的声音，那个男人双眼中的光芒随即更加涨大一分，脚下速度更快了一些，一边说道。

    “那不行啊，小朋友，你还小，不知道社会上的坏人很多吗？叔叔们可以保护你呀。”

    “我是男的。”陈木说道，言简意赅。

    “男的？男的也是一样的。”尖嘴猴腮的男人说道。

    黑暗中，他的脸上浮现出油腻的笑容。

    好久没见过这么好看的小崽子了。

    男的，男的那不是更好吗？

    说着，他来到陈木的身边，伸手就要抓住陈木的胳膊。

    “这一晚上的，还真是够倒霉的，这辈子都没这么倒霉过。”陈木叹了口气，也伸出手，正好和男人的手腕相碰，握住。

    男人眉间一喜，这么主动？刚这么想，下一刻，他的表情就变得骇然。

    “怎么回事？我的手动不了了？”

    无论怎样去用力，自己的手都纹丝不动，好像是被什么东西给死死的固定住了。

    这...

    自己被控制住了......

    渐渐的，他的额头上滚落下豆大的汗珠，瞳孔微微收缩，好像看见了极为恐怖的事情。

    猴子的两个同伴见他迟迟没有动作，想要开口嘲笑两句，可他们的话还没说出一个字。

    砰！

    猴子就从他们俩的中间飞了出去，带着巨大的风声，重重的撞上了巷子一边的墙壁中。

    不！并不是撞上，而是深深的陷进了墙壁之中，身体都好像被砌进了墙中。

    “猴子！”

    他们惊呼一声，满脸痴呆，以及不敢置信。

    到底发生了什么？

    “我给过你们机会的。”旁边，那个软乎乎的声音再度响起，两个男人懵了一下，刚要扭头去看，脚下忽然失重摔倒在地。

    他们发出一声惨叫，表情扭曲起来。

    腹部，一阵钻心的疼痛袭来。

    是那个孩子给了他们两人一人一脚。

    陈木蹲下来，脸上带着天使一般可爱的微笑，问道。

    “馋我身子是吧？”

    妈的，大晚上的，抽奖抽到一个返老还童强制性让陈木变成了一个小孩子，这本身就够让人郁闷了，出门还被频频拍照，甚至于现在还遇到了变态。

    而且还是几个炼铜术士。

    陈木是真的忍不了了。

    “不...不是这样的。”两个男人扭动身体，表情痛苦，惊恐的说道。

    他俩终于反应过来了。

    这一切的始作俑者都是面前那个漂亮的像精灵一样的孩子！！

    砰！

    一声巨响，两个男人眼珠子都快瞪出来了，因为他们竟然看见面前那个小孩子一拳击中一旁的墙壁，直接将墙壁打了个对穿。

    一个孩子。

    一拳。

    把墙打穿了！

    “饶命！”

    这一下子，两人最后的心理防线都被击溃了，其中一个甚至流出眼泪，害怕的全身发抖，完全看不出一点男人该有的样子。

    天哪，这个世界到底怎么了，为什么自己几人会遇到这么恐怖的小孩儿啊。

    全身都害怕的起了鸡皮疙瘩。

    生怕面前的陈木一拳把他们脑子都给锤成肉酱。

    当然了，陈木的性格也没那么恶劣。

    抬起一条腿，用力往下一踩。

    嘎巴...

    一声脆响。

    一个男人的身体被踩进了地里。

    另外一个男人还没得来及发出惊呼，陈木又是一脚下来，他便凄厉的惨叫了一声。

    没死，但是肋骨断了，疼痛几乎让人窒息。

    “活该。”陈木摇摇头，走到被自己打进墙壁那个家伙的面前，看了看，还剩一口气吊着，一时半会儿死不了。

    死不了就行了。

    装作没有察觉到猴子在装死，陈木转过身，准备离开。

    “走了？走了吗？....”猴子感觉到周围变得安静以后，睁开眼睛，悄咪咪的往四周看了看，已经不见那个小孩儿的身影。

    看来是走了。

    他松了口气，露出劫后余生的表情，一边小心翼翼的用力，艰难的从墙壁中挣脱出来。

    他看着地上躺着的那两号小弟，一时间竟有些不忍心，他们看起来好像比自己还惨。

    真是郁闷啊，本来以为能吃到肉，没想到自己等人却变成了人肉沙袋。

    他娘的，刚才那小鳖犊子肯定不是地球人，哪有地球孩子能有那么猛的？

    宇宙来的吧。

    猴子郁闷的想着，身体一阵阵的哆嗦，就要从墙壁之中挣脱。

    就在此时，他看见巷子尽头，那个矮小的身影又出现了。

    “尼玛！怎么又回来了！？”

    猴子吓了一大跳，眼睛珠子陡然睁大，吃惊之下把自己的舌头都咬出血了。

    他连忙缩动身体拼命往墙缝中钻。

    卧槽，快点！。

    让那小怪物折返回来的时候看见自己跑出来，要是再来一拳的话那还了得？

    他还没活够，不想死的那么早啊！！！

    ......

    “救命.....”

    就在刚要走出巷子的时候，陈木隐约听见了一个女人的呼救声。

    “不是错觉......刚才那地方还有人。”陈木想起来了，那个瘦猴一样的那男人出现的时候说过，又来了一个好货。

    也就是说，自己并不是他们今晚遇见的第一个。

    第一个应该是刚才发出惨叫声的女人。

    “看样子，今晚上我还有个英雄救美的环节啊。”挠了挠小脑袋，陈木迈动小短腿折返回去，路过刚才那片区域，猴子和两个小弟都闭着眼睛，正艰难的喘着气。

    陈木无视了他们，朝着巷子更深处走去。

    巷子中没有灯光，但也不影响陈木的视线，他循着声音在巷子里走了一会儿，耳边女人呼救的声音渐渐清晰。

    “这个女人...是不是有点眼熟？”陈木靠在墙边，摸了摸下巴，思索着。

    视线中，两个男人喘着气，经过了长时间的追逐，终于抓住了面前的女人。

    女人背影窈窕，求救声凄切无比。

    因为只看得见背影，陈木也不明白那份熟悉感到底从何而来。

    “管他呢，是谁都无所谓。”

    没怎么犹豫，陈木迈动小短腿瞬间冲出。

    “谁！”两个男人听见明显的脚步声，下意识大叫一声，扭头去看，一个矮小的身影拖曳着宽大的衣裳朝着他们冲了过来。

    高大男人一愣。

    “小孩子？”

    轰！

    只是一个念头的功夫，他都没有进行防御。

    一下子。

    他被那个幼小的身影一拳打瘫在地上。

    半空中，陈木收回拳头，扭动小腰，在那个女人震惊的目光中抬起一条纤细短小的腿。

    又是一脚。

    “.....”

    难以置信....

    那个大声呼喊救命的女人此刻有些茫然的看着这一幕。

    那两个想要非礼她的男人现在已经倒在地上再起不能。

    而救下她的，却是一个幼小的身影。

    “那个...谢谢你。我叫真由美。”真由美迟疑的看着陈木单薄幼小的背影，涩声道谢道。

    “没事。”陈木摇摇头，扭头看去，没想到这个漂亮的女人竟然是真由美。

    真由美，本名新城真由美，是胜利队那位载具杀手新城哲夫的妹妹，现在应该是在TPC的医务局工作着。

    陈木有些感慨。

    你别说，新城虽然长相小帅，但和真由美完全不是一个级别。

    两个人长的完全不一样。

    真由美就是那种特别青春可爱的初恋脸。

    听到陈木甜美的声音，真由美一愣，有些吃惊。

    自己是被一个小女孩儿救了吗？

    等到陈木扭头过来看她的时候。

    她彻底懵了。

    该怎样去诉说，她看见一个气质脱俗超然世外之人儿的感觉？

    陈木看见真由美的表情有些痴痴傻傻，问道。

    “你怎么了？”

    ......

    真由美看着陈木，傻乎乎的摇了摇头，下意识伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，说道。

    “我好像看见天使了欸.....”

