
第389章烦心咒

“死了！”

越野车里两个人都死了，驾驶员和皇室总管阿布，都成为了尸体。

阿布在临死前说这车里有很多钱，赵炎也没有空来检查。

当下，他用手拉住车门，用力一拉，光影一闪，这辆车和里边的尸体都被拉进了血佛空间。

赵炎把车收起以后，他才发现自己已经被包围了。

奥尔瓦将军的国民卫队战斗素质很高，很快就找到了这里，把这里团团围住！

这些军人的装备也是一流的，头盔上全部都带有微光夜视仪，就算是这深夜的密林之中，也能看得清清楚楚。

走在最前面的那些彪悍军人，一手端着枪，一手还牵着狼狗！

赵炎看看左右，想要找一个缝隙逃走是不可能的，这种地毯式的搜索，除非他会隐形，否则很难逃脱！

“那就只有打了！”

赵炎一抬手，拿出来一台轻机枪提在手上抢先开火，子弹瞬间好像雨点一样倾泻过去，那些国民卫队的军人没想到，这里的火力竟然这么猛，顿时就遭了殃！

树上的树皮枝叶被打得到处翻飞，正在前进的国民卫队顿时倒下一片！

“快趴下，他的火力很猛！”有人大声喊道。

国民卫队的军人，那也是身经百战，纷纷趴在地上，不过，就在他们趴下的一瞬间，赵炎一抬手，向着树林里扔出几颗闪光弹。

“嘤！”

奇特的声响之中，夺目的白光一闪，那些使用微光夜视仪的军人们，顿时眼前一片耀眼的白色。

闪光弹的亮度，本来对眼睛就有伤害，但是经过微光夜视仪的折射以后，伤害更重！

这些趴在地上的军人，纷纷都条件反射的将头盔上的微光夜视仪翻起，用手指使劲的揉眼睛。

“小心，他想逃走！”

虽然耳机里不断传来上司发布命令的声音，但是大家目不能视，又哪管赵炎逃走不逃走？

不过，赵炎并没有趁机逃走，他趁着所有人都看不见的时候，已经来到了一棵几百年大树的树杈之上。

对于下边的敌情，他根本都不需要眼睛看，只要精神力感应就可以！

他换上一把m16突击步枪，调成单发状态，站在树上向下点射！

国民卫队，奥尔瓦将军的亲卫队，也是其最精锐的部队，这些士兵看上去就身经百战！

赵炎手下的雇佣兵，迟早要和这些人一战，所以今天遇到机会，赵炎当然是消灭得越多越好！

“啪啪啪！”

赵炎在树枝上，不断的变换位置，手中的突击步枪不断的收割生命！

“他在哪，他到底在哪？”这些国民卫队的军人也被打蒙了，一边左顾右盼，一边向后逃走。

也有不少军人放出他们手中牵着的狼狗，这些军犬顿时扑了出去，但是，赵炎在树上，移动的速度更快，军犬根本就跟不上！

“怎么可能，哈拉维五世手下怎么可能有战斗素质这么高的人？”

国民卫队的指挥者很快得到消息，他的手下死伤惨重，这些兵都是经历了很多战斗才培养出来的精锐部队，在他们每个人的身上，奥尔瓦将军砸了很多钱，真是舍不得他们死！

“让他们都回来，调用喷火器，把这片树林给我烧了！”

在死去上百个精锐手下以后，国民卫队改变了策略，放火焚烧树林，想要将赵炎烧死在其中！

不过，就在国民卫队烧树林找人的时候，赵炎已经远远的逃了出来，他没有在这里逗留，快步奔向阿布所说的那个无人小村。

阿布说哈拉维五世只是一个12岁的孩子，被他藏在一个无人小村的树洞之中。

“这可是宝贝呀！”赵炎的心中暗喜。

要知道，南拉丹的普通人大部分都效忠和崇拜哈拉维酋长，现在哈拉维四世已经死了，那么哈拉维五世就是将来的国王，赵炎如果把这孩子捏在手中，对掌控将来南拉丹的形势大有作用！

“简直是意外捡到的一个超级宝物！”

赵炎很快就找到了，阿布所说的那个无人村庄，村子里早就被人烧杀抢掠过，里边人影全无，赵炎一眼就看到，在村子中央那棵干枯古树！

赵炎也不认识这是一棵什么树，只是在这棵大树的中央主干上有一个树洞，看上去很深！

“就是那里！”

就在赵炎想要走过去的时候，他的脸色却是突然一变，赶紧躲在了一处倒塌了半截的土墙边。

只见从那个树洞之中，走出一个戴着头巾，全身穿着白袍的男子。

男子的脸色阴鸷，自言自语的说道，“愚蠢的国民卫队，这么大一个人都没有发现，还要我们黑巫使者出动才行！”

“黑巫使者？”赵炎的脸色一变。

他这一次出来独立行动就是为了寻找黑巫使者，没想到眼下终于被他遇上了。

这名黑巫使者从树洞里走出来要离开，却是突然从前边的矮墙后边冲出一名白头发的年轻亚裔男子。

这个男子来到他的面前，抬手就是一拳，黑巫使者的战斗力并不强，被打倒以后，立即用手指着赵炎，口中叽里呱啦的，念着咒语！

当这个黑巫使者念诵咒语的时候，赵炎从内心之中突然涌出一股强烈的烦躁感觉。

说不出来的感觉，烦躁无比，眼前发花，好像有几百上千人在同时对他说话，吵得他根本无法思想！

“挖机古路胡里哈西……”，这个黑巫使者看见自己的咒语有用，脸色阴冷，连忙又继续念诵。

不过，赵炎的烦躁也只是一瞬间，他修炼的血佛心诀，自然的会将这些负能量很快代谢，只要他的心境平和下来，这些所谓的咒语，就和平常说话没啥区别。

赵炎的目光又缓缓明亮了起来，他上前一步，揪住这个黑巫使者的头发，把他拎起来以后又是一拳，这一拳打出去，顿时打碎了黑巫使者满嘴的牙齿，让这个家伙，直接晕了过去。

“烦心咒，旁门左道！雕虫小技！”赵炎骂了一声，赶紧低头钻进树洞之中。

当他进去一看，顿时傻眼了！

哈拉维五世已经被这个黑巫使者杀掉，而且已经用化尸粉化成了一滩血水！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995105"  chaptername="第389章  烦心咒">加入书签</a>
</div>
