    此时安平生还在草原上寻找巨蟒，并不知晓自己被一只巨蟒给算计了。

    草原上气味纷杂，再加上巨蟒行事谨慎，安平生寻了半天也未找到踪迹。

    无奈只能先寻找食物，再作打算。

    天空上几只苍鹰在盘旋，发出阵阵鹰唳。

    安平生抬头看清，嘟哝道：“真是烦人。”

    按照自己生存的经验，找到河流，在水流附近捕猎是比较方便，不仅各式各样的动物任君挑选，动物在喝水时也会放松警惕，跟吃自助一样。

    寻着河流走，发现了一个沼泽，沼泽边上有几只小鳄鱼在湖中悠闲的嬉戏追逐，不时的在水中肆意翻滚，旁边还有几只体型庞大的鳄鱼晒太阳，几个高脚的水禽忙碌地在浅水中找着小鱼，时不时的警惕的注意着四周，显得非常的警觉。

    沼泽边上还有几只小型动物小心翼翼的在岸边喝水。

    好像是察觉到了安平生的到来，在岸边喝水的小动物纷纷四散而逃。

    只有水里几只鳄鱼无动于衷。

    安平生倒也没有打鳄鱼的主意，看着鳄鱼粗糙的鳞甲，口感肯定不怎么好，可能是前世的缘故，安平生对于食物的要求还是很高的，肉质要细嫩，颜值也要说得过去，不然下不了嘴。

    慢慢悠悠地来到水池前，准备喝两口水。

    一庞然大物突然从沼泽底下涌出，一双碧绿的兽瞳闪着寒光，一波波河水泛滥，如同海浪滔滔袭来。

    以迅雷不及掩耳之势扑向安平生。

    毫无准备的安平生撇到一道阴影向自己袭来，全身肌肉紧绷，敏捷地躲过巨鳄的扑击。

    这只巨鳄已然不像寻常鳄鱼一般，需要在水底才能发挥出全部的实力，健壮的四肢足以证明，它在陆地的爆发和在水中没什么两样。

    巨鳄一击未果，直接爬上岸来，庞大的身躯大地承受不住，被踏的颤抖，一条粗壮并带着尖刺的鳄尾发出破空之音，狠狠地向安平生甩来。

    “你特么！”

    泥人尚且有三分脾气，更别说暴烈如雷的百兽之王了。

    “你在水里，我还会忌惮三分，就这样上岸和我斗，你是根本没有把我放在眼里啊。”

    看着向自己飞速抽来的鳄尾，安平生凛然不惧，一只虎爪高高抬起，带着能开山裂石的巨力狠狠劈下。

    砰！

    两个血肉之躯的躯体竟然碰撞出金石交错之音。

    安平生暗自惊讶，这巨鳄力气不小，之前的胜利还真是让他小看了天下英雄。

    “这鳞甲真硬……”

    “嘶~”

    巨鳄也是一声痛嗷，就算巨鳄皮粗肉厚也感到疼痛不已。

    两个庞然大物战斗的动静，顿时让其他小鳄惊的遁入水中，而沼泽边上在安平生与巨鳄还未战斗时其他动物早已惊的逃遁。

    鳄鱼，攻击方式不多，最主要的攻击力量是来自它的大嘴的咬合力，在陆地上也具有非常强的攻击性，最大的杀招就在那恐怖之极的咬力，再配合它在水中快速移动的爆发伤害。

    如果安平生身躯被巨鳄咬中，以那刀枪难伤的身躯也不敢保证会不会留下几个牙印。

    虽然安平生在水中战斗力也不会减少太多，不怕巨鳄。但巨鳄在水中的战斗力会有不小的增幅，如此猜测的安平生，避免节外生枝，决定速战速决，不能让他下水。

    “本来还不想用这招欺负你们的。”

    安平生准备祭出天赋裂金爪，这对于靠肉搏的猛兽来说简直就是降维打击。

    闪着寒光的虎爪凝聚起金色灵力。

    看到这一幕的巨鳄怒火顿消，顿时感觉到眼前猛虎带给它的巨大危险感，这种危险是致命的！

    它在这片沼泽中永远是王者！除了幼年期，它已经好久没有感觉到这种致命的危险气息了。

    如果鳄鱼有汗毛的话肯定已经全部竖起来了。

    “呼噜~……呼噜~……”

    巨鳄一声咆哮。

    从那声音中安平生听出了愤怒，这是动物之间奇妙的感应，大概意思是，如果你不打小鳄鱼的主意，我就放过你。

    安平生差点被气笑了，这头鳄鱼分不清形势吗？

    “吼！”

    一道更加霸气的虎啸响起，尽显安平生南区王者的霸气。

    “去你的，你要是肯臣服我，我倒是可以放过你。”

    巨鳄当然不会同意，它在草原作威作福惯了，怎么可能会让其他兽骑到它头上。

    双方谈崩。

    安平生也不废话，蓄势待发已久的裂金爪，带着三道金色轨迹，直向巨鳄面门而去。

    别看巨鳄体型庞大，反应可不慢，布满肌肉的鳄尾加上强壮的四肢，硬生生将自己挪开了几米。

    裂金爪只是砍断巨鳄的前肢，巨鳄吃痛，不管不顾的朝沼泽而去。

    怕死是生物的本能，智慧越高越怕死。巨鳄也怕死，且是出于本能，这种本能更加直接。

    巨鳄想逃，很干脆的转身就逃了……

    就在安平生准备追过去的时候，又闪出一道黑影。

    一只十几米长的巨蟒。

    一蟒一鳄一见面，巨鳄眼泪都快出来了。

    好兄弟，还是你够义气，知道我打不过，来帮我。

    安平生也停下脚步，来帮手了？

    巨鳄放心的把背后交给巨蟒。

    可等巨鳄转过身时，巨蟒身子如同弹簧一样弹起，速度快如流星，一闪即中，狠狠一口咬中巨鳄尾巴。

    这攻击速度几乎没有什么生物神经能够反应过来，巨蟒的毒液吨吨吨地往巨鳄身体里注射，

    巨蟒本就是一条毒蛇，一身毒液还经过异变，毒性非常大。

    巨鳄吃痛地看向后方，确认过眼神，是自己人。

    巨鳄怎么样没想到，平时处处为自己着想的巨蟒会背叛自己。

    “呼噜！”

    巨鳄发出一声凄厉的咆哮。

    可恶，巨鳄趁着毒液还没有上头，反过身去，张开血盆大口。

    你个小泥鳅，鳄爷我临死也要拉个垫背的。

    可惜，被巨蟒灵巧地躲过。

    这可把旁边的安平生看得紧张不已，这是有人要抢人头啊！不对，抢鳄头。

    （求银票！求评论！谢谢各位了。手动鲜花）

