第八十一章季度会议

　　陈轩一眼看过去，会议桌对面坐的就是集团总裁沈冰岚，此刻她秀眉微蹙，似有不悦，在看到陈轩进来后，脸色微微变得不自然起来。

　　想起昨夜的事情，陈轩老脸一红，明白沈冰岚为什么会露出那种复杂的神情。

　　沈冰岚右手方首位坐着一个面色冷峻、目光阴鸷的中年男人，身边是一个坐姿不端的青年男子。

　　陈轩看到这两人，瞳孔微微一缩，是沈城和沈嘉昊父子俩

　　他们一看到陈轩，便投来冷冷目光，沈嘉昊更是嘴角划过一个阴测测的笑容。

　　在目睹昨晚陈轩教训楚昭云之后，沈嘉昊居然还一副有恃无恐的样子，似乎有什么倚仗。

　　坐在沈冰岚左手方首位的则是一位中年贵妇，虽然打扮得珠光宝气，但依旧掩饰不住她眉眼间的凉薄之相。

　　中年贵妇也向陈轩看来，眼底闪过一丝阴冷之色，随即不再看他。

　　“这位难道就是沈冰岚的三姑沈凤”陈轩暗暗猜测道。

　　目光再次移动，陈轩看到张芷澄和人事部的经理张芸也在其中，看来今天经理级别以上的全部到场了。

　　沈氏集团的经理，陈轩基本都见过面，但座位上还有十几个人是陈轩没见过的，这些人不是集团股东，就是分公司的高层。

　　“咱们首席医师最后一个到，果然好大的架子啊”沈嘉昊开口，冷嘲热讽的说道。

　　随着他的话，所有人目光一同聚焦在陈轩身上，这些人当中除了沈冰岚、张芷澄还有总部的几位高层之外，大部分目光不善，看来都是沈城或者沈凤一系的。

　　陈轩嘴角微微下压，怪不得沈冰岚脸色沉重，原来沈氏集团的高层，大部分已经被沈城和沈凤收买，加入他们的派系。

　　自从沈老爷子去世之后，集团表面平和，实际上却暗流涌动，高层间分为三大派系互相斗争，已经到了几乎水火不容的地步。

　　而总裁派系则是最弱势的一方，毕竟沈冰岚才上任总裁三个月左右时间，不像沈城和沈凤他们早已经积累了数十年的集团人脉。

　　“陈轩，你也坐下吧。”沈冰岚开口，让会议室的躁动稍稍平息下来。

　　眼见所有人到齐，站在沈冰岚身后的助理林秘书上前一步，用职业化的口吻说道“今天应集团各大高层要求，提前召开季度总结会议，近一季度集团经营情况不善，因此请大家参会商讨。”

　　林秘书话音刚落，在场所有人便交头接耳起来，气氛变得有些沉重。

　　这些人都是集团高层，自然知道集团情况急剧下降，股票都跌了将近百分之二十个点，而且近期更是资金周转困难，开始入不敷出了。

　　这样下去，集团会不断陷入恶性循环之中，甚至跌落到天海市二流企业也很有可能。

　　如此恶劣的前景，许多人忧心忡忡，但也有人依旧好整以暇，不以为然，那就是沈城和沈嘉昊父子俩。

　　“先请财务总监汇报一下财务状况。”沈冰岚语气冰冷的说道。

　　她今天刚到公司，就发现沈城、沈凤带着一群股东堵在大厦门口，要求提前召开季度会议，简直不给她这个集团总裁一点面子。

　　虽然内心极度愤怒，但为了大局，沈冰岚也只能同意下来。

　　既然沈城他们步步紧逼，沈冰岚便顺着他们的意愿来，等财务报告一出，看看谁才是导致沈氏集团状况下滑的罪魁祸首。

　　正当财务总监准备站起来作报告时，沈城大手一挥，沉声说道“财务汇报就不用了，大家都知道自从沈总上任之后，集团就开始直线下滑，我想这其中的原因，沈总你最为清楚。”

　　“沈城，你什么意思”沈冰岚语若寒霜般问道。

　　“什么意思”沈城冷笑一声说道，“沈冰岚，你毕业归国后直接上任集团总裁，毫无商界经验，集团经营不善，难道不是你一手造成的吗”

　　沈冰岚闻言黛眉一蹙，眼神充满寒意的说道“本季度财务报告显示，经营亏损的几乎全是你沈城管理的分公司，你还在这里胡言妄语，把过错全推给我”

　　“集团出问题，作为总裁就应该承担最大责任，沈大总裁，现在我们的资金链已经出现断裂，你倒说说怎么解决”沈城皮笑肉不笑，转移话题道。

　　沈冰岚瞳孔一缩“资金链断裂沈城你在开什么玩笑集团现在还没到那么恶劣的处境。”

　　“财务总监不是在这里吗你可以直接问他。”沈城不冷不热的说。

　　沈冰岚看向集团财务总监，只见他苦着脸，语气犹豫的说道“沈总，昨晚副董他连夜给我打电话，要我从集团资金中转出五个亿，让他填补亏损。”

　　“你怎么不告诉我”沈冰岚责问道。

　　财务总监硬着头皮说道“昨夜我给您打电话打不通，副董他又催得很急，所以我”

　　他话未说完，沈冰岚娇躯已是微微一颤，仅剩的五个亿可周转资金竟然被沈城拿走了

　　这样一来，集团的资金链彻底断裂，后果不堪设想。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈冰岚刹那间俏脸生白，一颗芳心沉入海底。

　　“沈总，五个亿我先拿来顶一下我这边的亏损，至于资金链断裂如何解决，就看你沈大总裁的手段了。”看着沈冰岚的表情，沈城嘴角忍不住勾起一抹得意的笑容。

　　沈冰岚脸色冰寒，不发一语。

　　这时左手边的沈凤阴阳怪气的开口道“冰岚啊，我听说你没经过董事会的同意，就请了一个不明不白的家伙来当集团首席医师，不是三姑说你，你要找小白脸，也不用找这种档次的吧”

　　这沈凤不开口则已，一开口就令沈冰岚气得粉脸煞白。

　　当着这么多集团高层的面说她找小白脸，这是对沈冰岚最大的侮辱了。

　　陈轩听到这里再也忍不住了，对沈凤冷笑说道“集团都面临最大危机了，你这种吃白食的沈家人还在这里针对沈总，真是可笑”

　　“你说什么”听陈轩说她吃白食，沈凤登时怒不可遏看向陈轩，“就一个给我们沈家打工的，轮得到你在这里说话”