    “这倒不至于。”尉迟崇莞尔，继而笑道：“不过，我倒是挺欣赏上官正泽的　，难得他愿意同你结交，这倒是个不错的机会。”说道最后一句话时，眸中闪过一抹什么，尉迟瑛没看明白，在想去看时，尉迟崇已经恢复如常。

    他走过来拍了拍尉迟瑛的肩膀，说道：“好好珍惜，上官正泽很不错，若你能跟他做朋友，我跟父亲也能放心一些，无论如何，这上官正泽都比你那些狐朋狗友要强得多。”

    “我那些朋友，也没这么差劲吧？”尉迟瑛不满的努了努嘴。

    尉迟崇忍不住想起尉迟瑛那些狐朋狗友做过的事情，顿时一阵儿的头痛，要不是有哪些人在，尉迟瑛的名声何至于如此差。

    他这个傻弟弟，过于单纯，也过于讲义气，能混到现在让全京城都头痛的份上，那些狐朋狗友可没啥出力。

    为了不让自己太头痛，尉迟崇不想跟尉迟瑛讨论他那些朋友要多差劲这个话题，只道：“马上就要过年了，若是没什么事，你就老老实实待在府上，哪儿也不要去。”顿了顿，又道：“不过，我要给上官家准备回礼，如果你愿意，也可以去上官家走一趟。”

    “不用了吧？”一想到自己亲自去给上官正泽送回礼，尉迟瑛心下狠狠恶寒了一把，当即抖落了一身的鸡皮疙瘩。

    “真的不用？”尉迟崇笑问。

    尉迟瑛抿着唇没有吭声，脑海里忽然就想起阮青烟来，他低垂着头，像是陷入纠结一般，最终红着脸道：“也、也不是不行。”

    “嗯，我知道了。”眼看着自家弟弟害羞，尉迟崇总不好再逗他，忍着笑意出了他院子，吩咐人把年礼收拾出来带走，至于上官家单独给尉迟瑛的谢礼，则是留在了尉迟瑛的院子里。

    -

    尉迟崇离开后，尉迟瑛偷偷掀开帘子观望了一番，见人影消失在院门口好一会儿都没折返回来，这才松了口气，折返回来，将刻刀和木头拿了出来，小心翼翼地雕刻起来。

    一刀一刀，细致而精心。就连耐心，都是十成十的。

    他心心念念地雕刻出来，却从未细想过自己这种行为代表着什么，只一门心思的精心，尽心。

    -

    为了养好上官暖的身子，安红袖特意跟上官正泽提了个要求，那就是帮人接生。

    甚是，为了能帮更多的人接生，安红袖甚至愿意让人把自己是上官暖专用医女的事情宣扬出去。

    京城里的人，对于上官暖的事情都是知道的，一旦安红袖救活上官暖母子的事情传扬出去，那想要让安红袖接生的人，绝对能把上官家的门槛给踩破。

    上官正泽没想到安红袖会提出这样的要求，一时间愣住，盯着安红袖沉着平静的脸看了好一会儿，方才出了眉头，带着担忧道：“红袖，上次的事情，你也看到了，京城这个地方，跟清源镇不一样，你该知道，一旦这样的消息传扬出去，意味着什么。”

    安红袖如何能不明白呢？一旦更多的人知道此事，便会有更多的人来找她，而更多的人接触她，对她来说，是一件很危险的事情。这不光会暴露她的身份，甚至还会把她推到风头浪尖上去。

    所有不好的可能，安红袖都想过，可即便如此，那又能怎样呢？她不过是一个医女，纵然出发点是为了一个人，可也是在救人不是么？皇室不可能因为这个就问罪与她。

    至于别的风险，她也有考虑过，也有担心过，可纠结之后，她还是做了决定。

    她这一生，无法选择自己的出身，自己的家人，自己的父母，但其他的是可以选的。比如闺蜜，比如爱人。

    而上官暖，则是她自己选择的家人，所以，她愿意为上官暖冒险。

    “我都知道。”安红袖点头，想着那日里团团紧紧攥着她手指的目光，心下软了软，眸光却是坚定了几分。“上官，我不是小孩子了，做任何决定之前，我都是细细思量过的，你就按照我说的来帮我就好，我有我的目的，只是，目前还不能告诉你。”

    安红袖这一句，彻底堵住了上官正泽的询问。

    上官正泽张了张嘴，最终蹙了眉头，可安红袖已经说了那句话，他总不能在问原因，可安红袖这样的人，又不像是为了名利，他心下纠结而困顿，好一会儿才吐了口气，妥协一般软和了语调，目光温柔地看向安红袖：“我可以帮你，可是红袖，你总得给我一个理由。”

    闻言，安红袖笑了。

    “如果你帮我，我做成了这件事，我问心无愧。如果你不帮我，我自己也会想办法，但若做不成，我会心有遗憾，并为此耿耿于怀。”顿了顿。“可能会耿耿于怀一辈子。”

    上官正泽哑然，怔怔地看着安红袖，见她杏眸弯弯，笑得温柔而沉着，就好似深山老林里缓缓流淌的溪水，那原本到了嘴边的话，怎么都说不出来。

    半晌，他弯着桃花眼眸笑起来，“好，我答应你。”

    -

    尉迟崇办事既有效率，翌日一早，尉迟瑛便被自家大哥从床上喊起来，穿了衣服准备妥当后，带着年礼亲自来了上官家。

    收到消息时，安红袖惊讶了好一会儿，方才笑出声来，而后便从上官暖屋子里出来，匆匆往前头去了。

    虽说因为尉迟瑛那日挺身相救，两人的关系和缓了一些，可如今到底是别扭着，她心下不放心，可作为两方的朋友，安红袖觉得，自己委实有必要过去一趟。

    索性，安红袖去的不算晚。

    因着上官正泽在养伤，便特意派了管家相迎，安红袖一路赶来的时候，便在府门口看到了正同管家说话的尉迟瑛。

    “既然来了，为何不进去？”安红袖穿着上官正泽为她准备的红色大氅，映衬着冬日里的白雪，使得她整个人看上去格外娇丽。

    正同管家周旋的尉迟瑛当即红了脸，下意识地移开视线，可想到安红袖出门来迎接自己，便有将目光转了过去，　迟疑了一瞬后，抬脚走了过去……

