
俩人又在屋里说了会悄悄话，直到谢尔冬等的不耐烦了来敲门，俩人才慢吞吞把小罐子藏好再出来。

“小四，你咋在音音屋里呢，你俩在里面捅咕什么呢？是不是偷吃什么不带我？”

谢尔冬探头往屋里看了看，没看出什么异样，于是狐疑的看了两人一眼。

“我怎么会偷吃东西不想着二哥呀？二哥，糖藕你端上桌了吗？是不是要吃饭啦？”

谢皖音自然的转移了话题，好在谢尔冬并没有深究。

“对啊，外婆叫我来喊你们吃饭，快走吧！”

中午的午餐自然是上午几个孩子挖出来的莲藕，农家吃莲藕无非不是炒就是炖，但李氏炒莲藕加了些黄豆酱，所以出锅的时候那叫一个香呀。

“吃饭。”

老爷子发话了，大家才能动筷子。今天的莲藕炒的又香又脆，炒之前好像还用少量的油煎了一下，现在家里条件好了，连用油都不像从前那么节省了。

其实以前家里也很少吃莲藕的，虽然种了满满一池的藕，但如果卖到集市上，价格都是不便宜的，自己家一般舍不得吃。

所以就算这道菜里没什么肉，大家也都吃的十分开心。

“诶，这道菜是什么呀？”眼尖的谢散羽发现了角落里的一小盘蜜汁糖藕。

“这是音音做的蜜汁糖藕，你们快尝尝！”谢尔冬把功劳全让给了自己的妹妹，端出来的时候他偷偷尝了一小块，又甜又糯，还带着丝丝水果的香甜，简直比糖糕还要好吃百倍。

“外婆的心肝做的呀？那外婆可得尝尝！”

“小妹做的？那肯定好吃！”

众人七嘴八舌的一边说着一边夹块蜜汁糖藕放到嘴里。

“哇！小妹，你做的这个比糖还好吃呀！”

“不亏是外婆的宝贝儿，这么厉害！”

“不错，不错，真不错啊。”

姜老爷子因为不喜甜，所以一向对甜食没有什么兴趣，不过既然是外孙女亲手做的，他还是很给面子的夹了一块，然后一连说了三个不错。

因为几个孩子好不容易放天假，已经玩了一个上午了，下午曹叶眉当然不会让他们再闲着了，让几个男孩上山砍些柴火回来。

平时姜仙云上山砍回来的只够一两天的用量，但男孩们就不一样了，力气大，砍得柴也多，上一次山可以砍回来十天左右的柴火呢。

谢皖音一听，也精神了，她上次在山上都没捕到猎物呢，这次也想跟着哥哥们一块去见识见识，她知道这几个熊孩子肯定不会老老实实光砍柴的。

“大哥，二哥，我也要去，你们带我一起好不好嘛。”

谢皖音冲两个哥哥撒娇，两个哥哥那里受得住呀，二话不说就同意了。

“诶哟，外婆的小心肝，咋又要上山呢？多危险呀，你忘了小四就是在山上受伤的啦？再说你哥他们是去砍柴，也不是去玩，你跟着遭那个罪干啥呀。”

曹叶眉听见兄妹几个的对话，离老远扯着脖子喊，她可怕外孙女在山上有什么闪失，看小四被捡回来的那天，那身上的血哟，看着就吓人。

“对啊音音，快入冬了，山上的野兽开始缺食物了，会攻击人的。再说还有几家这时候在山上布了网子和陷阱，你要是不小心碰到了，多危险呀。”

姜老爷子也表示不同意，这可不是闹着玩的，搞不好是要送了小命的。

可惜他们低估了谢皖音，这可不是他们眼里啥也不懂的四岁小女娃，她表面假装乖巧的答应，心里琢磨着一会偷偷溜出去跟在哥哥后面，等哥哥们发现都走出去老远了，他们肯定更不能放心自己一个人再走回家。

“小妹，我知道你心里打什么鬼主意，我不拦你，不过一会你跟紧点，看着脚下的路，别摔了。”

谢尔冬凑到她身边小声的嘱咐道，谢皖音咂了咂舌，果然二哥真是个小狐狸啊，一看就看穿自己的心思了，真是精明。

“二哥你放心吧，你们记得慢点走呀，太快我跟不上！”

两人偷摸的达成了某种默契，一会一个负责拖慢脚程，一个在后面迈着小短腿尽量的跟住了。

几个哥哥出门走了大概一里地，谢尔冬佯装回头不经意的发现了谢皖音。

“诶呀这不是小妹吗？！”

一边说着，一边对着谢皖音挤了挤眼睛。

“音音！你怎么能这样偷偷跟着呢，多危险呀！再说了，要是阿爷和阿奶知道了，我们几个都没好果子吃。”

大表哥姜子书愁眉苦脸的看着这个不听话的小表妹，却一点辙都没有，都到了这份上，也不能再让小表妹再回去了。

“诶呀，子书哥，没事，小妹愿意跟着咱们就跟着吧，这不是有我么，我保护小妹。”

谢衣源拍了拍胸脯，他倒是不觉得这样有什么不对的，小妹愿意上山，那就上山呗，反正那山上他熟的不能再熟了，真有危险他会保护好小妹的。

“就是呀，大表哥，你们不是会保护我吗，我不会有危险的！外婆那边回去了我去说。保证你们不挨骂。”

话都说到这份上了，姜子书再不情愿也只好同意了，连他弟弟姜子竹都一直在他旁边帮着音音说话，他还能怎么办呢。

“哥，你看那后面，是不是小四啊？”

姜子竹拽了拽姜子书的袖子，有点不确定的问道，离老远他只能看清一个小影子朝他们这边走过来。

“诶，你别说，好像真是小四啊！”

谢皖音也回过头去，果然看到小四冲着他们不紧不慢的走过来，她也满头的问号，小四难不成一直跟在自己后面了？

“小四，你咋来了？”

因为他身体没好，而且之前又是在山上受的伤，所以上山砍柴大家谁也没叫他，怕他再出什么事，谁知道他一声不吭的跟在谢皖音后面也过来了。

“我看见音音出来了，我猜她要跟着你们一块上山，我怕她身后没人不安全，就跟着过来了。”

“来都来了，那就一块上山吧！”

“是啊，咱们一块去吧，人多力气大！”

这回连姜子书都彻底放弃阻拦了，该来的不该来的，这回全齐了，撵也撵不回去，索性他也就同意了。

“好哦！上山捉野鸡去咯！”

谢皖音笑的一脸灿烂，花朵一样的小姑娘，不知软了多少人的心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507852"  chaptername="第五十六章  上山">加入书签</a>
</div>
