
应淳看见苏子衿和她娘亲交谈甚欢，又转眸看向自家少爷，不解的问：“公子，我这才刚到，您走那么急做什么呀？”

陈祁连脸色凝重，“苏子衿虽然不认得我，可苏母不同。如果她认出了我，怕是会不允许苏子衿再与我有任何瓜葛。”

“也对哦，他们苏家一个个见公子家道中落，就急忙撇清关系，居然还想要退婚！真是小人所为！真是……”势利眼！

应淳话还没有说完呢，陈祁连一个警告的眼神杀杀过来，他就不敢再说。

苏家太大了，包括的太多了，苏子衿就是其中一位。

他看得出来公子对苏子衿姑娘的看重，急忙改口，道：“而苏子衿姑娘就不一样了，一点儿都不势利眼，心地善良，机智多谋，淡定从容，明眸皓齿，完美无瑕……”

陈祁连本来十分受用，都有了几分与有荣焉的笑意。然而，当他看到应淳边夸奖苏子衿，边露出崇拜爱慕的表情，醋缸瞬间就裂了，赶紧说：“打住！够了够了。”

“公子～这也不行那也不行～您怎么那么难伺候啊？”应淳小小一枚，可怜巴巴的看向少年，泫然欲泣。最主要的是语气柔弱，像极了欲求不满的娇嗔！！

“苏子衿好像不知道我与她有过婚约，更不知道苏家退婚的事情。”思及此，陈祁连的眉头就紧紧皱在了一起。

应淳懵懵懂懂的说道：“先不说公子与苏子衿姑娘婚不婚约的事情，就说如果她真的倾心与你，就算没有婚约，你们也会在一起不是吗？”

还是旁观者清，当局者迷。被应淳这么一点拨，陈祁连瞬间悟了——只要两个人彼此喜欢，就算退婚了又如何？彼此相爱有了婚约便是锦上添花。

他不求锦上添花，他只想彼此相爱。

想清楚这些，他的俊颜上顿时浮现出掩饰不住的激动与笑意。

这时，应淳又漫不经心的补充道：“只可惜，公子你害怕被苏母发现，以假名示以苏子衿姐弟。可曾想过，如果你们真的两情相悦，又该怎么解释？苏子衿姑娘会不会因此对你产生怀疑？能不能理解你的良苦用心？”

陈祁连听罢，笑脸瞬间无了，他苍白无力的回答其中一个假名的问题：“我不用假名的话，我现在就压根不能走近她。而且不用担心子宁那里会穿帮，现在学堂里人人都唤我字，唤我陈言青。”

“他都来不及知道你真名，就又被蒙在鼓里了？”

每一句都好像一把无情的刀，一刀刀插在他的痛处，插完了还不忘继续补刀……

跟在苏母身后的姐弟俩，一路上都在听她的碎碎念。

“我告诉你们，为娘今日把话撂在这里了。你们都给我远离陈家人，尤其是陈家读书人，他们最是无情，视约定为无物！背信弃义！”

苏子衿与苏子宁对视一眼，都从对方眼里看到浓浓的无奈和憋屈。

苏子衿：“好好好。”您说什么都对。

苏子宁：“行行行。”什么仇什么怨？

这种敢怒不敢言的感觉，这种受制于娘亲的感觉，无论到哪都改变不了！是重生了也得继续。哎，命运啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198039"  chaptername="第六十章：蒙在鼓里">加入书签</a>
</div>
