    问清楚这片地是谁家的后，村长让陈九鼎去一趟村部。

    同时，他自己在村里的大喇叭里将通知让这几家的人去村部一趟。

    没办法，陈九鼎只好开着车去村部了。

    自己总不能强行将别人家的地给用了吧！

    到了村部，他就看到村长正站在村部门口等他。

    “小鼎，你确定要搞药材种植？”

    “嗯，确定了。”

    “种什么？”

    “人参、当归、何首乌这些。”

    “这……能赚钱吗？”

    陈九鼎笑着说：“村长，您老人家看过我做过什么没把握的事情？”

    “也是，那我就不担心了，不过，你想要用那片地的话，恐怕会很麻烦。”

    “为什么？”

    村长听到陈九鼎开口问，他摸了摸自己腰间的老旱烟袋子，然后解下来，给自己点燃，吐出一口烟后，老村长这才开口了。

    “小鼎，那片地中，有三家可是村子里出了名的不讲道理的人，而且他们好吃懒做，如果你想用那块地，他们保证得让你出点血的。”

    陈九鼎听了这话说：“嗐，我还当什么事呢，没事的村长，只要能用钱解决的事，那都不叫事！”

    村长愣了一下，随后用烟杆敲了一下陈九鼎的头说：“你这臭小子，怎么说话呢？什么叫能用钱解决的事那都不叫事？

    小鼎，事情不是这么处理的，主要是不能给他们惯毛病！

    你想想，你如果给他们开了给钱的头，那后面不就是给自己添麻烦吗？”

    陈九鼎一想，嗯……好像还真是啊！

    这万一自己给他们开了这个头，后面自己需要用土地的时候，别人张口就是钱拿来，而且还是那种狮子大张口的类型，那不就就把自己给装了进去吗？

    嗯……看来，这件事要从长计议。

    陈九鼎看上那里的原因，是因为那些地都连在一起，到时候好管理。

    其他地方还真就没有近一百亩地连在一起的。

    所以，那块地陈九鼎势在必得。

    好吧，现在说这些都是没用的。

    一切都要等那些人同意才行。

    很快，村部就来了几个人。

    这几个人，正好是那块地的使用者最后，村部一共来了二十几个人，看样子是都到齐了。

    村长看到人到齐了，于是开口说：“今天，我把你们叫过来，是想告诉你们，小鼎主任想要用你们几个人的地。

    我想听听你们的意见，现在你们可以说一下你们的条件。”

    “啥？村长，小鼎主任要用俺家的地？那可不成，俺家一共就那六亩地，小鼎主任用了，那俺家明年吃啥啊？”

    “就是啊，俺家也就指望着那五亩地过日子呢，这地要是被小鼎主任用了，俺家一家七口人喝西北风去啊！”

    “村长，俺就一个大老粗，俺不太懂什么条件不条件的，小鼎主任想用俺家的地，只要小鼎主任能够保证俺家五口人活下去就行！”

    这人说完这话，村长说：“马成，你放心，小鼎主任是不会让你家人挨饿的。”

    马成说：“那就行！俺也相信小鼎主任，小鼎主任最近在村子里搞的挺好的，跟着小鼎主任的人，现在都过得挺好，俺其实挺羡慕的。”

    陈九鼎也说：“马成是吧，你放心，只要你答应把你家的土地给我用，我会把你跟你媳妇两个人安排到那块地里干活，以后每个月给你们开工钱！”

    “好，太好了，那俺多谢小鼎主任，俺家一共有十亩地，小鼎主任你啥时候用都成！

    但是别忘了让俺跟俺媳妇去干活啊！”

    “你放心，我不会忘记的，这不还有村长呢吗？”

    “嘿嘿，那就好。”

    看样子，马成之所以能答应，应该是他了解过陈九鼎最近做的事情。

    而且也听过给陈九鼎干活的人说过，他们都赚到了钱！

    要不然，马成也不会这么爽快的答应的。

    有了第一个，当然是……嗯……陈九鼎等了半天，还是没有看到第二个答应的。

    看样子，这件事还真就跟村长说的一样，不好办啊！

    “马成，你可要想好了，你就真的这么把地送给小鼎主任去种了？我告诉你，你可别到时候啥都拿不到，明年一家老小全都饿死在家里！”

    “俺不怕，俺相信小鼎主任不会做出那样的事的！

    村长，需不需要写个条子啥的？俺把俺的地让小鼎主任去用，租金俺都不要！”

    村长听了马成这话，指着马成说：“你小子，平日里没看出来啊！没想到你小子还有这个魄力！

    好，那我就给你写个条子，保证一下你们双方的权益！”

    村长写完条子，给马成读了一遍，随后，陈九鼎与马成两人全都签字画押。

    做完这些，陈九鼎对马成说：“马成，这样吧，从明天起，你跟你老婆就相当于给我干活了，工钱从明天开始算，至于一个月能发多少，到时候你就知道了。”

    “嘿嘿，好，俺相信小鼎主任，那俺先回家了！”

    马成带着自己的女人走后，剩下的这些人依旧没有要表态的。

    大概三分钟后，村长敲了一下桌子说：“怎么着？都哑巴了？让你们说你们的条件，你们也不说？坐这里发呆呢？小鼎主任的时间不是时间？

    小鼎主任一天忙的都是大生意，你们耽误的起小鼎主任的时间吗？嗯？

    成不成，就一句话，不成，说出你们的条件，困难吗？嗯？你，从你开始给我说，成不成！”

    村长发火后，那个被村长指着的人唯唯诺诺的说：“这成是成，只是……”

    村长听了这话，没好气的说：“只是什么？嗯？说出你的条件！”

    “只是……俺跟俺媳妇也想给小鼎主任干活！”

    村长听了这话，一巴掌拍在桌子上说：“合着你小子憋了半天就放出这么个屁来？我告诉你们，还有谁是这个条件的，我可以替小鼎主任答应你们！

    地给小鼎主任用，小鼎主任可以给你们家里提供两个工作的名额！”

    村民听了这话，立马有十个人表态，他们也要这个条件。

    村长看到一下子有这么多人表态，他也松了一口气。

