
    第542章有种别跑？

    “唰！唰！唰！唰……”

    朵朵金银枪花漫天而坠！

    紫红雷系玄气奔腾不休！

    少年一人一枪，如入无人之境。

    寒芒所指之处，皆无人是其一合之敌！

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    短短百息的战斗，辰申便已斩下了四十六颗人头。

    受其枪芒重伤者六十九，轻伤者一百二十七……

    一时间，火山内鲜血横飞，哀嚎连连！

    “来战个痛快吧！哈哈哈哈……”

    寇国与他的杀父之仇，侵国之恨，让辰申越战越勇，如斗战杀神临世！

    “叮！宿主成功击杀一名五星玄士，获得经验值380点。”

    “叮！宿主成功击杀一名七星玄士，获得经验值560点。”

    “叮！”

    耳边，系统提示音不断的想起。它就像是整场战斗中唯一的见证者，一笔笔的记下辰申的赫赫战功！

    “草！这人穿着的盔甲究竟是什么品级？只攻不守还能毫发不伤！”

    “马勒戈壁的，要不是因为怕伤到自己人，不敢释放远程玄技以杀之，何至于如此？”

    “不行了，再这么打下去，我们迟早受环境所连累，全军覆没啊！”

    “对，必须要冲出去！到了宽阔的火山外围，我们人多势众的优势才能体现出来。”

    “为了以防这混蛋从背后掩杀，留下五个小队掩护。其余人，快随我撤出火山！”

    ……

    吃了大亏之后，这些暗刃精锐们总算意识到了问题的关键。

    五个小队，共计五十名寇国军士，此刻皆豁出命去缠住那个满身金甲的杀神。

    作为太寇国的至强部队，他们的忠心毋庸置疑，他们的战意凌厉无匹。

    哪怕明知道留下来断后九死一生，那五个小队成员也无一人怯战！

    辰申一边与他们厮杀，一边看向轰然冲往山门的人群，也不去拦，只在心头冷笑：“想退？嘿嘿……好啊，退吧！且看你们能不能出得了山门？”

    与此同时，少年也而不再与那些留下断后的死士多做纠缠——

    “雷身云雨步——开！”

    “兹拉……兹拉……”

    下一瞬，辰申周遭雷光大作，丝丝雷劲比之前的护体玄气还要密集得多，仿佛整个身躯都化作了一道妖冶的紫红色惊雷。

    与此同时，他的身法仿若腾云驾雾，急速疾行，步法玄妙，如云雨般变幻莫测！

    刀光，闪！

    剑芒，避！

    他就好似一抹难以捕捉的幽影，在刀尖上跳舞，在剑雨内游离！

    “可、可恶……有种的你就别逃！”

    “小子，你之前不是狂得很吗？怎么？难不成是玄气快耗尽了，便不敢再与爷爷硬刚，打算逃跑了吗？”

    “哈哈哈哈哈，你也就这点能耐！兄弟们，杀！把他当成过街老鼠一样追着砍，老子倒要看看他还能躲到几时？”

    ……

    毕竟他之前身陷于乱军之中，所有人都看见他大开大合的攻杀手段，虽然势不可挡，但对于玄气的消耗也是极其巨大的。

    而且辰申自开战的那一刻起，便暗运玄暴三灵变的被动效果，将玄能表象始终控制在四星玄师的层次。

    四星玄师，杀精锐半百，伤者百多。

    这种战绩，在暗刃精锐们看来已经很不可思议了，是占了巨大的环境便宜才得以做到。

    因此，他们一个个的都误以为辰申此刻已然力穷……

    可事实上，辰申的玄气储量还有一大半呢！

    他之所以开启雷身云雨步、不再与那些人缠斗，只是在为一个更具杀伤力的战斗做部署。

    少年雷光缭绕的身躯忽上忽下，忽左忽右，像是在逃跑。

    是的，在留下来断后的暗刃精锐眼中，他就是在逃跑、在避战。

    凭他们的眼力，自是无法看见，辰申没错上蹿下跳之际，总会调准一个极佳的视野盲区，以奇快无比的速度，从空间包裹内取出一枚灵阶玄晶，投入某个玄晶重炮的炮管内……

    二十息过后，山门处，突然传来阵阵惨呼——

    “呃啊！”

    “噗！”

    “轰！”

    一个又一个企图冲出山门的人，结果都无一例外的惨叫着飞退回来，把后面的战友撞了个踉跄。

    当第七个人吐血爆退后，一门心思要冲出去、跑到开阔地带的暗刃精锐们终于冷静了下来。

    然后，便有人认出了挡在门口的巨人为何物：“妈的，这是……战争傀儡？”

    没错，战争傀儡，辰申在进入死火山前，留在外面的天刀卫和地刀卫，两个八星玄师境傀儡！

    在仅能容下三人并肩而过的山门中，八星玄士境的傀儡，足以做到一夫当关万夫莫开……

    门口的异动，很快将负责缠斗辰申的士卒的目光也吸引了过去。

    没办法，谁让那满身尽戴黄金甲的家伙滑的跟条泥鳅似得？打又打不到，杀也杀不了。而他自己也不再反击，就这么绕着十门玄晶重炮上跳下蹿，不知在闹哪样。

    这种情况下，山门处骤然发生的变故，自然而然的分散了这数十人的注意力。

    很快，十门玄晶重炮中都已塞入了一枚灵阶上品玄晶！

    辰申嘴角的笑意，也变得愈发灿烂。

    白光一闪，他将巨象伏虎枪收入空间包裹，双足略一点地，身体跃至半空，而后双掌凝形画圆——

    暴龙怒佛手！

    “嗡！”

    眨眼之际，少年双掌赫然祭出一抹不刚亦不柔的怪力，将十门玄晶重炮尽数包裹在内：“给我动起来！”

    “吱吱……”

    “滋滋啦……”

    短短一息后，十挺森然的炮口便齐刷刷对准到山口处的所有寇国精锐。

    紧接着，暴龙怒佛手撤，取而代之的，是一分为十的、掺杂了玄魂之力的玄气，分别注入到十门巨炮的尾燃机关之上。

    【玄晶炮，以玄晶为箭弹，由玄魂之力引燃，用玄气助推，激射而出后，轰然崩炸，力可破城裂山，劲暴厥而范广……】

    这便是辰申在家族藏书阁中背过的一段话。

    受此引导，他要想玩转这些玄晶炮自是不在话下！

    几名寇国精锐余光瞥到辰申此刻的举动后，并没有慌张，反倒不屑一顾：“他这是要干什么？又没投入玄晶，空杆子炮筒也想拿来吓唬人不成？”
