    “我这段时间不在，阿珠找不到我，所以才会跟那个男人走的，如果她知道我回来了，一定会选择跟我在一起。”况侃之放慢了语速，慢条斯文，极有自信地说道：“所以，你们先让我见见阿珠。”

    “况先生，我说过了，我们真的没有见过她，她是跟谁走的，你再去问问，再去找找。”

    “你骗谁啊？”况侃之说道：“没有见过？你们就告诉我，姜筱的亲爹是不是找到了。”

    他紧紧地盯着姜松海。

    姜松海避开了他的视线。

    况侃之立即就知道自己猜对了。

    陈珠一直想找的那个男人果然出现了。

    姜筱的亲爹果然回来了啊。

    他就说，以陈珠对他的依赖，如果不是她认识的人，她也不会舍得他而跟别的男人走啊。

    但如果是那个男人就极有可能。

    毕竟陈珠这些年对那个男人也一直没有死心。

    想到这里，况侃之也不由得有些嫉妒。

    他对陈珠那么好，她竟然还放不下那个男人，竟然还跟他走了。

    “果然。我要见见那个人。”况侃之立即说道。“让我自己跟他好好谈谈也行。”

    褚亮心里恼火，顿时说道：“凭你也想见他？做梦。”

    他已经知道了，姜筱的生父就是他一直在找的江六少。

    江家六少，况侃之说想见就能见？

    再说，不说身份背景，就况侃之这种无耻的嘴脸，哪能真让六少见了？

    他现在也觉得心疼姜筱。

    怎么会有个跟这种男人纠缠在一起的亲妈啊？

    这对姜筱来说，真的是一件摆脱不了的阴影吧？

    还有六少，要是看到了这个男人的嘴脸，听到了他无耻的话，那还不知道心里多难受呢。

    “你这人说话真可笑。”

    况侃之扫了褚亮一眼，“我的文章在杂志报刊上发表的时候，你还不知道在哪玩泥巴呢。我十几岁就已经在文坛有了名气，况家墨也有名声，我上过报纸，上过杂志，去过大学讲课，被无数读者追捧，每年收到的跟我表达崇敬的信不知道有多少，你倒是说说，凭我，怎么了？”

    他有哪一点比不上人了？

    凭他况侃之的名声地位，姜家这样的能够巴上他已经是祖上烧了高香。

    要不是陈珠长得实在美貌无双，要不是姜筱现在还算是争气，他怎么可能会主动上门来，谈他与陈珠的婚事？

    陈珠当年也是在那么一个小山沟里遇到姜筱她爹的，所以那个男人能有什么身家背景？

    说什么凭他不能见那个叫阿六的，开玩笑吧。

    褚亮闻言忍不住想笑。

    呵，真是厉害了。

    文人学者他本来也是很尊敬很崇拜的，但是像况侃之这样的就算了吧。

    “就算你见了他又能怎么样？”

    “当然是让他知难而退，不要再来纠缠阿珠和姜筱。你们可能觉得血缘关系很重要，但是我可以告诉你们，血缘关系有时候根本就不算什么，远远比不上养育之恩和提携情份。”

    况侃之一副“我说得是真理”的模样。

    “姜筱的生父估计也什么都给不了她，说不定还会拖累她，再说，这么多年没有尽过一天父亲的责任的，能是什么好东西？”

    