    “综网提示：敌方（巨象人约万-巴力）已经选择投降！”

    “综网提示：你获得了活动光辉成就：十连胜！”

    “你当前的胜场积分为：251！”

    “综网提示：第一阶段结束，你所在的队伍的积分，暂居当前赛区活动排行榜第一。”

    看着视网膜上刷新的提示信息，阿布杜妮雅-多默缓缓吐了一口浊气。

    就在她努力地尝试着，突破对方追随者虚假生命的时候。

    她的视网膜上，忽然弹出了对方投降的提示信息。

    对此，阿布杜妮雅-多默还是理解的。

    想到这里，她不由得转过头，看向身后已经变成了普通人类大小的易夏。

    此时他还在啃着，似乎永远也吃不完的肉团。

    所以，现在该说什么？

    你是巨人吗，还是说泰坦？

    谢谢你的帮忙，我可以请你吃饭（人类形态）！

    哼！不需要你变身，我也能击溃敌军！

    诸多现实与荒诞的想法，交织在阿布杜妮雅-多默的心头。

    作为一个成名已久的综网玩家，阿布杜妮雅-多默接触过形形色色的多元宇宙生命。

    当然，其中绝大多数都是综网玩家。

    毕竟，能够凭借自身的能力跨位面的存在，也不是存在的个体能够接触的。

    其中，阿布杜妮雅-多默也遇到过一些巨人种群的智慧生命，

    它们有的，长着宛如岩石一般的元素化的躯体。

    有的，则是不怎么符合某些力学结构的强大血肉堆砌。

    但即便是阿布杜妮雅-多默曾经接触过、最为高大的一个云巨人分支，也和眼前这位不是一个量级的。

    更多的时候，这种体型的生命存在于凡物的古老神话中。

    就在阿布杜妮雅-多默思考着，该怎么开始抛出话题的时候。

    她的视网膜上，刷新出新的提示信息：

    “综网提示：第二阶段开始，追随者的限制区域将不断前移，直至中场。”

    阿布杜妮雅-多默看着视网膜上的提示信息陷入了沉思。

    她大致是记得活动规则的。

    但是关于这些小的、阶段性的活动，也记得不是那么精准。

    现在看到提示信息，才恍然想起来。

    这次躺了！

    阿布杜妮雅-多默表情肃穆地站在那里。

    甚至还有心思，给自己加持一波鲜花特效。

    即便是躺，也要优雅地躺。

    阿布杜妮雅-多默已经弄清楚自己当前的角色定位了……

    …………

    …………

    时间一点点地流逝，很快追随者活动系列便进入到了最后。

    作为一个娱乐性的活动，守卫追随者活动自然不会还如同正式赛事一般，搞那么复杂的比赛机制。

    当然，追随者系列活动也是分赛区的。

    阿布杜妮雅-多默所处的赛区，就是最为低级的赛区。

    她以滑步刺剑出名。

    而再往上的话，这就算不得多么亮眼的操作了。

    “幻象？”

    最终的对手，是一个穿着绚丽魔法光芒长袍的人类法师。

    他看起来颇具财力。

    即便是前期造价高昂的一次性构装魔像，都召唤出来了四头。

    而他的追随者，也被武装到了牙齿。

    无论是魔法装备，还是身上交织的法术，都足以令人退缩。

    法系职业，在10级之后，已经逐渐开始发力。

    当然，由于资源的限制，还是显得颇为疲软。

    可如果有充足的资源作为后盾的话，那情况就有所不同了……

    人类法师-乌利塞-道夫技皱着眉头，看着不远处如山般的身影。

    对方正随着金色弧线的移动，而缓缓前行。

    说内心毫无波动的，只能是武僧。

    即便见多识广的乌利塞-道夫技，也下意识认为这可能是某种幻象。

    真有这个体型，还在初级赛区？

    炸鱼也不是这个炸法啊！

    初级赛区奖励的这点资源，还不够塞牙缝的！

    总不至于，是为了强化物品背包吧？

    乌利塞-道夫技有些想不明白。

    所以，他觉得眼前大概率是幻象。

    真实之眼！

    乌利塞-道夫技想了想，通过腰带上的相关设备，将自己身上的魔法装备切换成一套满是类似眼珠符文的装备。

    下一瞬间，挂着有着套装加成的强大破隐、破幻类型法术，乌利塞-道夫技看着眼前的画面陷入了沉思：

    他看到在那宛如小山般的巨大阴影之下。

    有狰狞的、不可描述的凶恶存在，正以无比凶戾的、狂暴的眼神凝视着自己！

    一瞬间，乌利塞-道夫技陷入了到某种恐惧之中。

    而检测到相关异常状态，乌利塞-道夫技身上的某个魔法装备散发出荧荧的幽光。

    乌利塞-道夫技身上的装备，自动切换成具备防护和异常抗性的魔法装备。

    “它是什么？”

    身后的追随者，有些疑惑地问道。

    他也不是很相信，对方那玩意儿是真的。

    但不得不说，至少看起来还是挺唬人的……

    “就是你看到的那样……”

    “也许，少了点‘绚丽’的特效？”

    已经关闭了真实之眼的乌利塞-道夫技，耸了耸肩然后如是说道。

    “感觉到了，确实虚不了多少……”

    乌利塞-道夫技的追随者，看着逐渐靠近的浓厚阴影。

    此时，他们即将抵达战场的中线。

    而这个时候，追随者表情凝重地如是说道。

    “大地在颤抖……”

    面对乌利塞-道夫技投来的些许疑惑的眼神，他指了指地面如是说道。

    “试试吧，幸运的是，我们至少没有在物质界遇见这种存在的运气。”

    乌利塞-道夫技揶揄道。

    然后下一瞬间，他开始吟唱：

    地陷！

    下一刻，原本坚实的地面迅速崩塌。

    就好像，下面出现了一个巨大的空洞一般！

    地面在撕裂、树木不断滚落其中！

    于是，他们成功地——困住了易夏一只宛如山柱般的小腿。

    “兄弟，能告诉我，掉进地陷里面是什么滋味吗？”

    忽然，乌利塞-道夫技无视，正在急速靠近的女剑士，而是给自己加了一个扩音术后大声喊道。

    “像是……不那么硬的蚂蚁窝？”

    宛如雷鸣一般的声音，从头顶上空传来。

    下一瞬间，犹如乌云坠落人间。

    巫幡重重地砸在了乌利塞-道夫技和他的追随者所在的区域……

