    乱葬岗上阴风徐徐。

    那老妇人听到李恒的话，流露冷汗。她感受到太阳真火的威胁，只觉得心惊肉跳，极度害怕之下，支支吾吾半天说不出声。

    “这位公子，别为难婆婆了。”

    一声清灵，又带着些许柔弱的话语从马车内传出。只见一只雪白玉手从中探了出来，掀开了幕帘，露出了姣好柔美的面容。

    这是一个各方面都无比正常的新娘子，形貌旖旎，气质端庄，身着红色嫁衣探出头来，看向李恒面露歉意，真的就像是出嫁的大家闺秀，柔弱的面庞下，有点我见由怜。

    “我名孔雀，从万妖岭而来，要去往一处古宅，那里的主人想要娶我。所以还请公子行个方便，让开路来，日后必有重谢。”

    万妖岭，古宅？

    听到这两个词，李恒眉宇间露出一丝笑意。踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫。没想到这两个地方居然会存在这种联系？

    “原来如此，我正好也要前往那处古宅。”

    李恒淡淡说道。

    那陷入极度紧张的老妇人闻言一喜，“原来您是大人的客人吗？真是大水冲了龙王庙，我就是那位大人下属，前来迎接新娘子的。”

    老夫人堆笑，眼神满是讨好。

    当然那一朵太阳真火仍然飘在她的面前，闪烁着，跳动着，充斥着无尽的生命力，随时都要将她这个死人燃烧殆尽。

    “原来是这样吗？”李恒笑了起来。

    “既然是那位的客人，那就和孔雀随行吧，也正好顺路。”这位名为孔雀的新娘子向李恒发出邀请，眼神饱含真诚, 没有一丝虚假。

    “那处古宅, 是不是在兰月溪那边？”

    李恒没有回应孔雀的话, 转而问道。

    老妇人闻言一愣，连忙开口。“我家大人的古宅就在附近，趁现在阴气浓郁之际, 显化于现世，截断了一处河流, 想必就是兰月溪了。

    她心中进行暗自思考, 这个活死人是何方神圣, 连自家大人的古宅位置都不知道。而且居然还能使用这种恐怖且正大光明的火焰。

    他真的是诡异吗？

    想到这点，她细思极恐, 不敢再往下想。

    “嗯，我知道了。”

    李恒点点头，心念一动, 那个太阳真火猛的暴涨, 直接将这老妇人包裹其中, 瞬间将其燃烧殆尽, 令其一命呜呼。

    源力+50。

    “应你的话，我不与她为难, 是吧？”

    他笑着，看着吃惊沉默的孔雀。

    “好，既然那处古宅就在兰月溪, 而这里又离兰月溪很近，那我就驾车送一送。”说吧, 便翻身上了马车，代替了这老妇人的角色。

    “公子您真是果决啊。不过也好, 婆婆也是罪有应得，参加了大宴。”孔雀感叹一声, 如此柔弱开口，反而帮李恒说起话来。

    “莫多说废话，走吧，你还要嫁人呢。”

    李恒淡淡说道，抓起御马绳，直接喝令这些阴马往兰月溪赶去。待彻底离开这方乱葬岗诡域之后，一抹大日神意轰然爆发开来......

    半路上。

    当他驾着阴马，策马奔腾之际。

    一双玉手从马车内伸了出来，柔弱无力的抱在了李恒，孔雀妙曼身姿直接贴在了李恒背后，脑袋依靠在肩上，吐气如兰。

    “公子，能帮妾身一个忙吗......”

    过了一会儿。

    李恒骑在马上，孔雀身着嫁袍待在地上。

    孔雀：？？？

    “孔雀娘子，不是我说你呀，你都是别人新娘了，干嘛还要勾引我？你知不知道我和那古宅主人是情同手足的兄弟啊！”

    李恒在马上，痛心疾首的痛批孔雀。

    “你对得起我兄弟吗？”

    孔雀听着听着，从羞愤变成麻木平静，心情变得狂暴抓狂。勾引你？老娘在万妖岭可是号称孔雀公主，随便勾一勾手，不知有多少人愿意臣服在老娘脚下。还用得着勾引你？！

    还和那人情同手足，放屁？

    你要是能和他情同手足，怎么连他在哪里都不清楚。而且从刚才用的那朵金色恐怖火焰来看，你根本就不是什么好的诡异妖魔！

    她心中怒吼着，觉得这种事头一次。

    “孔雀娘子啊, 你要知耻啊！”

    他继续痛心疾首的摇摇头。

    “好了，剩下的我也不多说吧, 走吧。”

    孔雀惊愕, “难道公子要妾身走着过去？”

    李恒挑起眉头, “不然呢？”

    “难道孔雀娘子不知道, 多走路有益于锻炼身心健康吗？我这也是为了你好啊。”

    孔雀麻木, 从没见过如此厚颜无耻之徒。

    她心中隐隐有些后悔，早知道刚才就不这么干的。自己本以为这个活死人实力高强，没有那恐怖的火焰，或许可以成为她的助力，避免她嫁到古宅后遭了毒手，没想到是个疯子！

    一人一妖相自沉默无言，直到兰月溪。

    来到兰月溪旁边，李恒挑眉。

    看来那座巨大的古宅真的闸断了整个河流？他沿着河流往前看去已经能看见那座巨大古宅的轮廓。同时也因为河流闸断被炸断的缘故，河水溪水已经蔓延到两岸旁，一片泥泞。

    “公子，此地一片泥泞，水险河深，能不能让妾身骑上马？否则妾身这身嫁袍怕是会沾染泥泞，全身湿透，哪里还像出嫁的新娘子啊。”

    孔雀轻声说道，有些嫌弃。

    “你懂什么？我家兄弟就喜欢这套。越脏越喜欢，出嫁就该这么嫁！”李恒大手一挥。

    孔雀闻言嘴角抽搐，哪里不知晓李恒的讥讽之意？分明是讥讽她脏！可是这点她就不服气了，自己之前可没让任何男的碰过她一分。

    自己喜欢的是女的！

    女儿是水做的骨肉，男子是泥做的骨肉，我见了女儿，我就清爽，见了男子，就觉浊臭逼人！

    否则那金鹏又怎么会气愤的把她送出去？

    不过她想了想，这活死人明显是个变态。算了算了，还是不与这种变态置气。她心中哀怨一声，对未来的古宅生活一片迷茫。

    “我算了算时辰，吉时将到，快走吧。”

    李恒随便看看天空，胡扯说道。

    通天河流经西南，所过之处延伸出多处分支，分枝又生分枝，组成了一张密密麻麻的水网，其中鱼儿无数，不少船家在此讨生活。

    兰月溪正是通天河的一个小分支，大小不上不下，说是溪，比一般溪水要大，说是河，也称不上，顶多就是水质清澈，可倒映明月。

    就因一位姓兰的女子曾在此处投江自尽。

    故而才称之为兰月溪。

    最有名的，还属那又肉肥味美的鲤鱼，命曰兰月鲤。这哪怕是放在北郡，都算是一绝的美味。甚至因为这种兰月鲤过为特殊，当地渔家还流传着兰月溪潜藏龙门之说。

    兰月溪中段，那座巨大的古宅闸断江水，引得一群又一群的兰月鲤无法回游，纷纷聚集在古宅两边，活蹦乱跳，激起无数浪花。

    不过很快就会被古宅内的诡异捕捞起来，然后送到后厨，加工成菜肴。如今可是古宅主人的大喜之日，兰月鲤如此味美，自然能登得上这场诡异婚宴，变成一盘盘美味佳肴。

    古宅门前，一群小诡忙来忙去，挂灯笼，放鞭炮，装饰各处，看起来十分喜庆，和正常人族的婚宴没什么两样。如果这灯笼不是人皮灯笼，鞭炮不是人肉鞭炮......

    一位管家模样的老粽子站在门前四处张望，可是久久都没有等到目标出现在自己眼帘，不由流露出几丝疑惑。

    怎么回事？

    为什么万妖岭那边的队伍还没到？现在不到的话，等下婚礼进行就会错过吉时，万妖岭那边是怎么搞的，还是说他们后悔了？

    据他所了解。

    那新娘子可是大名鼎鼎的孔雀公主！

    一双绝美的面容，人族，诡异，妖魔通吃的特质，让其在万妖岭上红颜祸水，甚至惹得那第三圣金鹏倾心不已，追求许久。

    可以说一张脸就能搅得万妖岭鸡飞狗跳。

    听她主人之言片语的透露下，那孔雀公主之所以会嫁过来。就是万妖岭的第一圣和第二圣不堪其扰，趁第三圣外出送过来的。

    通过这样生米煮成熟饭，断绝红颜祸水。

    难道这件事被第三圣金鹏知道了？

    想到这种可能，这只老粽子的神色僵硬，虽然作为一只千年老粽子，脸庞本来就很僵硬，让人根本看不出其中的神色波动。

    还是得等等看。

    万妖岭和主人有合作，不应该反悔才是。

    有婚宴，那自然会有宾客。

    不多时，古宅门外出现了许多如水面波纹荡漾的空间通道，走出了许多形状不一的妖魔诡异，正是通过阴路前来参加婚礼的宾客。

    一只牛头妖魔来到这里，不禁拍拍胸脯，哈哈大笑。“这里就是现世嘛，还真是阔别已久了，想当年俺老牛还是一只牛呢。”

    “现在离婚宴开启还有多少时间？现世可是有不少野生的人，听说比那些圈养的人畜肉质筋道多了，俺想去打打猎。”

    “这位宾客且自去。”

    那老粽子淡淡说道，根本就不怕事。

    “好，那老牛我走了！”

    这牛头妖魔很直接转身就转走。

    此时，李恒和那个孔雀公主已经十分接近古宅，已经能看清楚了这个古宅的样貌，以及一头向他们大踏步走来的牛？

