
　　正常情况下，盖欧卡的性格并不是这般桀骜。

　　但现在不正常。

　　正如洛奇亚所说，靛蓝宝珠的效果极为特殊，可以被称作是一把“双刃剑”。

　　盖欧卡被吴桐的野心浸染，脑回路已经变得不正常，行事准则向疯子靠拢。

　　吴桐热衷权势，想要裂土分疆，建立属于自己的国度。

　　盖欧卡虽然不会全面继承吴桐的心性，但却受到吴桐的影响，导致心中侵略本性无限放大。

　　它的脾气变得暴躁，不能沟通。

　　它的脑海中现在只有一个想法:摧毁眼前的一切阻碍，让海洋覆盖整片世界！

　　眼下有蝼蚁一般的家伙将它团团围住。

　　被它视为是一种冒犯，勃然大怒要清除眼前一切障碍，再执行自己的拓土大计。

　　嗥咕！

　　又是一声震天怒吼。

　　仅是这充满威势的吼声，就令许多宝可梦身子陡然僵住，半点不敢动弹。

　　一只只天上飞的如下饺子般坠落进海里。

　　一只只海里游的被暗流裹挟着带向远方。

　　看似狼狈。

　　可之后会让很多人艳羡，也想能有如此干脆利落的退场。

　　这吼声可不是无能狂怒。

　　盖欧卡在使用自己的权柄，吼声中带着特殊韵律，能调动起整片海域的水系能量。

　　最先反应过来的是鹤田守之。

　　他之前被拉普拉斯带着潜入海底，躲过了根源波动的第一轮齐射。

　　潜伏在海里察觉到危险过去后。

　　拉普拉斯再一次扬起浪，破水而出傲立在浪头上，毫不畏惧的直面盖欧卡凶威。

　　在这一声暴吼下，拉普拉斯身下的巨浪轰然溃散，连人带宠从几十米高空栽落。

　　幸好甲贺忍蛙及时做出应对。

　　它在空中快速甩出十几把飞水手里剑，供拉普拉斯和己方其他宝可梦在空中借力跳跃，才没有让自己的训练家像凑数的小喽啰们那般狼狈。

　　战场中众多水系宝可梦惊慌失措。

　　发觉本来如臂指使的水流突然变得十分陌生，很难再调动水系能量发出强势攻击。

　　循着心中的悸动举头望去。

　　盖欧卡的身躯在空中大放光芒，翩翩扇动双鳍，桀骜扭动身形。

　　它们怎能不知发生了什么？

　　每一只苦不堪言，呆愣在翻涌的海水中，如一条条搁浅的鱼，不知该怎么办才好。

　　这就是权柄的力量！

　　仅仅是一记吼声，就将弱小宝可梦对水系能量的掌控权剥夺。

　　许多天王都出自岛国联盟，麾下宝可梦属性占比不用多说，水系宝可梦从中占据大头。

　　水箭龟、大力鳄、巨钳蟹、蚊香勇士、呆壳兽……23sk.Com

　　众多顶尖天王级宝可梦都泡在海里，一只只憋屈的仰头望天，好似一群坐井观天的蛤蟆。

　　现实世界可不是游戏里，会飞的就是爷，这是亘古不变的永恒真理！

　　有几条暴鲤龙认不清形势，红着眼怒瞪盖欧卡，张嘴喷出一束束破坏死光。

　　但对体型庞大的盖欧卡来说，一束束破坏死光如牙签一般，根本不能让它感觉到疼痛。

　　形容成瘙痒还差不多。

　　无能狂怒喷吐一番，没能引来盖欧卡的注意，反倒自己身上不断炸起白色电弧，被副作用搞得十分难受。

　　几束红光射出，将丢脸的天王级暴鲤龙收回精灵球中。

　　仔细统计一番，仅是一声认真怒吼，联军的战斗力就一下被削去七、八成之多。

　　一位位高高在上的天王们面色阴沉如水。

　　周政宗也是脸色瞬变。

　　站在龙背处从高空上俯瞰而下，被众多水系宝可梦的遭遇惊的面目失色。

　　“太可怕了！”

　　“这才是真正的传说级宝可梦，远非那些被组织捕捉的蠢货能比的！”

　　将眼前的凶兽与组织笼子中的神鸟们相比，周政宗不遗余力的埋汰后者。

　　当然，震惊归震惊。

　　他的达克莱伊也拥有类似的毁灭能力，在城市中发动暗黑洞同样是一场天灾。

　　但有些客观事实他必须承认。

　　“尤其是处于大海中，它近乎是不可能被战胜的，围攻对它来说就是一个笑话！”

　　不止有周政宗一个人这样想。

　　周围一众天王、冠军们的心声也是如此，对上盖欧卡就是在坐蜡。

　　此刻，他们都无比后悔之前的决定。

　　就不该将盖欧卡放出来！

　　事情发展到这一步，他们已经不存在躲避的可能，因为各自背后方向就是他们的故乡。

　　若是让盖欧卡去陆地上肆虐，故乡就要面临覆灭的危机，没人敢拿这种事开玩笑。

　　“各位，不要再隐藏实力了，有什么特殊手段都赶快用出来吧！”

　　“我们都属于是沿海联盟，谁也不能抱有侥幸心理，认为己方不会和盖欧卡对上，殊不知唇亡齿寒的道理！”

　　印尼联盟的天王骑乘大嘴鸥高声喊道。

　　这家伙竟是一位“东亚通”，喊话用的是东亚联盟官方语言，只稍稍带有一点口音。

　　当然，不排除此举有求援的意思。

　　天王级训练家？

　　在外界看来高高在上，但在盖欧卡面前一文不值，与蝼蚁没有任何区别。

　　只从等级上就能看出端倪。

　　70+级VS100级！

　　一炮一个小朋友，不会有任何困难。

　　在场能和盖欧卡掰掰手腕的，只有周政宗、鹤田守之、吉拉克三位冠军级的大佬。

　　后者是巴布联盟的冠军。

　　其实还有一位杰弗里，那位被看做是来凑数的地面系岛屿之王。

　　之前，他的念力土偶正面抵挡住了根源波动。

　　蟾蜍王和巨沼怪的实力也被鹤田守之发现蹊跷，对这位凑数之王深深忌惮起来。

　　可惜被盖欧卡一吼，所有水系宝可梦都被限制住力量，泡在海里成了一群杂鱼。

　　有人洞悉了印尼联盟天王的意思。

　　在三首恶龙背上，马来联盟的天王跟着附和一声。

　　“对啊，盖欧卡复苏之事，没有人能置身事外！”

　　“我们身单力薄，还请周先生带领我们将其制服，以免诸多沿海联盟遭遇劫难哀鸿遍野！”

　　菲盟的天王也跟着附和道：“请周先生出手，为我们众多沿海联盟平息灾祸！”

　　整个东南亚大联盟同气连枝，“找爹”眼力的非常强，专业做狗五十年。

　　自由联盟这位“大爹”不在，立刻找出场上最强者，死死抱住周政宗的大腿不放。

　　龙背上，周政宗脸色一黑。

　　见识了盖欧卡在海中的统治力，哪个傻子还会想着和它正面对抗？

　　至于掀起海啸吞没陆地？

　　就看它敢不敢往东亚联盟去，只要它敢裹挟海啸登陆，我们就能派出无数韬光养晦的老龙堆死它！

　　我们还有联系烈空座的手段，到时候请神龙降世，区区一条“胖头鱼”不足为虑。

　　本来我到这里就心思不纯，想要捕获盖欧卡做能量源，完成计划的最后一步准备。

　　现在“盖猛惊我”，能量源选择还需从长计议。

　　让我去和盖欧卡死磕？

　　不去！

　　绝对不去！

　　谷</span>周政宗这人精明至极，听闻下面的喊声，半点回应的打算都没有。

　　也不用回应。

　　因为有更大的风暴即将到来，在场的诸位天王能有几人扛过去还是一个未知数。

　　周政宗眼力毒辣，衡量过敌我实力差距，又预知到接下来的形势，已经彻底躺平了。

　　这么形容可能不恰当。

　　反正周政宗不准备正面对抗盖欧卡，正眯眼盯着其头顶上的“捧珠童子”。

　　蛮力无法达成的事，智力可以！

　　东南亚大联盟的天王们正眼巴巴地看着周政宗，身边却又突兀传来噩耗。

　　“不好，盖欧卡又动了，快逃啊！”

　　鹤田守之沉声发出警告。

　　他又是第一个发现攻击到来的，拉普拉斯飘在海面上，能察觉到身下海水的一切细微变化。

　　更何况，眼下的异变已经不能称之为细微。

　　诸位天王低头一看，海平面莫名被削低了许多，就像有人在果冻表面狠狠挖了一勺。

　　轰隆隆—

　　接着传来如闷雷般的潮水翻涌声，令众人双耳嗡鸣短暂失聪。

　　只见前方。

　　盖欧卡如鱼跃龙门般奋力攀升高度，在其身下扬起漫无边际的恐怖浪潮。

　　浪头的高度不断攀升。

　　六十米！

　　百米！

　　一百五十米！

　　二百米！

　　三百米！

　　……

　　海浪高度很快就攀升到五百米以上，并且尚未停下疯涨，超越台北101大厦的高度。

　　而形成如此震撼的一幕，只用了不到五秒的时间，实在是令人叹为观止。

　　众人仰望滔天巨浪，一时间都僵直在原地，好像忘了自己尚处于危险环境中。

　　这才是真正的冲浪绝招！

　　不对，这应该被称为海啸，怎么能用“浪”这一词汇来形容。

　　轰！

　　根本不给蝼蚁们丝毫反应时间，漫无边际的巨浪轰然拍落。

　　在众人看来宛如天倾。

　　这一刻。

　　诸多天王们感受到了死亡威胁，再不谋求对抗盖欧卡，红着眼喝令宝可梦疯狂逃窜。

　　逃？

　　怎么可能逃掉！

　　这一次的袭击盖欧卡准备许久，从那声剥夺权柄的吼声就开始了。

　　剔除不安分因素，完美掌控水系能量，将浩瀚海水化作自己身体的一部分。

　　这是它最擅长的手段！

　　在远古时代，它就是在岸边掀起如此规模的巨浪，吞没陆地扩大海洋面积。

　　顷刻间，亿万吨海水轰然砸落。

　　天王们惨嚎着被海水吞没，也许他们另有求生手段，但表面上看是都已经覆灭。

　　不止是天王、冠军们遭劫。

　　巨浪高逾数百丈，宽度更是无边无际，附近大片海域都在冲浪的有效攻击范围内。

　　尚未沉没的游轮彻底消失在翻涌的海水中。

　　诸多训练家惨嚎着落入海里。

　　有的当场被海水砸死；

　　有的被宝可梦护住一命，但被暗流裹挟着不知带到何处；

　　……

　　极个别训练家十分鸡贼，被宝可梦用瞬间移动带走，躲过冲浪的这一轮打击。

　　但盖欧卡铁了心要弄死这群苍蝇，怎么会允许有人幸免？

　　顶级传说的感知非常敏锐，瞬间锁定破浪而出的幸运儿们，又一轮攻击降临。

　　根源波动！

　　它身上再次绽放强光，不再覆盖式轰炸，自动瞄准幸运儿们，射出青白色湮灭光束。

　　幸运儿瞬间变成倒霉蛋，平均实力不到道馆级的他们，怎么可能防得住根源波动。

　　最后连一点骨灰都没能留下。

　　整片天空、海域顿时一片澄澈，宏伟的巨轮和黑压压的人群全部消失不见。

　　队伍庞大的诸联盟联军，竟没撑过盖欧卡三轮攻击就被覆灭，实在是可悲可叹。

　　围猎？

　　真是笑话！

　　一群蚂蚁居然想着合作狩猎一只猛犸象！

　　但也有一群惊才艳艳的训练家幸免。

　　周政宗自始至终一直站在龙背上旁观，射来的根源波动被达克莱伊扭曲投入暗黑洞中。

　　小李副官俯在快龙背后破浪而出，冠军级快龙仗着守住招式和【多重鳞片】硬接根源波动。

　　鹤田守之人老成精，麾下宝可梦实力十分扎实。

　　拉普拉斯带着他破浪而出，甲贺忍蛙跃起飞斩劈开来势汹汹的根源波动。

　　巴布联盟冠军吉拉克也在其中。

　　靠着胡地的瞬间移动逃过一劫，面对扑面而来的根源波动，又放出一只青铜钟挡枪。

　　竖起的一面面光墙如纸糊的一般。

　　守住形成的护盾也没能坚持住，冠军级青铜钟最后只能靠强悍的身体硬扛。

　　拼着重伤才挡下盖欧卡认真射出的根源波动，被吉拉克收回精灵球中。

　　最后一位扛过冲浪的是“凑数之王”杰弗里。

　　但他运气有点不好。

　　冲浪拍落时他收走了沙漠蜻蜓，将自己的性命托付给念力土偶。

　　念力土偶靠瞬间移动带着训练家躲过拍击，但冒头时身上带有特殊气息被盖欧卡第一个盯上。

　　那是它最讨厌的气息！

　　盖欧卡不给念力土偶反应时间，立即射出一束根源波动。

　　仓促之际，念力土偶只能把训练家护在身后，用自己的身体去挡根源波动。

　　主宠两个一起坠入暗流汹涌的大海中。

　　但杰弗里的悲惨遭遇还没结束。

　　坠入海中后，主宠二人同时失去意识，恰好从隐藏身形的洛奇亚身边划过。

　　海之神殿的事情已经结束。

　　洛奇亚背着姜盛、玛纳霏、拉帝亚斯在海中隐藏身形，化身为伏地魔看热闹。

　　知道坠入这边的是歪果仁，姜盛并没准备救援。

　　可杰弗里胸口处的土黄光泽实在耀眼，引起了姜盛和一众宝可梦的注意。

　　散逸出的能量形成薄膜将杰弗里和念力土偶包裹，保证他们在海里不受伤害。

　　拉帝亚斯用念力截停下沉的主宠二人。

　　洛奇亚用神通力镇压杰弗里腰间挂着的精灵球，不让一些宝可梦跑出来坏事。

　　玛纳霏用水流托起杰弗里的公文包，送到自己一行人面前。

　　也就是杰弗里尚在昏迷中。

　　若是他醒过来，知道自己正在被三位满级大佬打劫，一定会感觉很荣耀，并且泣不成声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第963章 顷刻覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 