    

    就在英雄们奋斗的时候，为了拯救民众，挫败敌人阴谋的时候，总会有那么一些人为了大部分的利益而抛弃小部分人。

    就比如说联合国议员决定往纽约曼哈顿区投放核弹，准备一次性解决敌人，还有那些将来影响统治的不稳定因素。

    卤蛋极力反对，但还是架不住上级的跨级命令让飞行员起飞去投放核弹。

    托尼收到卤蛋的消息后让贾维斯把所有的能源全都用到推进器上，准备去拦截核弹，“贾维斯联系南。”

    “好的先生。”

    电话嘟嘟嘟的响没人接听，托尼明白眼下也只能靠自己了。

    斯塔克大厦上，黑寡妇已经拿到了洛基的心灵权杖，并且已经和艾瑞克沙维格博士着手关闭虫洞。

    南无空一路踢碎奇瑞塔飞行器，脚踩奇瑞塔士兵，拳打飞鱼战舰。

    赶到斯塔克大厦，一路直上，在斯塔克的办公室他看到了被揍得不轻的洛基，正躺在坑里睁着眼呻吟，也不知道什么神这么弱。

    来到屋顶，黑寡妇已经把权杖插进了空间宝石的能量罩中，虫洞正在缩小，一道火光直冲虫洞是带着核弹的托尼。

    义无反顾，或许这才是钢铁侠吧。这才是被人们爱戴的原因吧。

    冲入虫洞中托尼放开了核弹，核弹直奔奇瑞塔人的母舰，亲眼看着敌方的母舰爆炸，在一阵火光中托尼闭上了眼睛，爆炸的冲击力把他从宇宙弹回了虫洞中。

    没了母舰，作为生化改造种的奇瑞塔人也全部没了生息，直接死亡。

    “KamenRide！Skyride！”

    天空骑士！

    南无空换上新的骑士卡，直接原地起飞朝着托尼飞了过去，将坠落的托尼死死抓住，安然的落在斯塔克大厦屋顶。

    宇宙魔方停止能量传输归于平静。

    “托尼！”黑寡妇更加关心托尼，扒开金属面罩，而托尼已经停止了呼吸。

    “斯塔克！”黑寡妇敲打着托尼胸口的反应堆，或许是这一下比较重，托尼终于有了呼吸猛地吸了一大口气，醒了过来。

    “发生什么了？”

    “我们赢了，托尼。”黑寡妇终于笑了出来。

    “嘿，我想我们应该放一天假。”托尼全身酸疼动弹不了。

    就在两人精神松懈的时候，艾瑞克沙维格博士那边突然传来异动，只见南无空一手端着宇宙魔方一手把老博士推开。

    “你要做什么？南！”黑寡妇意识到不对直接掏枪对准南无空。

    南无空已经解除了变身，“很明显吧，从始至终我的目标都是宇宙魔方。”

    “为什么？！”

    “为了我的领地，我记得我应该说过我可是领主啊。”

    嘭！

    黑寡妇直接开火，可是只听见枪声却不见子弹，南无空完好无损。

    “这个就当做补偿吧。”南无空扔出来一把钥匙，紧接着说道：“我可要赶紧走了。”背后灰色次元壁将南无空笼罩。

    “要是被至尊法师那个老光头……诶呀诶呀，保护这片天空的，究竟是谁呢？”面带讥讽的抬头望着，仿佛看到了某个人。直到身影完全消失，是个世界再也没了南无空的踪迹。

    黑寡妇捡起了钥匙，这时候美队等人也赶了过来还抓着洛基。

    “怎么一脸严肃的样子？”托尔看着托尼和黑寡妇明所以的问道。

    黑寡妇说道：“你们可能回不去家了。”

    “嗯？”托尔疑惑脸。

    ……

    修复完毕的斯塔克大厦或者叫复仇者大厦。

    托尼抬头看着天空，耳边还回映着那句话，“保护这片天空的，究竟是谁呢？”

    他自己吗？还是那群为了城市和谐的警察？还是保护国家不被入侵的士兵？或许是那些努力活下去的平凡人，当然还有那个人……

    这片天空是所有人一起努力保护下来的。

    “托尼，看什么呢？最近的真实勋章可是越来越差了。”一个黑漆漆的小家伙坐在托尼的肩膀上。

    托尼拿着高脚杯和小家伙撞了一下，“激情，下次我们还是换换波尔多，现在的真实勋章虽然从36美元降价到20美元，可是总有一股酒桶里泡了臭球鞋的味道。”        

