    那裁判也是高声宣布道：“冯晨，用时一盏茶，炼制大还丹成功，成色超品！”

    陈枫高高举起大还丹，微笑着看着齐章：“刚才你说我不会炼丹，是吗？”

    这个时候，齐章甚至连药材还没有拣选完毕。

    陈枫走到齐章面前，看着一脸羞怒的齐章，微笑说道：“齐章少爷，现在你怎么不嚣张了？现在你怎么不嘲讽我了？”

    齐章脸色一片涨红，尴尬之极。

    陈枫微微一笑，拍了拍他的脸，微笑问道：“咱们两个之间，是谁见识浅薄？连好的炼药鼎都没有啊？”

    被陈枫这么一问，齐章感觉羞辱之极，但是他也不傻，知道这般实力的冯晨，绝对不是自己能够招惹得起的。

    他感觉羞耻至极，但他还是不得不回答，不敢不回答，说道：“是我！”

    陈枫又拍了拍他的脸，微笑说道：“咱们两个里面，连拣选药材都不会的人，是谁呀？”

    齐章脸色胀得几乎要滴出血来：“是我！”

    陈枫又拍了拍他的脸，接着微笑问道：“咱们两个之间，到底谁才是废物？到底谁才是徒有其名？”

    齐章感觉他已经被羞辱得快要晕过去了，他忽然发出一阵狂暴的尖叫：“是我，是我！我是个废物！我有眼无珠！我不应该嘲讽你！”

    陈枫微笑道：“这还差不多，能够认清自己，齐少爷，这说明你就有所长进。”

    忽然，他一拳轰出，直接轰在齐章的丹田之上。

    砰的一声，齐章丹田直接绽裂，无数鲜血喷涌，真元也是从里面涌出。

    齐章发出凄厉的惨叫，在擂台之上来回打滚，实力急速下降，他竟是直接被陈枫废掉了修为！

    他发出凄厉的惨叫声，满脸怨毒的看着陈枫，尖声叫道：“我的修为，我的修为，你竟然废掉了我的修为！”

    陈枫走上前去，俯下身子，微笑着看着他，轻声说道：“齐少爷，以后眼睛放亮一点，有的人，不是你能够招惹的起的！”

    周围围观之人，尽皆寂寂无声，冯晨的强大手段狠辣手段，让他们震惊无比。

    李玉看到这一幕，却是哈哈大笑，快意之极：“冯晨，你实力强大，炼药天赋极强，在我看来，还则罢了！”

    “但是，你这一股报仇不隔夜的劲儿，我却是喜欢的紧，哈哈哈，老夫当初也如你这般快意恩仇，一言不合，拔刀相向！”

    “你上午得罪了我，下午我就要灭你满门，你这小子，很合我的胃口！”

    他旁边一名蓝衫老者，也是微笑点头，说道：“我对冯晨也是非常赏识。”

    他忽然皱着眉头看了陈枫一眼，说道：“冯晨，你身上是不是有暗伤在身？我看你刚才行动之间，颇有滞涩。”

    陈枫拱了拱手恭敬说道：“回这位大人的话，我身上有极重的暗伤，现在实力大概只能剩下三成。”

    蓝衫老者皱了皱眉，微笑说道：“这可不行，这不过是炼药师大比的第二轮而已，很容易。”

    “但是你接下来确实会有非常多的强劲对手，其中有很多，你就算是巅峰之时也未必能够匹敌，更别说现在这个样子了。”

    说着，他忽然手一弹，一枚青翠的丹药向着陈枫飞了过去。

    陈枫一把接在手中，然后顿时心中一惊，他感觉，那枚青翠丹药在他手中，竟是充满了桀骜之气，似乎根本不甘心被他握住一样，不断地左冲右突，想要跳出来。

    陈枫使劲一捏，才将其控制住。

    蓝衫老者微笑道：“这丹药有疗伤之特效，乃是我去年刚刚琢磨出来的，这世间应该独此一例，你吞下去之后，伤势可以尽数恢复。”

    “但是现在就吞服的话，感觉似乎有些浪费。”

    他哈哈笑道：“最好是你身受重伤快死的时候再吞服，用不了多久就能恢复到巅峰时期的实力了！”

    李玉顿时大怒，看着蓝衫老者，说道：“顾西风，你是故意的是不是？明明是我先重视他的，结果你却一上来就送这么重的礼，是不是想让我难堪？”

    说着，他自己也笑出声来，显然刚才是开玩笑的。

    然后他手一摊，也是一枚丹药向陈枫飞去。

    这枚丹药，通体漆黑，但却并不是那种毒药的黑色，而是晶莹剔透，宛如夜空一般，漂亮至极，里面还有星星点点。

    他笑道：“这枚丹药也是七品，不过不是疗伤圣药，却是激发你潜能的一种丹药。”

    “此药物，名为，小天魔解体丹！”

    “乃是天魔解体丹的无限弱化版本，可以让你以身受重伤，留下无数隐患为代价，激发你身体潜能，让你实力翻倍！”

    “这个和正版的天魔解体丹的效果差了很多，正版的天魔解体丹，可是足以让人实力提升十倍的！不过嘛，付出的代价也要小得多！”

    陈枫接过来，心中涌起感激，这李玉对自己真是没的说。

    他微笑说道：“多谢二位大师，小子铭记于心！”

    这一次，陈枫完成的非常快，所以他还有时间去别人擂台那里看看别人是如何的。

    而让陈枫诧异的是，他认为自己已经是完成的非常快的了，但是在他前面，却还有十几人，速度比他快得多，此时已经完成。

    陈枫看到这一幕，心中颇为惊骇：“大还丹是我首创，我炼制的次数极多，按理说我才应该是第一个，但是这些人竟然能够做到比我还快。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    “可见，他们的炼丹能力应该在我之上，甚至比我强的不是一星半点。”

    陈枫心中产生了极大的忧虑。

    接下来，他走马观花的看了一番，然后心中震惊之意更强。

    因为陈枫发现，这里的天才当真是非常的多，争奇斗艳，很多人炼丹的速度非常快。

    而且也有很多人，他们拥有强大的炼药鼎。

    陈枫看到，比自己练药能力更强的，甚至都不在少数，自己排在其中，不过只是中等靠上而已！

    离开之后，陈枫回到了洛紫兰和重虞修居住的小院之中，他的脸色颇为忧虑，靠在桌边，眯着眼睛，沉沉思量。

