
　　“老师，还是让她自己来见见你吧！”

　　项雨注意到比比东有些紧张的神色，附加在蓝银皇武魂上的第三魂环顿时爆发出一道金光，一道窈窕的倩影凭空出现在了他的身旁。

　　这道新出现的倩影，正是小舞的母亲阿柔，她的样貌与比比东十分相似，不过看上去却要更加年轻一些，就像是比比东的双胞胎妹妹一样，而且她身上穿着的衣服是白色长裙。

　　“……对不起。”

　　比比东望着阿柔那副与自己几乎没有差别的脸庞，玉唇张了张，最终还是说出了那句迟来了十多年的道歉。

　　阿柔听到比比东的道歉，突然走上前将她轻轻搂在怀中，用无比温柔的声音说道：“没关系的比比东，我原谅你了。”

　　从魂兽身上爆出来的魂环，实际上就是由魂兽的灵魂和魂力凝聚而成。

　　只不过十万年以下的魂兽，本身的神智就不高，所以它们的魂环倒也没有什么特殊的地方？

　　可是十万年魂兽的魂环就不一样了，它们的魂环已经可以保持一部分的神智，同样也能感知外面的情况，就是不能做出回应而已。

　　而如果是百万年魂兽的魂环，那么其魂环不仅会保持神智，而且还能主动与吸收的魂师交流。

　　就像在《斗罗大陆》第二部中的剧情一样，天梦冰蚕的魂力提升到万年之后，他就主动成为了男主角的魂环，并且扮演着亦师亦友的角色，随时都能和男主角沟通。

　　自从阿柔的魂环被比比东吸收之后，她同样也能感受到外面发生的一些情况，也知道了比比东以前的那些痛苦遭遇，所以她的心中也挺心疼比比东的。

　　“阿柔，对不起，对不起，对不起……”

　　感受着阿柔温暖的怀抱，以及她那份让人为之动容的善良，比比东终于控制不住自己的情绪，抱着阿柔放声大哭了起来。

　　“没事了，没事了，我这不是没事了吗？”

　　阿柔低头看着哭的像是孩子一样的比比东，仿佛又回到了当初她和比比东相互学习知识的那段时光，伸手轻轻抚摸起了比比东秀发。

　　项雨见状，心中忍不住暗自感慨道：“果然还是这种完美大团圆的结局，最让人喜欢了。”

　　项雨这个人最讨厌的就是那种打打杀杀的莽夫举动，有的时候明明能够大家坐下来好好聊一聊就能解决的事情，何必一定要分个你死我活呢？

　　在原著剧情中，唐三最终虽然杀死了比比东，看上去好像是为小舞报仇出了一口气，可是实际上却也彻底葬送了复活小舞母亲的希望。

　　在阿柔的安抚之下，比比东的情绪也渐渐恢复了稳定，而项雨看着面前两个容貌一样的丈母娘，他脑海中却忍不住浮现出了一个词语——双倍快乐！

　　“小……小雨，我可以这么叫你吗？”

　　就在项雨的脑海中的奇怪想法快要刹不住车的时候，阿柔的声音却突然响起，把他从堕落的边缘给拉了回来。

　　项雨下意识的摇了摇头，甩掉了脑海中奇怪的想法，笑着回道：“当然可以了，您是小舞的母亲，也就是我的丈母娘，叫小雨也显得亲切一些。”

　　“小雨，我想先去见一见小舞可以吗？”

　　“好，我这就带您去，小舞见到您肯定会很开心的。老师，那我就先带阿柔去见小舞了。”

　　项雨闻言，想也不想的点了点，朝比比东招呼了一声后，就带着阿柔去见小舞了。

　　……

　　时光飞逝，岁月如梭，自从项雨继承海神之位后，一转眼又过去了五年的时间。

　　在这五年的时间里，整个斗罗大陆的局势都发生了巨大的变化。

　　两年前雪夜大帝驾崩，雪珂顺利继承了天斗帝国的皇位，而在不久之后天斗帝国便公开宣布归顺武魂殿，成为了武魂殿的附属势力。

　　对于这件事情，天斗帝国的那些大臣们倒是没有反对的意思，因为当初雪夜大帝改立雪珂为帝国继承人，本身就已经表明了准备归顺武魂殿的意思。

　　更何况自从项雨展现出无敌之姿之后，没过多长时间便又传出了项雨已经成神的消息，更没有势力敢抵抗武魂殿的扩张了。

　　在雪珂公开宣布天斗帝国归顺武魂殿之后，星罗帝国的皇帝也很快公开宣布退位，将皇位传给了太子戴沐白。

　　而戴沐白继承皇位之后，第一件做的事情同样也是公开宣布星罗帝国归顺武魂殿。

　　随着两大帝国公开宣布归顺武魂殿，其他还在观望的势力，也纷纷选择归顺武魂殿，至此斗罗大陆彻底统一。

　　等到斗罗大陆彻底统一之后，武魂殿正式改名武魂帝国，而项雨则是武魂殿帝国的第一任开国皇帝。M.23sk.com

　　在项雨正式登基称帝的那一天，同时也举办了一场盛大的婚礼，正式将宁荣荣她们迎娶入门。

　　原本项雨是打算册封宁荣荣为皇后的，不过却被宁荣荣给拒绝了，她将皇后之位让给了千仞雪。

　　当然了，宁荣荣之所以会这么做，可不是因为她太过谦让，而是她感觉皇后需要管理后宫、母仪天下，实在是太麻烦了。

　　最关键的是，在项雨的帮助之下，宁荣荣已经顺利继承九彩神女的神位，所以区区的一个皇后之位，她也根本不会放在眼里。

　　更何况项雨担任武魂帝国的皇帝之位，也只是为了体验一下“醒掌天下权，醉卧美人膝”的感觉，等他玩腻了，他就会把皇位传承给自己的孩子了。

　　说到底这个世界终究还是将就实力为尊，宁荣荣身为新一任的九彩神女，她的身份可比一个“皇后”的虚名要尊贵多了，也没有人敢因为她不是皇后就轻视她。

　　而在武魂帝国建立之后，胡列娜她们的肚子也很争气，在接下来的两、三年里，又给项雨先后生了九个孩子，三男六女。

　　自从项雨登基之后，他便开始实施起了一系列的利民利国的政策。

　　比如全国范围内开设科举考试，让那些既没有能力成为魂师，也没有钱的穷人家孩子，也有一个能靠努力翻身的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百四十一章 武魂帝国免费阅读。https://xs.23sk.com 