    第929章这是……玩得哪一出啊？

    “你师公？”楚千璃忽而一挑眉梢，神情微妙了。

    就在这刹那间，她感到了怀中的团子僵住了。

    “呃……”眼见楚千璃的神情微妙，苏少突然就忐忑了。

    不是吧，这其中难道出了什么变故？

    唉，他怎么就一个没憋住，问出来了呢。

    楚千璃这时扫了眼僵住的团子，忽而就笑着说道：“你师公啊，他在暗处保护我呢。”

    “……哈？”苏少傻眼。

    万万没想到，他竟然会得到这么一个回答。

    暗中保护？

    这是……玩得哪一出啊？

    眼瞅苏少的表情实在诡异，楚千璃理所当然道：“他那么厉害，气场又强，你觉得，他若是在我身边的话，还有人，或是凶兽敢冲我出手吗？”

    “这个……”苏少一听，顿时仔细琢磨了起来。

    别说，师父说得还挺有道理啊！

    师公那么厉害，一看就不好招惹啊。

    眼见苏少的神情动摇了，楚千璃再接再厉，“所以你看，他可不得藏在暗处嘛。”

    “也只有这样，才能让我在秘境中真正历练起来啊！”

    说着，楚千璃还掂了一下怀中的团子，冲他眨了个眼俏皮道：“你说是吧，小白。”

    “……”小白。

    小璃璃实在太顽皮了！

    可是……顽皮的小璃璃也好可爱哦！

    既然小璃璃都问话了，那他肯定要……

    “嗷呜～小璃璃说得都对！”小团子立刻毫无节操地点头了，冰蓝色的虎瞳中满是萌萌哒的光。

    远处的玄岐：……

    呵！

    这货目测完全没救了。

    “师父，你说得太对了！”苏少这时眸光灼灼，附和着小白的话就无比赞同道，“我们就是要自己历练，才能磨练更多啊！”

    “你看刚刚，如果我还和二哥他们在一起，这暗月阁的杀手就是再蠢也不可能跳出来冲我下手啊！”

    “那我岂不是一点儿都感受不到危险。”

    “……”秦老。

    眼神一言难尽地瞅向苏少。

    不是，极上殿的这位小公子，你就没觉得有哪里不对吗？

    就这么轻而易举地附和了，你到底有什么资格说人家暗月阁的杀手蠢？

    秦老在这一刻简直是无语了。

    而那暗月阁的杀手，他此时已经关注不到“蠢不蠢”这个问题。

    他冷汗狂冒，脑中只有一个念头——这个已经超级变态的小丫头，竟然还有一个更变态的夫君！！

    啊啊啊！

    他们暗月阁到底是做了什么孽，才招惹到这样的强敌。

    嘭！

    杀手眼前一黑，突然就倒下了。

    “嚯！”苏少听到声音一瞅，顿时吓了一跳，“不是吧，他，他怎么倒下了？”

    突然想起杀手之前中了炎玉蝎的毒，苏少脸色一变，“糟了，他该不会是毒发死了吧。”

    秦老快步上前，查看杀手的情况。

    然而，他刚把杀手推着翻了个身，还没彻底检查一下杀手的情况，小白虎那稚气的声音就响了起来。

    “小璃璃为什么要皱眉？”

    小白嗖地一个纵跃，跳到了楚千璃的肩上，就用他软软的小爪爪去按楚千璃的眉心。

    “不过就是晕过去了，还没死呢，小璃璃完全不用担心。”

    “嚯！”苏少闻言震惊了。

    不是吧，秦老这都还没检查完呢，小虎崽儿竟然就已经知道了？

    “不是因为这个。”楚千璃感受着小肉垫的软萌，眼睛突然一亮，伸手就把小肉垫抓到了手里。

    而后，捏捏捏捏捏！

    嗷嗷嗷，手感简直太好了！

    内心突然就荡漾了起来，面上，楚千璃却还是稳稳地绷住了，轻叹着继续道：“他这么一晕，也不知道什么时候才能醒。”

    “我只是觉得吧，这样太便宜他了。”

    “哈？”苏少竖起了耳朵听，而后他发现，他已经完全不明白师父在说什么了。

    小白眼中却是迅速闪过了一抹笑意。

    很好，他明白了。

    “小璃璃若是想让他赶紧醒，给他塞一枚解毒丹便是。”

    九渊尊上炼制的解毒丹，可是超级厉害的。

    小璃璃虽然用不上，但她的空间里还是被塞了很多瓶。

    “对啊，解毒丹！”楚千璃猛地反应了过来，立时就在空间里找找找。

    有了！

    “楚姑娘，这点儿小事就让老夫来做吧。”眼见楚千璃把解毒丹拿了出来，秦老连忙道。

    虽然不明白楚姑娘为什么要耗费解毒丹来救杀手，但秦老这次又被楚千璃给救了后，完全不会质疑楚千璃的任何决定。

    “好。”

    这喂解毒丹的确是件小事，秦老要做，楚千璃当然不会拒绝。

    “师父啊。”苏少这时凑了过来，眼神满是惊叹地瞅瞅小白虎，又瞅瞅楚千璃。

    这只崽儿，实在太神奇了吧？

    不过，他最终也没深入询问，而是道：“师父，你这解毒丹连炎玉蝎的毒都能解，是不是也能帮我解决问题啊？”

    他的修为可还被压制着呢，也不知多久才能恢复。

    这种弱了吧唧的感觉，可不太好受啊。

    “哦，对。”楚千璃一眨眼，突然就反应了过来，徒弟和秦老之前就中招了啊。

    “师父！”苏少突然就泪眼汪汪了。

    师父您这恍然大悟的神情是什么鬼？

    难道您已经忘了您风流倜傥，英俊潇洒的小徒儿还等着被救治呢。

    “咳。”楚千璃尴尬地清了清嗓子，小眼神不免有些飘。

    然而，看到躺在地上的杀手突然睁开了眼，楚千璃一下子就理直气壮了起来，“那什么，徒弟啊，你也知道师父我不太懂这些。”

    “解毒丹虽然有，可也不一定对症不是。”

    语落的瞬间，楚千璃指向杀手，“反正那傢伙已经醒了，你让那傢伙赶紧替你们解毒不就行了嘛。”

    “……”苏少。

    泪眼汪汪，泪眼汪汪，师父你别以为我好忽悠。

    你分明就是忘了！

    楚千璃眨眨眼，一派天真又纯然，懵懂又无辜的神情，“小徒儿你就别和师父眉目传情啦，师父看不懂呢。”

    “噗！”苏少顿时喷了。

    师父你这个时候再装是不是已经迟了？

    苏少还想再吐槽个两句，然而就在这时，一道凉凉的目光突然就朝他看了来。

    苏少只觉浑身一寒，顺势看了去，而后就与……白虎大人冰蓝色的虎瞳对上了。

    “……”苏少。

    呜！

    可怕。

    这种仿佛要被摁住脖子威胁的感觉是什么鬼？

    一瞬间，苏少竟是体会到了赤练冥蛇被按住七寸后，那复杂的心情了……

