    

    不得不说宁远一往无前的气势，的确像那么回事，以至于众人都被惊讶到了。

    可再回头想来，却是有些可笑。

    扛起一万两银子的重担，岂是用嘴说说而已？

    “年轻气盛就是好啊，遥想当年，老夫也如宁公子这般心蕴宏图。”

    “嗯，有点意思。”

    “宁公子，错啦，你应该说扛起咱们大明的重担才显得厉害。”

    有人嬉笑，有人玩笑似的讥讽。

    连自己尚且倚靠宁府度日，又何谈担起宁府的担子？痴人说梦罢了。

    宁合雍也觉得宁远这话说的太大、太空了，他满不在意挥手，苦笑道：“吾儿，你有这份心就好了，可这地，还是要卖的，不卖拿什么还债啊？对吧？”

    “不对。”

    宁远缓缓摇头，心下自然清楚所有人都不认为他能抗起这个担子，顺带着某些想买地的人也对他冷嘲热讽。

    “我说了，地不能卖，这一万两银子，我来还！”

    “当然，现在我手中没有银子，一年后才有，在这一年中，我愿意出利十一。”宁远自信说道。

    嗯？

    众人又是一阵怪异。

    大话还真敢说啊，也不怕风大闪了舌头。

    十一的利，一年后本利可就要还一万一千两银子了。

    真以为一万两银子是小数目啊，便是如今朝廷的一品大员的俸禄，折算成银子也不过五六百两而已。

    许多人冷笑。

    一个游手好闲的公子哥，能赚这么多银子？不存在的。

    “哈哈，好！”

    “好一个大气的宁小哥！”一名中年男子大摇大摆走了进来。

    见了来人，许多人都眯起了眼。

    这人不一般。

    宁合雍立即迎了上去，略微弯腰：“三爷，您怎么来了？”

    “某也是听说贵府的事情，赶过来看看.”

    刘三点头笑吟吟：“方才无意间听到宁小哥这番豪言壮语，某大为触动啊，既如此，某便容许宁府一年后还债！”

    宁合雍只好赔笑。

    事到临头他也是被赶鸭子上架，无可奈何。

    刘三都同意一年后还债了，他总不能驳斥吧？

    “那……便感谢三爷了。”宁合雍无奈说道，算是将此事定了调子。

    “客气个啥，都是朋友嘛。”刘三笑满不在意的样子。

    许多人听了暗自翻白眼。

    无耻之尤啊，尤其是刘三虚情假意故作大度的样子，实在恶心人。

    说到底还不是有宁府的田地托底，一年后宁府能拿出一万一千两银子，刘三等于是平白多赚了一千两，而宁府若拿不出钱，用田地抵债也就是了。

    无论怎样，刘三都稳赚不亏。

    既卖了宁府面子，也在无形之间截胡了想买地的大家伙。

    刘三恶心，宁远更恶心。

    方才，若不是宁远从中作梗，大家伙说不定已经买下百亩田地了。

    现在好了，有了一年后的约定，宁合雍根本不会卖地。

    “呵呵，宁公子好本事啊。”

    “一年赚一万多两银子，怕不是比抢钱来的都快呦。”

    “该不会是去经商吧？虽说士农工商，从商者贱，可几大商行一年也不少赚。”

    有人先后开口，不加掩饰的讽刺。

    宁远闻言，心下一阵不悦。

    他很清楚自己坏了一些人的打算，毕竟二十多两银子一亩的地，买到基本就是赚到，眼看着到手的肉没了，有些许不爽也可以理解。

    可说到底他只是阻拦自家老爹卖地，理所当然，何须这些外人指指点点？

    于是他毫不客气的回怼了过去。

    “几位伯伯说错了，一万两银子而已，只要小子像几位伯伯一般入朝当了官，还不是手到擒来。”

    嘶！

    一阵寂静。

    宁合雍眉毛狂抖，急的门牙作响。

    这是在反讽说话那几人是贪官啊！

    入朝为官，尤其是文人，特别注重声名，甚至把名声看的比性命都重要，宁远暗讽几人是贪官，不是辱人清白吗？

    果然，透过余光，宁合雍看到那几人顿时脸色骤变，怒容尽显，不由得一颗心跳到嗓子眼，脑子飞转。

    而这个时候，宁远好像没注意到吹胡子瞪眼的几人，一脸天真道：“几位伯伯，难道小侄说错了吗？你们当官，不赚银子吗？”

    “你你你……”其中一人横眉怒目。

    太过分了！

    辱人清白还不够，还要杀人诛心？蹬鼻子上脸！

    那人想要回怼宁远，可奈何宁远以晚辈自居，他当长辈的总不好跟晚辈撕逼啊，只得愤愤甩手。

    “你这个黄口小儿，休得满口胡言污蔑我等。”

    顿了顿，面上浮现冷笑，话锋一转：“宁小子，你以为入朝为官那般容易吗？你如此不务正业，别说科举入仕了，怕是连一个武官小旗都混不上。”

    不能撕逼，便换法子贬低宁远。

    可宁远却半点不在意，大咧咧道：“入朝为官，难道不是长个脑袋就行？”

    咯噔！

    宁合雍胆子都快吓破了。

    这话要是传出去，他们父子两个怕是怎么死的都不知道。

    是个人就能入朝？那文武百官又算什么？

    “儿啊，可别说了。”

    来不及多想，他连忙制止宁远，而后对着挤兑宁远的几人致歉：“几位老哥莫怪，犬子大病初愈，脑子还未清醒，莫怪莫怪。”

    “哼！”

    几人冷着脸，却也不好说什么，一场酒宴不欢而散。

    倒是后赶来的刘三若有深意的瞥了宁远一眼，嘴角扯出一抹怪异的笑容。

    好一个浮夸嚣张的小子啊。

    待得安静下来，宁合雍挥散家丁，再看宁远，满脸的痛心疾首。

    “儿啊，我的好儿啊，你怎么如此糊涂呢？”

    “怎么？”宁远满不在意。

    “看看你说的那些话，哪句不是得罪人的？”

    “得罪他们又如何？”

    宁远飞眉入鬓：“老爹，如果我没记错的话，宁府那些珍贵字画名玩，可都被你廉价卖给他们了。”

    “他们得了便宜不说，方才只因我阻止您卖地就针对我，是不是太不要狗脸了？”

    这也是宁远出言不逊的另外一层原因，实在是那些人贪得无厌，吃相难看。

    宁合雍略微皱眉，随即苦笑叹息。

    “儿啊，爹能明白你的意思，无非是被讥讽几句心里不爽罢了，爹懂！”

    “只不过呢，有些事里面玄机太多，爹也是有苦衷的啊。”

    “罢了罢了，不说这些了，说说以后吧，我儿怎么打算的？”

    宁合雍神色温和了几分。

    宁远白眼：“还能做什么，挣银子啊，一万多两银子巨债，不赚钱哪行，总不能卖地吧？”

    宁合雍老脸一抖，试探道：“难道我儿就没有保家卫国的雄心壮志？”

    “没有。”宁远很直接：“什么保家卫国太空泛了，我只想搞钱。”

    宁合雍：“……”

    掉钱眼里了吗？

    他一声叹息，继续耐心道：“儿，爹知道你口是心非，平日间你深居简出，背着爹读了一些圣贤书，有忠君报国之志。”

    “现在呢，爹考考你。”

    “而今天下向和，可北方却有异族环伺，你觉得应该如何稳固北方呢？”        

