    苏幼薇见石玉凤开口，忙怯生生地朝石玉凤问候道:“玉凤姐，您好！我叫苏幼薇！”

    石玉凤指着她：“对对对！你是叫什么幼薇来着！我听胡须勇和胡俊才经常提起你！”

    旁边白月嫦却笑眯眯地看了看石志坚，又看了看活像儿媳妇见公婆紧张兮兮的苏幼薇，笑道：“幼薇是吗？你我一见如故，第一次见面我也没准备什么礼物，不如这样——”

    说话间却见白月嫦动手取下自己手腕处戴着的一只翡翠手镯，递给苏幼薇道：“刚好，这只镯子小了些，我正准备送人，幼薇你手腕纤细，倒是挺合适！”

    苏幼薇还没怎么滴，石玉凤早瞪大了眼，心说：“我的乖乖！这只翡翠镯子要是冰种的话，最起码也要上万港币！”

    石玉凤最近在积极向上流社会靠拢，多少也学了一点珠宝鉴定方面的知识。

    换作以前，不管多好的翡翠美玉，在她眼里就是一块石头——不能吃不能喝，有个屁用。

    苏幼薇不知道这翡翠镯子值多少钱，但从小阿妈教导她不要随便拿别人东西。

    “不，我不能要！”苏幼薇拒绝道。

    白月嫦却直接把手镯套在她皓腕上，握着苏幼薇小手说：“这是我小小的心意，你可千万不要拒绝！另外我听说阿坚很少带女孩子回家的！”

    苏幼薇俏脸一红，似懂非懂。

    白月嫦又道：“好了，我还有别的事情要走先！”

    “我们送送你！”

    众人一起送白月嫦上车离去。

    转过身，石志坚忙问老姐石玉凤：“月嫦姐过来做咩呀？”

    “过来送房子。”石玉凤说，“她说浅水湾那套别墅一直空着，请我们搬过去住！”

    “你答应了？”石志坚瞪大了眼，心说，“完蛋了，按照老姐现在暴发户状态，八九要搬家。”

    谁料石玉凤嗤笑一声道：“没有！被我拒绝了！”

    石志坚讶然，万没想到老姐会这么有骨气。

    “浅水湾咩，又不是山顶道！”石玉凤慷锵有力，“我话她知，未来阿坚你可是要搬去山顶豪宅，要同港督做邻居的！”

    “咳咳咳！”石志坚差点被老姐的这番豪言壮语给呛死。

    此时，石志坚也明白了事情的来龙去脉。

    原来白月嫦知道了昨晚发生的事情，石志坚并没有收下雷洛帮他准备的那份大礼，于是就灵机一动，想要把他们以前那栋别墅送给石志坚，让他们姐弟搬过去居住。

    没想到石玉凤现在眼界高了，竟然还没看上那栋别墅。

    搞得白月嫦稍微有那么一丝尴尬。

    幸好这时候石志坚带着苏幼薇回来，想要把苏幼薇介绍给石玉凤认识。

    白月嫦是什么人，当即就送了苏幼薇一只价值不菲的翡翠手镯。

    那可不是石玉凤眼中所谓的“冰种”翡翠，而是大名鼎鼎的“帝王绿”！是去年雷洛花重金从缅甸为白月嫦寻来的生日礼物，当初光港币就花了三十万！

    既然石志坚不愿意收下丽池，那么白月嫦只好出此下策，用翡翠镯子作为补偿，也算是替老公雷洛完成心愿。

    她知道雷洛为人，最怕欠人情！

    尤其石志坚的人情，绝不能越欠越多!

    搞清楚了事情的来龙去脉，石志坚不知道该怎么说老姐。

    石玉凤却率先发飙道：“对了，阿坚，你把你的女秘书领过来是几个意思？”

    石玉凤隐约觉察到了点什么，却又不太确定，看着苏幼薇问石志坚道。

    石志坚微微一笑：“我想要介绍她给你认识。”

    石玉凤确定了，自己细佬可是从来没介绍过女仔回家，难道他玩真的？

    石玉凤再次看向苏幼薇，似乎想要看出她有什么特别之处。

    苏幼薇又是紧张，又是害怕，浑身有些发抖，不敢去看石玉凤眼睛，双手玩弄着衣角。

    石玉凤只觉苏幼薇长得确实漂亮，柳眉杏眼，鹅颈，细腰……整个人有那么一股子不俗的灵气。

    甚至于石玉凤暗暗拿聂咏琴和眼前苏幼薇比较了一下。

    聂咏琴是那种雍容华贵，像牡丹花一样娇艳欲滴。

    而这苏幼薇就是独立清潭的水仙花，是那么的洁白无瑕。

    一切都很好，只是可惜，石玉凤听人说苏幼薇是个“疍家女”。

    疍家人在这个时代很受鄙夷的，无家无业无产，一辈子在海上漂泊。

    且不说没有家族相佑，估计出嫁的时候连嫁妆都冇！

    当初石志坚和聂咏琴在一起的时候，石玉凤就很不满意，有些不喜欢聂咏琴的歌女出身，认为自己弟弟现在多少有身份有地位，娶个歌女有辱门楣。

    现在细佬又带个疍家女回来，这是越玩越野呀。

    石玉凤想到这里，忙把石志坚拉到一旁，“你是不是在故意气我？要不就是演戏给我看？你要做什么，我都应承你！求求你别玩我了！聂姑娘的事情我可以答应你，可是这位苏姑娘，她是疍家女来着，你知不知呀？”

    “我当然知道，我更知道我钟意她！”

    “钟意个鬼！”石玉凤叉腰生气道，“你往我们石家塞个歌女还不够，现在又多个疍家妹？”

    石志坚笑道：“娶老婆是讲心的，又不是讲究身份地位！”

    石玉凤一脸鄙夷：“那你有无听过，娶个好老婆少奋斗三十年？！”

    “我靠自己，不靠老婆！”

    “那是因为你现在发了财！倘若现在你和以前一样穷得叮当响，看你还会不会说这样的话？”

    “总之，这事儿我已决定，你反对也没用！”

    “好！我尊重你！不过这位苏姑娘的嫁妆却不能少！”说完，石玉凤看也不看石志坚一眼，扭头叉腰问苏幼薇道：“苏姑娘，现在你一个月几多钱？”

    “呃，什么？”苏幼薇楞了一下，忙道：“玉凤姐您问我的薪水吗，差不多五千！”

    “呃，这么多？”石玉凤吓了一跳，瞄了细佬一眼，怀疑他是不是在给这丫头放水。

    要知道现在一个普通人工才三四百，一个小丫头竟然能拿五千？骗鬼呢！

    “咳咳，我话你知，姑娘家多少是要存些钱的，这样以后才能嫁个好人家！对了，你父母呢？”

    “呃，这个我……”苏幼薇不知道该如何回答了。

    石志坚接道：“她父亲去世，母亲和小弟住在海上，我正准备把他们接过来！”

    石玉凤猛地警惕起来，“接过来做咩呀？”

    石志坚指了指楼上：“咏琴的房间不是空出来了吗，我打算让他们住上面！”

    “啊，什么？”石玉凤万万没想到，自己一蚊钱没捞到，先搭了一个房间进去！

