
　　“兴爷！兴爷你不能这么干！”

　　“你不能杀我们！我没偷你的铁佛！”

　　听到老头要把我们全杀了，然后埋在梨树下去陪王小琴，我慌了。

　　老头又掏出一根烟点上，他自己抽了两口，然后把点着的烟塞到了我嘴里。

　　我咬着烟不敢动。

　　“抽啊，抽一口。”

　　“我们也算朋友了，不要让我难做。”

　　我吧唧吧唧，抽了一口。

　　突然一阵剧痛传来。

　　他突然将我大腿上插的小刀拔了出来。

　　钻心的疼....

　　我疼的咬不住烟，点着的烟掉在了地上。

　　兴爷将带血的刀在大衣上抹了抹，从我后裤兜摸出来手机。

　　“打电话，现在就打，打给你同伙，就说找到铁佛在哪了，让你同伙今天晚上十一点过来，地点就在废仓库。”

　　“打！”他大声呵斥。

　　他这是要我出卖同伙啊！

　　这在道上要传出去，我名声就臭了…我还想拖延时间说两句别的，忽然听到身旁的鱼哥说:

　　“拨号吧，田三久。”

　　“我来说。”

　　老头立即拨通号码，把手机放在了鱼哥眼前。

　　“嘟......嘟......”

　　“喂。”

　　“是我，有发现了。”

　　鱼哥声音听起来很正常，很平静。

　　“什么消息。”田三久问。

　　鱼哥说:“我们抹水泥的时候，发现仓库西北角以前被动过，白天有工人在附近施工不方便，今天晚上吧，你开车把冲击钻拉来，我怀疑水泥地下有东西。”

　　“知道了。”短暂通话后手机被挂断。

　　兴爷满意的点点头，“你这大个子不错，话少，办事，你放心吧，最后我让你痛快点。”

　　“你同伙有几个人，说说长什么样。”

　　鱼哥如实道:“两个。”

　　“一个男的四十多岁，短发，另外一个二十多，个头跟我差不多，平头，很壮实，脑子反应有点慢。”

　　“呵呵...”

　　“你不说我也知道，挺配合啊。”

　　兴爷提起马灯，转头对我说:“我不是疯子，念在相识一场，让你们互相说说话，我就在这附近不远，要是你们敢喊.....”

　　“不喊！你放心！我们绝对不喊！”

　　“呵呵.....喊也不怕，这里喊就没人能听到。”

　　留下一句话，他提着马灯拉开门。

　　一阵锁门声传来，小屋里又陷入了黑暗，安静的可怕。

　　“鱼哥？鱼哥？”我小声喊。

　　“怎么了？”

　　“你刚才打电话给田三久了，是不是有什么暗号给他了？”

　　“没暗号，有个屁暗号。”

　　我又着急，又不敢大声喊。

　　我说鱼哥你快想想办法，用桌子角，碎玻璃什么的，把绳子磨断。

　　鱼哥的声音传来。

　　“云峰，你是不是看电影看多了，我被绑成这样，去哪给你找桌子角碎玻璃？你给我找来我就磨，你腿怎么样？”

　　我说我快死了，快流血流死了。

　　“别怕，没事，你死不了，我跟了他好几个星期，你以为田三久是那种好惹的人？”

　　“这姓田的，除了在乎洛珈山，其他任何人他都不在乎。”

　　“我都考虑了。”

　　“老头晚上想杀田三久，他必须埋伏，到时肯定会把我两带过去。”

　　鱼哥声音逐渐低沉。

　　“只要绳子解开，不用五秒，我就能放倒他。”

　　“云峰你现在别说话，也不要大喊大叫，保存体力到晚上，田三久见不到我们不会露面，所以我们现在没事，你听我的，大腿根用劲，深呼吸几次。”

　　“好点了没？看看腿还流血不？”

　　我摇头说太黑了鱼哥，看不见。

　　......

　　屋里黑，也不知道几点，鱼哥一直闭眼休息，感觉像是过了很久，开门声传来。

　　兴爷提着马灯，提着麻袋进来了。

　　鱼哥不动生色对我使了个眼色，我立即明白了意思。

　　按照鱼哥说的，只要兴爷敢解绳子，我们就动手。

　　“大个子，”兴爷突然说道:“你想试试也行，就怕你太慢了啊.....”

　　说着话，他从麻袋里掏出来一个东西。

　　是一把自制弩弓。

　　枣木身，双股并弦，弩弦比较粗，看起来像是牛筋做的。

　　木杆前端是锋利的三角钢头，弩弦拉直，已经入槽了。

　　兴爷单手拿着自制弩，对准鱼哥，手指轻搭在扳机上，冷着脸说:“进厂之前，我跟我爷爷打过土匪，一百米内，我这东西射死一头牛轻而易举，你要想试试就吭一声。”

　　马灯火苗跳跃，弩机上已经上槽的三角箭头寒光闪闪。

　　鱼哥背后本来握紧的拳头，慢慢松了下来。

　　“兴爷，我们不能好好商量？你给个机会！我一定能说服其他人放弃铁佛！”

　　“砰的一声！”

　　老头抬手就射！

　　短杆箭钉在我两腿间的柱子上，入木三分，因为劲大，距离近，箭尾还在轻微颤动。

　　这要是射偏几厘米，就射到我大腿中间了...

　　“你别说话了，这么多年了，已经有两拨人来厂里找铁佛，那些人后来都消失了，你说....他们去哪了？”

　　我脸色发白，动都不敢动，这老头太狠了。

　　晚上十点多。

　　“走！”

　　用刀割开我们脚上绳子，兴爷在背后用弩弓对着我和鱼哥，把我们带到了废仓库。

　　手朝后还被绑着，路上我有两次想撒腿跑，鱼哥看着我摇摇头。

　　11点多。

　　鱼哥和我被绑在破椅子上。

　　兴爷始终单手举弩，周围很黑，很静。

　　不知道是不是感到无聊，兴爷用我的手机放歌，我手机上的歌都是以前小米给我下载的，放完陈慧琳的爱情来了，又放西游记的女儿情。

　　兴爷脚下扔了四五个烟头，当手机歌词唱到:“鸳鸯双栖蝶双飞，满园春|色惹人醉，悄悄问圣僧，女儿美不美”这句时，仓库外忽然传来了停车声。

　　歌声戛然而止。

　　兴爷抬头看着屋顶，不知道在跟谁说话，只听他喃喃道:

　　“妹妹，50年了，都五十年了.....我已经守了你50年了，该结束了，你在那边儿听到了吗，佛祖有没有讲经给你听。”

　　仓库门缓缓被推开。

　　兴爷瞬间提弩，闪身藏进了黑暗中。

　　我楞楞的看着。

　　仓库外进来了一个人，不是田三久，也不是红眼睛。

　　“兄弟，你两怎么坐那啊？”

　　“田哥让我11点开车过来，我到了，怎么没见他人啊？”

　　顺子扭头乱看，这人就是之前田三久找来开锁的小偷。

　　“砰！”

　　“噗通....”

　　眨眼间，顺子直挺挺向后倒去。

　　地上流了一大摊血，一支弩弓短箭，整根插在了顺子脖子右侧。

　　顺子张大嘴，说话说不出来。

　　他一张嘴，吐的都是血泡泡，躺地上很快不动弹了。

　　不知道人藏在哪，四周比较黑，只听老头朝仓库大门的方向喊:

　　“无胆鼠辈！”

　　“想要铁佛！进来拿！”

　　过了两三分钟。

　　仓库外传来车子打火的声音，两束大灯照进来，照亮了半间仓库。

　　人影在地上拖的老长。

　　田三久迈步走了进来。23sk.Com

　　田三久看了看我和鱼哥，又低头看了看被弩弓射死的顺子，单手举高，开口说道:

　　“王兴贵，我们不妨做个交易？”

　　没人回话。

　　田三久左右扭头，打量周围说:“你把铁佛给我，我告诉你唐信在哪，你意下如何？”

　　“唐信？”

　　“唐信早死了！”

　　“不，唐信没死，你应该知道，王小琴当年喜欢他，他也参与过那件事，你难道不想找到他？”

　　话音刚落，只听砰的一声。

　　田三久皱眉低头，自己小肚子上插了一支弩箭。

　　兴爷举着弩从仓库角落走出来，边走边说。

　　“你说唐信没死？想骗我？”

　　“他死了。”

　　“是我亲手埋的....”

　　捂着伤口，血顺着指缝流出来。

　　田三久怒道:“你妈比的！”

　　“王显生！你阴我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第258章 守你五十年免费阅读。https://xs.23sk.com 