 太玄仙帝亿万分惊恐喊出，他可是亲眼见到过，道光仙帝曾差点被碾死在这一招之下，满级护体法宝都碾碎，那是何其的恐怖！    不过好在没有身处这一剑的中心地带，而是处在边缘地带，以最开的速度，还是能够逃出这一剑碾压的。

    “跑！快跑！往这边跑！”

    霎时间，太玄仙帝一边喊，一边往安全区域激射而去。

    飞剑上的仙尊全炸开锅了，纷纷跟着太玄仙帝往安全区域撤，有的及时勅令加速符，有的慌乱之下忘了勅令加速符。

    下一秒！    轰！    一念碾压而下，将傲天剑连同十几个没有逃出这一年碾压范围的仙尊全部碾碎在这一招之下，大地被撕开一条十万公里宽的峡谷，而且还在无限延伸着。

    咕噜！    站在峡谷旁，望着这条深不可测的峡谷，所有仙帝和幸存的仙尊，个个狠吞吐沫，神色骇然欲死！    只觉得太恐怖了！    “冥天仙帝呢？”

突然有人问道。

    众人一看，冥天仙帝好像不见了。

    “我的天，冥天仙帝该不会没逃出来，被碾碎在这一剑之下了吧？”

洪光仙帝惊呼出来。

    众仙帝皆是一惊，神色凝重到了极点！    死一位仙帝，这可是对士气影响非常严重，比死十个老祖对士气的影响还要大的！    “寡人在这！寡人在这呢！”

    正当所有人都以为冥天仙帝被碾碎在这一剑之下时，冥天仙帝的声音突然响起，然后就看到峡谷里头，一道狼狈的身影爬了出来，衣裳褴褛，犹如难民。

    “是冥天仙帝！”

    众仙帝和老祖们大喜，纷纷上去询问，才知道冥天仙帝一时心急，忘了用加速符，被这一招碾中，满级防御法宝被碾碎，还被碾出了一身伤痛。

    众人正为冥天仙帝觉得庆幸时，有位老祖说道：“元吉老祖没了，估计也是被毁无边吞噬，他的法宝早让叶老魔打爆，恐怕是活不成了。”

    “此外，还有十二个圆满级别的各教高层没了。”

    寂静！    这话一出口，顿时陷入死一般的寂静！    所有人面露哀伤与悲痛之色，眼中全是怒火在翻滚。

    半分钟后，洪光仙帝指着太玄仙帝怒不可遏咆哮：“都怪你！都怪你！你一当总指挥就判断失误，害的大家被叶老魔突袭，死了一百多个仙尊级别将领，将近三十个圆满以上仙尊，还有两位大圆满级别的老祖，就连七位仙帝，也伤了四个。”

    “这损失有多大你知不知道？”

    最后一句话，洪光仙帝是红着眼咆哮出来的。

    因为元吉老祖，正是他教的老祖，死了个老祖，心里不难受才怪。

    “是寡人的错，全是寡人的错！”

太玄仙帝低下头，愧疚到了极点，造成这么大的伤亡，他确实难辞其咎，都害怕被仙帝们给围殴打死。

    于是，他又连忙看向傲天仙帝，说道：“寡人能力有限，总指挥你给你来当吧，希望你不要再犯寡人一样的错误。”

    “寡人才不会像你那样。”

傲天仙帝傲然说着，而后喊道：“大家都不要气馁，把悲愤化作仇恨，即刻退回紫土星，顺便掩护两万亿大军也撤退回去。”

    “回到紫土星，咱们就以崭新的面貌重新开始，稳扎稳打好每一场仗，寡人会做精密的部署与安排，保证不会再让叶老魔攻克进来了，至少一年内，他别想攻克进来！”

    众仙帝也就听听罢了，当时太和仙帝和太玄仙帝，不都信誓旦旦的说会守住这星，守住那星，最后不都没守住，还付出惨痛代价？

    当然，不信任傲天仙帝归不信任，但该守还是要守的，防线已经被攻克掉好几道了，再不守住，用不了多久，叶老魔及其大军就该打到紫微星，一旦紫微星被占，他们的基业也就完了。

    于是，一群人垂头丧气的离去。

    很快，七大教在紫金星造成重大伤亡一事传开，引发整个宇宙中央星河世界轰动。

    “真是服了太玄仙帝了，这个节骨眼，竟然带仙帝和老祖们以及众将去逛忘仙楼，造成这么大的伤亡，真的是都不知道该怎么说他了。”

    “不怕强悍的敌人，就怕猪一样的队友，太玄仙帝就是猪队友，把七大教给坑惨了，死了两个老祖，三十个圆满仙尊，一百多个仙尊将领，这简直是断送半壁江山啊！”

    “都这样儿戏的话，我看这仗也没必要打了，直接把宇宙中央星河世界让给叶老魔算了，还省的死那么多人！”

    “.......”    整个宇宙中央星河世界，无不在骂太玄仙帝。

    一天后。

    两千多位仙尊抵达紫土星。

    又过了半天，总共七万五千亿会北冥教兵法的大军，也全部抵达。

    “太好了，总算是有希望能将北冥教堵在紫土星外了！”

    这么多民间高手来帮，仙帝们都激动了起来。

    “我们是来帮忙抵御叶老魔的，不是来送死的，希望你们能指挥得当，别让我们白来送死，要是因为你们指挥上的失误，给我们这些民间的仙尊带来重大伤亡，我们就是受你们威胁，也不会继续帮下去。”

有个大圆满仙尊说道。

    “对，必须尽可能的确保我们的安全，别瞎指挥让我们白白送死，更不能有为了贪图享乐而造成重大伤亡的事情发生，别让我们失望，一旦我们失望，绝对不会再帮你们。”

又有个大圆满仙尊说道。

    太玄仙帝带众仙帝和老祖以及众将领，去忘仙楼把妹，而造成重大伤亡一事，他们来的路上已经有所耳闻了，对此都非常的担心，怕类似的事情发生，所以要提前打个预防针。

    “大家放心，现在开始总指挥是寡人了，寡人励精图治你们应该都有所耳闻吧？

寡人向你们保证，绝对不会有上次类似的事情发生，如有再犯，寡人吧脑袋割下来给你们当球踢！”

傲天仙帝拍着胸脯道。

    “那就好。”

    民间的两千多仙尊这才放心很多。

    于是，傲天仙帝开始安排防御大军的部署。

    “紫土星，共有八个传送门，能从其他星辰进入，我们有传音网，北冥教大军分几路，想从哪里过，我们都能提前得知，然后做好部署。”

    “眼下北冥教大军还没有行动，他们连克两个星辰，后续大军预计要在明天才能全部进入紫金星，然后才会有所行动。”

    “这一天的时间，我们不要闲着，现在我们这边有三位仙帝和三位老祖没受伤，加上十二位民间高手，共十八个大圆满仙尊，可以去搞一波破坏，能给北冥教大军带来多大损失就给他们带来多大损失。”

    “而后，等他们的大军全部抵达之后，再撤退回来，然后再视情况，看他们的大军分几路，去了哪个星辰，咱们再派大圆满和圆满的仙尊去截杀他们，尽最大的可能去消耗他们的有生力量，以及拖延他们的时间，为一年后的大决战打下基础！”

    “好主意！”

    大家都同意傲天仙帝的安排。

    很快，十八位大圆满仙尊，通过传送口，往叶辰的大军方向而去。

 