    “啊，放开，不要碰我！”黛雪尖叫一声，开始挣扎着。

    精灵女幻楹也愤怒的瞪着那些守卫。

    田恬反抗了几下，不是他们的对手，也大声的叫了起来。

    我则被那些守卫按在地上，无法动弹。

    守卫队长得意洋洋的看着这一幕。

    忽然，他看了眼不停挣扎的黛雪，走上前一把将黛雪扯到自己的怀里。

    随即就用双手困住了她。

    黛雪吓得都要哭出来了。

    “你滚开，别动我……”

    看到这一幕，我心中怒火燃烧。

    更加让我气愤的是，守卫队长居然当着我的面，妄图用那张臭烘烘的嘴去亲黛雪的脸。

    我顿时陷入了狂怒。

    猛地大吼一声。

    胸前的储物袋发出亮光。

    对了，玄雷令！

    我一下子想到了这个救命的宝贝。

    我放弃挣扎，立即用灵力启动了玄雷令。

    轰隆隆。

    天际出现了几道乌云，遮住了月亮。

    雷声越来越响，十分的骇人。

    “雷降！”

    噼里啪啦的，几道雷顿时劈了下来。

    周围瞬间被雷给笼罩了。

    那些守卫被雷劈了个正着。

    守卫队长直接被劈成了焦黑的。

    而他怀里的黛雪却一点事都没有。

    眼看那雷又要劈下来，守卫队长赶紧松开黛雪，使用灵力护住自己。

    可那毕竟是玄雷，区区灵力怎么能抵挡。

    他鬼哭狼嚎着，被雷追着跑远了。

    其他人也都纷纷的躲避。

    我从地上爬了起来，走向三个女人。

    她们也被天上轰隆隆的雷给吓到了。

    我把她们拉了起来。

    “你们没事吧？”

    黛雪一下子扑到了我的怀里，委屈巴巴的哽咽了几声。

    我安抚的拍拍她的背。

    田恬也吓得不轻。

    幻楹倒是淡定许多。

    她饶有兴趣的看了一眼天上轰隆隆，气势凶猛的雷。

    “居然是玄雷……”

    她又深深的看了我一眼。

    “是我小看你了，你居然还有这种东西。”

    我冲她挑了挑眉。

    “你想不到的还多着呢。”

    幻楹傲娇的哼了一声。

    “好了，这里不是说话的地方，我们还是快点离开这里。”

    这些玄雷不会太持久，等玄雷过去，我们就危险了。

    我们赶紧的离开了渡口。

    夜深人静，我们却没有进城。

    怕那些人在城里等着我们自投罗网。

    田恬倒是说道：“我知道有一处酒庄，不受任何地方的管制，城主也管不到那里，不如我们先去那里吧？”

    我们对元荒岛又不熟，只好同意了田恬的建议。

    “好，你在前面带路吧。”

    她选择了另外一条路，领着我们往前走。

    一路上，看到了不少告示。

    我注意到田恬看到那告示后，神色有了变化。

    我也看了两眼。

    居然发现那告示是元星阁通缉田家人的告示。

    上面写着，只要发现了有田家人的下落，就抓起来或者禀告元星阁将重重有赏。

    这个元星阁还真够狠的，这是要赶尽杀绝啊。

    可能他们也怕留下了田家的人会引来他们的复仇。

    这样看来，田恬回到了元荒岛，也是很危险。

    她没有再说话。

    大约走了半个小时，远处出现一个很大的酒庄。

    田恬指了指那个酒庄。

    “那就是玫瑰酒庄，你们快进去吧，那些守卫不敢追过来的。”

    我们点点头，就往那个玫瑰酒庄走。

    刚走了几步，我就发现了不对劲。

    田恬居然站在原地没有动。

    我疑惑的看着她。

    “田恬，你不跟我们一起去吗？”

    她咬着唇，缓缓的摇头。

    黛雪也不解的看着她，问道：“田恬，你为什么不跟我们一起？”

    田恬神色复杂的望着我们，犹豫了几秒后，才开口。

    “我很感谢你们救了我，可是我不能再跟着你们一起了。”

    “为什么？”我问道。

    之前还说的好好的，要跟着我们。

    田恬眼中出现愧疚，她自责的说道：“我是田家的人，现在整个南城都是通缉我的告示，我再跟你们一起只会连累你们，要是因为我你们得罪了元星阁那就麻烦了。”

    我愣住了，没想到她居然想的这么多。

    可老子根本不在乎这些。

    “田恬，我们既然救了你，就会保护你，我才不怕那什么元星阁呢。”我说道。

    田恬却还是摇摇头。

    她美丽的大眼睛里充满了感激。

    “江东哥哥，真的很谢谢你，可是我不能拖累你们。”

    见她执意如此，黛雪只好问道：“那你不跟我们一起，你能去哪里呢？”

    田家的人都被杀了，那田家自然也不存在了。

    田恬扬起笑容，甜甜的说道：“刚才在路上我都已经想好了，我要去西城找我舅舅，我的舅舅在西城还有些势力，他一定能护好我的，到时候我再想办法变强，回来找他们报仇。”

    原来是这样，我还以为田恬已经没有亲人了呢。

    既然这样的话，那确实比跟着我们要好。

    我现在实力还太弱，根本保护不了她。

    南城已经容不下田恬了，她去西城投靠他的舅舅也不失为一个好办法。

    黛雪还有些不放心的说道：“田恬，现在这么晚了，不如你跟我们一起去玫瑰酒庄歇息一晚，明天再出发吧。”

    田恬却摇摇头。

    “不行，等明天天亮了再出发就不安全了，南城四处都是我的通缉告示，难免会被别人发现，我只能晚上走。”

    她说的对，白天确实更加的危险。

    看来只能让她现在离开了。

    “既然这样，那你就去吧，路上一定要注意安全。”我交代道。

    田恬感动的点头。

    黛雪又不放心的叮嘱了几句，

    “江东哥哥，黛雪姐姐还有幻楹姐姐，谢谢你们，我们后会有期。”田恬说完之后，就转身离开了。

    看着她逐渐远去的身影，我们都提着一口气。

    黛雪一脸担心。

    “希望田恬不要出事。”

    我握着她的手，安慰道：“放心吧，在这里她比我们更熟悉。”

    她握紧我的手，有些失落。

    田恬离开后，我们走向了玫瑰酒庄。

    玫瑰酒庄的外面种了一片玫瑰花田，什么颜色的都有，即使在晚上也很好看。

    黛雪和幻楹都忍不住多看了好几眼。

    看来这酒庄的老板很有情趣。

    酒庄的门大大的敞开着，似乎还在营业中。

    我忽然想到了陆地上的酒吧。

    笑了笑，往里面走了进去。

