    “喂，毛利老弟，等一下！！”

    就在毛利小五郎火急火燎的冲出房门，准备找香田杜夫“公堂对簿”之际，一旁的目暮警官见状，却是连忙拉住了已经跑出房门的毛利小五郎。

    “警部，我们已经知道犯人是谁了啊！”

    挣脱了目暮警官拉住自己的手，毛利小五郎语气激动道：“现在还等什么，快点去抓捕他吧！”

    “虽说是这样，但这一切都是我们的猜测罢了，我们没有任何证据，怎么抓人？”

    目暮警官对于现在的局面还是有一个很清晰的认识的，所以此刻的他很是冷静，哪怕有了怀疑的对象，也没有急急忙忙的去找对方对峙。

    “没错叔叔，而且这个案件我们不是还有很多地方没搞清楚吗？”

    一直待在门外偷听的柯南看着冲出来毛利小五郎，也不由得开口附和道：“而且没有证据的话，香田先生肯定也不会轻易就承认的。”

    “臭小鬼，不都说了让你在屋里等我们了吗，居然在门外偷听！”

    毛利小五郎看到柯南后狠狠给了他脑袋一拳：“还有，大人的事情小孩子少插手，这可不是小孩子过家家的“推理游戏”，我会让他从实招来的！

    看我“名侦探”毛利小五郎的厉害吧？”

    没等目暮警官再说些什么，一旁的毛利小五郎直接奔向了之前问话的会议室之中。

    一旁看到两眼泛着泪花的柯南，唐泽不仅为其默哀了几秒。

    你说你刚刚没事出什么头呢，要是老老实实躲着，毛利小五郎还未必能够发现得了你，但你非得上前劝说一下。

    这不提醒毛利小五郎找你算账的么！

    虽然毛利小五郎这莽撞的举动确实应该阻止就是了…

    当然说是这么说，但实际上在毛利小五郎行动的时候，唐泽却是没有任何阻拦对方的实际行动。

    主要是现在的局面确实麻烦。

    下毒这个手法很简单，甚至很明显，但就是因为太简单、太明显了，所以才麻烦。

    哪怕众人一致认定了香田杜夫是犯人，但他是怎么样把带毒的咖啡让死者喝下去的，这个手法才是关键所在。

    不能解开这个关键的手法，就算你猜到对方犯人又如何，这一切都只是猜测罢了，根本没有理由能够抓捕对方。

    既然事情已经到了僵持的局面，这个时候让毛利小五郎去“莽一波”还是可行的。

    故意“打草惊蛇”虽然会提高对方的警惕，但也能够让其展露更多的东西。

    当唐泽走进之前会议室的时候，毛利小五郎已经开始了他的质问。

    “你、你说是我杀了八神先生...”

    香田杜夫看着毛利小五郎，表情不太好看道：“虽然我确实对他没有太多好感。

    但如果是我在咖啡里面下毒的话，我要该怎么让八神先生喝到这杯带毒的咖啡呢？

    你想想，三杯咖啡之中只有一杯是带毒的，而且那个时候我去帮井上小姐拿奶精去了，根本就不在屋里。

    也就是说，我根本就没有指向性的将带毒的咖啡拿给大神先生。

    要喝哪一杯是他自己选的，我是根本没有办法事先预测他会去拿哪一杯咖啡的，我没说错吧！”

    听到对方的反驳，唐泽也没有意外，如果对方是早有准备，这些反驳应该都在对方的考虑之中。

    而这也确实让只顾得“莽”的毛利小五郎有些措手不及。

    但很快摸着下巴沉思的他似乎是想到了什么，连忙跑了出去端了三个杯子回来。

    “你拿咖啡过来后，先将一杯咖啡端给了井上小姐吧！”

    毛利小五郎一边说着一边将托盘内的一杯咖啡端出：“这样就剩下两杯咖啡了。”

    “但就算是两杯咖啡也是一样的局面吧？”

    香田杜夫没有任何生气的意思，只是看着毛利小五郎笑了笑道：“我要哪知道八神先生会选那杯咖啡呢？”

    “很简单，你只需要将带毒的那杯咖啡，摆的更接近他就好了！”

    毛利小五郎露出了自信的笑容：“而且，佐久间先生也不可能会抢在前辈之前去拿咖啡吧！

    你就是利用了大家都习以为常的习惯，以此来让八神先生宣导那杯有毒的咖啡的吧！”

    “原来如此…”听完毛利小五郎的推理，目暮不由点了点头。

    这次毛利小五郎的推理还是很靠谱的，一般人不注意说不定还真的就近选择了对方刻意摆放好的咖啡呢。

    只不过毛利小五郎的推理除了涉及亲朋好友进入认真模式的时候，一般情况下结局都是被打脸的结局。

    而这次，显然也不例外。

    “不，我虽然是八神先生的后辈，但实际上我们两个关系很不错的，是很合得来的朋友。”

    在听完毛利小五郎的推理后，，一旁的佐久间却是径直开口道：“所以当时是我先拿了一杯咖啡，之后将另一杯咖啡传给八神先生的。

    照毛利侦探你这么说的话，那岂不是连我也有嫌疑了。”

    “这…”

    听到佐久间的话，毛利小五郎一阵语塞，对方所描述传咖啡的细节直接让他的推理给推翻了。

    毕竟如果按照他所说的这种情况，那就成了剩下的两人合谋杀害八神让二了。

    而这样的可能显然不大，毕竟佐久间跟八神可是多年好友了，两人也没有矛盾值得佐久间去杀害对方。

    “情况就是这样了。”

    在佐久间说完后，香田杜夫双手抱怀语气不善道：“如果毛利侦探你怀疑我是犯人，那么我倒是想要请教一下。

    我到底又是用了什么手段，让八神先生喝下那仅有的一杯毒咖啡的呢？

    如果你不能解释清楚，麻烦请不要随随便便的的怀疑我！”

    看着香田杜夫双手抱怀那充满挑衅的眼神，唐泽与柯南对视了一眼，心中已经笃定了对方就是犯人。

    不但如此，对方恐怕对自己所使用的诡计，也有着绝对的信心。

    说实话，对方也确实有足够自傲的资本，到现在还让唐泽两人明知道他是犯人，却还没有找到破绽，这一点已经足够自傲了。

    两杯咖啡，选择哪一杯的几率都是百分之五十，对方到底运用了怎么样的诡计将这个几率提升到百分之百的呢。

    案件在这一刻陷入了僵局，出头的毛利小五郎自然是被扫了面子，最终只能灰溜溜的离开了会议室，咬牙切齿的在外面对着托盘绞尽脑汁。

    而唐泽与柯南则是在另一边的偏僻角落，偷偷讨论着本次的案件情况。

    “你有什么头绪么？”柯南看向唐泽问道。

    “没有。”唐泽摇了摇头，“目前为止没有看出任何破绽。”

    “我们能确定就是他下的毒，但将毒咖啡怎么让八神先生百分百喝道…”

    柯南眉头紧皱：“我觉得这是一件不可能的事…”

    “但对方就是做到了。”唐泽面色平静道：“现实就摆在我们面前。”

    唐泽隐隐觉得自己的思维似乎被限制了，突破了这个限制他或许就能够看出对方的手法。

    带着这样的想法，唐泽开始运用心理学技巧，去代入香田杜夫的心理进行分析。

    最年轻的编辑，将“名侦探间幕”当做了未来职业生涯的希望...

    被八神让二针对，对方一直想要撵他离开...

    但只是如此，香田杜夫就要杀人吗？

    说实话，这种事情太常见了，在职场上勾心斗角的事情多了去了，一些老人仗着资历打压年轻人的多了去了。

    八神让二虽然看他不爽，但也只是嘴上说说，实际的打压之类的也没有做过，不然井上凉子这个电视台节目负责人肯定会知道一些的。

    这种情况在职场太常见了，值得杀人？

    说实话，他又不是被赶出去没了工作，要真是那样对方有杀人动机还能理解。

    可现在，唐泽觉得动机不够。

    不，或许他的杀人动机就不是这个呢...

    唐泽的眼神闪烁起来，他觉得自己或许摸到一些头绪了。

    之前的时候，因为八神让二与香田杜夫的矛盾，众人便下意识的觉得这利益之争或许就是对方的杀人动机。

    可确定了这一基点后，他们只能得到固定的答案——八神让二与拿到有毒咖啡的几率只占据百分之五十。

    可如果香田杜夫的动机并不是复仇呢...

    如果他的动机是为了让自己有更好的未来呢？

    动机的不同，会在选择上带来偏差。

    意识到这一点后，唐泽觉得香田杜夫的杀人，或许真的就是百分之百的成功率！

    但现在这一切还都只是猜测，他还需要一些佐证，需要再更进一步的了解香田杜夫的遭遇与处境才行。

    想到这，唐泽迈步向前方的办公室走去，他有些事想要找上井凉子求证！

    “喂，你去哪？”看着唐泽思考后像是突然想到了什么一般开始了行动，一旁的柯南连忙跟了上去询问道。

    “去问问井子小姐更多关于香田杜夫的事。”唐泽回道：“我需要更多的了解他，才能知道他的心理。”

    两人一边说着一边找到了井子凉子，在毛利小五郎的推理搞砸之后，她便返回办公室工作了，此刻正在办公室内整理资料。

    “唐泽刑事，请问还有什么事吗？”看到唐泽后，井上凉子放下了手中的资料笑着问道。

    “打扰你工作了吗？”唐泽客气道：“只是有些事情想要再问问井上小姐。”

    “不打扰。”井上凉子说到这笑的有些苦涩：“发生了这种事，不知道“名侦探间幕”未来会怎么样呢…”

    “难不成还会停掉？”柯南闻言忍不住问道。

    “我也不知道，但毕竟有人被杀了，影响太大了。”

    井上凉子看着手中的资料有些黯然：“每一集我们所有人都那么努力的进行制作，花费了那么大的精力…”

    “这是“名侦探间幕”的节目的一览表吗？”

    一旁的唐泽注意到了对方手中的资料笑了笑道：“我能够看一看吗？”

    “当然。”井上凉子点了点头将手中的一览表交给了唐泽。

    “也给我看看。”柯南见状连忙开口，唐泽随意找了个座椅坐下，跟柯南一起查看了起来。

    一览表上的内容很简单，第一栏是记录的是集数，第二栏则是该集案件的名称，至于最后则是该集剧本的制作人。

    “原来“52号密室”那是香田先生写的剧本啊…”柯南看着一览表惊讶道。

    “啊~就是你之前说的那个很精彩的那集是吧。”

    井上凉子听到柯南的惊讶笑了笑道：“那其实是香田先生找到我毛遂自荐的时候所带的剧本。

    当时我看到剧本后很是惊讶，没想到居然会有这么一个有才华的新人…”

    “原来还有这样的内幕啊…”柯南一边听着井上凉子的话，一边继续看着唐泽翻页后的一览表。

    下一刻，两人看到后续一览表上的资料后，眼神不由一凝。

    “柯南，我记得你之前给我介绍“名侦探间幕”的时候，提到其中比较精彩的剧集，好像就是这几个吧。”唐泽看着一览表眼神闪烁。

    “没错…”

    柯南似乎想到了什么，伸手拿过一览表连连翻页，最终开口道：“真是没想到，之前我说的那些精彩的剧集，居然都出自香田先生之手…”

    “井上小姐，我看这些剧本大部分都是八神先生和佐久间先生写的吧？”一旁的唐泽自然也注意到了问题所在，不由得开口问道。

    “是啊，因为他们两人是“名侦探间幕”的主要编剧啊。”井上凉子闻言回答道。

    听到对方的这一回答，也让唐泽印证了心中的想法。

    香田杜夫确实很有才华，他的才华在上面两位前辈资历的压制下，却得不到施展的机会。

    怀才不遇，只缺少一些机会便能够获得成功…

    如果将他的动机改变，那么之前的百分之五十，就变成了百分百。

    不，或者说从一开始，他下毒成功的几率一直都在百分之百，只不过是他们这些人认为这是百分之五十罢了。

    而现在，一切的谜团都迎刃而解了！

