

　　查费将军的宴会还在行进中，刚才南宫雪在的时候，查费不好说宴会的目的。但是自从南宫雪走了以后，自然对于这次局部冲突中有功劳的将领们一一都喝酒，并提出表扬。
　　
　　有些是哥丹威母亲一系的，查费将军依然是同样的对待。无论私底下怎么夺权，表面上却依然要过的去，不能让人感觉他查费是个过河拆桥的人。
　　
　　查费将军举行宴会的房间比较大，里面做了十几个人，倒也显得宽敞。不过城寨这里，就算是他这里属于比较好的建筑，但是一而是竹楼而已。
　　
　　“哐当！”关着的房门被推开了，哥丹威阴沉着脸走了进来。
　　
　　查费正端着酒碗，和手下举杯来着，却见到哥丹威进来了，顿时有些生气的放下酒碗，训斥道：“不是让你出去么，怎么又过来做什么？”
　　
　　“呵呵！”哥丹威有些皮笑肉不笑的说道：“你说呢？”
　　
　　“嗯！？”查费顿时皱了皱眉头，对外边叫喊到：“貌登！貌登！”
　　
　　貌登是查费的保镖队长，一直是贴身保护查费。也是非常受到查费的器重。哥丹威要是进来，没有他的准许，貌登是不会容许让人进来的。
　　
　　但是现在哥丹威不仅进来了，而且还站在他的面前，面色露出嘲笑的表情，自然说明貌登出事了！
　　
　　不过查费将军依然叫了几声，有的时候还是要有希望的不是！但是，在他叫了三声以后，貌登从外边走了进来。
　　
　　查费将军一看到如此的情况，心中就是一个咯噔：‘坏了！’
　　
　　他知道，这种情况是自己从来没有想到过的！
　　
　　“貌登，这是怎么回事？你想要背叛我？”查费将军盯着貌登，脸色不悦的说道。能让貌登不通过自己的同意，就随便让人进来，自然有问题。
　　
　　“将军，自从十年前，你杀了我的姐姐后，我的一切都是为了报仇！”貌登看着查费，表情有些扭曲的说道。
　　
　　“什么？你是玛娜的弟弟？”查费将军惊讶的站了起来，盯着貌登说道：“玛娜不是说没有亲人了么，你怎么会是她的弟弟？”
　　
　　玛娜，是查费哥哥的手下的将领的孩子，在十年前的夺权过程中，查费亲自将其抓~住后，威胁哥哥的部下叛变，却没有想到最后的结果是都死在了查费的手里。
　　
　　玛娜，一个十几岁的小女孩，事后却被查费凌辱后扭断了脖子！
　　
　　“那是姐姐为了保护我，所以才撒谎了！”貌登说道。
　　
　　“你！那么你的所有的一切都是谁安排的？”查费有些愤怒的问道。要知道在城寨中，就这些人，如果没有人掩护的话，没有什么可以隐藏的事情。
　　
　　“不错！是我安排的！”吴钦从外边走了进来，并且缓缓的说道。
　　
　　查费将军知道，今天的事情可能有些大条了！
　　
　　“吴钦、哥丹威，你们想要做什么，如果你们现在退下，我还能当成什么事情没有发生！”查费说道。但是这句话他说出来后，还真的有些心虚，到了这个时候，他也知道，要是没有准备，他们也不可能一起出现在自己面前。
　　
　　“老东西，你还没有清醒还是怎么了，难道你还看不明白么？现在你的一切都会失去！而我，哥丹威，会继承你所有的一切，成为新的将军！”哥丹威走上前，大声说道。
　　
　　此时，房间里十几个军队头目，除了少数的几个站起身以后，其他的都没有什么表示。
　　
　　“哥丹威，你难道要对付你的父亲？”其中一个查费的部下质问道。
　　
　　“！”的一声枪响，说话的人额头上直接出现一个子弹洞，脑后一大~片全部散碎的飞溅出去，“啪！”的一声溅射在墙上，红的血白的脑浆，然后缓缓沿着墙面流下来！
　　
　　“不错！我就是要对付查费，还有谁有疑问？”哥丹威用嘴吹了一下枪口，然后对着众人淡淡的说道。
　　
　　一时间，查费和他周围几个站立的头目，都震惊的看着哥丹威，没有想到他真的敢开枪。
　　
　　“你！你咋么敢！”查费有些不可置信的问道。
　　
　　“我为什么不敢？自从我母亲死后，要不是吴钦保护我，我可能早就死了，那么现在我有什么不敢！”哥丹威说着，直接抬起枪对着查费的旁边的一个手下，直接就是一枪。
　　
　　和刚才一样，依然是额头一个血洞，尸体也是缓缓倒下。
　　
　　手枪转向另外一个人，顿时那个人就给跪了：“不要杀我不要杀我，我投靠你！哥丹威，我投靠你，我像你效忠！”
　　
　　“晚了！”哥丹威说道，然后抬手又是一枪，将其杀死！就这样，哥丹威将查费身边的几个头目，一一用枪给杀死！
　　
　　查费看着求饶下跪的手下，摇了摇头，现在求情还真的是晚了！没有想到自己的这个大儿子，一直在自己的面前表现的有些软弱，但是真实的情况确实心狠手辣！
　　
　　看来自己是看走眼了！不过他依然不后悔以前打压吴钦和哥丹威，因为他是将军，自然想做什么就做什么。不过是成王败寇罢了！
　　
　　“哥丹威！看来以前我还是小看你了！我真的没有想到你会如此的做！”查费将军对着自己的大儿子说道。
　　
　　“呵呵！父亲，看来你好像明白了很多！当你想让毛丹继承你的一切，你就应该明白，迟早有一天会是这样！”哥丹威说道。
　　
　　查费点点头，对此也不去反驳什么，现在说什么都晚了，今天他大意了！没有想到哥丹威和身边的貌登叛变，这真的是非常的突然和意外！
　　
　　“那么，这些没有站起来的人，都是已经投靠你了？”查费将军说道。
　　
　　“不！有几个不是！不过他们很聪明不是么？”哥丹威对几个没有站起来，又不是自己母亲一系的头目，淡淡的说道。
　　
　　“查费，哥丹威，你们相互之间是你们自己家里的事情，而且我效忠的是将军，无论是谁当了将军，都是我效忠的对象！”一个查费的手下，此刻坐着说道。当然，能在此刻开口说话的，必定也是有所依仗的。
　　
　　“好！”哥丹威答应道，这句话看似有些不合理，但是却没有毛病！无论是谁坐上将军的宝座，那么就能得到这人的拥护，也是一种变相的投诚和效忠。
　　
　　“父亲，看来今天你是无路可退了啊！”哥丹威阴笑着说道。富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

