    “还请品鉴！”

    苍茫、古老、玄奥并存的气息从青莲身上激荡开来。

    神光在落下时缓缓变化，渐渐成型。

    化为一道前所未有绚烂光芒闪耀的斧形神光。

    这是一道，开天辟地之光！

    一经显现，周围的天地为之一颤，不用特意去催动，青莲似乎能够感觉到手中的斧光在不断催促自己。

    这一刻，他仿佛要化为开天辟地的盘古，一斧斩下去。

    破碎掉眼前的乾坤宇宙，让一切归于混沌，再造新纪元！

    天地于这一刹那，凝滞了。

    此时此刻，仿若整个洪荒世界停止了运转。

    所有的思维、意志、时光都为之冻结，一切种种，都仿佛凝固成了一张静止不动的山水画。

    “轰隆隆！”

    遵循冥冥之感，青莲终于对着魔罗一斧斩过去。

    刹那间，天地茫茫，崩塌了时空，神光划过，空间破解开来，一道巨大的裂缝出现，蔓延无尽，像是切开整个浩荡乾坤，以此为中心。化作两个世界！

    “嗡！”

    一切的挣扎，在这道斧光斩下的瞬间，方圆亿万里的一切，都犹如阳光下的冰雪，悄然无声的消融。

    法则开始毁灭，世界被破碎的这一处地域，化为了一方混沌。

    魔罗。

    只来得及留一声不甘的怒骂，便化为虚无。

    ……

    “结束了！”

    青莲轻轻叹了一口气。

    属于天柱之神周山氏的意识从青莲身脱离，回归天柱。周身原本苍茫的气息也开始不断跌落，直至重新回到真仙之境。

    青莲的道体崩裂出一道道血痕，犹如一个将要充满了裂缝的脆弱瓷器，仿佛只要轻轻触碰，便化为灰烬。

    强行合道天柱，借来一道开天斧光，逆伐‘大罗’，给他带来的压力，根本不像是表面那么轻松！

    这是青莲自出世以来，最艰苦的一战！

    那魔罗虽只是一道魔念之身，无形无影，拥有一分大罗之性，堪称不死不灭。

    若非他唤来一道开天斧光虚形，以盘古大神伟力磨灭一切，粉碎了时空，哪里有那么容易便将其彻底抹杀！

    然而代价，却是道体几近溃散，丧失神智，化作原形。

    他的身上泛起造化玄光维持着道体之形，青莲正静静的看着面前山河破碎，乾坤倒转的战场，目光幽然，不知所想。

    “何其无辜啊！”青莲幽幽的叹了一声。

    乾坤破碎，山河消逝。

    他仿佛听到了到这里的万物在四前的悲鸣。

    万物有灵，被强行抹去的哀伤，遗留在这已经毁灭的区域内，在他的耳边回响，控诉。

    突然，只见他伸出了一只手。

    手洁白而修长，指节分明，轻轻拂过破碎的山河。

    心念一动，一滴滴三光神水，伴着道道造化玄妙的灵光从他的指缝洒落下来。

    他欲修复眼前被他残破的乾坤。

    混乱的法则开始被他渐渐抹平，破碎的乾坤，在造化玄光下，仿佛时间倒流，开始恢复原样。

    山河重新流动。

    神水散落，一道道嫩芽从破土而出，生长出来，重新长为翠绿葱葱的树木。

    “只可惜，我若是证道大罗，倒不必如此麻烦，直接逆转时空，那些生灵便是为我所灭，也能洞穿一域时空，将它们给拉出来！”

    青莲心中幽幽想道，这些死物恢复不麻烦，但代表生的万灵，以他现在的能力，却不可能重新造化出来。

    他虽修造化，明生命。但万灵之贵，最重要的便是那一点灵性。

    有了灵性方能产生灵智，便能拥有踏上修行之路的无限可能！

    ……

    忽然。

    青莲身形一动，消失在万里之外。

    只见一道黑色的毁灭火焰在原地骤然燃起，不断吞噬四周的造化玄光，最后化为一道魔影。

    “阁下居然没死！”青莲双眸徒然瞪大，眼中尽是不可思议。

    “造化果然玄奇，居然召唤出了一道开天之光。”

    魔影闻言轻笑一声，身形跨越空间，转眼便来到青莲近前，

    “只是，你却不知大罗本质不灭！”

    “大罗超脱时空，早已不在天地间，未证大罗，岂能明白大罗的玄奇！”

    “哪怕你招来一道斧光，终究不过虚幻，又怎能这般轻易一招便将我灭杀！”魔罗笑起来，带着自得，

    “或许再来一道，便真的能彻底杀死我了！”

    “但是，凭你现在的状态，还能再借一次天柱的力量吗？”

    说到最后，罗的语气中带着浓郁的忌惮杀意。

    只差一点，此念便真的陨落在那一斧之下了！

    毕竟青莲未证大罗，不知大罗玄妙，哪怕是一道念头，无大罗伟力，但也有大罗不灭本质在身，不从过去未来时空将其灭的干净，哪怕只剩一点灵光，他都能重新回来。

    斧光落下之时，虽然斩破此方乾坤地域的一切，本该让罗彻底泯灭。

    但天地毁灭之时，这代表重归混沌的灭的力量的产生，却让罗窥得一线机会，与刹那间合于毁灭，留下一点灵光幸存下来。

    虽存一点灵光，原本想要苏醒恢复过来却不是短时间可以做到。

    偏偏青莲因破碎此方地域，万灵悲鸣之音，一时心生怜悯，以三光神水，造化玄奇，欲要重新造化眼前这方破碎的乾坤地域，恢复此地生机。

    生的气息将作为灭的他激醒，反而将这灵光复苏缩短到这短短的时间。

    这边有了他归来之景！

    只见罗轻轻抬出一只手，身上的黑色的火焰不断向手心回去，最后化为一朵黑的发紫的魔焰。

    周围的空间都被灼烧的扭曲，开始破碎，魔焰中，仿佛又无尽的乾坤在破碎，毁灭成虚无。

    青莲看着罗手中的魔焰，不由产生一种发自内心的颤栗感觉——

    如果他被这道魔焰落在身上……

    会死！

    一定会死！

    这是能在根本上毁灭自己的存在，只留下一朵造化青莲！

    罗似乎看到了青莲的恐惧，脸上的笑意越来越明显，随后，手指轻轻一弹，而后向青莲甩了过去！

    一经打出，刹那间便有一种不可辨知、难以想象毁灭一切的概念在膨胀，似是要燃烧掉整个洪荒宇宙，要将这片天地中一切都彻底泯灭，重归古老混乱的混沌鸿蒙！

