    没过多久，又有一行人从代理人闭关的空间当中走了出来。

    这群人一共不满双十之数，而其中的三人，正是上次在42号外岛看到的反抗势力领袖。

    他们三人现在的状态很不好，走路都需要旁边的人进行搀扶。

    很显然，在用侵入鞘进入空间内部之后，反抗军一方也没有占到什么便宜。

    如果不是代理人遭受到反噬，这一次极有可能翻车。

    哪怕此时看到代理人的尸体，三名首领还是有些心有余悸。

    不过，当听到是黄一然干掉了代理人的时候。

    巫毒派首领高兴的拍了拍他的肩膀，一脸欣慰的勉励道:

    “一然你做的非常好，这一次你可是记下了大功。

    无论巫毒派还是反抗军，我们都不会忘记你所做出的贡献的。”

    “不错，黄一然你这次的表现很出色。

    毕竟，干掉这个代理人，是我们发起反攻的号角。

    如果在这里功亏一篑，那对我们反抗军而言，将是一个巨大的打击。”另一边的夺灵派首领也出言赞许道。

    只有原始派首领没吭声，不过也算是默认了。

    黄一然见状，一脸谦虚的说道:

    “几位首领过誉了，我能顺利的干掉代理人，也多亏了我身边这位方兴方道友的帮助。”

    接着，黄一然便将方兴配合拦截，而他亲手除掉代理人的过程，有鼻子有眼的说了一遍。

    这本就是一件双赢的事情，方兴摸了摸口袋里的纳戒，配合黄一然把戏作了个全套。

    因为其他人都被毒死了，现场只有方兴和黄一然两人。

    只要两人口径一致，任谁都挑不出毛病来。

    考虑到敌人很快就会赶来这里，一行人带上代理人的尸体，火速离开了这座岛屿。

    至于那些被毒死的反抗军，他们就像废弃的垃圾一样，被留在了那个满是剧毒水母的湖泊之中。

    无论黄一然还是那三名反抗军领袖，直到方兴与他们分开，这些人都没有提起过此事。

    两波人分开之后，方兴没有再继续去标记辰州范围内的人造空间。

    这样一个节骨眼上，再做这些已经有些不合时宜了。

    如今，三方代理人死了一个，这在辰州当地，绝对算得上是一件足以变天的大事。

    回到住处之后，方兴将这次外出所发生的事情，告诉了唐晓峰几人。

    几人商量了一番，未免引火烧身，决定现在就必须搬家。

    这次的战火一旦燃烧起来，恐怕会波及辰州全境。

    换言之，现在往哪个岛上搬都不安全。

    不过，方兴很早以前就想到了去处。

    没错，此时只有幽冥船是一个相对安全的去处。

    船上有接近三百名度化修士，这股力量在必要的时候，应该能够起到关键性的作用。

    方兴和唐晓峰都拥有储物能力，所以收拾家当的速度非常快。

    火速清理完东西之后，几人趁着夜色成功回到了幽冥船之上。

    时隔数月，再次回到这幽暗阴沉的船上，方兴等人没有感到压抑，反而有了一种说不出的安心。

    毕竟，相比起人类的勾心斗角，海怪的目的就显得太过单纯了。

    上船之后，方兴先去船舱看了一下度化修士。

    幽冥船拥有低温维生的能力，之前将度化修士送上船，就是要这些手下在船上休息的。

    幽冥船很好的执行了方兴的命令，如今近三百名度化修士，依旧好好的躺在各自的舱室之内。

    巡查一圈方兴发现船上的人数不仅没有少，反而还多出了好几十人。

    不用问，幽冥船狗改不了吃屎。

    应该是趁着方兴离开的这段时间，又去袭击海上船只，进行它虏人的操作了。

    对此，方兴也有些无奈。

    方兴虽然握有幽冥船的真名，可以对它下达各种命令。

    但是，方兴却无法改变海怪的本性。

    海怪本质就是一团漏洞程序，可能它们还没有出现在物质世界，行为模式就已经定型了。

    让幽冥船不虏人，那就如同让狮子老虎改吃草一样，根本不可能。

    强行为之，那只能造成幽冥船的崩解消亡。

    好不容易弄到一艘座驾，方兴当然不愿意把它给玩死。

    好在的一点是，幽冥船虽然有收藏人类的怪癖，但是它一般情况下，并不会把目标给弄死。

    既然如此，那就让它继续放飞自我好了。

    大不了以后定期上船，把虏来的人给放了。

    不过，眼下这些人暂时还是不放为好。

    如今辰州战火将起，放了这些人反而很可能把他们给害了，还是等一切平息之后再说吧。

    想到这里，方兴便返回了自己的船舱。

    回到船舱之后，方兴翻手拿出了一枚纳戒。

    这枚纳戒就是从那代理人身上找到的，对方的随身物品应该都在这枚戒指里。

    得手之后未免被发现，所以方兴一直都没去看里面有什么东西。

    如今，暂时闲了下来，自然是要看一看收获的。

    方兴对于纳戒里的东西，还是非常期待的。

    毕竟，那代理人的身份摆在那里。

    更何况，对方的修为本就不低。

    方兴估计，那名代理人至少也应该有中阶巅峰修为。

    甚至，他这次闭关可能就是为了冲击高阶，这才被反抗势力抓住了机会。

    如果这代理人是在全盛时期，反抗势力这一次突袭肯定是有去无回。

    凭方兴的低阶实力，也不可能有机会将对方一枪结果。

    总之，有以上两点作为保证，那代理人的随身物品不可能太差。

    想到这里，方兴划开手掌，将纳戒直接按进了伤口。

    像纳戒这种重要的随身物品，肯定是被认主程序给锁死的，非使用者本人轻易别想打开。

    甚至有极端一些的认主程序，在遭到暴力破解的时候，会直接启动自毁模式。

    一般破解师碰到纳戒这种东西，都会小心再小心，以避免竹篮打水一场空的结果。

    值得庆幸的是，方兴虽然不会破解之道。

    但是自我天赋在某些时候，比破解手段还要霸道。

    只要被连接到方兴的身上，什么你的他的，统统都会变成方兴自己的。

    果然，当纳戒被按入伤口之后，认主程序就如同失效了一般。

    方兴就像纳戒的原主人一样，轻轻松松就把它给打开了。

    当纳戒之内的物品清单以电子表格的形式，呈现在方兴脑海之内的时候，方兴的脸上露出了欣喜的表情……

