    “轰——”

    【+9500模拟币】

    阿耶赖识教完三个字，连甜头都没尝到，贺曌直接自爆把祂给崩了。

    论狗，他就没输过，古神也不行！

    至于教的是啥，嘿嘿。

    “模拟器，进入【奇人府·崛起】。”

    【-1200模拟币】

    又是三个字，又是一次自爆。

    【+9500模拟币】

    如此反复，整整八百次，他终于将古神语全部学会。

    【模拟币：6728720】

    同样，赚到了接近七百万模拟币。

    “模拟器，进入【奇人府·崛起】。”

    他打定主意，一定要刷到足够血肉之道，达到1%的模拟币。

    1%-0.003%=0.997%。

    换算过来，需要进入第四个模拟场景，【我就是第一】中，九百九十七次。

    每次花费一万模拟币，整整九百九十七万模拟币。

    他不硬着头皮刷，能行吗？

    以前，觉得模拟币上万，自己是个富翁。

    现在存档一出，他顿时成了穷鬼。

    一直不断重复着同样的话，且延续翻脸不认神的传统自爆。连续刷了八百余次，有些感觉不到肝的存在。

    有一说一，他能坚持到这个地步，说其是肝精转世都有人深信不疑。

    当然，不止于此。

    他顺带着把《还真诀》给练了，将现实世界的身体素质，全部连假成真。三项属性，俱是达到了10.23的基因数值。

    赚模拟币、薅羊毛、提升自身、刷《还真诀》熟练度，四不误！

    这，才是真正的站着把古神给女票了。

    【《还真法》：153/500（熟练）】

    “继续。”

    声音多少显得虚弱，体力、精神保持在巅峰，可就是觉得累，浑身有劲儿无力使。

    模拟场景中，阿耶赖识与他，一人一神，面面相觑。

    前者端着架子，后者懒得说话。

    他心里想着要不后面四百多次，干脆点自爆刷模拟币得了。省的因为不可持续性的竭泽而渔，再把新肥羊给薅秃噜皮。

    “咕噜咕噜（咱们商量一下）...咕噜咕噜（我觉得自己没啥可以教你的了）...咕噜咕噜（我传授你古神之语吧）......”

    天赋不能提升，念力修行、精神冥想，太好的不舍得给，只能拿古神语忽悠一下面前的人类了。

    贺曌：“......”

    他觉得如果自己当初没有主动提出学习古神语，阿耶赖识这个不要脸的玩意儿，肯定也会主动提出来。

    “咕噜咕噜（不需要）...咕噜咕噜（你会的我也会）......”

    阿耶赖识：“o(?Д?)っ！”

    你从哪儿学来的？

    到底是哪个王八蛋古神教的！

    等会儿，祂发现了盲点。

    跟俺们古神交易，还能活下来，小伙子不简单呀！

    此时此刻，阿耶赖识觉得不能小觑对方。

    于是，祂一狠心决定给对方一点甜头尝尝。

    当然，不要觉得任何一尊神祗是好打交道的。

    “咕噜咕噜（或许，我可以传授给你）...咕噜咕噜（一种新的精神烙印法）...咕噜（它很厉害）......”

    “！！！”

    贺曌很震惊，万万想不到，在其不可持续性的竭泽而渔下，对方竟然还有新的东西掏出来。

    阿耶赖识，你是个宝藏呀。

    “行吧。”

    有仪式的保护，他并不认为对方能够伤害自己。

    再者说了，大不了自曝呗。

    反正有保底的9500模拟币，无论怎么算都不亏。

    “嗡——”

    奇异波动涌现，虚空中密密麻麻的眼睛，又双叒叕绽放出璀璨华光。

    它们不觉得累，他都替眼珠子们累的慌。

    【恭喜玩家，获得《精神烙印》！】

    “轰——”

    当视线内左上角，弹出新的信息提示时，他极为干脆的自爆，一点甜头不带给古神尝的。

    对此，阿耶赖识表示，小兔崽子不讲武德。

    【+9500模拟币】

    刚刚退出游戏，他迫不及待查看新薅的羊毛。

    【《精神烙印》：由古神阿耶赖识创造，奴役一个不抵抗你，且拥有精神的存在。任何伤势可通过烙印转移至奴役者身上，如果你死亡的话，烙印目标会跟着死亡。（注意：烙印目标死亡，对使用者无有影响。）】

    “阿这......”

    强吗？

    挺强的！

    废物吗？

    挺废物的！

    不抵抗我的东西，换而言之是不是我亦能命令对方。

    所以说，老子要你何用？

    这不是耍赖皮么，他敢肯定下次进入模拟场景，还是《精神烙印》。

    “模拟器，进入【奇人府·崛起】。”

    【-1200模拟币】

    片刻过后，轰的一声巨响，GAME OVER。

    贺曌：“......”

    【《精神烙印》+1：由古神阿耶赖识创造......】

    他，一不小心把古神给薅卡了。

    贺-古神克星-羊毛杀手-曌，忧伤的望向窗外的星空，我真不是故意的。

    然后，他又投入到下一次模拟场景中。

    “轰——”

    【+9500模拟币】

    “轰——”

    【+9500模拟币】

    如此反复，足足四百次过后。

    【我的钱包：9974020模拟币】

    【《精神烙印》+400：由古神阿耶赖识创造，强行奴役一个拥有精神的存在，上限不明。任何伤势可通过烙印转移至奴役者身上，如果你死亡的话，烙印目标会跟着死亡。（注意：烙印目标死亡，对使用者无有影响。）】

    经过四百次薅羊毛，《精神烙印》叠加了400。奴役一个不抵抗，变为强行奴役。

    至于奴役谁？

    贺曌扫视了一圈房间，一狗一玉，皆是听话的主。

    “算了，读档。”

    祸祸完了阿耶赖识，该祸祸阿克利斯了。

    不知道两位古神造了啥孽，偏偏碰上他。

    【存档位：我就是第一，第五十四天，上午09点45分53秒。】

    【请问是否读取存档？】

    【是/否】

    【提示：每次读取存档时间段，需要额外再次花费10000模拟币。并且，进入存档时间段，通关时不会获得任何奖励。】

    “是！”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：9964020模拟币】

    三川竞技场，刚刚热闹无比的现场，陷入了沉默。

    “血肉之道，那是交易物品。”

    贺曌指了指会长、异兽女王，冲着三角头道。

    【血肉之道：0.004%】

    “咕噜咕（入你娘！）......”

    阿克利斯：“！！”

    祂搞不明白，一个人类为啥会古神语，只是下一秒回神儿，他骂我？

    随后猛地扑了上去，血肉张开，一把将其裹了进去。

    “咕噜（沙币！）......”

    “轰——”

    【GAME OVER】

    “爽！”

    学会了古神语，骂起阿克利斯来，那叫一个通透。

    “不行，我还得继续骂他，读档！”

    【-10000模拟币】

    “咕噜咕噜（我焯你大爷）......”

    “轰——”

    【-10000模拟币】

    “咕噜咕噜（你妈炸了）......”

    “轰——”

    【-10000模拟币】

    “咕噜咕噜（我是你爹）......”

    “轰——”

    ......

    【血肉之道：0.999%】

    【我的钱包：14020模拟币】

    前九百余次，贺曌几乎使出了浑身解数，接近两千五百字的古神语。让他重新组合排列，发明了许多骂神的脏话，写一本《骂神大全》都够够的了。

    每一次阿克利斯听见，气的祂暴跳如雷，凶狠扑过来后，惨遭爆炸崩击。

    对此，他乐此不疲，粉身碎骨时的疼痛，仿佛跟着轻松了许多。

    俩字——痛快！

    一边骂神、耍神、炸神，还能增长《血肉之道》，天底下还有比这个更加快乐的事情吗？

    没有！

    “读档。”

    【-10000模拟币】

    【我的钱包：4020模拟币】

    二话不说，血肉之道+0.001。

    【血肉之道：1%。】

    随后他便发现，自己的肉身开始有些不同寻常，隐隐约约有失控的感觉。

    皮肤下面好似有东西要往出钻，一些肉茬正在凸起，变成一条条细小的触须。

    “？？？”

    “御！”

    贺曌下意识运行念力，粗暴的笼罩全身，压制住疯涨的肉茬。

    《基础念力修行法》中的基本运用，以坚硬的念力包裹身体，抵御即将到来的攻击。

    他另辟蹊径，反而以御压制异变肉身。

    或许是念力强大的缘故，正在生长的肉茬，立即安静下来。

    并且，伴随着收缩，它们一一缩回皮肤之下。

    “咕噜咕噜（阿耶赖识？）......”

    阿克利斯皱眉，眯着眼睛望向他的眼神儿，散发凶残目光。

    “咕噜咕噜（这是怎么回事？）......”

    对于交易对象地询问，祂没有隐瞒，直接告诉了其中详情。

    没有其他原因，因为祂是神！！

    不需要对一个弱小的人类，有任何遮遮掩掩。

    “咕噜咕噜（妄想以人类之躯驾驭古神的道路，你真是天真啊）...咕噜咕噜（或许阿耶赖识的灵性之路，能暂时压制缓解）...咕噜咕噜（但是你继续走在我的血肉之道上，早晚会有一天，变成我的附属）......）”

    “咕噜咕噜（所有企图驾驭血肉之道、灵性之道的家伙）...咕噜咕噜（最后死的很惨）......”

    话音落下，祂猛地扑了上来。

    “咕噜咕噜（干你老母！）......”

    他竖起中指，一声剧烈爆炸，古神第1000次挨崩。

    【我的钱包：4020模拟币】

    与此同时，模拟场景中的异变，降临在现实世界的肉身之上。

    古神之躯的伪字，同一时间消失不见，取而代之的则是。

    【古神之躯：全方位X3，再生X6，神性+1。】

    疯狂增长的肉茬，突然停了下来，悉数全部返回皮肤之下，消散于无形。

    “咦？解决了！”

    贺曌一脸懵逼，他还啥也没干呢，危机就完犊子了。

    另外，古神之躯俱的数值向上增加1点。别觉得少，其它天赋是加，而它是乘。并且，多出了一个名为神性的词缀。

