
    ，天才高手！

    跟孔子雄打完电话后，叶天龙就让百里花好好安排，让自己此行沿海可以顺利点。

    吩咐完这件事后，赵瑶瑶也来了一个电话，向叶天龙汇报最新情况，他们跟乔氏已经完成法律手续。

    乔氏院线不仅会给张青门高达七成的排片，还会动用资源全面宣传他的电影。

    蓝氏院线也把张青门的片子加到百分之四十，同时会展开一系列的路演宣传。

    随着这两大院线的青睐，其余院线也都伸出橄榄枝，一改初始的高高在上，给予最大的资源支持。

    显然他们都从蓝氏和乔氏动作中捕捉到什么，所以迅速跟风避免错失掉什么。

    这些都在叶天龙的预料之中，所以他没有太多意外，只是叮嘱赵瑶瑶和张青门好好处理这些关系。

    刚刚挂掉电话，叶天龙的手机又涌入一条短信，查看一眼后笑了笑，随即洗澡换衣服出门。

    他今天要去见一个人。

    三十分钟后，叶天龙出现在沿江一处花园，这里没有什么警卫也没有恶狗，只有一扇古旧的木门。

    风一吹，木门还会颤动，只是叶天龙推开后，就见一条雕龙画凤的走廊，花草簇拥，看着很是狭长。

    还有说不出的幽深。

    当叶天龙走进十余米的时候，一个人影从转角处冒了出来，对着他高兴地喊叫一句：“叶天龙！”

    接着，一个金发女郎就扑在他的身上，还顺势按他坐在走廊一张长椅上，香风四溢，还**无比：

    “启动速度不错，口径一流，硬度合适，叶天龙，我更加喜欢你了。”

    金发女郎脸上飘起了迷人的娇媚，还用手指捏了叶天龙下巴一下：“你说你怎么就这样讨人喜欢？”

    “露丝，露丝，别闹了，快下来。”

    看着这欢喜冤家，又看看两人现在姿势，叶天龙头皮发麻：“敢调戏我，小心天后一脚踹你出去。”

    金发女郎正是柳天姿的经纪人露丝，全身散发着妖媚，还有不加掩饰的野性，很容易激发人的**。

    “啧，拿天后压我？你太幼稚了。”

    露丝没有就此跑掉，依然牢牢坐在叶天龙的腰身：“天后说了，她吃腻你了，所以把你赏给我了。”

    “也就是说，你现在是我露丝的男人了，我怎么调教你，天后都不会管的。”

    她一根手指在叶天龙嘴唇滑动：“小龙龙，赶紧求饶，或许我会考虑温柔一点。”

    露丝上半身穿着一件灰色的韩版上衣，尽管十分的宽松，但是却也掩饰不住她那傲人的身材。

    下半身是一条黑色、紧身的职业套裙，勾勒出完美的腰身，宛如硕大的篮球一般，充满弹性。

    她这样坐在叶天龙的身上，简直要了叶天龙的半条命，恨不得把这个性感美人儿，肆意蹂躏一番。

    “呀，天后！”

    就在叶天龙想要伸手讨回点利息时，露丝耳朵忽然一动，随后从叶天龙身上跳开，一溜烟的跑掉。

    叶天龙微微一愣，随后笑着喊出一声：“露丝，你试了我的启动速度，怎么不试一下射速？”

    远处，传来露丝羞涩的回应：“流氓！”

    “你们两个总是没点正经。”

    在叶天龙拍拍身上衣服站起来时，一个轻柔地声音就从侧面传了过来，随后就见一个倩影出现。

    仿佛是一幅绝世名画缓缓展开，是的，转角走来的白衣女人，美丽的就像是绝世名画中的天使。

    白色的运动鞋，白色的布鞋，白色的束腰长衫，越发显得女子的身材高挑，肌肤似玉。

    但最主要的是，她脸上的微笑，有着不沾染尘世的纯净。

    柳天姿。

    她缓缓走到叶天龙的面前，伸手帮他整理了一下衣领：“你们就不担心被记者拍到搞出一堆事情？”

    “你是明江上流人士，露丝是金牌经纪，扯出你们一段香艳的新闻，估计比我宣告结婚还要轰动。”

    柳天姿还一撩叶天龙的头发，像是一个大姐姐一样贴心：“而且露丝已经越来越喜欢你。”

    “你不能跟她在一起，就不要撩拔她那颗春心。”

    她转身领着叶天龙来到后园，随后在一个凉亭坐了下来，微风和阳光交织，让人止不住沉醉。

    叶天龙在一张椅子坐了下来：“天后，你误会了，我真没撩拔她，是她一上来就逆推。”

    “如非我拼死拼活守住，贞节和节操都没了。”

    柳天姿闻言没好气骂道：“说的你好像还有一样。”

    “当然有，属于天后那一份，一直留着呢。”

    叶天龙拿起桌上茶壶给柳天姿倒了茶水，随后笑嘻嘻打趣：“你哪天需要，我就奉献出去。”

    “小混蛋，连我也调戏是不是？”

    柳天姿伸出手指一戳叶天龙额头：“你就不怕我一脚踹死你。”

    类似的轻佻，认识的岁月中，不断的重复上演，柳天后已经习惯了，也有点享受这种原味的生活。

    叶天龙一笑：“不怕，能被天后踹是我的荣幸，再说了，我也被你踹无数次了，再踹一次也高兴。”

    听到叶天龙这一番话，柳天姿没有再笑骂，也没有说他犯贱，眸子多了一抹温柔，笑容绽放开来：

    “想不到你还记得那些。”

    柳天姿还没爆红的时候，有一段时间跟叶天龙住一起，但一个睡床，一个睡床边沙发。

    早上被闹钟吵醒时，柳天姿一边赖床缓冲情绪，一边用白皙小脚把叶天龙踹醒，让他起来去做早餐。

    而叶天龙被踹的多后也开始反击，不是抱着柳天姿的滑嫩足踝装睡，就是挠她的脚心让她求饶。

    脚心又是柳天姿的敏感点，所以每一次打闹，柳天姿都是脸红的要滴水。

    那是一段艰苦却温馨的日子。

    叶天龙眼里划过一抹落寞，随后又扬起一丝笑容：“咱们可是睡过的人，我怎会不记得？”

    “好了，不跟你闹了，说点正事吧。”

    想到回不去的过去，柳天姿心里多少有些伤神，所以话锋一转：“我叫你过来，一共有四个目的。”

    “第一，好久没有看你，想要跟你聚一聚。”

    “第二，露丝跟谢醉依聊过，是一棵不错的苗子，还很有个性，我愿意扶她一把。”

    叶天龙笑着点头：“谢谢天后。”

    柳天姿偏头看着叶天龙笑道：“喜欢上这个女孩？”

    叶天龙轻轻摇头：“没有，纯粹觉得她不错，想要开发一下，帮她一把，也给自己赚点钱。”

    柳天姿点点头，看得出叶天龙对谢醉依没情愫，随后继续刚才的话题：

    “第三，我跟丁流月的基金会有过往来，我用印国账户捐过一千多万。”

    “丁流月现在出事，印方把我账户直接冻结了，不，不是冻结，是直接没收充公了。”

    她幽幽一叹：“一亿二千万全部入了印方国库，理由就是账户涉及洗钱和支援恐怖组织。”

    “你知道印国是男权社会，女人寻求法律支持很难，事实我也告了对方，可依然一拖再拖。”

    “一亿二千万对我来说虽然不多，但涉及到清白和公道，我必须要讨回来。”

    她低头抿入一口茶水：“不知道你在印国关系怎样？如能讨回来，这笔账五五、三七开都没问题。”

    叶天龙眼睛眯起：“没等搞清楚就充公，印国真是越来越奇葩，放心，这事交给我来处理。”

    柳天姿轻声开口：“最后一件事，颜妃最近过得不太好……”看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
