    　　一战血屠，一语灭三派，一战之后，使得天火县变得更外的寂静，甚至可以说，没有修士敢踏入天火县半步，想想李七夜的凶猛，不少人都不由打了一个寒颤。④♀頂④♀点④♀，

    　　一战之后，最高兴的要属老龞了，这几天，老龞可以说每天都是眉开眼笑。老龞如此的高兴原因很简单，那是因为李七夜派他去把天火县的死尸埋掉。

    　　老龞这样的散修可是连死人财都不放过的，在埋死尸的日子里，他是捡到了不少的东西，其中一些是不错的宝物，这也难怪他是眉开眼笑。

    　　对于这样捡破烂的事情，李七夜没那个闲情，箭无双不屑一顾，完全看不上眼，四眼龙鸡出身于龙鸡族，这样的，这样收尸体的差事，那是一块大肥肉的美差。

    　　一战之后，李七夜依然为铁家的石碑颂经，这看似枯燥无聊的事情，李七夜却是做得津津有味。

    　　在这一战之后，本来就冷漠傲气的铁兰变得更加沉默寡言起来，也不知道她心里面是想些什么东西，明知道李七夜强大，但是，她也不向李七夜请教修道法门。

    　　对于铁兰，李七夜也懒得去管她，若是铁兰有心向道，虚心向他请教修道法门的话，看在天火女神的份上，李七夜还是愿意指点她一二，甚至是传授她一二门功法，但是，铁兰都懒得前来讨教。李七夜也是懒得管她修不修道了。

    　　这一天。李七夜依然在古碑前念经颂法。也不知道过了多久，终于他把一篇又长又繁杂的经文念完了。

    　　“喂，你对着这块石头颂经干什么？”在这个时候，李七夜耳边响起了一个悦耳动听的声音。

    　　不知道什么时候，李七夜身边站着一个绝世倾城的少女，一头金色的秀发如同瀑布一样，在阳光之下是闪闪发光。

    　　眼前这绝世倾城的少女美丽的让人为之倾倒，高挑的身材。丰腴波涛的酥胸，纤纤的柳腰，修长的**，绝世的容貌，如此的少女，称之为绝世倾城，这并非是形容，而是事实！

    　　李七夜看了眼前这个绝世女子一眼，淡淡一笑，说道：“既然你那么聪明。你猜一下我要干什么？”

    　　这个绝世女子正是曾经与李七夜在御兽城有着一面之缘的神秘女子。

    　　神秘女子仔细地看了这个石碑一番，然后瞅着李七夜说道：“在这里一定藏有什么东西。是什么东西，我就看不出来了。”

    　　“的确是有点能耐。”李七夜笑着点了点头说道：“能看出这一点，已经是很了不起了。”

    　　“哼，少瞧不起人。”这个神秘女子也是一个心高气傲的主儿，她冷哼一声说道：“我倒要试一试！”说着，她像李七夜一样盘坐起来，开口颂经。

    　　这个女子果真是了不得，她开口所颂的经文竟然与李七夜所颂的经文一模一样。箭无双的天赋已经极高了，但是，她也无法做到听一遍就能颂出李七夜这古老而繁芜的经文。

    　　“有点意思，这样的天赋堪称举世无双。”见这个神秘女子听了一遍之后就能颂经，他都不由赞叹一声。

    　　但是，神秘女子把经文颂了一遍之后，她又不由看着李七夜，说道：“不对劲，你颂经文这块石头有波动，我颂这经文一点反应都没有。”

    　　“了不起，这样都能发现，果然是不负老天爷对你的眷顾。”李七夜都赞了一声说道。

    　　“哼，这有什么了不起的。”神秘女子冷哼一声，然后又瞅着李七夜，说道：“喂，这里面有什么秘密，快告诉我，世间很少有我看不懂的东西，这个秘密我就是看不懂。”

    　　这个神秘女子可以说是口直心快，既高傲，又坦率。

    　　李七夜悠然地笑着说道：“我不叫喂，我叫李七夜，如果你叫我一声少爷，或者叫我一声大爷，说不定我会考虑考虑把这里面的秘密告诉你。”

    　　“哼，我又不是不知道你叫李七夜！”这个神秘女子狠狠地瞪了李七夜一眼，有着一种说不出来的妩媚风情。

    　　她冷哼地说道：“哼，有什么了不起的，我才不稀罕知道呢。想本姑娘叫你少爷，门都没有！你叫我大小姐还差不多呢。”

    　　对于神秘女子的话，李七夜笑了一下，没有说什么，起身进入了府中，而神秘女子也立即起身跟在李七夜身后。

    　　“我的妈呀，大爷，你又从哪里泡来了一个绝世大美女。”当李七夜回来之后，四眼龙鸡一看到跟在李七夜身后的神秘女子，都不由跳了起来说道。

    　　“呸，这是哪里来的四眼鸡妖！”而神秘女子看了四眼龙鸡一眼，冷哼地说道。

    　　四眼龙鸡被神秘女子一说，就不服气了，他一挺胸膛，威风凛凛的模样，大喝一声，说道：“休得轻视本座，本大帅乃是举世无双、万古无一的四眼龙鸡……”

    　　“哈——”神秘女子毫不给情面，笑得花枝乱抖，说道：“说了大半天，还是鸡妖一只。”

    　　被神秘女子如此的嘲笑，四眼龙鸡顿时不服气了，大声叫道：“好一个丫头片子，竟然敢嘲笑本大帅，看本大帅收拾你不！”

    　　“打就打，哼，有什么了不起的。”神秘女子性格火爆，话还没有说完就冲了过去，挽手就是星月齐辉，帝威浩然。

    　　“我的妈呀，这是药国的帝术！”四眼龙鸡被吓了一大跳，立即撤退，四眼一翻，立即光芒射出，石化这镇压而来的帝术。

    　　“砰、砰、砰。”一口气三击，神秘女子性情火爆无比，出手如狂风暴雨，三招一气呵成，而且三招都是不同帝统仙门的帝术，有药国的，有箭家的，有翦龙世家的！

    　　四眼龙鸡的也的确了不得，他四眼光芒一番横扫，挡住了这三招帝术。

    　　“哼，不由是石化嘛，有什么了不起的，看我的。”神秘女子冷哼一声，三招一过，她就看出了四眼龙鸡那一双眼睛的玄妙，她也是秀目一翻，瞬间射出了光芒，“滋”的一声，被吓坏的四眼龙鸡一下子被石化了。

    　　“哼，我就说有什么了不起的嘛，这样的石化我一学就会。”石化住了四眼龙鸡之后，神秘女子得意地拍了拍手。

    　　“哗啦”一声，在这个时候四眼龙鸡身上的石化碎裂，他终究是龙鸡族的人，这样的石化困不住他。

    　　“你，你，你是人还是鬼？”此时，四眼龙鸡看着神秘女子，都不由骇然失色，如同见到鬼一样，后退了好几步。

    　　虽然说，世间也曾有很多修士是偷学别人的功法，不过，很多偷学也只不过是学到皮毛而己。但是，龙鸡族的石化是完全不一样的，因为这是他们龙鸡族的本能，这是别人偷学不来的东西。

    　　但是，眼前这个神秘的女子竟然三招过后，就能偷学到了他们龙鸡族的石化，这简直就是太恐怖了，对于她而言，世间还有秘密吗？

    　　“哼，世间有本姑娘这么漂亮的鬼吗？”神秘女子十分得意地说道。

    　　在这个时候，箭无双从里面走出来，她看到神秘女子之后，就目光盯上了神秘女子了。

    　　当箭无双与神秘女子同处一室的时候，这整时让室内明亮了不少，在场的铁兰都不由在心里面轻轻叹息一声，此时，在箭无双与神秘女子面前，不论多漂亮的女子都会自惭形秽，自叹不如。

    　　双姝如同明珠，照亮了整个房屋，一时之间宛如争美斗艳一般。两个女子各有特色，各有千秋。

    　　箭无双也是绝世美女，论容貌，她完全不输于神秘女子，甚至可称之为略胜一筹，但是，论身材，箭无双就不如神秘女子了，好神秘女子的身材绝对是致命的诱惑，有着无尽的风情。

    　　在李七夜身边的女子而言，也唯有陈宝娇在身材上能与神秘女子一决高下了。

    　　“哈，箭无双，你也在这里，正好，本姑娘正想跟你较量较量箭术呢。”看到箭无双，神秘女子大笑一声说道。

    　　箭无双一向来都高傲无比，那怕是面对眼前一点都不亚于自己的神秘女子，她也依然是高傲无比，她冷冷地看了神秘女子一眼，冷笑地说道：“龙惊仙，谁要跟你较量箭术了。你不是躲在家里学温柔吗？怎么又逃出来了。”

    　　“哼，谁说本姑娘要学温柔了，本姑娘一直都是温柔无比。”神秘女子话一说出来，她神态一敛，在这个时候，她宛如变了一个人一样。

    　　“箭无双，你这话可就说错了，我是出来散散心的，并非是逃出来的。”此时，神秘女子没有了刚才那种火辣，那种霸道，一下子变得温柔起来，一下子就像变了一个人一样。

    　　刚才的神秘女子，就是一个活泼而火辣的少女，而此时，眼前的神秘女子，是那么的雍容，是那么的娴静，柔情似水。

    　　此时眼前的神秘女子乃是如高贵而又温柔又得大体的公主千金，那种贵气，那种雅气，无法用笔墨来形容，特别是当她温柔起来的时候，她那一双又明亮又动人又好像会说话的眼睛那简直就是勾人魂魄，好像任何人都会被她那一双眼睛融化掉一样。u

