    进入十二月下旬，迎来了圣诞节和冬歇期，除了英超外，各国联赛都基本停摆。

    由于一月初，皇马收到赞助商的邀请，到卡塔尔的多哈去打一场热身赛，对手是巴黎圣日耳曼，因此皇马冬歇期后的集训营就被安排在了中东的迪拜。

    又正好，杨阳受邀到迪拜去领奖，于是他就干脆带着妻子苏叶和儿子到中东去度假。

    欧洲是冰天雪地的寒冬，中东的气候却是正好。

    杨阳一家三口到了迪拜后就消失在媒体的视线范围之内，除了前去领奖外，任何人都没能找到他的行踪，这也是杨阳刻意为之，他并不喜欢自己跟家人相处的短暂时光里，还得时刻提防着媒体记者，这很难受。

    美美地休了一周，过了圣诞后，杨阳就前往皇马集训营报到。

    由于巴黎圣日耳曼也来到中东集训，所以伊布拉希莫维奇和马克斯韦尔的家眷也都来到了中东，苏叶正好就跟她们一起，带着孩子在迪拜四处游玩。

    难得跟老朋友狭路相逢，杨阳也是十分期待跟巴黎圣日耳曼的这一场比赛，但天公不作美，赛前竟然下雨，还不小，这多少有些煞风景。

    杨阳是首发出场，开场不到一分钟，他就在中路突施冷箭，差点攻破了巴黎圣日耳曼的球门，给伊布拉希莫维奇来了一记下马威。

    瑞典中锋很快就还以颜色，第十四分钟，他带球从右路切入禁区，结果却没打正部位。

    由于是热身赛，杨阳当场奚落起了伊布拉希莫维奇的这次失误，气得瑞典中锋直跳脚。

    第十八分钟，杨阳送出一脚直传到空档，顶替阿扎尔首发的小将赫塞轻松跑到，推射命中，为皇马首开纪录。

    这让杨阳颇为自得，遥遥指着赫塞，告诉伊布拉希莫维奇，“他是我徒弟。”

    瑞典中锋差点没被杨阳给郁闷死。

    巴黎圣日耳曼这几年引援力度确实很大，引进了很多实力派球星，但要说玩控制，以及整体实力，跟皇马还是有明显的差距。

    很多人都说，伊布拉希莫维奇自带体系，这固然是没错，可目前巴黎圣日耳曼能跟得上伊布拉希莫维奇的，真的没几个。

    卡瓦尼确实很勤勉，实力也不错，但跟伊布拉希莫维奇有些不大合拍。

    这就导致在比赛里，皇马顺利地控制住了中场，不停地创造出机会。

    第三十九分钟，杨阳回撤中场接球后，转身摆脱了马图伊迪的纠缠，送出了一脚直塞，又是赫塞灵巧地跑出空挡，门前十米处铲射，又一次攻破了巴黎圣日耳曼的球门。

    二比零！

    下半场易边再战后，安切洛蒂和巴黎圣日耳曼都不约而同地更换了所有的首发阵容，之后苏亚雷斯有过一次击中立柱，但最终双方谁都没能进球。

    最后，皇马凭借着杨阳的两次助攻，赫塞的梅开二度，二比零击败了巴黎圣日耳曼。

    由于只是热身赛，而且双方都是带着练兵的心思，因此这样的比赛结果没有任何意义。

    …………

    …………

    从迪拜回到马德里后，皇马队长卡西利亚斯就请了假，因为他的女友萨拉住进医院待产。

    请产假，这在欧洲足坛也是理所当然的一件事情。

    因此冬歇期后的第一场正式比赛，西甲第十八轮，皇马主场迎战维戈塞尔塔的比赛，首发门将是迭戈·洛佩斯。

    这一场比赛的上半场，皇马踢得很一般，球员的状态都还没有完全调整过来，但到了下半场，皇马就开始发力了。

    先是阿扎尔左侧助攻苏亚雷斯攻入一球，之后卡瓦哈尔助攻杨阳门前推射命中，随后又是替补上场的罗本右路传中，中路无人防守的杨阳再度攻入一球，上演了梅开二度。

    最终，皇马凭借着杨阳的梅开二度，三比零主场击败了维戈塞尔塔。

    而在另外一场比赛里，巴塞罗那坐镇主场迎来了升班马埃尔切。

    梅西延续了之前的低迷，这一场比赛依旧还是没能有所表现，反倒是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多再一次上演了帽子戏法，帮助巴萨主场四比零完胜埃尔切。

    攻入另外一个进球的是替补上场的佩德罗。

    赛后，媒体和球迷又一次开始关注起了梅西的低迷，所有人都不断地发出询问，到底梅西是怎么回事？为什么之前势如破竹，赛季初期也是大放异彩的梅西，却在随后偃旗息鼓了？

    难道，他跟克里斯蒂亚诺·罗纳尔多之间，真的就完全无法兼容？

    而与此同时，巴萨内部也是人心涌动，随着内马尔转会交易内幕，以及巴萨内部财政困境地不断被揭露，再加上近来球场上战绩不利，主席罗塞尔的位置越发岌岌可危。

    …………

    …………

    一月九日晚，伯纳乌球场。

    国王杯十六强淘汰赛首回合比赛，皇马主场迎战奥萨苏纳。

    杨阳首发出场，并在第十九分钟，利用一脚左侧的任意球，直接攻破了奥萨苏纳的球门。

    而下半场易边再战后，第六十分钟，奥萨苏纳后卫回传失误，杨阳后插上抢断成功后，横传助攻苏亚雷斯攻入一球。

    最终，皇马凭借着杨阳的一传一射，二比零击败了奥萨苏纳。

    外面媒体也是一片沸腾，因为杨阳基本延续冬歇期前的出色表现。

    而没有杨阳的皇马二比二战平奥萨苏纳，有了杨阳后，皇马就是二比零击败奥萨苏纳。

    …………

    …………

    一月十二日晚，埃普拉特球场。

    西甲第十九轮，皇马客场挑战西班牙人。

    这一场比赛踢得十分艰难，西班牙人在自己的主场守得十分顽强，没给皇马留下过多的机会和空间，尤其是针对杨阳和苏亚雷斯。

    而在第五十五分钟，卡瓦哈尔在右路的后插上制造了任意球机会，莫德里奇主罚任意球传中，费尔马伦头球破门。

    最终，皇马凭借费尔马伦的进球，客场一比零小胜西班牙人。

    ……

    十九轮的焦点战并非是皇马，而是在马德里卡尔德隆球场举行的巅峰对决，巴萨客场挑战床单军团马德里竞技。

    西蒙尼的球队守得固若金汤，没给巴萨留下任何的机会和空档。

    梅西在周中的国王杯比赛里，一直到第六十四分钟才替补上场，当时巴萨已经是二比零领先，而梅西替下了克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。

    结果，替补上场的梅西就上演了梅开二度，表现得很出色。

    到了周末，马蒂诺再度安排三叉戟同时首发，可结果令人意外，梅西再度陷入了低迷。

    不仅如此，甚至连内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都集体陷入了低迷，这导致巴萨的前场进攻乏力，整个九十分钟比赛都没能攻破马竞的球门。

    当然，也可以反过来看，这是西蒙尼的针对性防守战术很成功，遏制住了巴萨的进攻。

    最终，双方零比零握手言和。

    这就导致巴萨和皇马的积分差距再度扩大到了六分。

    对于皇马和巴萨这个级别的球队来说，六分的差距已经算是不小了。

    赛后，关于梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的兼容问题，再度喧嚣尘上，所有人都在怀疑，到底这两大超级巨星是否真的无法在球场上并存？

    而客场战平马德里竞技，巴塞罗那跟皇马的差距扩大到了六分，追赶皇马的可能性越来越小，导致球迷将怒火都发泄在了管理层身上。

    主席罗塞尔在赛后第二天就宣布辞职，巴萨主席位置暂时由副主席巴托梅乌暂代。

    所有人也都清楚地意识到，巴萨即将迎来动荡。

    …………

    …………

    打完西甲联赛后，国际足联金球奖也如期而至。

    国际足联的颁奖大会是在周一晚上举行，而皇马的比赛是在周六，所以打完联赛后，杨阳休整了一天，就起程从马德里飞往苏黎世。

    但这一次他是一个人前往。

    过去这些年，杨阳和苏叶的组合几乎每年都在国际足联颁奖大会上出尽了风头，苏叶每年都是最佳着装的代表，再加上她的演艺事业蒸蒸日上，使得她每次亮相国际足联颁奖大会的红地毯，都要谋杀不少媒体记者的菲林。

    但这一次，苏叶却没有陪同杨阳前往，因为她不喜欢布拉特之前的那番言论。

    杨阳是职业足坛中人，各种利益交织，所以他可以接受布拉特的电话道歉，但苏叶却不行，她在用自己的行动来还击布拉特之前对自己丈夫的打压。

    可有意思的是，梅西这一次却是第一次带着自己的女友安东内拉来到了苏黎世，而且似乎是为了给自己求得一份好运气，梅西还特地选择了一套红得发亮的礼服，据说还是他的西服赞助商特地为他量身打造的。

    杨阳则依旧是标准的黑色礼服搭配白色衬衫，这一直都是他的标配，只是由于身边极其罕见地没有苏叶的身影，让现场媒体记者和球迷都大感失望。

    在众人眼中，杨阳和苏叶堪称是模范夫妻档，现在苏叶没来，倒是少了很多颜色。

    而杨阳对此的解释也很理直气壮，“她前几天带着孩子回国探亲去了。”

    对于自己是否能够得奖，杨阳表示自己没有把握，但任何结果都可以接受。

    媒体记者显然更加关心杨阳和布拉特，甚至是国际足联之间的恩怨，例如之前外界传闻，国际足联出阴招要做掉杨阳，对此杨阳表示自己并不在意。

    “我唯一能够说的就是，这是一个私人问题，我跟布拉特和国际足联沟通过，现在没有问题了。”

    可真的没问题吗？

    国际足联真的愿意再度看到杨阳垄断金球奖？