
江清柠听出来了，他所谓的二手准备，无非就是以身为饵，用自己去引诱江清河犯错，最后留下致命证据。

可是，江清河如此聪明，怎么可能会给自己留下致命的错误。

他这个方法，太过愚蠢和冒险。

程易长吁出一口气，打开车门，“我先走了，这件事，我希望你能保密。”

“表哥。”江清柠不放心的跟了出来，“你真要这么做吗？”

程易回头，莞尔，“这是我们两个人的秘密，你知我知，你能答应我吗？”

“可是——”

“就算是面对沈烽霖，我也希望你能保持沉默。”

江清柠眉头紧皱成川，“我会替你保守秘密，但我不希望——”

“清柠，有些事必须要有人做，如果我们只是等，等所谓的时机，那么这个过程中又有多少人会因此受到伤害？”程易问。

江清柠语塞，她真想拿着刀子冲到江清河面前，白刀子进红刀子出。

可是她不能这么做，为了一个肮脏的人把自己弄得一身腥，那才是最笨的方法。

李伯隔着老远的距离就瞧见了依依不舍还在说些什么话的两人，他听得不是很清楚，但唯独有一句话，他如雷贯耳。

这是他们之间的小秘密，还得瞒着三爷？

李伯低下头，双手紧捏着衣角，他是一个专业的司机，不应该掺和老板之间的事。

可是他从夫人的眼神里看出了不舍和担忧，还有一种很特别的感觉，像极了恋人之间那种难舍难分的情愫。

李伯连忙摇了摇头，他怎么能有这种荒唐的想法？

江清柠只得眼睁睁的看着程易驱车离开了。

医院：

沈老夫人情况已经好了不少，但总是昏昏沉沉。

医生站在病房外，仔细的查看着所有检查报告，说着：“老夫人最近心情不是很好，看得出来，沈先生的离世对她而言造成了很严重的影响。”

“我知道的。”江清柠咬了咬唇，透过玻璃窗注视着里面还昏睡着的母亲，难免忧心忡忡。

“我觉得有必要还是接老夫人回去疗养，也许在家里，她心情会好一些。”

“那就麻烦医生了，我会派人把相对的医疗器械准备好。”

“我这边也会再给老夫人做一次全身检查，看看能不能提前出院。”医生合上了档案夹。

江清柠高悬的心脏总算缓缓降下，也许回家后，母亲的情况会渐渐好起来呢。

入夜，华灯初上。

宾利轿车停在车库，江清柠在医院里守了一天，有些精疲力竭，她推开卧房门，屋子里突然的黑暗，让她有一瞬间的不适应。

秦妈不是说三哥回来了吗？

江清柠打开灯光按键。

正对着大门的沙发上正静悄悄的坐着一人，对方并没有因为她的进入而动作一下。

江清柠被一声不吭的沈烽霖吓了一跳，她捂了捂咚咚咚直跳的小心脏，哭笑不得道：“三哥，你怎么不开灯？”

“我还不能见光，你忘记了？”沈烽霖不答反问。

江清柠想都没有多想，关上灯光，轻轻锤了锤自己的脑袋，“我怎么一时大意就把这么重要的事忘了。”

沈烽霖站起身，朝着她走来，“你今天去了医院？”

江清柠点头，“嗯，医生说这两天就接母亲回家疗养，可能更有利恢复。”

“嗯。”

黑暗里，江清柠总觉得屋子里的气氛有些不对劲，她紧蹙着眉头，目不转睛的望着近在咫尺的男人，屋子里黑漆漆的，她看的不是很清楚，但隐约间，总觉得自家三哥看待自己的时候，有些不对劲。

她问：“三哥，你怎么不说话？是我身上味道太重了？”

江清柠闻了闻自己身上的味道，很大一股消毒水味，早知道应该在进门前先换身衣服，一定是身上的味道熏到他了。

沈烽霖还是没有说话。

江清柠越发心神不宁，“你是不是哪里不舒服？”

她摸了摸他的手，又摸了摸他的额头，好像都很正常。

“你今天一直都在医院里？有没有见过什么人？”沈烽霖忽然开了口。

江清柠并不打算隐瞒，“我见过程易，怎么了？”

沈烽霖垂眸，突然间想笑，他从司机那里得知他们今天见了面，还说要保守秘密，他怎么就相信了旁人的话。

她不可能瞒着他的，更不会跟别的男人有什么秘密。

这个小丫头，可是爱惨了他啊。

“叮”的一声，有信息提示。

江清柠拿出手机，黑暗的房间里，屏幕上的文字显得那么清晰和明亮，任谁都能看的一清二楚。

“我很好。”

三个字，简短又直接。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847234"  chaptername="我们之间的秘密">加入书签</a>
</div>
