    第16章他的厌恶

    她的手上挎着一个造型夸张的小包，是lv的新款，国内好像还没有货。

    寝室里加上程微月一共四个人，彼此平日里的关系非常好，尤其程微月，因为长得好看性格又乖，简直是团宠。

    李蝶是知道程微月和赵寒沉在一起的，她看了眼程微月放在桌上的帆布包，忍不住吐槽：“微月，不是我说啊，你谈这个恋爱图什么啊？”

    “我喜欢赵寒沉。”程微月眼底亮亮的，笑眯眯的看着李蝶：“我就图他这个人。”

    李蝶真的一口矿泉水差点喷出来。

    她看着程微月那张漂亮的脸，颇为可惜的摇头：“月月，谈恋爱浪费生命啊！我如果有你这张脸，我肯定更加努力的搞钱。”

    李蝶的男朋友算是个小富二代，但是放在赵寒沉他们那个圈子里，只能算赤贫。

    程微月听着李蝶的话，笑着过去捏了捏她的脸：“我家蝶蝶这么好看，以后一定会暴富的！”

    “就你嘴贫。”李蝶任由程微月捏着她的脸，也不反抗，两人嘻嘻哈哈的打闹着。

    过了没多久，室友陈易欣和孙莱也都到了。

    两人一进来就咋咋呼呼的，陈易欣表情夸张，脸上的雀斑都在颤动：“你们两个猜猜，我们刚刚在路上听见了什么！”

    李蝶拿出小镜子，一边补妆一边问：“听见了啥？”

    “今天晚上的开学典礼，学校请了大明星，乔净雪！”

    陈易欣双手交叠放在胸前，脸上都是憧憬：“我听说啊，乔净雪本人超级好看！”

    李蝶不屑的嗤笑了声，搂着程微月的小腰往自己怀里带：“能有多好看？能有月月好看？我和你说，我们的微月才是最漂亮的！”

    一旁的孙莱清秀文静的脸上浮现笑容，也走上前摸了摸程微月红彤彤的脸，道：“对啦对啦！我们微月最好看。”

    程微月笑得不好意思，在李蝶的怀里挣扎：“人家是大明星，我怎么比呀？”

    “怎么不能比？”李蝶捏着程微月的下巴端详了一下，语气颇为认真：“你就是平时不怎么化妆，你化点妆，直接carry全场好吗？”

    离开学典礼没有多少时间了，李蝶是个说干就干的行动派，拿起放在行李箱上的化妆包，语气跃跃欲试：“来来来，让我给我们的月月化个妆。”

    程微月一贯是好说话的，闻言没挣扎，只是有点不安地说：“不要化太浓...”

    “知道！心机素颜妆安排上！”李蝶已经拿出了妆前乳。

    而另一边，黑色宾利在道路上平稳行驶，后座，乔净雪正一边整理着裙摆，一边不自在拢着耳边的碎发。

    她的身侧是周京惟，男人金丝眼镜后的眸光平淡，整个人的气质非常不好接近，就像隔着一道无形的壁垒一样。

    乔净雪对自己丈夫周斯珩的这个堂哥一贯是有点畏惧的，坐在他旁边连呼吸都渐渐困难，一声都不敢吭。

    而周京惟指摩挲着掌心的平安符，动作很细微，像是在沉思。

    车子快要到京大门口的时候，乔净雪终于鼓足勇气，小心翼翼的开口，道：“大哥，您怎么想着和我一起来京大参加开学典礼的？”

    她没忘记自己上车的目的。

    周京惟没看她，他将手里的平安符放在了西装口袋里，清冷倦怠的声音：“你做好你的工作就好。”

    乔净雪被周京惟这冷漠近乎无视的态度气得心头一梗，可转念想到周氏集团是她在娱乐圈的靠山，而周京惟是未来周氏集团的唯一接班人，还是把气咽了下去。

    她笑得娇艳动人，正红色的唇鲜艳欲滴，主动示好：“我没有别的意思的，大哥，您是不是...不太喜欢我？是我做了什么事情，让你不喜欢吗？”

    周京惟大约是冷笑了一声，很淡，但是让人感觉心像是被针刺了一般。

    他的目光寒凉，冷白的面容，一双眼睛黑沉沉，眼皮压下来，带着点戾气。

    许久，他薄唇吐出一句话，轻而易举的让乔净雪周身的血液都冷冻了下来。

    他说：“你什么都没做，我讨厌你这张脸。”

    乔净雪一直到下车，都还是神思不附。

    她第一次那么直接的接收到来自男性的厌弃，明明这张脸一直让她在情爱游戏之中游刃有余。

    多可笑，他竟然说厌恶自己的脸。

    乔净雪不由自主的颤抖着，这个男人让她觉得恐惧。

    她下车后踉踉跄跄的往前走了几步，助理从后面的保姆车下来，跑上前扶住她：“净雪，你怎么了？”

    乔净雪没说话。

    助理叹了口气，道：“我之前就听说周家那位是出了名的不好相与，你没经过他允许上了他的车，他应该是心里有怒气。”

    乔净雪脸上精致的妆容都盖不住她白涔涔的脸色，她一双美眸睁得很大，看着助理，声音难以置信：“我未经允许？我怎么知道他不喜欢，他也没说话啊。”

    助理叹了口气，没有再争论什么，只是扶着乔净雪往大礼堂走去。

    一直到他们走远了，周京惟才长腿一迈，动作优雅的下了车。

    校长带着一群人过来迎接，看见周京惟的身影，连忙上前。

    周京惟一改方才的冷漠，笑容温和有礼，游刃有余：“叶校长好久不见。”

    “您能来参加我们的开学典礼，我真的意外极了。”叶校长银白的头发在风中略显凌乱，激动道：“周先生的位置我一早就让人安排好了，这就带您过去。”

    周京惟笑着说了颔首，一派雅致矜贵的模样。

    学生们早就已经到齐了，程微月坐在李蝶和陈易欣的中间，低着头捏着身上的白裙子。

    李蝶给她微微画了个淡妆，朱砂红的唇色，眉眼被大地色眼影晕染之后，更加精致好看。

    这样的一张脸，无论从什么角度看，都没有瑕疵。

    李蝶咬着奶茶吸管环顾四周，看着无数男生女生明里暗里投来的目光，颇为骄傲满意的收回视线：“微月，你都快把人迷死了。”

    程微月听不得这种话，耳根子更是红透了，声音小的不得了：“别说了...”

    ?  ?大家的留言变少了，呜呜呜，是剧情不好看了吗Σ（?□?；）

    ?  

    ????  

    (本章完)

