    上位面的超级强者，随便捞一个最弱的，也比他们幻西大陆上最厉害的强者强啊。

    没想到他们家主子居然勾搭上了一个这么厉害的人物。

    虽然是让人羡慕，但是想要与那种大人物站在一起，可是很累很辛苦的啊。

    蒋千兰不知道君颢苍的事儿，满头雾水，疑惑的问道：“什么黑衣男子？女儿，为什么要去上位面啊，留在北安国不好吗？”

    她已经死了一个女儿了，自然是不想苏陌凉离开自己的。

    林婉儿见她不知情，这才开口解释道：“兰姨，我家主子的心上人在九幽大陆，主子答应了人家一年后去找他的。”

    蒋千兰没料到还有这一茬，表情划过惊讶，立马上前，一把拉住苏陌凉的手：“孩子，上位面的强者，我们招惹不起，要是去了，受人欺负了怎么办？”

    “娘，我会保护好自己的，不要担心。”苏陌凉拍拍她的手安慰道。

    看她执意如此，蒋千兰也不好再劝，轻轻叹了口气：“娘知道实力不错，在灵力和炼丹方面都有很高的天赋，幻西大陆太小，容不下，只是娘一想到要去个陌生危险的地方，还是忍不住担心。”

    说着，蒋千兰伤心的抹泪。

    慕远航走上前，轻声安慰：“妹妹是天上的雄鹰，注定要展翅高飞，去更广阔的天空，留在幻西大陆，只会限制她的发展。更何况妹妹还要去追求她自己的幸福呢。”

    蒋千兰自然知道这个理，抽泣着点点头，“孩子，以后不管在哪里，记住永远有个娘亲和哥哥，我们永远是的亲人，累了倦了，就回北安国，我们一直都在。”

    苏陌凉感动的点点头：“嗯，一辈子都不会忘。”

    血战团，飓风团和寰宇学院的兄弟们，看到苏陌凉去意已决，也斩钉截铁的开口：“这辈子，主子在哪，我们就在哪，我们跟主子一起去九幽大陆！”

    苏陌凉却是不赞同的摇头：“那个地方，对们来说，还是太危险了，我不想们跟着我冒险，所以这次不打算带上们。”

    王锋闻言，第一个站出来反对：“主子，这辈子都别想抛弃我们，我们曾经就发过誓，上刀山下火海，我们都跟去闯，更何况，那地方凶险，我们怎么可能让一个人去。”

    “是呀，虽然我们实力不咋地，但好歹也能打个下手，不至于让主子手忙脚乱啊。”蒋征点点头，赞同王锋的话。

    寰宇学院的众兄弟也是大声嚷起来：“是，主子把我们从焚火之狱救出来的时候，我们就打定主意跟定主子了，现在遇到点困难就退缩了，那我们岂不成怂包了！宁愿站着死，不愿跪着生，主子要去九幽大陆，那我们众兄弟就替主子杀出一条血路来。”

    听到大伙儿铿锵澎湃的誓言，苏陌凉心中感动，眼眶有些泛红。

    其实，她从来没有把他们当成下属，他们是她的兄弟，是一起经历过生死的兄弟。

    这辈子能和这群仗义血性的人成为兄弟姐妹，真是她几辈子修来的福气啊。

    看到大伙儿情绪高涨，态度强硬，苏陌凉失笑着妥协了：“好吧，要生一起生，要死一起死。”

    大伙儿闻言，这才高兴的笑起来。

    “老大，也太不够意思了吧，小弟我都找好多天了，回北安国也不跟我打个招呼。”就在大家高兴之时，身后忽然传来了一道哀怨的声音。

    苏陌凉抬眸望去，只见萧凛尘大步走了过来，英俊的面庞怨气十足，看得她莫名觉得心虚。

    萧凛尘这些天也没闲着，侯建辉和岳国安负责去找王锋他们，而他便是整个幻西大陆的寻找苏陌凉。

    后来还是侯建辉通知他苏陌凉回来了，他才马不停蹄的赶回北安国。

    看这架势，他若是晚上那么一点，苏陌凉就丢下他，跑到九幽大陆去了，那他还不气得吐血啊。

    苏陌凉有些尴尬的笑了笑：“回来得太急，我都忘记跟说一声了。”

    萧凛尘不高兴的哼了一声，垮着张脸，愤愤道：“哼，我看是我可有可无，被忽略了吧。”

    蒋征听了这话，嬉笑起来：“哎哟，我咋闻道股酸味儿呢，是不是谁在吃醋啊？”

    萧凛尘气得呼吸一滞，被堵得说不起话。

    苏陌凉笑着道：“忽略谁也忽略不了，这位有相貌有实力的美男子啊。”

    萧凛尘听到这话，心里才舒服了些，“老大，这次可不能抛下我了啊。”

    苏陌凉惊讶的挑眉：“也要去九幽大陆？”

    “废话，我都认当老大了，说好了要跟着混的，再说了，这北安国我也混腻了，现在有机会去上位面历练，这是多么难得的机会啊，我可不想错过。”

    萧凛尘还年轻，天赋实力都不错，自然不想安于现状，既然有机会去闯，那他自然义无反顾。

    侯建辉和岳国安看到这些年轻人，都是失笑着摇头。

    侯建辉大发感叹：“真羡慕们这些年轻人啊，有闯劲儿，不像我们这些老头子，身上背了一堆的责任，走都走不了。既然如此，那们就去吧，我们就不瞎参合了。”

    侯建辉还有学院要打理，而岳国安则是放不下炼丹工会，他们没办法离开北安国。

    苏陌凉闻言，点点头，诚恳拜托道：“院长，会长，我不在的日子里，还希望们能帮我照料下我母亲和哥哥，我苏陌凉感激不尽。”

    说着，她鞠躬行了一个大礼。

    侯建辉见此，吓得立马去扶她：“是我师父啊，说这话可就见外了啊，就放心的去吧，只要有我在的一天，我就不会让他们有事儿。”

    苏陌凉感激道：“谢了。”

    看着苏陌凉一切安排妥当了，蒋征笑着开口道：“既然我们飓风团决定跟着主子混了，以后就加入血战团，成为主子的势力。”

    寰宇学院的霍晨也点头赞同：“我们寰宇学院的兄弟们也加入血战团。”

    经过上次大战，死了不少兄弟，大伙儿凑起来也就只有三十个人左右。

    苏陌凉扫了一眼大家，心里却是忐忑不安，真不知道带这么一大帮人上去，不知道又会闹出什么幺蛾子。

    “今晚我要借院长的房间一用，们也准备一下，我们明早就出发。”

    既然要去上位面，那她起码得赶紧晋级到圣灵师，炼制一些必备的丹药，以备不时之需。

    ——————————

    翌日一早，冷清的华清殿，传来北凌熠咳嗽的声音。

    刘公公端着药水，快步走进了侧殿，凑到了北凌熠跟前：“皇上，该喝药了。”

    北凌熠漠然的推开汤碗，淡淡道：“给朕更衣。”

    “皇上，这大病初愈，是要去哪啊？”刘公公疑惑的问了一句。

    “城门口！”说着，北凌熠已经起身。

    ————————

    等会还有一章，正在写！