    时间流淌，大日东升西落，万里山河动静不断，突然杀出来的姬村属实让各大族、部落措手不及。

    本以为这一片平静偏僻的大地上，他们这些迁徙而来的诸族会属于上层存在，可谁知早已栖息着一方神秘而恐怖的古村。

    更有一些传言，上次天地异象，隐约和此古村有关，“天宝”，很有可能就被其获得了。

    深不可测的隐世势力，加上天宝的归属，牵动着各方人的心。

    数天后。

    “听说了吗？有几族的族主亲自出马，到那个村中负荆请罪了？”

    “相传黑泽之主都曾暗中行动，动身去了那一片山林……”

    “何止，有人看到风族的老族主也出动了。不知这几族的举动，是真心实意的请罪还是试探底细！”

    “要我说，两者都有。他们应该很愤怒也很不安，毕竟族中强者陨落在了那一片山林……”

    这一片山河中发生的大大小小的事情，只要关乎姬村几乎都会被传开，何况是此等引人注目的大事。

    诸多势力的强者对这一次各大族的举动很在意，无论这些大族族主请罪是否真心，都应该可以试探出这个隐世势力的水有多深。

    又过了几天。

    这一片山河再次震动。

    因为传闻，黑泽大族的当代族主在姬村十几里之外被吓得落荒而逃，风族的老族主还有其余几大族的一族最强者也是脸色苍白。

    他们曾隔着数座大山对那村庄跪伏！

    “嘶！”

    这些事情传开，各族强者心中倒吸凉气，这些族主究竟遇到了什么吓人的事，就连请罪都不敢靠近村子。

    此缘由虽无人可知，但各势力明白一点，那就是姬村的强大还在想象之上，

    一时间，姬村成为了这一片大地上最恐怖的势力，开始有势力想要巴结，想着示好，有的甚至想让出广阔的疆土。

    不过姬村并未过多理会，一如既往的栖息在山河的一角，日出而作，日落而息，如同普通的村子。

    可各大族的强者却不敢再轻视，知道人家这叫低调！

    ……

    一个月之后。

    姬村。

    村民似乎都忘记了前段时间各族的事情，没有再被打扰后，平静的生活着。

    不过也不对，不能说平静。

    因为，

    “该死的，那头小凶兽又来了！”

    姬天神一大早就又听到了隔壁虎婶的声音。

    对这事情，姬天神和村子其他人都习惯了，几乎每隔几天，就可以听到有一家妇女发出这样的叫喊声。

    “哈哈！”

    “怎么，那东西又去你家了，偷吃你家多少东西了？”

    有人忍不住笑着问道。

    “这一次，半个月的食物都快被吃光了！”

    “这家伙，怎么接连光顾我家三次了……”

    虎婶又急又气，就差亲自拿着狼牙棒出去找那头罪魁祸首了。

    姬天神知道又是那头小黑龙惹出来的。

    这家伙应该就住在村外不远处，把村子各家各户当作用餐的地方，偷吃饱了就溜走。

    而老族长和族老等人觉得那头小黑龙神秘非凡，一直没有对之多加管理，这才让那家伙越来越嚣张了。

    不过，小黑龙似乎知道村子不好惹，有时候偷吃过后，会留下一些大山之中的灵粹精华和……金银财宝……

    “这次留下了什么？”

    这不，有人就好奇的询问。

    那头吝啬的凶兽每次留下的“买饭钱”，倒是颇为让村中之人好奇。

    “这次是一袋金子，外加一拇指大的源……”

    虎婶颇为无奈的说道。金子在这一片大地，没多大作用，普通的源，村中各家也不缺，更别说才一丁点大。

    不过听说这化的人们，还是发出一阵惊呼，

    “哟，那小凶兽这么大方了，竟然还有源？”

    “就是，上一次偷吃我家的东西，可就只有一些凡物……”

    “……”

    大人们议论起来。

    姬天神带着微笑路过，没再多听。反正村中不缺食物，这些长辈抱怨也只是单纯的念叨几句，没多少深意。

    再说了，他自己又收拾不了那头黑龙！

    “这头恶龙，也不知道哪冒出来的，全然不像是野生的……”

    姬天神嘴里嘀咕了几句，然后走去老族长的屋子。

    他有事情要询问老族长。

    关于雪白小兽那块白骨的事情！

    那块骨很神秘，姬天神曾经也拿出来专研过，毕竟看上去是原始符骨，神性未失，他还想着不定能获得一门残缺宝术之类的。

    不过很遗憾，姬天神研究过很多天，愣是没看出半点东西，后来，也一直就放在洞天里没再取出来。

    要不是昨天想起，他都可能会遗忘了。

    “老族长见多识广，应该看的出来一些吧？”

    姬天神心里想着。他的父亲姬空昨天没看出什么不对，希望老族长今日可以发现一二。

    来到族长的屋里，

    “孩子，找我什么事？”

    老族长精神抖擞，带着和蔼的笑容望着姬天神。

    对这个小孩，他是一直喜欢的。

    天赋异禀，又乖巧懂事，而年龄这么小就踏入了洞天境，开辟三口洞天，实在惊住了他。

    可以教出这样的娃娃，他很有成就感，在其他族老面前没少得意。当然，那些族老对此表示的叫骂全被忽视了。

    “族长爷爷！”

    姬天神问候了一声，然后二话不多说，直接将晶莹的白骨从一口光辉灿烂的洞天之中取出。

    经过洞天这么久的孕育，这块本就无暇的白骨，似乎更加非凡，流淌着一层朦胧的光泽。

    “咦？这是？”

    老族长有些诧异，只要有眼睛，任何人都可以发现这块宝骨的不凡。

    “这是小白带回来的……”

    姬天神将白骨递过去，告知事情的来龙去脉。

    老族长伸手接过这块洁白的宝骨，

    “原始符骨？又感觉不对……”

    他观察了一会儿，有些疑惑和惊讶，这块骨不是一般的原始符骨。

    要知道，寻常符骨被取出，随着时间其内部精华会流逝，玄奥的符文都会内敛，哪里像这一块，都不知道多久了，依然神光流淌，有一种淡淡的波动，神秘的符文隐约可见。

    老族长深思，这样级别的符骨，他还真的没有见过。

    而且，是由那头雪白小兽带回来的……那就更加不简单。

    “族长爷爷，你觉得这白骨能抵挡天劫吗？”

    姬天神小声的问道。

    要是可以，他以后可就安心多了。

    “嗯？”

    老族长听了一脸懵，啥，这还有这个作用。

    ……

