    “哥哥，漂亮国那边已经察觉到你的身份，根据我搜索到的情况，他们派出来五个人到了海东市...”

    晨曦穿着漂亮的黄色长裙开开心心的跟饶晨说着话，但说话的内容却让后者颇有些不自在。

    他之前也想过，自己出手拔高华夏的科技水平，会引起外界怎么样的反应，幻想过秘密战线上的血雨腥风，只是当有人用事实告诉他，这种情况即将发生在他身旁时，心情难免有些惶恐。

    深呼吸几下，把泛起波澜的情绪压制下去，能够确认的，是自己的本身的身份没被发现，他们不知道用什么方式弄清楚自己的地址，派人过来侦查。

    晨曦的功能足够强大，现代的互联网在她面前就仿佛一个不穿衣服的小孩，漂亮国发出的命令通过电脑，在高度智能的光脑面前，瞬间就被窃取了信息。

    这才有刘恒出马，在闹市区抓捕罪犯的情况发生。

    对外宣说，是抓捕杀人犯，也是不想引起人们的注意。

    饶晨的身份，目前还是在严格保密的状态，知晓他身份的人都在国家的监控范围内。

    当然，就算有人想找到饶晨也不容易，毕竟那个站出来见客的身份是假的。

    现在的国际环境，国与国之间的交锋方式多种多样，明面上的不说，很多都是在人们看不到的地方进行着。

    因为某些不可说的原因，在这方面，华夏比较吃亏。

    这一次的泄密事件也是如此。

    关掉电脑，饶晨叹了口气。

    现在出了这种事，情况又复杂许多。

    倒是昨天去到音律培训机构，他见到了一个意料之外的人。

    乌天明！

    启蒙教育的老板！

    那个曾经在回溯中见过的，被未知生物种下奴隶印记的人！

    音律培训也是启蒙教育旗下的公司，饶晨当时在前台询问着资料，乌天明穿着一身得体的西装，后面乌泱泱的跟着一大波人走进电梯。

    饶晨记得那个前台小姐姐看见乌天明两眼放光的模样！

    年少多金，确实很吸引人！

    现在这个时空的乌天明，依然是一位成功的企业家，饶晨很想去问问他，却想起事情还没有发生，什么问题都不好问。

    倒是在灾难即将发生后，需要派人盯着这人。

    有关专业的培训视频，饶晨花了将近五万块钱才买下全套。

    乐器和视频全都送到未来，九五乐团拿着各种新式的乐器，一个个玩的不亦乐乎。

    西游记那边拍摄正在如火如荼的进行着，不需要跋山涉水的去取景，一切凭借专业的仪器制作，演员们发挥也很出色，总体进程飞快。

    闲下来的饶晨给自己放了几天假，打算好好的休息一会。

    “汪汪！”

    白金在外面叫唤着，饶晨打开房门走出去，发现饶音音正站在电视机前怒目而视！

    “我要看《进击的巨人》！”

    “不！我要跟动物玩！”

    电视上晨曦不复在饶晨面前乖巧的模样，抱着双手傲娇模样。

    自从被饶苏无意中得知晨曦的存在后，饶晨就放任她流窜于家里任何联网的电器上。

    饶苏和饶晨都很喜欢她，在生活方面有了晨曦确实方便不少。

    除了饶音音。

    也不知道这两人到底是怎么吵起来的，反正一个人类，一个光脑，就是天天吵架，相互看不顺眼。

    “锅锅，她不让我看电视！”

    饶音音看见饶晨，眼泪说掉就掉，打着哭腔小跑过来抱住了大腿。

    “晨曦...”

    “好吧，既然哥哥你这样说，那我也只好放弃我的爱好，只要哥哥你能开心一点...”

    看着画面上晨曦露出一副抽泣哽咽的样子，饶晨一个头两个大。

    他抱起饶音音，咳嗽一声，道：“音音啊，我告诉你啊《进击的巨人》不好看，结局你看了会生气的，生气了你就不漂亮了...”

    “真的吗？结局不好看吗？”饶音音眼巴巴的看着饶晨。

    后者认真的点点头：“真的不好看。”

    “哦...那我就不看了！”饶音音出乎意料的点点头。

    饶晨心说你也算逃过一劫，反正饶晨看过结尾，差点没气的心梗。

    放下饶音音，房门响动，饶苏打开大门走了进来。

    “姐姐！”

    “姐！”

    “饶苏姐姐！”

    三声欢呼，饶苏莞尔一笑，撩上掉落在耳侧的长发，换好鞋子，走了进来。

    “饶晨，吃药没？”

    “吃...吃了...”饶晨一时没反应过来，他差不多都忘了自己还得过一种叫渐冻症的病。

    饶苏看着饶晨笑了笑，走到卫生间洗了把脸。

    “去剥点大蒜，我来做饭。”

    “好...”

    饶晨忽然感觉到有些不妙，家里明明有一台剥蒜机，PDD买的，用起来很方便快捷，根本不需要他去剥。

    自己这个姐姐，从小就聪明，思维敏捷，加上女生说不清道不明的第六感，饶晨担心是不是自己某些秘密被发现了。

    转念一想，要是发现了也好！

    对家人隐瞒是一种很糟心的事，像是有什么见不得光的东西背负在自己身上，处处都要小心翼翼。

    厨房推拉门一关，饶苏围着围裙走进来，看着饶晨挺拔着腰杆在剥蒜，微微一笑。

    “小弟，你是不是有什么事情瞒着我？”

    开门见山，没有任何花招，一句话就让饶晨的呼吸有些粗重。

    他的心里转过无数念头，衡量着接下来自己说出话的后果。

    没等饶晨回复，饶苏继续道：“你最近有些奇怪啊，你的病情似乎对你没有任何影响了？我看你的精神也别几个月前好上太多！”

    “嘿...可能是我每天都坚持在锻炼吧！”饶晨随便找了个理由含糊回答。

    “锻炼？我还没听说过谁家渐冻症光凭锻炼就能治好的！”饶苏摇摇头，眸子盯着饶晨。

    “你给我买的那几件衣服，我在网上查了查价格，没有低于一千的，你哪来那么多钱？”

    “这个...”饶晨的额头上逐渐出现汗滴，他用了钱，自然就想给家人买点好东西，那些衣服都是去名牌店买的，买后还特意撕了吊牌，骗饶苏是TB上买的便宜货。

    他没想到饶苏竟然这么花心思，特意去查了价格。

    一时半会，饶晨根本想不出什么好的理由，支支吾吾的半天没开口。

    饶苏目光一凝，问出最后一个问题。

    “我观察到晨曦很粘你，在我们公司，她都属于绝对保密的国家机密，我就想问问，你，怎么在网上随便找找，就能找到晨曦？！”

    PS.大家有什么好的创意，可以去评论区发言，有一个专门发言的楼顶置了！

