
　　“陛下，那现在臣妾应该怎么办呀...？”终于，武媚娘这个时候也开始慌张了起来，一把将李治的衣角给抓住道：“陛下，您一定要救我啊...！”

　　“救，救...朕一定会救你...！”李治也是一把将武媚娘给抱在怀里。

　　“呵呵...！”就在这个时候，一声冷笑响起：“你救...你拿什么救？”

　　跟着就见晋阳公主李明达走了进来：“五哥已经穿上了陆离凯，腰间也是佩戴了螭虎剑，身后则是跟着虎贲卫...九哥，你现在告诉本宫，你拿什么救你的好媚娘呀？”

　　一看到李明达，李治也是连忙放下武媚娘来到了李明达的身边：“兕子...你来了，真的是太好了，你来了，就说明媚娘还是有救的。”

　　“切...九哥，你这可是将妹妹我看得太高了，我就是来看热闹的，这么多年，还没有今天这么精彩，五哥已经决定马踏你的大明宫了，并且，更离谱的时候，百官送行....！”李明达嘻嘻一笑：“真的是壮观，本宫还真的没有想到，有一天会有这么的奇景。

　　据说长孙舅舅，褚遂良，于志宁，柳奭还有六部尚书都到了，已经快入朱雀大街了，等到了朱雀大街，就是入宫，哎呦...武昭仪，你的面子可是真大，想要摆谱，你也不看看你自己到底是几斤几两。

　　做事情要想想后果，你知道五哥对本宫的母后是什么母子之情吗...五哥这次是真的发火了，家中的水晶杯，五哥一连砸了十多个。

　　大骂你武昭仪，目无尊长，不知尊卑，当下就请来了陆离凯和螭虎剑，这边五哥刚出敦化坊，六部尚书就来了三位，前面开路。

　　等到了朱雀大街，大唐百官齐聚，今天就是要来找你武昭仪问问，你何德何能，敢用自己的女训代替本宫母后的女则。

　　更是要问问，你现在难道已经成为了大唐的皇后了吗...？”

　　“这...这...这么严重？”这边的李治也是吓到了：“百官都来了，长孙舅舅，褚相...都到了...？”

　　“没错，就连一直没有动过的李相也惊动了，李相虽然没有来，但是他的儿子却来了，来了之后，就牵上了五哥的战马，这是坚定的站在五哥这边了，而且那位印刷女训的工部侍郎，已经快要被打死了...！”

　　“大胆...李佑敢私自对大唐官员用刑，陛下，这是要...！”

　　武媚娘刚想要给李佑上眼药，但是就听李治突然喝道：“闭嘴...看看你惹的事情吧，那个工部侍郎就是被你害死的，你仅仅是昭仪，不是皇后，即使你是皇后，后宫不得干政，他敢听你的旨意，那么他就是被打死也不是无辜的。”

　　李治突然的怒喝也是让一边的武媚娘给吓到了。

　　李明达则是嘻嘻一笑：“哎呦...九哥还算挺聪明的，怪不得五哥总是夸九哥临危不乱，绝对是千古一帝王...！”

　　“兕子...！”李治露出了苦涩的表情：“你就别挖苦你九哥了，告诉九哥，现在九哥到底该怎么办？这件事情真的和九哥没有半点关系，我什么都不知道，我要是知道，怎么可能会让媚娘用自己的女训，代替母后的女则。”

　　看着苦涩的李治，李明达也是叹息一声道：“那就要看看你和母妃的关系了...要知道五哥对母妃还是言听计从的，要是你能将母妃给请来，那么也许事情会大事化小小事化了。”

　　“这...！”李治微微有些为难：“可是母妃不喜欢媚娘呀...而且这次的女训，媚娘也没有通知母妃，我担心母妃不愿意帮忙。”

　　“哦...那我就没招了，要不你就和五哥兵戎相见吧...！”李明达嘻嘻一笑。

　　一边的武媚娘也是来了精神，连忙道：“陛下...齐王殿下虽然有功，但是马踏大明宫和造反无异，只要陛下下旨，让齐王殿下立即退出皇宫，否则就以造反惩处，我想齐王殿下一定不敢进宫的。”

　　话说的这里，李明达哈哈大笑了起来：“九哥...你的武昭仪说的太对了，下旨吧...让宫中侍卫捉拿齐王，顺便再将长孙舅舅，褚相等人一并捉拿。

　　跟着封武昭仪为皇后....！”

　　“对...此一举定能让事态平息。”武媚娘听的是眼睛都亮了。

　　只是李治却狠狠的瞪了一眼武媚娘骂道：“愚蠢...媚娘，你有没有脑子，兕子只是在和朕开玩笑，你还当真了，以前的你可没有这么愚蠢，朕怎么可能会和五哥兵戎相见，并且五哥马踏大明宫，还不是为了朕的母后，你想要用自己的女训，代替朕母后的女则。

　　连朕都不通知一下，也是朕太娇惯你了，没有想到，你居然还不知道错了，还在挑拨朕与五哥的关系，媚娘，你真的让朕很失望。”

　　“陛下...陛下，臣妾错了，臣妾不是有意的，臣妾只是太害怕了，臣妾很害怕齐王殿下让臣妾死，臣妾还想要伺候在陛下的身边。”说着，说着，武则天的眼泪就落了下来，哭得那凄惨的模样，看得一边的李治心疼不已。

　　不过，李明达却冷笑一声：“武昭仪，今天你说的话，还有做的事情，本宫都记在心中，这是你第一次挑拨本宫的五哥和九哥，本宫看在九哥的面子上，原谅你一次，但是如果让本宫知道你还有下一次，本宫必斩你...！”

　　说完，李明达转身离开，后面的李治则是有些慌张的喊道：“兕子...别走呀，你要告诉九哥，下面九哥该怎么办？”

　　“请母妃，请完之后，让武昭仪道歉，应该挨一顿板子，就没什么事情，当然了，武昭仪也可以选择不道歉，那么五哥应该就会用武昭仪的人头来祭奠母后...！”

　　“道歉，道歉...臣妾道歉。”武媚娘这个时候也是被吓到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时...一骑白马，一袭陆离凯，腰陪螭虎剑，李佑也出现在大明宫宣政殿前，李佑一出现，那些宫中护卫第一时间并没有围过来，而且集体的单膝下跪喊道：“拜见齐王殿下...!”

　　李佑下马...杨渠连忙走了过来躬身：“殿下，陛下去请太妃娘娘去了...！”

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百五八章 大骂武媚娘免费阅读。https://xs.23sk.com 