    

    战域。

    天门城。

    夏渊亭看着视频中的少女，陷入了久久的沉思，须臾，他才喃喃道，“天法，人法……”

    看到这里，夏渊亭才真正正视起这位小师妹来。

    先前他只是觉得宁瑶有几分才智和天资，但从这次的讲道内容来看，宁瑶所说的天法与人法，居然和南境与圣地之争隐隐契合。

    南境因直接接壤战域，驻守人境第一线，所以南境多宣扬保家卫国的民族观念，更趋近于人道。

    而圣地不同。圣地与南境之间相隔无尽道海，有南境在前方挡灾，圣地许多人都仍有隔江犹唱后庭花之感。

    圣地世家底蕴丰厚，宗派更是深不可测，所以圣地修士偏独，更注重个人伟力，独自探求大道。

    而南境修士不同，南境修士虽然也求个人伟力，然而仍然脱离不了人性与情感。

    若无万族，两者之间不能分孰好孰坏，甚至从某种意义上来说，斩断凡念的圣地修士更有可能问得大道。

    但现实却不是如此啊。

    如今都万族压境了，人族在外看似还能硬气，但能硬气到什么时候？

    所以夏渊亭真的想不明白，圣地那群人到底在想些什么？

    就算有人糊涂，难道所有圣地高层都糊涂了吗？

    他缓缓吐出一口气，接着又看到下面老师的文字消息，沉思片刻后，他向外喊了一声。

    “军主。”外面走进一位军装青年，他脸色略黑，面容刚毅，眼神清明，可见是个心性坚定之人。

    “你让他们把这个视频运作一下。”夏渊亭传给他一个视频，淡声道，“不用太过刻意，让它正常发酵即可。”

    军装青年纵然心底有疑惑，还是利索地低头道，“是。”

    夏渊亭想了想，又道，“这个小孩的基本资料我也会发给你们的。你们到时候稍微宣扬一下。”

    军装青年看了眼视频上的少女，虽然气质不俗，但绝对没有超过十八岁，对比起军主来，确实只是个小孩。

    他又是恭谨地一低头，见夏渊亭没再说什么，告退后向外走去。

    等他关上门后，夏渊亭揉了揉眉心，有些无奈。

    他这小师妹还真容易被人盯上。

    前不久才刚被大能落子盯上，现在干脆直接被圣地的那帮人盯上。

    也不知道是好是坏。

    只是夏渊亭也没具体接触过宁瑶，横竖等她来了战域再说吧。

    夏渊亭结合宁瑶的年龄，以及老师那里传来的资料，大概估算了下宁瑶的实力。

    开窍二百二十有余，不算差，在这个年龄甚至可以说是绝无仅有，但在整个战域的天骄中……还是不能镇压一切。

    不过这也可以理解。

    毕竟宁瑶才十四岁，而战域那些天才少说也二十岁往上了。

    两者修行时间至少差了六年。

    如果没有圣地做推手，宁瑶这次也许还能绽放一些光芒。

    但倘若直接和最顶尖那批天骄对上，宁瑶……恐怕应付不过来。

    夏渊亭有点烦恼。

    老师还真会给他安排差事啊。

    算了，要是小师妹实在不行，就把她关在天门城里，管他什么圣地的计划，反正拿到好处就不认人，这事他又不是第一次干。

