    这些年轻弟子岁数全都不过十几岁，最大的也就二十出头的样子，势力也大多在二卦左右刚刚带头说话的那个势力也才三卦，可能是平时在陆家这样的大家族待惯了，太过自傲所以听说陆家大宅被围，便自发组织起来以为人多一些就能镇住我们这群人。

    然而他们的这个举动无论是在我和周闯，还是在陆家众人的眼中都无异于找死，周闯点了第二根烟饶有兴致地看着越众而出的那名年轻弟子说道：“小老弟，我想问问你的脑子是不是有问题啊？”

    “你这话什么意思？”此人高声问道。

    “但凡是个正常人也不可能此时带人走出来和我们对着干，你们难道不知道掂量一下自己的实力吗，就你们这些二三卦实力的小杂毛聚集起来也成不了事儿，都不够我塞牙缝的，你们怎么会认为能够威胁到我们？”

    “你们不就是仗着人多吗，我们人数比你们多，我们陆家的高手也不少，而且老祖还是天师境界的强者，我看脑袋有问题的人是你们吧，你们真以为我们陆家是三流小族能够随便欺负的吗？”此人越说越激动，最后猛地抬起了手里的大刀在空中狠狠一抡，此人倒是颇有号召力身后几百号陆家的年轻弟子纷纷高声大喊起来，气势上一度到达了顶点。

    然而他们的慷慨激动落在周闯以及周家一众高手眼中却是笑话，周闯忍不住带头大笑起来，手下的高手们也纷纷掩面发笑，陆家的年轻弟子见状挥刀对准周闯喝道：“你们不许笑了。”

    周闯抬头瞥了他一眼，看了看他手上的刀后突然脸色阴沉了下来，他走过去用自己的胸膛顶着对方的大刀然后冷冷问道：“你举起这把刀是什么意思，是在威胁我吗？”

    “我们陆家不是你们能辱没的，你们若是再笑我便一刀劈了你。”

    “看来你是在威胁我啊，我周闯最讨厌被那些不识抬举还自视甚高的废物威胁，看来你们这帮小子得好好教训一下。”说完这句话周闯突然出手一把抓住了大刀的刀背，随后另一只手对着大刀的刀面狠狠砸了一拳，只听见“砰”的一声，对方手上的大刀居然被周闯一拳打断，同时释放出的灵气还将对面的陆家年轻弟子震飞出去。

    对方倒地后嘴里喷出血来，脸色瞬间煞白惊讶地看着周闯又看了看自己手里的断刀，随后大吼道：“吗的，都别看着了，给我动手，我就不信我们这么多人还干不过他们，给我上弄死他们。”

    然而此人说完这句话后却没见任何一人行动，他又扯着嗓子喊道：“都看着干什么，给我动手啊，我可是老祖钦定的未来的接班人之一，你们连我的话都敢不听了吗？”

    然而他一通咆哮却依然没人动弹，他反而看见了这些人脸上露出恐惧的表情，随后他顺着其中一人手指的方向看去，看见了不远处倒在地上的那位陆家老辈的尸体，之前这具尸体被陆家众人挡住了。

    “烈老居然被杀了……”刚刚还喊打喊杀的陆家年轻弟子这下傻了眼。

    “你说那个老头啊，是我手下杀的，刚刚我对你算是手下留情了，不然我一指头就能要了你的命。”

    正在此时陆家大宅方向传来声音，我听到有人高喊道：“老祖驾到。”

