    帮助宗门再度布置阴阳时空大阵后，赵凡没有继续逗留，而是直接回到了幽阁。

    “参悟第三页天书后，我的境界彻底稳固在半步罗天。”

    “现在应该能尝试参悟之前得到的那一抹不朽剑意了。”

    赵凡眼睛明亮，喃喃自语道。

    自从当初通过系统得到不朽剑意后，赵凡却因为境界方面的门槛，所以迟迟无法参悟不朽剑意。

    后来不朽剑意融入体内，一直悬浮在他的丹田深处。

    赵凡内视自身，可以清晰的察觉到，丹田气海之内，不朽剑意静静地立在其中。

    明明只是一丝剑意，但给赵凡的感觉，却宛若一尊无上剑神留下的道印。

    强如赵凡的心神，在这一丝剑意之前，都有股发自灵魂般的颤栗感。

    赵凡深吸一口气，催动自身的剑道，尝试和不朽剑意共鸣。

    嗡……

    原本平静如水的不朽剑意，果然有了一丝反应，微微动荡之间，弥漫出一丝丝无上恐怖的气息。

    但没有丝毫的危险，只是在回应着赵凡。

    “果然有效。”

    赵凡见状，不再迟疑，以自身剑道为桥梁，开始接触不朽剑意其中蕴含的力量和境界。

    这是一个非常复杂的过程，更多的还是对于剑道的领悟和启发。

    赵凡盘坐在地，肉眼可见，随着不朽剑意共鸣，他原本强健的躯体，泛出一丝丝可怕的剑道气势。

    好似无上剑仙，举手投足间，有着莫名的伟力在流转和扩散。

    整个幽阁，似乎都受到这股气势的影响，原本光滑整洁的地面，出现肉眼可察的剑气纵横痕迹。

    而且，这远远没有结束，还在朝着外面蔓延而开。

    以赵凡为中心，似乎形成一个可怕的剑气领域，不断的蔓延和扩张。

    此刻的赵凡，并没有发现这个现象，因为他所有的心神，都投入到感悟不朽剑意的过程中。

    对他来说，这一丝不朽剑意表面看似细小，但是其中蕴含的剑道意境，却是无法想象的层次。

    打个简单的比方，就相当于一个足以难倒博士的奥数题，突然摆放在普通大学生的面前。

    虽然解析领悟起来非常艰难，可是一旦得到收获，那么将会得到无比巨大的升华。

    剑道威力攻伐无双，但随着境界的提升，最为重要的是，领悟其中的奥义和精髓。

    赵凡自身剑道基础扎实，而且一路走来，靠着出色的领悟，以及自身的努力，已经走出一条明亮的道路。

    可这还远远不够，因为他需要走的更远，同时变得更强。

    剑道无止境，只有不断的完善，才能攀上更高的山峰。

    时间转瞬即逝。

    一天，一个月，一年……

    很快，就过去了十年。

    这是赵凡来到仙界的第二十九个年头。

    自从当初伏龙观覆灭后，剑宫得到了庞大的资源，再加上赵凡布置出的阴阳时空大阵，为宗门争取到足够的资源和时间，培养出一个又一个仙人强者。

    如今的浩然剑宫，比起以前综合实力提升一个档次不止。

    别的不说，光是金仙级别的强者，就足足多达四十八人。

    其中，还不包括赵凡和林岳还有关山三人。

    剑宫欣欣向荣，年轻强者也是后来居上，如王雨和方琼还有好两三位剑宫弟子，也接二连三突破到了金仙境界。

    至于像什么天仙境界和真仙境界的弟子，更是多达数百上千人。

    毫不夸张来说，现在的浩然剑宫，比起十多年前，要强盛太多太多，综合实力远超二流宗门，甚至已经够着一流宗门的门槛。

    但即便是这样，浩然剑宫这些年还是颇为的低调。

    并没有随着宗门的壮大和强盛，而派出弟子门人去侵占其他宗门的地盘和资源。

    当然并非韬光养晦，而是最近那么多年以来，青州的局势越发混乱。

    随着当初伏龙观灭亡，强如一流宗门的天策府和玄武楼等势力，为了抢夺前者的地盘和产业大打出手，就连半步罗天境界的强者都在争斗中陨落了不止一两尊。

    整个青州地界，大大小小的宗门和仙道家族，几乎都被卷入一场混战。

    而且局势越来越不受控制，非但没有随时间推移平息，反而愈演愈烈。

    眼看外面局势如此混乱，林岳和关山都是聪明人，自然不会去掺和，所以让宗门之人低调行事，整个剑宫都是选择默默发育。

    当然，平静只是一时的，之前伏龙观覆灭的真相，随着时间流逝被有心人察觉。

    近日以来，有不少仙道强者，纷纷将视线落在剑宫这边。

    “林师兄。”

    “最近剑宫之外，多了不少各大势力的眼线。”

    “而且天策府和玄武楼，最近一直派人打算和我们剑宫接触，但先前都被我搪塞了回去。”

    “但长此以往，可不是什么好办法。现在青州的局势越发混乱，除了天策府和玄武楼外，还崛起了好几个强大的势力，青宣城的仙道家族丁家，以及一夜之间凭空冒出来的天灵会。”

    剑宫大殿，原本儒雅随和的关山，忧心忡忡的说道。

    这些年以来还是老样子，他专门负责处理宗门的日常事务。

    “天策府和玄武楼，应该是知道了当初的真相。”

    “那么着急和我们接触，无非是为了试探现在宗门的实力。”

    “至于那青宣城的丁家，本就是屹立万年的仙道家族，据说丁家老祖前些日子迈入罗天上仙境界，所以声势才变得如此浩大。”

    “至于那天灵会倒是神秘，让人捉摸不清，似乎像是外来的强大势力，不知道有什么底细。”

    醉意熏熏的林岳，在听到关山的话后，老神在在的说道。

    “这几家势力不断冲突博弈，已经席卷整个青州。”

    “如果继续这样下去，我们浩然剑宫肯定无法保持中立，是否……”关山欲言又止。

    “不管他们。”

    “卷入他们的冲突，咱们浩然剑宫这些年来刚刚培养出的后辈弟子，不知道要损伤多少。”

    “反正他们不来招惹剑宫最好，要是敢来招惹的话，我们也不是吃素的。”

    林岳冷哼一声，说道。

    他看似醉气熏熏，但是举手投足间，却有着强大的气势流露。

    对比当年，林岳的实力得到不小的增长，现如今只差半只脚就能迈入半步罗天境界，而关山已经突破到极品金仙境界。

    而且最为重要的是，他们还有高深莫测的赵凡坐镇，十年过去了，谁知道赵凡成长到何种程度，反正放眼整个青州，浩然剑宫底气十足。

