    满宝一边给她看病，一边问，“衙门的人来找我干嘛？”

    　　“你还不知道吧，那殷家是衙门里的人，衙役们都听他家的。”

    　　看来殷家欺负人的事很深入人心，进来的五个病人中有四个提醒满宝小心衙门里的人的，还有的一个还在唠叨，还没来得及提醒。

    　　不论谁提醒她，满宝全都乖乖听着，然后诊脉下药方，把病人送走。

    　　等把最后一个要复诊的病人送走，满宝便叹了一口气，摸得出来她的病人今天都很兴奋，因为脉象都很活泼呀。

    　　满宝将针包收起来，正打算收工回家，一人便撩起帘子进来，满宝抬头看，见他面色正常，不像是有重病的，便道：“我这要收工了，你去旁的诊房里看吧。”

    　　那人直接一屁股坐在对面的凳子上，把手啪的一声放在脉枕上道：“旁边的诊房人太多了，你这儿没人，我就要在这里看，怎么，你这不能看啊？”

    　　满宝还没说话，他已经很凶的道：“不看病开什么诊房呀，糊弄人啊？”

    　　满宝看了他一眼，见他中气如此足，便伸手搭住他的脉道：“行吧，我看看，你是哪儿不舒服？”

    　　“我哪儿都不舒服，”他晃荡着腿道，“你给我看看我这到底是什么病？”

    　　满宝一手搭着他的脉，一手将才收起来的针袋打开，问道：“具体说说是哪儿不舒服，头痛不痛？”

    　　“痛！”

    　　“那手和脚呢？”

    　　“都痛，我都说了是浑身都痛你还问那么多，听不懂还是怎么的？”

    　　满宝抬头对他笑了笑，道：“确认一下，你前胸后背痛不痛？”

    　　“痛！再问我砸桌子了啊，痛得我心思浮躁，特别想发火。”

    　　满宝就一脸同情的看着他，然后道：“你这脉象的确有点儿怪，我不太能确定，所以我要再确诊一次。”

    　　说罢右手捻了一根针扎进了他手臂的穴道里，男子没想到她手这么快，跳起来就嚷道：“哎呀，太疼了，杀人了，杀人了，大夫杀人了……”

    　　满宝左手一把拉住他的手，右手又捻了一根针扎进去，恰在此时，大吉和小郑掌柜一起冲进来，大堂里的病人纷纷探头往里看。

    　　男子见帘子被撩开，干脆整个人往地上一躺，就踢着腿叫道：“杀人了，杀人了，无良大夫杀人啦……”

    　　大吉看见满宝没事便松了一口气，小郑掌柜却要伸手去扶病人，满宝连忙大叫一声阻止他，道：“别碰他，我给他手臂上扎了针的，要是一不小心动歪了，这整条手臂就废了！”

    　　小郑掌柜手一僵，直起身子来怀疑的看着满宝，他医术虽然不太好，但也不要骗他好不好，这三个穴道不最多让人手发麻，使不上力气吗？

    　　但小郑掌柜知道，地上躺着的男子不知道啊，他本来正乱踢，一听满宝的话，右手便忍不住微微用力的攥了攥，这才发现右手果然使不上劲儿，而且一用力，针扎的地方还一突一突的，好似冒着气似的让针微微颤动起来。

    　　男子一愣，也安静了下来，抖着脸皮去看满宝。

    　　满宝转出了桌子，居高临下的看着他道：“你说的没错，你的病很严重啊，不过你放心，是可以治的，但要治好有点儿困难，你可不要乱动，要听医嘱知道吗？”

    　　还躺在地上的男子回过神来，怒叫道：“你骗人，我根本没病！”

    　　满宝一脸惋惜，“你看，你病得很重啊。”

    　　说罢，右手一张开，露出一排针来，她一步一步的靠近，小声的哄他道：“你别怕，先安静的躺着，我这就给你治病，别怕啊。”

    　　男子更怕了，腿蹬了两下，往后退了退，然后大叫道：“快来人啊，快来人啊，兄弟们快来人救我呀……”

    　　济世堂便跑进来三个青年，一把将小郑掌柜推到一边，将地上躺着的男子扶起来，一脸凶悍的对着满宝道：“干什么，干什么，你们想干什么？”

    　　满宝道：“我在治病呀。”

    　　“治的什么病，我看你们是想骗钱吧，看你都把我兄弟治成什么样了？”

    　　“年纪这么小，字认全了吗你就坐堂看病了，你们济世堂是怎么回事，没钱请坐堂大夫说一声啊，请个孩子坐堂上什么意思？”

    　　“这是想骗钱呢，你们药铺的掌柜呢，出来！”

    　　小郑掌柜道：“我就是铺子里的掌柜，你们有事找我。”

    　　“哟，你就是掌柜呀，果然是嘴上没毛办事不牢，瞧你们请的什么大夫？”

    　　郑大掌柜之前在药房里，听到动静赶了过来，连忙拦住都快戳到满宝脸上的青年，笑着拱手道：“在下是济世堂的大掌柜，几位有什么事可以和我说。”

    　　“和你说有用吗？”

    　　“有用，有用，这药铺我还是做得了主的。”

    　　“你们是怎么回事，怎么请了这么个庸医坐堂？看把我们兄弟治成什么样了？”

    　　郑大掌柜连连作揖道歉，等他们火气稍去了一些才问道：“不知道这位病人是什么问题，说出来，郑某人也好给解决。”

    　　“怎么了你眼睛看不出来吗？你看我们兄弟都被她扎成什么样了？”

    　　满宝一直脸上带笑的站在一旁，大吉和郑大掌柜一来她就更加有恃无恐了。

    　　满宝探头从大吉身后探出头来一笑，问道：“你现在是不是觉得手臂发麻，一直到半边脖子那儿都使不上劲儿？”

    　　“你胡说什么，我兄弟是脚疼，结果你给他治手……”

    　　“大哥，我真的动弹不了了……”

    　　满宝这才从大吉身后走出来，连连点头道：“没错，没错，我知道的，他不仅脚疼，还手疼，头疼，他刚才都跟我说了，所以我才说他病得很重，结果他接受不了，这才大喊大叫起来的。”

    　　满宝一副贴心的样子，安抚他们道：“不过你们放心，这种病人我们药铺见得多了，很多将死之人知道自己要病死了都有些接受不了，好在你兄弟虽然病得严重，但还有的治，所以你们要安慰好他，让他不要太过激动，不然一激动，一会儿真的连脖子都动不了了。”

