
娘亲抱着他，一脸疲惫。

昨天，娘亲守了自己一晚上吧。

要是不是自己身上的魔气，娘亲是不是就不会这么累了，要是以后被人发现了自己身上带着魔气，那么自己跟娘亲现在这般平静的日子就结束了，就会有人来追杀自己跟娘亲。

到时候……

娘亲……你照顾了我那么久，我一天的好日子都没有让你过上，就要让你被人追杀，我怎么忍心。

深深看了一眼自己的娘亲，最后祝兴思，轻轻的将祝寒珊放在自己身上的手给拿开了，然后轻手轻脚的下了床。

走出了宿舍，朝着青阳派外边走去。

寒妹从祝兴思体内冒了出来，“主人，我们这是要去哪里啊！我们为什么要离开啊！”

“我们的存在只是给别人的当累赘，我们不如尽快离开，”

“主人是这么想，可是主人的娘亲不会这么想啊！主人的娘亲那么喜欢主人，要是主人离开了，她一定会很难过的，我们还是赶紧回去吧。”

“寒妹。”祝兴思攥住了寒妹牵着自己的手。

丝丝寒意从寒妹的手心中传到了祝兴思的手上，让祝兴思的大脑清明起来，“我身上有魔气，不知道什么时候，这个魔气就会再次出来，留在山上只会给娘亲添麻烦，我不想因为自己，毁了娘亲！”

“可是主人！”

“你要是还当我是主人，就不要劝我了，我们?一起离开这个地方，找一个不会有人发现的地方隐居。”

祝兴思打算找一个小世界，呆在小世界中，就算是他以后控制不住体内的魔气，也不会被人发现，给主函数是惹麻烦。

“寒妹都听主人的，主人都这么说了，寒妹自然是没有意见的。”

祝寒再次醒来的时候，只觉得身体酸痛的厉害，祝寒珊知道，这是自己玄力透支的情况，昨日因为祝兴思，让她身体中的玄力透支了。

醒来之后，没有看见祝兴思，祝寒珊疑惑。

这时候，炎弟正将自己的脑袋杵在被子上，倒着身子看着祝寒珊，“不用找了，祝兴思已经离开了，他早上醒了，就走了。”

“去了哪里？”

“不知道。”

说完之后，炎弟觉得自己有些头晕，“你有没有觉得自己有些晕啊。”

见炎弟脑袋杵着被子，倒着身子说出这番话，祝寒珊翻了一个白眼。

“傻。”

“傻？你说谁傻！”说完，炎弟晃悠了一下身子，之后倒在了被子上。

再一抬头，炎弟觉得自己没有那么晕了，想要找祝寒珊讨论一下自己到底傻不傻的事情，但是却没有看见祝寒珊的身影。

祝寒珊出了宿舍，打算去找祝兴思，但是找了半天，都没有看见祝兴思。

“神色匆匆，可是有事？”

“祝兴思不见了。”

“不见了！怎么可能，估计是心里难受，出去溜达了吧。毕竟广阳平走了，对他的打击不小。”

真的是这样吗？听了潘浩森的话，祝寒珊半信半疑。

“当然是真的了！”

此时的祝寒珊看起来实在是太憔悴了，潘浩森见祝寒珊这般样子后，揽住祝寒珊的肩膀，“好了，你就不要想了，想那么多，也是没有用的，祝兴思一会就回来了，你相信我，而你现在要做的事情，那就是要在祝兴思回来之前，好好的再睡一脚，你看看自己样子，这么憔悴，要是祝兴思见到了你这般样子，估计是会吓一大跳。”

见祝寒珊有些犹豫，潘浩森接着开口，“好了，你就赶紧回去吧，你好好休息，我帮你去找祝兴思，等找到了祝兴思，就将人给带过来。”

“好，辛苦你了。”

祝兴思在外边走着，不知不觉中，肚子有些饿了，看到一旁的包子铺，祝兴思朝着旁边走去，打算买一个包子来吃，但是没有等祝兴思走过去，就见这人不耐烦的挥了挥手，敢祝兴思离开。

为了不让娘亲找到自己，祝兴思可以说是下了一番功夫，这时候的祝兴思，脸上抹着泥土，身上穿着的衣服也是破破烂烂。

“你怎么说话的，我们是过来买包子，凭什么不让我们买！”一旁牵着祝兴思小手的寒妹也是这样一番打扮，此时听了老板的话之后，寒妹很生气。

从化作人形到现在，她第一次受到这般委屈，她实在是忍不了！

“没有钱就走远一点，不要耽误我做生意！”

“谁说我们没有钱的，我们有钱！”寒妹道。

“有钱，就将钱给拿出来啊！你们两个小乞丐不买东西，在我包子前边一顿看，还让不让人做生意了！”

先前他们确实是到包子铺跟前一顿看，但那是因为寒妹好奇。

此时听了包子铺老板的话，寒妹的脸色冷了几分，“要是我们有钱怎么办！”

“有钱我就将包子卖给你们呗，要不然还能怎么办！没有钱就赶紧滚蛋！”

包子铺老板的话，让祝兴思的眼角染上了一丝红色，快步走到了包子铺老板的跟前，手伸了出去，一把攥住了包子铺老板的脖颈，拎着老板的脖颈，将老板给拎了起来！

见一个小孩竟然有这般大的力气，老板眼底闪过一丝惊慌，“你们赶紧给我松手，你们要是在这里闹事情的话，你们信不信我就送你们去官府！”

“呵！”祝兴思的唇角勾起来一个邪气的笑，之后手越收越紧。

寒妹祝兴思的旁边，明显感受到祝兴思体内玄力的异常，拽了拽祝兴思的袖子，“主人……”

“主人！”寒妹的声音大了几分。

寒妹的声音让祝兴思的身子一僵，之后反应过来自己在做什么，然后松了手。

老板落在了地上，捂住自己的脖颈，使劲儿咳嗽。

“主人……”寒妹牵住了祝兴思的手，一脸担心。

“我没事。”祝兴思道，然后从储物袋中掏出来一块金子，扔到了老板的身边。

老板本来面带惊慌，打算逃命，下一瞬便见眼前被扔了金子，再一抬头，便见刚刚那两个人不见了踪影！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576500"  chaptername="第178章">加入书签</a>
</div>
