    “砰。”

    巨大的力道直接把余占明边人带门的弹飞出了数米，而男子也同时人闪一闪，就在他刚刚落地的时候，一脚踩在了他的胸前。

    “我最后问你一遍，苏童在哪？”男子朝屋子扫视了圈，可当他看到沙发上那个衣着凌乱的倩影时，一股冲天的怒气顿时升起，再看向余占明的眼里，已没有了半点生气。

    由于苏童在短信里提到了余家兄弟，所以他在收到信息后就马上赶了过来，可没想到这才不到一个小时的时间，现在的苏童已昏在了沙发上。

    “你把她怎么了？”男了一把将余占明给揪了起来，语气中充满了无尽的冷意。

    也许是感觉到了对方的杀意，余占明下意识的打了个哆嗦，吞吞吐吐的说道：“没，没怎么，她，她就是喝多了。”

    他就算再笨，现在也能想到来的是什么人了，只不过这个人实在是太强了，他在对方的手里，就如同是一只刚刚破壳的小弱鸡。

    “是么？”只见男子的手臂轻轻一举，余占明的身子就突然被拎到半空。

    “哥们，别……”余占明大惊，边不停的捣腾那两条够不着地的小短腿儿，边双手拼命的掰着那只拽在他领口的胳膊。

    可男子的手就如同一只铁钳子般，任他怎么努力，也始终没动得了分毫。

    “还不说实话么？我的耐心可是有限的。”他的动作很滑稽，可男子却只是不屑的瞅了一眼，而后面无表情的说道。

    “哥们，我说的都是实话，她真的喝多了，睡一觉就好了，你，你先放开我行么？”余占明求饶道。

    幸好他刚才给苏童下的，只是稍微带点催情成分的迷药，基本和喝多了差不多，所以他在敢如此搪塞。

    “呵呵，那好，你可以去死了。”男子冷笑了两声，突然把手里的余占明往上一仍，然后用另一只手从怀里掏出了把寸许长的木剑，缓缓的举了起来。

    木剑虽小，但两侧的剑锋上却闪着森森的寒光，从半空中落下来的余占明在看到此物后，顿时吓得哇哇大叫，但他不是他哥，也不是他师傅，只能任由着身体急速的朝剑尖撞去。

    他之所以没敢说出实情，就是怕来人当场翻脸，可没想到就算这样，人家还是没打算放过他。

    “啊……不要……救命……”余占明拼命的扭动着身体，他明知道这么做也起不了什么作用，可还是不甘的挣扎着。

    这时，一道金光突然从门口射来，对着男子的后心狠狠的砸去。

    男子的感官相当敏锐，就在金光袭来的一刹那，他突然就转过了身子，并同时反手一握剑柄，将木剑平行的护在了胸前。

    “轰。”

    “蹬蹬蹬……”

    对碰之下，男子顿时退后了数步，而此时的金光也已消耗殆尽，从里面显现出了一个二十几岁的青年。

    “王长生？”看着男子那张熟悉的面容，青年顿时一惊，可他还没来得及再多说什么，余占明便“砰”一声从半空中掉了下来。

    “哥，你终于来了，你要是再晚来一秒，我可就完了。”余占明边揉着屁股，边从地上磨磨蹭蹭的站了起来。

    虽然是几秒，但这种从生到死，又从死到生的过程算是让他彻底的体验了一回，这其中的滋味，真是说不出的刺激与酸爽。

    但余占堂却并没有搭理他，而是对着不远处的男子又说道：“王长生，真是山不转水转哪，没想到你竟会和苏人的人扯到一起，看来老天还算待我不薄啊，哈哈哈……”

    说着说着，他突然大笑了起来。

    王长生习惯性的皱了皱眉，淡淡的说道：“怎么，你认为光凭你自己就能胜得了我？”

    他二人已经不是第一次交手了，如果说光凭这家伙自己，王长生却还没放在眼里，只是他不知道这货究竟是从哪来的底气，那副高兴的样子，就好像能吃定了他一般。

    余占堂摆了摆手，颇为点激动的说道：“能不能胜你到先不急，只是我想知道，那个东西是不是还在你身上？”

    他说的那个东西，指的当然是王长生从古墓里找到的那卷轮回符经，为了得到这玩意，他曾动用了所有的力量，甚至都不惜把王长生逼到了地府，只不过后来发生了些事，导致他始终没能如愿。

    其实这段时间以来，他一直在找寻着王长生的下落，可这哥们的行踪非常飘忽，通常是他刚一得知了消息，还没等他带人赶过去，人家就已经闪人了，让他白忙了好几个月。

    可让他没想到的是，今天，这个让他日思夜盼的人竟主动的站在了他的面前，并且此人还就是苏家背后的那个高手，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    看着余占堂开心的样子，余占明也走了过来，指着王长生的鼻子说道：“小子，看样子你还不知道我哥是谁吧？告诉你，对付你这种货色，我哥只要一个眼神就够了，你要是实相的，就乖乖的跪下，也许我高兴了，还能让我哥能放你一马，否则，我一定会死的很难看！”

    见王长生半天没有说话，这哥们又朝沙发上一指，说道：“对了，是这贱人把你叫来的吧？，那行，那我现在就把她给办了，我看你还能怎么着！”

    说完，他便大步的朝苏童走去

    他和余占堂虽然是堂兄弟，但他却从没听堂哥提起过此人，也不知道他们之间的那些过往，只是他哥的到来让他瞬间有了依靠，这才敢这么肆无忌惮的发泄着。

    “哦？是么？”

    王长生动了，几乎是一瞬间就来到了余占明的面前。

    可怜的是，那小子甚至连对方的动作都没看清，就一头栽到了地上。

    “看来你好像比以前更强了。”余占堂收起了脸上的笑意，人影一闪，直接朝着王长生冲了过来。

    而王长生的面色也早已冷到了极点，就在对方的拳头即将要触碰到他身体的时候，他手中的木剑寒芒一闪，便在余占堂身前自下而上的划起了一抺银白。

    不得不说，这个明王转世余占堂确实不是个乱柿子，他的感知已远远的超出了常人，就在他刚看到这缕白光后，就立刻含胸收腹，身体向右侧一个闪身，险而又险的躲过了这刁钻、致命的一击。

    

