
海军总部，马琳梵多。

在海军总部的会议室中，鹤参谋长同样得出了与贝克曼类似的结论。

这场考试有危险，也有挑战。

对于被选择的一百位考生来说是一种幸运，同样也是一种不幸。

一旦没有足够的实力，背后也没有强大的势力，被选中的考生也有可能成为一具尸体，或许未来惩罚越来越严重时，也会有考生在考场中损失生命。

这样一来所有人都有可能成为考场中的一百位考生之一，只要杀掉了某位考场上的考生，或者等待考场上的考生死亡，他们就有了机会。

“克洛克达尔获得的奖励就真的归那个海贼所用吗？”

萨卡斯基对这些海贼没有一丝一毫的好感，心里想着海军总部发配任务，他好去干掉克洛克达尔把奖励拿回海军总部。

鹤参谋长摇了摇头，解释道：“没必要对付克洛克达尔，他是七武海之一，对付他会引发一系列问题的，毕竟克洛克达尔的实力还是足够的，对海军总部的命令没有像其他七武海那样。”

“未来可能发生的顶上战争还需要克洛克达尔，那只伴生灵宠或许是能够增强克洛克达尔实力的，但我们海军总部的目标是生命药剂。”

“我赞同，没必要动克洛克达尔。”战国一锤定音。

“我们要抢夺其他人的名额吗？”萨卡斯基盯上了考场上不属于海军总部的其他考生，尤其是海贼。

他也想进入考场成为一名考生。

“其他考生有些不好对付，但有些不是很难对付，甚至还有一些国王和贵族，或许海贼们都开始行动了。”

“我们海军不能做那种事情，最多抢海贼的名额。”

萨卡斯基冷哼一声，“我看月光莫利亚就不够资格成为七武海了，让我去一趟吧。”

“七武海暂时别动。”

“我看那个桃之助就能动一动。”

“可以，我们不动，海贼们肯定也会盯上他的。”

“那就……”战国话还没有说完。

“我去找！”萨卡斯基主动要求去解决桃之助。

“那就交给你了，萨卡斯基，别让其他海贼成功了。”

“没问题！”萨卡斯基握紧了拳头。

“我们需要更多的海军进入考场，这关系到未来，以及大海的格局。”

海军总部所有人都认为考场和考生至关重要。

“啊~啦啦~好可怕啊~”黄猿躺在椅子上，一边挑剔的吃着水果，一边猥琐地说道：“我不想当海军元帅~能给我发十倍工资吗？”

现在的黄猿就是海军总部的‘太上皇’，不管黄猿是不是真的有那么大的身份，但至少本部大将的实力不会错的，更是考场上的一员考生。

波鲁·萨利诺对于海军总部来说很重要。

“能！海军总部还会补偿你一笔工资！”战国咬牙说道。

“啊~啦啦~我能把床带进会议室吗？”黄猿躺着不舒服，还想睡着。

卡普眼睛一亮，看向了战国，要是黄猿能带，他以后也带。

这下不仅是战国了，就连萨卡斯基也受不了自己这个同僚了，“波鲁·萨利诺，海军待你不薄，这里是海军的会议室，不是你的组织！”

“好可怕~我不带了~”

萨卡斯基的血压一下子就升了上去，嘴上叼着的雪茄被直接咬断成了两截。

“卡普！你睡觉这件事我就不找你了，但你孙子这件事你给我好好管管！”战国怒了，卡普有两个孙子都不告诉自己。

一个想当海贼王，另外一个是白胡子二番队队长。

“那个草帽路飞已经接连打败东海的小丑巴基和克里克了，潜力十分的大，海军总部正在考虑发通缉令。”

“我回去就好好教育一顿路飞，然后把他带进海军总部培养成海军，你看这样行不？”卡普摩拳擦掌。

“这还差不多，不然我连你两个孙子一起处刑……”战国这句话是半开玩笑半生气。

他又不知道‘火拳’艾斯的身份，也不想海军总部与白胡子海贼团发生那么大的冲突。

“本该如此！”萨卡斯基冷冷的说道。

卡普眼神锋利了起来。

“未来如果有机会的话，让那小子脱离白胡子海贼团，海军总部还是可以让他成为七武海的。”战国转移的话题。

“哈哈哈~战国这可是你说的。”卡普高兴了。

战国也很高兴，这样一来海军就收获了两个有潜力的家伙，卡普的孙子成为七武海肯定不会像其他七武海那样阴奉阳违。

不让火拳艾斯去对付白胡子海贼团的其他人就可以了，大海上除了白胡子之外还有另外三位皇者，以及数不清的大海贼。

萨卡斯基一听也就没意见了。

卡普在海军中的影响力和威信之大不是自己能比的，如果卡普两个孙子一个成为海军，一个成为七武海。

萨卡斯基不是不能够接受。

这次会议结束后，黄猿成为了海军总部最特殊的存在。

他们也是没有办法，谁让黄猿本身就拥有着足够强大的实力，好在黄猿的要求都不算太过分，海军总部也愿意把黄猿供起来。

说不定未来顶上战争还会发生，这样的话黄猿就有很大的作用了。

卡普快速的离开了海军总部去往了东海，目的就是把路飞用爱之铁拳揍一顿，然后带到海军总部中，成为一名出色的海军。

…………

大海上其他势力都有着各自的动静。

现在最乱的是世界政府，五老星发现他们真正的主子伊姆不见了。

没错，就是完全消失在了盘古城的花之间。

五老星本来还打算大展拳脚，派出强悍无比的CP0去对付克洛克达尔，并在大海上行动起来。

但这一切在发现伊姆大人不见了，就暂停了所有的行动。

世界政府虚空王座上真正的主人消失了。

这下子虚空王座就真的是空着的了。

五老星还不清楚他们的伊姆大人怀疑他们是叛徒，所以才躲进了虚空中。

“叮！下一题提问：白胡子海贼团二番队队长艾斯的父亲是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194544"  chaptername="第二十一章  艾斯的父亲是谁？">加入书签</a>
</div>
