    其实不仅满宝有这个怀疑，就是跟着唐夫人过来看望的唐鹤都有这个怀疑，于是他悄悄的拉过杨和书问他，“弟妹是怎么摔的？”

    他用下巴点了点那边正院，问道：“和那边有没有关系？”

    杨和书看了他一眼后道：“没有，她是脚抽筋了，一时站不稳摔的。”

    杨和书嘴上不说，心里也是有些内疚的，早知道他当时和她一起去好了，他力气总比迎月要大些，两个人肯定能扶住的。

    杨和书说了没有，唐鹤便信了，对于他的能力唐鹤还是相信的。

    尤其是在后宅争斗这样的事上，杨和书可比他有经验多了。

    如果说唐大人后宅争斗的经验多来自于听闻、见识和各种案件，那杨大人则是因为经验丰富了。

    唐大人左右看了看，嘿嘿一笑，问道：“世叔呢？他有了长孙，这会儿应该很高兴才对吧？”

    杨和书道：“父亲出远门了，预定的初四回来的。”

    大夫和稳婆们认为崔氏应该是初六初七生产，所以杨侯爷才定的初四回家，正好可以看着长孙出生。

    唐鹤一听说杨侯爷不在，立即不拘束了，撩起袍子就坐在了栏杆上，还拍了拍身边的栏杆和杨和书道：“快坐，别客气。”

    杨和书看了他一眼，也撩起袍子坐下。

    唐鹤就问他，“他们这算是母子均安了？”

    杨和书微微摇头，“崔氏损伤有些大，满宝还在等，等到正午就知道平安不平安了。”

    “好歹是有了嫡长子，怎么样，心里高兴吧？”

    杨和书嘴角微挑，这才看出愉悦来，“我儿子看着比你儿子刚出生时大些。”

    唐鹤道：“养得好才是真的好，也不知道那孩子是像你还是像弟妹，要是像你，啧啧啧……”

    杨和书就笑，“像崔氏也不差呀。”

    崔氏的样貌也不差，但在当年一群追着杨和书跑的贵女中只属于中上之姿，其实还是差一点儿的。

    不过……

    唐鹤偏头看了一眼杨和书，他要是看样貌，看自己就好了。

    “都说儿子肖母，女儿肖父，你不就长得像你娘吗？”唐鹤道：“很大概率你儿子就是像弟妹，待她养好了身子你们再生一个女儿吧，那模样，啧啧……”

    杨和书笑道：“你别啧了，把人送过来你就走吧，你不用去衙门的？”

    作为一县父母官，唐鹤虽然可以迟到早退，中间旷工，但显然是不能一整天都旷工的，他叹息的起身道：“行吧，本也是过来看看你们一家是否平安的，既然他们母子都没什么太大的问题，你也没什么冤屈，那我上衙去了。”

    杨和书便起身送他出去。

    唐县令和他道：“别急着把你嫂子送走，留她吃个午饭，我中午过来和你们一道用饭。”

    蹭饭都蹭得理直气壮。

    杨和书笑着应下了，看着他上马离开才转身回府。

    唐夫人正坐在床边看着崔氏和满宝吃着蔬菜肉粥，边和她们说话。

    没错，满宝也在吃，她昨天晚上一躺到木榻上，立即就沉沉睡了过去。

    一晚上，守着崔氏的嬷嬷和丫鬟都没叫她，满宝一觉睡到天亮，过来看过崔氏，确定她情况还不错后才去洗漱。

    然后扎针，顺便看一下孩子，等她们忙完这个，小厨房就将用高汤煮的鸽子粥给盛了来，还是满宝看到只有肉，没有菜，让人切碎了一些菜丢进去才变成的菜肉粥。

    满宝吃着觉得不错，鸽子肉还是很嫩，很好吃的，不过更好吃的是它炖出来的汤，再拿汤煮粥，那米粥就更好吃了，毕竟营养都被米粒给吸收了。

    因为有多，满宝便和崔氏一人一碗。

    崔氏本来胃口一般，毕竟身上还有点儿痛，尤其是麻木过去以后，睡了一觉起来，那种痛就更加明显了。

    可看着满宝吃得那么香，她便也觉得这鸽子粥不错，于是便多吃了两口，再多吃两口，然后就把一碗粥全吃光了。

    崔嬷嬷看着很高兴，将两个碗收下去，便问道：“夫人要看小少爷吗？”

    崔氏立即道：“快抱上来我看看。”

    小少爷还没醒，他依旧攥着拳头睡着，腿被绑着，但也像个圈圈一样曲着。

    唐夫人跟着探头看，仔细的打量了一下后道：“眉眼看着像你。”

    满宝便跟着一起凑上去看，看了半天没看出来到底哪里像崔氏了。

    她对于这些大人只看一眼孩子就看得出像谁的本事特别好奇，“唐夫人，您到底是怎么看的？”

    唐夫人看了她一眼后道：“见的人多了就看出来了，你看不出这孩子鼻子眼睛都像她吗？”

    满宝看了眼孩子，又看一眼崔氏，再看一眼孩子，再抬头看一眼崔氏，然后老实的摇头，“看不出来。”

    唐夫人老神在在的道：“没事儿，等你见过的人多了就看出来了。”

    “我见过的人也不少了的，”满宝算了一下自己从小到大见过的人，越发肯定，“说不得我见过的比您还多呢，不过这都不是最要紧的，我最好奇的是，孩子眼睛还没张开呢，您是怎么看出来眉眼都像杨夫人的？”

    杨夫人忍不住扑哧一声笑出来，唐夫人忍了忍，没忍住，抬手敲了一下满宝。

    满宝又不傻，便知道唐夫人是恼羞成怒了，看来她也没看出来孩子和崔氏哪里像，估计转身见到杨和书，她就会改口说孩子和杨和书相像了。

    哼，果然，大人的嘴骗人的鬼，从小到大好多人都是这么骗她的，一看她就说她跟她爹很像……

    老周头在莆村连着打了两个喷嚏，他揉了揉鼻子问道：“是不是满宝想我了？”

    旁边站着的三个儿子都没吭声。

    老周头就不再继续这个话题，而是举目四望，满意的看着已经被种了不少的麦地，很是欣慰，“就是肥还没沤好，老大，你回头记上，一定要记得在十月前让他们上一次肥，不然麦子过了冬后要长得不好了。”

    周大郎应下。

    周四郎收回了目光，道：“爹，我和唐县令都说好了，这九十九牛等县衙的人看过就能入编号。”

    老周头皱眉，“怎么少了一头？”

    周四郎道：“白善要一头，不让入编号，我想着自家人不用太拘泥规矩，所以就应下了。”

