    第631章野炊

    比如荠菜，马兰，婆婆丁之类的，云煌也不客气，和郑琛易一起采摘了不少，然后回到营地中。

    “幸好我这里还有不少的面粉，我今天就给大家做野菜蘑菇饺子。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    “那我索性去打一些猎物回来，饺子中没有肉可不是好事情。”郑琛易开口道。

    “行，你去吧，我先将面粉发好。”云煌开口道。

    郑琛易去找野味了，云煌则拿出面粉，将面粉发好，然后处理起菌类和野菜来。

    差不多的时候，郑琛易来了，扛着一只小野猪。

    “想不到青龙大陆竟然也有野猪。”云煌见状有一种不敢相信的表情。

    公孙辞一旁听了后笑道：“其实青龙大陆的人凡人跟蓝星的凡人真没什么差别，所以青龙大陆有野猪很正常的。

    唯一一点，就是青龙大陆的野猪肉中包含了一些灵气，一般凡人不能吃了，或者是不能吃多了。”

    别看灵气是好东西，但是万一这人吸收不了灵气也不是一件好事情。

    云煌找让郑琛易处理野猪，顺便给自己割了一块五花肉过来，随后剁碎了开始包饺子。

    而其余的野猪肉，郑琛易开始进行烤制。

    别看就他们几个人，因为他们是仙者，即便是欧阳剑生也是修士，所以他们没有饱腹的感觉，吃这些东西纯粹就是为了品尝这个味道，让看起来自己的日子过的惬意一点。

    云煌将饺子包好，然后在一旁下饺子，饺子好的时候，这烤野猪才知熟了一半。

    “先过来吃饺子吧，边吃，我们便烤野猪。”云煌建议道。

    郑琛易他们过来，一人一碗的野菜蘑菇猪肉饺子，吃在嘴里，感觉特别的舒服。

    “果然是充满灵气的野菜，这味道真的不错。”云煌称赞一声。

    “是很不错。”郑琛易又吃了一口，随后道：“你若是喜欢，我们可以在这里再多留几天也是可以的。”

    云煌微微摇头：“那倒不用特地留下，大不了以后有空就来这里玩啊。”

    “嫂子放心，一路过去，平原，草原可真的很多，保证你会找到各种好吃的菌类。”公孙辞吃完最后一口饺子。

    “野猪肉好像差不多了。”一股烤肉香味传来，似乎已经预示这烤肉快好了。

    郑琛易站起来过去，在野猪上割了两刀，随后放了一些自然，似乎更加的香了。

    “好香啊。”慢腾腾的声音，让云煌他们一愣，只见那个海上认识的小孙孙竟然在这里。

    “小贵，你怎么在这里？”小贵是小孙孙的名字。

    “我想吃好吃的，但是总是找不到好吃的，就顺着你们的气息，偷偷跟你们来了。”小贵一脸不好意思的样子。

    郑琛易听了后则道：“那你爷爷知道你过来了吗？”

    “不知道。”小贵摇头道。

    郑琛易听了后沉吟片刻：“你跟你爷爷发个信息，然后在这里坐下吃烤猪肉。”

    “好。”小贵很乖巧，很听郑琛易的话，因此就给自己的爷爷发了一个消息，然后过来坐下，双目看着那喷香的烤肉。

    郑琛易也不吝啬，直接割了老大一块肉给小贵。

    小贵开心的吃了起来。

    其他人见状并不阻拦，也各自拿了一块肉吃了起来，云煌还提供了果酒：“尝尝果酒，味道还是不错的。”

    大家自然不推辞，连小贵都喝了好几口，边喝边点头，然后等到肉吃完，酒喝完，就在一旁睡了起来。

    郑琛易看小贵样子哭笑不得，只好对云煌道：“你去休息吧，这里我看着。”

    总不能将小贵带回帐篷，主要是小贵喝醉后，竟然化身成了一个乌龟。

    没错，他们都是海中的大家伙，龟族人。

    郑琛易一旁烤着火，很快那爷爷老龟来了。

    看见地上的小贵，叹了口气：“这孩子，就贪吃。”

    郑琛易看了一眼老龟：“行了，我们也没怪罪他，你将孩子带走吧。”

    老龟笑了笑，随后道：“那我们走了。有事情你们只管叫我们就好了，陆地上我们不行，但是水中我们绝对行。”说完老龟带着小贵离开了。

    郑琛易又检查一遍周围，确定没问题，就回到帐篷休息。

    第二天，大家醒来，没看见小贵，就知道小贵已经被带走了，他们也不多问什么，反正对于他们来说，小贵来吃烤肉，也只是一个意外而已。

    他们吃完早餐，收拾了一下，就继续慢慢往前行。

    按照公孙辞说的，的确平原出了后，竟然是一片的草原。

    这绿油油的草原，看着就赏心悦目。

    云煌边走边看植物，还真发现几种有意思的植物。

    当然这些有意思不是说是什么稀罕的，而是这些植物样子都比较独特。

    云煌觉得有些是有研究价值的，有些纯粹是好玩，就挖掘了不少。

    这一路过来，欧阳剑生的气质在慢慢变化中。

    这一点，大家都看在了眼中。

    欧阳剑生在剑宗的时候，虽然遭受自己生母不公平待遇，但是心性依旧不错，就是因为多年的不公平，眼中难免会有隐约戾气，只不过还不多。

    如今跟了欧阳涛，加上修炼，这次出来历练，他那戾气慢慢散开，多了一股沉稳的气息。

    沉稳剑修，适合他的剑道就更加的多了，而无疑的，欧阳剑生似乎已经有了自己的剑道了。

    这剑道，竟然无情道。

    无情道，并不是说冷漠无情，而是将一切看待。

    曾经在乎的，不在乎的，都慢慢不放在心上，其实很多事情，很多人都会进入无情道的修炼中，只是，很多人不知道那是无情道，只当是多情道。

    其实自古多情才是最无情了，这一点，却没有多少人知道。

    欧阳剑生的一生，选择无情道其实也是不错的。

    “剑生，你选择好你自己的剑道了吗？”欧阳涛看着欧阳剑生，温和问道。

    欧阳剑生歪头道：“我不知道那是不是我的剑道，我只是觉得，我的剑可以对敌人无情，但是可以对世人慈悲，我的剑不需要太多的喧哗，只要实用就好。”

    (本章完)

