    “小八，你走慢一点。”小文喘着粗气在后面说道，“你怎么能走这么快？”

    小婉倒是紧紧的跟在八号的后面，虽然也是气喘吁吁，脸也红了起来，但她没有叫苦。

    “累了的话就休息一会儿吧。”看向小婉，“小婉，你不会也喜欢小殇吧？”

    小婉像惊弓之鸟一样连连摇头，“我，我才没有呢！”

    “哈哈哈，”小文笑了起来，“小八你要小心点儿，别让小婉把小殇抢走了。”

    “你，你说什么呢，我，我怎么会……”

    “哎呀，开玩笑，开玩笑了，”小文拍了拍小婉的肩膀，“我们继续爬山吧。”

    另外一边。

    “欸，好巧。”一个女生向黑暗与殇打招呼道。

    “你是……”黑暗与殇认出了面前的女生，就是昨天不小心把果汁洒在他身上的那个女生。

    那个女生看了看黑暗与殇的周围，“你的女朋友没和你一起吗？”

    “都说了昨天晚上那个女生不是我的女朋友。”黑暗与殇说道。

    “原来真的不是啊，我还以为你是不好意思呢。”女生说道。

    “话说你是自己一个人来玩啊，没有同伴吗？”

    女生摇了摇头，“我是中了一张日月湖温泉旅店的旅游免费券才来的，所以我只有自己一个人。”

    “你也是要爬山对吧，一起吧。”黑暗与殇邀请道。

    这并不是黑暗与殇多事儿，他只是觉得连续两天都碰到了同一个女生，许是系统故意安排的事件也说不定。

    “也好，只要你的女朋友不生气就好，”女生笑道：“我叫小优。”

    “小殇。”

    离开八号后，黑暗与殇和一个叫小优的女生混在了一起……

    黑暗与殇看了看周围登山的人，“人好像没有想象中的那么多。”

    “很多人只是为了来这打个卡，发个朋友圈，”小优说道：“哪有人是真的来玩儿的，更别说还要爬个山了。”

    “我记得日月湖不是在山顶上吗？”

    “昨天晚上我们住的地方是老板在山腰上人工开发出来的，那里有一个和日月湖一个形状的人工湖，虽然和日月湖是一个形状，但是体积却小了很多。

    不过那也是这里一大招牌了，很多人就在那里拍个照就打道回府了，

    毕竟往山上走的话费用更多。”

    “你这么说我就明白了，”黑暗与殇说道：“许多没有钱的人假装虚荣也要来这拍个照。”

    “所以呀，我既然得到了这张日月湖温泉旅店的旅游免费券就不能白来，我非要把这里的项目全都体验一遍不可。”

    “哈，哈哈，的确是赚到了。”黑暗与殇哭笑不得。

    “你们是花钱来玩的吗，看上去也只是高中生而已。”

    “你看上去也大不了多少好吧。”

    “虽然比你们大一些，是个大学生，但从小到大我都是自己打工赚钱交学费的。”

    “哦，那不好意思了，我是富二代。”黑暗与殇一脸死相。

    这句话倒是真的，无论在这个剧本中还是在现实生活中，黑暗与殇的确都算得上是富二代了。

    “我也想有个有钱的老爸，我也不用吃那么多苦了……”

    “你这种想法是错误的，”黑暗与殇说道：“你所经历过的事情都应该是你的财富，如果你有个有钱的老爸，你就不会经历那么多事情了。”

    “你虽然是个富二代，但是看起来丝毫没有那种嚣张跋扈的感觉。”

    “哦，我明白了，”黑暗与殇突然想了起来，“你昨天晚上一个劲儿的道歉，是怕我让你赔衣服吧。”

    “哈哈哈哈哈，被你看出来了……”

    “难怪现在又搞得和我很熟一样。”

    “多个朋友多条路嘛，反正我们都单独一个人。”

    “我才不是单独一个人，我只是和我女朋友在比赛谁先到山顶而已。”

    “欸？”小优愣了一下，“你不是说那个女生不是你的女朋友吗？”

    “那个女生不是，还有个其他女生是。”

    “果然是富二代的生活，身边围绕了这么多女生……”

    “算上你的话，已经有四个了。”

    “看来竞争压力挺大的呢。”

    “哈？”黑暗与殇一脸蛋疼，“你在说什么？”

    “弟弟，要不要考虑一下姐姐，姐姐比她们更有经验哦。”小优朝黑暗与殇眨了下眼睛。

    “你把我当成什么人了， 我卖艺不卖身的……”

    “嗯，很好，”小优点了点头，“是个正直的小伙子，姐姐对你另眼相看哦。”

    “你这无聊的考验真是让人火大。”

    “哈哈哈哈，开玩笑开玩笑，我在和你开玩笑呢。”

    黑暗与殇挠了挠头，心道：“这个女生身上真的会发生什么事件吗，感觉完全不像啊。”

