    第335章神陷落29

    祁倦开车，一句话没说，车内诡异的安静。

    空调没开，唐姝有点冷，手指缩在袖子里，脸上神情却一点不敢放松。

    祁倦好像、生气了？

    是因为她一直没来找他么？还是……

    “他刚刚对你做了什么？”祁倦忽然出声。

    唐姝一愣，后知后觉意识到,祁倦指的是林昭年。

    “昭年哥哥……”唐姝话说了一半，忽然急刹车，她极细地啊了声，漂亮的眉毛轻轻蹙起。

    然后缓过来，眸里一片水光，目光困惑至极。

    她接着道：“他……抱了一下我。”

    祁倦微顿，他还以为……

    误会解开后，祁倦才意识到，他刚刚的一切行为,包括态度，都称得上是恶劣了。

    “对不起。”他轻缓道，“我刚刚态度不好。”

    唐姝连忙摇头，“没有。”

    祁倦对她来说，本身就是个复杂且重要的存在。

    她会把他当长辈看，反过来，他也会将她当做晚辈，就像他对小草一样。

    恩人一定是看到了刚刚那一幕，误会了什么。

    唐姝想了想，觉得一切都合理了起来。

    车内明暗交织，气氛却从一开始的僵硬，变得和缓。

    祁倦瞥见后视镜里，唐姝缩成一团的模样，鼻尖和脸颊微红，脸上细细的寒毛都立起。

    “冷了么？”祁倦目不斜视,问了一句。

    唐姝点头：“嗯。”

    她刚刚在外面待了很久，头发和衣服上沾了不少雪,现在雪化了,濡湿了衣服，自然冷下来。

    祁倦便开了空调。

    没一会，车厢内就温暖了起来。

    唐姝低下脑袋，给云妈妈发了条短信，报备了自己的行程。

    然后就关掉手机，心无旁骛专心坐车。

    *

    祁倦还住在那间出租屋。

    他进了厨房做饭，唐姝被安置在客厅。

    唐姝坐了会儿，有人敲门，她主动去开了门。

    门外站着一位年轻男人。

    对方有点眼熟，但唐姝一时半会没认出来。

    她警惕道：“你找谁？”

    赵临挑了下眉：“不认得我了？”

    唐姝：？

    唐姝脑袋一头雾水。

    顿了会儿，她忽然想起了什么，狐疑道：“偷电瓶的？”

    赵临：“……别说这么难听嘛，我已经改邪归正了。”

    “喏。”赵临指了指对面，“我就住隔壁，是祁倦邻居。”

    唐姝睁大眼睛，很惊讶。

    “重新认识一下。”男人伸出手，“赵临。”

    唐姝垂下眸,迟疑地盯了盯赵临伸出的手。

    正当她准备握一下时,忽然被祁倦牵着往后退了几步。

    祁倦的声音自头顶传来：“她是唐姝。”

    赵临眉眼轻挑,啧，握手都不给，小气。

    “你来做什么？”祁倦问他。

    赵临拎了壶烧酒：“来蹭个饭，放心，不白蹭。”

    祁倦没再说话，只是眼神无声警告了下赵临。

    这个眼神，赵临比谁都懂，没戳破。

    但他偏偏有点反骨在里面，就想逗逗唐姝。

    看到祁倦进了厨房，赵临便开始：“话说，唐姝妹妹，那天那张照片，你删了没？”

    ……照片？

    唐姝忽然想起来，哦，她后来忘了删了。

    她于是低头拿出手机，轻声道：“我现在就删。”

    她表情认真，赵临一时也不知道，唐姝到底是不是故意留下那张照片的。

    嘶，幸好他改邪归正了。

    唐姝删完照片，还特意给赵临看了一眼。

    其实她删不删，已经不重要了。

    赵临也是想逗一下她，找些话题聊聊。

    空气又安静下来。

    唐姝打开消消乐，玩了几局，赵临瞥了眼，不理解这破游戏有什么好玩的，无聊死了。

    “对了妹妹，你有男朋友不？”赵临问。

    唐姝头也没抬地答：“没有。”

    她低着脑袋，下巴埋进浅咖色的围巾，衣服穿得层层叠叠，面庞清纯漂亮。

    跟他说话的时候，挺冷漠的，还有点儿敷衍。

    赵临也很惊讶，没有？

    都这么久了，祁倦还没把人追到手？

    就这，也没比他好到哪里去嘛。

    唐姝话少，她与赵临也只见过一面，自然热络不起来。

    饭做好的时候，唐姝才放下手机，进厨房帮忙。

    赵临看着，只觉得他们俩的关系挺奇怪的，说不出来，就很怪。

    饭菜一一端上桌，赵临把带来的那瓶烧酒开了。

    “会喝酒吗妹妹。”赵临语带调侃，目光落在唐姝身上。

    她还没答，祁倦就道：“她不喝酒。”

    啧。

    他就不该多问这句。

    赵临又转向祁倦：“倦哥，你总得给个面子吧？这可是好酒，一般人我都舍不得拿出来。”

    祁倦没怎么喝过酒，他本想拒绝，但赵临已经给他倒了一杯。

    他迟疑着，垂眸看了眼，最后还是一口气喝光了。

    赵临瞪直了眼睛，还能这样喝啊？

    他又忙起身给祁倦倒了一杯。

    唐姝看着这一幕，微微皱起了眉头。

    赵临又对她道：“妹妹，吃菜，别客气。”

    唐姝没搭理，但目光却时不时会落在祁倦身上。

    唐姝没见祁倦喝过酒，也不知道他能不能喝。

    但他一直也没拒绝，赵临倒一杯，他就喝一杯。

    唐姝手指捏紧，一直暗暗观察。

    赵临自己都没喝几杯，一直在给祁倦灌酒。

    唐姝都有点怀疑，他是不是故意的？

    毕竟这人之前还偷过电瓶，唐姝对他那句改邪归正，持保留态度。

    眼看着赵临又给祁倦倒了杯酒，一直一声不吭的女孩儿，忽然站了起来。

    细白手指夺走了那杯新斟满的酒。

    祁倦和赵临同时看向了他。

    赵临调侃：“怎么了妹妹，心疼了？”

    唐姝瞪了他一眼，道：“他不能再喝了。”

    “行啊，那这杯酒，妹妹替他喝呗。”

    唐姝噎了下。

    脸颊鼓了鼓，犹豫了会儿，坚定道：“喝就喝。”

    赵临提醒她：“这可是烧酒哦。”

    唐姝没理他，双手捧着酒杯，没有任何犹豫，小口啜饮着，漂亮细长眉毛从头至尾都蹙起。

    祁倦愣了下，想制止，薄唇刚张开，头脑就一阵发晕。

    赵临看着这一幕，小声嘟囔着，明明都很在乎对方，还不在一起，等着过年吗？

    他拍了拍祁倦的肩膀，“我走了，你们继续吃。”

    赵临说完就离开了，心情不错地吹了声口哨。

    *

    赵临带来的酒，后劲很足。

    唐姝喝完没多久，白净小脸彻底被染红。

    她今天本来就有点困，现在又喝了酒，更想睡觉了。

    唐姝晃了晃脑袋，试图让自己清醒。

    她本来是怕祁倦喝醉，结果，她自己倒是先醉了。

    唐姝眸里雾蒙蒙，撑着倦意，看向对面的青年。

    不到一分钟，她整个人就软绵绵趴了下来，困得抬不起头，手脚没有一点力气。

    祁倦敛下染着醉意的眸，起身走到唐姝身边。

    指骨搭在女孩儿的肩膀上，轻声唤了句。

    “姝姝。”

    唐姝很轻地嗯了声。还知道回应，没晕。

    “去床上睡，好么？”祁倦弯下腰，哄道。

    听到声音，唐姝掀了掀眼皮，又应了声。

    祁倦便弯腰，把小孩儿拨进怀里。

    唐姝乖得不行，像个任人摆弄的娃娃。

    被祁倦抱起来的时候，眼睛睁了一下，又闭上了，手指绵软无力地垂着。

    祁倦调整呼吸，缓缓朝房间走过去。

    把唐姝放床上的时候，他身体往下坠了一下，猝不及防，下巴尖擦着唐姝的唇角蹭过。

    祁倦双臂撑住床面，心跳猛然漏了一拍，鼻尖挂着一滴晶莹细汗，怔愣在了原地。

    (本章完)

