    宋绾绾真的要被陆霆聿这话气死了好嘛，什么叫她是瓷做的，不是伤这里就是伤那里的。

    以为她是一个不怕痛的人，喜欢身上到处挂伤吗？

    而且他现在这么大半夜的突然一声不响的出现在她的身后，把她吓个半死，她都没有找他算账呢？

    宋绾绾本来是想直接上楼去洗澡的，然后口渴就去旁边倒水喝，结果把陆霆聿说她的话全部听到了。

    原来她在这个男人心中的形象是这么的不好啊。

    简直坏死了。

    “二少爷，怎么突然过来了，是不放心宋小姐想过来看看她的吧？这蛋糕也是给宋小姐特意带的吧，宋小姐喜欢吃蛋糕。”唐姨可是人精来的，看到陆霆聿这个时候过来，手上还提着一个蛋糕，肯定就是特意给宋绾绾带来的呗。

    说什么是虚假夫妻，说什么没有一点感情，这些唐姨才不相信呢。

    宋绾绾抱着水杯往嘴巴边有意无意的送着水，然后想的是他手上的那一个漂亮的粉色蛋糕盒。

    难道，陆霆聿这么晚提个蛋糕过来是真的给她吃的吗？

    为了这几天把她一个人丢在这里过来道歉的么？

    如果真的是这样子的话，她是不是要考虑原谅一下他了啊。

    宋绾绾你可真是够没出息的，一个蛋糕就把你收买了。

    “唐姨，蛋糕拿着，这是许梵买的，我不喜欢吃甜食，你和宋绾绾吃了吧。”陆霆聿把蛋糕盒子强行塞到唐姨的手上，特意强调这蛋糕的来历。

    可不是他有什么心血来潮去买来的，免得让宋绾绾自作多情。

    “二少爷，这真的不是你特意让许梵买来给宋小姐的吗？”唐姨盯着蛋糕盒子看了一眼，很不相信陆霆聿的话。

    “唐姨，我不是特意过来看她的，我看她活的好好的压根就不需要人担心，难道没有钱给你们请工人过来除草吗？就宋绾绾自己除草玩呢，还是想再弄一身伤让我负责？”陆霆聿是真的很擅长说反话而且相当毒舌的那一种。

    真的是让人糟心的疼。

    里头的宋绾绾把这话听的一字不差，本来她还以为，陆霆聿看到她这么辛苦的拔了一园子的草，还弄得手掌起泡了，他就是不心疼，也会稍微的夸赞一句的吧。

    结果，不夸就算了，还在那里损她，说她罪有应得一样。

    宋绾绾听不下去了，直接把水喝完放下水杯上楼洗澡去了。

    果然呀，就不能在陆霆聿的身上放太多的希望的，这个男人只会毒舌让人陷入绝望的。

    而在外面的两人完全没有注意到宋绾绾听了那么多的话才上楼去的，唐姨看着这粉嫩漂亮的盒子，里面一定装着十分美味可口的蛋糕才是，还在想着，一会宋小姐洗完澡下来看到蛋糕一定会十分开心的。

    “二少爷，这几天宋小姐都是自己要求干活的，而且她没有一点架子和毛病，做的比我还在卖力，她不是为了做给你看的，她只是想把这个院子收拾漂亮了，说既然要住在这里，就要住得漂漂亮亮的才会舒服的一直住下去不。”唐姨可不想陆霆聿瑞对宋绾绾有些什么偏见，毕竟宋绾绾真的是一个很不错的女孩子。

    “一直往下去？”陆霆聿这抓重点的方式有些让人始料未及的。

    “所以，宋绾绾是打算在这里一直住下去吗？她倒是会想，这半月湾可不是买来给她住的。”陆霆聿冷冷的开口。

    唐姨一听到陆霆聿这么生气的说话，默然的觉得，是不是自己又说错什么话了啊。

    “二少爷，你误会宋小姐了，她只是……”

    “好了，你不需要给她辩解，她是什么样的人我比你清楚，宋家养出来的女儿没有什么单纯善良的，唐姨你也不要被她装出来的表象给骗了，我先回去了，有什么事情给许梵打电话。”陆霆聿带着极难用语言形容的心情离开。

    只不过走出院子大门，哪里还有车还有许梵呀。

    许梵这个家伙把车开去哪里了？

    陆霆聿气得不行，直接拿出手机来给许梵打电话。

    “人在哪呢，赶紧给我滚过来。”陆霆聿有火气，这会直接冲着许梵喷出来了。

    “陆总，我以为你今天晚上在半月湾住，我就开车离开了。”

    “以为什么，我让你走了吗？十分钟之内，不，五分钟之内给你赶回来，见不到你人，你就永远不用出现在我面前了。”陆霆聿说完直接把电话挂了，好想把手机摔了是怎么回事。

    没一分钟，手机又响了，是许梵打回来的。

    “什么事，到了吗？”

    “那个，陆总，车……车轮漏气了，我需要重新回去换车来接您吗？”许梵小声的问。

    陆霆聿听到这个消息，真的是连骂人的心情都没有了。“不用了，滚吧。”

    “陆总，我明天还能不能回公司呀！”许梵着急的问。

    “你说呢？”陆霆聿也不直接回答他，说了这么一个模凌两可的答案，直接挂了电话。

    许梵不能开车来接自己，他在考虑要不要让秦叔开车来接自己。

    莫名的有些心烦，靠在门口的墙上点了一支烟抽上。

    刚抽了两口，就听到了屋子里面传来了一声惊呼的声音。

    “哇哦，唐姨，这个蛋糕好漂亮，好漂亮呀！”那是宋绾绾极度兴奋的声音，因为声音太宏亮了，所以陆霆聿就算是靠在院外的墙上也听到了。

    想到之前听到那些孩子的对话，那家少女心蛋糕真的是有魔力的，不管是心情有多么不好的人都会看到它很喜欢的。

    现在听到宋绾绾那惊呼的声音，他算是相信了，一个蛋糕真的可以有说不出来的魔力效果。

    陆霆聿把余下的半支烟直接扔在地上，然后踩灭，转身往院子里面走去。

    突然想看看宋绾绾看到这个少女心蛋糕之后的表情会是什么样的。

    所以，他就直接进去了。

    “唐姨，我们要不要插个蜡烛许个愿呀，这么漂亮的蛋糕不许愿都有些浪费了。”宋绾绾很开心的提议着，一双眼睛盯着这个漂亮的粉色蛋糕眨都不眨一下。

