    这就相当的尴尬了。

    叶陵本来是想要用食物和乔三岁做个交易，让它帮忙将那两个“英魂遗物”给藏起来的，没想到乔三岁竟然拿出来了这么高级的一个装备。估计上次叶陵出门的时候，爱丽丝送他护符的事被乔三岁看在眼里，这头特别爱炫耀和拼面子的龙宝宝才忍不住也拿出自己身上的护符……吧。

    装备自然不可能再还回去，谁还紫装谁是狗。

    但这就让叶陵尴尬了起来。他犹豫了一下，和乔三岁打起了商量：“两桶排骨年糕，你再帮我个忙。”

    乔三岁的眼睛本来已经快要闭上了，听到叶陵的话，顿时就又将眼睛睁了开来：“还有什么事？”

    “不难，你只要帮我装两个东西就……哦，是帮我装点食物。你的那部分食物我已经给你准备好了，剩下的量就是给村里人吃的东西。现在村子里只有你才拥有带时间魔法的储物空间，我想让你帮村里储存些食物，等他们的食物吃得差不多了，爱丽丝会找你要的。”

    叶陵话说了个开头，突然想起自己要离开的事情，赶紧就转换了谈话的内容。

    如果只让乔三岁帮忙储存两件“英魂遗物”，那就有些太明显，也太不划算了。他相信以乔三岁现在的智商，应该不至于会怀疑“英魂遗物”的本体，应该也不会做出私吞的事来。

    但既然在乔三岁的认知里，一桶排骨年糕的价值约等于一块龙领主护符的话，那要放东西的话，肯定也不是只放两件“英魂遗物”，怎么也该把村里这一两个月的食物全塞乔三岁的储物空间里，那还差不多。

    乔三岁差点已经快睡着了，此时又被叶陵摇醒，顿时就露出了个不耐烦的表情，然后随手就给叶陵怀里塞了个东西。嘟嘟囔囔道：“好烦好烦，这个给你，你自己给爱丽丝吧。”

    叶陵低头一看，就发现自己的手上出现了一个储物手环，而且是明确标示着经过时间魔法祝福过的储物装备。

    叶陵：……？？？

    他本来只是想让乔三岁帮忙存放食物，没想到这条宝宝龙因为贪睡，直接就给叶陵丢了个储物手环。这就相当于你想去买菜，结果因为想买的东西太多，老板觉得烦了，直接就把店都给你了一样。

    但抬头看着已经陷入了梦乡的乔三岁，觉得自己要是再打扰这条小黑龙睡觉的话，就该应付小黑龙愤怒的起床气了。想了想那几根被乔三岁烤得正正好的章鱼脚，叶陵觉得自己还是让乔三岁先睡觉吧，“英魂遗物”这种东西，放在其他NPC身上也是一样的。

    叶陵还特地确认了一遍，爱丽丝的忠诚度已经在他的投喂之下达到了85，已经不会轻易有什么变动了。

    他认真地考虑了一下，最后还是决定将新获得的这个用时间魔法祝福过的储物手环和食物都放在爱丽丝手上。这主要考虑的就不是忠诚度了，而是谁吃得比较少……

    上次叶陵出门的时候，爱丽丝的忠诚度只有78，但亨格村里的村民绝大部分都是到这杂货店里交换食物，还从来没出过什么纰漏。

    当然，两件“英魂遗物”叶陵并没有完全放在爱丽丝手里。他将其中一件“英魂遗物”连同食物一起，放在了储物手环里交给爱丽丝，而另外一件，他直接交给了洛格伦，交代这个傻大个要随身携带着这件灰色物品。

    因为这个储物手环已经有了时间魔法的祝福，所以叶陵这次就可以放心大胆地往里面放各种各样的食物。除了一些面包类的主食以外，叶陵还往里面放了不少肉干、伴菜和一些小零食，以供村民们兑换。

    爱丽丝在系统的设定中，那就是个天生的商人。

    叶陵无需向她交代得太多太细碎，爱丽丝自己就能够将这些事情都安排好。

    现在的亨格村同时使用着以钱购物和以物易物这样两种交易方式，具体的交易价值则完全由爱丽丝自行决定——如果连这样的小细节都需要叶陵这个领主去决定，那领主恐怕是游戏中最容易被累死的职业了。

    爱丽丝和洛格伦不管性格有多少差别，在面对叶陵交代的事情时，全都没有多问。只不过，被爱丽丝这样纤细如精灵的少女用水灵的大眼睛默默盯着看，和被洛格伦这种一拳能捶死熊的壮汉直勾勾地盯着看时两种完全不一样的体验。

    叶陵差点就被洛格伦盯出一身冷汗。

    连夜将两件“英魂遗物”和后续亨格村里的食物都安排好了以后，叶陵就得开始考虑给乔三岁做排骨年糕了。

    这是叶陵自己从来没有接触过得食物，所以叶陵完全没有一点犹豫，直接就打开了玩家论坛。

    《铁子们都吃了什么晚饭啊？我今天吃到了个很好吃的排骨年糕，想要自己回家去做。大家有没有什么做排骨年糕的秘方啊？求求求！》

    结果，出乎叶陵意料的是……这张帖子沉了。

    叶陵自己将帖子来回顶了两三遍，还是没收到什么回复，帖子很快就石沉大海了。

    叶陵：不是吧……现在的论坛已经这么不愿意给新人机会了吗……

    他看着面前的论坛，沉思了一会儿以后，又再次发布了一张帖子。

    《排骨年糕是个什么**东西，难吃得一批！不服来辩！》

    这张帖子发出去还没半分钟，就已经收获了一大堆回复，其中竟然还有认同叶陵观点并且煽风点火的帖子。也可能是因为有回复的煽风点火，帖子里的讨论一下子就变得激烈了起来，火药味十足。

    其中不乏有“你是***吗？”、“你**个**的***，你是舌头是被*****了吧！”之类激烈的发言。

    而叶陵很快也找到了自己想要的回复。

    回复的言辞相当激烈，先是狠狠地问候了一番楼主，然后列出了一个菜谱，并附言“楼主***，有本事按照这个菜谱地方式去做，做出来不好吃我倒立***！”。

    叶陵：……好的，谢谢，菜谱我就拿走了。

