    

    互联网上，千度舆论压力越发的大。

    尽管千度公关部几度出面解释，说录音的人不是他们公司的人，是谷哥抹黑。可是并没有多少网民相信。

    没过多久，录音中的那位主管突然在薇博上开启了直播。

    千度主管不仅晒出了自己在千度的工作证，工资证明，证实了自己是千度主管的身份。

    更是直言，虽然千度上面出高额代价，让自己站出来抹黑谷哥，但自己还是因为收到良心的谴责，所以拒绝了千度的钱，并将此时曝光出来，向网民们表示真挚的歉意。

    除此之外，这位主管还有模有样的细数了千度的几则罪状。

    比如竞价搜索结果，比如自动导航莆田医院，比如千度旗下软件，基本上都模仿了谷哥搜索以及谷哥地图等项目。

    在说到一半的时候，直播画面突然中断，此时此刻，直播间更是已经达到了两百万人气等级。

    直播突然中断后，这名千度高管更是再度发出薇博，说由于某些压力，自己直播被强行中断。

    虽然这些抹黑实际上假得不能再假，行业人基本上都能猜出这十有八九就是谷哥请来的人。

    什么良心谴责，你可拉倒吧，你要是有良心，起初就不会故意说出“用户爱用不用”之类的话了。

    但行业人只有并没有什么用，在谷哥水军的炒作下，大部分人都先入为主的认定了这一切都是千度的罪状。

    就连这个主管自己都承认了，那就代表千度确实有问题！

    阴雨连绵：“自爆卡车啊，千度这是有多么不得人心，之前我玩贴巴的时候，千度还把几个人们贴巴的吧主拿出来卖！”

    碧萝你在哪：“绝了，千度真是罪行昭昭，我带头建议大家，放弃使用千度系列软件，支持谷哥正版！”

    外国人不过520：“千度还好意思说别人谷哥抹黑你，我呸，你的黑料一抓一大把，还需要别人抹黑？”

    在大量节奏的带动下，千度口碑更是暴跌到了极点。

    饶是后面千度请来了大量水军，在评论区控评想要挽回声誉也为时已晚。

    而在这种时刻，谷哥再次高调宣布，为了呼吁大家重视正版软件，将对千度搜索抄袭谷哥进行起诉，律师证已经寄往千度公司。

    m国阿拉斯加法院正式接受了谷哥公司起诉申请！

    这个消息一出，铺天盖地的舆论压力倒向了千度公司，网络上开始流传着抵制使用千度的呼吁。

    千度公司。

    李宏彦砰的一声，将一个昂贵的砚台砸得粉碎。

    “一群废物，千度拿这么多钱养你们，你们有什么用！”

    “张文辉呢，张文辉找到没有，这个该死的，竟然敢向谷哥叛变！”

    听着李宏彦的怒骂声，办公室里的秘书以及副总等人头低得死死的，根本不敢抬头出来。

    李宏彦口中的张文辉，便是那个在网上自爆抹黑千度的主管。

    这次张文辉的自爆，给予千度的打击可谓是无比巨大的。

    现在千度的股价更是几天之间，连续收获了两个跌停板，整个千度的市值，瞬间蒸发了数十亿，作为最大持股人，李宏彦资产也因此缩水十亿以上，这怎能不气急败坏，肉疼无比。

    李宏彦越说越气，最后更是忍不住将怒火发泄到了旁边一声不吭的秘书等人身上。

    “都别给我不吭声，快说怎么办啊！”

    面对李宏彦的厉喝，一旁的副总犹豫了一会，这才试探着说道。“李总，在我看来，这基本上就是谷哥对我们动手了，而除了谷哥之外，还有诺鸡娅在背后推波助澜。”

    此话一出，李宏彦顿时沉默了下去，

    之前为了加入宋宁的大米手机，他不惜毁约得罪了诺鸡娅，

    现在快两个月过去了，倚靠大米手机在华国的优势，李宏彦的手机千度眼看着就要占据大部分智能机市场了，那曾想会冒出谷哥这一档子事。

    想到如今千度的处境，李宏彦默默叹息一声，刚准备说话的时候，一旁的电话突然嘟嘟嘟的响了起来。

    当看清显示的电话联系人名称时，李宏彦脸色顿时黑了下来，接通了电话，

    “李总，别来无恙啊！”电话里，陈无极声音轻松，慢悠悠的说道？

    李宏彦就没有这么好的态度了，他直接抓紧了手机，声音冰冷。“陈无极，我公司那个叛徒，这一切都是你搞的鬼吧！”

    张文辉是千度的老人，李宏彦丝毫不信，一个刚来华国的谷哥公司，能够这么容易将他手底下的老人挖走，还不顾一切的反咬他一口！

    甚至李宏彦调查的时候，赫然发现张文辉的家早都已经搬空，人也根本联系不上来！

    这一切，除了陈家，谁能有这么大的能力！

    “呵呵，李总这是什么意思？人家张文辉良心发现迷途知返又有什么错，要怪，就怪你的千度，作恶的实在是太多太多了！”

    “你……”李宏彦怒极，他不顾一切的吼道，“陈无极，你到底要干什么。弄垮了千度，对你有什么好处！”

    “有什么好处？”

    陈无极轻笑一声，声音逐渐变得冰冷。“李总别忘了，当初你口口声声答应了和我诺鸡娅合作，最后转身又倒入大米手机怀抱的时候，可不是这么说的！”

    “得罪我们诺鸡娅的结果，我想李总已经非常清楚了吧？”

    听着电话那头的沉默，陈无极并不着急，而且悠闲的说道。“其实李总，虽然你曾经得罪了我，可我还是愿意给你一个赎罪的机会。”

    此话一出，李宏彦顿时内心一动，顾不上其他便讨好的说道。“陈少爷，您说得对，之前是我李宏彦不好，您说一个数，只要您能高抬贵手放我一马，我一定答应！”

    因为谷哥的施压，千度的股价一路跌停。如果能让陈无极放弃对付自己，李宏彦讨好一下陈无极又如何？

    “哈哈哈哈哈……”李宏彦的态度，让陈无极显然格外的开心。

    “钱就不必了，谁叫我心地善良呢，只要放弃与通浪公司合作，我可以让谷哥停止对你的起诉！不然……”说到这里，陈无极声音顿了顿，威胁之意已经十分明显。

    而李宏彦，也瞬间沉默了下去。

    陈无极的意思，就是让他再当一次二五仔，反水通浪，投靠诺鸡娅这边。

    “看来李总对我的能力还是不够信任啊。”陈无极笑着说道。

    “不过没关系，谷哥起诉你的案子还有一个星期，你有一个星期的时间考虑。”

    “接下来，就让李总先看一场好戏吧……”

    待陈无极挂断电话，李宏彦不知所以的时候，一旁，秘书的声音突然着急的响了起来。

