    　　

    　　林逸其实不是没有兴趣，而是真的不会唱！要说唱歌，林逸只听过家里老头子哼唱过几首七八十年代的歌曲，对于现今的流行歌曲，林逸以前也没有听过，以至于连大明星许诗涵是谁都不认识。

    　　

    　　所以林逸林逸干脆也就没有打算去报名参加什么歌唱比赛。

    　　

    　　“要不，和唐韵姐姐，我们三个组成一个歌唱组合？”冯笑笑继续对林逸诱.惑道：“你看，你坐拥两个大小美女，多好？”

    　　

    　　“哦，那你问问韵韵吧。”林逸觉得，自己拒绝的差不多了，也该妥协一下了……

    　　

    　　这假冒别人男朋友的差事还真不太好做！还不能让冯笑笑知道自己是假冒的，还得循序渐进的接受冯笑笑，说实话，对于林逸来说，比练功升级都有难度。

    　　

    　　好在林逸对冯笑笑并不是没有任何好感，最起码在燕京的一段日子里，让林逸对冯笑笑这个有些古灵精怪的小妞有了一些新的认识！

    　　

    　　在冯笑笑的示爱之下，林逸并没有表示什么，其实绝大部分原因是不知道冯笑笑的真实目的，林逸怕她会伤害到唐韵，也没有搭理她。

    　　

    　　不过现在，唐韵知道了真相，而林逸属于也属于奉旨泡妞，再回过头来看冯笑笑，林逸觉得她还是很可爱的。至少为人比较率真，敢作敢当，虽然有时候胡闹了一点儿，但是想到她可怜的身世，林逸倒是也能理解了。

    　　

    　　“我这就给她发短信！”冯笑笑一听林逸答应了下来，连忙高兴的拿出手机来，准备给唐韵发短信。

    　　

    　　不过她的短信还没有发出，林逸的手机短信却是先进来了。

    　　

    　　林逸打开手机短信看了一眼，发现是陈雨舒发过来的。

    　　

    　　“箭牌哥，我和瑶瑶姐晚上要去KTV练歌，你来保护我们么？可以携带家属喔！”

    　　

    　　携带家属？林逸看着陈雨舒的短信不由得乐了，难得大小姐和小舒对于唐韵的态度也变了，至少现在没有之前那么敌视了，这倒是一件好事儿。

    　　

    　　小舒问的客气，但是林逸也没有拒绝的道理，直接回复道：“好。”

    　　

    　　“谁给你发信息？”冯笑笑以为是唐韵给林逸发来的，于是手上编辑的短信也停了下来。

    　　

    　　“陈雨舒。”林逸说道：“让我晚上陪她们去KTV练歌。”

    　　

    　　“那我也去！”冯笑笑连忙说道。

    　　

    　　林逸想了想，既然大小姐同意林逸带人一起前往，那么也不差冯笑笑一个人了，于是点了点头，道：“好吧，你给唐韵发个信息？”

    　　

    　　“好，我这就给她发信息！”冯笑笑见林逸同意了，高兴的说道。

    　　

    　　歌唱比赛是整个高三学年组织的，所以林逸班级这边刘老师在通知大家这件事情，而唐韵的班级也在通知这个事情。

    　　

    　　唐韵收到冯笑笑的短信，说晚上和林逸一起去KTV练歌，倒是想都没想的就同意了下来，毕竟现在唐韵也是想给冯笑笑多创造一些和林逸接触的机会，谁知道她的明天是什么样？

    　　

    　　“林逸，唐韵姐姐同意了，她也跟我们一起去。”冯笑笑有些兴奋，她没想到这么容易的就让唐韵接受了她，现在看来，只要经过自己的努力，就不愁林逸不喜欢自己了。

    　　

    　　“你和韵韵到底说什么了？之前你和她的关系并不好？”林逸问道。

    　　

    　　“女孩子间的友谊，你不懂。”冯笑笑敷衍道。

    　　

    　　“……”林逸听冯笑笑这么说，也就没有多问，他何尝不知道这是唐韵主动示好的结果？只不过他只能佯装不知，如果他一点儿也不好奇的话，那就有问题了！

    　　

    　　晚自习放学后，林逸正要打电话给大小姐问她们去哪里，却见大小姐和陈雨舒已经收拾好了书包，转头看向了林逸。

    　　

    　　前几天都是林逸开车送楚梦瑶和陈雨舒上学的，所以几人之间的关系也不用刻意隐瞒了，林逸也就放下了电话，向她们走了过去，而冯笑笑也是紧跟在林逸的身后。

    　　

    　　“晚上去哪里？”林逸走过去之后，问大小姐道。

    　　

    　　“不知道，你知道有什么好的KTV么？”楚梦瑶以前自己没有去过类似的地方。

    　　

    　　“那就随便找找看吧。”林逸说道：“上次去打台球的时候，那旁边好像就是一家KTV。”

    　　

    　　“那就去那里吧！”楚梦瑶点了点头，然后看向了小舒。

    　　

    　　“喔，箭牌哥，你带家属了么？”陈雨舒想起楚梦瑶是嘱咐她要让林逸带着唐韵的。

    　　

    　　“带了带了！家属在这里！”不等林逸说话，冯笑笑却是抢先的举手说道。

    　　

    　　“你？”陈雨舒却是瞪大了眼睛，看着突然跑出来的冯笑笑，有些疑惑的道：“我找的是箭牌哥的家属，你是哪颗葱？”

    　　

    　　“我就是他的家属啊，你才是葱，你是大蒜！”冯笑笑顿时有些不满，瞪着陈雨舒，说道。

    　　

    　　“你？你是什么家属？”陈雨舒一愣，她没想到冯笑笑跑出来干什么，而楚梦瑶此刻也是有些纳闷，冯笑笑怎么和林逸凑到了一起，还自称是林逸的家属？

    　　

    　　不过大小姐的性格使然，只要不是像上次在赖胖子家被唐韵逼急了，一般是不会说什么的。

    　　

    　　“我是林逸的小老婆！”冯笑笑有些得意的看着陈雨舒。

    　　

    　　“哈？你是箭牌哥的小老婆？不可能，我才是箭牌哥的小老婆呢！”陈雨舒瞪着冯笑笑。

    　　

    　　“你？你不就是林逸的雇主的闺蜜？你装什么小老婆？你是得到林逸的承认了，还是得到林逸大老婆唐韵姐姐的承认了？”冯笑笑确实揶揄的看着陈雨舒，讽刺道。

    　　

    　　“瑶瑶姐是箭牌哥的大老婆，我是小老婆，还需要承认？”陈雨舒不服输的说道：“那你又是得到谁的承认了？”

    　　

    　　“我是经过唐韵姐姐认证的小老婆！”冯笑笑哼道：“你呢，你没有得到认证吧？你就算是也是山寨小老婆！”

    　　

    　　“我是箭牌哥认证的，你才是山寨小老婆，你是A货小老婆！”陈雨舒也哼道：“不信你问箭牌哥！”

    　　

    　　“林逸，这个傻妞儿是你的小老婆？”冯笑笑指着陈雨舒问林逸道。<!---->

