    “听着呢。”

    “你好敷衍。”君离墨把茶杯 往桌子上一扔，“我不说了。”

    “好好好。”千漓雪拍了拍君离墨的头，“你接着说，我听着。”

    “哼。”君离墨接着道，“这清雪原还有一个少主，叫俞锦溪。相比于清雪原喻锦溪的名声更大，少年成名，修为碾压同龄人，后来被清雪原主收做徒弟，销声匿迹了一段时间，后来再出现的时候就是以清雪原少主的身份，跟清雪原一同出世的。”

    “以前还有人说他是小时了了，长大未佳，已经泯与众人所以才没了消息，但这次再有他的消息之后，这种声音就再也没出现过。”

    “因为现在不仅远超同辈人，甚至连老一辈高手都能一较高下。”

    “那不是跟你差不多？”

    “怎么可能。”君离墨白了她一眼，“狱是我一起建立的，他只是个少主，而且他是能和老一辈高手一较高下，而我是老一辈高手才能和我一较高下好不。”

    “哦。”千漓雪点头，“那你还是很厉害的嘛。”

    “当然。”君离墨骄傲地点了点头，“而且你也别想打俞锦溪的主意，他是清雪原主给自己的女儿养的女婿，他跟那什么蝶雪郡主青梅竹马，从小一起长大，感情肯定好的不得了。”

    “不是君离墨。”千漓雪疑惑地问，“我在你心里到底是个什么形象？”怎么跟看见美男就挪不动了脚似的。

    “欣赏是喜欢的前提，一个长得好实力也好，背景也不错的人是个人都很容易欣赏的吧，都欣赏了，那喜欢还远吗。”君离墨道。

    “为了你避免犯抛夫的错误，我还是提前敲打一下你的好。”

    当然，这不是最重要的，若不是容貌，帝神天怎么会有那么多女子说什么倾慕他，还不是因为一张脸。

    为了避免漓雪移情别恋抛弃他，那他还不得提前就跟漓雪说说，这人不能托付终身。

    看千漓雪不说话，君离墨不由得道：“不是还没见，你就想不要我了吧？”

    “怎么可能。”千漓雪安慰地拍了拍君离墨的头，“放心，不会的，你就别瞎想了。”

    小时候的经历，除了不爱吃饭睡觉，是不是造成了其他隐患，比如没有安全感？

    “这可是你说的。”君离墨往周围指了指，“这么多见证人呢。”

    “嗯嗯，我说的。”

    清雪原主进来后，没寒暄多久，寿宴就正式开始了，各门各派也都拿出了自己准备的礼物来。

    其实，说是祝寿，但这只是一个借口，主要还是告诉世人清雪原正式成立了，顺便再找找盟友，看看哪个看自己不顺眼，再防备防备。

    “咱们的寿礼是什么？”千漓雪问君离墨。

    “不知道。”君离墨道，“你问韶寒。”

    千漓雪：“......”她就知道这种事情根本不能为君离墨。

    韶寒闻言，恭敬地道：“皇级佛蕊，疗伤圣药。”

    也是难得的天材地宝。

    虽然不是很出彩，但也让人挑不出错处来。

    献寿礼都是小势力先献，大势力往后排，千漓雪知道韶寒也准备了寿礼，就心安理得地听起来帝神天的宝物都是什么了。

    听着旁边传来的赞叹声，就知道这些势力拿出来的都不是凡品。

    宿烨的心思却没在这上面：“我听说鬼手宗已经被灭了，漓雪，是不是你们干的？”

    “这可不是。”千漓雪摆手，“清雪原的人灭的，我们就从中帮了一个小忙。”

    “那看来鬼手宗的敌人还挺多。”宿烨道，那个行事作风，比原本狱的君上还差的名声，也难怪了。

    “不止。”千漓雪压低声音道，“清雪原好像也知道他么血诡的身份。”

    宿烨挑了挑眉：“那就奇怪了，其实现在很少有人会对血诡出手，除非是有什么深仇大恨。”

    除了历史悠久的大势力，剩下的很少知道人族和血诡的恩怨，若是没有利益冲突，很少会下杀手的。

    而西北的清雪原和东北的鬼手宗，怎么看都不像是有利益冲突的样子。

    难道有仇？也没听说过啊。

    “管他呢。”千漓雪 不在意地道，“反正现在鬼手宗已经没了就行，是谁出的手不重要。”

    现在只要是能给添堵，不管是什么，她都非常愿意去做。

    “唉，这样下去，血诡早晚地卷土重来。”宿烨叹了口气，道，“角斗场查到了一个消息，冥鬼域的结界已经非常弱了，里面的血诡大量涌出，但是一出来就没了踪迹，估计也是有大事要发生。”

    “冥鬼域是哪？”千漓雪眨了眨眼睛。

    “血诡的一个据点。”宿烨解释，“还有一个名字，叫上古战场，在神衍大陆也出现过。”

    “角斗场的祖先就参加过血诡的战斗，因此知道的比别人多一些，当初那位把血诡封印在了一个大陆里，但是血诡也都是实力高强之辈，整个大陆因为他们的反抗碎成了四份。”

    “冥鬼域就是其中一份，还有浮尸域，诛魔域，亡灵域，这些大陆漂浮在寰宇之间，倒是成了一些人寻宝的地方。”

    “现在封印的力量越来越弱，他们估计也没多久就能出来了，到时候，又是一场波及到整个寰宇的大战。”

    千漓雪沉思，想必也是因为这个，角斗场才开始于外面来往的，不然到时候他们自己也不能独善其身，与其如此，还不如多几个盟友。

    当时，应该是大部分血诡都在那个大陆里，所以那位才把那个大陆封印的，但肯定有一些在外面的血诡没在那里，后来知道大势已去，躲起来也不一定。

    不过，几千万年过去，外面的血诡没有死亡之力用来修炼，现在的修为指不定退化成什么样了。

    听她娘那口气，归真境在她眼里都不是什么问题，修为肯定不低，所以她娘到底是被怎样抓起来的，又关在了哪里。

    总不能是几个域里的血诡 出来了，把她娘抓起来的吧。

    不过，也不是没可能诶，几千万年的时间，足够血诡研究封印了，怪不得他们空间之力这么好，都是被关出来的。

    看来血诡也不是只会用死亡之力，只是没有足够良好的环境让他们学习其他的力量。

    看看现在，空间之力不也是学的挺好的吗。

    她又想起来一个问题：“那岂不是这几个域人族进去的次数越多，封印的力量就越弱吗？”

    宿烨点头：“就是，但天材地宝在前，也拦不住那些发狂的人。”

    而且就算把血诡的事情传出去，没有耳濡目染 或者亲身经历过那场惨烈的战斗，大多数人也只以为是夸大其词，都会不以为意，甚至嗤笑。

    不过是区区血诡，他们还能对付不了？真是笑话。

    世人大多如此，听到的不以为然，只有自己经历过才能体会到其中恐怖。

    “那能知道血诡还有多久能打破封印吗？”

    “不知道。”宿烨道，“相信你们也有了解，血诡的空间之力运用的已经非常熟练了，但是我们根本不知道到了哪个程度。”

    “若是没有外力干扰的话，封印再坚持个几百上千年不是问题，但时间肯定比这短。”

    估计从血诡被封印的那一刻起，他们就开始研究封印，想削弱它，甚至直接破开了。

    “只能走一步看一步了。”

    献礼只是走一个流程很快，没多久就到了狱，韶寒说完贺礼，周围就传来了一片称赞声。

    皇级佛蕊，本来就不多见，况且拿出来的还是狱，就算他们拿出来的是块不起眼的废铁，他们也得想方设法地夸出来这块废铁有多么不凡来。

    送贺礼的流程不到一个时辰就走完了。

    千原主满脸笑容：“多谢诸位的贺礼，外面设置了助兴的比武，请诸位移步。”

    千原主走在前面，带着他们往出走，出了大殿没走多远，一个巨大的比武台就出现在眼前。

    比试的自然都是清雪原的人，而且对他们来说也是一个很重要的比试。

    不仅能让清雪原主记住，还能在各大势力面前露个脸，这机会可不多得。

    所以，即使是对着同派的人，他们也都尽了全力，只要不打死，不伤其根基，都算是正常的切磋。

    清雪原自己的人都出来了，前来贺寿的人自然也少不了让本宗的后辈去比试一番。

    不过这个就都是点到为止了。

    云初辰算云族的，君离墨又是“老一辈才能一较高下”的人，所以想挑战狱的人，都把 目光放到了千漓雪的身上。

    千漓雪：“......”她现在说跟君离墨没关系还有人信吗？

    君离墨小声地跟千漓雪说：“要是你不想接受挑战，我直接跟他们说。”

    狱的君上都发话了，估计也没有哪个不长眼的还敢接着挑战千漓雪。

    千漓雪却摇了摇头：“该来的也躲不掉。”而且还关乎狱的名声。

    不过看千漓雪只是一个小姑娘，大多数人都没挑战她。

    连云初辰都被挑战了。

