    “被抓了？”

    武植目光一凝：“看来，该来的还是来了！”

    “老爷，什么该来的？”

    “没事，现在情况怎么样？”

    “老爷，据说林冲被抓后已经关押起来，至于后面如何还得等消息！”

    “嗯！”

    武植点点头，暗道林冲应该已经被高俅给陷害了。不久之后就会发配。

    一旦发配，这辈子都毁了。

    没想到这么快。

    武植想了想，便直接出门。

    与此同时。

    一座牢房中。

    林冲浑身是伤痕，显然被打了一顿，这里是牢房不是什么善地，高俅设计陷害他之后。

    林冲就被关押了起来，高衙内之前对他进行了鞭打。

    一脸得意洋洋的站在林冲牢房面前：“林冲，这次知道老子的厉害了吧！我跟你说了，我爹是高太尉，你跟我斗，你斗的过么？”

    “上次是你运气好，有武状元出面解围，这次我看谁能救你，你就等着死吧！”

    高衙内得意的嘴脸，毫不掩饰的嘲讽林冲。

    高衙内：“对了，你家的美娘子，等我解决了你，她就是我的囊中之物，到时候我想怎么玩就怎么玩，你在不甘心也只能干瞪眼，哈哈哈！”

    “你敢！”林冲双眼遍布血丝。

    高衙内冷笑：“我有何不敢，你信不信我将你家娘子抓来就当着你的面蹂躏，让你尝尝什么叫做生不如死的痛苦！”

    “高衙内，你！”林冲看到高衙内的嘴脸，还真担心此人能做出这种事情来。

    他只能忍气吞声。

    因为这次是高俅陷害他，因为高衙内在其中怂恿，而林冲是高太尉帐下的人，怎么斗的过高太尉。

    林冲：“高衙内，你不会有好下场的！”

    林冲此刻只能发出嘶吼，对于这一切却无能为力。

    不出意外，他肯定是活不成了，即便能活也要被发配。

    以后一生尽毁！

    林冲对高衙内的恨，无法用言语来表达。

    高衙内：“你就等着受死吧！你放心，你家娘子我会照顾的！这次得罪了我你完了，哈哈哈！”

    高衙内得意洋洋的走了。

    林冲在牢房中挣扎，却又无可奈何。

    以后不能回家，也看不到自家娘子。

    娘子怎么办？林冲充满绝望，想不到任何可以脱罪的办法。

    因为高太尉诬陷他，证据确凿，他们说什么就是什么。

    他如何斗得过高太尉这尊庞然大物。

    他只是一个小小教头，而高俅是太尉有自己的办公府地，手里掌权管着禁军，他的升任与否都掌管在高俅手中。

    许多武官他都能管。

    此刻。

    高衙府内。

    高太尉在自己的院落中正在学蹴鞠，脑海中回想之前武植的招式。

    他仔细琢磨，最近几天还真让他颠球技术长进了不少。

    不由感叹武状元的蹴鞠技术还是很高明的。

    “这鞠颠的真好啊！”旁边有高俅的仆人拍马屁道。

    实际上高太尉也的确弄的不错。

    他脚上的鞠左弄一下，右弄一下，鞠在他身上到处乱窜。

    花样百出，高俅对于自己的技术提高也是欣喜若狂，他非常热爱足球，此刻掌握了新的花样，心里非常满足。

    不时在想武植是怎么学会这种高难度玩法的？

    有些玩法只有在自己学习后才感觉真的很难，当日那武植随随便便就能弄出来一些花样。

    高俅：“有些地方还是不太懂，下次如果碰到武状元得请教一下了！”

    高俅正这样想着，忽然有仆人过来：“老爷，门外有一个叫武植的人来访！”

    “武植？”高太尉正想着如何玩另外一种花样，还准备有机会请教一下武植，武植就来了？

    “快，将他请进来！”

    高俅说着，却是快走走向门口，亲自迎接。

    开玩笑，武状元可不是一般人，那是上朝第一天就解决了万岁山事情的朝廷新贵。

    高太尉虽然是太尉，品级虽然比武植高，却只是一个武官。

    武植是文官。

    宋朝文官地位比武官地位要高。

    以后前途广大，他高俅也是不敢懈怠的。

    加上自己有事要请教。

    他到了门口，拱拱手，热情道：“武大人来访，让高府蓬荜生辉啊！快快请进！”

    虽然不知道武植是为何而来，总之好好招待就对了。

    “诶，高太尉在蹴鞠啊！”武植一来，并没有直接说出自己的目的。

    而是看到球场上的鞠，还有高太尉这身衣服，他就知道高太尉在院中蹴鞠。

    高太尉笑道：“不怕武大人笑话，上次我看了你的玩法后我在家仔细琢磨，最近在学习，不过有一些还是不太懂，正好武大人到来，可否教我一下？”

    高太尉对于蹴鞠的热爱，不惜请教武植。

    武植笑道：“这个自然没问题！”

    “那就多谢了！”高俅一喜，随后提出了自己对蹴鞠花样的几个小疑惑。

    比如这鞠如何在高空后，用后脚跟接住，在踢到前面来用额头顶住在滑落膝盖上。

    看起来很简单，实际上很难。

    闻言，武植：“高太尉，这个不难！”

    刚才高太尉展示了一遍，每次都将鞠给弄地上去了。衔接的不好。

    武植则是拿着鞠开始展示，高太尉就如同看着球星。

    便看到武植将鞠顶了起来，轻松用后脚跟接住，在顶到前面来。

    一番展示充满了炫酷，将旁边一名观看的仆人惊呆了。

    暗道高太尉蹴鞠已经是他从未见过的高手了，官家都喜欢高俅蹴鞠。

    谁知道眼前这个人，让高俅都要来请教。

    这是玩蹴鞠的高手啊！

    “真俊啊！”高太尉连声赞叹。

    武植笑道：“你先这样，脚跟姿势放对，不要着急，那鞠自然会落在上面，你只要轻轻接住顶上来就可以了！”

    “还有这，这……”武植几番讲解，将技术传授出去，高太尉听后恍然大悟。

    “佩服！”

    高太尉自己又耍了一下，由于掌握了核心要点很快学会了。

    高太尉玩懂之后，越发觉得武植是高手。

    要是不喜欢足球，武植绝对不可能掌握这样的玩法，看来武植和他是同道中人啊。

    高太尉有一种惺惺相惜的感觉。

    看武植的目光，也变得有些灼热。

    武植看出高太尉在蹴鞠这一块悟性很高。

    若是让他去地球踢球，怕是一员猛将。

    可惜他生在古代。

    武植是来找高俅办事的，谁知道反倒是当了教练。

    这高太尉不想着整军，天天在这里琢磨蹴鞠，武植感觉高太尉真是一个人才。

    高太尉热情招待武植，给武植倒茶。

    这时候武植的正事也要说了。

    他告诉高俅，他有一个兄弟被高太尉的人抓了。

    高太尉一听，却不以为然：“不可能！武大人，我高俅怎么可能会抓你的人？”

