    身具“魔灵体”，钟文对于自己的战斗直觉拥有着绝对的信任。

    因而，在感受到危机的那一刻，他猛地双腿一蹬，没有丝毫犹豫地弹地而起，瞬间向后飘出数丈。

    几乎就在同时，一道凌厉绝伦的剑气从他原本所在的位置一闪而过。

    这一剑横空而来，如同天外寒光，破碎虚空，气势之盛，竟是前所未见，若是闪躲得稍慢半分，钟文就会毫无疑问地被这道剑气切中脖子。

    而更令他感到惊讶的是，剑气只是擦着身体而过，自己的胸前却还是被划破了一道浅浅的口子，鲜红的血液顺着伤处汩汩而下。

    居然可以伤到我！

    钟文心头剧震，只觉这这一剑的威力，实乃生平仅见，较之“天剑山庄”大长老剑以城的剑气还要霸道许多，竟然能够突破自己经过地龙心血二次强化的肉身。

    “居然躲过了？”

    远处的树林之中，传来一个淡漠的嗓音。

    钟文连忙抬头望去，只见一道瘦长的身影缓缓自林中踱了出来，白色面具，黑色长袍，胸前一副红白两色太极阴阳图，穿着打扮与天璇如出一辙，唯一不同的，便是手上的那柄长剑。

    剑身长约四尺半，剑托与剑柄处呈精致的月牙形，包括剑刃在内，从头至尾一片漆黑，竟是没有半点杂色，仅从剑刃散发出的傲然深邃之气，便可知此剑绝非凡品。

    又来一个！

    看清来人着装，钟文心头一凛，紧紧盯视着这名偷袭之人，注意力瞬间集中到了顶点。

    他可以肯定，对方并非圣人，修为至高不过入道灵尊。

    然而，黑衣剑客只是站在那里，身上散发出来的气场，便给钟文带来了前所未有的压力。

    这种压迫感，这种窒息感，这种颤栗感，较之凌霄圣人，竟也不遑多让。

    “天枢！”

    天璇勉强支起半边身躯，对着黑衣剑客惊呼一声，“你来做什么？”

    即便为此人所救，天璇的语气之中，却听不出丝毫感激之意，硬要说的话，反倒隐隐有些厌恶和嫌弃的味道。

    “‘玄天宝镜’太过重要，上头担心你又要搞砸，所以派我来瞧一瞧。”黑衣剑客“天枢”淡淡地答道，声音低沉而冰冷，不带一丝感情。

    “我不需要你帮忙！”天璇就如同被踩到尾巴的老虎，瞬间炸毛，“赶紧滚！”

    “是么？”天枢遭他恶语相向，却并不生气，只是冷冷地看着他，一字一句地说道，“可你看上去似乎快要挂了。”

    “老子的死活，不用你管！”天璇激动地挥舞着右臂，若非受了重伤，只怕就要爬起来动手驱逐。

    “你的死活，与我何干？”天枢缓缓说道，“我关心的，只是‘玄天宝镜’的下落，镜子到手了么？。”

    “……我正在找……”被天枢这么一问，天璇的声音登时弱了几分，显得十分没有底气。

    “果然失败了么？霸占着世间最强的体质，却连这么点事情都办不好，真是个废物！”即便是斥责辱骂之言，从天枢嘴里说出来，都如同棒读一般，总感觉少了那么一丝味道。

    “你特么……”天璇待要怒骂，才一张嘴，便觉喉咙一甜，忍不住“噗”地喷出一口鲜血。

    这些人，居然知道“玄天宝镜”！

    他们残害达拉族人和金羽大鹏，竟是为了这先天灵宝？

    耳听两人之间的对话，钟文心中涌起滔天巨浪，震惊到了无以复加的地步。

    静静躺在他戒指里的“玄天宝镜”，仿佛忽然沾满了鲜血，变得无比沉重。

    无穷无尽的怒火在心底燃烧，钟文感觉体内的每一根血管都在涌动，每一条神经都在发热，心脏跳动的频率越来越快，几乎要从喉咙口蹦出体外。

    他的性格虽然平和，却算不上心慈手软，来到这个世界之后，手底下也曾葬送过不少人命，当然，都是男人的性命。

    然而，两辈子加起来，即便算上前世那个一肘子将自己送入湖底的落水少女，他却从未如此刻这般痛恨过一个人。

    游戏可以输，天璇必须死！

    钟文眼中闪过一丝戾色，脸上却露出灿烂的笑容，声音无比温柔：“你们在找‘玄天宝镜’么？”

    “不错。”天枢的目光瞬间落在他身上，“你也知道那面镜子？”

    他的声音平静淡然，就仿佛在与好友聊天一般，哪像是前一刻还拔剑相向的敌人。

    “可是一面八边形，背后刻着阴阳太极图的铜镜？”钟文眼睛一眨一眨，故作天真地问道。

    “小子，你果然知道镜子在哪里！”强撑着身躯的天璇厉声喝道，“还不快从实招……”

    “小兄弟，你可知道镜子的下落？”不等天璇的威胁话语说完，天枢便硬生生地插嘴道。

    天璇没料到竟会被天枢粗暴打断，不禁恶狠狠地瞪了他一眼，总算顾及到“玄天宝镜”兹事体大，好容易才将到了嘴边的脏话硬生生咽了下去。

    “知道啊。”钟文老老实实地答道。

    “在哪里？”天枢追问道。

    “在……”钟文拖长声音，憋了是数个呼吸，脸上忽然露出戏谑的笑容，“不告诉你！”

    “是么？”天枢本就淡漠的嗓音瞬间冷若冰霜，他缓缓抬起右手，掌中的黑色长剑似乎微微动了一下，“不说么？”

    “噗！”

    钟文胸口的剑伤忽然爆裂开来，湍急的血箭喷涌而出，泼撒在四周地面之上。

    他的体质惊人，适才被剑气划破的伤口本已恢复了七七八八，却不知为何再次开裂，伤势竟然比先前还要严重了数分。

    什么鬼！

    钟文只觉一阵剧痛自胸口袭来，不觉吃了一惊。

    他既没有看清天枢出手，也没有看见什么剑气灵光，伤得莫名其妙，简直是丈二和尚摸不着头脑。

    “镜子在哪里？”天枢又一次淡淡地发问道。

    “都说了，不告诉你。”钟文咧嘴一笑，周身忽然光芒大作，紫气缭绕，体表布满了一道道金光闪闪的玄奥灵纹，竟是将这些日子与“钟文二号”苦肝通宵堆砌出来的“灵纹炼体诀”催发到了极致，“一大把年纪了，连人话都听不懂么？”

    体内的“一气长生诀”在“紫气东来”的加持下飞速运转，破裂的伤口再次以肉眼可见的速度愈合了起来。

    若是让南宫灵和冷无霜等人看见了，只怕要惊叹钟文的肉身，简直可以和神秘黑衣人“开阳”相提并论。

    “防御灵技么？可笑！”天枢瞥了钟文一眼，对于眼前金光紫气交相辉映的耀眼景象似乎并不如何吃惊，他握剑的右手再次轻轻一挥，动作之快，几乎难以用肉眼捕捉，在甘暮云等人看来，他的手自始至终，似乎都未曾移动分毫。

    “嗤！”

    钟文对于金黄色的“灵纹炼体诀”抱有极大期待，因而当他看着自己胸前再次裂开，伤处深可见骨，鲜血喷洒而出，而肌肤表面的金色灵纹却毫发无损之际，心中的惊愕，当真难以用语言来描述。

    他的剑气，竟然能够透过防御灵纹，直接攻击到我？

    一想到对手可能拥有“无视防御”的能力，钟文只觉头皮发麻，对于这个突然出现的神秘剑客，再也不敢存有丝毫轻视。

    天璇双手撑住地面，吃力地挪动到一块山石旁边，将背脊靠了上去，又转身看向战场。

    可惜，不能亲手结果了这小子！

    瞥见钟文脸上惊讶的神情，他不禁暗暗感慨道。

    早在天枢出现的那一刻，他就知道，钟文和他身旁那三个美貌女子，都将无一例外地命丧于此。

    只因天枢这个称号，象征着至强，象征着无敌！

    即便高傲如他，在内心深处却也不得不承认，若是自己和天枢单打独斗，绝没有半分胜算。

    这个男人，是组织里最强的入道灵尊，换言之，也是整个修炼界最强的灵尊！

    没有之一！

    天璇与金奎，天玑与修武，开阳与阿益，瑶光与阿梁，……

    组织里每一位拥有特殊体质的高手，都会和一个普通灵尊搭档，以两人一组的形式外出执行秘密任务。

    用首领的话来说，搭档的作用，就是为了在特殊体质遭遇不幸的时候，负责回收尸体。

    就算“神之瞳”变成了尸体，也决不能落在外人手中！

    某一次出任务之前，天璇无意中听见了首领和金奎之间的对话。

    他并不如何生气。

    首领的表述缺乏温度，却又真实得令人心生敬意。

    天璇相信，同样的话，他一定也对修武、阿益、阿梁和七杀等人说过。

    然而，凡事总有例外，组织里的特例，便是天枢。

    天枢总是独来独往，孑然一身，不曾与任何人组队，而首领也从未对此表达出异议。

    原因只有一个，那便是他足够强大，强大到连素来谨慎的首领，都不认为他会遭遇“意外”。

    正如同此时的天璇，无论心中如何讨厌天枢，对于他能够杀死钟文这一点，却从不曾有过丝毫怀疑。

    讽刺的是，至强的天枢，所拥有的体质却并不出众，远远无法和“神之瞳”相提并论。

    那个幽灵呢？

    思绪万千之际，天璇忽然想起了那个令自己狼狈不堪的白色光人，连忙施展“天听”，双目中射出两道锥形金芒，来回扫视四周。

    只见白色光人已经蹿至钟文跟前，周身同样灵光闪耀，紫气环绕，竟然以自己的躯体当做盾牌，试图阻挡天枢的剑技。

    “你这肉身倒是了得。”

    只听天枢淡淡地说了一句，随即右臂再次微微晃动了一下。

    “嗤！”

    钟文只觉胸口的伤处尚未愈合一半，便再次开裂，发出“咔嚓”声响，钻心般的疼痛阵阵袭来，竟是连胸骨都被斩断数根，不断喷洒的血液，早已将四周地面统统染成了深灰色。

    而挡在身前的白色光人却毫发无损，就好像并未遭受到攻击一般。

    真的无视防御！

    一路走来，钟文也曾与不少顶尖强者交过手，甚至还和当世七大圣人之一的凌霄圣人斗了数个回合，却从未感觉有任何一个敌人，如眼前的天枢这般捉摸不透，难以应付。

    他的脑筋飞速运转着，试图解析出天枢的能力。

    “还不说么？”天枢的眼神，忽然落在了他身旁的叶青莲、江语诗和甘暮云身上，“这样如何？我问你一次，若是你不回答，我就杀死她们三人中的一个。”

    钟文面色一变，大呼不妙。

    “镜子在哪里？”天枢缓缓举起右手，一股恐怖的气势自他身上散发出来，凌厉的剑意仿佛要将苍天捅破，将大地刺穿。

    钟文强忍着胸口的疼痛，双膝微微弯曲，眼睛紧紧盯视着天枢手中的长剑，精神在这一瞬间集中到了顶点。

    “为了一面镜子，你连自己女人的性命都不顾了么？”天枢见他没有回答的意思，手中长剑忽然凌空劈下。

    一道疾如闪电的剑气划破空间，挟着斩灭一切的威势，以完全超越了肉眼捕捉能力的速度，直奔江语诗而去，没有半分怜香惜玉的意思。

    几乎就在同时，钟文也动了。

    在“魔灵体”的作用下，他的思维速度被提升到了极限，眼中灵光闪动，将天枢的抬手，举剑，收肩，挥臂等每一步动作都牢牢捕捉，送入大脑之中，不断地拆分，解析，乃至预判。

    他的目标是……傻妞！

    钟文脚下一晃，身形化作一道白色虚影，瞬间挡在了江语诗面前，周身灵纹遍布，金光大闪。

    “嗤！”

    这一回，天枢的剑气却未能穿透阻碍击中江语诗，而是直接斩在了钟文小腹之上，锋锐的寒光与金色灵纹撞在一起，仅仅僵持了千分之一个呼吸，便轻而易举地突破防御，在钟文肚皮上划出了一个长长的口子，淋漓的鲜血瞬间将白色长衫染红。

    胸口与小腹处的血迹扩散开来，汇聚一处，钟文的身前登时鲜红一片，远远望去，犹如一个血人，直教人触目惊心。

    “小贼，你……”

    眼见钟文为了保护自己，被天枢斩得皮开肉绽，血流不止，江语诗芳心一颤，眼眶微微泛红，满腔的柔情与担忧交织在一起，“你不要紧么？”

    晋升灵尊以来，她自觉实力大进，与天下英雄都有了一较高下的资格，然而天枢的那一剑，却彻底打破了她的认知和幻想。

    就在他挥剑斩来的那一刻，江语诗才忽然意识到，自己的实力，是何等的微不足道。

    面对这一剑的速度与威势，她竟然生不出丝毫抵抗之心。

    然而，这可恶小贼却毫不犹豫地挡在了自己跟前，用血肉之躯筑成一道坚固的墙，硬生生地扛下了这惊天动地的一剑，将她牢牢守护在了身后。

    仿佛被一只无形的手触碰到了心底最柔软的部分，此时此刻，她愣愣地望着钟文，眼中只剩下这个白衣少年，再也容不下其他任何人、任何事。

    “好快的反应！”天枢的声音里，罕见地透出一丝赞许。

    他口中说话，身形却于须臾之间，出现在了另一侧的叶青莲跟前，手起剑落，竟是要趁着钟文保护江语诗之际，对这名青衫美女发动突袭。

    看似轻描淡写的一次挥剑，力量、速度却俱臻巅峰，威势之强，竟已隐隐超越了灵尊的范畴。

    凌厉绝伦的剑气自黑色长剑表面暴射而出，如同咆哮的雷霆，怒吼的巨龙，直扑叶青莲娇躯而去。?

