    欠了六年债的，不止蒋志强。

    同一时间，蒋虹慌慌张张卷了别墅里所有的首饰夺门而出。

    沐雅心在后面死命地拽着她：“你把东西留下！家里已经没钱了！你跑了是要逼死我吗！”

    “松开！我怎么生了你这么个畜生！你妈现在要坐牢了！你就知道钱！”蒋虹疯狂大骂着，一把将沐雅心推到地上，使出吃奶的力气冲向车库。

    但没用。

    警笛响彻云霄。

    蒋虹的车子还没开出小区，便被一辆辆警车拦下，铐住双手扯出车外。

    “我不是！我没有！警查同志！是那个小畜生她冤枉我！”蒋虹大叫着，披头散发，宛如疯子。

    警查冷笑地看着她：“有什么话，跟法官说去吧。”

    说完一点不怜惜地拽着她塞进警车里。

    不要脸的小三，破坏人家家庭，雇凶撞人家老婆，还诋毁人家的闺女，这种人，就该拉出去枪毙！

    警车嗡鸣着开走，灯光里映出蒋虹被死死抵在车窗上的脸，扭曲，害怕，涕泪横流。

    沐雅心坐在地上，冷冷地看着这一切。

    直到一盆水泼过来。

    她尖叫。

    隔壁的别墅楼上，一个有钱人家的太太扔了水盆，看着落汤鸡一样的沐雅心，“呸”的一声关上了窗。

    附近的几栋别墅里，不知多少人拍手称快。

    “有那种禽兽不如的畜生父母，能教出什么样的好女儿！”

    “我看她，就跟她爹妈一个货色，不然怎么能叫沐董一块儿扔出了盛夏集团呢！”

    “哎，可怜的沐董，多好的一个女孩子啊。”

    不约而同的，各家里响起这样的话来，人人都看着电视上那少女。

    半个小时前，他们愤怒，指责，咒骂。

    半个小时后，他们心疼，自责，怜惜。

    脸上啪啪啪地疼。

    “沐小姐，这些年，很难吧？”

    许芳菲也是心疼又震撼地看着这个少女。她的年纪跟自己的妹妹一样大，却遭受了世上最深的敌意。

    来自于本该最亲近的人。

    可她，从头到尾都是笑着的。

    说着这一切的时候，平平淡淡的语气，宛如道出别人的故事。

    就像此刻，她透过镜头坐在万众瞩目里，笑容轻轻浅浅，满身从容气度，根本不像一个花季少女。

    “难？你指着的是什么？”沐夏挑眉问道。

    “当然是创业的过程。”

    “您十六岁的年纪，白手起家，创下偌大家业，这本身就已经是一个神话！但您的学习成绩，似乎也从没落下过。省状元，全科满分，全省最好高中的年级第一……”

    “我想这些，您兼顾的并不容易？”许芳菲赞叹着问道。

    却见少女噗嗤一笑，摇了摇头：“不难。”

    她知道电视机前，爸妈都在看着，怎么可能会说难。

    许芳菲愣住。

    “的确不难。”沐夏笑道，娇俏的眉宇间扬起逼人的傲然：“考省状元不难，开公司也不难。”

    “正好解答贵台三天前的节目里，某位专家的疑问。”

    “这个世界上，真的有天才。”

    “你信或不信，天才都在。”

    电视机前，某位专家的脸一瞬间绿了。

    身边的女儿拍着沙发哈哈大笑：“爸！她太酷了！我太崇拜她了！”

    人近中年的专家瞪了瞪眼，随后也是摇头笑了。望着电视上的少女点点头，由衷地慨叹道：“是啊，太酷了！”

    “我是真的开始崇拜您了，沐小姐。”许芳菲也是慨叹道，访谈开始前她就说过这句话，现在是无比的真心。

    “我们的节目，还有十分钟结束。导播刚刚在耳机中告诉我，电视台接到了数不清的电话。”

    “大家一致表示，想向您道歉。”

    “也有很多观众说，他们对您的成就非常震撼，希望能听您说点什么。”

    “最后这十分钟，就交给您了。”

    许芳菲笑着说完，摄像机便将特写给了沐夏，电视机前无数的观众屏息以待，不知这个少女会说出什么。

    是感谢父母？

    还是感谢公司的员工？

    但却没想到，少女面向着镜头，忽然一笑道：“我想谈谈‘孝’这个字。”

    “我一直很奇怪，为什么沐振海那么拙劣的演技，却有那么多人相信。”

    “他没有证据，空口白牙，只靠卖惨，就能收获无数的怜悯和支持者。”

    “这些天，我一边搜集证据，一边想。”

    “是因为他惨吗？”

    “他惨，他弱，他有理？”

    “似乎有一点，我们之于人的同情弱者的心理，可更多的，我想是因为‘孝’。”

    “这个字，触到了华国最古老的传统美德，触到了每个人心中的禁忌。当父母与儿女产生冲突，大家会第一时间去谴责儿女。而不是客观求证，谴责错误的那一方。”

    “因为，天下无不是之父母。”

    说到这里，每个人都能看见少女嘴角的那一抹轻嘲。

    她毫不避讳，毫不掩饰，在万众瞩目之下，表达出她的不屑。

    一旁许芳菲的心砰砰跳动，如擂鼓。

    她有些猜到沐夏想说什么了，但这太挑衅了，她明明可以带着大家的崇拜和歉意完满地结束这场访谈。

    但她不，她要挑战中华民族的传统观念！

    她要站出来，为全天下的“沐夏们”撑腰！

