    天盛资本总部。

    此刻已经是收盘一个半小时后了，今天大盘报收3558点，收盘小涨+0.28%，沪指午后冲高回落，回落因素有很多，但其中一条是绝对少不了天盛转债的。

    很多资金在尾盘半个小时左右卖出股票跑去搞天盛转债了，而今天也放出了史诗级的通天巨量。

    在自己总裁办公室的陆鸣正盯着工作电脑屏幕，上面是天盛控股及其可转债的收盘数据。

    天盛控股今天盘中涨停最高价打到25601.62元，但并没有封板，收盘报25124.3元，上涨+7.95%，成交额180亿，总市值2万亿元，成为国内资本市场第二家市值2万元的上市公司。

    天盛转债今天的盘后数据：

    收盘价：1448.061

    涨跌幅：+31.46%

    成交额：540亿

    正股价：25124.3

    转股价：12350

    转股值：203.435

    溢价率：+611.8%

    天盛转债今天盘中的价格一度突破了1500元整数价位，收盘后的各项数据都只能用疯狂来形容，不论是6759%的恐怖换手率，还是超六倍的转股溢价率在两市可转债绝无仅有，比之更甚的是十天暴涨超14倍更是魔幻至极，华尔街看了都惊呼。

    如今“天盛神债”的威名远播四方，在大A已经到了无人不知无人不晓的地步了。

    但就在今天收盘，天盛转债却招来市场的一片谩骂之声，原因是天盛转债这个标的这段时间的疯狂几乎把两市可转债的流动性给抽干了，甚至都从股票市场的资金都被抽了一部分过来，今天两市成交额缩量，天盛转债是有一份“功劳”在里面的。

    17点左右，一则重要的媒体消息让不少尾盘隔夜持有天盛转债的人隐隐的感到不安，因为权威的主流媒体开始痛批天盛转债无节制的投机与纯炒作。

    陆鸣现在也在看这篇主流媒体痛批天盛转债的文章，看到这篇文章，接下来天盛资本就有理由关小黑屋了。

    “请进！”

    听到了敲门声，陆鸣循声望去，苏晓曼走了进来。

    “还真的被你料到了，监管刚刚下来了，公司刚刚收到交易所的问询函，并对天盛转债交易情况纳入重点监控，对影响市场正常交易秩序、误导投资者交易决策的异常交易行为及时实施自律监管。”

    陆鸣闻言淡然一笑，说：“今天两市可转债的成交额，天盛转债一家就超过了90%以上，再不管，两市当中的其它可转债的流动性就要彻底枯竭，随时都可能不用花费太大的代价就给击穿触发强赎，再这么下去可转债市场就要一团乱麻了。”

    苏晓曼问：“申请停牌，打算停多久？”

    陆鸣琢磨了片刻便有了决断，立即道：“正股关一周吧，下下周一也就2月5号复牌，转债2月7日复牌，但具体复牌日期暂不作披露，这个日期弹性化处理。”

    苏晓曼点头：“那我这就去处理。”

    这次不仅是转债要关小黑屋里，包括正股也一样，一起关进去一周到时候在依次放出来，陆鸣几乎可以预见下下周一转债和正股俩货被放出来，大A将会是掀起滔天巨浪，资本市场的腥风血雨才刚刚开始啊。

    接下来的周末双休日两天好戏要扎堆上演了。

    ……

    收盘后，天盛转债收到证监会的问询函，所有隔夜的人都傻了，评论区的画风陡转直下。

    村长问话之前，都在喊下周一看到2000元，天空才是尽头，神债不应该在地下，而是高居天上之类的巴拉巴拉。

    现在的讨论是这样的……↓

    “衙门的刀也许会迟到，但永远不缺席，在里面的朋友还好吗？”

    “在海拔1500米高位站岗，有点冷！”

    “感觉无了！”

    “自信点，把感觉去掉。”

    “还神债不？神不神了？”

    “这怕不是要变天盛灵债，下辈子还吧……[手动滑稽]”

    “活该！让你们爆炒，真的是太过分了，整个可转债市场都快被你们这群赌怪玩崩了！”

    “接了最后一棒，倒霉认栽，下周一割肉出局。”

    ……

    不少持债过周末的人骂骂咧咧的自认倒霉，决定下周一割肉认亏出局，然而这些人还没有意识到问题的严重性。

    下周一就想跑？

    太年轻了！

    晚上八点半，比村长问询函更刺激的利空消息来袭……

    ……

    与此同时，刚刚洗完澡的贾常亮坐在电脑跟前一言不发，他正看着天盛转债的一条最新的公告消息，持续往下阅读公告内容就感觉一阵凉意从脚底下直冲脑袋天灵盖。

    《天盛资本集团股份有限公司股票及可转换公司债券停牌核查公告》

    【本公司及董事会全体成员保证信息披露的内容真实、准确、完整、没有虚假记载、误导性陈述或重大遗漏】

    [宁州天盛资本集团股份有限公司(以下简称“公司”)可转换公司债券(以下简称“可转债”)近期交易价格有大幅波动，为保护广大投资者的利益，经公司申请，公司股票(证券简称：天盛控股，证券代码：603230)及可转债(债券简称：天盛转债，债券代码：113035)将于2O18年1月29日开市起停牌。

    公司将就近期二级市场交易的相关事项进行必要的核查，待公司完成相关核查工作并披露核查结果后复牌。公司董事会郑重提醒广大投资者，公司指定的信息披露媒体为《证券时报》，公司的所有信息均以上述指定媒体刊登的信息为准。

    敬请广大投资者理性投资，注意投资风险

    特此公告。

    天盛资本集团股份有限公司董事会

    2O18年1月26日]

    ……

    贾常亮读完天盛资本发布的这一最新公告，他的表情没什么变化，但内心活动波涛汹涌：完了，完了完了完了完踏马的犊子了，复牌日期都没有说，这到底要关多久才放出来？

    “为什么要这么急着去送死呢？为什么啊！这下好了，指不定得亏几十万！”贾常亮双手抱头十分后悔，猛地怒砸鼠标，一想到白天尾盘那几分钟的急不可耐的去送的样子就想抽自己一耳光。

    这个时候他忽然回忆白天尾盘几分钟，先是突然停电，后有手机都找半天，这些似乎冥冥之中老天都在拉自己不要去送、不要去送……结果天都拉不住，还是去送了。

    想到这些，贾常亮自己都觉得自己活该，飘了的后果，赚了四百万都还不收手，天都拦不住。

    这下就好了嘛，不收手，天来收了。

    “算了，事已至此认栽吧，最多亏个二三十万顶天了，到时候割肉出来吧。”贾常亮长长的叹息了一声，自顾自的摇摇头，关掉了电脑页面。

    阿亮还没有意识到问题的严重性，以为最多就亏个二三十万，还不知道明后两天双休日包括在接下来的一周当中，大A会有一系列的“超级惊喜大礼包”送给他。

    ……

