    “不，我不！”

    听了他们说完，瓦纳主人忙站了起来疯狂大喊着。

    “既然如此，就应该答应我的条件。”

    黑暗中的人笑一笑，勾了勾嘴唇，看着眼前这个人，他的眼里带着必胜的把握。

    “好，我答应你。”

    想了一会儿，瓦纳家主终于点了点头，同意了这件事情，虽然他不知道对方是什么人，但是只要能帮他走出这里就已经很不错了。

    “既然如此，从今以后你要忘记你之前的身份，安安心心的为主人办事，以后自然会让你报仇，你该拥有的也会让你重新拥有过来。”

    见他答应，黑暗中的人点了点头，十分的满意。

    “好。”

    现在他的心里也就只有复仇了，眼睛里带满了恨意。

    他答应了下来，黑影中的人走到他的身边，一把把他抱起，从阳台跳了出去。

    等到第二天，管家依旧就拿着饭走到了门口。

    “咚咚咚。”

    他敲了敲门，里面却没有动静，管家心里有些发慌。

    推门走了进来，见床上空无一人，阳台的窗户还开着。

    他有点想明白了什么。

    “喂，大少爷，家主好像跑了。”

    说话的声音有些颤抖，浑身打的哆嗦，心里还是不舍。

    “哼，他最终还是不甘心。”

    听到管家这边传来的消息，大少爷并没有感到惊讶，只是眼里多了一丝嘲讽。

    “大少爷你一早就知道家主会走？”

    他的话让管家有些震惊，也有些不解，心里很是愤怒。

    “他那个人怎么可能会疯，我一开始也只是猜测，他是为了保命，本来是想让他安安分分待在那里，却没想到他还是走了”。

    一想到家主那个人心智那么坚定，从风风雨雨闯过来的，怎么可能会因为这么一点小事就疯了。

    管家也点了点头，他最开始就没有想明白这件事情。

    “那现在怎么办。”

    想通了这一切，管家心里也平静了下来，只要家主没有出现别的事情，他就可以接受。

    “你就在那个别墅呆着吧，剩下的事情我来。”

    大少爷叹了一口气，无奈的安排着，手里的笔已经被自己掰断了。

    管家点了点头，挂断了电话，看着自己手里的饭，他苦笑着。

    想必这阵子的家主，恐怕是要恨透他了。

    “总裁，这边文件需要你签字。”

    敲了敲门助理走了，进来把文件放在桌子上。

    大少爷点了点头，拧了拧眉心，拿起断了的笔，刚要写就看见断了，不好意思笑了笑。

    “给我拿支笔吧。”

    他的语气有些虚弱，心里烦的很，总裁有些好奇有些担心，试探的问了问。

    “总裁，是发生什么事了吗？”

    他这一问，让大少爷抬起了头，有些警惕，随即又恢复了正常。

    “你去查查昨天晚上有谁去过那个别墅，他跑了，应该是有人帮助的，不然有他自己估计是不行。”

    他签完字把文件推了过去，一下子瘫在了椅子上。

    “什么？老太爷居然跑了，这到底是怎么回事。”

    一听到瓦纳家族跑了，助理也非常的惊讶，神色慌张地问。

    “你害怕什么？他还能吃了你不成。”

    见到他这个样子，大少爷有些嫌弃，撇了他一眼，淡淡的讲着。

    “那咱们需要告诉殿主吗？”

    虽然被嫌弃了，但助理却没有在意，反过来问道。

    “不需要，这件事情咱们先查出眉目再说。”

    大少爷摇了摇头，他可不想与虎谋皮，叶九州这个人他还是很期待的。

    “那行，我知道了，我这就派人去查。”

    助理点了点头，拿着文件退了出去，心里还是打着鼓。

    他是真没想到这位老太爷居然会有这么大的本事。

    而这边瓦纳家主被带到了一个地方，他全程蒙着眼睛，根本就不知道来的路是怎么走的。

    “你到底把我带到什么地方了！”

    他强硬的把眼睛上的布扯了下去，摔在了那人的身上，这时他才看清人家长得什么样子。

    “这是我们大本营，以后也是你在的地方，你跟我往前走，主人就在那。”

    男人长得很是普通，个子很矮小，但是手劲儿非常大，他拽着瓦纳家主的绳子，不断的往前扯。

    “我跟你讲，你要是杀我灭口，我儿子不会放过你的。”

    看着这荒郊野岭旁边没有一处人烟，就连树叶都掉光了。

    “放心，既然已经合作了我们就不会食言。”

    男人回头看了看看眼里带着讽刺，家主也没在，说话跟着他往前走。

    来到了一处别墅里面，几乎又没什么人，荒芜的很。

    “你进去吧，主人在里面。”

    解开了他脚上的绳子，盯着他往里走，瓦纳家主，咬了咬牙，闭着眼睛认命的往前走。

    还往上走一步家主就觉得心惊胆战，就连石头都是碎的，越往里走，他还能闻到淡淡的血腥味。

    他敲了敲门，见门虚掩着，就推着走了进去。

    “来了。”

    声音依旧是从四面八方传来的，整个屋子里空荡荡的，声音在不断的回应。

    “你是什么人！”

    家主也不甘示弱，即使心里再害怕，也强行沾沾自己的，大声的回应着。

    “我是你的主人！你一直往前走，右手边第3个屋子进去。”

    声音轻笑了两声，像是一个年迈的老翁，家主心中忐忑，一步一步的往前走。

    找到了他所说的门，走了进去看着坐在椅子上的男人，他有些惊讶。

    “怎么是你？”

    这个人他可是认识的，之前调查叶九州的时候就上面写过。

    他最大的敌人，黑风尊主。

    “看来你是认识我，那正好，你应该知道我找你什么事。”

    见他如此惊讶，男人非但没有害怕，反而满意的点了点头。

    “你让我帮你对付叶九州！”

    家主很淡定的说着，找一个地方自己也做了下来，心里也稳定了许多。

    “不是帮我，是咱们一起对付，你应该知道，如果叶九州不倒，你是永远不可能重新掌握你自己的公司。”

    他摆了摆手，一脸不赞同的说着，眼里带着阴痕与算计，让家主有些担心。

