    说话的这名暗卫自十五岁时就开始跟随文良，至今也有了六七年，亲自参与过的大小刺杀不下十余次，其他任务更是数不胜数，加之做事细致谨慎，性子也沉稳，鲜少会表露出什么情绪来。

    然而此时, 虽然明显是尽力控制了，但连不了解暗卫的唐明逸都能听得出来，这名看着很是干练的女子，语气里实在有些很复杂的情绪。文良华季便更能听得出来了。

    众人也就不多言语，文良华季更是连头也不抬，直接返回这杏花台中, 直接往三楼而去。

    一到三楼, 那暗卫早已等在台阶近旁, 引着三人连同留下的唐明逸护卫一起，往方才文良草草查看过的东侧最南边一间厢房去。

    此时这里无论妆台也好，箱柜也罢，但凡是带着门的全都被打开，明显是这暗卫正在查探，还没来得及复原。

    待再往近旁去，暗卫朝最里面那妆台台面上一指，众人上前去看，文良当先便愣住，华季也是一愣继而又迅速变成一副摸不着头脑的样子，唐明逸更是糊里糊涂，虽然勉强算是看出了这异状“异”在何处，却不知究竟是个什么程度。

    其实不知情的人来看，的确也并不能当做是一件慎重的事，甚至可能会以为是个无趣且没有意义的玩笑。

    那妆台台面上，正摆着一张纸，纸面上画了一叶扁舟, 而一旁又放着一支不甚精致的羊毫笔, 再就别无它物。

    文良没去管华季的神态, 只瞧向唐明逸，见后者也无任何表情，终于也就出了声，算是让唐明逸知晓一下现在的情况。

    “李横舟。”

    文良这三个字念得很轻，但在场的暗卫皆是深吸一口气，就连唐明逸的护卫也跟着紧张起来。

    毕竟无论具体是个什么身份，朝堂也好，江湖也罢，其中但凡是个练武之人，近几年听过一些江湖消息的，总知道这个名字的厉害。

    定宜戟，怀阳枪。

    南北分一剑。

    天下共一刀。

    李横舟有多强悍，从这江湖中流传的评语中就能窥见一二。

    南北两人同分一剑，天下可就这一刀。

    唐明逸本人当然也听过李横舟是何许人也，但终归不如旁人来的错愕。

    到底还是因为他一位堂堂大楚皇子，见识过真正摧枯拉朽的甲兵铁骑，这些江湖豪侠, 无论身上功夫究竟有多蛮横强悍，到底也只是以个体而论。面前若有万马齐喑枪戟林立，他们甚至连一息都抵挡不住。

    有了这个前提，纵使旁人与他说再多这些人的事迹，唐明逸会在意的也就是此人能不能为己所用，若是不能为己所用，那又是正在归附于谁，可需、可能拉拢或者铲除之类的。若是有机会见面，可能还会提前再去硬记一下相关的故事，否则的话实在没有精力和必要去记清楚这些。

    所以现下众人当中最冷静清醒的似乎就是他了，有了之前的许多问答，此时的唐明逸也不怕文良他们笑话自己见识浅薄，先来问上一句：“这些是那李横舟留下的？文先生如何可以判定？”

    “是啊，我也正想问。”华季连忙帮腔，“我之前经常听说这位李横舟的名号，可这几样东西也不算稀奇，怎就与他有关了？”

    实际上，华季这番装腔作势对唐明逸而言已然没了作用。他到底是与李茂差了一些，从方才一阵他与文良的配合来看，绝不是三两日就可以磨合而成的，唐明逸前些时日对不失居中情况的了解虽说不透彻，但毕竟也不是傻，心下大概猜到了他们的关系。也就想到“覆盆难照”那一件事是温大小姐拉拢人才的手段而已。

    不过知道便知道了，心中赞一声温大小姐有心机手段便罢，这并不是此事与他相干的关窍，当场也就并不戳破，而是意味不明的笑了两声，只等文良说话。

    现下也确实只有文良可以做个说明，他便也不怎么惜言，干脆将纸提起，开口详细来讲：“三年前，也就是永兴七年五月，北虞珩州太守付靖庭于府中遇刺。同年七月，同样在珩州，城内大族谷家家主连同几位族人及管事共计一十三口于府中被杀。永兴八年正月，大楚广阳虎口县，白日间整个县衙被屠，连县令县尉在内一县掌事之官员无人幸免……”

    文良用的“永兴”正是南楚的年号，而梁州之前仍沿用大卫的年号“启明”，现下正是永兴十年，启明十二年。

    文良一口气举了七八个例子，如南楚北虞交战之时，南楚大将营中身死，一年前连州礼部郎中行路间遇刺等等，这些唐明逸原本并不能一一想起，但文良一提，他便全都记得了。

    “自那付靖庭开始，到五个月前南楚延州军一夜之间死了三个统领，前前后后二十五桩事情，每一桩现场都会留下这样一副东西。”文良举了几个关键的例子，便给了结论，“便都是李横舟故意而为的。”

    唐明逸恍然点头，文良话中提及的那几人，北虞国中，那付靖庭的珩州虽然与大楚并无交界，其人却是北虞朝堂之中为数不多与大楚亲近的，更是最为激烈的主张停止与大楚的战争，那珩州城中的谷家更是依托着付太守的支持，私下里与大楚国中众多大族过从甚密。

    而大楚国中，广阳郡的虎口县正是广阳军就地取兵执行最好的一县，自其县令县尉身死之后，后继之力也就逐渐溃散了下去，对广阳军产生了不小的伤害。

    这些人都算是与大楚有益，而与北虞现今的策略有阻的。

    当然除此之外，还有许多与两国朝堂并无直接或者间接关联的江湖人，然而从已知的这些来看，抛开没有目的的江湖人不论，站在南楚的立场来看，这位名唤李横舟的凶徒，应当是更为北虞的立场着想，从而在行事上多次将矛头对准大楚，以此作为依据来判断，这位李横舟想必是北虞人无疑了。

