
　　三天后。

　　阴沉沉的天又淅淅沥沥的落起雨来，不紧也不慢，不疏也不密，滴滴零零，抽丝似的。

　　雨织成细密的薄网，如烟似雾一般将周围的群山笼罩。

　　同一处山洞内，弥彦贴心的将毛巾递给刚刚回来的小南，询问道：

　　“组织成员聚集了多少。”

　　接过毛巾的小南微微一笑道：

　　“基本差不多了，毕竟雨之国就这么点大。

　　他们现在都挤在离这里最近的几个小镇里。

　　不过我观察了一下，大家好像都非常激动呢。”

　　弥彦点了点头，一个劲的在洞内来回走动，嘴里喃喃道：

　　“还有两天，感觉还有好久的样子。

　　为什么不约在今天呢。”

　　小南看着弥彦这副模样，捂嘴轻笑一声，宽慰道：

　　“可能半藏大人事务繁忙吧。”

　　就在这时，长门火急火燎的从外面跑进来。

　　“弥彦，山脚下来了两个奇怪的人，说想要加入我们组织。”

　　弥彦愣了一下，摆了摆手道：

　　“不用大惊小怪，以后我们就是官方组织了，会有越来越多的人想要加入我们。”

　　长门连连摇头，眉头微皱道：

　　“不是，他们看起来有点奇怪，让我有一种害怕的感觉。

　　而且他们怎么知道我们在这里的。”

　　话音一落，洞外便传来了深邃空悠的声音。

　　“有什么好怕的,我们都是热衷于和平的有志之士，你应该觉得亲近才对。

　　心有正气,浑然不惧。”

　　只见洞口蓦然出现两道身影。

　　两人皆是身穿黑色长袍,一人黑白脸,一人面戴漩涡面具。

　　正是从雾隐村赶来的绝和宇智波图南的瞬分身。

　　长门见状神色一正，沉喝道：

　　“我不是叫你们在山下等着么。”

　　瞬分身闻言冷哼一声道：

　　“好大的官威。

　　没想到所谓的晓组织不过如此,架子这么大。

　　看来我们来错地方了。

　　绝，我们走。”

　　“等等。”

　　正当两人转身之际，弥彦连忙将两人叫住,然后一脸歉意的躬身道：

　　“抱歉，这次确确实实是我们失礼了。

　　不知道两位是怎么找到我们的。”

　　瞬分身微微耸了耸肩，淡淡道：

　　“找人并不是多么难的一件事，刚才这位女士不是说过了么，雨之国就这么大点地方。”

　　小南一脸狐疑的看着眼前的两个怪人,不由出声道：“两位看起来不像是雨之国的忍者。”

　　瞬分身点了点头,悠悠道：

　　“我们是背负黑暗前行,四处寻访光明的流浪忍者。

　　最近听说雨之国内出现了一个叫晓的组织,志在维护和平，所以我们两个就来看看。”

　　长门不知怎么的,心里对两人的印象似乎非常差,一脸的戒备之色，沉声道：

　　“想要加入我们组织，你是不是应该以真面目示人。”

　　瞬分身轻笑着摇了摇头道：

　　“有些时候，好奇心太胜并不是一件好事。

　　我的真面目只会给你们带来厄运和麻烦。

　　不过看样子，如果我不摘下面具，你们是不会接纳我们了。

　　没关系,这只能说明我们来的还不是时候。

　　不过在来之前我听说你们要与半藏进行和平谈判。

　　身为同道中人,我好心劝你们一句。

　　人与人之间存在着个体差异，包括实力、能力、运气、天赋、心性、出生等等因素。

　　这些因素就注定有一少部分人会站在顶点，享有更多的利益。

　　而所谓的和平，其实就是这一少部分人为了稳定享有利益而制定的秩序。

　　秩序紊乱，那是因为还没有出现强者。

　　谷梳</span>纠集一群弱者，然后想要靠一张嘴换来和平。

　　真的很天真。”

　　长门和小南闻言，脸上皆是浮现出愤怒之色。

　　但天生大大咧咧的弥彦却没有什么感觉，反而一本正经道：

　　“我听明白你的意思了。

　　你是说我们这次谈判会失败。

　　但我要告诉你，我们一定会成功。

　　因为半藏大人会站在和平的一边。

　　半神难道还不能算是强者么。”

　　瞬分身嗤笑一声，当即发动神威。

　　只见一阵漆黑的空间漩涡浮现，快速将瞬分身与绝笼罩其中。

　　“夏虫不可语冰。

　　当然,我也希望你们成功。

　　只要是能为和平贡献出一份力。”

　　待空间漩涡消失后,两人的身影也消失了踪迹。

　　只留下目瞪口呆的三人。

　　弥彦抬起手指，指了指两人消失的地方，一脸懵逼道：

　　“刚才那是什么。”

　　长门回忆了一下，不确定道：

　　“好像是传说中的时空间忍术。”

　　弥彦点了点头，然后站在原地，陷入了沉思之中。

　　良久后，小南见弥彦还在那里发呆，以为弥彦是在担心这两个怪人，便上前安慰道：

　　“弥彦，你不用担心，时空间忍术虽然稀有，但并不代表我们无法应付。

　　更何况听那人的口气，他并不会跟我们作对。”

　　弥彦紧皱着眉，轻了轻摇了摇头，轻声道：

　　“你们不觉得他很像传闻中描述的发动九尾之乱杀害四代火影夫妇的面具人么。

　　同样的漩涡面具，同样的时空间忍术。”

　　长门神色一凝，沉声道：

　　“原来是那个邪恶的家伙，怪不得我觉得这两个人很不对劲。

　　现在我们应该怎么做，看样子组织被盯上了。

　　连木叶都拿他没办法。”

　　弥彦见长门一脸担忧之色，当即伸出手拍了拍他的肩膀，安慰道：“不，有一个人能压制他。”

　　长门细想了一下，脑海中浮现出一张温和的笑脸，紧皱的眉头渐渐松开。

　　“你是说.......图南大人。”

　　弥彦重重的点了点头道：

　　“到时候，我们把这个情报告诉图南大人。

　　这种邪恶的人，我不相信他会单纯的想要加入我们组织。”

　　另一边，瞬分身已经跟绝出现在了远处的山崖边。

　　白绝一脸苦恼的捂着额头道：“斑大人，我们这是被扫地出门了么。”

　　瞬分身望着远方在雨幕中若隐若现的群山轮廓,眸光闪烁道：

　　“别急，等他们希望破灭，陷入绝境的时候,自然会吸纳我们。

　　锦上添花不如雪中送炭。”

　　瞬分身这次不过是提前跟弥彦三人混个眼缘罢了。

　　要是现在加入晓组织,地位肯定是在三人之下。

　　想要在组织内掌握足够的话语权，加入的时机可是相当重要的。

　　为此，瞬分身已经暗中跟本体通了气。

　　准备牺牲一点小小的名声。

　　黑绝闻言，瓮声瓮气道：

　　“万一半藏真的跟他们和谈成功了呢。”

　　瞬分身轻轻摇了摇头，悠悠道：

　　“如果是二战初期那个满怀雄心壮志的半藏还真有可能。

　　现在嘛，除非半藏要亲手葬送掉整个雨之国。

　　一个富得流油的地方，却能在三大国之间的夹缝中生存。

　　你也不想想是为什么。

　　更何况，他不像川之国、霜之国、汤之国一样有大名。

　　想要吞并雨之国，各大国甚至都不需要想一个正当的理当。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第四百零七章 混个眼缘 扫地出门免费阅读。https://xs.23sk.com 