    码头边散乱地停靠着大小船只三四十余艘，而岸上一片狼烟，许多房屋或冒着烟，或燃着火，远处，田野里零零散散的倒伏着十几具尸体。而在一处规整的田庄里，一群人数约八九百人的海盗鼓噪着围在寨墙四处。寨墙上，一些乡民和护院拿着刀叉等各色武器，颤栗地看着下面的海盗。

    康永祖挥舞着长刀，驱使着几十个海盗，举着简易的木梯再一次地朝寨墙冲去。不出意外的，被寨墙上的庄丁赶了下去，留下两三具尸体。

    “老张怎么回事，还没把火炮推过来？”康永祖烦躁的走来走去，并不时地盯两眼寨墙上的庄丁。

    “康爷，从码头到这有些距离。又没驮马，靠人拉硬拽的，恐怕要费不少事！”一个脸上有疤的海盗说道。

    “哼，等火炮上来了，破了寨子，把墙上的乡巴佬全部宰了。”康永祖吐了一口水。

    “香佬不是说要多抓些猪儿，拉到南洋卖给红毛鬼吗？”

    “那你给老子爬上去，把寨门打开？”

    “……呵呵，康爷，我去后面看看，火炮推上来没。”海盗干笑两声，转身朝后跑去。

    “都他娘的贪生怕死！”康永祖啐了一口，回头继续瞧着那个不大的庄子，心里发着狠，待会破了寨子，说不得，要多砍几个脑袋。

    “老康，急什么，这个小寨子，只要推过来一门火炮，破了它，早晚的事！”夏之木坐在后面懒懒的说道。

    “破开寨子不难？”康永祖回头看着夏之木，摇摇头，道：“但香佬说了，咱们动作要快。……虽说，香佬没有明说，但我晓得，他估计是怕郑一官赶了过来，把咱们堵在岸上。”

    “嗤，他郑一官又不是千里眼顺风耳，等他得了信，怕不是得一两天之后了！他再召集船只来堵我们，咱们都走到粤海了。……堵咱们，怕是来不及的！”夏之木不以为然的说道。

    “……”康永祖想了想，觉得也有道理，随即一屁股坐在夏之木身边，“但咱们早点破了寨子，岂不是可以早快活一阵！哈哈……”

    “张爷，咱们……是不是该走了？”码头上，几十个海盗或坐或蹲在一尊12磅大炮边上，朝着前方浓烟滚滚的村落指指点点，讨论着前方的兄弟抢了些什么财物和女子。

    张一杰瞥了一眼身边说话的海盗，冷冷的说道：“胡老六，怎么着，急着去投胎？”

    “……张爷说笑了。”胡老六哈着腰道，“前面康爷等着火炮去破寨子，这会恐怕……等的有些急了。”胡老六是康永祖派过来的，想催促火炮赶紧拖到前面寨子去。可张一杰带着人费了半天功夫才把火炮从船上卸下来，然后……开始歇着了。

    “怎么，寨子里有漂亮女人，老康等不及了？”张一杰斜着眼道。

    “呃……，康爷想着，早点破了寨子，劫了财物，兄弟们也好快活两天。万一……”胡老六小心的回答道，“万一，县城派了官兵过来，咱们不是会费劲点嘛。”

    “嗤！”张一杰乐了，“就·漳浦那个小县城，能派几个兵过来！……爷我肚子不舒服，就不能多坐一会？”

    “……”胡老六苦着脸，没敢接话，话说，你们爷几个在这码头可是歇了快大半时辰了，就不想想前边的兄弟在寨子前面苦熬。可他也不敢再催促，平日里，张爷可一向跋扈惯了，惹恼了他，说不得一刀将他砍了，在这混乱地界，找谁说理去。

    “那……，张爷，小的先回去……”胡老六弯着腰说道。

    “回去在老康那里告我的状？”张一杰戏谑的看着胡老六，“说俺老张出工不出力，耽误他破寨子？”

    “呃……，小的哪敢？”胡老六连忙摆着脑袋，“小的哪敢告您的状！……小的想……小的想到前面去帮兄弟们出把力，说不定……说不定……”一时间，居然不知道说什么。

    张一杰冷哼了一声，没再理睬胡老六，迈步走到一处破败的屋子前，里面一片狼藉，很显然，里面值钱的东西已经被上岸的海盗翻检得干干净净。

    胡老六看着张一杰坐在了几个海盗搬过来的一张躺椅上，不一会又躺了下去，想走却又不敢走，愁眉苦脸的站在一边。

    远处的厮杀呼喊，田野里倒伏的尸体，四处游走狰狞的海盗……，所有的秩序，所有的道德，所有的人性，全然淹没于这个末世当中。

    岸边帆影重重，水波粼粼，正午时分，煦暖的阳光直直的照射在大地，微微的海风吹拂着，张一杰惬意的站了起来，懒懒的打了一个哈欠。

    “张爷，您吃点东西？”身旁一个机灵的海盗，殷勤的捧过来一块干肉和一壶米酒。

    “什么时辰了？”张一杰没有拿干肉，接过酒壶，朝嘴里灌了一口。

    “……怕是已过了午时了。”

    “午时？……那就是到了死囚开刀问斩的时候了？”张一杰笑着说道。

    “那咱们说起来，在朝廷眼里可都算死囚。”一个海盗笑嘻嘻的回道。

    “那现在，你们是不是就该问斩了？”张一杰瞅了一圈身边的海盗。

    “斩了我们，那谁来伺候张爷您呢？”几个海盗笑着答道。

    “一群杀材！”张一杰也笑着虚踢了面前几个海盗，“走吧，把火炮推起来，要不，康爷该发火了！”说着，斜着眼睛，看了看胡老六。

    胡老六陪笑着哈着腰点着头，“张爷体谅小的！……小的给您领路。”说着，准备转身朝前方走去。

    “嗯……”胡老六刚迈开步子，忽然觉得一股痛感从后背传来，接着，就低头看到一截刀尖从前胸透出，嘴里张了张，想说什么，但大口的鲜血从口里涌出。

    “哼，既过午时，怎可没人来祭个旗！”张一杰一脚将胡老六踹倒，将手里的钢刀在他身上抹了两把，“你，还有你，把这家伙扔到海里去！”

    “张爷，怎能劳你动手！”一个海盗说道，“您吩咐一声，小的们并肩子也把这家伙剁碎了了！”

    “哈哈……”张一杰大笑起来，“少在这买好！赶紧使把劲，把火炮推过去。破了寨子，兄弟们好在里面快活快活！”

    “轰！轰！轰！……”远处传来火炮的轰鸣声，齐天挑着头向那边张望着。众海盗已随着刘香蜂拥上岸了，一千余海盗乱糟糟的向那处寨子跑去，都想提早一步抢夺些浮财，或者女子，放纵一下人性的阴暗和凶蛮。

    “怎么每次上岸，都是我们守着船只。”齐大陆有些郁郁的说道，“这刘香，生怕俺们山东人上了岸多抢东西！”

    “小小年纪，怎么尽想着抢东西！”齐大江拍了齐大陆一巴掌，“都是些穷人，何苦难为别人！”

    “我们不去抢，刘香他们也要去抢呀！”齐大陆昂着头不服气的说道，“俺们去抢了，好歹可以少杀人！……你看刘香他们，什么人都杀！”他指了指码头不远处一些老弱的尸体。

    “……”齐大江一时语塞，气恼的踹了他一脚，“赶紧去找些水来！……顺便看看，还有没有什么吃的！”

    “水估计找得到。但吃的……”齐大陆瞅了瞅四下冒烟的屋宅，摇摇头，“多半被那些家伙（提前上岸的海盗）抢光了！”说着，带着齐天和狗子朝远处走去。

    齐天与狗子跟在三哥齐大陆后面，走了几百米，来到一处仍旧冒着青烟的屋宅前，院门口躺着一具老人的尸体，眼睛空洞的望着天上，右手还握着一把锄头。

    小心地绕过尸体，走进院子。屋前栽了几棵桑树，但树干上却没有一片桑叶，只有光秃秃的枝条。外墙是泥土堆砌的，屋顶上盖着厚厚的茅草，用泥土压实，狭小的窗户也是用木格条简单的遮挡。很显然，这户是一个很典型的明朝穷苦人家。即使这样，也免不了遭受了海盗的无差别劫掠。

    屋子里稍显昏暗，三人在一片狼藉的里间搜寻了一番，一无所获的。但在屋子的右侧，他们发现了一口水井，取了水，略微有点咸。但可以不再喝储存在船上那种散发出怪味的水，居然可以稍稍的聊以**。

    “狗日的老天！”齐大陆给自己猛灌了一大口水，愤愤地骂了一句。

    “嗯，狗日的老天！”齐天甩甩脑袋，不再去想院外那具不甘的尸体，也跟着骂了一句。

