    蒋嫣然先是一愣，随后似懂非懂的点点头，便吩咐司机转道去郊外。

    “你说迎接客人，难道是有人在跟踪我们？”

    有韩铮和凌雪两个高手在身旁，蒋嫣然内心的安全感是爆棚的，所以明知到有事情发生，但还能保持淡定的询问韩铮。

    凌雪虽然没说话，但以她的感知力，也发现了自己哥哥说的客人所指的是什么了。

    “姐，没事，好解决。”

    抬头惜字如金的对蒋嫣然安慰了一句后，凌雪就接着守着笔记本玩她的智力游戏。

    蒋嫣然翻着白眼无语的借势躺进了韩铮怀里，把一对宝贝紧紧的贴在了韩铮胸膛上，闭上了双目假装休息。

    韩铮盯着此女的面容看了一会，只好苦笑着将目光移向了车窗外。

    之前在车上，韩铮精神力发现了几名气息隐匿，但却杀气凛冽的人，不用想，他都能断定这四个人都是杀手。

    虽然这四人隐藏气息的本事很不错，但又怎能躲过韩铮精神力的探查。

    韩铮也没想到，会有杀手找到这里来，这让他觉得自己有些小瞧了地球上的杀手能力。

    “哥，他们带着重武器！”

    正玩手机的凌雪，猛然抬头看向韩铮，小妮子双目中有着冷芒闪过，而在她提醒出口时，韩铮已经从车窗窜了出去。

    蒋嫣然如一只受惊的小猫，第一时间弹跳起来，当看到韩铮已经出去了，便用车外监控器去寻找韩铮的踪迹。

    当她调试画面发现韩铮踪影时，却是看到，一辆褐色吉普车，在画面中被韩铮一脚给踹翻了，几个翻滚进入了路旁的排水渠中。

    当即让司机将车子停了下来，刚要招呼凌雪下车去看看，才发现这小妮子不知何时已经不见了。

    当蒋嫣然心惊胆战从车上下来时，外面的战斗已结束，就看到韩铮一只手拎着一名金发男子走了过来。

    “怎么会是外国人？”

    当看到被韩铮带回来的是一个金发碧眼的外国人，蒋嫣然的思维不禁有些凌乱，弄不明白具体是怎么回事。

    “四个小杀手而已，你帮我拿他的手机用英语发一条信息，就说他已经发现了我的踪迹，就在吉省的送松辽县城。”

    此刻的金发男子已经昏迷了过去，韩铮随手将对方的手机扔给了蒋嫣然，让她将这条信息群发出去。

    蒋嫣然虽然疑惑好奇，但还是答应一声，用英语编辑了条信息，在对方的通讯录中来了一个群发。

    待发送完毕，韩铮拿过手机直接一道剑气，将对方的手机给击成了粉末。

    “走，回去市区，你家是不是可以吃火锅？”

    将金发男子仍在路边草丛后，韩铮笑着询问了蒋嫣然一句，后者欣然的一笑点头。

    对于刚刚所发生的事情，蒋嫣然没有追问下去，因为她明白如果韩铮想要她知道的话，就一定会告诉她的。

    凌雪倒是跟没事人一般，面对这种事情，以她的心态一点冲击都没有，完全就像是刚刚玩了一场游戏那般轻松。

    “不要问，我也不会告诉你，你的人生就是在娱乐圈走好，我和你属于两个世界，另外，别和我发骚，我心里已经有人了。”

    看着蒋嫣然时不时的在用身体勾引自己，韩铮直接拒绝了美人的好意。

    蒋嫣然这个女人韩铮是绝对不会碰的，她和只求一夜留念的姜甜甜不一样，一旦睡了，那后面的事就麻烦了。

    韩铮是一个极为注重感情的人，在感情上属于保守状态，一旦睡了，他自己内心就绝的要对人家负责。

    虽然姜甜甜一在保证只是一夜情，但日后此女若是有事，韩铮必然会出手罩着，毕竟睡过的女人。

    听着韩铮直接干脆的拒绝了自己的暗示，蒋嫣然一时不由气恼的在韩铮肩膀狠狠的咬了一下。

    “哎呦……”

    “怎么了姐姐？”

    听到蒋嫣然发出一声痛呼，凌雪抬头一看，发现小姐姐脸红的跟个大苹果，一双眼睛也水汪汪的甚是迷情！

    蒋嫣然直接倒在了韩铮怀里，刚刚她竟然在一刹那间潮汐了！

    韩铮也是一脸的尴尬，看着此女一幅想要把自己给上了的架势，脑海中不由想起了在修仙界十分流传的一个双修法门。

    这个法门还是当初在天武宗，一个同门师兄给他的，想要他用来和宗门中心意相投的女修双修用的。

    上一世在修仙界，韩铮做了八百年的老处男，这套法门一直也没有用过。

    若不是被蒋嫣然不断的挑逗，韩铮都忘记了自己还有着这样一套双修功法。

    带着试试的态度，捏起了其中一个针对女性的手印，施展在了蒋嫣然身上，没想到只是眨眼的功夫，此女就潮汐了！

    此时此刻，蒋嫣然已经被幸福冲昏了头了，作为女人，这是她人生第一次这样幸福，那一瞬间的澎湃，差点让她被潮汐冲击的昏过去。

    “再来一次，好吗？”

    韩铮脸上被一层的黑线所代替，目光盯着蒋嫣然片刻，呲牙一笑，道：“好……”

    在凌雪一脸懵懂中，蒋嫣然在接连几次潮汐后，直接躺在韩铮怀里被冲击的昏了过去。

    “没事，你姐估计是太累了。”

    面对凌雪纯真目光的询问，韩铮能说什么，只能违心的编制了一个连他自己都脸发烫的理由哄骗小孩子。

    回到了市区蒋嫣然居住的别墅区，韩铮抱着蒋嫣然从车上下来，冲着司机一笑，便开门走了进去。

    将蒋嫣然送上了二楼的卧室，在黑暗中将对方给扒成了原生态，盖好毯子，离开了房间。

    下楼，在厨房内翻找了一圈后，发现储备倒是很多，正好够他和凌雪涮一顿火锅了。

    也就在他们三人回到别墅时，在市区中心星宇大厦的顶层办公室内，包凡低着头安静的坐在沙发上一眼不发。

    在他对面坐着一名威严的中年男人，一双虎目中闪烁着阴冷光芒。

    “今天这个局也算是给你一个教训，不过，就算是镇北王想要我包家屈服也不是那么容易的。”

    “父亲，你的意思是？”

    听到这句话，包凡不禁抬头看向了自己父亲，他从父亲的语气中能体会出一种战意。

    “小凡，明天你就离开长腾市，做飞机去国外陪你奶奶一段时间，这里的事情由父亲来做。”

    包正文神色带着一丝凝重，虽然对儿子竟然招惹到了韩铮这个妖孽少年而气恼，但他本人却不怎么畏惧韩铮。

    “虽然咱们包家在关外三省势力不强，但别忘了你外公家是做什么的，他韩铮在关外可以呼风唤雨，到了关内他屁都不是，好了，你这就去准备离开，剩下的事不用你参与了。”

    包正文说完，看着自己这个儿子，也是一阵的失望，但谁让他就这么一个儿子，就算在怎么废物那也是他的种。

    起初得知父亲要单独和韩铮较量，让包凡的内心涌现出了一丝悲凉，他认为自己老爹这是要背水一战了。

    可当包正文提到自己外公家时，包凡担忧的心却是一扫而空。

    一想到外公家在关内上京的势力，才幡然醒悟，原来父亲是想借助外公家的势力，让韩铮栽跟头。

    “我知道了父亲，您自己多加保重！”

    明白了父亲的苦心后，包凡一扫心中阴霾，对包正文说了一句，便转身离开办公室。

    看着儿子一点不长心的走了，包正文也是无比的心累，若不是为了给儿子保住这份家业，他也不至于会决定和韩铮去作对！

    “成王败寇，王侯将相宁有种乎……”

    包正文那沉稳霸气的话在安静的办公室内，霸气中却透着一丝苍凉……

    ……

