
战场之上，楚末穿着一件TPC的蓝色制服，混在一众后勤队员的队伍里，远距离的观看胜利队和进攻部队的攻击。

至于他为什么会做这幅打扮，楚末也只是认为到时候也不用自己出场，就能把问题解决掉。

他已经让怪兽们埋伏在这附近了，到时候自己会通过念力向乔贝利艾传达自己的意思，想来乔贝利艾也不会拒绝。

只不过，楚末看了看手里的医疗箱，又看了看四周。唔，没有人注意到自己，要不就歇一会？

于是楚末就坐下了。

反正现在也不需要医疗包和后勤组出场，大批坦克已经通过居民区进入了攻击区域。

坦克的履带将居民区的道路压坏，路边的花花草草也被履带一遍又一遍的碾过。

人类为了这场战斗的胜利，几乎已经拼劲了所有。

不过，这些准备在楚末看来，还不如头顶刚刚过去的亚特迪斯号来的畅快。

只是，这是在居民区，虽然已经得到了授权，可是能够减少一点损失，还是减少一点才是。

“你这个家伙，竟然在偷懒！”突然，楚末的耳边传来了一声震耳欲聋的声音，差点把他给吓一跳。

楚末赶紧站起来，这一站才发现，自己面前的这个穿着红色制服的队员，腿有点长啊！

不过太可惜了，这么长的腿，却是个男人，而且还是一个暴躁的男人。

只不过，这个声音听起来怎么这么熟悉？

楚末稍微抬头看了一眼，我去，这不是那什么，喜比队长来着？

不过，现在的队长看起来还没有那么老，脸上的褶子还没有那么多。

但是那副严厉的表情却已经是锻炼的炉火纯青了。

“赶快放下医疗箱，去旁边帮忙搬运担架，要不然等会打起来，可就没那么多时间了。”

“还有，你叫什么，怎么会在这里偷懒，你的上司是谁，我要告诉他，让他关你的禁闭。”

总之，楚末简直就是如同被在耳朵边上放上了一个大喇叭一样，咋咋呼呼的，总感觉自己的耳朵好像都被喊出盲音了。

他以前还不明白，超级胜利队的队员们为什么会被队长给像鸭子一样赶得到处跑。

现在看来，能够出去巡逻简直就是天籁啊！

所以，楚末都有些对未来飞鸟的同情了。

一个提前进入更年期的队长，这种体验，肯定非常的酸爽！

“嗖！”

一发信号弹被发射冲进了天空，紧接着，数不清的炮弹，激光，全部一窝蜂的朝着只露出来一个头的乔贝利艾打去。

旁边的一些战斗人员也拿着激光枪，对着乔贝利艾不停地射击。

天空中，战斗机也对着闪电人的云团展开了攻击。

总攻，开始了！

不过，楚末知道，这仅仅是一个开始，在楚末的感知下，乔贝利艾现在身体的大部分能量都没有进行释放。

至于天空中的闪电人，它们对于攻击很显然没有多大的感触，还能在一边被攻击之下，对胜利队展开了反击。

“终于开始了！”旁边的一名队员由于不是战斗人员，所以现在只能看着前方的队员不停的攻击。

“这么猛烈的炮火，肯定能将这个家伙干掉！”另外一名队员也是信心满满。

“对啊，这么猛烈的炮击，根本没有生命会活下来！”

“好了，都不要说了，赶紧继续干活！”喜比刚助大喊一声，把他的队员们又像撵兔子一样，让他们继续干活。

楚末这个时候却悄悄的离开，开始准备他的计划了。

他走到了一个偏远的地方，这里几乎没有人看到，闭上双眼，念力发动，藏在地下的怪兽们也开始有了动作！

“轰隆隆！”

大地发出了一阵阵的颤抖！同时，地面也直接开裂。

一只，两只，三只，足足三只怪兽呈品字形出现在了乔贝利艾的前方。

同时，从乔贝利艾的头部触角上，也发出了阵阵闪电，朝着TPC的进攻部队打去。

可是，就在这些攻击快要接触到人类的时候，一道透明的防护罩出现在了人类部队的前方，将攻击全部挡住。

“吼～”嘎地咆哮一声，头上的触角也不停的闪烁了一下。

刚才接下的乔贝利艾的一次攻击，很显然它也不好受，毕竟这也算是乔贝利艾蓄力已久的攻击。

不过，由于这一阵子的训练，积累，嘎地的实力也有了质的增长，所以挡下乔贝利艾的攻击还是能做到的。

旁边的哥尔赞，还有哥莫拉都站在了嘎地的身边，阻止乔贝利艾继续攻击。

“乔贝利艾！”楚末的声音随着他的念力传到了乔贝利艾的脑子里。

“打败我的任意一只怪兽，我可以让闪电人顺利的离开！”

“吼～”乔贝利艾咆哮一声，情绪显得有些激动。

“你不用担心，只要你能战胜我派出来的怪兽，我肯定说话算话！”

“吼～”这一声咆哮，比原来的小了很多，但是包含的意思楚末也明白了，乔贝利艾同意了。

“不过，这个美尔巴，为什么现在都还没有到？”

……

半空中，美尔巴看着把自己团团围住的闪电人的云团，小眼睛里面流露出来的，都是惊慌失措。

本来主人让它在空中藏着，它就觉得有些不妥，毕竟那么多的闪电人，虽说看起来不是很强，但是架不住人家数量多啊！

美尔巴可没有忘记，自己当初是凭借着主人的撑腰，是如何调戏这帮闪电人的。

可是，现在主人不在身边，而且把它包围住的闪电人们，好像传达了一个消息。

“朋友，好吃！”

这是把它当做朋友了？美尔巴的小脑袋瓜子有些没有反应过来。

自己把它们揍得那么惨，它们竟然还把自己当朋友，这些闪电人怕不是傻子吧？

所以，聪明的美尔巴立马就答应了，可是，为什么自己都答应做它们的朋友了，这些家伙把自己包围的更紧了呢？

地面上，楚末有些尴尬，他一边对着乔贝利艾解释，一边又在通知美尔巴赶紧过来，要不然就把它和贝蒙斯坦安排住在一起。

可是，就算是这样的威胁了，美尔巴还是没有出来。

不会是，出事了吧？楚末抬头看了看天，这个时候，一大团黑影直接从天而降。

楚末的眼皮跳了几下，不好，肯定是出事了！

“轰！”的一声，黑影落地，待烟尘散尽，美尔巴趴在地上，哼哼唧唧的就是起不来。

楚末一把捂住脸，他就知道，这家伙肯定给自己整出来了幺蛾子。

这下子，丢人丢大了……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69132982"  chaptername="第九十章、倒霉的美尔巴(求推荐票，求月票)">加入书签</a>
</div>
