    看着鬼谷，龙神继续说道：“与其那样冒险的话，倒不如按部就班的发展下去，不用刻意去做什么，他体内血脉的特殊性，也依旧在时时刻刻滋养着他的残骨！”

    “有了心头精血的滋养，再加上他的特殊体质，我相信，一切都没有太大问题的。”龙神笃定的说道。

    鬼谷轻轻的点了点头，也没有继续多说什么了，细想一下，龙神说的的确也很有道理。

    此刻的陈六合，能不动，最好轻易别去动，以免会有什么意想不到的意外和变数发生。

    拔苗助长的道理，大家都懂。

    在这一点上，是鬼谷有些轻率了，不过，他也是救人心切。

    当然，这也是鬼谷对陈六合的了解程度，绝对没有龙神清楚的原因。

    当天晚上，陈六合果不其然的再一次承受了那种恐怖到极致的非人痛苦。

    这一次，陈六合不再是无意识的状态，在痛苦中，他整个人都疯魔一般，一阵阵凄厉的嘶吼声，从他的喉咙间发了出来。

    他的眼眶都布满了红血丝，他的眼珠子都像是要瞪出来了一般，面目狰狞到了极致，十分可怕。

    他的身上肌肉，再一次因为用力过度而被拉伤，皮肤裂了开来，鲜血渗透而出。

    他的头发，都像是要炸开了一般，大颗大颗的汗珠，顺着他的身体，夹杂着血水，流淌而下。

    当然，他双膝上的红芒，也再一次闪耀而起了，忽明忽暗，很有活力的不断窜动着。

    约莫两个小时后，当一切都逐渐平静了下去。

    摊在病床上的陈六合真的感觉自己快要死去了一般。

    他精疲力尽，浑身的痛楚还在让他情不自禁的抽蓄着，那肌肉痉挛的模样，看得让人心疼至极。

    他一丁点力气都没有了，脸色和嘴唇惨白如死人一般，那微微半瞌的眼睛，都透露出一种死灰之色……

    他的意识在逐渐模糊，就在这半昏半醒之间，陈六合似乎是扯了扯嘴角，吐出了一个轻微到极致，但却又被在场的每一个人都听到的字眼：“爽……”

    时间就在这样的状态下，一天天的流逝了。

    陈六合每天都会承受一次这样的痛苦折磨，众人也开始逐渐习惯了。

    按照鬼谷的话来说，陈六合的手术已经全部做完了，接下来也没有做手术的必要了。

    以后能恢复到什么样的程度，还得看陈六合自身的恢复能力。

    一切，都到了一个谋事在人成事在天的阶段……

    在陈六合接受治疗后的第五十天，在陈六合的强烈要求下，他终于离开了总战总院。

    既然待在这里已经不是必要的了，那就没必要继续待在这里了。

    沈家宅院，阔别已久再次回来，陈六合脸上禁不住的露出了欣喜的笑容。

    他坐在轮椅上，苏婉玥推着他，在沈家宅院内转悠了一圈，第一件事情就是给老爷子的灵牌上了柱香，换了些新鲜的贡品，又陪老爷子说了半个多小时的话。

    这话里话外，陈六合都带着几分自嘲的意思。

    说真的，现在这个样子，他还真有点没脸见爷爷了。

    前不久，踩登上高位，那时，他与有荣焉风光无限，可一转眼，他就沦落到了这种田地，只能坐在轮椅上了，别说行走，连站起来的能力都没有。

    至于下半辈子是否会一直这样过下去，说实话，陈六合心中没有底，所有人心中都没有底。

    来到了院子中，陈六合看了眼正坐在院子内的沈清舞，他笑道：“小妹，你说，沈家就剩下咱们两个人了，而我们两个人又都坐在轮椅上，这是不是一个天大的笑话？”

    “我估摸着啊，外面不知道有多少人都在看我们的笑话呢。现在应该已经乐开花了吧？”陈六合云淡风轻的说道，并没有表现得多么愤懑与憋屈。

    沈清舞歪头看了陈六合一眼，轻声说道：“即便是想笑，那也只敢在心里笑，绝不敢明目张胆的笑！既然这样的笑，注定了是我们看不见听不到的，那又何必去与他们计较呢？”

    “一帮连笑都不敢当我们面笑的人，更加无需把他们当成一回事了。”沈清舞说的更加随意。

    她这话说的倒是没错，陈六合虽然坐在了轮椅上，但他的身份和地位还是没有半点改变的。

    再加上，这一次的事情，龙神对他们沈家的态度已经完全表明了出来。

    别说他们兄妹两现在是坐在轮椅上，就算是躺在病床上成了植物人，也没人敢对他们有半点嘲笑。

    陈六合扯了扯嘴角，较有兴致的打量着沈清舞，道：“小妹，说说，今天我出院，外边有什么动静没有？是不是引起了不小的轰动？”

    这是陈六合这么长时间以来，*出现在众人的视野当中。

    他堂而皇之的离开了总战总院，没有隐瞒自己的行踪，不出意外的话，有关于他的事情，一定会在最短的时间内，传遍整个炎京城。

    陈六合成了一个坐在轮椅上的废人，这无疑会是一个惊天的爆炸性消息。

    “哥都能想的到，何必问我呢。与哥想的如出一撤呢。”沈清舞说道。

    “呵呵，那就让某些人高兴一阵子吧。”陈六合不以为然的耸了耸肩说道。

    顿了顿，陈六合忽然又道：“小妹，时间差不多了，该轮到你了。”

    闻言，沈清舞狠狠一怔，没有去看陈六合，而是说道：“哥不站起来，我绝不站起来。”

    陈六合皱了皱眉头，叹了口气，道：“你知道的，这是哥一直以来的夙愿！之所以压制到现在才跟你开口，就是因为哥知道你的心思。但是，哥已经出院了，哥的伤情，已经稳定下来。”

    “你不用为哥担心的，哥对自己有信心，相信假以时日，哥一定能够好起来的！”

    陈六合看着沈清舞，动之以情的说道：“你的残腿，才是哥心中的头等大事，也是压在哥心头的一块巨石！只有看到你重新站起来了，哥才能放心的下。”

