    “我跟你没有合作的意向，对不起。”温小染没有再留情，极为不客气地道。欧阳逸的表情僵了一僵，“为什么？因为帝煜？”

    之前的合作没有成功，欧阳逸心里始终有些不畅，这次发联络也是抱着试试看的心态，没想到温小染竟然同意了。他还窃喜过，以为温小染愿意跟他坦诚相见了。

    温小染没想答，欧阳逸已经看到了她脸上的憔悴和苍白，“你怎么这么瘦了？”

    “这是我的事！”温小染避开他伸来的手，转头朝外就走，“胜男，我们走吧。”

    商胜男理不透两人间的纠葛，一脸茫然，最后只能跟着温小染往外走。

    欧阳逸追了几步，最终无力地握上了拳头，之前的他伤她太深，这一回，他再舍不得伤她分毫了。她不习惯自己，就算了。心里这么想着，人却很难受，像有无数的蚂蚁在啃咬。天知道，他为了能够重新站在她面前，能够拥有实力，做了多少努力又放弃了多少？

    “小温总，小温总！”门外，传来商胜男的呼喊。

    欧阳逸意识到不对劲，猛推门走出去，刚好看到温小染软软倒下去。

    “小染！”他冲过去用力抱住温小染，她却早已没有了知觉。

    “到底怎么回事？”欧阳逸冲着商胜男吼，商胜男早就吓得六神无主，眼泪都下来了，“我也不知道，小温总只说头有点晕就倒下了……”

    “去医院！”

    温小染被送进了检查室，欧阳逸立在门口，指头无力的掐着，脸色苍白到了极致。帝胜男在里面照应着温小染，透过来去的人影总能看到他的面容。眼前这个男人，似乎十分关心小温总。

    他们，什么关系？

    一路上，欧阳逸的关怀都落在她眼里，看着床上的温小染，她有些羡慕，又有些释怀。帝少不见了，至少还有这样一个男人来关心她。欧阳逸到过公司一次，她知道，他是欧亚集团的少东。

    他身上的质让人很难往坏处想，商胜男觉得，如果有这样一个人在小温总身边照顾着，也不是一件坏事。

    “这些单子拿去交费吧。”医生递了几张单子过来，道。商胜男接过单子，问了一下交费处的方向。

    “就这一楼，拐角那儿，妇产科旁边。”

    她哦了一声，越过欧阳逸时忍不住再打量他一眼。欧阳逸的全部注意力都投在温小染身上，怎么可能在意到她。她轻手轻脚地离去。

    来到交费处，她排起了队，前面还有两三个人。商胜男觉得无聊，随意地撇过去，却一眼看到了萧卫扬。他此时正捧着手机大大咧咧地走过去，一个女人迎过来，“卫扬，流产了。”

    “流产了跟我有关系吗？”

    “你怎么能这么说话，再怎么说她也是你的……”

    “够了，把钱拿去，别烦我。”

    萧卫扬甩了一张卡在女人的手上，转身就走。

    这就是所谓的有钱人吗？不把别人当回事，只顾自己的享乐快活。商胜男没想到萧卫扬竟然无耻到了这种地步，一股莫名的怒火涌了上来。

    “果然人渣！”她低低骂着，并没有再招惹他的打算。萧卫扬却在此时看到了她，眉头立时一拧，大步走了过来，“你怎么来了？”他看看背后的妇产科，脸色一下子难看起来，“你不是来打胎的吧。”

    商胜男一张脸羞得通红，她可还是个黄花大闺女，怎么能受得住这样的问话。即使如此，她还是怕脏似地一把甩开了萧卫扬，“并不是每个女人都像那个女人那么傻！弄到为男人打胎的地步。”

    听到她不是因为打胎而来，萧卫扬的表情略略好看了些，“看什么病？这里有我认识的医生，我可以帮忙关照一下的。”

    她上次还了他的钱，让他对她的感觉好了很多。

    “谢谢萧先生的好意，不过，不需要！”商胜男一口拒绝，却又忍不住看向妇产科方向，那里还有一个为了萧卫扬而打胎的女人。

    “萧先生真的这么无聊的话，不如好好去关心关心你的女朋友。打胎已经伤身，却让她孤零零一个人呆在里面，但凡是个人，就不该干这种事？”

    “你说我不是人？”萧卫扬哪听不出这话中的意思，气得脸都绿了。

    “我有说萧先生不是人吗？我说的是不把女人的身体当回事的男人不是人！”商胜男本是个温婉的姑娘，但太见不得跟自己同性别的人受伤害，整个人都变得犀利起来。

    “你什么意思？”萧卫扬一把握住了商胜男的手，揪得紧紧的。商胜男被揪痛了，却倔强地忍着，“萧先生明明知道又何必再问，里面是您的女朋友吧，孩子不是她一个人能弄得出来，既然您也有责任，是不是该把责任付起来？打胎这种伤害，不是光给两块钱就能解决的。”

    “那个女人……”萧卫扬总算明白过来，“那个女人根本……”不是他的女朋友。只是，他为什么要跟这个女人解释？他立时住了嘴，脸上一脸的邪气，“怎么？你这还是想引起我的注意？感情你在这儿站着就是打听到了我会过来？我说小姑娘，想卖就大方点，别他妈的还要搞得像个圣洁处女似地让别人来还钱！”

    “你……”商胜男气得脸都绿了，恨不得扇他两巴掌。

    “想上我的床的话就要爽快点，很简单，开、房，脱衣。要吗？要就去对面的酒店，现在就可以过去……”

    叭！

    商胜男终是忍不住，一巴掌甩了上去。

    空气，一时凝结。

    萧卫扬的脸上显露出几个指印，清晰得很。

    “有种！”世界上还没有哪个女人敢打他的脸！加上上次的踢，直接可以判她死刑！吐出这两个字，咬牙切齿，他眼里的戾气射得空气都凌乱起来。

    商胜男用力撤回了自己的手，愤恨地瞪了他一眼，转身就跑。萧卫扬要追上去，后面来了声音：“卫扬，卫扬，不好了，你小姨大出血了！”

    商胜男跑出好远才发现自己没有交费。她没敢走回去，折了几个弯，去了另一层的交费处。

    楼上。

    检查结果很快出来。

    “恭喜先生，您太太怀孕了。”护士走出来，一脸笑意。屋里的温小染早已醒来，也听到了这话，窘得很。

    “不是……”她的声音细微，护士怎么能听到，笑盈盈地离开。欧阳逸站在门口，看着室内的温小染，眉头拧成了一团。

    “孕妇身体虚弱，营养明显跟不上，要注意了。”室内，医生吩咐着。欧阳逸这才收敛了满身的戾气，走到温小染身边，“感觉怎么样？”

    “挺好。”她轻轻点头，尖细的下巴干巴巴的唇瓣，哪里看都不好。欧阳逸的心一阵乱绞，一下子握上了她的指，“我看你一点都不好，那个人……没有好好待你？”他不想点出帝煜的名字，只用那个人代替。

    “哪里。”提到帝煜，温小染就忍不住伤心，努力维持着表面的平静，却也无法掩盖内心的不安。她的眼皮垂了下去，这话说得半点底气都没有。

    欧阳逸咬了咬牙，自然是不相信她说的话的。如果她真的很好，怎么会这般憔悴？“小染，你怀孕了。”

    “我知道。”抚上自己的肚子，眼泪终是忍不住叭嗒叭嗒地掉下。怎么会在这个时候怀孕呢？

    “你打算怎么办？”欧阳逸的目光有些逼人，但看着她这样虚弱又不敢太强势。这样子的温小染，他恨不能抱在怀里疼庞。

    温小染本就白的脸庞越发惨透，她动了动唇，却不知道说什么才好。这是帝煜的孩子啊。

    “当然是生下来啊。”她不想在欧阳逸面前太过狼狈，好一会儿抹了眼泪，给了他一记笑容。她不知道，她这样的笑容只会让欧阳逸愈发心疼。

    “你明明就过得不好，逞强什么！小染，不管你发生了什么事，要记得，你还有我！”他甚至愿意和她一起抚养这个孩子。欧阳逸觉得自己一定是疯了，但就算是疯了他也想这么做。

    只要能和温小染在一起，抚养谁的孩子又有什么关系？他深刻地知道，这辈子再也没有人能够像温小染曾经那样爱他了，而他的心也再也不能装下温小染以外的人。

    “欧阳逸，如果你真的为我好，就离我远一点儿吧。”虽然心中彷徨，但她依然知道，欧阳逸已经不可能是她的良人。即使脆弱，她也不会靠进欧阳逸的怀抱。

    温小染的话无形中伤透了欧阳逸，她连自己的保护都不需要了。欧阳逸用力掐紧了几根指，却到底不敢给她任何惊吓，慢慢站了起来，“如果这是你想的，我可以离开。不过小染，无论遇到什么事情，请一定要告诉我。”

    他抬步出了房间，留下温小染一个人坐在那里。温小染低头，再次去抚自己的腹部，她真的怀孕了。

    “小温总？”

    交完费的商胜男回来，看到温小染发呆，轻声叫。刚刚透过医生，她也知道了温小染怀孕的消息。小温总还没结婚呢。她忍不住想起帝煜，那个男人是萧卫扬的好朋友，像他们那样的男人能有好人吗？

    萧卫扬对为他打胎的女人置之不理，让她寒透了心，更加担心起温小染来。

    “孩子……您打算怎么办？”

    怎么办？

