    谭淑珍和向南是初七从三亚回到杭城的，张晨去机场接的她们，一上了车，向南就叽叽呱呱地和张晨说着自己在三亚演出的事，张晨看着她，觉得她以前就是拍完了一部电影或电视剧的时候，也没有这么兴奋。

    向南利用这次演出的间歇，向吴老师、冯老贵和徐建梅他们，学了不少的新戏，她在车上就叫着：

    “妈妈，妈妈，你听我有没有唱错。”

    向南说着就唱了起来，谭淑珍也跟着哼，碰到向南唱得不对的地方，谭淑珍就给她指出来，两个人在后排，一边唱着，向南一边就用身子去蹭谭淑珍，还有一阵，头歪倒向一边，靠在谭淑珍的肩膀上。

    谭淑珍一直就笑眯眯的。

    张晨从后视镜里看着她们，知道这对母女，已经没有心结了，张晨笑了一下。

    张晨把车开到了“锦绣家园”，老谭和谭师母，也在张晨爸妈这里，等着他们回来一起吃晚饭。

    向南一看到老谭，又叽叽呱呱地和他说起了自己在三亚演出的事，还把自己新学的戏，唱给外公听，老谭听着不停地点头，和向南说：

    “南南，你一个业余的，已经达到了专业的水平，你的悟性，比你妈妈还高。”

    谭淑珍娇嗔地“切”了一声，向南得意地大笑，她说，吴老师也偷偷地和我这么说过。

    老谭和谭师母都笑了起来。

    大家坐着吃饭的时候，张晨的手机响了，他看了一下，是赵志刚，张晨接了起来。

    赵志刚问：“老板，你在哪里？”

    张晨说：“我在家里吃饭，赵志刚，你回到杭城了？”

    “快到杭城了，老板，我找你有点事，我有东西要给你看。”赵志刚说。

    张晨说好，那我到……

    “你到动感地带等我，我下了高速过去。”赵志刚说。

    张晨说好。

    张晨赶紧扒了两口，把碗里的饭吃完，他站起来说，你们慢慢吃，我有事先走。

    “什么事，张晨？”谭淑珍问。

    张晨说没事，赵志刚找我。

    谭淑珍听说是赵志刚找他，就知道是他们公司内部的事，她就没有跟着站起来。

    张晨开车到了动感地带，上了楼，刚走进办公室，赵志刚就到了，一只手里提着马甲袋，里面是从家里带来的，张晨喜欢吃的辣椒酱，另一只手里，拿着一本画册。

    他把马甲袋放在了茶几上，走过来，把画册递给了坐在办公桌前的张晨，和他说，你看看。

    张晨接过画册一看，画册很薄，其实是一份四张纸的折页，张晨把折页打开，里面是江山县工业园区的介绍，张晨看看这个工业园区，也没有什么特别的，不过就是排列得整整齐齐的十几幢四层的标准厂房，后面还有一个小区，是八幢六层楼的宿舍。

    张晨拿着折页，疑惑地问赵志刚，你拿这个给我干嘛？

    “这是我老家那里的工业园区，厂房都已经造好了，不过，搬进去的人还不多，我专门去看了，现在这里，租金很优惠，只要三块钱一个平方一个月。”赵志刚说。

    张晨明白了，问：“赵志刚你是不是想说，我们可以搬到这里去？”

    “对啊，房子都已经造好了，我们就不用自己去造了。”赵志刚说，“反正自己造的，还不是一样被人家赶来赶去，到了我老家，那里在招商引资，招商都招不到，没有人会赶我们。”

    张晨哭笑不得，骂道：“赵志刚，你是不是有毛病，你让我把工厂，搬到你们江山去？”

    “江山有什么不好的？”赵志刚反问。

    “江山有什么不好的？从杭城过去，三个多小时？”

    “那又怎么样，徐巧芯这里的订单，不是连湖北和安徽的工厂都发过去，人家湖北和安徽的工厂，就不出货了？江山不比湖北和安徽近？”

    赵志刚问，这一问倒是把张晨给问住了，是啊，为什么就不可以到江山去？

    张晨说好好，赵志刚，谢谢你这么热心，不过，这事以后再说。

    “以后再说是不是就没得说了？”赵志刚问。

    张晨说对，搬到江山去，基本不考虑。

    “他妈的我还不如到永城去买块地自己造厂房呢，永城也在招商引资，比江山还近，一个多小时就到了。”张晨说。

    “好啊，那到永城也可以。”赵志刚说，“只要不再被人赶来赶去就行，我都被赶烦了，一个地方，刚刚稳定下来，就要换，刚刚稳定下来，就要搬。”

    “你以为我想？”张晨说，“到永城，也就是说说，这个事情，现在也没有那么急，你让我再考虑考虑，真把我惹火了，你说的没错，我他妈的就不搬，就当钉子户了，看他们能把我怎么样。”

    赵志刚摇了摇头。

    张晨好奇地问：“你摇什么头？”

    “你当不了钉子户。”赵志刚说。

    “为什么？”

    “你太好说话了，钉子户都是那种很难说话的人当的，你脸皮薄，让你耍个无赖你都不会，你怎么当得了钉子户？”赵志刚说，“你要是能当钉子户，那就好了。”

    “钉子户有什么好的？”张晨问。

    “赚钱啊，我们被拆了那么多次，要是你每次都当钉子户，我们不知道能赚多少钱。”赵志刚说。

    张晨被赵志刚搞得哭笑不得，心里烦躁得不行，他说，赵志刚，要不要我请你吃饭，要就把彩娣叫上来，不要你就好回厂里去了。

    赵志刚叹了口气，他说不要，我还是回厂里去吃。

    赵志刚说着就站起来，走出门去。

    张晨拿起桌上的折页，摇了摇头，把它扔进废纸篓里，江山他肯定不会考虑的，哪怕去海宁、去富阳、去桐庐，就是回去永城，那也比搬去那么老远的江山要方便，要知道江山再过去，可就是江西，都快出省了。

    我他妈的又不是红军长征，张晨心里想。

    ……

    这个世界，就没有不透风的墙，特别是春节这么个密集走亲访友吃吃喝喝的日子，就更是小道消息迅速流传的好时光。

    仅仅只过了一个春节，裘书记和郑主任说的，还在保密阶段的高沙村要整体撤村改居的消息，就不仅传得整个高沙村都知道，连张晨他们工厂的留守人员也知道了。

    眼看着流言蜚语甚嚣尘上，区里干脆决定，把这个消息提早公布，反正该有的不满和矛盾，你也回避不了，而撤村改居，又已经是板上钉钉的事情。

    于是，还没出正月，杭城市政府关于高沙村撤村改居的决定，就贴满了整个高沙村，它带来的最直接的影响是，村民的房子没有人租了，以前，他们几乎家家户户都有房子出租，租给在大学城里读书，又不想住在学生宿舍里的大学生，开发区里打工的工人。

    房屋出租，原来是村民很重要的一个来源，房子没人租，大家就来找裘书记和郑主任，整天叽叽喳喳，把他们吵得头都大了。

    接着，大家醒悟过来，突然又不来找他们了，而是纷纷开始在家里，大搞装修，装保笼装铝合金的阳台门窗和各种能装的，为了拆迁的时候，多拿赔偿款。

    甚至还有专业人士找上门，来帮你装修，不要你出一分钱，就帮你全部装修到位，只要你到时候赔偿款拿到，分他钱就可以。

    还有就是，在菜地里纷纷开始种起了小树苗，这里的农民都是菜农，在菜地里种树，也是为了到时候可以拿到更多的青苗费。

    裘书记和郑主任，看着村民们忙得不亦乐乎，也懒得管，反正到时赔偿是收储中心的事，又不是他们的，什么能赔，什么不能赔，能赔多少，都是他们的事，村民们到时不满意，让他们去找收储中心发火就是，人多势众，众怒难平，收储中心就不得不多补偿钱。

    裘书记和郑主任，他们的家也在村里，到时连他们也可以多拿钱，何乐不为。

    让他们感觉到奇怪的是，动静都搞的这么大了，张晨这里，怎么一点反应也没有？照理说，应该是他要来找他们谈条件了。

    不仅他们奇怪，镇里和区里也奇怪了，他们想象中的那些电话，没有打进来，想象中的阻力也没有出现，这是怎么回事？

    镇长和书记把裘书记、郑主任叫过去，问他们，拆迁的事，你们到底有没有和那个张总说？

    裘书记说说了啊，年前就已经说了。

    “说了怎么没有动静？”镇长问。

    “我怎么知道。”裘书记说。

    镇书记冷笑了一声，他说：“我知道了，人家仗着自己有靠山，这是要当钉子户！”

    一听说张晨要当钉子户，其他的三个人都吓了一跳，这拆迁的任务，从来都是层层往下压的，市压区，区压镇，镇压村，让他们觉得最头疼最难完成的就是拆迁任务，最怕的就是钉子户。

    这张晨要是变成了钉子户，那可非同小可，人家可不是一般的钉子户，不说他后面有靠山，就是他偷偷地鼓动手下那几千个工人闹起来，整个下沙都要抖三抖。

    只怕到时候，他们的任务就不可能完成，板子有的吃，那些打他们板子的，也知道为什么这里拆不动，但他们会装不知道，他们才不会去得罪他们也得罪不起的人，只是一记一记，把板子打在下属的屁股上，要得罪人，也是你们去得罪。

    不仅是裘书记和郑主任，连镇长和书记一想到这事，就觉得头皮发麻了。

    书记站了起来说，不行，我要去区里，把这个严重的情况向区里汇报。

    书记说着就走了出去，剩下的三个人面面相觑，过了半响，镇长才醒悟过来，他问裘书记和郑主任，这个张总，他是什么时候说他要当钉子户的？

    裘书记和郑主任互相看看，裘书记说，我们没说他要当钉子户啊，他也没有和我们说过。

    “他没有说？他没有说那怎么又变成钉子户了？”

    镇长问，问完，自己也笑了起来，他想起来了，其他人确实没有说，都是这要去汇报的书记，自己在自说自话呢。

    “是不是吓傻了？”镇长嘀咕了一句，裘书记和郑主任都笑了起来。

    镇长马上意识到自己这话有点问题，他严肃地和其他两个人说：“不过，书记说的没错，防患于未然也是应该的。”

