    光芒散尽，一切都恢复了平静。

    抬头望去，只见站在那里的凌天，依然没有半点变化。

    轻风吹过，衣衫晃动，仿若谪仙一般。

    反观对面的沧澜圣子，此时面色微变，虽然没有任何伤势，但也看的出来，刚才那几招消耗不少。

    所有人都感觉自己的呼吸隐隐的有些急促，这到底是什么怪物？

    这家伙挡住沧澜圣子的全力三招，却没有任何伤势，这家伙难道也是圣子吗？

    “四滴沧澜圣水了。”

    凌天却是无视其他人的目光，淡淡笑着望向沧澜圣子。

    沧澜圣子听得凌天的话，再对上凌天的目光，神色间带着一丝不甘之色，还有些许的后悔光芒。

    “继续吧，我觉得我现在状态还不错，还能够承受的住。”

    凌天咧嘴一笑。

    沧澜圣子听得此话，面色稍稍一僵，良久才缓缓呼出一口气，看着凌天道：“不用继续了，十滴沧澜圣水换取你的仙种。”

    “只要你答应，我自然没有反对的理由。”

    凌天轻笑，神色间闪过一丝惊讶之色。

    他也没有想到这沧澜圣子居然如此痛快的认输了，实在是有些难以相信。

    毕竟这些圣子一个个骄傲无比，那是宁死不屈的，眼前的沧澜圣子拿得起放得下，倒是让凌天不由高看一眼。

    当然，他感觉的出来，这沧澜圣子虽然全力以赴，但事实上还有余力，或者说还有绝招的。

    不过人家都已经认输了，凌天也是不会再说出来。

    “这里面是十滴沧澜圣水。”

    沧澜圣子也没有迟疑，刹那间手中出现一个玉瓶，直接丢给了凌天。

    看似洒脱，但是能够感觉出他眼中闪过的一抹不舍和肉疼之色。

    凌天伸手一抓，玉瓶落在他的手中，没有急着打开，而是观察了这玉瓶一眼，不得不感叹沧澜圣地是真的财大气粗。

    眼前这玉瓶在阳光下，散发着耀眼的白光，但是握在手中的时候，却是一股寒意直冲心头，让人不由的感觉一凉。

    这玉瓶乃是乃是千年寒玉所制，价值堪比一件中品神器。

    但是现在这么贵重的东西，却用来装沧澜圣水，不得不说是暴殄天物。

    没有再去多观赏这瓶子，凌天打开瓶盖，刹那间便是感觉一股充满道韵的气息自里面散发出来。

    神魂力涌入其中，没错，正是沧澜圣水，不多不少，正好十滴。

    每一滴沧澜圣水，只有小指指头那么大，它们在玉瓶之中，每一滴都是单独分开，并不相融。

    看似透明，但隐约的却又让人的目光无法穿过，仿佛里面隔着无尽的空间一般。

    既然确定是沧澜圣水，凌天也不是那种赖账的人，直接将仙种拿出来，朝着那沧澜圣子扔了过去。

    沧澜圣子将仙种抓住，稍稍观察片刻，眼中也是浮现出一抹喜色。

    这确实是仙种没错，有了这仙种，自己在气运之战开启前将实力提升两成。

    可是一想到，自己用十滴沧澜圣水换取的这一颗仙种，便是不由的有些后悔。

    早知道凌天的实力如此强大的话，他当初还不如直接答应凌天，用五滴沧澜圣水和他换取，现在付出了两倍的代价。

    深吸一口气，压下心中的那一丝不舍，毕竟沧澜圣水再好，现在的他也用不着，还是仙种对他的用处比较大，虽然凌天赚了，但是自己也没亏。

    抬头望向凌天，正要说点什么，却是骤然怔在了那里，神色间有些错愕。

    这小子是疯了吗？

    只见凌天此时，直接倒出一滴沧澜圣水，一口吞了下去。

    中所周知，沧澜圣女是利用规则之力炼化，并非内服的。

    但是这家伙是什么意思，直接就吞下去了，虽说这样也能够炼化，但是一般的武者根本无法承受的住沧澜圣水的强大力量，短时间内无法炼化的话，只会给自己造成负担。

    “味道不错，不愧是沧澜圣水。”

    一口将沧澜圣水吞下，凌天打了个饱嗝，望向不远处的沧澜圣子，咧嘴一笑。

    “咱们还会再见的。”

    沧澜圣子听得这话，也是缓缓呼出一口气，他自然不认为凌天是傻子，既然凌天敢这样做，肯定有把握炼化。

    稍稍停顿，方才看着凌天道：“下次气运之战中遇到，我绝不会再认输了，到时候我必将全力以赴，希望你到时候不会让我失望。”

    “我……你踏马的什么人啊！”

    凌天张嘴，刚想要回应一下，却是发现那沧澜圣子整个人已经消失，顿时无语至极。

    这人真是坏人心情啊，放了狠话，又不给被人回应的机会。

    不过这一趟出来，确实是赚大了，白捡了十滴沧澜圣水还有一颗万初石，这些可都是价值不菲的东西。

    至于仙种，按照原本的历史发展，本就属于那三人，看来自己还是个喜欢遵守历史规律的人，不轻易改变历史。

    “妹妹……”

    “啊！”

    万初圣女听得凌天的声音，也是如梦初醒，随即反应过来，怒视凌天道：“你喊谁妹妹。”

    “开个玩笑。”

    凌天笑笑，开口道：“现在这里机缘也没了，我就先告辞了。”

    “等等！”

    万初圣女听得这话，顿时飞快开口。

    “还有什么事吗？”

    凌天神色疑惑。

    “没什么事。”

    万初圣女稍稍一怔，发现自己不过是下意识的喊了出来，好像还真没有什么事，不过不等凌天开口，便是继续道：“不知道道友要去哪里啊！”

    “我打算去寻宝。”

    凌天撇了她一眼，缓缓开口。

    “寻宝我喜欢啊，反正我现在也没其他事情，不如一起，相互间也能有个照应。”

    万初圣女听得凌天的话，眸光不由一亮，飞快开口。

    “你想的倒是挺美。”

    凌天撇了她一眼，冷笑道：“我去寻宝，你跟我一起，那找到了宝藏是不是还得给你分一份？”

    “若是你愿意的话我也不介意。”

    万初圣女不等凌天开口，便已经继续道：“放心吧，我只是想找个地方历练而已，找到了宝藏，我分文不取。”

    “这可是你说的。”

    凌天听得此话，眸光却是微亮，眼神中闪过一丝异动。

    毕竟这万初圣女的实力还是不错的，带着她一起的话，说不定还能帮上一点忙。

