    “我，王仙！”

    短短三个平淡的字，却透露着无尽的自信。

    “王仙？哪来的小子，敢在这里胡言乱语，是不是在找死！”

    就在这时，刘家还未发话，在左边刘家来客中，一名魁梧的中年直接站起来，冷冷的朝着王仙喝道。

    “没错，敢在刘家，在刘公子的订婚现场胡言乱语，我看你是不想活了！”

    “王仙没听说过，但是明年的时候我应该会去祭奠你一下的！”

    “嚣张的小子，敢在刘家的订婚现场闹事，真是闲活的时间长了！”

    魁梧中年站起来呵斥王仙之后，立刻便有一个个古武强者站起来，目光冷冷的盯着。

    有的武者直接散发出强大的气势，目光冰冷充满杀气的盯着他。

    一时间，所有人的目光都注视在王仙身上。

    不用刘家动手，也不用刘家说话，便有一众来客站出来。

    甚至，如果今天不是大喜的日子，他们都会直接动手，来讨好刘家。

    “小仙你...你怎么来了，你赶紧走！”

    蓝青月看到王仙竟然来到了这里，公然说出这样的话，脸上愣神之际，听到周围一众人的呵斥，脸色瞬间苍白了起来。

    她知道王仙很厉害，但是对方可是刘家呀，在整个海陵省都数一数二的家族呀！

    蓝青月身子有些颤抖，眼中充满了恐慌。

    “嗯？”

    然而蓝青月的这句话却令所有人都愣住了，他们有些错愕的看着。

    这...这算什么？

    订婚的女方竟然公然说出这句话，这其中的含义可就大了。

    这个叫王仙是蓝青月的老相好？

    亦或者是地下情人。

    一股绿油油的草原慢慢的出现在刘飞云的头顶。

    也不怪他们多想，眼前这个场面根本也不用多想。

    甚至有些心思活跃的都已经想好了好几个版本。

    蓝家少女被家族逼迫与刘家联姻，蓝家少女情人过来抢亲！

    蓝家少女与穷小子有私情，刘家小剑仙刘公子被绿！

    等等等等！

    “蓝青月！”

    刘飞云看着蓝青月的神色，听到她说的话，脸色有些狰狞，紧紧的握着拳头。

    在这种场合，在他小剑仙刘飞云的订婚现场。

    自己的未婚妻竟然与另一个男子关系暧昧，这简直是奇耻大辱。

    日后，他凌天剑小剑仙还有什么脸面？

    “碰！”

    “岂有此理，岂有此理！”

    就在这时，最前面的桌子上，白胡子老者满脸阴沉的将手掌重重的拍在桌子上。

    桌上酒水四溅。

    在旁边的蓝家老者脸色苍白无比，一众蓝家的人也满脸苍白，有些愤怒的盯着王仙与蓝青月。

    “刘老，这件事情交给我们来处理吧！”

    刚才说话的那名魁梧中年看到刘老愤怒，立刻站起来说道。

    “对对刘老，这个小子就交给我们吧！”

    一众讨好刘家的古武家族与门派缓缓站起来，朝着刘老请命道。

    “拖出去！”

    刘老没有说话，在旁边的中年阴沉着脸示意道。

    “是！”

    立刻便有十几个人点了点头，他们都是来自不同的家族和门派，站起来，目光冰冷的看向王仙，缓缓地走过去。

    “小子，你是在找死！”

    魁梧中年满脸冰冷的盯着王仙，眼中充满杀意。

    “小仙！”

    蓝青月看到这一幕，脸色更加苍白，一滴眼泪缓缓地流下！

    王仙看着朝着自己走过来的十几人，脸上露出一丝淡淡的嘲讽。

    他慢慢的站了起来。

    “哗啦啦！”

    就在这时，桌椅碰撞的声音响了起来。

    在蓝家刘家，以及所有刘家来客错愕的目光下，坐在右边，所有江城古武世家、富商富豪，以及荆棘派的唐掌门一众人全部缓缓地站了起来。

    他们目光冷冷的看着走过来的十几人。

    气氛骤然下降到了冰点，蓝家所有人不可思议的看着眼前的这一幕。

    来自江城的大家族、古武世家、荆棘派、全部跟着那个少年站了起来。

    他们有些震撼的看着，蓝家本以为，这次他们与刘家的联姻，江城的古武世家是畏惧刘家才过来朝他们示好。

    他们以为荆棘派、秦老以及江城其余富豪是因为他们攀上刘家而过来结交。

    但现在，他们发现好像完全想错了，他们根本不是因为他们蓝家与刘家联姻而过来示好。

    更不是是因为畏惧刘家而过来结交。

    而是，那个少年！

    朝着王仙走过来的十几名武者顿时愣住了，他们震惊的看向江城所有人，脸上慢慢凝重了起来。

    刚才他们还在谈论江城古武世家以及南省的门派都是因为刘家才赶过来。

    现在看来，简直就是扯淡，怎是畏惧讨好刘家而来？而是直接与刘家作对的呀！

    “哈哈，好好，很好很好！”

    白胡子老者身旁的一名中年看到旁边站起来的所有人，脸上露出一丝狰狞之色。

    他缓缓地起来，目光盯着王仙：“小子，我算是知道你是谁了，在江城有这么大影响力，这么年轻的只有神医排行榜第十八的王神医，哈哈，不错，小子，你很不错。”

    “但是，本来大好前程不去享受，非要招惹我凌天剑刘家，你以为就这些江城的垃圾，就能够挑战我刘家了！”

    中年最后一句直接喝了出来。

    “哗哗哗！”

    中年的话刚说完，刘家所有来客立刻站了起来。

    人数，不比江城的人少，甚至实力，比江城一众人要强出很多。

    这次刘家的来客中，仅仅二级势力便有三四个。

    反观江城这边，只有荆棘派一个二级势力。

    “一个个小小的江城，就敢挑战刘家，简直是不知死活，不用刘家动手，我们就能够灭掉你们！”

    “哈哈，有意思，真有意思，一个连二级势力都没有小江城，一个连一级实力都没有的南省，就想要挑战我们，挑战刘家，简直就是不知死活！”

    “现在，给你们一次机会，将那个小子废掉扔过来，否则，我们就让你们江城彻底泯灭！”

    一众刘家来客傲视着王仙身后所有人。

    一个小小的江城，他们毫不畏惧，甚至整个南省，他们与刘家也毫无畏惧。

    “抱歉，我来晚了！”

    就在这时，一个带着淡漠的声音传到所有人耳中。

