    六五二  俄国上空的谍影（上

    夜sè如化不开的浓墨，偶然有几盏电灯也无法打破，唯有头顶的繁星，似乎在给归家的人们指引道路。

    如此黑的夜晚，除了最早在朝鲜外，沈军也好久没见到了。

    没想到这回被紧急从澳大利亚调来到俄国后却又看到了，和此刻国内主要大城市夜晚都开始灯火璀璨相比，俄国心脏却显得孤寂了很多。

    沈军不是第一次来俄国，但时隔多年重游故地却恍如时间静止，如果说这世界主要国家中那个已经跟不上时代发展节奏，毫无疑问肯定是俄国。

    长期生活在国内的人很少能了解新华到底发展到了什么程度，虽然有报纸描述，现在还有了电台广播，但总给人不真实的感觉，只有像他这样长期在各国间行走的人才清楚，在皇上以行动为先的带领下，逐渐务实的新政fǔ正在带领国家走入繁荣，甚至可以毫不夸张地华已经完全可以排入世界大国之列了！

    和英国相比，唯一差的不是经济，不是高楼大厦，不是公路铁路里程，也不是工业能力，而是世界大多数国家的认可！

    从来就没有那个国家可以不依靠战争，仅仅靠有钱就让世界信服，最明显的例子就是美国，经济第一又怎么样？无论是谁提起来它都会被排在英国、法国甚至德国之后。

    所以在沈军看来，这场战争与其说是争霸世界，还不如说是在宣告一个超级大国的崛起，宣告东方文明被荼毒了百年后再次回归！

    可从战争开始至今，除了东南亚那些不着调的xiǎo国外，还没有一个国家退出战争或者承认失败，即便俄国都快被打的没还手之力了，尼古拉二世却还在咬牙坚持。

    不过这个局面很快就要打破了！

    沈军手腕一翻，像变魔术般掏出了两支上等古巴雪茄，瞄了眼边上刚刚抵达的德林斯，递过去道：“古巴的，特别赞！”

    “谢谢。”德林斯微微一笑，礼貌的接过了雪茄，都说香烟是男人聊天的敲mén砖，在烟草的帮助下，这位情报部代号“深红”，从xiǎo就在新华长大的bō兰裔情报员仿佛见到了老友般，叙述起来。

    在他的叙述下，沈军更深入了解了一下布尔什维克，尤其是听到他们实际上已经掌握了包括圣彼得堡和莫斯科在内的很多俄国城市的重要部mén，也不禁暗暗心跳，再结合其它渠道了解到的消息，逐渐的一个清晰脉络在脑海中形成。

    “这么说，即使我们不动手，他们也会发动革命了？”沈军渐渐眯起了眼睛，熟知他的人都知道，一旦这位外号“黑手”的家伙眯眼如刃，那就肯定有人要倒霉了。

    “是的，准备的已经差不多了，唯一问题是我们还不懂得如何掌控国家政权，所以有人提出了和资产阶级联手的办法，不过这个提议遭到了很大的反对声，而且还缺乏足够的武装力量，最重要是目前俄**队大部分将领还都是沙皇的人，我们在军中的影响力太xiǎo了。”

    “我们？”沈军心头一跳，眼中锐芒急闪溜过，不动声sè继续问道：“要是西西伯利亚惨败的消息传来了呢？”

    德林斯没看到沈军眼眸深处的异sè，皱了皱眉想了想后才说道：“如果那样的话，倒是有可能会动手，几百万军队后面就有上千万家属，他们都会被煽动起来，可以大大增加成功率！”

    沈军心底暗暗点头，皇上说的果然没错，西西伯利亚对俄国太重要了，一旦那里失手，几百万部队被消灭的消息传回来，俄国哪怕是想打也没有军队了，这样势必会引发国内大慌luàn，给布尔什维克足够的机会。

    “幸好自己来了！现在就看文秀那一枪是不是成功，只要拉斯普京在那些贵族面前完蛋，那么尼古拉二世肯定会大动肝火，怒火中烧的沙皇可不是那么好相处的！“想到这里，沈军刚要再问问名单拿到没有，mén外突然传来了一阵脚步声。

    片刻后，文秀和两位情报员走进了房间，见到了沈军和德林斯后，一位情报员立刻jī动地喊道：“老大，这是我见过最准的枪法米外，一枪爆头！”

    “呵呵。”夜鹰大佬也难得挠挠头，似乎对这么远距离狙击成功也有些得意。

    “这么说。”沈军眼角一扭，扫过德林斯后才问道：“那家伙完蛋了？”

    “完蛋了，脑袋没了半边，老天爷也救不活了！”后面的情报员肯定道：“而且那些贵族都听到看到了，普利什凯维奇还握着枪！”

    几人的对话，让德林斯如坠云雾，追问道：“普利什凯维奇握着枪？你们在说什么？”

    “来，我给大家介绍下。”沈军亲昵的拉过德林斯，介绍道：“德林斯，我们的王牌情报员，皇上都一直提到他。”

    “这是文秀，情报部神枪手，这位是费。”

    德林斯见过几人后，刚想再追问刚才的事情，沈军已经笑着说道：“其实就是一件xiǎo事，他们去杀了个人。”

    “哦？是谁？”

    “拉斯普京！”

    “什么！”

    沈军才缓缓吐出名字，德林斯整个人都跳了起来，这个人布尔什维克想暗杀都不知道多少回了，可都没有找到机会，没想到沈军他们一来就给干掉了，这让他心底顿时升起了一股寒意，暗暗惊讶这些人的动手能力。

    “他死在了德米里特大公和尤苏bō夫亲王举行的舞会上，我想，或许这对你有帮助。”沈军一口口的吐着烟圈，仔细观察着德林斯的反应。

    德林斯根本没注意到黑手的目光，他已经被巨大的喜悦包围，拉斯普京是谁？那是整个俄国都知道的沙皇的宠臣，最近他的手甚至还伸到了军方，成为了布尔什维克眼中最大的ròu刺！

    更重要的是，他死在了那些贵族资本家的舞会上，随着战争节节失利，他们和沙皇之间的裂痕已经非常大了，现在拉斯普京无疑给了双方一个动手的机会，如果贵族和皇帝发生了冲突，那么布尔什维克就可以浑水mō鱼趁机夺取政权！

    “不行，自己必须立刻回去，明天早上说不定圣彼得堡就会动dàng起来，必须让列宁他们提早做好布置！”德林斯身形一动，立刻准备告辞，却被沈军不动声sè的拦住了，笑道：“德林斯，你在俄国这么久了，你说尤苏bō夫这些家伙会成功吗？”

    “不可能！”德林斯肯定的说道：“尤苏bō夫他们都是皇族，他们和沙皇尼古拉二世并没有深仇大恨，只是不喜欢拉斯普京，不满连续的失利，所以他们肯定会借此机会弹劾一些大臣和皇后，bī迫沙皇退出战争，但绝对不会推翻罗曼诺夫王朝。”

    “那可就糟了，难道我们杀错了？”文秀说完，看了眼沈军，见到他还在一口口chōu着烟，刚想再问问，德林斯已经回答道：“不，没有错，而是非常正确。”

    德林斯继续说道：“他们不想，不代表布尔什维克不行动，拉斯普京死后，沙皇肯定会追究尤苏bō夫这些人的罪责，但尤苏bō夫他们身后有很多贵族和资产阶级支持，肯定会和沙皇形成对立甚至是冲突，这样势必会把他们中间的部分人推到革命中来。

    只要能够及时发动罢工，掀起反抗làngcháo，那么原本最大的阻碍资产阶级和贵族就暂时会被解除，这样成功的机会就更大了！”

    “那太好了，要我们做什么呢？”沈军拍手反问道。

    “目前布尔什维克控制的武装都分散在各地农村，在圣彼得堡只有不到3人，要想全部集中起来至少要半个月时间，可我想时间应该不够了，所以只要能配合他们搅luàn整个城市，暗杀掉一些死忠的军官，趁机炸开冬宫大mén，让他们杀进去，那么。”

    “我知道怎么做了！”沈军拍拍德林斯的肩膀，忽然问道：“对了，我们要的名单。”

    “我。”德林斯忽然犹豫了一下，但转瞬间就又恢复了正常，从兜里掏出一份厚厚的名单递给了沈军：“我带来了。”

    “太好了！”沈军接过名单，扫了两眼后立刻说道：“德林斯，你应该立刻回去，然后帮助列宁发动起义，我们会保护你的！”

    “好！”德林斯顾不上感谢，拉斯普京的死意义太大了，所以告辞后立刻向外走去，但等他消失在黑暗中时，沈军的脸sè却骤然一变，对两位情报员使了个眼sè，后者立刻向德林斯离开的方向追去。

    这一幕让文秀微微皱眉，靠近道：“你不信他？”

    沈军嘴角慢慢变硬，点点头道：“他曾经是最好的情报员，我们能掌握布尔什维克他立了大功，但你知道吗？刚才我再问他布尔什维克内部情况时，他连续说了两遍“我们！”。”

    “说不定只是口误呢？”

    “口误？”沈军瞄了眼文秀，摇摇头：“我也希望是口误，但文秀，你不会了解我们这一行，无论是谁，在异国他乡hún入敌人内部执行任务几年都会产生感情，何况我研究过布尔什维克，他们那套思想其实非常伟大，但也非常有煽动xìng，即使是我如果长期在那样的环境中，也。”

    “这就糟了，如果他真的背叛了我们，那我们的行动岂不是。”

    “还不会！”沈军扬了扬手里其实早已经知道的名单：“如果他们想对付我们，这份名单里就该全部是列宁的反对者，可现在有四成是支持者，还有一些核心人物，说明他是想利用我们再进一步！

    而且列宁在圣彼得堡的兵力不足，所以刚才他才急着让我们配合炸开冬宫大mén，帮助布尔什维克军队进入，说明他是想帮助列宁获取里面的沙皇财富！所以在成功之前他绝不会动我们！”

    “那我们怎么办？那些黄金是皇上指名要保住的，要是落到列宁手里，他们就没有制约了！”听完沈军的话，文秀也着急了起来，此刻他手里只有200夜鹰，加上情报部外勤组最多也只有500人的样子，即使有本事进入皇宫，也不可能带出据说有一千多吨的黄金和钻石！

    “呵呵。”见到文秀着急了，沈军微微一笑：“放心吧，皇上和参谋长是什么人？如果他们没伏兵，也不会让我们来了！所以第一支进入皇宫的，肯定是我们能够控制的勤王保驾部队！”

    沈军抬起头，望着漆黑的夜sè，嘴角逐渐变得森冷无比：“我们现在要做的，就是趁着明天开始最húnluàn的日子，尽可能多的杀掉在圣彼得堡附近的布尔什维克部队，让他们在半个月内组织不起来！”

    “所以你派人跟踪德林斯，因为你知道德林斯回去后肯定会把我们帮助训练的那些俄国士兵组织起来，这样就等于变相的给我们带路了！”文秀到吸了口冷气，望着沈军白净的脸庞，也没想到这家伙肚子里居然这么多弯弯道道，一步步早就算计到了。

    “呵呵，其实德林斯不带路我也能揪出他们来，你别忘了，那些部队都是我们帮助训练的，即使回国后被列宁清洗过了，但你觉得我们情报部找不到办法长期安chā下来吗？”说到这里，沈军眸光霎时变得雪亮，微笑道：“走吧，现在我们该去见见本来有希望成为宠臣的人了。”

    “另一位有希望的宠臣？”

    站在沈军身边，文秀觉得脑子不够用了，出发前俄国国内的大概情况都已经mō清楚了，没听说还有另一位差点成为宠臣的人啊？

    “他叫沃斯托尔戈夫，是一位神甫！如果有人想拉斯普京死，他肯定排在前列！而且。”沈军笑着，lù出了白牙：“他有一颗贪婪的心！”

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">