    “大哥……”

    去周公馆的路上，阿诚偷偷通过后视镜看了一眼坐在后排的明楼，小心翼翼地说道。

    然而才刚刚开了个头，明楼便已经知道他要说什么了，“阿诚啊，记住我说的话。无论何时何地，你永远都是我的家人，所以你用不着跟我解释什么。”

    “谢谢你，大哥！谢谢你对我的信任。”阿诚激动地说道。

    “好了，不说这个，明天的预定行程都已经排满了么？”明楼又问。

    “已经排满了。”

    “想办法空出两个小时的时间，我打算亲自处理张远桥的那个案子。”

    “稍等。”说着，阿诚便将车子停靠在了路边，可就在他正准备去掏自己的口袋的时候，却发现里面除了自己那本随身携带，从不离身的小本子以外，还有一张字条！

    阿诚连忙打开一看，一眼就看到了上面画着的特殊记号。

    “这是……财神的字条？什么时候……”

    相比之下明楼倒是十分的淡定，“显然，他的人应该也出席了刚刚的舞会。”

    紧接着又好像想起了什么似的问道：“你说……有没有可能是那个阿强？”

    “绝无可能！”阿诚笃定地回道，

    “这么肯定？”

    “是的。”

    “看得出来，从头到尾你对他都保持着足够的警惕，有什么特殊理由吗？”

    “没有，但是我总觉得他跟我们不是一路人。”阿诚如实回道。

    明楼听了则笑了笑，“我说过，保持警惕不是件坏事。好了，先别纠结那些无关紧要的事了，还是先看看上面说了什么吧！”

    说着，明楼便接过了那张字条，可下一秒眉头便皱了起来。

    “大哥，上面说什么？”阿诚见状连忙问道。

    “什么也没说，只有一串未破译的电文，看样子应该是想让我们帮他们破译。怎么样，有把握么？”明楼一边说，一边将那张字条递还给了阿诚。

    然而阿诚在看到字条上的内容之后便几乎是立刻脱口而出道：“这个频段……是特高课收发密电的专用频段，他们是怎么截获到的？”

    “你先别管他们是如何截获的，我只想知道，你能不能破译？”

    阿诚摇头，“不行，上个星期特高课刚刚更换了一次密码本，这种级别的密电，要是没有密码本的话，想要破译几乎是不可能的。”

    “难怪财神会向我们求助了。”明楼恍然地说道，“你觉得谁的手上可能会有密码本？”

    “特高一课的课长南造云子，特高二课的课长川田伦也，以及他们两个人的密电专员，除了这四个人以外，其他人是绝对不可能接触到这样的机密的。”

    “那就从这四个人身上下手，尽快拿出一套具体的行动方案出来。”

    “知道了，大哥。”

    “这个财神，还真会给我出难题啊！”做好了安排之后，明楼便忍不住揉了揉自己的太阳穴，很是头疼地说道，“大姐，现在在哪里？”

    “大姐这些天一直在苏州，估计这两天应该就会回来了。”说到这，阿诚稍微顿了顿，然后才试探着问道，“要不要先给大姐打个电话？”

    “不用！”明楼想也不想地说道，“要是让大姐知道咱们两个跑去为新政府工作，还不把她给气死？”

    “话是这么说没错，可是纸终究是包不住火的。”

    “能瞒一天算一天吧！再说万一要是大姐提起明台，我又该怎么说？所以还是再拖一段时间吧！”

    听到这，阿诚便也不再说什么，默默地重新发动了车子，向周公馆驶去……

    ……

    “老师，这是今天刚刚收到的文件！”

    一大早，郭骑云便抱着一只分量十足的补给箱一脸兴奋地跑到王天风面前说道。

    “这是什么？”

    “哦，送补给的说，这是总部发给教官的罐头。”

    王天风听了先是点了点头，随即便随手掀开箱子看了一眼，但紧接着却皱起了眉头，“那人有没有说，一人几个？”

    “一人两罐。”

    “新来的那两位教官也都有份吗？”

    “都有！”

    王天风轻笑了一声，“把那两罐牛肉的给明台拿去吧！”

    郭骑云不解，“为什么呀？”

    “你真以为是总部发的啊？是‘毒蛇’送的！而且你没看到那么多的罐头里只有两罐是牛肉的吗？那可不是给我的，而是给明台的！”

    说着王天风便翻开了郭骑云刚刚送来的文件夹，随即便不出所料地说道：“看看这是什么，嘉奖令！‘毒蛇’这是在报复我呢！”

    直到看到那张嘉奖令，郭骑云这才相信了王天风的话，随即便不由得感叹道：“这有钱人出手就是大方啊？”

    “你去不去啊？”

    “去！我这就去！”

    ……

    “大小姐，您回来啦？”

    明镜刚从车上下来，阿香便立刻迎了出来，随即伸手就要去接她从车里拎出来的那只玉兰花锁的皮箱。

    然而明镜却并没有把箱子交给她，而是自己拎着径直走了进去。

    “大少爷有信来吗？”明镜一边上楼一边问道。

    阿香则如实回道：“没有。”

    “小少爷呢？”

    “有的！小少爷每个星期都会给您寄一张卡片，上面写的都是洋文，小少爷可真有学问！”

    “嗯，他还算懂事。”明镜很是欣慰地笑道，“一会儿把这段时间的报纸都给我拿到楼上去。”

    说完，便提着箱子上了楼。

    一进房间，明镜就直接把手上的那只箱子放进了保险箱。

    时间不大，门口便传来了一阵敲门声，阿香的声音便响了起来，“大小姐，我把报纸都给您拿来了，还有船务公司给您的一封信。”

    阿香一边说，一边将报纸和信，连同一块儿带上来茶点逐一摆放在了明镜面前的茶几上。

    明镜则点了点头，“知道了。你先下去吧！”

    “是！”

    阿香走后，明镜便一边悠闲地喝着茶，一边拆开了那封船务公司的信。

    然而当他看到信上的内容的时候，却忍不住“腾”地一下站了起来，脸上写满了焦虑以及不安……

