    黄海一脸震惊，迅速退了下去。

    房间内。

    齐云唤来李青，问道：“大哥那边回信了吗？”

    “至今还没有，应该是信鸽还没到。”

    李青说道。

    “那城内呢？有没有出现什么怪事？”

    齐云问道。

    李青思索一下，道：“确实有一些怪事，刚好在我们的辖区，两天有三人跳河而死，而且这三人的身世都有些古怪。”

    “嗯？说说看。”

    齐云问道。

    “这三人都是家境贫寒，一无所有之人，但是却在一夜之间，忽然暴富，买下了大宅子，娶了媳妇，但都在第三天的时候，突然跳河，死的毫无征兆，让人难以捉摸。”

    李青说道。

    齐云也是眉头一皱。

    “这三人的财富从哪来的？”

    “怪就怪在这里，没人知道他们从哪弄来的钱，官府想调查他们，结果被他们塞了一大笔钱，也就没管，所以不知道他们到底是因为什么才跳河的。”

    李青说道。

    齐云再次想起了那天晚上见到的投河之人。

    那人似乎也是这种情况。

    本来一无所有，忽然一夜暴富，然后便是想不开跳河。

    那人的身上明显是被阴气缠住了。

    难道他的财富和诡异有关？

    “你先下去吧。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    李青拱手退了下去。

    房间内，齐云双眉紧皱，消化着脑海中的一团信息。

    回来路上，他又抽了一次奖。

    再次得到了一样武技。

    【势不可挡】

    来自神秘世界的无双战技，运转浑身之力，野蛮冲向敌方区域，将敌人抛向半空，中者轻则重伤，重则当场四分五裂，化为齑粉。

    气血要求：30点。

    齐云深深地吸了口气。

    这门武技，他自然熟悉。

    和德玛西亚之力一样，都是前世游戏中的一门强悍技能。

    而且还是终极大招！

    这种技能配合自己的强悍气血和罡气，简直无坚不摧！

    这似乎是天生为自己准备的？

    齐云露出几分怪异。

    他打开面板，看了过去。

    现在的积分还剩下1162点。

    想了想，再次点了一下抽奖一栏。

    嗡！

    一个罐子浮现出来，开始迅速旋转，片刻后，砰的一声，罐子直接炸开。

    一团黑乎乎的巨形之物出现在了他的眼前。

    【沉重的双刃巨剑】

    【低级的贤者之器】

    【气血上限+20】

    【精神上限+5】

    【能量上限+10】

    【能量回复+5%】

    【武器介绍】：远古的贤者逆天伐神所留，拥有强大的贤者之力，重一千一百斤。

    整个巨剑彻底展露。

    齐云脸色一呆，深深吸了口气，探出手掌，将那口巨剑抓在了手中。

    整个巨剑长达一米六左右，和普通女性的身高差不多高。

    剑身宽阔，有四五十厘米多宽。

    两侧都开了锋刃，闪烁着森森雪亮之光，吹毛断发。

    巨剑抡在手中，呼呼作响，空气如同浊浪，向着四周席卷，发出轰鸣。

    齐云心中涌动。

    这口巨剑和斗天帝的神秘黑铁尺何其相似？

    唯一不同的是，黑铁尺没有开刃，这口巨剑是开刃的。

    “好兵器！”

    齐云轮动着巨剑，越是轮动，越是满意。

    以他现在的气血力量，全力一击劈下，力量足以开山断河。

    这口巨剑将他力量大的优势彻底发挥了出来。

    齐云转头再看向自己的铁杖，顿时觉得铁杖变得秀气了很多。

    他想了想，将铁杖仍进了圣土空间，心中一动，身躯也跟着进了圣土空间。

    他找到那口强化之炉，将这口巨剑直接放进了强化之炉，试试能否强化。

    双手托起，能量向着炉内汹涌而去，一阵强烈的乌光绽放而出，片刻后再次停下。

    他将这口巨剑倒了出来，砸在地上，发出砰的一声巨响。

    巨剑的其他部位依然没有变化，唯一变化的是巨剑两侧的锋锐。

    不再是雪亮刺目，而是变成了乌黑之色，和巨剑剑身的颜色一模一样，跳跃着神秘光晕。

    他将巨剑再次抓了起来，只见巨剑的重量没有丝毫改变，手指弹上去，铛铛作响，极为清脆。

    “好宝贝！”

    他再次轮动起来，劈波斩浪，空气轰鸣。

    可以肯定的是此剑的质量绝不弱于黑色铁杖，可能比黑色铁杖还要强。

    因为黑色铁杖扔进了强化之炉，重量还发生了改变。

    可这口巨剑却只有锋刃出现了改变，其他皆是正常，足以说明材料的高贵。

    因为只有高等材料，强化之炉才强化不了。

    齐云看着巨剑，忽然露出思忖。

    要不要打造个剑鞘？

    很快，想法否定。

    一旦套上剑鞘，便显得不是那么气派了，没有斗天帝的那种感觉。

    所以，还是不套剑鞘好。

    齐云抓着巨剑，再次舞动了起来，好一会才停了下来。

    积分再次减少30分，剩下1132点。

    齐云心中一动，再次向着水晶塔走了过去。

    水晶塔内铅云翻滚，很快出现一片空地。

    里面依然是两个气泡，没有其他气泡。

    他皱起了眉头。

    这种气泡到底需要什么样的条件才能出现？

    说实在的，他很想组建一个神秘势力。

    这些气泡中的人，无疑都是最好的选择。

    不需要培养，自己就是高手。

    更关键的是，对于自己都很忠诚。

    可惜，这气泡始终只有两个。

    齐云在这里转悠了一圈，便走出水晶塔。

    塔外，那只黑狐狸和大花蛇见到他后，立刻开始行礼。

    这两条东西都具备了灵智，在这里几天都是以杂草为食。

    齐云心中一动，走出圣土空间，喊来李青，让李青取一些人参种子来。

    李青应命，很快取来了一些人参种子。

    “二爷，东西来了！”

    李青进入房间，忽然看到了齐云身边耸立的那口黑森森的巨剑，脸色一怔，露出惊色。

    “这…这是…”

    “没什么，是我刚刚得到的武器，你先下去吧。”

    齐云说道。

    李青再次忍不住看了那口巨剑，心中震惊，打了个冷颤。

    以这口巨剑砍人，不管是谁，都逃脱不掉一分为二的下场吧？

    齐云走入圣土空间，开始强化起人参种子。

    不多时，一把闪烁着晶莹白光的神秘种子被强化出来。

    每一颗种子都饱满精致，弥漫芳香。

    齐云暗暗点头，将这些种子一一种在了圣土空间。