    趁着还有一点点时间，我赶忙把那张清微太枢镇煞符贴在了自己的身上，然后又拿了一张六丁六甲护身金甲符贴在身上。

    随着六丁六甲护身金甲符的那层淡黄色的光罩出现，我整个人心里面多少总算是有点放心了一些。

    真要是这样还是一点作用都没有的话，那我也不知道到底我养的那只大公鸡是怎么克制面前的东西了。

    听到水声越来越大，我赶忙把自己的呼吸调成了内呼吸，我可不想跟那家伙一样被呛到。

    但是让我感到奇怪的是，这一次我居然真的躲过了一劫，虽然听到的水声越来越大，但是像最开始的时候，那种溺水的情况却再也没有发生。

    果然和我想象的差不多，我身上的这两张符咒有着很强的破邪作用。

    虽然到现在为止，我也没弄清楚那看不见的东西到底是什么，可是只要能够找到克制的办法，我们两个也就有了继续前进的底气。

    “好像真的有用！”

    小道士也一下子来了精神。

    毕竟我已经站在这里很久了，可是直到现在为止，我整个人还没有进入失踪状态。

    “这东西他娘的怎么这么像是个活物呢？”

    等到水声逐渐远去之后，小道士忽然开口问道。

    “少废话，管他是什么东西，我们两个还是继续往前吧，要不然的话再这么耽误下去，光是饿也能把我们饿死了！”

    虽然我不知道我养的那只大公鸡现在干嘛去了，但是不管怎么说，它的武力值应该还算是不错。

    我现在只能希望，它能够自己找到出去的道路了。

    我再次拿出一张清微太枢镇煞符，和六丁六甲护身金甲符贴在了小道士身上之后，这才和他一起继续朝着山洞的深处走去。

    可是走着走着，小道士的身体忽然一沉，紧接着他的身体不由自主的就朝下掉了下去。

    还好我的反应还算是迅速，电光火石之间直接用右手死死地抓住了绳索，这才没有让他直接掉下去。

    好不容易把小道士拉上了之后，这才发现在他的脚下是一个足足有十来米深的陷坑。

    这坑洞的底端，树立着几只足足有两三米长的铁枪。

    如果刚才不是我反应迅速的话，小道士现在这个时候说不定已经掉下去了，真要是被这些铁枪穿透身体的话，他就算是有通天的本事，恐怕也没办法活下去吧……

    “这地方太他娘的邪门了，这怎么还有机关术？”

    心有余悸的小道士擦了擦额头上的冷汗，然后再次放慢了脚步。

    “我怎么觉得有机关术反而是一件好事呢？”

    我长长的出了一口气，比起这些能够正常理解的机关术来说，看不见的东西才更是让人感到畏惧。

    “废话少说，我说你小子身上还有什么吃的吗？”

    现在他咽了几口唾沫之后，小道士忽然回头对我问道。

    “你能不能不要跟我提什么吃的了？咱们两个现在的情况你还不知道吗？”

    我忍不住一阵的苦笑，被他这么一提醒，我现在都感觉自己的肚子又开始咕噜噜的叫了。

    毕竟就刚才进来这一会儿的功夫，我们两个人都已经经历了两次生死大劫了。

    人在危险的时候更容易感觉到饥饿，就像现在这种时候。

    不光是小道士感觉饿，就算是我都觉得这胃里火烧火燎的。

    “命苦啊命苦，还真是没想到我他娘的今天居然要饿死在这个破山洞里？这他娘的要是有只野猪该多好，肥滋滋的野猪肉想想都痛快！”

    小道士一边说话一边扒拉着嘴，看着他那副恶心恶壮的样子，我真想上去给他一拳。

    然而就在这个时候，我忽然感觉地面好像颤抖了一下。

    “我说你有没有感觉到，情况好像有些不太对劲？”

    我犹豫了一下，还是看着小道士问道。

    “能有什么不对劲啊，我说大哥我连做个梦都不行了吗？”

    小道士一脸委屈的看着我。

    “我他娘没跟你开玩笑，你难道没感觉到地面的颤抖吗？我怎么觉得好像是有什么大家伙要过来了！”

    说话之间我再次感觉到地面一阵震颤，小倒是也立刻把火把瞄在了地上。

    就在这个时候，地面上的碎石一阵的跳动。

    “你身上还有什么家伙事儿吗？”

    小道士艰难的咽了口唾沫，然后再次看向了我。

    能够让地上的碎石都开始颤抖，可以想象这东西的体型得有多大了。

    “有你个头啊！我们两个靠墙站好，看看情况再说吧！”

    我一边说话一边快速的解开了腰间的绳索，现在这时候也顾不得那么多了。

    小道士的表情也一下子变得严肃了起来，解开了腰间的绳索之后，我们两人一人拿着两根棺材钉死死地盯着面前的方向。

    地面的震颤越来越强烈，我额头上的冷汗都要冒出来，越是看不到的东西才越是害怕。

    四周的空气静的吓人，只能够听到那沉闷的脚步声正在不断的靠近，而且那脚步声变得越来越密集。

    “这他娘的到底是什么鬼东西？”

    过了大约两三分钟的时间，一头长着巨大獠牙的野猪一样的怪兽，直接出现在了我们的面前。

    之所以说的是怪兽，是因为这东西虽然长着野猪的脑袋，可是它的身体下面却是赫然长着八条腿。

    而且并不是正常的猪腿，反而有点类似于像蜘蛛一样……

    更恶心的是，这玩意的脑袋上面长着四只猩红的眼睛，从它一出现开始就一直死死盯着我们两个。

    “娘的，快跑！”

    看着那家伙朝着我们两个冲了过来，小道士直接撒腿就跑。

    这家伙光是趴在地上，现在的身高都足足有三米开外了。

    要说体重的话，我估计至少得有个七八千斤了，光看着它行走之间，一脚踹碎一根石笋的架势，以它的速度，这要是撞上来的话，我估计就算是我们两个是铁铸的也得被砸成碎片。

    “你他娘的能不能不要在这胡言乱语了？说什么也野猪，这回可好了，野猪倒是来了，你倒是吃啊！”

    一想起小道士刚才嘴碎的样子，我现在就感觉一阵的火大，这混蛋这张嘴今天是开了光了吗？

