一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩父母还是很有乡下人的淳朴厚道，听到儿子这么一说，也意识到这种事情不能莽着蛮干，所以也都有了从长计议之心。

    不过托人请媒这事不急于一时了，但是去见大孙女宝贝儿这事情，却是再也控制不住心中的迫切。

    二人也没再跟陆亦轩商量，趁着陆亦轩没注意，前后脚就一块出了门。

    直接打听着找去了谢家门上，偷瞧大孙女宝贝儿去了。

    一个小时后，二老皆是一脸幸福洋溢地回到家中。

    他们见到了大孙女宝贝儿，对于这个简直从天而降的大孙女宝贝儿，那真是喜欢到了骨子里。

    “亦轩，今天天气好，过了年全家人都没好好出门逛过，下午咱们全家去北海公园逛逛吧！”

    母亲刘玉莲前脚刚回到家中就找到陆亦轩，便跟大儿子提了个意见。

    陆亦轩正焦头烂额于，始终不能跟谢春莹见面，哪儿有心思去逛什么公园。正要拒绝，说是让大妹三弟陪着父母去就成，冷不丁瞧见母亲刘玉莲跟他使眼色，他愣怔了下，又见刘玉莲满脸幸福样子，再又瞧见铁柱同志尽管在旁绷着张脸，可也掩

    不住眉梢间的小得意。

    他心中一动，急忙点点头：“好呀好呀！好久没陪你们二老去外面逛啦，那下午咱们全家就去北海公园逛！”

    母亲刘玉莲很开心拍拍大儿子的手背：“那你就赶紧去好好准备一下吧！”

    铁柱同志在旁闷声道：“不用收拾得太骚包，你得想想，怎么表现出最大诚意！没点屁用的笨蛋玩意，早点让你爹老子知道的话，事情也不至于僵到现在这种地步！”

    陆亦轩又不呆傻，听到父母把话说到这份上，哪儿还能不知道，他们这是出门一趟，已经跟谢家人接洽上。

    双方这是，约好了下午要去北海公园见面。

    当然，这情况，多半却也是父母跟谢家长辈密会的套路。

    多一半地，谢春莹那死女人，也是不知内情……

    不过，由此也能看来，谢家其余人统统也都是在死鸭子嘴硬，在他陆亦轩面前还一个个充大瓣蒜，拿腔作势地，父母刚一出动，却立马就主动献计求和，真是很可恶呢！

    “轩娃，给你看看这个……”母亲刘玉莲说着从口袋里摸出一张照片。

    “呀！”陆亦轩一把抢过照片，看着照片上的可爱萌娃乖宝儿，一颗心顿时阵阵过电般的酥麻，刹那间眼睛已经被一重雾气给蒙上：“这是我的思轩乖宝儿，瞧她那呆萌样儿，哈，

    还真是个超级可爱小天使！”

    “哥，哥让我看一眼，快让我也看一眼……”

    大妹亦雪闻声凑上前来，一脸兴奋地就要去夺抢照片。

    三弟亦勇也跟着跑过来看稀奇，老妹亦萍也懵懂着上来凑热闹。

    北海公园冰湖上面好多人在滑冰，时不时就见一片人仰马翻场景。

    陆亦轩可没等着下午了再来北海公园，知道了谢家人下午极可能会把谢春莹带来北海公园，他早早就跑了来开始做准备。

    为了确保下午行动的一击必杀成功性，他还召集了好些个帮手。

    马丰都、老王这一帮子，都被他喊了来。

    然后就安排这帮人秘密地在做一些准备。

    他这是，有打算在北海公园搞一出浪漫情调点的公开求婚仪式。

    当然，这事情都是他的备用后招。

    唯一就是时间有点太过仓促，准备得不够充分，但不管怎样，他都已经打定了主意，只要谢春莹这死女人出现，今天就休想再从他手中逃掉。

    转眼到了下午三点。

    父母家人这时也已经来了公园有将近一个小时。谢家人也有出现在公园，跟父母见面打了声招呼，随后谢思轩小朋友也一身新衣裳粉亮登场，看到这么个小东西在十几好大人簇拥之下，迈开小短腿在冰面上蹒跚挪移，

    引得一帮子大人们欢声连连。

    哈，那场面，还真是让陆亦轩的心都当场要融化了。

    只是，人群之中，仍是没能看到谢春莹那死女人。

    唉，该不会是又犯了倔，知道这是家人给设的套，所以坚决不来了吧！

    陆亦轩有点焦躁，真是活了两辈子的人，从来还没说是为了一个女人瞻前顾后到这种地步。

    陆亦轩并没有混杂在思轩萌娃乖宝贝儿的亲友团之中。

    他此刻，正躲在公园一角的凉亭里，手举望远镜，时刻关注着冰湖方向的动静。

    透过镜头，第一次无比真切地看清楚了思轩乖宝儿的可爱小模样，真的是恨不得立刻冲上前，将思轩萌娃乖宝贝儿抱起来，举起来，捧在手里，暖在怀里……

    只不过，一直没能看到谢春莹露面。

    这免不了地，让他心头蒙上一重解不开的愁绪。

    “可恶的死女人，你真的不肯来，不肯给老子一次见面交流机会吗？”

    咦？

    陆亦轩手举望远镜，一直在居高临下四处搜寻着目标。

    不知道是否错觉，他在现场人群之中，忽然看到一道熟悉身影，不是谢春莹，而是另外一个多年不见女人的身影。

    “亦轩。”

    正当他凝神再要锁定远处目标，想要看仔细那道熟悉女人身影，会不会认错之际，这时耳畔冷不丁响起一声轻唤。

    他握着望远镜的手臂猛地一僵，随即将望远镜收起。

    他转身过来，看向身后不知何时出现的女人：“谢春莹，你总算露面啦！”

    谢春莹来了，神不知鬼不觉地出现在凉亭内：“亦轩，对不起，害你在这里等了这么久！”

    “你其实早就等在这儿啦？”

    看了下四周，原本跟他一起等候在旁的马丰都等人，早就不知道跑去了哪儿。

    再明显不过，马丰都跟老王这帮孙子，这是早就把他给出卖了。不，不对，今天来了北海公园，马丰都那些家伙就一直出主意说，让自己拿部望远镜先在凉亭这里等着，乃乃个腿儿地，这旁不要脸混蛋们啊，分明早就跟谢家男人们串

    通好了，这是生怕跟谢春莹碰不了面。

    “亦轩，其实这些天我一直都在挣扎……”

    “挣扎？挣扎个毛线啊！”陆亦轩二话不说，直接迈步上前，一弯腰抄住了谢春莹的大腿弯，跟着‘嗖’地一下子，直接就把个大活人扛在了肩膀上：“甭跟老子废话，先去民政局扯证还是先找地方跟老子洞房？臭娘们，知不知道你很欠睡……”