    厉北爵的目光闪烁了一瞬。

    他下意识的想说没有，可话到了嘴边，不知道为什么突然卡了壳。

    脑海中情不自禁的，就想起最近发生的种种。

    两个人一起带着三个小家伙出去玩，一起烧烤，一起放风筝……

    还一起去了电影院……

    还有刚才。

    厉北爵的脑海中，猛的闪过墨白瞪着自己的样子，眼底瞬间涌起一丝阴霾。

    “我们没有可能。”

    厉北爵沉声回答，停顿了两秒，这才继续道：“就算今天不是江宝宝教唆的，我也会尽快，减少孩子们跟她的接触。”

    顾若寒闻言，不可置否的挑了挑眉，开口道：“这样做当然没什么问题，但前提是你能安抚好那两个小家伙，先和他们搞好关系再说吧，小孩子的想法可是很固执的，千万不要以为他们年纪小，就什么都不懂。”

    “嗯，我知道了。”厉北爵淡淡的应了一声。

    两个人又说了几句，他这才挂断了电话，心情却比刚才平稳了不少。

    顾若寒说的没错，如果想要减少江宝宝和他们的接触，一定要慢慢培养他们跟自己亲近才行！

    ……

    另一边——

    江宝宝正捏着棉签，小心翼翼的处理着小腿上，被碎瓷片划破的伤口。

    三个小家伙都紧张的围在她的身边，一脸心疼的样子如出一辙。

    “妈咪肯定很痛，甜甜帮你呼呼！”

    小丫头看的眉头紧锁，一边说着，一边撅起小嘴，冲着江宝宝的伤口，吹了两口凉气。

    墨白也在一边气愤的问道：“妈咪！刚才是不是爹地来找你吵架，才害你受伤的！我们不在这里住了！一会儿就走！”

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    她当然想就这样带着三个小宝贝离开。

    可这里是厉公馆。

    别说三个人能不能悄无声息地逃出去。

    就算真的走了，难道要让他们跟自己，东躲西藏的生活一辈子吗？

    如果只带走墨白和甜甜，把衍宝留在这里，那他一定会受到极大的伤害！

    江宝宝思索两秒，这才笑了笑，漫不经心的解释道：“爹地和妈咪没有吵架，是妈咪走路的时候不小心碰到了柜子，把花瓶打碎了才会受伤的。”

    “真的吗？”墨白和衍宝满脸怀疑，脸上写明了不相信。

    江宝宝不想让他们担心，急忙点头道：“当然是真的了，妈咪真的是不小心才受伤的。”

    墨白和衍宝闻言，下意识的对视了一眼，见她坚持这么说，只好没有再多说些什么。

    江宝宝则是飞快的处理好了伤口，给自己做了一个简单的包扎。

    三个小家伙却还围在她的身边，不愿意离开。

    江宝宝只好安抚他们道：“妈咪什么事都没有了，你们快回去睡觉，明天还要去幼儿园呢！”

    “妈咪真的不痛了吗？”甜甜还有些觉得不放心。

    江宝宝急忙拍着胸脯保证：“真的不痛了！你们不回去睡觉，妈咪也没办法睡，这样说不定伤口会痛哦。”

    三个小家伙一听，这才急忙从床上跳了下来，纷纷和江宝宝说了再见，转身跑出了她的房间。

    江宝宝侧耳听着三个小家伙跑远，走廊上彻底安静了下来，这才笑了笑，小心翼翼的翻身下。

    她没有发出一点声音，打开门看了看。

    看到走廊上果真空空如也，这才放轻脚步，朝着楼梯的方向走了过去，满脸都是从容的神色。

    今天的事，她要和厉北爵好好的谈一谈。

    这件事就是他做错了！

    他必须要向孩子们道歉！

    江宝宝深吸了一口气，努力强忍着，小腿上一抽一抽的刺痛，来到了厉北爵的书房门口。

    可敲了敲门，却没人回应，门缝里也没有一丝灯光透出，里面显然没有人。

    江宝宝愣了一下。

    这才突然想到，厉北爵的电脑还在被墨白控制着，此刻什么也做不了。

    她忍不住笑了出来，这才又一瘸一拐的朝着卧室的方向走去。

    这次才刚站在门口，就已经看到了，门缝里透出来的光亮。

    “叩叩叩——”

    江宝宝轻轻地敲了敲房间的门。

    几秒钟后，里面传来一阵脚步声，房门也刷的一下被人拉开。

    厉北爵看着站在门外的江宝宝，先是愣了一瞬，随即突然猛的沉下了脸。

    江宝宝在心里冷笑一声，低声开口道：“今天的事，我也有话和你说，不是来和你吵架的。”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，想到三个小家伙应该已经睡了，默不作声的转身朝着房间里走去。

    江宝宝挑了挑眉，立刻抬脚跟上，随手关上了房门。

    她打量了一下，这间熟悉的卧室，动作随意的在一旁的沙发上坐了下来。

    随即不慌不忙的开口道：“厉北爵，今天的事，该道歉的是你。”

    “你说什么？”

    厉北爵的神色陡然变得凌厉，一脸风雨欲来。

    江宝宝急忙抬手制止，继续往下说道：“先别急着发火，我不是让你跟我道歉，你该道歉的对象，是墨白和衍宝。”

    厉北爵眉心一跳，心尖微微一动。

    紧接着，就听到江宝宝继续说道：“你觉得什么事都是我做的，他们两个人对你有意见都是我挑拨的，那你有没有想过，如果你去他们面前说我的坏话，他们会不会相信？”

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    江宝宝便接着说道：“我知道你想说什么，你大概心里在想，我有什么资格教育你怎么教孩子？但是现实就是，在他们心里，我比你要可靠的多，比你可相信的多！他们今天之所以会生你的气，那是因为他们亲眼见到，你和别的女人在一起吃饭！而且用谎言拒绝了他们的邀请！”

    江宝宝说着，忍不住又想起了，陆清儿靠在厉北爵身上的画面，心脏深处突然冒出一丝火气。

    她急忙调整了一下自己的情绪，这才接着说道：“我虽然说，你爱和哪个女人在一起，都是你的事，但是你最不该做的，就是骗他们！”

    “我没有骗他们！”厉北爵沉默了半晌，突然开口，想要解释什么，又觉得没有必要，胸口闷的不得了。

    更让人郁闷的是，他竟然觉得江宝宝刚才的那番话……

    好像很有道理？

