    第2章 我叫羽·洛克菲（下）

    侯静从小被家里逼迫学习医术，但他本人却不喜欢做医生，来燕京医科大学进修是为了躲避家里的压力。

    “小天”，全名黄晓天，儒雅的四眼仔，身高，却也是个玄幻武侠迷，床头满是《天龙八部》，《卫斯理》，《茅山道长》这类的小说和影视海报。

    小天家里是混军界的，但他自小喜欢玩文，原本考个北大继续文学修行，家里却不许，被迫改读医，估计他家里的意思是：当个军医都好。

    我嘛，前面介绍过了，中米两国混血儿，身高183，身边的朋友都管我叫“老米“或者“蓝眼宏仔”。

    “蓝眼宏仔”是因为我眼睛是蓝色的，而朋友们又觉得我神似这两年华夏新巨星王宏，所以给我起了这么个称号。但我个人比较乐意接受“老米”这个叫法。

    我老爹是米国洛克菲家族第九长老的儿子，在米国的一所国际大学任语言教授。

    老妈在米国的医科大学挂职客座教授，来自于华夏一个神秘的中医世家，但是母亲却极少跟家族的人有来往，以至于至今我都不知道我外公是谁叫啥。

    对于母亲的家族，我曾问过父母，但他们总是说你以后会知道的。后来认识侯静，托他以我母亲的姓氏去查，却也查不到我母亲所在的家族。

    唯一和母亲家族有过的交集，就是在我被洛克菲家主驱逐出米国后，我在墨西哥平民窟流浪期间。

    母亲家族那边派人将我接到华夏，然后安排我就读于燕京医科大学，但也就仅此而已。

    ……………………

    华夏，是个古老而美丽的国家。

    华夏对我而言并不陌生，从3岁开始，每年的暑假，我的父母都会带着我来华夏旅游，每个暑假游玩华夏的一个省。

    所以，十几年下来我游玩了大半个华夏，而且有老爹这个语言教授在，我除了精通华夏国语，还学会了华夏十几种重要的地区方言，例如藏语，粤语，疆话，苗话等……

    说起父母，我的心犹如巨石重压着。印象中的父母除开背景，就是俩循规蹈矩的上班族。

    他俩为何会无故失踪，究竟在他俩身上发生了什么事？……

    现在父母不知生死，还有被家主囚禁的爷爷也不知道至今如何，这三年来我一直都牵肠挂肚。

    也一直托多方关系去寻找父母，调查的种种迹象指明是家族内部人所为，可无凭无据。

    再加上自己没权没势没能力，就算有证据，能不能救出他们还是另话。

    ………………

    ?  ?PS:新手新上路，嘿嘿，如有不足之处请诸位见谅，还希望诸位能给予推荐票支持和鼓励！！万分感谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

