    “阵仙王？”听到阵空子的话，莫川眼神微微闪烁，看来，这便是阵空子背后的那位仙王了。

    以阵为尊号，应该十分擅长阵法一道。

    “不过，这还不够，你立即再发出一道传讯玉符给阵仙王，说你抓住异族偷渡者后，马上就遭到了好几个玄千劫分身的追杀，身受重伤，即将陨落。”

    莫川看着阵空子，淡淡道。

    异族之人，哪有那么好抓的，阵空子在抓捕异族之人的途中，遭到反杀，十分符合常理。

    同时，如此诓骗阵仙王，也更能激发阵仙王心中的怒火。

    阵空子作为他的使者，却被玄千劫分身斩杀，阵仙王焉能不怒？

    这一怒之下，说不定阵仙王便会在明日的妙器仙王试炼上，多出几分力。

    当然，莫川本身就不打算放过阵空子，不可能放对方回去，所以，也只能这么诓骗阵仙王了。

    “明白，主人！”

    阵空子二话不说，按照莫川的吩咐，再度拿出了一张传讯玉符，对着传讯玉符又是一阵念念有词之后，便抬手一挥，打出了这张传讯玉符！

    咻！

    如之前那张传讯玉符一样，这张传讯玉符也化作了一道流光，迅速远去，消失在了天边的尽头。

    莫川微微点头，而后，一边掐着阵空子的脖子，一边搜对方的身。

    没过多久，他便从阵空子的身上找出了一枚黑色戒指，正是阵空子的空间戒指。

    莫川将这枚空间戒指放进系统空间，算上之前获得的那五枚戒指，现在，他总共有六枚准仙王的空间戒指！

    而且，这六位都不是普通的准仙王，乃是玄千劫的分身，在他们各自的戒指中，必然存放着大量仙晶和混沌神莲子，这对莫川的道果培养，大有裨益！

    “最后一个问题……”拿走阵空子的空间戒指后，莫川并没有急着斩杀对方，而是盯着对方，缓缓开口，问道：“诸王海域的那些仙王中，你可否知道有哪些仙王已经被玄千劫夺舍，成为了玄千劫的分身？”

    虽然玄千劫的所有分身，都同出一源，但是各个分元神之间，算是独立的个体，并不能实时共享记忆与消息。

    所以，玄千劫的很多分身，都不知道彼此的身份。

    而阵空子和之前那五道被莫川斩杀的身影，却是互相认识的，知晓各自的身份。

    因此，不难看出，就算玄千劫的各大分身，不知道其他分身的身份，但几千年过去了，随着时间的流逝，这些分身，总有办法慢慢找出自己的同类。

    阵空子等六位仙王使者，便是一个例子。

    既然如此，他们会不会也知道一两个玄千劫仙王层次的分身呢？

    “回禀主人，小的确实知道几个，当然，他们只是被夺舍了的仙王的一部分，肯定不是全部。”

    阵空子回答道，语气无比恭敬。

    闻言，莫川眉头轻轻一挑，心中浮现惊喜，看来，自己刚刚的推断，果然没有错！

    “所以，你所知道的那几位，到底是谁？”莫川盯着阵空子，目光灼灼，迫不及待地问道。

    “回禀主人，他们分别是……”阵空子语气恭敬，连忙说出了好几个名字。

    当听到其中一个名字的时候，莫川不由眼神微微闪烁，有些讶然了起来。

    “有意思，真没想到，这位仙王，居然也是玄千劫的分身之一……”

    他嘴角露出了讥讽的笑容，语气有些戏谑。

    而后，莫川便不再犹豫，掐着阵空子脖子的手掌，猛然加大力度。

    轰！

    阵空子面色狰狞，随即当场炸开，化作了一团血雾，元神也在同一时间寂灭。

    莫川冷淡地看着这一幕，对于异族之人，他没有什么好同情的，双方早已血海深仇，遇上了杀就完事了！

    冷淡地看着这团血雾，莫川原本掐着阵空子的那只手，伸向了血雾，展开吞噬之力。

    “叮！吞噬一位准仙王，获得1亿点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：608704000点

    收回手掌，莫川满意地点了点头。

    继而，他闭上眼睛，屏息凝神，开始感知自己之前种在石之辛身上的那道神识烙印。

    尽管，石之辛已经离开这里许久，但，只要神识烙印还在，他便随时能找出石之辛！

    片刻之后，莫川终于睁开了眼睛，双目闪烁精芒，看向天边的某个方向，确定了石之辛的所在之地。

    “你我之间的恩怨，也是时候了结了！”

    莫川冷笑一声，当即便一步踏出，脚踩虚空，向着目光所至的方向而去。

