    “因为这件事不是你们想的那么简单，仙界是毁灭！而他们兴许有一线生机，所以你们要帮他们！”自由老人说道。

    他来告诉我，就算我不帮忙，仙界迟早还会因为我而打开，因为我是那个注定的人，那个日子不远了。

    对此，我没有说什么，只是问了他一句话：“我爷爷是什么人？他为什么非要杀我的父母！”

    我这么说，并不是非要搞个明白，只是想以此撇开这个话题，另谋出路。

    而自由老人也没有让我失望，他对我解释道：“你爷爷是这个组织的一员！而他为什么要杀你的父母，我就不得而知了！”

    他告诉我，他之所以知道这些，也是因为这一切他都看在眼里。

    而他愿意告诉我这些，也只是为了他的目的，重新创造出一个新的世界来。

    他说在这个世界上，每个人都有着自己的目的，为了财富、为了长生、为了成仙、为了莫大的权利。

    而他也有着目的，他是为了推翻现在的制度，重造一个全新的世界。

    “你现在不用着急回答我，你现在还需要解决你自己的麻烦，我们会在见的！”自由老人说完就大手一挥，我们就来到了另外一个地方，仁心医院。

    这下子，我们是真的回到了人界了。

    “麻烦还真来了！”尘心和蒋超突然一齐看着我说道。

    我怪异的看着他们两个人，问道：“啥意思？”

    蒋超看着我，说：“你的气不对，黑气变重了！”

    而尘心则是说道：“许施主，贫僧也看到了你的命宫有血色萦绕！”

    好家伙，我知道她们两个人不是说的假话，是我可能真的遭遇到麻烦了。

    不过现在的当务之急还是先找到我的身体，这才是最重要的。

    其次就是自由老人说的那些话，他的话不仅对我有影响，同时对蒋超和尘心都有影响。

    他的话我也并没有全信，只是信了一半，其中最重要的两个信息：

    一是，我爷爷其实是我的仇人，虽然我只是半信，但是也还是信了，这也是因为我亲眼看的那一幕，他说的关于蒋超和尘心的事情，让我信了一半。

    二是，我爷爷弄出来的另一个人，他还活在世上，可能会找我报复！

    关于这点，我首先想到的就是我那个兄弟，会不会说的就是他？这点真不好说！

    这趟地界还这没白去，不仅知道了一些信息，同时还知道了关于我的一些事情。

    我爷爷，终究还是要去见上一见的！

    “老许，我发现，我跟你在一起越发倒霉了！”蒋超故意说道。

    我知道他是故意这么说的，只是为了缓和现在的气氛，让我不要想太多罢了。

    我也如他所愿，白了他一眼，回怼道：“那我走？”

    “哈哈哈……这才是老许嘛！”蒋超大笑着排着我的肩膀。

    而尘心也是极为认可的点着头，我知道从这一刻起，我们三人的关系发生了改变，比以前更加密切了，要说以前是同一个战线的队友，那这一刻就是同一个战壕的战友。

    我们出现在医院的时候，医院还是白天，而我也不知道我的身体去了哪里。

    直到我们路过一个房间的时候，我停了下来，看着里面。

    一个女护士站在一个病床前，看着病床上的人埋怨的说道：“你要是再不醒过来，我只能帮你带回家了，因为我也没钱了啊！”

    看这架势，眼泪兴许一会儿都要哭出来了。

    我之所以停下来，不为别的，只为这床上的病人不是别人正是我的本尊，我也没有犹豫，走上前就回到了身体里。

    当我睁开眼后，迎面就撞上了女护士的胸膛，这触感……

    原来，她是准备整理一下我床头的仪器，我也不知道这是干啥使得。

    谁知，她并没有想到这里，而是惊喜的说道：“呀，你醒了啊，太好了！”

    然后她便开始给我讲了我晕倒的事情。

    她说她是在楼顶遇到的我，发现我晕倒后就自费给我办理了入院，并做了身体检查。

    但是医生说，我属于脑死亡，也就是变成了植物人，所以她一有时间就来看我，想看看能不能把我喊醒。

    她本人是想我接着接受治疗的，只是她的钱包不允许，她已经快没钱吃饭了。

    这不，看到我醒了就异常的激动，因为她终于不用再掏钱了。

    也不是她不想掏，只是当她说出医药费的时候，我差点就懵逼了。

    “你住了5天，一共是三万医药费，你不用现在给我的，我不急！毕竟你还没好，只是能不能让我吃顿饭……”她说话的声音越说越小，后来干脆直接低下了头。

    好家伙，这姑娘不仅长得漂亮，这人也太好了吧。

    我说：“不就是三万块钱嘛，老蒋，掏钱！”

    我以前听说医院坑，没想到医院居然这么坑。

    蒋超听到后，极不情愿的走了进来，之所以叫他，是因为我的钱在他那里。

    但蒋超刚走进来，他的身后就有一个人骂骂咧咧的走了进来：“凤琴，你还在看这个残废呢，跟我回家吧，你爸爸已经答应了我们两个人的婚事了！”

    一个肥头大耳的矮子，挤了进来走到了我的床前，当看到我醒了以后，他有些诧异：“诶？你居然醒了？太神奇了！”

    但他也是这么一说，而后就又对着女护士说道：“你可知道，除了我爸，没人能救你妈，所以答不答应我就看你了！”

    女护士凤琴此刻是咬牙切齿，脸都涨红了，但是她最后还是妥协了，她说：“既然如此，那我就跟你回去，但是前提我要想照顾他出院！”

    “没问题，我等你哦！”说完，这个矮男人就走了出去。

    “你母亲怎么了？有什么我可以帮你的嘛？”我对她问道。

    她听到我问她，眼神里突然喜悦起来，但很快就又失落了起来，她说：“我妈妈的情况很特殊，你帮不了我！”

    “怎么说？”我追问道。

    “我妈她中了邪！”

