    

    不仅朱翊镠知道，三娘子的名声在京城虽然还没有达到家喻户晓的地步，但知道她的人也不在少数。

    毕竟大明与土默特部的“通贡互市”就是在她积极努力下完成的。

    要知道，三娘子出嫁之时，正值明朝政府与西北塞外草原的关系极度紧张时期。

    在她出嫁之前，由于土默特部阿拉坦汗不守信诺，一边打着称臣朝贡的名义骗取明朝的赏赐，一边又背信弃义出兵抢掠明朝边境。

    所以，明朝曾多次拒绝阿拉坦汗有关“通贡互市”的要求，对蒙古实施贸易制裁，又强硬地杀死了在紫禁城朝堂上放肆威胁明朝皇帝的阿拉坦汗派来的使者。

    阿拉坦汗见“朝贡”不成，急需的铁锅、布匹等求而不得，便亲自率领蒙古铁骑直逼北京城下，劫掠昌平等周边州府，骚扰了八天。

    史称“庚戌之变”。

    北京城险些失守，好在他们来势汹汹的目的并非攻城、夺位，只为物资、通贡、互市。

    最后在奸相严嵩一党的把持之下，明朝政府与阿拉坦汗达成了在大同等地开辟互市贸易的协议。

    然而时隔不久，阿拉坦汗又出尔反尔，背弃誓约，率军进攻大同等地，再次挑起战端。

    从公元1550年到1571年，这二十余年的时间里，阿拉坦汗连年南下掳掠，长城沿线的百姓深受其害苦不堪言。

    嘉靖皇帝对此深恶痛绝，史载他“苦虏之扰，最厌见‘夷狄’”。

    当然，蒙古的入侵亦遭到明军顽强地抵抗，同样也是损兵折将，人民流离失所，农牧业生产萧条。

    双方在多次交战中，明朝涌现出像马芳等许多优秀的将领，几次重创了阿拉坦汗的军队。

    而另一方面，由于阿拉坦汗曾经向明朝称臣，出身黄金家族的其它部落对他的汗位蠢蠢欲动。

    这样，以致于原本有利可图的南下劫掠又因为明朝的顽强抵抗损失惨重入不敷出，更是威胁了阿拉坦汗的统治地位，令他不得不重新审视与明朝的关系。

    正是在这种紧张的局势下，三娘子嫁给了阿拉坦汗。

    面对剑拔弩张的严峻形势，三娘子以其聪明才智力排众议，积极主张与明朝政府和好。

    公元1571年3月，经过三娘子的不懈努力，双方终于宣布休兵罢战，实现了通贡互市。

    除了三娘子，对明朝政府这边而言，像高拱、张居正、王崇古、谭伦、方逢时、吴兑等朝中大臣，都起到了不可忽视的作用。

    尤其是当时的首辅高拱，“通贡互市”视为他的一大政绩。

    与明朝政府成功实现通贡互市之后，西北塞外草原上的几千里边境地带也很快呈现出一派祥和、安定、繁荣的景象。

    大明西北边境由此获得了长达几十年的安定和平的环境。

    所以，有关三娘子的事迹，在京城经常被当作美谈。

    曾朝节奉旨说服她嫁给继子黄台吉，自然再次引发热议。

    之前，已经热议过一次，都表示不看好，现实却成功了。

    然而，议论来议论去，他们却不知道将这份大功归于谁。

    归于曾朝节吗？他去了，可是他去一句话都没说啊！那派谁去不是去？没有任何差别。

    归于吴兑吗？那他为什么不直接说服三娘子，而要多此一举奔赴京城请示并派遣使者？不还是说明他没有足够的信心吗？

    归于三娘子吗？她那么聪明，却不惜冒着分裂土默特部的危险率兵出走，说明她本心很不愿意！如果没有钦差使者前往，如果没有吴兑，她会回心转意吗？

    归于潞王朱翊镠吗？好像怎么也轮不到他头上吧。若说有，只是举荐曾朝节，可举荐曾朝节去一句话都不让人家说啊！

    ……

    就此，万历皇帝的圣旨随之下发各大衙门，可从中看出些眉目。

    封土默特部大汗黄台吉为顺义王。

    封三娘子为忠顺夫人（这是第二次册封相同的封号）。

    擢升吴兑为右都御使（原来他兼任右副都御使。明朝都察院除了左都御史外，其他职务一般都由外地官员兼任，这与都察院代天子巡视地方的职责有关）。

    擢升曾朝节为侍读学士（虽然从侍读到侍读学士只升了一级，可多个“学士”头衔大不一样）。

    圣旨上唯独不见对朱翊镠的奖赏，只字未提。

    可仔细一想，该怎么赏呢？不赏不提才是合理的。

    他是潞王，没有资格掺和，连举荐曾朝节的资格都没有。

    若像赏吴兑、曾朝节一样，那岂不是要妥妥的将他钉在“干预朝政”的铁柱子上吗？

    ……

    外人再怎么议论只是议论，付大海可就不一样，他还一直惦记着将来潞王府的大总管呢。

    “潞王爷，这次您举荐曾朝节有功，看他们几个都得到奖赏，唯独潞王爷没有。其实您可以让万岁爷收回不领俸禄与补给的……”

    “滚。”

    话还没说完，朱翊镠就翻了个大白眼过去，抬脚就要踹，“以后休得提俸禄与补给的事，你是想让皇兄难做吗？”

    付大海连忙闪躲，一副死了娘似的表情。

    让万历老兄难做……这当然不是朱翊镠考虑的。

    他好不容易自求惩罚，这才过去多久？若让万历老兄收回，那他的努力岂不白费？

    付大海连忙闪躲开，不甘心地道：“潞王爷理应受到奖赏，这是潞王爷本该得的啊！”

    “你懂个屁？”朱翊镠厉声威胁道，“再多说一句试试！”

    付大海闭嘴，感觉自己的好日子马上就要结束了。

    朱翊镠吩咐道：“去，给李家送些新鲜果蔬与鲜奶，看他们生活上还有什么需求？隔一天去一次，这是你的任务，不要忘了。”

    提及李之怿，朱翊镠高兴，付大海也高兴，不会挨骂嘛。

    付大海笑道：“潞王爷，奴婢记着呢，不会忘。依奴婢看，李姑娘肯定是喜欢潞王爷的！”

    “何以见得？”

    “咱给李家送的礼物，他们全都收下了呀！”

    朱翊镠白了一眼，“笨，他们敢不收吗？”

    付大海喃喃地道：“也是，他们不敢不喜欢。”

    “滚！”朱翊镠趁付大海不留意，一脚踢在他屁股上，斥道，“不长进的东西。”

    付大海灰溜溜地跑了，心里还很不服气，嘀咕道：“我哪儿不长进了？难道说错了吗？”

    ……

    。        

