    张宏民双眸微眯，自己混了一辈子才混到这个职位，说不可惜那是假的。

    但是现在也算是个机会，赚个够本回去养老也是不错的。

    他犹豫了一下，也就答应了下来。

    挂断电话后，聂永福脸色难看的要滴出水来。

    王海川愣愣的不知道该说什么，而赵岚，也是失去了往日的嚣张，俏脸铁青。

    原本以为，把这家伙关进去就有的是办法能搞定他，甚至把他弄死，都不是没有可能。

    但是，刚刚的事情他们也听到了。

    战区，局长，龙组，接二连三的大人物，过来保萧阳。

    “这怎么可能，那个家伙到底是什么来头？”

    王海川心有余悸的说道。

    赵岚冷冷的说道：“我管他是什么来头，就算是天王老子，我也要让他给我儿子偿命！”

    “聂永福，我不管你用什么办法，我都要让这小子死，死！你要是办不了，就交给我来办！”

    聂永福双眸微眯，冷声说道：

    “办不了？怎么可能，哼，我自然有我的办法。”

    王海川看出了聂永福眼珠中的杀意，诧异的问道：

    “聂总，难不成，你要找人杀了萧阳？”

    白的不行，那就只有来黑的，明的不行，那就只有来阴的了。

    聂永福深吸了一口气，沉声说道：“我手里有一个神秘的杀手组织的联系方式，据说这个杀手组织，从未失手过。”

    “虽然价钱不菲，可是只要他们肯出手，那小子就必死无疑。”

    “他们可不会管你是什么来头，只要肯出足够的钱，什么人都会帮你去杀。”

    赵岚冷冷的说道：“咱们最不缺的就是钱，花点钱无所谓，我只想让那小子死无葬身之地。”

    三个人商量了片刻，都同意用这个办法。

    随即，聂永福就拿出笔记本，然后在一个网页上输入了一个奇怪的网址。

    在敲开网址的瞬间，整个页面，就出现了一个血色的画面。

    背景是一个血色骷髅头，一条黄泉路，几只彼岸花，显得诡异无比，营造出了一副阴森血腥的场景。

    而且电脑里还传出了一声声鬼哭狼嚎的声音，吓的几个人起了一层的鸡皮疙瘩，尤其是赵岚，差点叫出来。

    聂永福镇定了片刻，然后按照上面的指示，接连跳转了几个页面，经过重重验证之后，终于页面上黄泉路的另一头出现了一个身穿黑色袍子的诡异人像。

    然后就是一段电脑合成的声音传了出来：

    “这里是地狱堂，我们只提供杀手服务，请问你们要杀谁？”

    聂永福犹豫了一下，说道：“我们要杀两个人。”

    “哦？什么人？”

    “这两人分别是叶氏集团的叶云舒以及萧阳！”

    电脑那边并没有第一时间恢复，足足过去了三分钟，电脑合成的声音再次响了起来。

    “任务我们接下了，定金两个亿，事情办成后，再付剩下的三个亿。”

    几个人面面相觑，五个亿？

    这是不是太多了点？

    只是杀两个人而已啊。

    那个黑袍人影似乎也看出这几个人的疑惑，再次冷冰冰的说道：

    “地狱堂做事向来公道，他们值这个价格。”

    王海川和聂永福互相看了一眼，都看出了对方眼中的坚定。

    于是两个人很快就凑出了两个亿，按照上面提供的账号，将钱打到了某个海外账户上去。

    虽然他们很有钱，但是平白无故送出去两个亿，也很是肉疼。

    但是在他们看来，只要能给儿子报仇，一切都是值得的。

    再说了，到时还可以趁机将叶氏集团给收购了。

    聂天明和王辉也并不是一事无成，起码他们知道了叶氏集团潜力很大，估计过不了多久市值就会大福增长。

    反正杀一个也是杀，杀两个也是杀，不如都杀了，还可以联手吃定叶氏。

    “聂总，不会出什么岔子吧。”王海川有几分不放心的说道。

    “哼，这次绝对不会出意外，放心好了，萧阳必死。”

    ……

    萧阳和胡蝶离开了公安局后，走在街上，此时萧阳还不知道已经被人盯上了。

    “萧阳，这一次，你是不是需要感谢我？”胡蝶似有所指的问道。

    萧阳不由得一笑，知道她想说什么，不过萧阳偏偏就不上当。

    “好啊，不如我以身相许怎么样？”

    说着话，萧阳就看向了胡蝶的身材。

    “我很好奇，你是不是你们龙组最漂亮的女人，这种身材，这种容貌，在龙组那种男人堆里实在太可惜了。”

    胡蝶梳着简单的马尾辫，可是依旧挡不住倾国倾城的容貌。

    听到这话，英眉不由得一竖，跟他说正经的，没想到此人却敢调戏自己。

    胡蝶厉声说道：

    “萧阳，想调戏我，也要看你有没有那个本事，呵，我早就想领教你的能力了，今天我就讨教一二。”

    说着话，胡蝶一点地面，整个人就如柔弱的雨水一般，穿堂过榭的来到了萧阳的身前。

    然后右手探出，以一种诡异的角度，朝着萧阳袭来。

    “怎么说动手就动手，太突然了吧。”

    萧阳不免一阵无语。

    这个女人还真的很暴力，不过是调笑两句，就要动手。

    萧阳轻飘飘的躲过她的攻击，一把攥住了她的皓腕。

    胡蝶眉头一皱，并没有诧异，因为她早已预料到了这一招会被他抓住。

    随即手腕一滑，就好像泥鳅一般脱离了萧阳的掌控，然后素手对着萧阳的胸口拍去。

    萧阳不由得轻咦了一声。

    这一招用的妙啊，胡蝶的身体仿佛柔若无骨一般，十分的轻盈，手法精妙无比，如果猜的不错，应该是用了某种武技。

    现在的武者，有很多人是传承自古老的武者世家，基本上都会留存一些古老的功法。

    就比如萧阳上次去蜀地古道尽头，获得的《般若龙象功》以及《九阴九阳》，就属于此列。

    不过萧阳却并没有用《般若龙象功》来应对，因为这门功法太过刚猛，怕一个收不住，在将胡蝶给伤了。

    就在萧阳愣神的功夫，胡蝶的纤纤素手已经缠绕了过来，然后变掌为拳。

    这是一招寸拳，在身体三寸处猛然发力，能够造成严重的内伤。

    胡蝶先是以武技突破萧阳的防守，然后又用刚猛的力拳，轰向萧阳。

    可以说一气呵成，没有半分迟滞。

