    轰隆隆！

    进入炉口之后，楚天顿觉天旋地转，同时耳边有着阵阵的强烈呼啸声响起。

    这种难受的感觉，楚天并不陌生。

    许久之前，在进入和离开天极秘境的时候，他就体会过类似的感觉，所以也并没有过多的慌张。

    砰！

    陡然间，一切的声响戛然而止，楚天顿觉自己的双脚稳稳地落在了地面。

    “杀！”

    “杀！”

    “小杂种，死吧！”

    ……

    也就是在楚天双脚落地的一瞬间，一声声的怒吼骤然间传出。

    惊人无比的滔天杀意瞬间从四面八方汹涌扑面而来，一下子将楚天彻底地淹没在内！

    “不好！”

    楚天尚未睁眼，面色大变，心脏狂跳，浑身上下立刻出现了无数的鸡皮疙瘩。

    一股前所未有的强烈生死危机骤然间浮上心头！

    “师尊，救我！”

    楚天心中疾呼。

    此刻，他暂时无法判断，到底有多少人正在拼命地围杀自己。

    但是，这种超级恐怖的围杀绝对是远远超出了他的应对能力！

    “唉……你小子还真是个惹祸精！”

    巴老暗叹一声。

    轰！

    蓦然间，一股强横的神念之力以楚天为中心，猛地散开，瞬间凝聚形成了一道肉眼无法看见的圆球形屏障，将楚天紧紧地护在中间。

    嘭嘭嘭！

    圆球屏障刚刚形成，狂猛而恐怖的攻击立刻都是全部狠狠地砸了下来，骇人的撞击之声顿时密集传出。

    整个屏障当即开始剧烈地颤抖，好似随时可能破碎开来。

    楚天一脸紧张，稍松一口气，睁开了自己的眼睛。

    他看到了自己的四面八方，各种刀光剑影齐齐疯狂袭来，几乎将他的整个视线完全地淹没。

    “他奶奶的，被算计了！”

    楚天心思玲珑，立刻想明白了整个事情的来龙去脉，不由地暗骂一声。

    邹阔确实是想要借着骂战，转移程天解等人的注意力，然后再联合秦安彻，进入闭关之所。

    但这只是其中的一个目的。

    还有另外的一个目的！

    那就是一旦墨山落败，那么干脆利用墨山，全力将楚天吸引到闭关之所中，然后一鼓作气，两方联手，霹雳杀之！

    闭关之所不比外面，楚天就算是想逃，都是不太可能！

    “嘶……”

    一想到这里，楚天不禁微吸一口凉气，面露惨白。

    邹阔这只老狐狸的心思实在是太深沉，精心算计一环套一环，令人防不胜防！

    “小子，不行了，老夫快要撑不住了，最多还能支撑三息的时间！”

    忽然，巴老的焦急声音响起。

    “该死！”

    楚天闻言，不禁怒骂，脸色一下子变得异常难看。

    三息时间，实在短暂，转眼而过。

    砰！

    陡然间，包裹着楚天的圆球屏障直接破碎开来，一声闷哼立刻从巴老的口中传出。

    唰！

    已经做好准备的楚天，瞬间全力发动风火雷身，整个人猛地爆冲而出！

    嘭！

    他刚刚冲出，后方立刻传出一道巨大的声响，整个地面都是微微地一震。

    一息后。

    楚天站在十几丈外，满头大汗，喘着粗气，一脸后怕地望着某个方向。

    不远处，尽是一片恐怖的狼藉。

    “怎么可能！”

    “不可能！”

    “我们两方同时出手，足足超过了三十人，竟然没有能够将这个小畜生瞬间击杀！”

    与此同时，一声声的惊喝蓦然传出。

    李振兴和墨山两人并肩站在一起，死死地朝着楚天望来，脸上尽是不可思议的神色。

    秦安彻和秦硕叔侄两人则是紧紧挨着，同样是嘴巴大张，双目圆睁，一动不动，紧紧地望着楚天。

    “护身至宝，楚天这个小畜生的身上绝对有护身的至宝，否则不可能逃过刚才的猛烈攻击！”

    秦安彻眼中猛然间精光大放。

    秦安彻能够想到这一点，其他人自然也是很快想到了这一点！

    一时间，所有人看向楚天的目光之中，除了强烈的杀意之外，还有浓浓的贪婪！

    “妈的！”

    感受着对面投来的一道道如同恶狼一般的瘆人眸光，楚天咬牙暗骂一声，脸色顿时变得更加难看。

    “师尊，你现在怎么样？”

    楚天小声传音问道。

    巴老没有任何的回复。

    楚天咬了咬牙，眼睛迅速地扫过四周，发现这里乃是一片面积并不算太大的宫殿。

    而在宫殿的四周，明显可以看到几个紧闭的大门。

    楚天想都不想，直接朝着距离自己最近的一个大门暴掠而去！

    “追上他，绝对不能让那个小子跑了！”

    李振兴大吼，极速追来。

    其余之人同样也是全力追来。

    楚天心中焦急！

    他可不想再体验一下几息前的那种被几十人同时围攻的恐怖感觉！

    很快，楚天冲到了大门之前，卯足灵元，猛地一拳轰了出去！

    嘭！

    出乎意料，看上去十分结实的大门，竟是被楚天一拳轰得当场碎成了几块！

    “太好了！”

    楚天见状，立刻大喜，毫不犹豫地直接冲了出去。

    “啊！”

    然而，刚刚冲出，一声的凄厉惨叫突然从楚天的口中传出。

    听到惨叫声，后面本来就要冲出大门的众人立刻都是强行停下了脚步，小心地朝着外面望去。

    宫殿之外，目光所及之处，尽是一片淡淡的黑色雾气。

    众人的视线受到严重的阻碍，最多也就只能看清楚一两丈之内的情形。

    再远的话，就是一片模糊。

    而楚天早已是完全消失于众人的视线之中。

    “你出去一下！”

    李振兴忽然一指身旁的一名瘦削手下，沉声喝道。

    这名瘦削手下顿时面露一丝惊恐，连连摇头，不过很快还是被李振兴给一把抓住，强行扔了出去。

    “啊！”

    顿时间，一声惨叫传出。

    与淡淡黑雾接触短短几息的时间，瘦削手下直接变成了一滩令人呕吐的黑血。

    “好厉害的毒雾！”

    李振兴面容骤变，双目圆睁。

    旁边的墨山则是面现一丝喜色，心中暗暗思忖。

    这么厉害的毒雾，楚天刚才发出惨叫的那一霎那，恐怕早就已经变成了一滩黑血。

    费了那么多的心机，都是没有能够杀死楚天。

    结果，楚天却是意外死在了眼前不知名的毒雾之中！

    这可真是人算不如天算！

    一息后，李振兴冷哼一声，转头扫过身后之人：“取出你们的避毒珠，我们出去！”

    说罢，他手持一枚灰色圆球，激发之后，身体四周立刻被一个半透明的灰色光罩覆盖。

    李振兴一步跨出，走入了雾气之中。

    剩余之人也是纷纷取出各自的避毒珠，激发之后，迈步走入了黑雾之中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

