    “呜呜呜，求你别打了！我说！我什么都说！”

    领头的混混怕说得慢了，会被直接打死，连珠炮似的全招了。

    就是牙齿被打掉了，说话漏风。

    “我不知道那个人是谁，对方是用短信联系我的。给我转了五百万，让把我安大小姐先女干后杀……”

    闻言，安君好的脸色一片惨白。

    是谁会用这么恶毒的手段来对付她？

    是谁恨不得她死？

    是谁在她死后，能得到最大的利益？

    那个名字，在她的喉头呼之欲出。

    “汪！雪！”安君好一字一句，咬牙切齿地说出了这个名字。

    云初初有些意外地看了她一眼，看起来安大小姐还不是太蠢。

    既然已经知道了想要的消息，云初初一脚踩碎了领头混混的一只手。

    她又依法炮制，将所有混混们的右手都踩碎了。

    无视混混们疼得满地打滚，哀嚎不断。

    她走过去，把混混们架好的手机取下来。

    云初初走到了安君好的面前，把手机递出去。

    “视频全部被录下来了，至于要怎么做，你自己看着办。”

    安君好接过手机，指尖不小心碰到了云初初的手指。

    温柔的触感，让她心跳如擂鼓。

    “谢、谢谢。”

    “不用谢。”

    虽然隔着头盔，什么都看不到，但安君好就是能感觉到，这人对她笑了。

    “你叫什么名字？”安君好脸红红地问。

    “你叫我云哥吧！”

    云初初发动了摩托车，安君好急忙叫住她，“我们以后还会见面吗？”

    “有缘再见！”

    云初初背对着她挥了挥手，发动了摩托车，绝尘而去。

    安君好痴痴看着骑在摩托车上，那个潇洒远去的背影。

    十八年来，她的一颗芳心，第一次猛烈的为一个人而跳动。

    云哥？

    嗷呜！

    连名字都好好听！

    直到那个帅气的身影再也看不到了，安君好才万般不舍地收回了目光。

    转回头，安君好收起了花痴的表情，将手机里的数据转到自己手机，又做了备份。

    之后，她面无表情地按下了报警电话。

    ……

    对云初初来说，救安君好只不过是顺把手的事情，她并没有放在心上。

    她顺利搜集到了云家三口人的头发和指甲，快递寄给了顾淮，让顾淮帮忙去验DNA。

    几天后，云初初接到了联合大学的录取通知书，这可把云海生给高兴坏了。

    云初初刚回云家那会儿，很低调，处处和家里对着干。

    这让云海生很不满意，对这个女儿也就冷眼相待，并不关心她的成绩。

    原本他以为云初初不可能考上什么好大学，还寻思着花钱给她塞进某个名牌大学去。

    没想到，云初初居然不声不响的考上了联合大学！

    联合大学是全国排名前三的大学，里面的学生非富则贵。

    学费也是出了名的天价，普通人根本不可能踏进去的地方。

    没想到云初初这么长脸，居然考上了！

    还是联合大学最出名的医学院临床系！哈哈哈！

    再看看落榜的云真真，云海生就一肚子的火。

    李百合偷偷花了大价钱，把云真真也硬塞进了联合大学。

    不过是在表演系，和云初初读的医学临床系没法比。

    联合大学在东海市有分校区，新生将会在这里先读一年，然后再转去京城的总校区。

    云初初送了口气，她真担心大叔不想回京城，这样她就不用和大叔分开啦！

    大叔最近忽然变得很忙，云初初说要给他治腿，他也一直没时间。

    转眼到了去学校报道这天。

    云初初一大早就起来了，穿着一身简单的装束出门。

    走出大门，看到停在门口的熟悉汽车，云初初愣了一下。

    大叔不是说，没时间送她去报道吗？

    许舟为她打开了车门，笑盈盈地说：“早安夫人，今天是您去学校报道的日子。请上车吧，迟到就不好了。”

    云初初还以为是大叔派了许舟来送她，她微微点头，弯腰上车。

    结果一上车，就看到了熟悉的人。

    “大叔！”云初初很惊喜，“你不是说没空吗？我还以为你不来了！”

    墨连城看上去微微有点憔悴，但依旧不减丝毫帅气，“你今天第一天去学校报道，我怎么能不来呢？”

    “我报了医学院的临床系，我会好好学习，等我学好了，一定会把你的腿治好！”云初初的目标很明确。

    墨连城温柔地说：“好，我等着你。”

    到了学校门口，云初初飞速亲了口大叔的脸，就想要跳下车。

    然而，她的细腰却被一只大手给牢牢桎梏住。

    “大叔……”云初初后面的话，被温柔又霸道的吻给封住了。

    她第一次知道，原来和相爱的人接吻，是会这样的令人目眩神迷，不知今夕是何夕。

    前排的许舟早就识趣的下了车，不打扰总裁大人和他的小妻子亲热了。

    云初初被吻得都不会呼吸了，只能被动得承受着男人强势霸道的吻，指尖无措地抓紧了墨连城胸前的衬衣。

    “换气。”男人满是笑意的声音响起，云初初才猛地睁开了眼睛。

    她居然被大叔吻得丢了魂！

    好丢脸啊！

    云初初脸红红的，一把推开了墨连城，逃也似的下了车。

    等到跑开两步，她又顿住，扭扭捏捏地走回去。

    弯腰，敲了敲车窗。

    车窗落下来，露出墨连城那张帅气俊美的脸。

    “大叔，我……我很喜欢！”

    说完，她飞也似地跑了。

    墨连城看着小丫头欢快的背影，眼神宠溺又无奈。

    她说喜欢。

    喜欢什么？

    喜欢他还是喜欢他的吻？

    墨连城的眼眸逐渐加深。

    他曾经决定在正式领证之前，都不会再碰云初初。

    忽然觉得，这个决定是不是太草率了？

    他真能把持得住？

    ……

    学校里人群熙熙攘攘，几乎都是来报道的大一新生，每个人的脸上都洋溢着期待和兴奋。

    云初初拿了新生报道流程，先去领取资料。

    “那个谁，你站住！”身后传来了一声喊声。

