    “这是什么鬼？本天帝成大反派了？”

    秦风浏览完虚拟宇宙的录像，一脸古怪的问洛天依，

    “是的主人，您一拳打穿叶凡胸膛之后，虚拟宇宙中的修士都被叶凡的精神折服，

    纷纷高呼‘强者，向更强者挥拳’, 鼓噪着给叶凡加油，

    除了您的铁粉，绝大部分年轻修士都在此列！”

    艹，一种植物。

    秦风心中一百万草泥马奔腾，呼啸而过，

    “这都什么世道？本天帝那是在提携叶凡，之后明明都在打指导战, 怎么就成了大反派，大魔王了？这合理吗？这不合理！”

    秦风对着洛天依抱怨, 大叹人心不古，世风日下，怀念以前修行界对最强者无限敬畏的日子。

    “主人，也不是没有好消息，此战过后，你当世第一强者的地位得到稳固，之前的宇宙中的躁动都已经偃旗息鼓了。”

    洛天依安慰道，告诉秦风此战的目的完全达到了，也不算亏，

    “我亏大了好吧，天依，早知道这样，我还不如狠狠揍一顿叶凡，出出气，

    现在这样，接下来很多年，青年俊杰都会被天庭收入囊中, 不利于帝庭人才积累啊！”

    “其实主人完全没必要关心这方面, 只要天依能继续强化虚拟宇宙的作用，任何势力都得为我所用。”

    娜娜这次突然现身，冒了一个泡，从她的角度解读宇宙大势，

    倒是让秦风宽慰了不少！

    “好，娜娜说的对，接下来一段时间，我就好好祭炼仙金，挖掘仙金奥义，帮助你俩尽快蜕变成仙器，稳定大势，

    现在我们先复盘这场战斗吧，

    我跟你们说啊，叶凡当时变化挺大的，给我一种变身超级赛亚人的感觉，全身缠绕金色气焰，还有苦海中的金色雷霆显现，

    还好他没有螃蟹头，不然我都感觉时空错乱了！”

    ………………………

    时间回到大战转折之时，仿佛完成超级赛亚人变身的叶凡, 再次向秦风挥出铁拳，

    秦风一边探索叶凡此时的特殊状态，一边有条不紊的接下他每一拳攻击。

    虽然一拳强过一拳，不过对秦风来说，都只是洒洒水，

    甚至为了进一步激发叶凡的潜力，他这次还主动以快打快。

    正所谓拳意就是心意，拳与拳的对撞，就是心与心的碰撞，

    秦风借此明确了叶凡此时无法无念的特殊状态，

    准确的说，是战斗本能与潜意识的融合，心灵与肉身的统一，其他的一切皆被统御，最大限度发挥出战力。

    嗯，有点自在极意的味儿了！

    秦风当时是很好奇的，叶凡不同于原著中“我为天帝，当镇压世间一切敌”，

    反而孕育出了类似卡卡罗特那种不断战斗，超越自我的意志。

    毕竟境遇不同，经历不同，自然产生了变化，

    因为不同的道路，天庭这个势力反而有一种累赘的感觉，

    反倒是现在战斗中的叶凡，完全忘我的战斗，不断攀升的战力，有一种战仙的气质。

    其实在秦风看来，叶凡是最有可能走通战仙之路的人，圣体就是为战而生的，

    同样他在修道方面的天资，以及悟性方面，反而不如石昊和狠人大帝。

    原著中的叶凡更像是背负了太多，虽然够强，到没有破局的能力，

    当时，秦风生出了一股念头，何不天帝化战帝？

    大宇宙有他秦风操心，他叶凡就专心修炼战斗就好了。

    想到这里，他就忍不住多加了一分力，继续逼迫叶凡挖掘潜力，提升自己，

    不是说：圣体的不灭金身是荒天帝修行不灭经的烙印，经由大道衍化，诞生为一种特殊体质的吗？

    那就按这个思路来，只要打不死，那就往死打。

    所以，之后虚拟宇宙直播中，人们看到的就是叶凡愈战愈勇，越战越强，

    两人打崩了神话战场，直接破开宇宙边荒，跑到界海混沌中继续打。

    由不得年轻修士们不被圈粉，秦风事后看录像都看的热血沸腾，恨不得以身替之，打倒秦风大魔王！！！

    战后，秦风等待叶凡缓缓恢复状态，两人在混沌中闲聊，

    “叶凡，你有没有感觉你之前的奇特状态很特殊？”

    “学长是说？”

    “没错，我仔细分析过，这是你独一无二的战斗天赋与潜意识合一，心灵融合肉体，主宰肉身的结果，

    可以使你在战斗中发挥极限战力，并且不断挖掘潜力，提升战力！”

    叶凡仔细回想之前的状态，确实如秦风所说的那样，感觉比神禁还要酣畅淋漓，

    “学长说这个是想要？”

    “嗐，我没你那样的战斗天赋，学不来，最多借鉴借鉴，我只是在想，你的路是不是走偏了？

    或者说，也不能算走偏，只是没有将自身的天赋发挥到极致！”

    叶凡忍不住沉思秦风的话，似乎是在反思自己的修道历程。

    秦风见此，继续称热打铁，

    “你有没有想过圣体和你的战斗天赋融合在一起，有走战仙之路的可能？

    因为天地环境限制，一世成仙不行，那就三世成战仙，一世战帝（战力媲美天帝），二世准战仙，三世战仙，媲美红尘仙！”

    “额，学长，什么是红尘仙？”

    叶凡被秦风说的有点迷糊，秦大忽悠功力不减当年，不过听到“红尘仙”这个新词，倒是很好奇，精神一振。

    “红尘仙啊，是……”

    秦风吧啦吧啦说了一大堆，给叶凡开启了新世界的大门，

    “学长，我需要好好冷静冷静，然后好好思考一下！”

    叶凡不太震惊于红尘仙路有人在走，而且还走通了，毕竟，之前见到了不死天皇涅槃的大肉球，心里已经有所猜测，

    最让他心神恍动的还是秦风提的三世化战仙的设想，必须要好好深思熟虑一番。

    他知道秦风提这個方案，既有推他一把的意思，也有让他放下争夺大宇宙统治权的天帝之路的意思，

    这样也避免了将来帝庭和天庭发生大冲突的可能。

    不过，事关叶凡将来的道路，必须得慎重，其实他心里有一种答应秦风的冲动，

    放下一切束缚，专注于修炼和战斗，不断超越自我，这是一种多么棒的感觉，

    叶凡回味之前战斗中的状态，都有些意犹未尽。

    “行，没问题，我也就是个提议，至于天庭，你也不用放弃，只要让其他人管事就行了，

    有伱在，大宇宙也没人敢欺负你们天庭。”

    秦风最后再点了一下叶凡，就和他一起回归了大宇宙，

    虚拟宇宙中，众人得到消息，都看到盘天帝一尘不染，带着浑身破破烂烂的叶凡回归的景象，

    天庭中一些野心勃勃的人纷纷沉寂了下去，反倒是叶凡的粉丝们欢呼了起来，认为叶凡已经证明了自己的实力，虽败犹荣！

    这才有了秦风回归之后，本打算去虚拟宇宙享受吹捧，结果看到自己成了大魔王反派，只能郁闷吐槽的事情。

    等秦风完成战斗复盘，见预测预知能力暂时进无可进，

    干脆利落的拿出虚拟宇宙核心，一边祭炼，一边感悟九大仙金的奥义，

    龙纹黑金，增幅奥义，

    凤血赤金，涅槃奥义，

    永恒蓝金，不朽奥义，

    神痕紫金，通灵奥义，

    道劫黄金，毁灭奥义，

    羽化青金，羽化奥义，

    仙泪绿金，心灵奥义，

    光明白金，光明奥义，

    天命橙金，命运奥义，

    秦风从各个大道的角度解读九大仙金奥义，

    他成道之前已经完成了仙金奥义的觉醒，但程度太浅，

    如今需要将九大奥义完全觉醒，并且融合为一，难度可想而知。

    不难，仙器也就不会那么稀少了，细数遮天纪元，就只有万物源鼎和通天冥宝，

    偏偏这俩还借助了昆仑成仙地的功效，不是正统的九大仙金奥义合一诞生，

    所以，秦风如今所做的尝试，可以说是前无古人，旷古绝今。

