    蓝天网吧是民族大学南路的一家网吧，因为辐射了民族大学和燕京舞蹈学院，生意也一直不错。

    当林晓和楚希韵走进网吧时，网管刘军不由得多看了两眼，俊男靓女的组合，的确也足够吸引人的眼眸。

    甚至直到两人坐下来，刘军还时不时的抬头看过去，主要是女孩长得太漂亮了，而且，两人坐的位置就正好被他能够看到。

    这样过了几分钟，刘军突然发现，那漂亮女孩子不知道怎么就站起来，然后两人好像还吵了起来。

    下意识的，刘军就开始竖起耳朵听两人在吵些什么。

    “都叫你不要来这家，到隔壁那家网吧不好吗？”

    率先传入刘军耳中的，是一道悦耳的女声，当听清楚对方说的话时，刘军不由得有些疑惑。

    隔壁网吧有什么很吸引人的地方吗？竟然让这么漂亮的女孩子念念不忘，他更加集中起注意力来听。

    没有让刘军失望，话声紧接着又传了过来。

    “你看这里，连hao123上网导航都没有，我根本就找不到网站。”

    hao123上网导航？那是什么东西？刘军皱着眉。

    这时一道男声又传了过来。

    “没有你就找网管啊，这什么网吧，连上网导航都没有？就算没有，你自己打开浏览器，到地址栏直接把hao123.com的网址输进去不就有了吗？”

    下意识的，刘军就打开了浏览器，准备看一下这hao123到底是个什么网站。

    “我……不会嘛，你帮我输一下呗。”

    “我玩大富翁呢，哪有时间帮你输。”

    听着两人的对话，刘军也顾不上再自己看了，起身就朝两人走了过去。

    刘军这是气愤不过啊，这么漂亮的女孩，就想要帮着输个网站，这男的竟然也不帮，太过分了。

    不就玩个大富翁吗？这破游戏有什么好玩的。

    这一刻，刘军甚至连游戏也一起吐槽上了。

    “喏，网管过来了，你叫他。”

    听着这声音，看到那漂亮女孩子正朝着自己望了过来，刘军下意识的抬头挺胸，展现自己的良好形象。

    然后下一刻，刘军便看到那漂亮女孩子朝自己招手。

    “网管，过来帮我找个网站，你们这网吧也太落后了，连个上网导航的网站都没有。”

    有没有网站和网吧有什么关系？网站不是谁都能进吗？

    刘军听着这话，心里不由得嘀咕。

    不过看到楚希韵那漂亮的脸，还是忍不住在心里暗自解释了一下。

    “这女孩可能也是很少上网，倒也能理解。”

    心里这样想着，刘军加快了脚步，走到电脑面前，问道：

    “找什么网站。”

    “就是hao123上网导航。”

    刘军又一次听到了这个网站的名字，他也确信自己真的没有听过。

    不过，这并不影响他的操作。

    熟练的打开浏览器，刘军点到了地址栏，还不忘朝着楚希韵解释。

    “这里就是地址栏，你把你要找的网站的地址输进去就可以了。”

    “太麻烦了。”

    听到楚希韵的抱怨，刘军还再次耐心的解释道：

    “找网站都是这样的，你要找的是网站地址是www.hao123.com吗？”

    “是。”这时候，林晓在一旁立即接了一句。

    “你们这也真是，上网导航也不设置一个，别人上网怎么方便呢？”

    听着林晓的话，刘军就要反驳说“哪里的网吧不都是一样”，下一刻，页面跳转，hao123的网页被打了开来。

    这是？

    刘军看着这页面上各种网站名字，不由得有些发愣。

    “没错没错，就是这个，你看这个上网导航多方便，里面什么网站都有，你可以随便点。”

    原本发愣的刘军听到楚希韵的话后，下意识的就点击了其中的一个网站……中文雅虎。

    当刘军的鼠标点击后，重新弹出了一个网页……

    中文雅虎！

    刘军怔怔的看着跟前显示的网页，他将原本准备反驳林晓的话直接咽了回去。

    原来，他们刚才一直说的上网导航就是这样的。

    原来，真的可以有这么方便的上网网站。

    刘军又连着点了几处网站，无一例外都是成功的完成了网站跳转。

    “这个上网导航是不是很方便？隔壁的网吧，一打开这个浏览器就可以直接点了。”

    楚希韵的声音再一次响了起来，而刘军也立即开始思考这句话里的信息。

    直接打开浏览器就能点，那是把这个导航设为了首页？

    不错，如果这样的话，上网的人只要打开浏览器，他根本就不需要再输入网址了。

    随即，刘军又想到了更多。

    如果别的网吧可以这样上网，而自己这边不可以，高峰期还无所谓，如果是人少的时候，那是不是就全跑到别人网吧里去了？

    再一想到刚才别人吵着要去别的网吧上网，刘军便立即意识到，这是个非常关键的问题。

    一定要把这个上网导航设置成首页，所有的电脑都必须要，而且一定要马上设置！

    这时，刘军也顾不得看楚希韵了，丢下一句“你可以用了”，然后他便立即回到前台，打电话给自己的老板。

    十分钟后，两个人匆匆的走进了网吧，来到前台和刘军交流了一番后，三人开始在网吧里一台台电脑扫过去。

    “网管？你们这是干吗？”

    “什么？设置上网导航，以后上网都可以直接用，行不行哦？”

    有上网的人开始质疑，刘军三人便耐心的解释。

    “不好意思啊，来，打扰一下，电脑简单升个级，这样你们上网就更方便了。”

    “来，耽误你一分钟，让我们把电脑简单设置一下，你再找网站立即就可以用了。”

    而与此同时，随着越来越多的电脑上网首页被设置，加上一些人好奇的点开来看，蓝天网吧立即变成了另一副景象。

    一个戴着眼睛的男生不断的点开一个个网站后，立即大声的喊了起来：

    “上网导航？专门收集网站的，哇，这里的网站好全啊。”

    而旁边一个高个子男生也在同样的喊着：“网管，这是谁做的啊？太牛了!从此，我再也不用带着本子来上网了。”

    “不但全，而且，还有分类呢，这是所有上网新手的福音啊！”

    “是啊是啊，太好用了！”

    “hao123，我记住了，上网就从这里开始。”

    看到网吧的景象，林晓和楚希韵相视一笑，这里网吧搞定！

