    世界上，没有一个国~家，能够和华~国境内的摄像头数量相比较，国内的数量实在太多了，甚至一个电线杆上恨不得挂上十来个摄像头。

    至于说摄像头如此多，究竟是看什么，你不清楚，安装的人也不清楚，但是过手的人清楚就成了。

    大马这边监~控摄像头，由于社会环境和一些法律等等，与国内都不同，因此摄像头不是很多。

    陈默只要不靠近这座废弃的工厂，他就不会暴露。再说了，他还有神识，将近六百多米的距离，这就被监~控摄像头灵敏多了。

    在他细细的观察了一遍之后，得到一个结果，只要自己不靠近工厂三百米，那么就绝对不会被发现。而且，他在这里周边，也发现了很多新装的临时监~控摄像头，也就是为了监~控周边。

    另外，他的神识在扫过工厂以后，也发现不少的武装人员，甚至还发现了几十个超凡者。尤其是其中几个超凡者，气血比较强大，都有国内武者后天五六层的实力，看来这边的人，倒是做了不少的准备工作。

    至于说布置这些人员吧，不是冲自己来的，说出来陈默都不相信，如果不是冲自己来的，怎么可能还有不少的超凡者？

    至于说自己已经暴露，被人知道了是超凡者。对于这个问题，他自然非常的肯定，绝对是拿督林布置的后手。另外，他也明白，自己去奥莱那边的时候，也被人给发现，并且所针对，这也就能够说明，自己来士马丹的时候，总是感觉有人在窥视自己，这就证明了，他的感觉不错，大马这边的特殊部门的人，已经关注到自己了。

    为什么说是大马这边特殊部门的人，看看这里的武装人员，还有这些超凡者，就能够明白，如果不是大马的特殊部门，谁能够集合这些人来布置陷阱呢？

    对此，陈默很是感叹，虽然拿督林已经死了，但是依然有着他的后手，真的是一个精明的人。要不是陈默他的实力高强，可能这次来大马，就会吃亏一次，甚至丢掉性命。

    摇摇头，陈默再次观察着这边的工厂，想着该如何动手。

    虽然里面的那个奥莱可能是假货，但是真的人在哪里，还是要找出来的。要找人，就要准备抓人询问，要不然就算是他实力够高，但是也不会找到奥莱在那里。

    要对这里的人动手，说不定自己的行为就会被监~控所拍摄到，因此，这里不能动手。

    不过，就这么走人，还真的不是他的性格。一定让这些大马人吃瘪，才是陈默想做的事情。

    转身，观察了一下周围，然后就离开了这里。

    天色黑下来之后，陈默悄悄靠近。

    白天的时候，他已经观察过这里，那个地方有摄像头，那个地方有狙击手，还有暗哨等等，全部小心的避开，然后抓~住了一个比较外围的狙击手。

    靠近，轻轻手指一点，这人就晕了过去。

    本来，人晕过去，陈默就可以直接抓~住走人。但是他发现这个狙击手的耳机正在通话，就拿过耳机带上。

    “注意，注意！所有人员，将体征检测戴好并开启，总部指挥需要你们的体征信号，……！”耳机中传来的话语，让陈默有些无语，没有想到这里的守卫人员，都特么的开始利用体征检测，还真的防不胜防啊！

    之所以利用体征信号，也是因为考虑到隐藏的人员，如果一旦失去心跳等等体征表现之后，总部那边就会知道，是那个方向出了问题，或者说是那个人出事了，这样就可以着手安排。

    这样一来，就断绝了敌人悄悄摸上来的行动。

    陈默悄然后退，并且同时收回了这个人身上的一点真元，而在一会之后，他就会醒来。

    当然，对于这个家伙来说，也就是感觉一下子失神罢了，不会引起太大的反应。

    但是今天晚上抓舌~头的想法，算是不用指望了。

    而且，陈默如果悄声进到工厂里面，也是没有问题的。但是谁能够保证这里，没有一些隐蔽摄像头什么的，那么直的隐蔽就等于没有了，也就绝了进去的想法。

    不过，既然这些人这么防备自己，那么自己不送给他们一点点好东西，真的是亏了，来而不往非礼也。

    先是找了一个地方，将自己隐蔽起来，并且还给身边布置了各种的阵法，彻底的隔绝了所有的气息。

    陈默发现陷阱，并且还看到那么多人在等着自己进入陷阱，而且也怀疑奥莱那个人，可能是个西贝货，因此这么多人都等待着自己，要是他不做点什么，都不好意思。

    再说了，他从隆市一路来到士马丹，尤其是经过一系列路上的跟踪，他又如何不‘感激’这些人呢？

    另外，由于那个小孩子的言语，自己也是相信了他的话，之后就直接找到卜启马，然后来到了士马丹，这些事情，又能如何不‘感谢’一番呢。

    陈默其实没有想到，一个小孩，无论是从身体上还是表情上，怎么看都是小孩子，却竟然是一伙的，利用自己寻找人的心态，将自己引到士马丹，还布置下了如此的陷阱，还真的是不容易。

    再说了，这个看上去和小孩一样的，在他最初接触的时候，并没有发现有什么特殊的地方，而现在想起来，这个小孩的扮演者，可能就是先天上就这么高，袖珍人就这样子，而且还是袖珍人中比较周正的那种，从外貌上看不出是个成年人。

    一想到如果是自己猜测的这样，顿时就有些郁闷不已。没有想到终日打雁，却不想一日被雁啄瞎了眼睛，也是有够郁闷的。

    江湖险恶，人心不古啊！

    没有想到自己真的这么好骗！

    陈默呵呵一笑，自嘲了一下之后，就定下心来。既然如此，那么就有仇就报吧！

    这一次，他将乾坤珠内的四条黑蛇，一一开始炼化。当然，他不知道这几条黑蛇，卞修有没有联系，但是却不想怀着侥幸心理。

    因此，直接转化成元神，进入到乾坤珠内，准备在乾坤珠内将四条小黑蛇炼化。

    大蛇一见到陈默，顿时就是满头的黑线，这个不靠谱的主人，又出现了。

    然后，大蛇就将它的头藏在身体中，就当自己看不见好了，要不然将自己给扔到灵兽区，真的是难受的要死。

    陈默却呵呵一笑，感觉这么多天，在大马~来回忙碌，都没有时间分出来，配合大蛇锻炼它的神识。因此，二话不说，上来就将大蛇一个禁制，扔到了灵兽区。

    大蛇的心情，顿时mmp！

    但是在几秒钟之后，就没有什么想法了。它的神识在白色阴影下，被压制的都快迟钝的没有想法了，如何还能埋怨陈默这个主人。

    时间不上，大蛇再次被一股力量给拉扯出灵兽区。大蛇此刻的感觉，就好比千万个榔头，在狠狠的砸着自己的脑袋，就好像自己的脑袋是成熟的干过，那种被砸中的爆开感觉，疼的不要不要的。

    不过好在大蛇也知道这种事情，对自己的实力还是很有帮助的，虽然疼，但是疼过之后就是收获的时候。

    每一次进入灵兽区，都收获很少，却因为进入次数多了，神识也就渐渐增长起来。虽然少，但是依然能够感觉到每一次的增长。

    这可是了不得的事情，它已经生存了好几千年了，但是神识却没有随着陈默之后的时间段内，增长的快。

    几个小黑蛇虽然智商不足，需要充费。但是看到大蛇的摸样，也是瑟瑟发抖中。虽然不明白大蛇怎么突然消失之后在突然出现，还伴随着疼痛等等。

    但是看着头顶上飘着的人影，也是在发抖中，千万不要把自己也弄成大蛇这样子。

    “大蛇，这几天四条小黑蛇怎样，你说我能不能收了这四个小家伙？”陈默问道，在看到大蛇逐渐恢复过来之后，就询问道。

    大蛇晃了晃脑袋，还有些疼痛，但是好赖可以忍着了。但是这个时候，陈默问这个问题，它要是回答，自然要用到神识。可是，mmp的头还在疼着，神识都动都不能动了，还能如何回答这个问题？

    大蛇只能用无语的眼神，看了看陈默，然后就开始装鸵鸟！对于不靠谱的主人，真的是没有办法。但是说要报复什么的，呵呵！别想，想都不成，它已经认主了，悲催的生活只能伴随着以后的日子。

    命背不能怨社会啊！

    陈默倒是一楞，才突然想起大蛇的神识收到威压之后，早就已经差不多耗尽了，自然回答不了自己的问题。

    哈哈！没有想到是这样啊，还真的不能埋怨大蛇。

    “你也真是的，都不知道给我说一下基本情况，让我一时间没有反应过来，这一切都是你的错误啊！”陈默摩挲了一下自己的下巴，感觉没有什么胡茬，也就只能罢了。

    “这一切都是你没有提前说的，作为你的错误，必须要记住。所以，犯了错误就要受到惩罚，因此你在去里面感受一次吧！”陈默神识扫过，就发现大蛇的意识已经稍稍恢复了些，就直接一个禁制，将大蛇再次丢入到灵兽区。

    嘿嘿，作为主人的自己，怎么会有错误呢？

    大蛇欲哭无泪！

