    见无崖神色不对，遂宁心中警铃大作，看来这东西有什么她不知道的故事在里面。当下连忙话锋一转，她可不想引起无崖的怀疑，现在对她越是宠爱，将来若是拆穿了也会对她越狠。

    “师祖，我着她们备了些家常便饭，您辟谷多年，只怕很久没吃过这些烟火气的东西。”遂宁最是会察言观色，见她这样说，无崖果然面上生了些感慨之意，定是回忆起曾经的某一个瞬间。

    揭过了刚刚的危险话题，遂宁连忙将那宝器幻音铃收进储物袋，自此她便仿佛真的是个宗门弟子，有疼爱她的长辈，有厉害的法器，有被人称赞的美名，一切都与她肮脏的过去截然不同。

    她很珍惜这种机会，也决不允许任何人破坏，曾经的伙伴也不行。

    在她的刻意维护之下，一顿晚膳吃的宾主尽欢。

    如此，她也好趁势提出让无崖帮她解决那伙人的事。

    其实对于无崖这种修为的修士，轻易便不愿再沾染因果，可是谁让他心中对徒儿母女有愧，又不好不管，便答应替她走这一趟。

    “师祖，这些人无恶不作，而且阴险狡猾，宁儿怕您认不全他们，叫他们逃出去一两个，以后就会继续为祸修仙界。不如，我先去将他们引到一起，再有师祖歼灭他们。”遂宁担心无崖跟着去会暴露身份，便要求一人先行。

    “也好！”无崖将护体神识打入她体内，如此便不必担心她受伤了。

    “师祖，咱们以这烟花为信，宁儿这就去他们藏身的地方探探。”遂宁这人，做事向来是雷厉风行，绝不拖延，既然心中早有决定，那些人活着会碍了她的路，还是尽早除掉为好。

    “你当小心，以你安危为上，其他事有师祖为你解决。”无崖索性坐下，在遂宁这房间等着她的信号。

    遂宁福身谢过：“多谢师祖，宁儿去了！”

    无崖闭目养神，他在想，待这事了了，是不是该把遂宁带回后山，日后由自己亲自教导她修炼。

    遂宁趁着夜色，一身便装，乘着飞行法器，找到了标记的接头地点。

    他们几人有特殊的接头记号，别人看不懂，轻易找不到他们的藏身之处。

    “阿宁？”杂骨一见她出现，面上的高兴便藏也藏不住，这些年他喜欢遂宁的事，团伙谁人不知？可惜遂宁眼高于顶，根本看不上他这种散修。

    “老大呢？”遂宁面上没有表情，不似在外时装的温婉，也不似独处时的贪婪狰狞，她在团伙里向来面无表情，冷静自持。

    “他们在里面，阿宁，你混进去了吗？怎么样？见到那神器了吗？”杂骨还不知自己将要被杀，只一心想知道心上人的任务进度。

    “聒噪！”遂宁冷冷的瞪他一眼，便不再理他。

    杂骨看着她的背影，迷恋不已，阿宁真是太美了，是他梦中的女神。

    一开始，遂宁并不敢贸然下药，他们这样亡命天涯的人，谈何信任？谁不是多疑的性子，所以她便只是以自己顺利进了青云门，得了好的灵茶，与大家分享为由，拿出灵茶来斟，全程没有一丝异样。

    越是焦急，越要表现的云淡风轻，否则只会适得其反。

    果然和他们东拉西扯，并且讲了些青云门的秘事，他们都信了她是真的再认真完成任务，再喝茶时便不如一开始那般谨慎。

    她的目的只是要他们开不了口，所以只需俗世的哑药便可，任他们怎么探查也想不到，此药查不出毒性来，自然便当做无毒的灵茶喝下肚里。

    估算着时间，她借口要去外面看看青云门那边可有警报，引众人到了山洞之外，她说自己来时，和侍女定下了约定，若是今夜不能赶回去，便以烟花为信，而今她打算留下陪他们不醉不归，便要给侍女报个信。

    几人本未多想，毕竟在一起不少年了，他们一路走南闯北，同甘苦，共患难，也算是生死之交了，如今更是合谋要盗神器。

    这一票干成之后，他们便可以隐居山林，待青云门失去神器，被其他中小宗门取而代之的时候，他们再带着神器横空出世，到时自立宗门，便可成为一宗之主。

    不得不说，若是按照他们的计划，说不定还真的有可能成功，前提是他们能神不知鬼不觉的带走神器。

    可惜，他们低估了人的贪欲，遂宁得到了机会便想名利双收，正大光明的站在修仙界顶端多好，何必去拼一个未知的宗门，即使成功也只是乌合之众，岂能和四大宗门之首的青云门相比？

    很快，那老大先回过味来，觉得今日的遂宁有些反常，尤其是那时不时便出现的若隐若现的笑，在她的脸上十分违和，有些莫名的不合时宜，她在笑什么？

    可惜，无崖来的很快，无崖到的时候，药力已然发作，他再想开口却吐不出声音来。

    怎么回事？遂宁叛了？究竟为何？青云门究竟给了她如何的好处，值得她抛弃这么多生死与共的伙伴？

    他们不甘的想要问出来，却发现中了遂宁的算计，上前拉扯她也不得而近。

    “师祖，宁儿害怕！”遂宁这句话犹如催命符一般，直接让无崖出手灭了那几个神态癫狂，想要靠近遂宁的人。

    “阿宁……”杂骨至死也没得到遂宁一点真心，到此，遂宁以为已经清除了所有障碍，自此再不会有人揭穿她的身份。

    无崖见遂宁露出笑容，以为她是为丹符宗大仇得报而喜，便安慰道：“宁儿若是喜欢丹符之道，等明日，我为你寻一名宗师来教你，只要你想，师祖可以帮你成为青云门第一弟子。”

    无崖的话可不是无的放矢，他自有办法提升遂宁的修为和资质。

    只是真的成了大弟子，所面临的责任也是巨大，就像九阳，此时便是负责带领弟子在妖界边境厮杀。

    “师祖，宁儿都听你的。”遂宁软软一笑，端的是一副人畜无害的样子，全然看不出她方才如何心狠手辣的引导无崖，杀了所有伙伴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日第一更，第二更在八点，第三更在12点，第四更在下午四点，第五更照例八点。今天开始直到五号，月票双倍，所以斗胆求个票票吧！抽奖的名单等今晚书评区见。

