    当然了。

    说尼克·弗瑞是个瞎眼局长，其实也不太对，毕竟九头蛇是在亚历山大·皮尔斯在位的时候就已经渗透进神盾局之中了。

    但……

    这改变不了一个事实。

    别忘了，尼克·弗瑞可是有着严重被迫害妄想症的病人呢，他的迫害妄想症都让他还在地球上的时候就开始警惕来自宇宙的敌人了，结果，连自己老巢下面有个他都不知道的基地在运转着，这件事情怎么看怎么不合理吧。

    不过如果考虑一下尼克·弗瑞的肤色，那么，再多的不合理，也是很合理的了。

    嗯。

    简单的来讲，这一次，菲尔·科尔森被排挤外放到了德州，不单单是尼克·弗瑞迫害症发作，应该还有亚历山大·皮尔斯的推波助澜的效果在其中。

    毕竟莱克和亚历山大·皮尔斯最起码，在挖神盾局这方面是有着共同语言的呢，尼克·弗瑞的势力越少的话，对于亚历山大·皮尔斯和他的九头蛇而言，只会更加的舒服。

    “所以……”

    莱克摸了摸下巴，看着希尔，听懂了希尔的言外之意，想了想道：“我对你想要招募菲尔·科尔森这件事情，不持有任何态度。”

    他既不肯定，也不否认。

    如果希尔能将菲尔·科尔森招募进来的话，莱克是不会保持什么反对意见的。

    莱克随即和希尔说起了正事，也就是德州分局那边请求战力支援的事情，在刚刚莱克等候希尔的时候，和亚当通话了一下，亚当没有任何意见。

    “正好。”

    莱克朝着希尔说道：“我有意要对德州上的所存在的恶魔发起一次清剿行动，我打算，临时成立一个行动组，亚当担任主管，你觉得怎么样？”

    他和地狱维度的终极一战算是往后面拖延了，但不这妨碍莱克想把地狱在地球上的有生力量给消灭一下。

    最起码……

    先把地球的死亡权柄抢过来再说。

    是的。

    地狱维度是最常见的维度，只要有生命存在，地狱维度可能会存在许多，而这些地狱维度对于那些生命星球宣布死亡归属的方式也很独特。

    先到先得。

    这是一个非常简单且粗暴的绑定方式，一旦你的地狱维度在这个生命星球上率先开启了那死亡权柄的通道，那么，基本上就默认，这个星球的死亡权柄归你这个地狱所拥有了。

    但这仅仅是生命星球与地狱维度的判定方式。

    地狱维度与地狱维度是有着争夺战的呢。

    而地狱维度相互讨伐开启战争模式，最大的一个原因就是想要抢占彼此手上的生命星球，这其中是有两种办法。

    第一，直接摧毁了你想抢占的地狱维度，这是最简单粗暴的办法，一旦你想要抢占的地狱维度GG了，那么你就可以继承他的全部遗产。

    至于第二种办法，说简单也简单，说困难也困难。

    杀光那颗生命星球上原本地狱维度的生物，只要杀光了那些地狱生物并且堵住了那地狱与星球的几个通道入口，那么，你就可以开辟你自己的通道，将生命的死亡纳入你的地狱之中了。

    但这个办法，一般情况来说，还不如一个办法简单粗暴呢。

    毕竟原本的地狱是不可能眼睁睁的看着你在生命星球上胡来的，你如果选择第二个办法的话，最大的可能直接将生命星球当做战场了。

    不过这是对于其他地狱维度而言的，对于莱克的混沌冥府而言，还是比较简单的。

    原因也很简单。

    因为最困难的部分，至尊梅林已经早在无数年前已经给他做好了。

    至尊梅林与地狱签署了条约，碍于盟约，地狱无法再一次大规模的入侵地球，同时，墨菲斯托也无法全盛真身降临地球，甚至，凡是领主级别的恶魔，根本就无法通过地狱之门来到地球上了。

    当然了。

    现在地狱之中，领主级的恶魔也没几个了，都被用来献祭，将力量给墨菲斯托了。

    不过就算有，也没鸟用，地狱维度在地球上的地狱之门，大部分的都被摧毁了，德州的那个，还是因为历史遗留问题留下来的。

    那帮软骨头的联邦魔法界与墨菲斯托签署了灵魂契约，无视墨菲斯托在德州的那个偷偷开启的地狱通道，这才倒是联邦大州，唯有德州各种恶魔传说层出不穷的。

    以前莱克是想着打击这个通道，就等于打击他自己，所以也直接当作没有看见，反正将来，他还是需要继续使用这个通道的。

    但眼下不一样了。

    介于地狱维度本身拉偏架，导致莱克直接自立门户，甚至还因为因为百分之三十五本源的相通，也让莱克的混沌冥府或多或少的需要遵守这个地狱维度签署的不平等条约。

    不过也算是因祸得福。

    系统的升级上线，少说，让莱克省去了一百年的发育时间的，不对，如果按照雷霆神权的话，那少说是省去了整整一千年的发育时间的。

    可是祸就是祸，福就是福。

    莱克肯定是不会如墨菲斯托所愿，他打开了远古的盟约，尽管混沌冥府脱离了束缚的同时，地狱维度也将脱离这个束缚啊。

    莱克一向损人利己，什么时候做过这种损人不利己的事情的。

    所以……

    莱克的计划很简单，双线作战，第一条就是刷着墨菲斯托的副本，什么时候不产出奖励了，什么时候对地狱维度本身开刀。

    第二个就是绞杀如今在孤星之州上的恶魔，等恶魔全部死亡了，再将地狱通道一堵，之后直接一不做二不休，彻底和地狱维度划清界限，用混沌冥府直接对接地球，夺了墨菲斯托的地狱维度对于地球的死亡权柄。

    这个不是一朝一夕的功夫，虽然如今，大部分的恶魔都集中在孤星之州上，但那些恶魔品种各一，能力各一，等到绞杀干净了，那个时候，混沌冥府在时间的作用下，就算是强行脱离地狱维度也可以保持自身的稳定了。

    什么？

    协议？

    呵。

    老子走的是众神之王的路子，又不是维度之主的路子，协议是什么，能吃吗。

    再说了。

    莱克是联邦人，对于联邦人而言，对我们有利的协议，那才叫做协议，对我们没有利的协议，那就是一张随时可以撕毁的草纸罢了。

    更何况……

    墨菲斯托也不会坐视着地球上的恶魔被绞杀的干干净净，或者坐视着地狱通道被封。

    这就是莱克所谓的双线作战的真正含义了。

    墨菲斯托投影上来一次，剁他一次，拿一丢本源，周而复始，省的莱克还跟之前那样，非要跑到地狱维度去勾引墨菲斯托了。

    这样一来，不管怎么算，莱克都是稳赢的，区别仅仅是这双向作战，那一条线路谁先走到终点罢了。

    以亚当如今的实力，对付简单的恶魔，不在话下了。

    而且……

    莱克心中计算着，朝着希尔说道：“沃伦夫妇是梵蒂冈认证的驱魔师，而且对于如何寻找恶魔，辨别恶魔是专业的，到时候，在这个特别行动小组中，沃伦夫妇会是不可缺少的一员。”

    梵蒂冈的信徒可是众多的呢。

    带着梵蒂冈一起玩，这是双赢，没看见，当时在泽西市上空，在莱克发完那震耳欲聋的杀死恶魔不分什么时候之后，梵蒂冈那边都肯定了莱克的做法吗。

    对付恶魔，不要手下留情，在什么地方看见恶魔，就在什么地方杀死他们，一些必要的伤亡是不可避免的。

    而那些因为恶魔失去的无辜者，他们将会回到主的怀抱！

    在有了梵蒂冈背书之后，没看见，泽西市立马就不闹腾了，一些小黑想要试图升级零元购，也是直接被拥有强大战力的信徒们给怼回去了吗？

    希尔点了点头：“沃伦夫妇在对付恶魔这类超凡案件上，的确是专业的，我同意你的想法，那人手呢？”

    如果亚当要领军这个特别行动小组，人手什么的，自然是亚当最顺手的那群手下了。

    可是这样一来……

    那总部的行动部，还剩几个人？

    就娜塔莎·罗曼洛夫一个光杆司令了吗？

    莱克微微一笑，看向希尔。

    希尔则是在看到莱克的目光之后，有些愣住了。

    下一秒。

    希尔皱眉道：“你的意思是从神盾……”

    莱克摇头：“神盾能让我看得上的人才没有几个，我说的是我们的族人，希尔。”

    神盾局现在有名有姓的还有几个？

    甚至到了现在，神盾局中，有名有姓的特工，已经算是九头蛇特工比神盾局特工都多了。

    直接挖九头蛇的特工过来？

    呵。

    九头蛇虽然战力不怎么样，但不得不说，蛊惑人心的手段是一流的，现在这局面很好，互不干扰，莱克也懒得上赶着去找九头蛇的麻烦。

    再说了，他如今又不是没有自己人可以用。

    希尔点了点头：“米德加德岛，上一次和塞弗通话的时候，听说，倒是有几个族人是好苗子的。”

    莱克伸了一个懒腰，从沙发上起来：“行了，这件事情就交给你了。”

    希尔看着起身的莱克：“等等，你又要休假？”

    这个又字，是灵魂！

    莱克耸肩：“家里的后花园进了小偷，我要去检查一下，顺便，这回看看能不能再给我们带回一位顶级人才。”

    希尔：“……”

