    张御与左道人站在驻地的一处泊舟天台之上，目送一驾飞舟浑身闪着莹莹光亮穿过暴烈的暴风雪，直往往虚空之中飞去。

    这是一驾在紧急时刻才可动用的隐遁飞舟，驻地里面也仅只有一艘，这艘飞舟可以应付绝大多数恶劣天气，速度也是飞快，并且还能回避寻常修道人的查探。

    这次乘坐飞舟前往乙未天城报信的是苗光伍的从副邓回。

    此人是苗光伍的心腹，出身清白，根脚来历都是十分干净。

    张御也是查看过这了，这人并没有任何问题，而且由于邓回一直跟随苗光伍，对于后者接触过的各类人物都很熟悉，由其来做送信之人是最为合适不过了。

    左道人看着那飞舟逐渐消失在了视线之中，道：“苗司马说，这飞舟最多四五天就可达到乙未天城，看来我们只要等上十天左右，此事当就有结果了。”

    张御道：“能这报讯直接送到军务署中那是最好，但是天城之中情形复杂，我们不能完全寄希望于此，还要另作准备。”

    左道人心头微凛，道：“道友的意思是说，这件事情可能还有变故？”

    张御道：“我并不希望这等事情发生，但必须做好万一的打算，左道友，我希望你代我回一趟奎宿地星，若是这位邓从副没能及时把消息传递给天城军务署，那么接下来就要依靠左道友你了。”

    左道友马上表示道：“此事我义不容辞。”

    张御从星袋之中取出了一只玉匣，递给了左道人，道：“这玉匣面有一枚信符，上面盖有我的巡使之印，里间还有一封奏书。

    道友在到达奎宿地星之后，可去地星北方极地，凭此信符当能找到玄廷设在那里的呈书之地，到了那里后，道友便可把我这封书信呈报玄府，只是记得过后要拿到呈书玉执。”

    其实若不是这里他着实离不开，那么此事当由他自己来做，可如今便唯有拜托给左道人了。

    左道人郑重接了过来，沉声道：“巡使放心，左某定然不负所托。”

    张御道：“我会让白舟载道友和一驾飞舟去往暴风雪之外，在那里可以直接去往虚空，只是道友这一路千万要小心，只要稳妥，哪怕耽搁些时日也无妨，待这一次事情结束后，我会为道友请功的。”

    左道人点了点头，道：“左某收拾一下，便就启程。”在一礼之后，他拂尘一摆，就退了下去。

    张御看着上方，他另行派遣左道人前往奎宿，其实还有一个原因，那就是霜星驻地虽然在他控制之下绝了向外传递消息的渠道，可接下来的这段时日当中，也不见得就安稳无忧了，

    姬道人的死亡，他也不知会否惊动背后之人。

    他知道在真修传承之中，一般似较为重要的人物，师门都会对其生死有所监察。

    若是这样，对方是极有可能派人前来查探情况的，只现在他还不知道对方达到这里需要多久，又会来些什么人。

    这还不算什么，就怕对方先一步联系上军务署里的内应，这就会给此番回去报信带来困难。

    这让他不得不做两手安排。

    正思索间，一个军卒走了上来，抱拳道：“张行走，苗司马有请。”

    张御表示知晓，他从天台上下来，来至了内堂之中。苗光伍此时正在翻看着什么，见他到来，站起相迎，而后将手中文书递了过来，道：“我审问了陈坛了一遍，这是他的供词。”

    张御接过他递来文书，打开看了起来。

    陈坛也即是陈副司马，其人今年四十三岁，而在他三十五岁的时候，就已经做到了驻军副军候，放在天夏人中已是算得上是年轻有为，可据其人自我交代，也是因为如此，才被上宸天修士盯上了。

    在一次行动之中，他被上宸天修士所俘获，他自知对抗不了修道人的手段，所以当时主动表示愿意投靠对方。

    那些上宸天修士并未让他服下任何控制身心的丹丸，这是因为驻军每年都会有修士过来查看身体状况，发现一丝一毫被丹药影响的迹象，那就不能再留在军中了。

    故他只是签了下一份投书，而在此之后的十年中，对面也没有要求他干什么，反而一直在设法给他立功的机会，他才一路平步青云升到了副司马。

    而在四年之前，也就是他接任副司马之后，那些上宸天修士开始在地星之上设布阵势，并要求他设法遮护。

    关于大阵到底是用来做什么的，陈坛并不清楚，只是知道，对方先是在地星各处设布一个个较小的阵图用来梳理地气，而后再用大阵聚集起来，而那个位于地星北端的大阵，实际在此张御他们到来之前还从来未曾发动过。

    张御看罢之后，将手中文书放了下来。

    苗光伍沉声道：“我认识陈坛十多年了，没想到他这么早就投靠了上宸天修士，只是上宸天的人显然并没有把他当自己人，有些事他并不清楚，林中谷身为修士，或许他知道的更多。”

    张御一思，点头道：“那这位林道修就交由我来审问好了。”

    那一艘隐遁飞舟在离开霜星之后，就一路朝着奎宿主星行驶而去，飞舟的速度比预料中更快，只是四天左右，就已是望见了乙未天城。

    从副邓回心里记着苗光伍的嘱咐，因为这一次有可能会遇到我先，所以需先设法回到奎宿地星之上，而后再设法联系奎宿军务署的署主洪原秋，将霜星之上的事情告知其人。

    正飞遁之间，前方忽然有一驾飞舟过来，这看去是一艘的巡游飞舟，他现在不放心与军务署下面的人接触，于是主动避开。

    可是没想到，那巡弋飞舟却像是已然发现了他，十分灵活的一掉头，就跟着他过来了。

    巡游飞舟的速度也是极快，在跟上它之后，飞舟腹部光芒一闪，一枚玄兵居然就直接朝着他飞射而来。

    邓回心下一惊，连忙躲避，他技巧精熟，再加上提前有了防备，却是一下躲了过去

    然而对方似乎就是奔着消灭他而来的，一枚玄兵，又是第二枚，第三枚，在一连躲过五枚玄兵之后，他终是出现了一个疏漏，终被玄兵所击中，轰地一声，整个飞舟在虚空之中爆散开来！

    乙未天城天城之中，陈乾定盘膝坐在座台上，凝视着无尽虚空。

    一位瘦小道人小声来至他的身后，低声道：“师兄料得分毫不差，果然有属于霜星驻地的隐遁飞舟自过来，小弟已经处置了。”

    陈乾定道：“上报了么？”

    瘦小道人嘿的一笑，道：“已然上报了。谁叫他们事先没有通传报讯呢？这般我只能当来历不明的飞舟处置了。”

    陈乾定道：“很好，你下去吧。”

    瘦小道人躬身一礼，慢慢退下去了。

    陈乾定目光深沉，前两天他收到秘信，告知霜星之上的姬、潘二人已死，要他设法查证，当时他就知道霜星那边出事了。

    他猜测很可能问题出现在张御等人身上。

    他当时只是想着把傅、卫两家还有张御和左道人送去霜星解决了，但现在看来，却是估错了这两人的实力。

    他听说过张御曾战胜过聂殷，实力不弱，不过袭杀又非hi单打独斗，各种手段都可用上，没想到这般还是出了纰漏。

    不过现在他还来得及弥补。

    他站起身来，行至一处宽敞大厅之中，而后一抚星袋，便有一团烟雾在此间荡开，待烟雾化去之后，他面前出现了一个晶柜。

    他走上去，拂袖将晶柜上方挪开，里面正躺着一个面容枯槁的道人。

    这是一个道卒。

    若是他人知晓他这个玄尊座下排名第二的弟子竟然私下祭炼道卒，恐怕都会惊骇失色。

    陈乾定目光落下去。

    这一名道卒身份身份不一般，是二十年前玄廷派来的巡使，道行功行着实不落，其人也自视甚高，可还是在一处荒僻地星之上被杀死。

    但这一位斗战能力之强他至今也是记忆犹新，数人围杀都是奈何不得，甚至差点被其反杀得手，要不是最后……

    他摇了摇头，伸手一指，一道心光落下，那个道卒顿时睁开了双目，而后坐起身来，并自晶柜之中走了出来，只是双目在看向他的时候满是冷意。

    陈乾定淡然言道：“不要这么看着我，你既然成了道卒，就要接受自己的身份。”他从袖中取出一枚丹丸，道：“服下去。”

    那道卒并没有违抗，拿了过来吞服下去，只是片刻之间，他原本枯皱的面容便变得渐渐饱满起来，最后变成了一名剑眉朗目的英秀男子。

    陈乾定又将一只尺许长的玉匣递来，道：“你的法器，现在交还给你。”

    那道卒眼中生出一缕光芒，他接了过来，开了匣盖一看，见里面端端正正摆放着十六柄一尺长短的小剑。

    陈乾定这时一抬手，他身旁便就浮现出了张御和左道人两人的形影来，“飞舟已是安排好了，你去一趟霜星，处理掉这两个人。”

    交代过后，他便转身走了出去，只留下道卒一人站在那里，目光闪烁不定。

    半刻之后，一驾隐遁飞舟从乙未天城之中飞了出去，并很快没入了虚空之中。

    ……

    ……

    