    一听说明军水师与罗刹人在宁古塔大打出手，一刹那，从济尔哈朗昏花的眼中射出鹰隼一般的精光。

    “呵呵，哈哈哈。”

    大清郑亲王放声大笑：“天助我大清。”

    人在绝境之中，会本能的抓住任何一根救命稻草，对于绝境中的清廷来说，罗刹人全面加入了战争。

    正是这样一根稻草。

    “呵呵呵。”

    郑亲王兴奋的冷笑着，他觉得大清气数未尽，又能支棱起来了。

    “好，好呀。”

    范文程等汉官也精神大振，兴奋的凑在一处，交头接耳的议论着，好似打了鸡血一般窃窃私语着。

    罗刹人是好惹的么？

    那些恶鬼一般的罗刹骑兵，刀枪之利，战马素质远超旗兵，每天喝的醉醺醺，冲起来好似发了疯，也不要命。

    大清若是没吃过罗刹兵的苦头，还会割地么。

    宁古塔是大清的后花园，流放地，也是兵源地，能没有八旗守军么，旗兵和罗刹人也发生过小规模的冲突。

    八旗……没打过。

    战马素质，单兵素质，武器，战术都不是对手。

    “好消息呀。”

    可此时此刻，大清的王公们大喜过望，凑在一起恶毒的诅咒着：“眼看着要变天了，大雪封山封路，罗刹兵又那般凶悍。”

    英亲王阿济格，恶狠狠骂道：“宁古塔的明狗，撑不过这个冬天！”

    一帮汉官，赶忙附和。

    “主子所言甚是！”

    可这帮人也不想想，宁古塔可是大清的后花园，如今两头猛兽在自家后花园打起来了，可大清只能龟缩起来，祈祷着一方获胜。

    光彩么？

    这一幕像极了清末日俄战争，俄军和日军在大清的地盘上大打出手，可大清假装没有看到……

    不过参战的一方从日军，变成了大明。

    “哒，哒。”

    济尔哈朗腾的一下站了起来，在厅中缓缓踱着步子，老迈的眼中闪烁着精光，想从中捞取点什么。

    “翻盘，大清是可以翻盘的。”

    他口中喃喃自语，在厅中来回走动了几趟，决断道：“来人呐。”

    大清的当家人做出一个重要的决策。

    很快，济尔哈朗将视线看向了范文程，徐徐道：“范文程，你带着牛羊，烈酒，还有女人，去犒赏那些罗刹人。”

    “就说，就说大清有意与罗刹结盟，共抗明军！”

    范文程精神一振，大声应道：“嗻！”

    众王公纷纷点头。

    这是大清的最后一根救命稻草了……

    大宁，都司衙门。

    随着明军在边塞大规模集结，拉开了伐清这场大戏的序幕，引发了一连串的连锁反应。

    各方势力的反应，完全出乎了参谋司的预料，各种情报，密奏雪片一般飞入大宁。

    十多个年轻的参谋军官，埋首于堆积如山的密奏之中，从里头遴选出有用的信息，又呈了上来。

    “海参崴一代罗刹骑兵逃遁，不知所踪。”

    “辽西清军异动，正在大踏步的后撤。”

    “西北……吴军蠢蠢欲动。”

    内宅，深夜无眠。

    周世显揉着酸痛的额头，向后仰躺在椅子上，盘算着，如今整个辽东，远东，甚至西北都乱成了一锅粥。

    远东之地，负责断后路的远征军被罗刹人横插了一杠子，西北还有一大坨吴军，喀尔喀蒙古残部，连漠西准格尔部也蠢蠢欲动。

    一团乱麻，理不清了。

    如今他麾下二十多万明军，一下子要面对东，西，北，远东，四个方向的巨大军事压力。

    山雨欲来风满楼。

    这个仗越打越大了，从明军伐清逐渐演变成了一场大混战，塞外各方势力纷纷加入了战争。

    “嗯……”

    周世显摇了摇头，如今他手中的兵力远远不够，看来伐清这一仗，速战速决是不可能了。

    能在两三年解决辽东问题，就是烧了高香。

    这塞外太难打了。

    “吱。”

    房门打开，香风怡人。

    轻柔的脚步声在厅中响起，娇妻带着两位爱妾从门外走了进来，莲步轻移，一个替他摘下军靴。

    另一个替他揉捏着酸痛的小腿肚子。

    “嗯。”

    周世显烫着脚，双目微闭，很快又有一双纤纤玉手伸了过来，替他揉捏着酸痛的脖颈。

    “嗯……”

    周世显舒适的轻叫了一声，伸出手，在爱妻洁白的皓腕上轻拍了几下，紧绷的神经舒缓了下来。

    佳人如玉，明眸善睐。

    朱媺娖清澈的眼眸，在那些军报上扫过，她是极聪颖的女子，如今的情势了然于胸。

    “何至于此？”

    朱媺娖不解，轻声问道：“清军，罗刹兵，吴军，漠北，漠西……这些人是联合起来了？”

    “嗯。”

    周世显点点头，轻道：“情理之中。”

    可朱媺娖不理解，绝色小脸气的涨红了：“为什么？”

    这些塞外势力不是矛盾重重么，为什么能放下纷争联手和大明作对，这个问题她怎么也想不明白。

    “呵。”

    周世显笑了笑，又在她玉手上拍了拍。

    但凡华夏王朝从长城内打了出来，势力深入到了塞外，每一次都会出现这种情况，被塞外各部群起而攻之。

    千百年来都是如此，这事儿一点也不意外。

    游牧民族之间虽然矛盾重重，可一旦到了生死存亡的紧要关头，人家也是会团结起来的。

    从周世显口中，徐徐吐出了几个字：“非我族类，其心必异。”

    历史上是如此，后世也是如此，这是两种文明，两种文化之间的战争，也是最不可调和的矛盾。

    大明眼看着要崛起了，异族便会放下矛盾，联手来围攻大明，无论是历史上的游牧民族，还是后世的盎格鲁撒克逊白人。

    从古到今，都是如此。

    “因为。”

    周世显眼中闪烁着森森寒芒，轻道：“因为他们害怕大明崛起。”

    因为异族深深的知道，悠久的华夏文明一旦出塞，打出来，并且在塞外站稳脚跟了，将自己璀璨的文明带到塞外的土地上……

    将会发生什么事情。

    那将会是一个大中华文化圈。

    “吱。”

    起身走到窗边，推开了窗户。

    “呼。”

    一阵冷风，吹的军服猎猎作响。

    瞧着塞外深邃的天空，周世显眼中闪烁着冷冽寒芒，心绪如波涛起伏，良久难以平息。

    大汉，大唐，大明，历朝历代，无数华夏先贤为了打出去，丢尽了血，可他们无一例外都失败了。

    卫青，霍去病，李靖，高仙芝，蓝玉，李成梁……

    几千年了，一代又一代的名将在这片土地上病死了，战死了，老死了，被陷害死了，曾经的荣耀化为枯骨。

    终归于一捧黄土。

    这一次，他能成功么？

    如今塞外是群狼环绕，稍有不慎便是满盘皆输。

    渐渐的，周世显目光越发坚定，不论成败，这是他一手开创的波澜壮阔大时代。

    已不虚此行。

    “传令。”

    周世显面色凝重，徐徐道：“军议。”

    军情如火，不容怠慢。

    午夜时分的大宁城，已经处于宵禁状态，一队队身穿大红棉甲的骑兵在宽阔笔直的街道上疾驰。

    午夜，白虎节堂。

    众将云集于此，将星闪耀。

    瞧着麾下年轻的将领，一张张英姿勃发的脸，周世显做出了决断，调整了一些列战略部署。

    “征兵吧。”

    通传内阁，急命江南，两湖，两广之地征召新兵十万，加紧训练，作为塞外大军的补充兵力。

    从劳改营征召顺军，西军俘虏五万，征召漠南各部骑兵五万，顶住西北方向的压力。

    原定的伐清计划不变。

    “大都督令！”

    千言万语化为一道军令。

    “哗。”

    厅中百余名将官，整齐划一的站了起来。

    周世显徐徐起身，冷峻的嘴角抽搐着，溢出了几个字：“三日后祭旗，出兵伐清！”

    厅中响起众将官的嘶吼。

    “标下遵令！”

    随着一声令下，北至大宁，山海关，中原，松江府……好似开水一般沸腾了起来。

    三日后，清晨。

    旭日在东方升起，大宁城东郊沸腾了起来。

    “咚咚咚咚。”

    随着聚兵的战鼓声响起，一队队荷枪实弹的士兵从各自的营房中涌出，在军官带领下向着东郊汇聚起来。

    “哗，哗，哗。”

    不久，这天地之间尽是整齐划一的脚步声。

    “哗，哗，哗。”

    “希律律。”

    战马嘶鸣着，拖拽着一架架炮车，踏着优雅的小碎步徐徐奔驰，涌向了高高飘扬的龙旗之下。

    半个时辰，六万凤威军完成了集结。

    龙旗，战旗高高飘扬。

    大宁东郊，鸦雀无声。

    过了一年，长到十四岁的大明皇帝朱慈烺，穿上了一身象征着尊贵的龙袍，登上了高台。

    周世显率领麾下军官，挎着战刀，略微落后半步，以彰显对皇帝的尊重。

    帝国荣耀，熠熠生辉。

    “众将士！”

    高台上，朱慈烺的嘶吼声响彻这方天地。

    “我大明，万胜！”

    “万胜，万胜，万胜！”

    这山呼声响彻云霄。

    “出！”

    龙旗挥舞，战旗飘扬，马背上插满了火枪的骑兵早已按捺不住，策马扬鞭向着辽西疾驰而去。

    “驾！”

    黄得功的四万骑兵作为先导，率先向着辽河发起进攻。

    骑兵后面跟着的是六万凤威军主力，辎重营，工兵营，总计十万人的驮马化步兵大军。

    占据了漠南的这块地盘重要性凸显出来。

    漠南之地有着大量蒙古马，这里的蒙古马个子矮小，爆发力差，作为战马使用太勉强了。

