    吴浩看着火舞蝶衣正在往人群中扫视，似乎想要寻找什么的样子，他赶紧一猫腰，躲到了人群后面。

    他已经嗅到了危险的气息。

    果然，很快他就听到了一声字正腔圆的有戎语：“诸位，有谁看到了一个句芒族人，中等身材，面容清秀，上身赤裸，下身兽皮，他的名字叫做乙！”

    这个声音吴浩很熟悉，正是他拿棒槌敲的两个女子之中的一个。

    还是其中比较安静的那个。

    也是拿着爱的绳索的那个！

    吴浩很敏锐的分辨出来，她说的并不是那种带着越国味有戎语，而是地地道道的这个世界的土著语，连一点语气、转音上的差异都没有。

    好可怕的适应能力。

    要不是亲自在她身上搜到过须弥戒，吴浩还以为她是在这里活了多年的土著呢。

    知道这个地方不宜久留，吴浩猫儿悄的往后面退去。

    这时候他就听到人群中有一个巫喊道：“我看到过，他刚才跟江在一起。”

    “哦？那江在哪里呢！”火舞蝶衣把手中的绳子噼啪一抖，对着说话的人问道。

    “刚才跑了！”那人还没回答，他旁边的一个有戎氏的巫就抢答道：“被幽给追跑的！”

    他话音一落，人群中就起了一阵哄笑声。

    有些人想到江刚才狼狈而逃的样子，又看看火舞蝶衣手中的绳索，心中不由升起了无限遐想。

    甚至有些原本穿着整身兽皮的男巫，故意的把上衣给脱掉，一边秀着自己的浑身腱子肉，一边在火舞蝶衣的面前晃悠。

    吴浩趁着这些人在这里秀，悄然的脱离人群，消失在黑暗之中。

    刚才火舞蝶衣以绳子做鞭，抖那一下的时候，吴浩听得很清楚。

    这是鞭法境界中的一个标志性的手段，叫做一秒九响。

    能够达到这一点的无一不是领悟了鞭意的鞭道大师的存在。

    吴浩只有女装的时候才能够摸得到这个境界的门槛。

    更为惊悚的是，对方的真气现在是封着的。

    没用真气仅仅凭着肉体发力就能够达到这种境界，要是真的使用真气运用鞭法，肯定能够甩出吴浩几条街。

    吴浩终于知道她为什么兑换“爱的绳索”了。

    因为以对方的鞭法境界来说，这种绳索正好可以作为她的最佳武器。

    更不要说，绳索上面还附带着可以使用三次的束缚类巫术。

    吴浩想想感觉心中有些发憷，于是三十六计走为上。

    火舞蝶衣又问了一圈，虽然很多有戎氏的巫都想着借此和她套上近乎，可惜却没有人知道吴浩到底去了哪。

    因为现在毕竟还是在夜晚，图腾周围虽然有篝火，但光线昏暗，要看清一个人的样子很不容易。

    而且吴浩又是生面孔，刚才大多数人又处在通灵状态，这使得火舞蝶衣问了半天都一无所获。

    她微微皱了皱眉头，方博士所说的“随心所欲”四字再次出现在心头。

    火舞蝶衣心中一动，猛然又一抖绳鞭。

    伴随着一阵噼里啪啦的声响，绳鞭啪的一下，甩在了地上。

    绳索的一头如同灵蛇一样在地面上左右飞速的摇摆着，最终摇摆幅度越来越慢，直到静止不动。

    火舞蝶衣凝神一看，绳头指着东北的方向。

    “走，我们去那边找！”火舞蝶衣说着，就拉着兀自在摸着自己光洁下巴的司徒明月朝着东北方向而去。

    刚才她已经求情，让褒辛长老把司徒明月脸上的大胡子效果给解除了。

    可惜司徒明月受的刺激太大，依然不放心的时不时摸摸下巴，生怕什么时候胡子再长出来。

    等到火舞蝶衣两人也消失在黑暗中后，前来通灵的各个巫们也很快的散去，各自回去休息。

    毕竟现在还是深夜，要不是突然出现图腾赐福这等大事，他们应该还在沉睡呢。

    当然也有一小撮巫并没有睡意，而是追随着火舞蝶衣的脚步而去。

    所有人都散尽后，留在场中的三个穿着白袍的身影就显得特别的显眼了。

    其中一个，正是褒辛长老。

    而另外两位，则是图腾旁边另外的两个帐篷的主人。

    他们三人就是整个营地中的最终守护力量，都是大巫巅峰的存在。

    除了褒辛长老，还有一个中年妇人，以及一个身材干瘦的老叟。

    “她刚才是怎么找准那个句芒氏族的人离去的方向的！”中年妇人有些疑惑的同另外两名大巫问道。

    “是不是一种占卜手段？”褒辛猜测到。

    然后两人把目光望向了一旁的的干瘦老叟。

    这一位是大巫巅峰的卜巫，整个营地中占卜之道无出其右者。

    “不是……咳咳！”老叟咳了两下，继续说道：“只是纯粹的运气而已！”

    “这样啊……”褒辛长点了点头，点着点着他突然动作一顿，变色道：“这样才更加的让人惊悚啊！”

    ……

    吴浩匆匆的回到江给他安排的住处，那是在营地边缘的一个帐篷，临近着江的帐篷。

    来着这里的时候，吴浩就听到江的帐篷中有动静。

    他打了声招呼后，发现江果然在里面。

    进去一看，他正在收拾行囊，擦拭武器，一副要出门的样子。

    “你干什么？”吴浩开口问道。

    “出去躲了躲！江心有余悸的说道：“你不知道，那个叫幽的母老虎刚刚从帐篷这边离开。这营地没法呆了。”

    “我已经和组长说好了，从他那里领了个传信任务，要前往你们句芒氏的营地，等到天亮了你回你们营地的时候，可以去找我一下。”

    “可是晚上野外很危险的吧？”吴浩有些担心的问道。

    “是有些危险！但营地中更危险啊！”江苦着脸说道：“我之前只是听说过这个幽的传闻，从来没见过她，没想到这回中奖啦！一旦被幽给捉到，我恐怕半个月都出不了营地了啊！”

    “这样啊，要不我和你一起走吧，一起也有个照应。”吴浩一副我会照应你的样子说道。

    他从火舞蝶衣刚才的状态，还有营地中人们的反应，也察觉出此地不宜久留。

    事实上吴浩是想让人家照应他，毕竟他连路都不认识，而且对于野外也缺乏认知，身边带着个侦察巫，足以让他安全性大大增加。

    “你……”江心中有些感动，想到吴浩已经失去了队友，于是点了点头说道：“如此也好，我知道离营地不远的一个安全地点，我们可以先到那里躲两个时辰，等到天亮再赶路。”

    “幽现在去别的地方找我了，她随时都可能回来。你还有什么需要拿的东西吗，赶紧收拾一下，我们马上出发！”

    东西都在他的肚子里呢，吴浩也没有什么需要拿的。

    不过看到江还没有收拾完，吴浩就借了他一面铜镜和一把青铜匕首回到自己的帐篷中。

    他解除了PS，从铜镜中看着自己的大胡子，然后轻笑道：“嘿，还别说，这胡子还真有点小性感！”

    不过他完全没有保留住这份小性感的意思，拿着匕首嗖嗖嗖几下就把脸上的胡子给剃的干干净净。

    摸着光洁的下吧，吴浩满意的点点头，就要把东西给江还回去。

    可是接着，让他惊讶的一幕出现了，本来光洁的脸上，茂盛的胡须如同海藻一般的又生长了出来。

    吴浩愣住了，再次尝试着刮了一遍胡子。

    可是刚刚刮完，胡子又长出来了。

    “靠!”吴浩暗骂一声，放弃了挣扎。

    这个时候他听到江在门外催促了，于是吴浩赶忙把自己PS好，然后带上匕首和镜子，到外面与江汇合。

    ……

    两人匆匆离去后一小会儿，火舞蝶衣和司徒明月就来到这边。

    她们的身边还跟着几个有戎氏的护花使者和带路党。

    “这里就是江和那个乙的住处么？”火舞蝶衣扬鞭一指，问道。

    “正是，正是！他们回营地时，我亲眼看到他们在这里扎下的帐篷。”一个有戎氏的巫与有荣焉的说道。

    “没人！”

    “这边也没人！”

    这些人很快就在两个帐篷里翻了一下。

    发现不但帐篷中没人，而且个人物品也好像已经收拾干净了的样子。

    这很明显，两人已经跑了。

    火舞蝶衣眉头微皱，她在帐篷里踱着步子，思考着。

    突然，她的动作一顿，被地上的一团黑色的毛发所吸引。

    她蹲下去小心的捏起一缕来，轻轻的闻了闻。

    然后她站起身来，看着手中的黑毛喃喃自语：“这是什么呢？”

    蓦然，她的耳边响起了司徒明月惊恐的尖叫声。

    “胡……胡……胡……胡子！”