    因为有路易斯这个累赘，艾莉森在离开沙林男爵堡的时候借了一辆马车，拉着他向贾尼克小镇赶去。

    她这一次来沙林男爵堡的收获不错，认了导师，获得了女巫晋级的方法，唯一美中不足的就是惹恼了导师，不过好在看她刚刚出来送自己的模样，没有失去理智。

    没错，对于她们这种秘职者来说，理智非常重要，尤其是在四级之后，本身就融合了其他的东西，一旦理智压制不住身体的异常，那整个人就废了，比如你无法操控你的身体，每天看着一堆眼球拖着你到处狩猎，转悠。

    这是韦罗妮在送艾莉森的时候说的，那是她晋级失败后的一段时间里的状态，可怕极了。

    好在她的意志足够强大，撑到了失控的身体被教会围剿，被切断了大部分魔眼之巢后恢复了身体的控制权。

    然后龟缩在沙林男爵领这里陪伴着沙林，等他强大之后，给她买那些切开都能当诅咒物的超凡材料。

    看着天空那不断飘动的云，艾莉森感觉她比导师的运气好，她会观看命运，只是缺少几个爱德华那样的主顾。

    云朵飘动，马车飞跑，大约没有过午餐的时间，艾莉森回到了贾尼克小镇，就见伍德早已等候在那里，于寒风中帮她开门。

    “艾莉森大人怎么亲自驾车回来，那些家伙也太不像话了。”伍德抱怨了一句，随即伸手向艾莉森做着请的手势，“快进屋，娜亚给您准备了热茶，暖和暖和。”

    “恩。”艾莉森跳下马车，随即看向伍德一眼，“有人伺候的感觉真好，伍德你之前的提议不错，可别让我失望啊。”

    “啊？啊。”伍德愣了一下，随即连忙喜笑颜开，“请大人放心。”

    “别这么笑，看你高兴的，抬头纹都乐开了。”艾莉森将手里的缰绳丢给伍德，“里面有个等西蒙一起死的，看着别让他顾蛹出去。”

    “是。”伍德点头。

    艾莉森闻言就向别墅走去，但走了两步就停下了，她回头看向伍德，“我走后西蒙的人有没有来？”

    “没有。”伍德摇头。

    “是吗？”艾莉森点了点头，随即向别墅走去，寒风中，光头的伍德站在原地一直看着她的背影。

    艾莉森走进了别墅，娜亚和布拉德一直站在门口等候着她，布拉德嘴里露着僵硬的笑，挤出了三个字，“大人好。”

    “腿没好就别站着了。”艾莉森拍了他一下，“这门口吹风吹的，都僵了。”

    “他就是那样。”娜亚递过一杯暖和的温茶给艾莉森，“大人喝茶。”

    “恩。”艾莉森接过茶，一口闷了，随即眉头一挑对娜亚说，“今天的茶有点陈，感觉喝着跟树叶一样。”

    然而娜亚低着头，并没有说话。

    艾莉森将杯子递给她，她也没接。

    “你怎么了？”艾莉森见状问了一句。

    “跑。”耳边传来一句话。

    “恩？”艾莉森闻言侧脸看向布拉德，“你说什么？”

    “快跑！”就见布拉德嘴里流血，含糊不清的说道。

    艾莉森闻言一惊，下一秒就推开别墅房门往外跑去，并在奔跑中就感觉脑袋一沉，她玉牙一咬，伸手就翻出县长上任鹅城的火车，结果火车尚未落地，她就被一只大网给套了进去，随即猛的被网向后拖去

    “轰！”

    普通的火球瞬间出手，网绳断裂，艾莉森于地面翻滚了两圈，立即释放君临天下，就见七八只骷髅抬着自己奔向火车跑去，但下一秒就被无数弩箭射碎在当场。

    纸人送葬或许会更好些，但可惜自己提不起那么多的灵性。

    在地上翻滚的艾莉森爬起身来，她踉跄着看向四周模糊的影子，就见伍德反转关节从火车上跳了下来，如蜘蛛一般爬向自己，她不由的后退一步，转过头去，娜亚和布拉德同样如此的从别墅里出来，再看向四周，一个个拿着弩弓大盾的战士靠了过来，恍惚中他们在叫嚣着什么，但是艾莉森的耳朵已经听不清了。

    为什么野兽本能没有预警？

    为什么意识里没有提醒我危险？

    为什么我没有毒抗？

    艾莉森感觉自己即将失去意识，即使是咬破嘴唇也不管用，她硬瞪着头皮，眼前已经是一片黑暗。

    “喂，傀儡师先生，你不是说那药就是四级骑士都会昏迷，她一个普通人为什么还不倒？”躲在一面超大盾牌后面的西蒙看向身边如披头士一般的傀儡师，皱着眉头问道。

    “你怕什么，看着就知道她不行了。”傀儡师将脑袋侧到盾牌外瞅了一眼，随即缩回头来，“派人上去扒了她那件诅咒物红衣，她就是案板上的肉。”

    “有道理。”西蒙闻言点点头，随即回头看向身后那几百战士，“上去几个，把她的衣服扒了，然后我要剐了她！”

    然而西蒙的命令一出，却没有人回他，虎死留皮余威尚在，何况艾莉森现在只是站在那里，谁也不知道她究竟有没有事。

    “唉~”西蒙见状眉头一挑，“若不是现在正是用人之际，你们这样的放在骑士领我都得拉出去剁了。”

    西蒙发现自从身边的老扈从死的差不多了，身边这些新招的用起来都不是太顺溜，尤其是在入城之后。

    “可惜我第一骑士路易斯不在，否则何须你们？”

    “西蒙大人，我在！”远处的马车里传来路易斯的喊声。

    “咦~”西蒙闻言脸上一喜，随即怒道，“你竟然在为何还不下来！”

    “我下不来！”马车里路易斯的声音一顿，随即便放声大哭，“西蒙大人，我诱敌失败，被她斩断了...四肢，呜呜呜~”

    “废物！你先躺着，过后我给你想办法！”西蒙恼怒的喊了一句，随即看向身边的傀儡师，“你那三个不是人，留着干什么，上啊！”

    傀儡师心说不是这不是底牌么，但见西蒙眼睛通红，是真怒了，于是立马派伍德爬了过去。

    而在艾莉森的眼中，黑暗里也隐约看到了一个影子，但是现在她思维迟钝，身体也是动也动不了。

    邪神，你死了？

    艾莉森用仅有的精神沟通，下一秒，她就感觉接近的影子停了。

    【检测使徒即将失去意识，伟大存在将接取容器控制权，举行晋级仪式抵御体内毒素，期间使徒若尚存意识，禁止抵抗，禁止惊讶】

    【是否同意】

    “同意。”

    艾莉森虚弱的想着。

