
　　“主人，你这个妹妹好厉害，有她在，我们完全可以在大无尽中横着走了。”

　　小紫也跟着罗修沾了光，以一头大祖王九重级的凶兽当坐骑，就算是在天域之中，那也绝对算的上是很威风的了。

　　“继续赶路吧。”

　　紫雷大祖王的脸上露出苦笑，有这样一个来历不明的神秘少女同行，就算是他的心里，对于此行前往天域，也是不知道会发生什么事情了。

　　两头体型庞大的凶兽穿梭在混沌虚空中，独角雷翅虎始终都与黑冥鳄之间保持着距离，虽然黑冥鳄的实力要比它更强一些。

　　但独角雷翅虎真正惧怕的，却不是黑冥鳄，而是黑冥鳄上那个看起来人畜无害的少女。

　　她笑颜如花，抱着罗修的胳膊很是亲密的样子，说着一些有趣的话题，时而发出如天籁般的笑声。

　　随着时间的流逝，罗修也开始主动的与古月说一些话，虽然他的心里对于这个少女依旧带有戒备，但却始终都没有从她的身上感受到任何的恶意。

　　似乎，她是真的将他当做自己的哥哥。

　　只是这一切简直是太奇怪了，以至于罗修根本就不敢放松心中的那一丝戒备。

　　“紫雷大祖王。”

　　蓦然间，罗修站在黑冥鳄的背上，以神识传音的方式，与紫雷大祖王进行交谈。

　　若是换做平时，紫雷大祖王或许不会怎么搭理罗修。

　　毕竟罗修的天赋虽然很不错，但他毕竟太过于年轻，无论是修为亦或是地位，都和他完全不是一个级别的存在。

　　但如今，因为古月的出现，紫雷大祖王就不敢忽略罗修的存在了。

　　“何事？”紫雷大祖王很客气的回应道。

　　“我想向前辈询问一下君氏一族，若我没有记错的话，金光域中，似乎有一方大势力是君氏一族吧？”

　　之所以提及君氏一族，却是罗修想到了当初遇到的君无门和君若兰父女，以及那位彭老。

　　当初分开的时候，罗修记得君无门说过，他们出身于金光域中的君氏一族。M.23sk.com

　　但是他来到金光域后，却没有听说也没有见到过君氏一族的人。

　　当初他能在魂灵谷中得到最古烙印，也算是承了君无门的人情，因此对于君若兰的事情，罗修的心里还是有些在意的。

　　“君氏一族？”紫雷大祖王略微沉吟，然后说道，“这一族很神秘，也很低调，好像在前段时间，他们离开了金光域，听说是前往了天域。”

　　“天域吗？”

　　罗修听闻此言，目光遥望远方，他们此行也是前往天域，若无意外的话，去了天域，应该就可以知道君氏一族的消息了。

　　至于君氏一族前往天域，罗修猜测或许也是那君无门想要找寻解决君若兰血脉枷锁的办法。

　　回想起这件事情，罗修就想到了与君无门约定的千年期限，如今时间一晃，已经过去了四百年左右，但是关于如何破解君若兰体内的血脉枷锁，罗修也是毫无任何的头绪。

　　毕竟就算是他，也没有听说过血脉枷锁到底是什么情况。

　　与此同时，罗修也想到了当年在天星殿的时候，他得到元苍成道者留下的传承，那道星主神纹中，留有元苍成道者的烙印。

　　按照约定，如果他证道之后不去道界的云顶天宫将他被烛焚，化归，陆擎三人杀死的事情告诉云顶大帝，那么存在于他识海中的烙印就会爆发，让他身死魂消。

　　如今他已经踏入了证道境，但识海中的烙印倒也不至于直接爆发，根据元苍成道者留下的期限，他只需要在万年之内前往道界就可以了。

　　毕竟就算是证道境的修士，放在道界也不算什么，万年的期限可以说是留给他充足成长的时间。

　　并且这一次的无尽论道大会，汇聚整个大无尽三十三域的顶级天才，这其中也必然有道界某些大势力的影子。

　　或许可以凭借这一次的机会当做跳板，踏入那传说中的道界。

　　“古月，你修炼了多少年？”

　　蓦然间，罗修收起心中的思绪，看向身边的月袍少女问道。

　　因为两人之间的修为差距太大，所以他无法感应出古月身上的修炼岁月痕迹。

　　“如果只是说修炼时间的话，我修炼了大概有五万年的时间吧，因为每一个混沌纪元，我只有一万年的时间是清醒的，其他的时间都在沉睡中度过。”

　　古月有些叹息的说道。

　　“一个混沌纪元只有一万年的时间是清醒的？”

　　罗修听到这话，瞬间就呆愣当场。

　　一个混沌纪元，那是何等漫长的岁月，那可是三千三百三十三亿年！

　　如此漫长的岁月，却只有一万年是清醒的，其他的时间都在沉睡？

　　这岂不是说，古月已经存活了五个混沌纪元之久？

　　若是如此的话，那么罗修心中的一些猜测也就可以证实了，她绝对是和古月成道者同一个时代的人。

　　因为古月成道者陨落的时间，大概就在四个混沌纪元以前。

　　这让罗修不由得有些心疼这个名为古月的少女，漫长悠久的岁月，却只能有短暂的时间是清醒的，不得不说是一种悲哀。

　　“你为何会出现这种情况？”罗修疑惑的问道，毕竟一个混沌纪元却只有一万年的岁月是清醒的，太过于匪夷所思了。

　　“我也不知道，从我出生的时候就是这样，哥哥也一直都在寻找办法解决我的病症，但是我苏醒过来好几次，都没有再见到过哥哥……”

　　古月的眼中流露出哀伤，不过当她的眸光落在罗修面庞上的时候，她的脸上又重新绽放出笑容，“你和我的哥哥真的长得很像，所以在我沉睡之前，你做我的哥哥好吗？”

　　这一刻，罗修可以感觉到少女的心痛，甚至他有一种直觉告诉他，或许眼前的这个少女的哥哥，就是古月成道者。

　　古月成道者所开创的道法，并没有以自己的名字来命名，而是用自己最疼爱的妹妹的名字来命名……

　　当年他得到古月成道者的传承时，就曾经听到过他留下的一声长叹，或许在古月成道者陨落的时候，他心中最放不下的人，就是他的妹妹吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百三十二章 来历之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 