    埃米莉很着急，但代理军士长明显是被近来的战局吓破了胆，怎么说也不愿意开门出兵。

    正当她想回头和黑龙求救时，黑龙忽然抬了抬头，斜着看向墙垛：

    “他回来了。”

    “回来了？”

    埃米莉眨了眨眼，而后听到空气中传来轻微的“噗噗”声。

    下一秒，洛奇的身影出现在墙垛的豁口，略显失望的道：

    “可惜没能打残一个带回来。”

    城墙上的众人沉默片刻，还是埃米莉先开口：

    “你受伤了？没事吧？”

    洛奇抹了抹胸口上的血迹，摇摇头道：“没事，已经恢复了。”

    说着，他从次元戒里取出证明身份的手书和勋章递给代理军士长。

    代理军士长双手接过，看完手书和勋章后，热泪盈眶的递还给洛奇道：

    “彼得大人，您总算来救我们了！”

    埃米莉还在不满代理军士长刚才不肯开门出兵，小声的嘀咕道：

    “有这么夸张嘛···”

    代理军士长看了埃米莉一眼，面带悲愤的道：

    “魔法师小姐，我们死了18位军士长，这些军士长刚到任就被刺杀。”

    “我们没有传奇战士，装备上不占优势，外出迎战，完全就是给敌军的传奇战士屠杀。”

    “我们只能死守墙头，避免敌军大面积攻入城中，但就算是这样，对方的传奇刺客时不时就会来袭杀我们，到现在，已经没有军士长愿意到这上任。”

    “我不知道陛下是不是放弃了我们，但要塞里的贵族们，早在半个月前便陆续撤离，最近几天，平民也开始趁夜逃离。”

    “也是从那时起，我开始怀疑我们的坚守是否有意义，士兵们也越来越消沉。”

    军士长神色悲愤，周围的士兵也面色黯然，看得埃米莉脸色羞愧且内疚。

    洛奇面无表情的听完，取出双手大剑竖举在胸前，脸色庄严的道：

    “你们的坚守不会白费！守护之力将与你们同在！”

    他声音洪亮，蕴含着令人振奋的力量，让听到的士兵脸上多了点希冀。

    黎明之神的祝福，被动属性2，鼓舞光环，说出的话会给人带来希望。

    一旁的黑龙虽然还没成年，但察觉出了洛奇话语中的力量。

    它诧异的看了眼洛奇，不屑的喷了两缕火苗。

    小伎俩，对伟大的莫迪姆斯无效。

    感受到他的目光，洛奇面无表情的看向它：

    “你有什么不满吗？”

    “噢，不，当然没有！亲爱的主人，我是想说您讲得太好了，简直是振奋龙心，我恨不得现在立刻马上再去吐一次龙息，狠狠的教训他们！”

    洛奇：“那就去吧。”

    莫迪姆斯咳出一串火星，自顾自的转移话题：

    “马上就要开始沉睡了，还是先补充点食物吧，喂，那个谁，给高···大的我送点肉食过来，记得，要烤熟的，不熟我不吃，要是有黄金，也可以送点过来。”

    代理军士长见黑龙牢牢的盯着他，伸手指了指自己确认后，当即点头道：

    “好的，我马上让餐厅去准备。”

    说完，他扭头看向洛奇和埃米莉：

    “彼得大人，埃米莉小姐，一起去用餐吗？我还想和您详细说说要塞目前的兵力问题。”

    洛奇没有拒绝，一场战斗下来，他也消耗了不少体力，点了下头道：“走吧。”

    要塞里的食物还很充足，毕竟这里是边境，随时有可能开战。

    食物，铠甲，药品等常备物资不会说才开打一个月就消耗完。

    午餐吃了将近两个小时，大部分时间是代理军士长奥蒙德在讲，洛奇和埃米莉在听。

    瑞林要塞能守下来，完全是靠人命填进去硬守下来的。

    传奇刺客的刺杀无人能挡，出入要塞毫无阻碍。

    传奇战士在战场上就是屠杀机器，偶尔冲上墙头，对要塞守军展开屠杀。

    因此，守军的火油不仅要对外倾倒，有时还要倒向城内。

    如果不是诺萨尔惜命，体力消耗到一定程度就撤离，加上魔法师部队对着两个传奇还有一点威胁，这座城的守军已经被屠空了。

    但就算是这样，魔法师部队也在两天前全部被刺杀，守军的死伤超过六成。

    而为了不引发瘟疫，他们也只能将死去的守军记下姓名，留下一些物品，便草草火化。

    这样的境况，击溃了守军的士气，绝望的阴影弥漫在每个人心头。

    如果洛奇他们没有赶到，最多也就是一两天，这里就会失守。

    毕竟有魔法师部队的军队，和没有魔法师部队的军队，是两个概念。

    埃米莉听得心情沉重，来餐厅的路上，她其实就看到路边沾满了鲜血，也闻到了空气中的异味。

    此刻听到说这些异味是火化尸体后产生的味道，她更是一口都吃不下。

    甚至肚子里一阵翻滚，似乎想要吐出来。

    洛奇的表情倒是没什么变化，安静的吃完牛排，拿起鲜果汁抿了口道：

    “你们的牺牲是有价值的，你们成功保卫了王国的领土！陛下会牢记你们的功绩！”

    顿了顿后，他继续道：“从现在开始，艾尼王国的两个传奇强者将由我来对付，你和你的士兵们，能不能在艾尼王国的军队下守住要塞？”

    代理军士长奥蒙德神色一肃，单手握拳抚胸道：

    “我向您起誓！如果没有那两个狗屎传奇，那些狗崽子们绝对攻不进我们的要塞！”

    “好！但这还不够。他们杀了我们这么多兄弟，如果没有那两个狗屎传奇，你们会就这样放任那些狗崽子逃回艾尼王国？别忘了，那些狗崽子已经被我的坐骑杀了一半！”

    说这话时，洛奇加大了音量，站起身环视着餐厅里的每个士兵。

    被他目光注视，餐厅里的士兵有些胸膛起伏，有些则是目光闪躲。

    奥蒙德愣愣的看着洛奇，直到洛奇环视一圈，将视线转回他脸上时，他才猛地站起身吼道：

    “如果没有那两个狗屎传奇，我们会杀光那些狗崽子！为死去的兄弟报仇！”

    “杀光那些狗崽子！”

    “杀光他们！”

    ······

    刹那间，整个食堂的士兵都沸腾了。

    他们被压着打了一个多月，也被绝望的情绪折磨了一个多月。

    大量的战友死去，说没有火气那是假的。

    现在他们也有了传奇强者，甚至还有一头黑龙，真正的战争机器！

    而对方的普通士兵也已经死伤过半。

    为什么他们不能反杀？为什么他们不能报仇？！

    杀死他们！杀死艾尼王国那帮狗崽子！

    【触发新的支线任务——反攻（可选）】

    【目前进度：0/1】

    ······

    随着沸腾的音浪，虚幻文字浮现在眼前。

    洛奇嘴角勾了勾，而后朝神色亢奋的奥蒙德道：

    “我不擅长领兵，你继续做军士长。另外，和那两个狗屎传奇交手后，我觉得军队里的战技很有意思，我们军队里有什么战技吗？”

    “当然，我立即让人去收集好给您送过来！”

    奥蒙德惊喜的回应，洛奇没有要走兵权，意味着之后他很可能会直接升为正式军士长！

    要是在战场上多杀几个狗崽子，他甚至有可能直接获得爵位！

    想到这，他兴奋的朝洛奇行了个军礼，起身去召集士兵。

    他要把所有的士兵集合到一起收罗战技！

    看着他走远，食欲不振的埃米莉有些担忧的道：

    “你的黑龙马上就要沉睡了，只靠你一个人，你真的有把握挡住他们两个吗？”

    顿了顿后她继续道：

    “我觉得我们还是守在要塞里比较好，万一他们有史诗道具，那后果会非常严重。”

    “史诗道具？”

    洛奇挑了挑眉，站起身走向厨房道：“详细说说。”

    埃米莉不明白他为什么要进厨房，但还是跟上来道：

    “史诗道具，是史诗强者留下的成名道具，这种道具可能是一次性消耗品，也有可能是能反复使用的物品，但不管是那种，威力都很可怕。”

    洛奇随手拿起厨房里的佐料，边查看是否能带出副本边道：“有多可怕？”

    埃米莉看着他奇怪的举动道：“比黑龙的吐息更可怕。”

    刚收起一盅精盐的洛奇右手顿了顿，侧头看向埃米莉道：

    “都是范围型的攻击道具？”

    埃米莉摇摇头：“这倒不是，也有些针对单体攻击的道具，但这种道具更可怕，能瞬间杀掉传奇强者，或是控制，或是非常强力的防御手段，各种各样都有。”

    洛奇松了口气，点点头继续翻找佐料：

    “明白了，我尽量不让他们有使用的机会。”

    埃米莉：“···”

    为什么这个人现在说话这么猖狂了？以前明明很谦虚的。

    成为传奇就膨胀了？

    一打二就算了，还不让别人有使用道具的机会，你以为你是史诗强者吗？

    翻了白眼，埃米莉决定不再理洛奇，反正她已经提醒过了。

    在厨房里找到还没压榨成果汁的水果吃了两个，缓解反胃的不适感。

    ······

    瑞林要塞这边集结守军，收罗战技的同时，也在鼓舞士气。

    己方来了传奇强者和黑龙这件事，也不是所有士兵都知道，毕竟有些士兵换岗休息了。

    奥蒙德声嘶力竭的呼喊着报仇的口号，宣扬着到来的彼得骑士的强大。

    没受到洛奇‘鼓舞’的士兵们虽然不太相信，但看到墙边呼吸都吞吐着火苗的黑龙，以及河岸对面被肆虐一半的敌军营帐，士气确实提升了许多。

    而在河岸的另一边，艾尼王国的士兵们已经清点完战损，有条不絮的往艾尼王国撤离。

    还能用的物品都已装上，没损坏的营帐也折叠收起。

    就连刚才战死的士兵，他们也分配了人手带上尸体，准备送回王国。

    虽然被打了个措手不及，但他们仍旧是优势方，能够从容并体面的安置战友的尸体。

    当然，这也是因为尸体不多。

    被龙息直接喷吐过的，连骨灰都找不到，尸体就更不用想了。

    长长的队伍上方，几个蓝白线条构成的真实之眼笼罩着队伍，避免洛奇潜行进来偷袭。

    诺萨尔站在队伍的最后方，脸色阴沉的望着瑞林要塞，低声的自语：

    “下次来，我会冲垮你！”

    说完，他转身跟上队伍的步伐离开，留下焦黑崩裂，被鲜血侵染的大地。

    ······

    艾尼王国军队的撤离，要塞城墙上集结的士兵都看到了。

    他们短暂的沉默后，欢呼着拥抱在一起。

    有人放声大笑，有人搂在一起嚎啕大哭。

    奥蒙德说得再怎么好听，己方的传奇和黑龙再怎么强大，也没有敌军撤退让人激动。

    因为这意味着他们不用死了，真正从死亡的阴影中解脱了！

    此时洛奇恰好从餐厅里走出，看着墙头上激动的士兵，他略作思索，踩踏着空气跃到墙头上，以盖过众人欢呼的音量道：

    “那些狗崽子们杀了我们众多兄弟后就跑，你们为什么这么开心？”

    欢呼哭嚎的士兵们安静了，不知是愤怒还是羞恼的看着这个陌生人。

    似乎是见没人说话，洛奇一脸失望的道：

    “我明白了，原来你们都是软蛋，是被艾尼王国狗崽子吓破胆的软蛋。”

    士兵们脸色一变，就要破口大骂时，洛奇却猛地吼道：

    “告诉我！你们现在的行为，像不像一个陌生人冲进你们家中杀了你们兄弟，又在你们头上拉了一泡屎，而你们却在为陌生人没有杀你们而庆幸？”

    “放屁！”

    “该死的东西，你知道我们这一个月是怎么过来的吗？！”

    “老子们拿命守要塞，你他吗的算什么玩意！？”

    “敌军两个传奇攻打要塞时，我们王国的传奇在哪里？现在有什么资格指责我们？”

    士兵的怒火终于压抑不住，朝洛奇怒吼大骂，甚至有过激者已经拔剑冲上来。

    但洛奇嘴角勾了勾，脚下轻点跃向天空：“莫迪姆斯。”

    “嗷！”

    黑龙不情愿的发出龙吟，掀起狂风飞起接住洛奇。

    站在黑龙的背上，洛奇看着被黑龙震慑住，但依旧满脸怒容的士兵道：

    “既然你们还知道要愤怒，那么现在就告诉我，你们当中，有谁想杀了艾尼王国那两个狗屎传奇？”

    “我！”

    “老子早就想把他们的脑袋摘下来酿酒了！”

    “老子发过誓，有机会一定会捅穿他们的屁*！”

    ······

    【触发新的支线任务——复仇（可选）】

    （将艾尼王国的两位传奇强者抓回到瑞林要塞，当着众多士兵的面杀掉他们）

    【目前进度：0/2】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇满意的拍了拍黑龙脖子：

    “来一次沉睡前的狂欢吧。”

