    楚怀殇浅笑，心里却道君无烨又不是傻子，把自己的命脉攥在别人手里的做法他绝对不会做，如此说，他们应该是有过争执的。

    “那就……放在我这里吧。”楚怀殇倒了杯茶推到傅青思面前，“不后悔吗？”

    “你会让我后悔吗？”傅青思笑着接过茶杯，眉眼间尽是对楚怀殇的信任，她不需要楚怀殇的回答，因为她确定，眼前这个男人一定不会让她后悔。

    一定不会！

    而在许多年之后，傅青思想到今日之事，只叹一声，世事多变……

    且说傅青思回到凉王府时已过酉时，也好在回来的晚，她才在紫竹阁里碰到了神龙见首不见尾的夏嫣。

    简单闲聊之后，傅青思请求夏嫣把唐周的命留给白晓蝶，毕竟夏嫣的仇人是儿子唐雄，而白晓蝶的仇人是老子唐周。

    夏嫣欣然应允，她最清楚身负血海深仇的人是怎样的心情！

    回到凉王府，傅青思见到了君无烨，原本以为他不会，至少这两天不会住在水月轩，毕竟他们之间出现了隔阂，这个时候见面难免尴尬。

    “‘裕盛’的事你交给楚怀殇了？”寂静的房间里，君无烨率先打破僵局。

    “如果是反对的话，你不用说了。”傅青思刻意板着脸，迈步走到床榻旁边。

    “既然是你的决定，本王不会质疑。”君无烨阖起桌上兵书，转身看向傅青思，“之前本王跟周允聊过，他发现唐周跟宫里来往密切。”

    不愉快的话题只会让两个人陷入更尴尬的境地，君无烨选择忽略这个话题，并不是因为他相信楚怀殇，而是，他不想跟傅青思走的疏远。

    “跟宫里的谁？”既然君无烨可以翻过这一页，她自然也可以。

    “具体是谁并不确定，但应该跟玉玲珑脱不了干系。”君无烨正色抿唇。

    而尔于他而言，玉玲珑没有不同。

    傅青思不语，她忽然想到那日入宫见陆蝶依时她说过的话，“青思倒觉得除了玉玲珑，唐周还有可能跟一个人有关系。”

    “谁？”君无烨皱眉。

    “冯璇机。如果有可能的话，青思希望能得到更多关于冯璇机的消息。”一个小小贵人，如何能让在后宫风光正盛的玉皇贵妃屈尊？这里必定有不可告人的秘密。

    “本王尽快……又或者你着急的话，可以去问楚怀殇。”君无烨还是忍不住吃味。

    “嗯，王爷这个提议青思真是非常的满意！”傅青思双手搥在桌面前，起身便要朝外走。

    “这个时辰楚怀殇应该没时间招待你吧？他应该很忙吧？”君无烨速度之快，先傅青思一步堵住门口，微扬起的下颚，带着一丝挑衅。

    “再说一遍试试？”傅青思愠怒，她最清楚君无烨言辞里的揶揄是什么意思。

    “如果你真爱楚怀殇，本王说的是真爱，那么终有一日，本王会成全你们。”君无烨突然变得严肃起来，薄唇紧抿，深邃的目光透着一抹傅青思辨认不出的情愫。

    是失落？绝望？还是别的什么，傅青猜不到。

    “我们当然是真爱。”傅青思忽然有些心虚，却仍直了直身子，理所当然道。

    “睡吧。”君无烨侧身与傅青思擦肩而过，继而走到卷着的地铺旁边，“冯璇机的事本王会查。”

    就在傅青思转身的刹那，房间里灯光骤暗，皎洁的月光透过窗棂洒落下来，投射在君无烨身上散出淡淡的光晕，傅青思有些迟疑的站在那里，心莫名的有些疼……

    深夜的乾坤门，一片死一样的寂静，大殿中央，舞倾城紧张的握着多儿的手，垂眸恭敬等待对面男子的吩咐。

    “好些日子没见，多儿真是越发水灵了！”阎王不看舞倾城，把手伸向多儿。

    哪知多儿本能的朝舞倾城怀里钻了钻，清澈明亮的大眼睛带着一丝胆怯跟畏惧。

    “呵，我记得之前曾跟舞门主提过一件事，就是认多儿为干女儿，不知舞门主愿不愿意给我这个机会？”阎王收手，转尔看向舞倾城。

    “可是多儿有父亲了……”未及舞倾城开口，多儿鼓足了勇气，小声呢喃。

    “不许胡说！”舞倾城紧了紧怀里的多儿，提醒道。

    “哦？有父亲了？”阎王薄唇勾起一抹玩味的笑意。

    “让阎王见笑了，只不过是门中兄弟逗她玩的。”舞倾城局促应声。

    “既然有父亲了，那我便不强求，不过……我想带多儿去无间地狱……”

    “不行！”没给阎王把话说完的机会，舞倾城陡然抬眸，眼底透着无限惊恐，“倾城的意思是……不管阎王交代什么任务，倾城都会拼命完成，至于多儿……还请阎王能把多儿留在倾城身边！”

    阎王瞄了眼舞倾城，又看了看多儿，“瞧你说的，就好像我要拆散你们母女似的，那就……让多儿先下去玩。”

    听得此言，舞倾城登时让小梨将多儿带下去，二人离开后，舞倾城扑通跪在阎王面前，“多谢阎王成全！”

    “今日我来，主要是想求舞门主替我杀个人。”阎王没让舞倾城起来，那种居高临下的压迫感逼得舞倾城有些喘不过气。

    “倾城必定竭尽全力。”舞倾城自知，没有别的选择。

    “此人名叫夏嫣，是万金城的十三姨，现如今就住在大齐皇都的凉王府内。”阎王忽的停顿，“记住，只许成功，不许失败。”

    舞倾城垂首，“倾城必定完成任务。”

    “那最好。”阎王似有深意的看了舞倾城一眼，视线不由的瞄了眼旁边那扇铁门，“如果失败……”

    如果失败会怎样，阎王直到走都没有说出来……

    铁门开启，殷风自里面走出来，快步到舞倾城身边将她扶起，手指相触的瞬间，他感觉到了极致的冰冷，“那只狡猾的狐狸！”

    “呵，老天爷真是抬举我，才死了一个鬼杵，又来了一个阎王……”舞倾城虚弱无力的靠在殷风怀里，这一刻的无助让她身心俱疲，眼泪无声滑落。

    “万金城，他居然让你去杀万金城的人！难道他不知道墨寒渊是怎样的存在么！那个人护短的厉害！”殷风咬牙，恨极。

    “那又怎样，如果我不杀，你觉得他会放过多儿么？”舞倾城转眸看向殷风，倾城面容上的两行清泪，刺痛了殷风的眼睛，“答应我，如果我有什么事，带着多儿离开这里，好不好？”

    “你不会出事！”殷风决绝道。

    “答应我！”舞倾城突然攥住殷风的肩膀，绝望的眸子迸发出寒戾的光芒！

    老天爷对她不公！它就这么想分开她跟多儿吗？她何尝不知道万金城是怎样的存在，可她不能违背阎王的指令！

    如果一定要死，她只希望多儿能幸福的活下去！

    “我答应你。”殷风无法拒绝舞倾城。

    “谢谢……”在得到殷风的肯定回答时，舞倾城无力松开他的手，转身仿若无魂似的离开大殿，她想一个人静静……

    就在舞倾城离开时，铁门后面一个小脑袋探出头来。

    “你娘走了，还不出来？”殷风抑制住心底的悲伤，转眸看向多儿。

    “爹，刚刚那个坏叔叔是不是又用多儿威胁娘亲了？”这样的事经历太多，多儿已经猜到了。

    殷风蹲下身，“有我在，不用怕。”

    “多儿不怕！多儿只是想求爹爹，能不能陪娘亲一起去！多儿怕娘亲会受欺负。”多儿目光坚定的看向殷风，小小年纪，已经这样懂事了。

    “好。”殷风轻抚着多儿的小脑袋，“你放心，不管用什么方法，我都会把你娘安全的带回来，我也会让你平安的长大！”

    这一晚，在多儿睡熟之后，舞倾城离开了乾坤门，而与她一起离开的，还有殷风，只是她并不知道……

    大齐皇城，宰相府。

    密室里，唐周紧张的双手握在一起，不时看向坐在檀香木椅上阎王。

    今日的阎王似乎很奇怪，自出现为止，一句话都没有说。

    阎王不说，唐周自然不敢主动开口，这种僵持的局面差不多过了半盏茶的功夫，阎王突然起身，手倏的拍了拍唐周的肩膀，尔后遁离！

    是的，就是走了！

    唐周望着半掩的窗棂，整个人都麻木了，他完全猜不到阎王此行的目的，之前不是答应过会带他的儿子离开皇城到无间地狱吗？怎么这会儿一句话都没有？

    这是什么意思？

    唐周百思不解之后，不由的离开密室。

    走在自己府邸的后园内，唐周整个人都开始觉得不舒服，脚步越显迟钝。

    忽地，黑影骤闪，唐周定睛一看，正想叫人，却发现，他说不出话了！

    不管唐周如何张嘴叫嚣，如何卷动舌头，可是除了牙齿磕在一起发出砰砰的声响，再也没有其他声音！

    对面，君无烨剑眉紧皱，来迟了？

    “唔唔……唔唔唔！”唐周无比震惊的看着对面的人，拔腿想要逃走，然尔下一秒，他的身子就像是一滩烂泥，瘫到了地上！

    君无烨不语，陡然上前叩住唐周的手脉，中毒了！

    而且毒已攻心，看来他是来迟了！

    忽的，君无烨听到不远处传来沙沙的声音，知道来者，又看了看此刻的唐周，有些失望的转身，没入夜色！

    此刻，堆在地上的唐周似乎想到什么，赤红的眼睛顿时染尽血丝，如果他猜的没错，刚刚阎王那一拍，是在杀人灭口！

    “在这里！”娇冷的声音陡然响起，唐周迟疑之际，眼前赫然多出两名女子，而这两个，他都认识！

