    无垢大师说道：“其实不管至尊界还是这些小世界，它们都在一个空间里面。”

    李窈窕点头：“这个我明白。”

    韩秋山弱弱的问：“我不懂。”

    李窈窕侧目：“这么说吧，这些个笑圆圈就是各个星球，至尊界是上面的半圆，它正在吸收这些小星球的能量。

    这些小星球的能连被吸干，那么它们就会嘭的一下毁灭。

    我们要做的就是把上面的半圆和下面的半圆给合并，让它完善循环，放过那些小星球。”

    “哦，这么说上下两个半圆曾经是一个，可是为什么分开了？”

    李窈窕叹口气：“有些人矫情呗，觉得黑暗，毒啊，魔法啊都是有害的，非要分开呗！”

    韩秋山点点头：“蠢！”

    慕容宸瞥了一眼，如果不带他去，李窈窕不会解释那么多。

    无垢大师说道：“别的事情等从秘境出来再说，线索不够多。”

    李窈窕点头：“好，那个秘境不是什么传承，有点像一场游戏！”

    她将玉书知道的事情说了一遍。

    韩秋山一拍大腿：“这玩意我熟悉啊，怎么看都像我死前玩的那个游戏。”

    李窈窕：“……”不会是这家伙的金手指吧，难道那游戏就是为他开的？

    慕容宸问：“你把规则什么的说一下。”

    韩秋山立即拿出纸笔，笔居然是铅笔，这家伙还挺能折腾。

    他飞快的画了一幅图出来，这四个地图是紧挨着的，不过看着就像是一个扭曲的田字，外围是个正圆。

    “这里有四个地形，你们先等等，我仔细想想，很多都忘记了。”

    等他弄好图，李窈窕瞄了一眼将图记在脑海里。

    图上有很多标记，有叉也有圈。

    “画叉的地方是陷阱或者死地，画圈的地方则是有宝藏、特殊物品和任务物品。

    不过我这个也不是全部，你们只要记住看着干净的地方都有危险。

    对了，里面的食物集中在平原，其余三个地图的食物非常匮乏。

    还有要讲的就是卡片系统，那里的卡片就跟我们的符箓一样，每一张上面都有说明书，使用的时候是声音信号。

    比如你拿到了一张画着烤乳猪的卡片，你想得到卡片上的烤乳猪就必须说‘使用，烤乳猪卡片！’这样你面前就会出现烤乳猪。

    李窈窕：“……”韩秋山原本的世界肯定比自己的那个世界要发达。

    韩秋山讲的眉飞色舞：“我玩那个游戏的时候会有个特别的口袋，可以装卡片，不过你们要小心，这个袋子会被偷走。”

    李窈窕说道：“放自己身上不就行了吗？”

    “不行，因为卡片可没有认主功能，谁说使用都可以。”

    “呃……”还真不能随便放着，不知道卡片能不能放格子里，更加不知道能不能放九十九个。

    仔细想想，她觉得自己想多了，哪有那种好事儿？

    无垢大师说道：“可惜……”

    这一个可惜只有李窈窕和慕容宸听得懂，如果他们的身体能很好的适应这个世界，那么空间就可以随便用。

    韩秋山有些懵：“可惜什么？”

    “可惜我们没时间细说了。”慕容宸笑道。

    外面传来缥缈的声音，说不出是什么乐器，有些低沉，但低沉里面又夹着一丝锐利。

    “快看！”李窈窕叫道。

    他们看向桌上的虫卵，虫卵迅速变黑孵化出小虫子，然后开始游动。

    无垢大师淡淡一笑：“我们得装作受控的样子，去寻那声音。”

    李窈窕点头，看向韩秋山：“你确定要跟我们去吗？”

    韩秋山点头：“虽然我没有你们拿的奖品，但我想去看看。”

    李窈窕冷笑：“秘境里面不可以用任何储物物品。”

    “呃……这么说你们拿着奖励也用不了？那不是逗你玩儿吗？”

    “没错！”

    李窈窕拿出一个背包给他：“拿着吧，里面有十天的食物和水，简易睡袋、药丸和一些野外必备之物。”

    韩秋山接过去查看一下，幽怨的说道：“没有衣服！”

    李窈窕眼睛一瞪：“要什么自行车。”

    “呵呵……”

    慕容宸说道：“关闭禁制。”

    李窈窕关闭结界，外面进来一只纸鹤飞到他面前。

    慕容宸碰了一下，有声音传出来：“那些人没有异动，不过都发生了一刻钟的挣扎，但没有醒。”

    纸鹤烧毁。

    “看来还不到时间。”

    李窈窕摸摸下巴：“你们也准备背包吧，等进入秘境的前一刻再拿出来。”

    韩秋山问：“那不是会被发现没有中蛊吗？”

    “怕什么，也许等我们出来，青山派已经翻天覆地了呢。”

    “嗯？”韩秋山不明白，可惜没人解释。

    李窈窕已经给丹霞子不少丹药，很快就能让玉书的修为超过掌门一大截，所以他不会留着掌门过年的。

    接下来李窈窕摆了一桌子好吃的，几人吃到天蒙蒙亮，那古怪的声音再次传来，这次有些急促，似乎在催促他们快点。

    李窈窕说道：“走吧，应该是集合的信号了。”

    四人走出丹山，丹霞子在外面想说话却被李窈窕的眼神制止了。

    他们遇到了前十名中的人，他们眼神呆滞，脚步缓慢，如傀儡般走着。

    四人立即混入其中，装出被控制的样子。

    掌门看见来的人，嘴角一勾，一共有二十几人，还有长老在内。

    李窈窕不知道怎么救治那些长老，能被掌门下蛊的，肯定都是对手。

    她故意装作被绊倒，推了一把前面的慕容宸，慕容宸看见她的眼神就秒懂，故意往前直直的倒去。

    前面的人跟多米诺骨牌一样噼里啪啦倒下一片。

    李窈窕迅速趁乱往那几个长老嘴里塞了自、制的解毒丸和逗你玩丹药。

    这逗你玩吃下去会出现生命衰竭的假象，三天后就能恢复正常。

    几位长老立即口吐鲜血，眼球上翻。

    掌门连忙找人来看，得出的结论就是这几人中毒了，命不久矣。

    掌门居然没有意外，只是命人把长老送走。

    之后他就带着剩余的人进入后山深处，来到一个巨大的漩涡前。

    这个漩涡里面闪着金属光泽，时不时的还有霓虹光闪一下。

    李窈窕皱眉，这传送阵跟以前看过的都不一样，心里也泛起毛毛的感觉。

