    “嗯……”

    清晨，巴雷特被本能叫醒，下意识的一巴掌抓向面前的物体。

    睁开眼，巴雷特看着面前不断挣扎的迅猛龙用力一扭，只听“卡吧”一声，迅猛龙脖子应声而断。

    另一边雷克背着昏昏欲睡的绮琴一巴掌一个小朋友拍死了数头来袭的迅猛龙。

    雷克看着醒来上巴雷特叫了两声，便朝着周围一地的迅猛龙尸体歪了歪头，好像再说：你睡觉能不能长点心？

    巴雷特也是尴尬的挠了挠头，昨天晚上系统背包中的朗姆酒被他们几人全部喝干净了，虽然强大的体质不至于让巴雷特醉倒但是困意还是有的。

    昨夜众人有说有笑不知不觉就睡着了，以至于早上出现了这尴尬的一幕。

    迷糊中绮琴也睁开了双眼，接着绮琴擦了擦双眼感受着刺眼的阳光愣道：“天亮了吗？”

    接着绮琴看到离着自己不远的迅猛龙一个激灵坐直了身子尖叫道：“恐…恐龙？！”

    绮琴还没反应过来雷克已经一个飞扑将最后一只迅猛龙按在爪下，绮琴也随着惯性一个屁墩坐到了地上。

    这一坐绮琴彻底醒了过来，绮琴连忙站起身看着周围迅猛龙的尸体呆在了原地。

    “噗呲”

    随着“噗呲”一声雷克咬断了最后一只迅猛龙的脖子。

    巴雷特站着身子看着周围散落的巨大骨架还有酒桶便可知昨夜众人何等开心。

    但是现在唯独不见东利和布洛基两名巨人，这俩人居然自己回去睡觉将他们扔在了这里，真是太不厚道了。

    叹了口气巴雷特笑着看向在那小心翼翼踢迅猛龙尸体的绮琴笑道：“绮琴！”

    绮琴一个激灵站直身子道：“在！”

    巴雷特见状神情严肃道：“从今天开始，我将对你进行地狱式训练希望你能够坚持下来！”

    说着巴雷特双腿合十对着绮琴敬了一个军礼。

    绮琴也学着巴雷特有模有样的回礼道：“是，船长大人！”

    一旁雷克晃着狼头一脸惋惜的看着绮琴，那小眼神仿佛再说：完了，可惜了这小姑娘。

    “噗呲”

    下一秒绮琴就出戏捂着胸脯笑道：“船长你这个样子好好笑。”

    巴雷特闻言阴沉着脸冷冷道：“绮琴！”

    绮琴闻言看着巴雷特严肃的神情咽了咽口水连忙站直了身子。

    巴雷特冷冷道：“稍息！”

    绮琴一脸懵的看着巴雷特，二人大小对小眼片刻后，巴雷特尴尬的捂住了脸，他忘了绮琴不知道这些，本想着用生前自己当杀手时被培训的项目先基础的训练下绮琴，看来还得先教绮琴一些基础的东西。

    “稍息！”

    “立正！”

    “啪！”

    五个小时了，巴雷特只教了绮琴稍息和立正还有最致命的站军姿。

    长时间的站立就算绮琴准尉的实力也有些吃不消了，太阳也高高挂在了天空，时间已经到了正午。

    一滴滴汗水顺着绮琴的脸颊流淌而下，身上的衣服也早已经被汗水浸透。

    巴雷特虽然知道这并不能提升绮琴的实力，但是可以很好的锻炼绮琴的意志，真正的强者一定要先有足够强大的意志！

    夕阳西下，从上午到太阳落山绮琴没有进过一点水还有食物，就连一直晒太阳的雷克都有些看不下去了。

    狼头不停冲着绮琴扭去，嘴中不停的冲着巴雷特吼叫。

    巴雷特看着脸色通红浑身颤栗的绮琴咬牙道：“再等等！”

    红红的落日已经过半落入海平面，天空中也已经点缀起了星星。

    “稍息！”

    绮琴双眼含着泪水咬着牙向前迈出了一步，下一秒绮琴身子一颤就软了下去。

    “啪”

    巴雷特半跪在地上接住了就要摔倒的绮琴，绮琴靠在巴雷特的肩膀上虚弱道：“船长，我会……努力的…”

    巴雷特扶着绮琴轻声叹道：“不要直接坐下，我陪着你走两圈。”

    绮琴缓缓点了点头道：“好……”

    ……

    篝火旁，火焰将绮琴的小脸照的红通通的，巴雷特将一串烤肉递给绮琴笑道：“吃吧！”

    绮琴微微一笑接过烤肉小口吃了起来，巴雷特抬头看着璀璨的星空叹道：“东利他们俩难道睡死了？一天都没见了。”

    这时绮琴歪着脑袋看着巴雷特笑道：“船长，你以前是不是军人呀？”

    巴雷特闻言一愣缓缓低头看向绮琴叹道：“其实，我之前是一个杀手…”

    绮琴闻言瞪大眼睛挥舞着手中的烤肉兴奋道：“是不是那种杀人与无形，在千军万马中取人首级的存在？！”

    巴雷特闻言不禁捂住了脸道：“这是什么跟什么呀？”

    杀人与无形是可以的，但是在千军万马中取人首级什么鬼？自己那不成了两军对阵的将军了？吾乃海贼巴雷特，前方小贼报上名来？想想就感觉搞笑无比。

    绮琴看着捂脸吐槽的巴雷特吐了吐舌头道：“不是就不是嘛，那是什么？”

    巴雷特将手中的烤肉大口咬下，握着签子对着远处的大树用力一掷。

    “噔！”

    只听“噔”一声，整根签子没入大树中，接着“咔嚓”一声大树应声缓缓倒下。

    巴雷特看着呆滞的绮琴淡淡道：“为了利益取人性命的存在。”

    绮琴愣懂的看着巴雷特，眼皮微垂仿佛在思考巴雷特刚才说的杀手定义。

    说着巴雷特已经站起身朝着那棵断裂的大树走了过去，不一会巴雷特就扛着数根粗壮的木桩走了回来。

    巴雷特将木桩放到地上开始动用果实能力，不一会一个简易的小木屋出现在了众人面前。

    绮琴回过神看着比巴雷特还矮的木屋愣道：“船长，这么矮怎么住呀？”

    巴雷特拍着木屋的房顶笑道：“这是给你住的！”

    绮琴闻言樱桃小嘴微张笑嘻嘻道：“原来船长这么好呀！那船长你和雷克住哪里？”

    巴雷特跺了跺地面指了指天空的满天繁星笑道：“大地为床星空为被！”

    绮琴愣道：“船长你们不怕感冒吗？”

    巴雷特摇头笑道：“这也是一种修行！”

    绮琴闻言连忙道：“那我也要和船长你们一样，大地为床星空为被，修行！”

    巴雷特眉头微挑坏笑道：“绮琴，你可想好了？今天对你的训练只不过是开始罢了，更残酷的训练还在等着你，确定不好好休息下吗？”

    说着巴雷特弯腰打开了木门，就见屋中一张古朴的木床矗立其中，但是床上却铺着柔软的垫子还有暖和的被子。

    绮琴见状尴尬的笑道：“那，我当然要好好休息啦！”

    今天虽然只有站军姿这一项，但是已经把绮琴折磨够呛，绮琴感觉双腿仿佛已经不是自己的了。

    下一秒绮琴刚要起身前往木屋只感觉腿一软就要向前倒去。

    好在巴雷特反应快及时从后面拽住了绮琴，不然今夜绮琴可就要扑进火堆里祭天了。

    同时绮琴也吓了一身冷汗，巴雷特扶住绮琴叹道：“也不小心些。”

    绮琴撅着小嘴，心中碎碎念道：如果不是你我的腿会软？

    在巴雷特的搀扶下绮琴终于走进了木屋，躺在床上的瞬间绮琴感觉自己仿佛上了天堂，那种感觉忍不住的让人呻吟。

    绮琴看着外面的巴雷特笑道：“晚安啦船长！还有雷克！”

    雷克转过狼头撇了眼绮琴继续趴了下去，巴雷特笑道：“晚安。”

    道完晚安巴雷特便将木门轻轻的合上了。

    ……

    “轰隆隆！”

