    在常人所不知道的情况下，陈恒的身躯之内，一种变化正在迅速产生。

    原本澎湃的力量变得更加强大，只是短短时间，陈恒的力量便增长了许多，那种增长的程度，令他有些意外。

    “已经快要通明大成了......”

    感受着自己身上的变化，陈恒不由有些意外。

    他这具身躯，原本便已经达到武道通明之境，只是距离通明大成，还有很长一段距离。

    而此刻，锻体法的具现，却像是推了他一把，让他直接在这条路上大大迈了一步。

    现如今，他的实力进一步增长，距离通明大成之境也相差不远了。

    “看这样子，不同力量体系之间的加持，有时候并非是一加一，而是大于一......”

    感受着身上的变化，陈恒若有所思。

    就如同锻体法与骑士呼吸法一起进行，效果会比单纯进行大上许多一样。

    锻体法与这个世界的武道一起修行，似乎也有类似的结果，而且还要大上许多。

    从目前的情况来看，这份锻体法的具现，具现的相当值得。

    随后，陈恒转过身，望向一边。

    在他眼前，代表骑士天赋的卡片还在落下，只是却还在转化中。

    “世界规则不同，正在转化中.....”

    淡淡的字迹浮现在眼前。

    “需要转化么？”

    陈恒没有意外，只是默默望着。

    不同世界的规则，往往会有所不同。

    因此一些在其他世界能够存在的东西，在其他世界可能便无法存在。

    因而，需要进行转化，将其转化成符合当前世界的东西。

    这是模拟器的规则之一，也是陈恒早知道的。

    在此刻，他心中便有些期待。

    不知道属于巫师世界的骑士天赋，来到这个世界之后，会被转化成什么样子。

    他就这么坐在那里，默默注视着眼前的转化时间，望着他一点一点消失。

    伴随着转化时间一点一点缩减，陈恒逐渐感受到自己身上的变化。

    在他的心脏处，一种莫名的力量似乎在涌现而出，隐约之间，带来一种独特的感觉。

    砰！砰！！

    一阵阵心跳声不断响起，强健而有力，在此刻不断跳动。

    崭新的力量涌现在身躯之内。

    一股与过往生命能量类似，但又有所不同的力量在陈恒体内流淌。

    在此刻，陈恒能够感觉到，自己身上的力量似乎再次有了部分增长。

    甚至，只要他一念之间，他便可以进入一种独特的状态，爆发体内的浑身气血，进入爆发状态。

    就如同骑士的生命爆发一般。

    “爆种么？”

    陈恒点了点头，脸上露出微笑：“倒是不错的力量。”

    骑士在巫师世界时，可以通过激活生命种子，来短暂获取强大的力量。

    而到了这个世界，陈恒似乎可以做到类似的事。

    只是表现的形式可能有些不同。

    不过不论如何，这种情况，对战力的加强，是可想而知的。

    对于眼下的情况，尤其紧要。

    想到这里，陈恒不由抬起头，望向远处。

    此刻正是夜晚，远处一片昏暗。

    四周唯有微风吹过草地，还有其他小动物所发出了阵阵沙哑声。

    一切似乎都显得很安静，十分平静。

    坐在原地，陈恒脸上露出微笑，心中莫名的有些期待。

    次日，阳光照耀大地。

    宋启从清晨苏醒，望向外面。

    只见在不远处，陈恒的身影独自在那里坐着，身上已经被露水所打湿了。

    看这样子，他似乎是在那里守了一夜，一晚上都没有怎么休息。

    望着对方这幅模样，宋启不由升起一股敬佩之色。

    从前几日到现在，陈恒一直都在守夜，为他警惕四周，从早到晚从未松懈过。

    不说其本身强悍的实力，就是这种尽忠尽责，都是难得的品质。

    对方的尽责程度无需质疑。

    而除了自身性格严谨，做事尽责外，对方更是个难得的天才。

    在宋启的印象中，只是十五年后，当他离开囚笼时，对方已然是远近闻名的真人了。

    而在宋启前世死时，对方也还活着，甚至一路战胜了颇多强敌，几乎快要化身真君了。

    毫无疑问，在修行一途上，对方是个难得的天骄，其天赋仅在前世那几名妖孽变态之下。

    最关键的是，相对于那些变态的修行者而言，这位羽真君的性情严谨，为人正派，纵使在诸域之间，也有广泛名声。

    在前世，得知宋启还存活于世，仍然还活着之后，这位羽真人还曾亲自上门，向他致歉，拉了他一把，将自身的编撰的羽经交给他。

    这是传道之恩，是无论如何也不能忘的。

    在宋启前世的时候，这也是少数几个，在那些年后，仍然对他伸出援手的人了。

    如此的一个人物，也是宋启目前能找到最好的牌了。

    其余的天骄，要么性情乖张，容易反噬，要么根本不会听他的话。

    也唯有眼前的陈恒，是他看得见摸得着的。

    只要能多加笼络，以其对未来的把握，还有对这位羽真人生平的了解，未必不能将对方拉到自己手下，成他手中的底牌。

    想到这里，宋启不由一笑，莫名有一种独特的感觉。

    “前世的时候，你传我大法，引我入仙途，现在却是完全反了过来。”

    望着远处的陈恒，他笑了笑，心中闪过这个念头。

    缘分有时候就是这么有趣。

    在前世的时候，是眼前这位羽真人引他入道途的，后来才有一系列事情发生。

    而现在的这个时间，这位羽真人还没获得属于他的机缘，却是宋启给了他筑基之法，引领他进入仙途。

    这世间的缘分，还真是奇妙。

    “殿下醒了。”

    不远处，陈恒转过身，望向宋启：“用些干粮，便启程吧。”

    “好。”

    宋启点了点头，没有多说什么，直接拿起干粮啃了起来。

    干粮的味道并不算好，但现在两人还在逃亡之中，自然也不用讲究什么。

    简单啃完干粮，两人迅速将此地的痕迹扑灭，随后骑马离开此地。

    时间缓缓而过。

    很快，一个月后，他们离开了广袤的草原。

    前方，一座高大的城池在前方伫立。

    城池有着高大的城墙，其上有兵士巡逻，在四处游荡。

    整个城池看上去便像是一座堡垒，显得格外森严。

    “北原城到了......”

    望着远方伫立的城池，陈恒有些意外：“竟然如此顺利么？”

    “这一路走来，他们根本没有遇到任何阻碍，虽然偶尔会遇上一些马匪之类的，但总体而言，却没有正面遇上北原九盗的人马。”

    寻常的马匪，对于陈恒两人而言算不上什么威胁，纵使人数再多，也不是陈恒对手。

    “是有些奇怪.....”

    宋启的脸色也有些诧异。

