    在藤原树里离去后，各国便开始紧张的做好反击准备。

    而这次的事件，也如实公开给了全世界的人们，突然间这么严重的事情被公之于众，人类社会也陷入了巨大的动荡之中。

    因为杰斯提斯带来的威胁，连带着其余奥特曼也被有心人给污名化。

    他们没想到奥特曼居然会是敌人，这让很多人接受不了。

    “怎么会这个样子。”武藏走在街头，听到了人们开始对奥特曼的讨伐和质疑之声，十分的不解。

    “这就是人类吧，真是既脆弱又敏感的种族。”雷文这时出现在了武藏的前方，双手插着口袋，漫不经心的看着这些闹剧。

    “雷文。”武藏眼前一亮，于是走了过去。

    他没想到会在这里遇见雷文。

    “人类的未来，真的会像德拉西翁说的那样危害宇宙和平吗？”武藏问他。

    雷文看向远方，没有直接回答武藏这个问题，然后说道：“我不管未来会如何，在当下面对不公就要反抗，反抗别人强加在自己身上的罪行。”

    “宇宙的发展规律本就该顺其自然，德拉西翁仅凭自己的预言就强行扼杀其他文明的行为与圣德罗斯这种邪恶的存在又有何区别？”

    听到雷文所说的话后，武藏也重重的点了点头。

    于是两人朝着一个方向慢慢走去。

    大街小巷里，充斥着人类面对绝望后的疯狂之声，一切隐藏在心底的丑陋似乎全都暴露了出来。

    藤原树里漫步在街道上，充当着一名观察者。这些人的行为她都看在眼里。

    她觉得这个星球的人类确实无可救药了。

    静静的站在了一处河岸边，她被一群正在踢球玩耍的小孩子给吸引到了。

    只见足球不知何时滚落在了她的脚下，她低头看了一眼，于是将其捡起。

    远处，一名小男孩跑了过来然后笑着朝藤原树里伸出了手。

    顿了一下后，藤原树里下意识的将足球交给了他。

    “谢谢你，大姐姐。”小男孩接过足球，然后就朝着伙伴们跑去。

    小男孩的道谢，让藤原树里为之一愣。不由得发起了呆来。

    就这样，直到黄昏。

    一群暴走族骑着摩托来到了此处。

    “喔——！”

    他们不断发出渗人的叫声，将附近的人给吓退。

    天桥之上，雷文和武藏走过这里，发现了桥下藤原树里的身影。

    “她好像有危险了。”武藏见那群暴走族朝着藤原树里围了过去，下意识的担心道。

    武藏于是就要下去帮忙，但却被雷文拉住了手臂给阻止了。

    他一脸不解的看着雷文。

    雷文淡定的说道：“你应该担心的是那群人渣才对，不要被她这副娇弱女性的外表给骗了，她可是奥特曼。”

    对于藤原树里的实力，雷文可是有过体会，对方是目前为止唯一在人间体形态下伤到他的人。区区一群暴走族在她面前简直毫无还手之力。

    “对哦。”武藏这个时候才想起来，对方可是要毁灭地球的杰斯提斯奥特曼。

    于是他便停下来。

    只见那群暴走族们将藤原树里给围住了，不断发出挑逗之声。

    “哈哈哈，是女的。”为首的暴走族将车停下后，看着藤原树里说道。

    “是女的哟！”他大声的说道，将周围的小弟纷纷吸引过来。

    “小姐姐，听说世界末日快来了，在这最后的时光里跟我们一起玩耍吧！”一名暴走族拦在了藤原树里的面前，看着她曼妙的身材曲线，不禁大起色心。

    说着，他的咸猪手就放在了藤原树里的肩膀上，想借机揩油。

    藤原树里厌恶的看了一眼，单手一挥就将这男子给甩开。

    这让男子一副愣住了的模样，这小娘们怎么力气这么大？

    是我喝醉了的原因吗？

    于是他不信邪的回头想要再次抓住藤原树里的肩膀，但却被对方反手给制住。

    “果然害虫就是害虫。”藤原树里蔑视的说道。

    “你在说什么啊，你这个女人！”男子仿佛被激怒了，于是另一只手挥拳就要打过来。

    但还没等他拳头落下，藤原树里抓住他的天灵盖，然后双眸发出白光。

    “啊——”

    顿时一股电流从她的手钻入男子的脑袋。一时间男子倒在地上不断的抽搐**。

    这下就算是活下来了估计也是个痴呆。

    其余暴走族们纷纷愣住，于是有一人略微发虚的说道：“你们还愣在那做什么！大家快上啊。”

    “上啊！”

    众人鼓起勇气朝着她一拥而上，但被包围住的藤原树里这时突然跳在了半空之中。

    “啪！！！”

    只见她一顿连环踢，迅速就将这些人给打得落花流水。

    将一名暴走族单手拎起后，藤原树里轻蔑的说道：“这就是人类的本性。”

    边说着，她看向了天桥上方的雷文和武藏。

    “根本不值得守护！”她就像丢垃圾一样随意的就把那名暴走族给扔到了一边。

    “她发现我们了！”武藏顿时一惊，还想对雷文说什么的时候，就见雷文直接从天桥跳了下去。

    10几米的高度雷文轻松落地，出现在藤原树里的面前。

    “等等我啊。”武藏见状于是想要跟上，但在探出半个身子后他便愣住了，短暂思考后他便绕路改走阶梯下去。

    毕竟他现在还没有超人类的身躯，只是肉体凡胎而已。

    “救救我们！”一名被藤原树里打倒在地的暴走族看到雷文从天而降，顿时就感觉救星到了，于是立刻求救道。

    藤原树里也看着雷文，随时准备应战。

    看着躺在自己面前不断求救的暴走族男子，雷文和善的说道：“很抱歉，我并不是来救你们的。”

    说完后，只见雷文一脚就踩在了那男子的手臂上，然后还用力的碾了碾。

    一瞬间一阵‘噼里啪啦’骨头粉碎的声音响起。

    “啊——”

    那男子在短暂的惨叫后便痛的失去了意识。

    藤原树里看到这一幕不禁一愣，于是对雷文说道：“你为什么要这么做，你不是和高斯一样想要拯救这个世界的人类吗？”

    “别误会，我想要拯救的人里，可不包括这些人渣。”雷文一边说着，一边踢向脚底下暴走族的身体。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

