    “成，那你拿这个，去楼下做检查吧。”

    医生看得出来，母女俩之间，是顾惜时做主，当下就直接开了检查单让顾惜时她们下楼去做检查。

    “谢谢医生。”

    顾惜时拿了检查单之后，就带着顾母到楼下去做检查了。

    因为是要做全身检查，检查的项目比较多，顾惜时就在外边等着。

    “系统，你知道原主母亲现在的身体情况怎么样吗？”

    顾惜时看着周围人来人往的人群，忽然和系统说上话了。

    “原主的母亲现在的身体情况较差，但是也没有多大的毛病，只要好好调养，会好起来的。”

    系统怎么说都是来自未来世界的智能系统，单单是扫描一下，就能够知道对方的身体情况到底是怎么样的？

    “你能不能在神不知鬼不觉得情况下，改了一个人的病历？”

    顾惜时眼眸幽深的开口问道，但是脸上却没有多大的表情，就好像是自己说的这句话就是随口一说而已。

    “可以。”

    系统虽然不知道自己的宿主为什么这么说，但是还是尽职的回答道，“宿主是有什么需要我做的吗？”

    “帮我把原主的母亲的检查结果改成胃癌中期。”

    顾惜时直接开口说道。

    “好，好的。”

    系统有些不明白顾惜时为什么要这么做，但是系统的存在就是辅佐宿主们完成任务，所以，宿主既然有要求的话，就算是不明白，也是要尽可能的帮她完成。

    “宿主，改好了。”

    系统刚刚入侵了医院的电脑，悄悄地篡改了原主母亲的检查结果，并且抹去了自己的所有痕迹，不会有人知道，医院的病历被人篡改过了。

    “系统，我到现在都还没有问一下，你的编号，或者是名字是什么呢？”

    顾惜时笑眯眯的开口，好像是有些好奇。

    “宿主，我没有名字，只有编号，编号是1888.”

    系统开口回答道。

    “1888？不错啊，一路发，好编号。”

    顾惜时浅笑言兮，就好似是真的觉得这个编号挺好的。

    就连系统都没有注意到，顾惜时的浅浅的笑意之中，深藏着一股冷意。

    当真是一条好狗，把她家的系统给格式化了也就算了，连编号都给改了。

    要知道在总部里，编号越是靠前，就越是代表了系统的潜力，系统的潜力越好，就会越加重用。

    她的系统原来编号是6号，她换了部门，她的系统换了编号，这总部的人，还真是白家养的一条好狗，做事当真是忠心耿耿，滴水不漏！！！

    “系统，我记得你们系统似乎是可以有自己的名字的，要不我给你取一个？”

    就算是编号再好，顾惜时也觉得膈应得慌，当下就问一下自己的系统愿不愿意改名字了。

    “好啊。”

    系统都是可以自主的改一次自己的名字的，原先宿主不说，它还以为宿主忘记了或者是懒得改。

    “干脆就叫发财好了，正好和你的编号相互呼应，人类的最大的梦想就是升官发财，这么好的兆头，还是不要浪费了。”

    顾惜时想了想，直接给系统取了这个名字。

    “是吗？”

    系统虽然已经拟人化，有了自己的想法，但是对于人类的想法还是不能参透其中，听顾惜时这么说，当真以为是一个好名字，立马毫不犹豫的把自己的名字给改了。

    “谢谢宿主，我现在就把名字给改了。”

    满怀感激的系统，完全不知道，等它以后参加系统聚会的时候，会因为这个名字经受什么样的惨烈打击！！

    别人家的系统，可爱一点的叫做什么汤圆，团子，草莓之类的，霸气一点的叫做君临，女王，灭世，就它一个，叫做发财。

    在人类的生活之中，这个名字，大多数时候，都是给狗起的名字！！！

    “不客气······”

    顾惜时有些迟疑的开口说道，自己是不是太欺负系统了？

    她以前那精明能干的系统被格式化之后，似乎变得十分的蠢萌了呢！

    连她这么明显的调侃都没有发现，居然真的把自己唯一一次可以自主更改的改名权利用在了这个名字上。

    她现在已经能够想象，等到系统发现这个名字的坑爹之处，到底会如何的吵闹了！！

    算了算了，这也算做是她的失误，等到时候发财不喜欢这个名字的时候，她花一点积分帮它更改就是了。

    有些人啊，明面上表现的十分的不好意思，积极地打算更改错误，但是实际上呢？

    实际上她还挺喜欢自己取得名字，半点都没有觉得不好意思，这不，连自己取得名字都给叫上了。

    “好了，检查结果明天下午就能够拿到，明天你们过来拿吧。”

    就在顾惜时和发财说话的时候，顾母已经做好了全身检查，医生将她送了出来，顺便叮嘱了一句，让她们到时候别忘记了来拿调查结果。

    “谢谢医生。”

    顾惜时站起来，扶着顾母回答道。

    “妈，我们回去吧。”

    已经知道结果的顾惜时根本就不担心之后的事情，既然检查完了，就带人回家。

    “妈，明天调查结果我来拿就好，你明天不是还要上班吗，别浪费时间，我明天下午没有课，我来就好。”

    这一份病历，可是她辛辛苦苦准备的道具之一。

    最重要的一点就是，要是让顾母知道了自己患了胃癌的话，到时候指不定得出什么事情。

    为了后面的事情着想，还是不要让顾母知道这一份出错了的检查结果。

    “行。”

    顾母虽然说年纪大了，没有之前那么的卖力了，但是她一天也打了两份工，请假的话，一天的工资可就没了。

    现在听顾惜时有时间过来拿，当下也就不反对。

    “惜时，你不用陪着我，回学校去吧，我还得去打工，刚刚我就是请了半天的假而已，再不回去，今天的工钱可就没有了。”

    顾母还心心念念着自己的工作，既然已经检查完了，那就该回去继续做事。

    她的这一份工作是工资日结的，一天一百出头，一个月下来都有三千多，够惜时在学校一个月的生活费了。

