    第12章 温石吃醋

    苏鹏对温石仍旧是有敌意的。

    自己多可爱的妹妹啊，竟然为温石这个家伙生了孩子。

    就好像一块美玉，突然就有了瑕疵啊，他不能接受。

    他就纳闷了，这个温石到底哪里好了，长的也不是特别帅，顶多也就是有点耐看

    再有就是，温石看起来也不像很有钱的样子啊，自己妹子图他什么？

    他怀疑温石的跑车是借的，所以就专门挑贵的食材买，看看温石心疼不心痛。

    有钱人的话，对于这些食材可是眼都不会眨一下的。

    现在，他觉得温石心疼了，果然让他给测试出来了。

    在很短的时间内，苏鹏脑补了很多。

    温石却只是浅浅一笑。

    “云云正坐月子呢，需要营业全面一点，你买的那些东西都是高蛋白的东西，一些维生素什么的，还得这些蔬菜来补。”

    苏鹏微微一愣，似乎还真是这样啊。

    这个温石考虑的挺周到。

    苏鹏有点找不出话来反驳了，不过，他仍旧不信温石是那种有钱人，想着待会找机会再试一下。

    “赶紧走吧，马上就中午了。”

    两人把食材放进车里后，便直接向小区赶了去。

    来到小区门口，那门卫见是温石的座驾，都不等温石亮出出入证，直接就把门给打开了。

    苏鹏摸了摸下巴，心想温石真住这么高档的小区？

    如果这辆车不是温石的，那门卫不会开门这么快啊？

    停好车后，两个人领着东西进了电梯，很快就来到了顶层，他们的家。

    苏云已经收到了消息，他们刚上楼，苏云就把门给打开了。

    “大哥。”

    “云云，我那两个外甥和外甥女呢？”

    苏鹏虽说对温石有意见，但对那两个孩子，却是热情的很。

    一进门，就直接去找那两个孩子去了，苏云无奈苦笑，自己这个大哥啊，有时候真是让人又气又恨，自己这个妹妹，突然就不亲了吗？

    “在育儿房呢，我领你过去。”

    苏云在前面走着，苏鹏这个时候，打量了一下房间，打量之后，忍不住吸了一口冷气，这房子还真大啊，魔都的房价和京都的差不多，这么大的房子，只怕要好几千万。

    他和苏云之前通电话，苏云说温石很有钱，会给她幸福，他之前还不信，现在看到了这些，他心中已经信了七八分了。

    这温石若真有经济实力，那他也就不担心自己妹子今后的幸福了。

    “哎呀，好可爱的小乖乖啊，跟你小时候一模一样呢。”

    苏喷看到两个孩子，兴奋的跑过去抱了起来，整个人跟他们亲的不行。

    苏云忍不住撇了撇嘴，道：“你才比我大三岁，我小时候什么样，你怎么知道。”

    苏鹏逗弄着温柔，道：“我见过你小时候的照片啊。”

    苏云无语，也就不好说什么了。

    苏鹏跟孩子玩了几分钟，就让孩子休息了。

    这个时候也已经十一点多了。

    “好了，大哥今天亲自下厨，给你做几道硬菜，让你好好补一下。”

    他买那么多顶级食材，一来是为了考验温石的财力，二嘛，也是想让自己的妹子好好补一下。

    他们家是开饭店的，他虽然学的是管理，但在做菜这方面，也绝对是行家，以前在京都的时候，苏云就最喜欢吃他做的菜了。

    兄妹两人平日里打闹惯了，可以说是亲密无间的。

    温石在客厅看到他们这样，也知道这是正常的，但心里就是有点不舒服。

    “待会我也给炒两个菜。”

    他不能落人后啊，他得让苏鹏知道知道他的厉害。

    苏鹏耸耸肩，一副无所谓的样子，反正他妹子喜欢吃他做的才，温石做的菜，他妹子能吃下去才怪。

    系上围裙之后，苏鹏就开始在厨房忙碌了起来，别说，他这一进厨房，还真有点大厨的意思，那些澳龙什么的，在他手里处理起来，真的是得心应手啊。

    很快，十二点的时候，他就已经把那些顶级食材给处理做好了。

    没办法，厨房的餐具什么的都是顶级的，做菜就是方便，就是快，苏鹏自己用着，都觉得得劲舒服，比他在自己家里的都要好啊。

    这个温石，真会享受。

    这些菜做好后，温石就去厨房忙碌去了。

    他并没有做那些顶级食材，而是炒了一个时令蔬菜，又熬了一个鱼汤。

    整个过程用了半个小时。

    这样，十二点半的时候，他们就直接开饭了。

    “来来，妹子，尝尝大哥给你做的这个生煎和牛，你以前可是最喜欢吃这个的。”

    苏云把牛肉接了过来，咬了一口。

    “大哥的厨艺还是那么棒。”

    “喜欢就多吃点。”

    温石看到这个，忍不住就又吃醋了，只是，他又不好表现出来，免得让人觉得他小气没风度。

    苏云是个很会察言观色的，温石那种有点醋意的感觉，她很快就察觉到了。

    这种场合，她也不想让温石难堪，毕竟两个人是要假结婚的嘛，那她自然不能让人看出来什么，她作为妻子，肯定要给丈夫面子不是？

    所以，在吃了一口和牛肉后，她夹了一筷子青菜尝了尝。

    苏鹏看到这个，却是无所谓，一盘青菜而已，温石还能炒出花来吗？

    但是，让他没有想到的是，苏云吃了一口之后，竟然露出了满足的表情来，而紧接着就又吃起了青菜，大有把那一盘青菜都给吃光的意思。

    苏鹏有点懵了。

    “妹子，尝尝这个法国的鹅肝，绝对好吃啊。”

    苏云嗯嗯了两声，但并没有对那鹅肝动手，仍旧对那一盘青菜吃个不停。

    苏鹏心里就奇怪了，这盘炒青菜这么好吃吗？

    他忍不住拿起筷子夹了一些来吃，这一口下肚，他顿时觉得自己的味蕾好像被什么东西给刺激了一下似的，浑身上下都舒服的不行啊。

    那种口感，让他回味无穷。

    只是，等他再想品尝的时候，那一盘菜已经被苏云给干光了。

    “妹子，你这战斗力可以啊，都不给你大哥我留一口，直接就给吃光了？”

    “这青菜太好吃了嘛，这青菜……”

    苏云突然停了下来，好像意识到了什么。

    接着，她连忙盛了一碗鱼汤来喝。

    喝了一口，她突然就望向了温石。

    (本章完)

