    “第一次的时候，是非常的疼痛，第二次的适应，第三次妙不可言，后面就是妙不可言，我终于明白什么叫做春宵一刻值千金了，这个事，确实会让人有瘾，但疲倦后，第五次，基本已经麻木了。”

    “其他的呢？”赵明阳继续问道。

    “我想换个隔音好的酒店，我觉得我没有完全释放，一直在压抑，反而没法完全让自己最真实的一面展现出来。”

    赵明阳(⊙o⊙)…

    姐姐~你就不怕~

    爽死吗？

    “我们以后，以什么身份相处？”赵明阳试探性的问道。

    “朋友，关系比较好的朋友，我的人生只有戏剧，我不会因为任何事而阻碍我的梦想，所以希望你理解。

    我不会和其他女人一样秀恩爱，甚至结婚，最好我们这事都永远不要被别人知道。”

    赵明阳那特么是内心一阵窃喜啊，他假装失落的说道：“我理解，你放心，这辈子我都不会对人说我和你的关系的，我以我的生命起誓，只有你同意的时候，我才会说，要不然，我会永远站在你身后，绝不会阻碍到你的事业，但会一直支持你的。

    我会全力支持你的梦想，尽我所能的去帮助你，我相信你一定会成为最闪耀的那颗星，我也理解，你也是在保护我，毕竟我不是娱乐圈的，如果以后你成名，我被曝光，可能我没法接受那样的生活，谢谢你的保护。”

    赵明阳这一下让刘冰冰整不会了，他什么理解？不过这样好啊，省的自己费口舌。

    刘冰冰无非是觉得赵明阳可以给她带来改变和突破，还有意外的惊喜，她之前一直在追逐梦想，但没法确定属于自己的路，现在知道怎么走了。

    最主要的，她和赵明阳有很多话题，赵明阳懂她，理解她，支持她，鼓励她，而且不像别的男生那样，喜欢秀恩爱，深怕天下人不知道他们俩在一起了。

    到达目的地，赵明阳打了个电话，很快有一名戴着眼镜的中年过来看着赵明阳说道：“你是空瓶传媒的赵明阳吗？”

    “是的，这次麻烦你们了。”赵明阳和对方握手说道。

    “嗨！这有什么麻烦的啊，导演正在现场安排工作，专程让我过来接待您二位，我是副导演，你们叫我老茂就可以了。”

    老茂说完带着赵明阳和刘冰冰走向一个通道，通道外有两名工作人员执勤，没有老茂带进去，他们是进不去的。

    赵明阳和刘冰冰挂着工作牌，是空瓶传媒的工作牌，老茂和赵明阳说道：“郝仁可我说了，你是他大哥，让我一定多关照你，说你是你们公司年轻一代最优秀的，这等我们电影上映，赵哥你可要多关照下我们啊，帮忙好好的运作下啊，争取拿到个好一点的预售票房。”

    “叫我小赵就可以了茂哥，到时候你们上映，我帮郝仁一起做你们的项目，一定尽我所能帮你们做好上映前的宣发和上映后的口碑管控。”赵明阳说道。

    “兄弟有你这话就足够了，好了，这里你们随便转，不懂的就问，都打过招呼了，我先去忙了。”

    “那您先忙茂哥，我们自己转转。”赵明阳和老茂说道。

    刘冰冰有点疑惑的问道：‘为什么，他对你这么客气？你不会是什么娱乐圈的大佬吧？’

    赵明阳拉着刘冰冰的小手来到一处空地找了张椅子坐下和她解释道：“不是对我客气，是对空瓶传媒客气，这样和你说吧，你还没进娱乐圈，还不懂，就是很多娱乐圈的人也不一定和我们公司有交集，除非是公司力捧的艺人。

    我们公司主要是帮各家公司做运营，娱乐圈只是一部分，但娱乐圈却是我们接触最多的客户群。

    这样说吧，你现在看到很多网上的明星爱豆突然爆火那类的，都是我们运营的，我们可以帮经纪公司造星，帮电影宣发做到预售票房可以达到过亿。

    比如我长大了，有钱了，终于可以买一张欠xx的电影票了，我们都欠xx一张电影票，这类的文案都是我们公司出的，可以瞬间让人产生共鸣和消费冲动，来确保一个电影在没上映前就能把本钱收回，剩下的都是赚的。

    至于上映后，我们还会继续宣传好评，帮一些负面的给抹掉，当然如果你要得罪我们公司，那么可能把你和你的公司都抹黑到千夫所指，关门大吉为止。

    尤其是娱乐圈的，基本都害怕得罪我们，更想要和我们关系处理好，来得到一些顶级运营文案，所以我之前和你说我比你更懂娱乐圈，我可以帮你打造成一个你想成为的样子不是骗你的。”

    “那进你们公司有什么要求吗？”刘冰冰说道。

    “有，要求很奇葩，我们公司和其他公司不一样，录取的方式我保证你闻所未闻。”赵明阳说道。

    “什么方式？”刘冰冰好奇的问道。

    “方式其实很简单，首先，应聘者必须在网上制造出一个现象级的事件，比如热词，类似神马都是浮云这类的，还有就是故事啊，新闻报道啊，总之要有至少10万的浏览量，这个就非常的难了。

    每年有很多人投空瓶传媒的，但被录取的，其实很少。

    第二件事就是，进入全程监控生存模式，坚持三天就可以，应聘者三天时间身无分文，不能联系任何人帮助你，三天时间应聘者用尽一切方法，生存下来，并且看谁最后赚的金额最多，当然我们都不知道其他人的信息，都是各自行动的。

    而这个过程中，虽然没有明示，但有暗示，可以用欺骗的方式来获得财富，但前提出事了，自己负责，所以一般人都不会去踩雷，没必要为了一个应聘毁了自己。

    最后就是小试牛刀，公司会给每个人一款产品，一笔十万的运营费，看谁运营的效果最好，最后录取。

    所以可以说，空瓶传媒能走公司正规应聘渠道进入的，没有一个菜鸡。，”

    “还有非正规渠道的？”刘冰冰问道。

    “这个当然有，就是一些名校的毕业生，一些专业性很强的，他们负责金融啊，学术啊等板块运营，主要服务对象是一些金融业，医药业等的项目，这类进来的新人不会轻易做运营跨分类，基本固定的，这类不一定运营厉害，但一定比会运营的人某个专业领域强很多很多。

    还有一类就关系户，这类事用来拉业务，这个名额我觉得这世界每个公司都会有，当然人家这些关系户也没几个酒囊饭袋，大多是来镀金学习的。

    总之，空瓶传媒类似我这种自己投简历进去被录取的，基本后期都是负责市场运营，项目基本都是全分类。”

    赵明阳说了这么多，就是让刘冰冰知道他的价值，他确实也没说什么大话，各组的组长都是通过应聘进来的，包括部长顾嫚，所以顾嫚，布奋进，潇洒哥，赵明阳这些，都个性鲜明，人和路子都有点野，其实本身就是偏向野路子。

    “那你当初应聘，说说看，你运营了什么？还有那三天你怎么过的啊？”刘冰冰好奇的问道。

