    叶城急忙来到任雪身旁，一缕气机没入任雪体内，替其平复着体内气血的暴动。

    “我没事，只是黑盟的禁制与结界又加强了！”任雪吐出一口浊气，开口道。

    “嗯，黑盟境内的结界极为可怖，哪怕是我，也不可能离开了！”叶城神识散开，一双血瞳不断打量着四周，纵然是他，也不得不惊叹黑盟盟主柳影的手段，这种禁制与结界，足以困住半步陆地神仙境界的强者！

    可也正因为这样，黑盟一定有大问题！

    布置这样的禁制与结界，所需要的代价无疑是巨大的，至少也要消耗黑盟半数的资源！

    “我先去调查一下黑盟如今的情况！”

    叶城周身气机流动，以万相呼吸法改变了自己的气息与容貌。

    “嗯？”

    任雪张大着嘴，看着眼前的这个男人，根本无法将其与叶帅联系起来！

    紧接着，叶城化作一道流光，出了秘境，神识不断散开，始终保持着警惕。

    知己知彼，方能百战不殆！

    迅速的，叶城发现了黑盟的问题！

    随处可见的，黑盟的领域内，到处都有着蕴含着可怖力量的符咒，这些符咒将各个地点联合起来，一旦符咒内的力量爆发，这些地点会在第一时间被覆盖与笼罩！

    也就是说，如今生活在黑盟中的人，就如同被圈养的笼中鸟一般。

    但最让叶城感触深的是，黑盟中行走的人，竟然都如同行尸走肉一般，浑身上下没有一丝的生气，透着一股死气沉沉。

    叶城眸光闪烁，暗中观察着四周，发现几乎每一个地方都会有来自黑盟的武者驻守，这些人就像是看着囚犯的狱卒一般，冷酷而淡漠。

    叶城没有让任何人发现踪迹，继续悄无声息的行走在黑盟的各个地方。

    一些中心点，倒是依旧秩序正常，看不出什么端倪，但若是放大到整个黑盟，就会发现整个黑盟都透着一股极为压抑与凝重的气氛。

    “黑盟，一定有问题！”

    叶城犹豫片刻，以极为缓慢的速度接近着黑盟所在的总部。

    若是柳影真打算祭炼黑盟的上千万人，就一定会留下痕迹，而且根本不可能隐藏得住。

    “嗯？”

    在叶城距离黑盟总部只有千米距离时，猛然发现在黑盟总部的正上方有着一个如同烈日般的熔炉！

    这个熔炉如同炽烈燃烧着的火焰，聚集着无数阴森可怖而又强盛的气息！

    “怎么回事！”

    叶城双拳猛的攥紧，额头上有着一滴滴热汗渗透而出，他骇然的发现以此巨大熔炉为中心，四面八方不断有着凝聚而成的浓郁怨气与浩瀚生机掠向熔炉！

    此熔炉现在所承载的力量绝对是核爆级别的！

    “难道……这就是柳影献祭黑盟上千万人的手段！”

    叶城一颗心砰砰的跳着，他知道这些怨气的凝聚绝对不简单，而那些生机则一定是强行掠取而来的！

    “怪不得黑盟的人，都显得无精打采，如同丧尸一般，这是每一天每一时每一分都在被掠取生机与精神力！那些符咒的作用就在这里！不过，这些符咒应该只能强行掠取普通人的生机与精神力量，黑盟中的强者呢……”叶城陷入了沉思。

    他的神识一直在发散，但见到的武者却寥寥无几。

    除了穿着黑盟制服的武者外，其余武者就像是销声匿迹了一般。

    “难道都被……杀了！”

    叶城心中一沉，知道黑盟里发生的事情比他预计的还要复杂！

    见着这一幕幕，叶城浑身都生起鸡皮疙瘩。

    一种巨大的危机感与不安感笼罩着他。

    叶城沉吟片刻，止住了脚步，没有再去接近这个如同灼日般的熔炉，他有一种预感，一旦他接近黑盟的总部过深，很快就会被发现！

    现在可不是与黑盟正面对上的时候！

    黑盟领地已经是一个封闭的空间！

    而他只有一个人！

    哪怕叶城再自信，也不会认为自己可以杀穿整个黑盟。

    但叶城又清楚，柳影的献祭很快就会开始！

    他必须抓紧时间了！

    叶城血瞳再次睁开，想要找到处在禁制与结界下黑盟的薄弱点！

    只要他能击穿黑盟的禁制与结界，将黑盟的一切暴露出去，哪怕十二席位中有人与黑盟勾结，也必须站出来阻止与对付黑盟！

    只可惜，叶城暂时没能发现击碎禁制与结界的可能！

    “如果无法破坏禁制与结界，就只能依靠自己阻止这场事关千万人的劫难了！”叶城神色极为凝重，将一双血瞳的瞳力发挥到极致。

    “那是什么！”

    突然，叶城感应到一缕缕极深的怨气在爆发！

    当即，叶城动用了浮光掠影，以最快的速度朝着怨气集中的地方掠去。

    叶城屏蔽着自身气息，小心翼翼的避开了黑盟的武者，很快就发现此地有着一个巨大的牢笼，而牢笼之内有着上千名武者被囚禁了！

    而且，不仅仅如此！

    与之相邻的一处地方，则有着一大批的女子与孩子被禁锢着！

    叶城心中一颤，有些不忍心去看这一幕幕画面。

    入目之处，渐渐变成了一片血色。

    上千名武者被铁链穿透过身子，筋骨层层断裂，武道近乎半废，这些曾经名震一方的武者如同畜生一般被对待着。

    “柳影！你杀了我！你杀了我！”有曾是超凡的强者嘶吼着，不断咒骂着。

    “柳影，你竟然想要献祭黑盟的所有人！你该死！你要折磨我们到什么时候！”

    不断有武者嘶吼着。

    嗤嗤！

    也是这时，一缕缕剑气落下，不断在这些武者身上切割。

    一道道凄厉至极的惨叫声响了起来！

    凄厉和愤怒的咆哮声越加凶猛，如同奔涌的江海一般。

    而这些情绪，竟是都被上方的一个个符咒所吸收。

    渐渐的，这些符咒显得越加妖异与恐怖，有一种说不出的瘆人感觉！

    “柳影……他在收集这些怒气与负面情绪？”叶城瞳孔一缩，强行压制着自己出手的冲动，死死的盯着遍布四方的符咒，很快他就发现另一处怨气更加汹涌的地方！

    【作者有话说】

    第一章，晚上还有！

