    “不是的……”沈靖之突然一改以往叽叽喳喳大大咧咧的模样，而是坐在地上，他说道，“我只是觉得这个人很可怜……”

    夏晴岚反正也睡不着，她便是席地而坐坐在了沈靖之的身边：“一般说一个人可怜是因为觉得他和自己有着相同的遭遇，要么就是悲天悯人对所有人都抱以高高在上的态度，很显然你是第一种，怎么，你也被人欺负过？”

    “我的母亲也是小妾，六公主知道的吧？”沈靖之抬起头看着夏晴岚。

    “我也是庶子，我母亲，最疼爱的人是毓灵，也不是我，我是庶子，就永远只能在我妹妹的身后，在沈家嫡女的身后，不管我做什么母亲都说是错的，毓灵做什么，我母亲都说是对的，但是我不在意的，毓灵本就是女孩子，多的一些宠爱本就应该的。”

    “只是……”沈靖之沉默了一下，“我觉得，我母亲不爱我父亲。我总觉得她不开心，其实我和我父亲想的一样，我也想快点功成名就，但是，我不是想要建功立业，而是想要搬出沈府自立门户，但我知道这世道不允许分家，就意味着和沈家永绝关系，所以这个时候，我恨不得我是个女子，找个男子一下便可以永远离开沈家，所以我只是觉得这个人很可怜吧，唉，你不要说出去啊，我可是把你当做老大看待的。”

    “你为什么这么怕鬼？”

    “小的时候，毓灵讨厌我，我被毓灵锁在柴房里面，那个时候有鬼，想要杀我，但是时间太长了，我不知道是自己那个时候的幻觉还是怎么样，但是怕鬼这毛病就改不了了。”

    “沈靖之，你今天看到那人的幻觉了吗？”

    “看到了？怎么了？那些人的确很过分!没有想到这帝学馆还曾经发生过这般仗势欺人的事情。”

    “沈靖之，为什么要怕鬼呢？你看看，将你们害成这幅模样的不都是人吗？”

    沈靖之转头，看着夏晴岚，眼神莫名，但是突然间，他的眼中闪过蓝色的小飞虫，很快消失不见。

    万寿山是城外皇所在地，据说是这大央国的开国皇帝亲自挑选的地方。

    在进入万寿山的必经之路，是万寿山山下的一个村庄，梁家村。

    梁家村是着帝学馆万寿山的守护之村，村里面的人历代以守护万寿山为己任。

    梁家村自上古起血液里就留着的附魔草，成这是梁家村的人世代所服用，可以将整个梁家村地面上的阵法所串通起来的强大灵力将万寿山峰顶，可以封印住万寿山中的灵兽，让其不至于随意跑出来。

    而这梁家村中有一条，灵河百西河，可以压制他们服用了附魔草会影响灵根的副作用。

    但是由于日积月累，年久消散，而梁家村附近的灵河百西河中灵力日渐凋零，而体内的附魔草的力量又日渐增长，梁家村的人灵力逐渐消散。

    这使得万寿山的封印逐渐瓦解，于是梁家村的人同帝学馆达成了协议，由帝学馆每年向梁家村孙提供大量的灵石，为村民增加灵力，并且派出人定期清理万寿山之中的恶灵。

    而现在的梁家村已经被疫病困扰一个多月了，这件事情一直瞒而不报，国君并不知晓。

    而帝学馆的先生们自然也不知道，这梁家村之中早已被疫病所侵扰。

    于是当这一届历练的学生到达梁家村村口时，才感觉到了这梁家村与先生们描述的有所不同。

    而此时在帝学馆内的叶暄正在练字，明竹为叶暄研磨、

    外面的天气阴瘆瘆的仿佛马上就要下雨，一片片乌云遮挡住了天际，让天空看起来十分的低沉。

    明竹沉默了一下，说到：“少主，你明知道这梁家村已被疫病传染，府衙困住消息不让外漏，妄图私自解决，明霜被困在那里寻找源头，可你为何没有和六公主说呢？那些学子看起来虽然灵根厉害，有一些灵力，但毕竟都是年少无知，他们进入那万寿山的必经之路，便是底下的梁家村，若此行沾染了疫病，那岂非沾惹了麻烦，若是如此少主，你也脱不了干系啊，这岂非是让神宗得罪了大央国！得罪了大央国的皇室，毕竟那六公主再不受宠。也是皇室之女啊。”

    叶暄将笔放下，他推着轮椅走到窗前，窗外的雨淅淅沥沥的已经下了下来。

    叶暄说：“明竹，虽然我们在这六公主身上从未感受到黑暗之力，但每次黑水玉出现的地方，六公主必然会出现，要知道巧合这两个字。本就是刻意而为，，有什么巧合？”

    “少主还是怀疑六公主？”

    “她此行前去，这疫病之事，定然不会旁观，传信给明霜，让协助六公主。”

    “明霜在梁家村多日。但疫病之事依旧没有得到解决，看起来这次疫病可能并非自然之灾。”

    “少主怀疑是人为？”

    “若是人为我们神宗便不便插手，反而若以六公主为首的世家子弟进入到这梁家村之内，这件事说不定能得到解决，那些百姓或许可以免此一劫。”

    “原来少主是想利用六公主他们解救这梁家村的百姓啊，少主果然忧国忧民，心怀天下。”

    叶暄笑了笑，没有说话，他拿起旁边的一杯茶喝了一口，当喝，进嘴里之后才发现原来茶已凉了。

    明竹却还在旁边继续为自家主子深明大义，忧国忧民而感慨，但是他却不知道，自家如今这个以天下大任为己任的主子有朝一日会被那女子拖入魔道。

    将天下沦为炼狱，坠入地狱，只为走到那个女子的身边。

    另一边，夏晴岚等一行人已经来到了梁家村的村口，村子外面被浓烈的阵法紧紧包围，平常人根本无法踏进一步。

    而这有黑羽军以及一些禁卫军把手，他看着来的一行人皆是穿着帝学馆的馆服，便是说道：“此处已封了。”

    “我们是帝学馆的学生，奉命要来这万寿山之中历练，你们这是做什么？”沈毓灵站出来说到。

    “那还请各位从另一条路上去吧。”那人说到，“这梁家村已封锁一月有余，想必各位是不知道消息，梁家村之中如今有状况不便各位进去。”

    “有什么状况你要知道要上这万寿山，另一条路可是十分坎坷，我们怕是登上半年都上不去呢，你是做什么？难道不认识这是当朝六公主吗？”沈靖之站到了夏晴岚面前插着手，一副狐假虎威的模样，“还真是小人得志，连见到公主都不行礼。”

    “这位的确是当朝六公主……”程恪走出来，那黑羽军的人显然认识程恪纷纷行礼。

    “属下见过六公主，见过程达人……”程恪说的话，自然不疑有他。

    夏晴岚说道：“不错，本宫便是六公主，本宫想知道这里究竟发生了什么事情。”

    “这……”这个男人犹豫了一下。

    他想到了不就之前收到的命令。

    除非是最高级别的灵力者，其他人见到六公主同神宗少主都要谨慎行事，于是这黑羽军便也不敢造次便是说道：“实在对不住，六公主，这梁家村的确也被封，更何况……”

    侍卫犹豫了一下，继续说道：“这梁家村之中有恶灵缠绕，对几位甚为不利，几位还是回吧，这历练不如保命重要。”

    “你这是怎么说话的？”沈毓灵走了上来，“我们可是来这里历练的，我是丞相之女。我阿爹同你们将军是当朝好友，有什么事是我不能知道的，更何况这帝学馆乃国之栋梁之才所学习处。此次历练，关系着我们是否能进入帝学馆正式学习，怎能害怕恶灵缠绕？我们本来就是来收拾这恶灵的！”

    沈毓灵说着就要往里闯，而孟若琴抓住了沈毓灵说道：“毓灵，不要妄自行事，我们还是看看六公主，毕竟六公主如今正得盛宠，出了什么事也不必担责任。”

    孟若琴看了看这李家村，她脑中回忆了一下剧情，这李家村十分重要。

    沈靖之便是在这李家村中得到了依附于百叶灵树的中级灵兽双头蛇兽。而沈靖之的灵力也正是因为这次而得到了极大的提升，正是因为这次他被宰相得以重用，以庶子的身份一步步进入朝堂，成为他日后扳倒孟琦良最大的助力。

    孟若琴眉头紧锁，这一次一定要在沈靖之得到这双头蛇兽之前将其杀了。

    不然等到他灵力晋升至强，灵力爆满之时，便无法再下手，只能任其成为日后同孟琦良作对的最大棋子了。

    孟若琴看着沈靖之身上的若隐若现的蓝色灵力，突然有一闪而过的诡异笑容。

    沈靖之？

    上次九重塔不过是一个意外，我就不信，这次，你还能活着走出万寿山！

    不过，还有有一些问题的，孟若琴想到。

    这李家村疫病的时间点似乎有些不对，在自己接受到的剧情中李家村的确发生了一场重大的疫病，但这场疫病是在孟琦良同六公主成婚不久，而如今时间提前了这么久，孟若琴一时之间也不知道会不会按照既定的轨迹所发展。

    她遮了皱眉头，她跟在沈靖之的身后说道：“毓灵，这李家村的疫病极为诡异，我们还是小心为妙。”

    “若琴，你放心，我可是黄色灵根，又是雷系术法，黄色灵根和雷系术法，可是绝佳的搭配，这些疫病这些恶灵，我是断然不会怕的。”

    孟若琴皱皱眉头，这李家村之内根本不是恶灵。

    “这李家村之内恐怕不是恶灵吧……”夏晴岚的声音同孟若琴脑心中的想法重叠。

