
国际班团体总分得了第一名！

从倒数第一飞跃到第一名，而且是遥遥领先哦~

同学们激动地围在一起转圈圈，欢呼雀跃，蹦蹦跳跳。不知谁说了句：“咱们这次夺冠多亏了盛北北和顾延川啊！”

要不是他们破了纪录，国际班的总分也不可能会远远地把其他班甩在后面。

男生们再也忍不住啦~蜂拥到顾延川身边，抱住他往天上抛。没得办法，盛北北是女孩子，不能这么粗鲁地对她，何况顾延川护食得紧，他们不敢碰不敢碰。

“一、二、三，起！”

“一、二、三，起！”

顾延川还是第一次切身感受到同学们的热情，往常大家对他都是畏惧多一些。

校霸威严彻底碎成渣渣了，真是不知道该哭还是笑了。

见顾延川那张素来拽拽的俊脸露出了几分惊恐和无奈，盛北北眼眸中写满了笑意。希望他可以永远这么简单纯粹，不要像原书那样变得暴戾恣睢、残暴不仁。

他们这一世一定会好好的。

顾延川的小弟周平根本顾不上解救自家老大，在得知国际班拿了第一以后，马不停蹄地带着几个男生到火箭班炫耀去啦。

他们围着火箭班转圈圈，笑着叫着，比着大拇指向下的手势。

哼，谁让火箭班之前一直看不起他们来着，现在终于逆袭了，肯定好好出一口气才行。

火箭班的同学们追悔莫及，当初就不该把盛北北挤兑走啊，如果她还在火箭班的话，哪里有国际班这群学渣张狂的份呐？

后悔得快要撞墙的非蔡老师莫属，特么的，当初正是他向夏淑玉提议要让盛北北转出去的，盛北北越是优秀，他这张老脸就越是没办法见人。

余光瞥到死对头彭老师朝这边走来，蔡老师转身就要开溜。

“哎，蔡老师！”

当着这么多人的面叫住他，蔡老师能当作没听到吗？显然不能。他只好臭着一张脸站在原地，脸上分明写着“有屁快放”。

“蔡老师啊，恭喜火箭班这次团体总分得了第二名啊。”

“嗯。”蔡老师心里的小人恨不能把彭老师剁成碎末，特么的，这个老东西一找到机会就嘲讽他，太欠打了。

“哎呀，老蔡啊，我们班这次得了第一名哦。”彭老师那叫一个舒心呐，他带的国际班常年倒数，这一朝拿了第一，滋味还真是爽啊。

哼，蔡老师以前没少贬低国际班，彭老师怎么可能放过这千载难逢的机会呢？肯定是要狠狠地戳他的肺管子啦。

彭老师眨巴眨巴眼睛，无辜地看着他，问道：“老蔡啊，你怎么也不恭喜我们一下呀？”

太嚣张了，简直太嚣张了！

夺走了他们班第一名的位置，还特么要他道喜！

这老东西欺人太甚！

“恭喜！”蔡老师咬着牙关说道。

不然能怎么办？当着这么多人的面，他可是火箭班的班主任啊，是所有班主任的表率啊。

“谢谢。”彭老师笑眯眯地收下了他的恭喜。

蔡老师内心的小人挥舞着鞭子，将彭老师吊起来狂抽。

等季宥礼这次期中考得了第一名，他再狠狠地笑回去，他们火箭班不会一直输的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70798274"  chaptername="第二百九十一章  简直太嚣张了！">加入书签</a>
</div>
