    沈澈把今日额度的3万元都转给小姨，留下1万用来消费。这样的话还剩下12万。

    上午九点，他坐在二楼的窗户边晒太阳。

    苻笑尘下楼烤面包去了，最近这段时间，散客虽然没有多少，但是有一家幼儿园经常来定面包给小朋友吃。

    经过询问才知道，原来那天，那个带着儿子来店里买面包的年轻妈妈，是一个高档幼儿园的幼师。她那天享受到了二折开店优惠，买了很多面包回去吃，结果越吃越觉得好吃。于是就推荐给她上班的幼儿园了。

    幼儿园园长尝了后，也是赞不绝口，召开了一次小型家长会后，一致决定，每周一，周三都会让面包坊送四十个面包过去。小朋友先在园里吃，吃不完就打包回家吃。

    这种天然无任何添加的美味面包，自然受孩子们和家长的欢迎。

    来自世界各地顶级的面包粉和奶酪黄油，冲击着他们的味蕾，刷新他们对美食的认识。

    ……

    “矿工挖到功能型道具，请查收。”

    一道信息闪过。

    沈澈拿出手机，打开《仙界矿工》游戏，在储物栏的一堆黄金后面，看到一个“书卷”图标。

    【初级废寝忘食卡】：在矿工所在学校的图书馆挂机，每秒钟获得5元金钱，每日挂机时间上限12小时，持续10天。

    PS：本卡一经挖到，既生效，倒计时开始。

    PS：挂机时间内，矿工学习效率获得提升。

    沈澈从座位上起来，拿着手机就往外跑。

    他的碳纤维自行车放在楼下，跨上车子狂蹬到距离这边最近的第三图书馆大楼。

    这栋楼有两万多平，其中一楼和二楼是开放给学生上自习用的公共自习室。

    一楼有三个大自习室，室内围满了书架，书架旁边是一张张桌椅，很多学生都喜欢来这里看书，或是复习。

    由于这是一个周日，所以在这里学习看书的人比较多。

    沈澈把车子在楼下停好多好，跑进来，在一间自习室找了个空位坐下。

    看看时间，现在是上午九点十五分。如果挂机到晚上九点十五分，正好今日的12小时就挂满了。

    “获得5元金钱”

    “获得5元金钱”

    “获得5元金钱”

    坐下后，沈澈脑海中就出现了信息，果然是每秒钟都会获得5元。

    沈澈口算了一下，一分钟既获得300元，一小时获得18000元，12个小时获得216000元。

    “一天在这里挂机12小时，获得21.6万，似乎很赚。”

    虽然前几天利用【回溯之眼】得了2800万大奖。

    但是每天21.6万也不是小数目，没有人会嫌钱多。更何况，挂机得钱是一方面，在挂机时间内看书学习效率会提升，这个也很重要。

    这大学的第一个学期，如果自己没记错的话，期末考试挂了三门课。

    现在有这个小道具，正好可以考前复习一下。

    由于来的匆忙，沈澈没有带专业课书，只好到书架上取了一本，先随便翻看着。

    他拿的是一本哈利波特第一部，《哈利·波特与魔法石》，坐下之后翻阅起来。

    得益于【初级废寝忘食卡】，他进入状态很快，很快就沉浸在剧情里。

    图书馆内很安静，只有刷刷的翻书声，如果带一杯莫洛凯蒸奶咖啡来，这肯定是一个极其美好的一天。不但可以坐在这里消遣，最主要的是每分每秒都有钱进账。

    从上午九点十五，到晚上九点十五，沈澈竟然都没有去吃饭。毕竟在图书管里挂机，每分每秒都是钱，一旦离开后，离开的时间就没有钱了。

    所以，中午饭没吃，还能扛得住，到了下午三点，他实在扛不住了。

    发信息给刘本奈，让他捎一瓶矿泉水和一斤香蕉来。

    刘本奈得知沈澈在图书馆看书，笑到肚子疼，但他还是拿了水和香蕉来，顺便还买了牛奶和巧克力。

    有了这些食物的充饥，沈澈继续挂机，直到晚上九点十五分。

    才将12个小时挂满，查看一眼银行卡，“216000”元已经到账了。

    这挂机还是按天结算的，这个道具厉害了。

    而且，最主要的是，在里面看书特别认真，以前都沉不下心来读这些小说，现在看的是津津有味。

    由于到了学期末，考试周来临，各个课都停了。

    这样也正好，沈澈不用逃课去图书馆挂机，可以正大光明的带着专业课本去复习。

    第二天，第三天，沈澈都哪里都没去，大清早晨五点就起床，去图书馆占座。顺便带了一天的吃的，都是那种没有刺激气味的水果，牛奶。

    每日额度，正好也都没花，全部都转给小姨，算作是三十台电脑的费用。

    到第四天，他已经把哈利波特看到第四部《哈利波特与火焰杯》，看小说的同时，他也没有忽略专业课的复习，把六门课程的十几本书都已经翻了一遍。

    不可否认的是，学习效率貌似确实很高，翻过的书闭上眼睛基本都能浮现出来。

    当把第四天的额度转给小姨时，三十台机子的全部账款就清空了。

    上午，沈澈优哉游哉的在看书，眼睛的余光却是注意到，旁边有个美女的目光，总是若有若无的看向自己这边。

    沈澈终于忍不住好奇，回看过去，两人目光交接的瞬间，沈澈脑海中闪过一道信息：

    “触发【废寝忘食卡】连带事件，与矿工连续五天在本场景内，坐在一起的人，称之为【同窗者】。（距离不超过方圆10米）”

    “矿工为【同窗者】消费时，可产生五倍返利。”

    “消费金额上限30万元。消费时限为1个月。”

    有连带事件？

    沈澈用纸笔将刚才脑海中闪过的信息写写画画，稍作记录，然后加以分析。

    这个“连带事件”，其本质是“消费返利”，但是有消费对象，需要是连续五天在这间自习室里，坐在一起的人。

    “如果没记错的话，刚才那个美女，好像已经是连续四天在这里遇到她了？”

    也就是说，如果明天她还在这里，在自己方圆十米之内，那么，她就算是那个【同窗者】，可以为她消费，获得双倍返利了。

    想到这里，沈澈还挺怕对方明天突然有什么事不来的。那样的话，这个连带事件可能就没了。

    沈澈看向旁边的女生，见她是在做习题集，就随口道：“你这个题选错了呀，明显是该选A嘛。”

    “嗯？”女生看看沈澈，又看看自己的习题。

    “你看，Sie haben einen Vorschlag gew?hlt译为‘他们选取了一个方案’。在这里ausgewaelen和waehlen都有选择的意思，但是auswaehlen更强调一种在若干可供选择里面挑选出一种的感觉，而waehlen就是一般的笼统的选择的意思。”沈澈很自然的说道。

    女生眨了眨眼，一副似懂非懂的样子。

    “你……你也是德语系的？口语这么厉害。”女生说。

    沈澈回过神来，看看女生的卷子，才恍然……我去，原来对方在做德语习题。

    ————————————

    PS：在别站看书的书友们来起点支持一波作者吧，本书正版阅读是在起点，在免费网站（盗·版）看，作者拿不到一分钱。作者以前写的书月收入远超过这本书，心理难免有落差，一有落差就会……为了本书健康有序的发展，请支持正版阅读。