    这是一个全新的电脑，里面什么也没有。

    用的网络也不是这里的无线网，而是特制的流量卡。

    封林打开浏览器，输入一个网址。

    这个网站是柳念建立的，当初组织成员，身处于世界的各地，都是通过这个网站联系。

    输入网址后，电脑弹出来一个对话框，什么也没有，只有一片空白。

    封林快速输入密码，屏幕出现一个下载包。

    封林先查看下载包的内容，回过头说道：“全都是视频。”

    “下载吧，看看她在搞什么鬼。”兰河盯着屏幕说道。

    封林点点头，全都将视频下载。

    一共只有两个小视频，并不长，也就十来秒就下载完成。

    封林点开第一个视频，是用手机拍摄的监控，监控里只是一个女人的背影。

    但封林一眼就能看出，画面中的人，是柳念。

    紧跟着，柳念的声音传过来，“这是我当初盗走资料，逃跑的路线，老大，你应该看明白了，隐秘军团还有卧底。”

    封林和兰河面面相觑，全都面色铁青，难怪她逃的那么轻松。

    “不过，我也不知道他是谁，当初给我传递消息的时候，用了变声器。”柳念的声音说完，视频就结束了。

    封林立即点开第二个视频。

    这是一个照片制作的小视频，全都是曾经死夜成员的照片。

    在欢快的背景音乐下，柳念的声音传来。

    “明明和你们在一块是任务，可对你们却有了感情，之前的内存卡，是骗他们的，老大，我现在的实力不弱于你。”

    “你曾经说过，你的梦想是和喜欢的人，住在乡下，享受宁静，我当时说我也一样……我骗了你。”

    “我不喜欢宁静！一点也不喜欢！我喜欢要什么有什么，让别人做什么，他们必须做什么，我和你注定不是一路人。”

    ……

    封林揉了下太阳穴，躺在这边的摇椅上。

    兰河则是把这两个视频上传给国家。

    “你说她为什么把卧底的事情，告诉我们？”兰河站在旁边问道。

    “那还用说，她那种自私的人，肯定要除掉所有竞争对手，独自一人吞下蛋糕。”

    封林微微摇头，那个女人隐藏的真深。

    明明那么痴迷权利，死夜的其他人，都没有发现。

    “你接下来怎么办？”兰河问道。

    封林并没有立即回答，足足过了好久，才问道：“你说这个柳念，是不是有点狂？”

    “狂！太特么狂了！完全没把你放在眼里！”

    兰河用力点头，封林这种人，一直无所事事，真的太可惜了。

    “找到她准确位置，就通知我，我去杀她。”封林从躺椅上站起来，平静的说道。

    “就等你这句话呢。”兰河哈哈大笑。

    封林的心情非常舒畅，既然知道柳念的为人，之前的阴霾也就消失了。

    刚刚离开兰家，他收到郭东的电话。

    对方告诉封林，曾经他们的班长，准备近期结婚，今天请客吃饭。

    正好几个江市的同学，在一块聚聚。

    封林和他们原本就不是一个世界的人，但郭东都这么邀请了，他也不好意思拒绝。

    被兰柔送到家，封林就躺在沙发上休息。

    他想起之前的杀手，还是给徐若影发个信息，让他们注意点。

    刚拿出手机，就听到徐若影的声音。

    郭武紧紧跟在她的身边，一同走到屋子里。

    “今天晚上有时间吗？庆祝和周家的合作正式开始，请你和颖颖吃饭。”

    徐若影身穿黑色运动服，插着裤兜走进来。

    “抱歉，今天晚上没时间，我有个同学请客吃饭。”封林摇摇头。

    “我能去吗？”徐若影问道。

    “算了吧，你这么漂亮，我怕其他女同学没面子。”

    封林干笑几声，主要在郭东和钱晶那边，他败坏了徐若影的名声。

    说她是小三。

    如果被徐若影知道，那就尴尬了。

    “哼！”

    徐若影抱着双臂，微微颔首，“你说的有道理，但我还是要去，省得你和那些女同学暧昧。”

    封林无奈的叹息，“我的朋友都是一些普通人，你去可以，但身份要保密。”

    “放心，你不说我也会保密的，否则肯定一群人套近乎。”

    徐若影经历过这种事情，就比如她曾经的同学。

    加上微信后，整天找她聊天，各种套近乎。

    不搭理他们吧，暗地里说你目中无人。

    搭理他们吧，就蹬鼻子上脸，不是借钱，就是让你介绍工作。

    ……

    既然要保密，一百万的车，太显然了。

    封林这边的城中村，正好有一家卖电动车的。

    聚会地点，距离这里很远，有个电动车也方便不少，于是封林带着徐若影过去。

    “老板，多少钱？”

    封林坐在一辆黑色的小电驴上，轻轻晃了下。

    “今天搞活动，两千直接开走。”

    远处的一个方脸男人，走出来笑道。

    封林摸了摸口袋，只有八百块钱，之前的一万给唐虹了。

    “掏钱。”

    封林看着身边的徐若影。

    “你竟然有这么多私房钱，交出来！”

    徐若影伸出玉手，冷冷的看着封林。

    “卧槽！老子上次赢的十万都给你了，你要点脸好吗？”

    封林把这些钱揣到兜里，就是不给。

    “我那是帮你保存，交出来，要不然我不给你买车，还大闹你的聚会。”徐若影瞪着封林。

    封林翻个白眼，“你奶奶的！”

    他只好将这些钱，全都给徐若影。

    徐若影还不放心，又从封林的口袋里，搜出来二十多块零钱。

    “一毛都不给我剩？”封林问道。

    “给你一百，花完了找我要，我是为你好，男人身上不能有太多钱，我相信你，但我不相信那些女人。”

    徐若影语重心长的说道，就像是妈妈骗孩子的新年红包。

    封林暗骂一声，明明是不相信自己。

    ……

    徐若影给封林买了一辆黑色电动车。

    在家充满电，黄昏的时候，他们骑着电动车，来到聚会地点。

    封林微微喘息，总算跑到这里。

    徐若影是个遵纪守法的好公民。

    江市明文规定，在市区三环内，骑电动车，是不能带人的。

    所以封林的电动车被抢了，他只能跑着跟在后面。

    早知道就坐出租车来了。

    “封林！你是封林吗？”

    就在这时，远处走来一个挺着大肚子的胖子，“还记得我吗？小胖，张飞飞。”

    “小胖，当然记得，当初我们可是同桌。”

    封林笑着和张飞飞握手，当初他们坐在最后一排的角落，关系还算不错。

    “这位是？”张飞飞望着旁边的徐若影，“难不成是……嫂子？”

    徐若影面色有些不自然，但还是笑着抿嘴，“你好。”

    “我擦！林哥，你特么找了个仙女姐姐？”张飞飞忍不住惊呼。

    “封林。”

    就在这时，远处开来一辆宝马，郭东和钱晶，从上面下来。

    封林望着这辆宝马，是宝马一系，是最低配。

    看着应该有几年的时间了。

    不知道是租的，还是买的二手。

    封林看破不说破，每个人都有装哔的权利。

    张飞飞屁颠屁颠的跑过去，震惊的喊道：“卧槽！东哥，这都开上宝马了，牛逼啊！”

