    小林氏临走的时候，狠狠瞪了苏初初一眼，眼神警告苏初初，敢做出危害苏家利益的事，她定要把她撵出家门不可。

    苏初初走到苏老夫人的身后，给她按揉肩膀，没有贸然说话。

    苏老夫人先是笑了下，然后回头看看苏初初，“好孩子，别怪祖母。你的婚事还是要小林氏出面张罗，才名正言顺，不被人说三道四。当然，祖母会监督的。”

    “不是的祖母。”苏初初摇头，“我不想嫁人。我想要做女官，想要把咱们的山川湖海游览一遍，然后再写上一本游记。这多好啊，比千篇一律的嫁人生子，不知道好多少。”

    “你真心是这么想的？”苏老夫人诧异，固定传统的女人归宿，就是嫁人生子，相夫教子，没有第二条路。虽然听说过离奇叛逆的奇女子，可也只是听说过，还从来没有真正见过。

    苏初初点头，“是啊。看书破万卷，不如行千里。我就想知道书上写的那些，是不是真的有其事，有其方。”

    苏老夫人拍拍她的手，“好孩子，正经的还是找个好婆家，相夫教子。”

    苏初初，“……我给您按肩膀。”

    ……

    苏府的正院。

    小林氏一回去，就看到林绵儿和自己的女儿苏韵棋，在说悄悄话。

    见小林氏回来了，苏韵棋立刻从凳子上站起来，问道：“母亲，苏初初真的知道皇贵妃中意的侄儿媳妇人选吗？”

    小林氏微楞，只顿了一会儿，才反应过来，“好一个苏初初，竟然跟这儿等着咱们呢。”

    “母亲此话怎讲？”苏韵棋问道。

    “就是啊姑姑，你快说。”林绵儿且焦躁不安。

    小林氏道：“她一直看我不顺眼，所以，连带着林家也一起被她讨厌。皇贵妃娘娘想着她外祖家是林家，肯定少不了了解，所以向她打听了林家的情况，结果她没有说好……那么绵儿想要嫁入上官府就会难如登天。”

    林绵儿眼眶红溜溜的，眼瞅着要哭，“可是，可是……可是我喜欢上官公子啊。”

    “什么？”苏韵棋诧异的看着她，“你喜欢上官世轩，你有见过他吗？”

    林绵儿摇头，“我哥见过，说是一表人材，没有见过比他还要俊美的人了。”

    苏韵棋：“……那是表哥孤陋寡闻吧。当今和太子殿下，可都是大陆上数一数二的俊美。”

    “我哥没有见过皇上和太子。”林绵儿叹道：“而且，皇家也不是咱们能肖想的。”

    “怎么不能。”苏韵棋看看小林氏。

    小林氏冲她点了下头，示意她可以说。

    苏韵棋道：“表姐可能还没有听说，当今要选秀了，给太子还有八皇子殿下，找太子妃和王妃。以及一些还还没成亲的子弟，挑选佳人。”

    林绵儿瞬间瞪大了眼睛，“你说选秀？”

    “是啊，表姐如果没有定下婆家，也可以试试。”苏韵棋道。

    林绵儿心动了，如果能进入皇家，当然皇家更好了。

    小林氏对苏韵棋道：“你也多去你祖母那里转转，别让苏初初独占宠爱，你祖母手里可不少好东西呢。”

    苏韵棋明白了小林氏的意思，是想要她离开。

    “是，母亲。女儿这就去祖母那里看看。表姐陪母亲说说话啊。”

    “就你机灵。”小林氏笑嗔。

    苏韵棋笑嘻嘻的走了，去了苏老夫人那里，和苏初初争宠。

    而小林氏让人关上了房门，问林绵儿，“你父亲这次让你过来，只是看看我吗？”

    林绵儿不好意思了，“主要是看看姑母，还有就是……就是……”

    小林氏明白了，对自己丫鬟道：“玉芳，去把我妆奁盒里的绿檀木匣子取来。”

    “是，夫人。”丫鬟进了里屋，没一会儿就捧着一个绿檀木匣子过来了。

    小林氏打开匣子，从里面取出来一沓子银票，数出二十张出来。

    “这是两万两银子，不够的的话再来拿。”

    “谢谢姑姑。”林绵儿满脸羞红，她是第一次过来借银子，很是抹不开脸，“父亲说，等明年庄子上收成了，就还给姑姑。”

    “没事儿，苏家有的是银子，让你父亲拿着用吧，不着急还。”

    “一定要还的。”林绵儿忙道。

    “以后再说。对了，这次你回去后，告诉你父亲，让他打发一个媒人过来说亲。”

    “说亲？给谁说亲？”

    “当然是……”小林氏看向门外。

    林绵儿心思灵活，立刻明白了，笑道：“是，那绵儿这就回去，告诉父亲赶紧找媒人过来。”

    小林氏点头，“去吧，这件事务必让你父亲办妥了。”

    林绵儿应道：“姑姑放心。”

    ……

    是夜，苏初初做起了梦……

    天空阴云密布，大地被鲜血染红。

    数不清的生灵万物，在赤色星火的满天飞舞中，纷纷倒地。

    漆黑长发的绝美少女漠然地踏着层层叠叠的各种尸体走过。然而，这次她意外的发现，竟然还有一个站着的身影。

    是活着的人。

    赤火灭魂之下，居然还有活人，真是神奇。

    少女抬眼看去……是一个少年，比她稍高一些，一身白衣，相貌是她见过的人类中最好看的。可惜在她的眼中，只有两种人——死人和将死之人。

    无休无止的战争，堆成山的尸骨无人掩埋，死气日积月累四处蔓延，被死气侵蚀的生灵，善性灭绝相互残杀，整个大陆沦为死亡的战场。

    战场的死气渐渐生出灵智，化出人形少女。她的意识里只有死亡，所过之处尸横遍野，无一活物。

    血雨满天，她一身黑裙随风轻扬，绝美的脸庞目空无物，赤足之上一片雪白，赤足之底全是猩红的血，美艳又邪怖。

    但，无论她再怎么好看，颠倒众生，在众生灵眼中，她比死气更为可怕，见到她的生灵无不是当场吓破胆不能动，就是惊恐的四处逃窜。

    少年看着他，目光平和，没有丝毫惧意：“我们打个赌。”

    “打赌？”少女空洞的眼神，犹如死潭，无动于衷。

