    第275章凤凰基地23

    夏振国一顿，立刻就猜到他儿子什么意思。

    “小朗，去把你宋爷爷请过来。”

    夏明朗会意，在把夏振国扶着坐好后，立刻就离开了。

    很快跟他一起回来的还有宋家老爷子和他的孙子。

    当他们进入院中后，看着被打得全身是血，奄奄一息的两母女时,明显顿了下。

    “老夏啊！这是怎么回事啊！”宋老走到夏振国旁边问道。

    夏振国一脸怒气：“你还问我怎么回事。”

    “你看看你这个好儿媳，简直是个毒妇人。”

    宋老不解他的话，满脸疑惑道：“到底怎么回事？”

    夏明朗这时上前，把所有事情说了下。

    宋老听完，一阵惊讶，也是久久不能回神。

    等他消化完这些消息,转身看向地上此刻，已经快晕死过去的习佳。

    满脸的失望：“习佳啊习佳，你…你怎么可以做出这等事来？”

    “你还是人吗？”

    可是此刻习佳根本无法回答他的话。

    在旁边的宋杰森,眉头深皱，同样是为有这样一个妈，感到悲哀。

    不过，在看到习佳此刻的模样时。

    一下跟记忆中父亲死时的模样重合。

    也在这一刻，一个想法突然在他心中出现。

    他强忍着让自己冷静。

    不会的，肯定是他想多了，妈妈怎么可能害他爸爸呢？

    虽然他这样想，但是这种怀疑也越来越深。

    而宋老，此刻一下也秃废了下来，他满脸歉意的看着东方菲：“丫头，是我们家对不起你啊！”

    东方菲心中还是有些不忍，看到这老爷子伤感的模样。

    她摇了摇头：“宋叔叔，这个不怪你。”

    “一切都是习佳的错。”

    宋老叹息了一口气，然后看向夏振国：“老夏，习佳你们看着处理吧！”

    “只是你们能不能看在我死去儿子的份上，把小萱放了？”

    夏振国看着他这祈求的声音,也是有些无奈：“嗯，你们带着小萱走吧！”

    宋老点头，让宋杰森把自己妹妹背起。

    宋杰森本来想给自己妈妈求情的，可是被他爷爷一个眼神警告了。

    他在最后看了一眼地上的习佳后，虽然不忍，但是还是选择了离开。

    在宋家人离开后，夏振国偏头就看向夏一洲：“总归她是你宋爷爷家的，留一口气吧！”

    夏一洲没说话，而且看向东方菲。

    他的意思很明显，是要等自己媳妇儿做决定。

    夏欣玥看着这一切，也没说话。

    东方菲沉默着，大概两分钟的时间，她终于动了。

    在她走到习佳面前后，偏头让夏明朗把她弄醒。

    夏明朗会意，也不客气，在去拿了一碗水，朝习佳脸上一泼后。

    习佳迷迷糊糊的醒了过来。

    当她记起方才的事后，一脸慌张，她刚想张口叫唤自己女儿。

    结果左右看了看,都没有看到宋琳萱的身影。

    东方菲知道她在找什么，眼中冷冷的说道：“不用找了，宋老爷子已经把小萱带走了。”

    习佳一顿,立刻道：“不可能，他们怎么可能扔下我？”

    “有什么不可能的？就你这样的毒妇，我想宋爷爷肯定看到你都害怕了。”夏明朗满眼鄙视的看着习佳说道。

    (本章完)

