 “喂，我说老哥，输了就是输了，输了还不服气可是很丢脸的，”于朵朵道。

“我又不是不认账，我不服气怎么了？”

于建军道，“这小子明明就是靠运气赢的我，我当然不服了。”

“哟哟哟，又说是运气咯？”

于朵朵听着就有些不乐意了，撇了撇嘴，道，“输了就说是运气，我怎么有这么丢人的哥哥啊。”

听到这话，于建军顿时心里就更憋屈了。

气啊！怎么就输给这菜鸡小子了呢！“没事，兄弟，”这时，谢云斌走过来，微笑着拍了拍于建军的肩膀，安慰道，“胜败乃兵家常事嘛，人家世界冠军平日里也不是战无不胜的吧。

输了就输了，没事的，我马上帮你找回场子。”

说着，他又转过头，自信地看向杨天，道：“杨兄，能陪我玩一局不？

我可是看得很是手痒呢。”

刚刚杨天和于建军的对局，谢云斌是全程看在眼里的。

不过，杨天的演技实在是太高超，太自然了。

哪怕是以谢云斌的台球水准，都并不能看出杨天的真实水平，只能得出和于建军一样的结论——这小子运气太好了。

所以，在他看来，杨天那拙劣的操作甚至是架手方式，都实在是菜鸟级别的水准。

于建军或许会因为运气太差而翻车，但他谢云斌可是不可能因为什么运气而栽在这么个小子手里。

完全是稳赢局！而于建军此刻也忽然意识到了事情的重点。

对啊。

今晚出来玩，本来就不是为了自己打压这小子的。

主要的目的还是撮合妹妹和谢云斌，也给谢云斌创造一个挖墙脚的机会。

所以，自己输不输可不重要，关键在于，一定要让谢云斌赢下杨天，而且虐得越狠越好，要让谢云斌在于朵朵的面前彻底将这小子比下去！于是，于建军立马就点了点头，帮腔道：“行吧，我输了就输了，我本来也不强。

但云斌可是厉害的很。

杨天，你要是有胆量的话，就和云斌较量一下吧。”

杨天看着这两人，听到这话，倒也挺无所谓的。

跟谁打不是打呢？

“我倒是无所谓，不过……”杨天转过头，看向于朵朵，道，“你也看了半天了，要玩一局不？”

于朵朵微笑着摇了摇头，道：“先不用啦，你继续打啊。

我觉得看你打，比我自己上去乱戳，要有意思多了。”

“好吧，”杨天点了点头。

“那咱们就开始吧，”谢云斌道。

“嗯，”杨天道。

……很快，球童上来把球摆好。

谢云斌拿着球杆，对杨天道：“你开还是我开？”

杨天淡然道：“你开吧。”

谢云斌点了点头，拿起球杆，开球。

“啪——”白球被击打过去，很清爽地将红球击散，同时，也以一个优雅的角度继续前行，经过了三次反弹，最终回到了发球的这个半场，而且精准地停留在了绿球的后面。

这就很厉害了。

这样的局面下，对手是很难下手的，哪怕只是想让白球碰到红球，都得通过反弹的路线方法。

至于想进球，更是难上加难。

谢云斌对于这样的局面非常满意，微微一笑，抬起头，看向杨天，准备看看这家伙露出怎样懊恼为难的表情。

然而……他失望了。

因为当他看向杨天的脸的时候，他看到的只有平静、淡然、从容。

谢云斌不由心想——这什么表情啊？

装模作样么？

故作淡定？

呵，等会我疯狂得分起来，你就保持不了这种表情了。

不过，谢云斌并不知道的是，杨天现在想的并不是台上的球。

他在想，刚刚和于建军打，要顾及于建军的面子，所以不能让于建军输的太惨。

可现在，和谢云斌打，好像就没这个顾虑了吧。

嗯，好像是这样的。

那……就可以随便打了吧？

赶紧结束这一局，去一旁喝饮料去。

这样想着，杨天就做出了决定。

他拿起球杆，不急不缓地走到一旁，找了一个角度，俯身，低头，架杆，击球。

一系列动作如行云流水，信手拈来，毫不停顿。

从停下身位到球打出去，一共大概不到三秒钟，但却没有一点急促的感觉，只是让人觉得无比流畅。

这样的表现，让于朵朵、于建军都有些惊了。

谁家打台球是这样打的啊？

这也太流畅太迅速了点吧？

这……能瞄得准球么？

能打出好的效果么？

至于一旁的谢云斌，看到杨天这番动作，心里都不由地笑了起来。

心想——这小子装逼倒是挺会装啊，装作一副很熟练的样子。

可，有用么？

这明显是门外汉才会做的事情好不好。

哪怕是国际上的斯诺克冠军，也没见谁一俯身啪的一下就打出去的——这完全是在作秀，根本只是贻笑大方。

然而……下一秒……“噗通——”球进球袋的声音传来。

是一个红球进袋了。

“什么？”

于建军瞪大了眼睛。

“哇塞……”于朵朵也是睁大了一双美眸。

谢云斌更是直接懵了，表情僵了好几秒，然后一脸惊诧地道：“这……特么都行？

开玩笑的吧？”

他刚刚开球之后造的那个白球位置，可是非常经典的干扰位。

一般的对手在接手这样的局面之后，都会头疼不已，别说进球了，光是想不犯规都是要花上点心思、小心翼翼才能做到的。

可眼下，杨天偏偏做到了。

不但做到了，还成功把一个红球打进去了！而且最重要的是，他刚刚是以那样轻松流畅的姿态，不到三秒钟就完成了整个击球操作啊，流畅的跟瞎打一样。

这样的情况下还能如此精准地完成这个高难度进球，这也太玄乎了吧！“杨老师好厉害啊！而且……好帅啊！”

于朵朵一双美眸里都开始泛起亮晶晶的星星了，满是崇拜。

而一旁的于建军自然就不太高兴了，僵了僵，道：“这……这算什么鬼啊，这小子也太邪门了吧。

这得是前辈子拯救了世界才能有这么好的运气吧？”

 