    秦德威正在长安右门外，与官员们的轿夫马夫仆役们吹水，忽然看到有一名十分老迈的正二品高官，缓缓的从长安右门里走出来。

    在长安右门这种出入朝的必经之地，见到高官并不奇怪。但比较不同寻常的是，眼前这名老人却没有戴着官帽，直接露着雪白稀疏的发髻。

    在京师，有点眼力的都知道，这是被罢官或者辞官的迹象。

    秦德威不认识此人，随便找旁边轿夫打听了一下，原来此人是刑部尚书王时中！

    夏师傅前天打过招呼，秦德威当然明白王时中罢官意味着什么。

    一路小跑，秦德威又回到了跪街的冯行可身边，低头嘱咐了几句。

    王时中路过冯行可身前时，冯行可脑门砸地，伏地大声说：“多谢王公高义！”

    王时中停住脚，叹口气，郑重对着冯行可作揖还礼道：“老夫尽力矣，只可惜无能！”

    目送王时中离去，秦德威把已经跪麻的冯行可拉了起来：“今日收摊！这几天先不用出来了！”

    然后让冯家仆役送冯行可回去，秦德威自己去了夏师傅宅邸，在门房蹲守。但一直等到下午，才等到夏师傅回来。

    夏言看到秦德威，并不感到奇怪，招了招手，让秦德威跟着自己去了外书房。

    “今日之事你都知道了？”夏言问道。

    秦德威答话说：“不知道具体如何，但看到刑部王公罢官，大概能猜到一些。”

    夏言简单说了句：“天子下诏，命九卿、司礼监、武定侯、锦衣卫明日会审冯恩。”

    “这么快？”秦德威意外，今日下诏明天就审，以当今的公事效率来说，绝对是很少见的。

    但秦德威并不是在意快慢，他担心的是冯恩本人，便对夏言询问道：

    “如果这样的话，今天能不能想法子让晚生进天牢看看冯大人？关于明日答辩应对，总要细细嘱咐一番，不然晚生难以放心。”

    夏言皱眉道：“王时中已经罢官，想进天牢重地看人只怕不容易。”

    秦德威强调说：“可明天事关重大......”

    “我知道事关重大！”夏师傅也有点焦虑，或者说内疚。

    虽然冯恩下狱主要缘故是冯恩自己太莽，写的奏疏太生猛。彗星天变之后，人人都写了奏疏，为啥只有冯恩下狱了？

    但他夏言当时的路线也有点冒进，想借天变扩张势力，影响到了冯恩的状态，用力过猛莽出了那样一份奏疏。

    以秦德威猜测，或许是冯老爷对庙堂政治游戏心心念念，终于可以实操时，一时把持不住就悲剧了。

    夏言在书房里走了几个来回，“要不明天你代为答辩，帮冯恩辩驳罪名！说实话，我对冯恩的口才也实在不放心。”

    这个提议让秦德威猝不及防，他原本想法是临阵磨枪教导一下冯老爷，再写点小纸条让冯老爷拿着现场念，没想到夏师傅冷不丁的提出让自己亲自上。

    秦德威有点茫然，钦犯廷鞫也可以请人代为答辩吗？这不是历史虚无主义吗？

    夏师傅反问了一句：“确实没有人干过，但律例也没规定不许吧？”

    对此秦德威有点抗拒，因为按照原本历史，有一场类似于廷鞫的春季朝审，乃是冯恩的成名之战。

    原本历史上的那次朝审中，冯老爷基本没什么答辩技巧，就只是从头到尾骂奸臣。

    十分简单粗暴，就是祖宗十八代那样的骂，骂完就直接判了死刑，等待秋后问斩，

    朝审结束后，悍不畏死的冯恩被绑着推出长安右门，百姓夹道围观，观者如堵。

    从这时起，冯恩获得了荣光的“四铁御史”称号，从此名震天下加青史留名。

    虽然在本时空，细节已经被秦德威改变了很多。

    比如他提前鼓捣出了一场廷鞫，但秦德威依然默认，这是冯恩的成名之战。

    所以，去抢风头不好吧？秦德威下意识的想道。

    假如剥夺了原本青史留名的荣耀，对冯老爷而言是个重大损失吧？

    夏言简直不知道秦德威脑子抽什么风，斥道：“都这样时候，你还顾忌着抢风头？

    冯恩除了会骂人就不行，如果冯恩答辩不利，被定死了罪名，那冯恩要名声还有什么用！

    本来我也陪审廷鞫，如果不是我顾忌天子猜疑，怕会适得其反，我就亲自上了，还用找你出面吗！“

    话说到这个份上，秦德威纵然苦恼，只能先答应下来：“在下尽力！”

    就像夏师傅所说的，先保命吧......不行就多送点诗词，补偿下冯老爷。

    从夏言这里出来，秦德威又去找王廷相。

    明日廷鞫地点在长安右门里，承天门外。对，差不多就是五百年后的长安街大马路上。

    代冯老爷答辩应对，当然不是傻乎乎的临时直接闯入长安右门，嚷嚷要给钦犯代言。

    一样需要里应外合的程序，廷鞫很多细节都是法司来布置的，王廷相可以安排。

    对此王廷相叹道：“虽然代为答辩对你没什么好处，甚至还蕴含着风险。

    但义之所往，义不容辞，义薄云天，老夫也不拦着你的义举了。”

    秦德威挺欣慰的，不管是谁，都没觉得自己不行，或者没这个能力，这就叫专业性得到了认可。

    与大佬们沟通完毕，虽然已经很晚了，但秦德威还是去了徐妙璇家。

    此时徐妙璇已经准备睡下了，见秦德威夜半登门，吓了一跳，很担心的问道：“你这是怎么了？”

    “明天有一件大事。”秦德威负手仰望星空，声音低哑的说：“不知道还能否安全回来见你。”

    徐妙璇蹙眉道：“你要做什么去？”

    “走，去你屋里说话。”秦德威进了屋长叹一声道：“为了冯老爷的生命，我要与朝堂奸邪进行殊死搏斗。

    你知道的，那些人都是三品起步的实权部院大员，后果委实生死难测。

    在这个时候，我脑中想到的只有你，让放心不下的也只有你。”

    徐妙璇感动的抱住了小郎君，“你不用担心我，你们文人就是这样的，道义二字......”

    秦德威闷声道：“要不，我今晚就不走了吧？”

    徐妙璟小弟揉着睡眼，站在窗外问道：“不走了？你要去我那屋挤着睡吗？”

