    “知道了大哥，我这就去电话局。”

    不想明楼却摇了摇头，纠正道：“先发报！”

    “是！”

    ……

    是夜，公共租界派克路。

    将自己裹得严严实实的阿诚躲在一处阴暗处，紧紧地盯着不远处的一个公用电话亭。

    九月的上海虽然正式秋风送爽的好节气，但到了晚上却已然能够让人感受到些许的凉意了。

    “阿嚏！”或许是低估了秋老虎的威力，阿诚显然穿得有些单薄，不小心打了个喷嚏，而几乎是同一时刻，电话亭里的电话也响了。

    阿诚连忙吸了吸自己的鼻子，快步走了进去。

    “代号？”电话接通，不等阿诚开口，一个女人的声音便传了过来。

    “毒蛇。”

    “上峰有令，立刻调查清楚特工詹森遇害的真相，三天内上报甲室。”

    “知道了！”阿诚稍微顿了顿，“如何保持联络？”

    “电台，我在香港银行用假身份开了一个保险箱，放了一本新的密码本进去，新的联络频段和时间都在上面，很快你们就能收到钥匙和印章，到时候自己去拿吧！”

    说完，不等阿诚回复，对方便直接挂断了电话。

    ……

    两天以后，阿诚果然收到了一个匿名寄来的包裹。

    与此同时，76号也迎来了一波巨大的人事变动：原特工总部委员会主任丁默邨因擅自做主，草率处置重要人犯而被停职查办，暂由副主任李士群代为行使主任职责，主持特工总部委员会。

    而正所谓“一人得道，鸡犬升天。”，李士群刚一坐上代主任的位子，就立刻在76号内部增设了机要处、总务处、电务处以及督查室、审讯室、化验室等好几个职权部门，并且基本上全都是由自己的亲信负责，大大分化削减了梁仲春和汪曼春两人手上的权力。

    然而这件事并没有因此告一段落，反而引发了一连串的连锁反应，为了给詹森报仇，军统便在痛失了爱将的戴笠那无边的怒火之下，展开了一系列的报复行动。

    带着仇恨的报复，必然有些疯狂。

    短短半个月的时间，包括公共租界总督察长陆连奎在内的二十余名新政府官员，全都死在了军统特工的手上。

    李士群也不示弱，专门组建了一个租界突击队，并亲任总队长，几乎天天都要让手下的吴世宝，马啸天等人带队到租界去搜捕抗日分子。

    一时间，整个上海都笼罩在了一片腥风血雨之中。

    老百姓天天提心吊胆，汉奸走狗们则日日胆战心惊，就连那些平日里嚣张跋扈的日本宪兵，也不敢独自一人招摇过市了，只能成群结队地出行来为彼此壮胆。

    而这段时间过得最惨的，就属李强他们这些天天要在路上巡逻的人了。

    不到十天的时间，巡查队已经被人打了好几次的黑枪，足足损失了一半的人手，就连三组的组长朱子乾也稀里糊涂地倒在了黑枪之下。

    搞得王二柱不得不硬着头皮跑到政府办公厅，向明楼汇报了队里的情况，这才终于得到了暂停上街巡逻的许可。

    得知了这个消息，巡查队的众人这才终于松了口气。

    然而这件事虽然解决的还算圆满，但是却还有另一件事始终困扰着李强。

    那就是自己的直接上级，黄显声的现状。

    尽管在报告特工詹森被秘密枪决的真相的同时，李强也一并询问了一下他的近况，但是得到的回复却是“不甚了解”，这便让李强更加担心了起来。

    当然，李强心里也清楚，自己再怎么担心都无济于事，要想搞清楚真相，只能靠自己。

    于是李强便将调查的重点，转移到了那个接替黄显声，跟自己取得了联系的那个神秘的新上线身上。

    如此一来，那个利用自行车来传递消息的交通员便自然而然地成为了破局的关键。

    至于那个交通员的身份，仅仅通过这两次传递消息的方式，李强便已经能够猜的八九不离十了。

    但要怎么通过她确认自己那个新上线的身份，这才是现在最让李强头疼的问题。

    而就在李强还在为了打探黄显声近况而头疼不已的时候，明楼却已然顺利地进入了自己的角色，成功打入了新政府的内部，凭借着出色的才能成为了一颗耀眼的政坛新星。

    这天一早，一支由三辆汽车组成的小型车队鱼贯驶入了政府办公厅的大门，稳稳地停在了办公大楼前。

    紧接着从前面两辆车上下来了七八个身强体壮的保镖，清一色地穿着黑色中山装，显得格外气势逼人。

    可即便如此，那些早就等候多时的记者们却依旧一股脑地围了上来，个个用期待的目光看向了最后一辆汽车。

    少顷，阿诚先行下车，随即拉开车门，明楼这才缓缓地走下车来。

    顿时便引得那些记者们疯狂地找着各种角度进行拍照，闪光灯霎时间亮成一片。

    尽管那些保镖们极力阻拦，但却仍旧有几名身强力壮的男记者、亦或是娇小玲珑的女记者“幸运”地通过冲破了防线。

    但却依旧被阿诚礼貌而又不乏强势地挡了下来，一边跟随着明楼的步伐向里面走，一边回答着记者提出的问题。

    “请问明先生，上海的金融业什么时候能够恢复元气？”

    “明先生，请问您对上海金融市场的发展有什么展望？”

    “明先生，有人认为政府经济司已经无力控制上海的经济，对此不知您有何看法？”

    阿诚则边走边答，“你们问的都是上海经济现存的实际问题，而且由来已久，而不是我们新政府经济司的现行决策。”

    “那么请问明先生，新政府经济司的决策是什么？”

    “无可奉告！”

    “经济司会在短时间内出台新政策吗？”

    “这是政府的机密。”

    “您想看见明天全上海报纸上的经济头版头条是无可奉告吗？”记者继续咄咄逼人地追问道。

    阿诚则淡然一笑，面色从容地回道：“你是干新闻的，如果你认为无可奉告是头条新闻，你照登好了，不用通知我，我不关心这个。”

    可即便阿诚已经把话说到这个份上，那记者却仍旧不死心，“明先生，那请问连日来的多起暴力暗杀事件，是否会导致上海的经济崩溃？明先生、明先生？”

    刚刚那几个问题显然已经耗尽了阿诚的耐心，于是并没有做任何的回应便直接转身进了办公大楼。

    而这一切，则全都被正站在三楼的窗边，居高临下地关注着事态发展的南造云子看在了眼里，脸上则露出了一个满意的微笑……

