    屋里的其他人一听韩穆怀居然给韩老头这么多月供，吸气声顿起，就连韩慕卉都用异样的眼神看着他爹。

    她爹到底知不知道，这十八块钱，相当于一个临时工一个月的工资啊？他们兄弟四个呢，老爷子和老太太这一年到头就算是什么都不干，就在屋里躺着，那也尽够了。

    韩老头听了，摇了摇头，顿了顿还是说了。

    “老四，你的那份跟你几个兄弟都不一样，四家里只有你是一个月三块钱，二十斤细粮。”

    接着又看向旁边面红耳赤的韩老二和韩老三，“你几个哥哥都是一个月三块钱。”

    说完韩老头也觉得没脸面对儿子儿媳妇儿，蹲在地上不说话。

    韩穆怀使劲儿吸了口气，才没有骂出声，看向李之玉，李之玉脸色倒是没有什么变化。

    看着韩穆怀的样子，李之玉摇了摇头，难不成他以为他的爹娘是什么好人吗？她早就想到了，除了三房，大房二房都是在土里刨食的，哪儿有这么多钱给老俩。

    李之玉不计较是因为，那是韩穆怀的亲爹亲娘，她不能给他留下不孝顺的名声。

    她没让韩穆怀说话，既然钱都给出去了，那就把事情办的再漂亮点儿。

    “这事儿我们知道，但是您跟娘都是阿怀的亲生父母，只要你们过的好，我们做儿女的就踏实了。这事儿既然已经说破了，那咱们就几家都按照这个标准来吧，你跟两个孩子也能过的好点儿。”

    不等别人说话，李之玉又对一脸紧张的韩波说，“小波，你爹出事儿了，你也知道是因为什么，做错事儿不从自己身上找原因，反而责怪别人，这是不对的，你们一定要记住这个教训。人的出身是没有办法选择的，但是我们可以通过知识改变人生，以后跟着爷爷，也不用去挣工分了，你还小，你的现在的任务，可就是好好学习，争取以后找个好工作，孝顺你爷爷照顾你幼弟。有叔叔婶婶们在，你就放心上学吧。”

    “老四家的，说话你可得注意点儿，咋就跟你们一样了，是，我们是上一年没有你们给爹娘的月供多，但是咱们不也是不知情么，我跟你三哥的工资一个月才不到五十块钱，你也知道，在城里什么都要花钱，再一个月给爹十八块钱，我们一家子，真就得喝西北风去了。”

    陈秀枝首先不干了，她一个月才给娘家十五块钱，凭什么给婆家十八？两家给出去，她一个月的工资就没有了，喝西北风这事儿还真不是她骗人的。

    韩老二也有点儿脸红，没有别的，他一个月的工资也就才二十八块钱，之后跟卜燕离婚，家里最后一个上工的人都没有了，没人上工，就没有工分，双抢之后就分不到粮食。

    他们一家都得买粮吃，一个月十块钱根本就不够。

    酱油厂是有工分补贴，可是加起来也就将将的够他一个人的口粮。

    “三嫂，这也不行，那也不行，你们说说要怎么办吧。”李之玉两手一摊，把问题丢给他们。

