    第617章爱而不得，相思泪尽

    总觉得小紫有点不一样了，可又说不出哪里不一样，不过，不一样的地方都是好的，可不是长大了。

    林苏苏一脸傲娇的道，“古人不是说了吗，读万卷书不如行万里路,小紫好歹风里雨里跟着干爹走了一遭，当然得长进些才好。”

    说起干爹，高老爷想到了西南王，脸色一时间微变了变。

    不过女儿面前，他很快又恢复了慈爱的笑意，“是该长进些，快坐下吧，先吃饭。”

    林苏苏乖巧的坐了下来，陪“爹爹”吃饭。

    食不言寝不语，父女俩用完饭，林苏苏亲自给高老爷泡茶，然后一副欲言又止小女儿模样说起了雪幽堡温柔香的事情，说自己想去雪幽堡看看。

    高老爷脸色一沉道，“胡闹，那个地方不是你想去就能去的！”

    林苏苏一脸娇嗔道，“为什么不能，爹爹是大土司，我是皇上亲封的紫兰郡主，雪幽堡在白龙雪山，白龙雪山是我们的地盘，我们的地盘还有我们不能去的地方么，本郡主还非得要亲自去看看！”

    高老爷知道自家闺女性子娇蛮，强行阻止说不定她还真敢去闯,当下软了口气，一脸语重心长的问,“你去雪幽堡做什么？那就是一个破烂古堡,没什么好看的！”

    林苏苏撅撅嘴道,“我又不是去看，听说那里有温柔香，我想要，爹爹你跟雪幽堡堡主有交情，他总不会连株温柔香都不肯给我。”

    高老爷满脸急色，“伱，你这孩子，要那东西做什么！”

    林苏苏瞬间耷拉了小脸，眼眶一红，委屈至极的道，“辰哥哥有了女人，爹爹，他有了女人，此番去京城，他压根就不肯多看我一眼，我不甘心，辰哥哥是我的，我无论如何要他心甘情愿喜欢我！”

    高老爷看着闺女发红的双眼，心头复杂。

    自从两年前机缘巧合之下,锦王殿下救了小紫一命，小紫便对他念念不忘，死心塌地，一副非他不嫁的模样了。

    小紫性子刁蛮，倔强，喜欢的东西不到手势不罢休，他深知越加阻止，她便会越非要不可，所以这两年，他对她不阻拦，不干涉，随她闹腾，甚至她非要跟着干爹西南王去京城他也应允了她。

    以为她那一点小女儿心思会慢慢消散，不想，这不但没消散，还病入膏肓了！

    看来不能让她如此胡闹下去了。

    脸色一沉，不容置喙的道，“小紫，你与锦王殿下是不可能的，你趁早死了这条心！”

    林苏苏急得眼泪一下子飙到了眼眶，倔强道，“为什么不可能！我不，我绝不会死心的，我要拿到温柔香，让辰哥哥这辈子非我不可！”

    “你，你这孩子，温柔香是雪幽堡堡主用心头血培植，怎么可能随便拿到！再说了，锦王殿下并非你的良人！”

    高老爷看自家闺女这泪珠儿欲滴未滴的模样，十分心疼。

    什么都可以纵着她，只是这事情上，他没办法纵着。

    林苏苏抬起衣袖擦了擦泪珠儿，哽咽道，“爹爹与雪幽堡堡主有交情，拿株温柔香怎么会拿不到，爹爹忍心看着闺女爱而不得，相思泪尽，形销骨立，一命呜呼么！”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

