    “南溪？有什么事吗？”

    胖虎见是她，连忙推开院门走出来。

    南溪把手里的酒坛子递给他。

    “喏，我帮杏儿姐姐来给秦叔送桃花醉。”

    胖虎接过，问她：

    “你怎么会帮杏儿姐姐送酒？”

    她家跟杏儿姐姐家的距离比到他家还远。

    南溪：

    “……你管那么多做什么，反正酒我是交给你了，我先走了。”

    看着南溪快速跑走的身影，胖虎抠着脑袋低声嘀咕：

    “跑那么快做什么？又没有人在你后面追。”

    这边，南溪一直跑到一个拐角处才停下，然后她便偷偷伸出脖子，见胖虎已经进了屋，这才放心的吁了一口气。

    随后，她蹲下身子，把事先藏好的那一坛酒从茂密的杂草丛里扒拉出来，抱着往家走。

    南溪回到家时，天已经将黑，锦娘正要提着油灯出来寻她，见她回来这才又转身回到屋子。

    “你这是去了哪里？怎得去了这么久？”

    “我刚去了一趟村长伯伯家……”

    南溪一五一十的把她拜师学医的事情告诉了锦娘。

    锦娘把油灯放在桌上，转身惊讶的问道：

    “村长当真愿意收你为徒？”

    “嗯，阿娘你看，村长伯伯还给了我一本医书，让我这些时日仔细翻阅。”

    南溪从怀里掏出医书给锦娘看。

    锦娘拿过医书只翻看了两页便还给了她。

    她看着南溪，殷殷嘱咛道：

    “你既已拜师，那以后便跟着师父好好的学习医术，切忌半途而废，知道吗？”

    南溪忙不迭地点头：

    “嗯，孩儿晓得的。”

    锦娘伸手帮她拂开颊边的发丝。

    “天色不早了，快去洗漱休息吧。”

    “嗯。”

    翌日

    锦娘又一大早去了地里干活，她下地的时候南溪还在睡觉。

    太阳初升之时，南溪从睡梦中醒来。

    而她起床做的第一件事就是，跑到院墙外，那堆放柴火的地方，把她昨夜藏在那里的桃花醉取出来。

    为了这一小坛桃花醉，她昨日可是煞费苦心呐。

    “待会儿就把你全部喝掉！”

    南溪抱着小酒坛子就往家里走。

    然而，她的小短腿才刚迈出一步，景钰就从下坡那条小径上走了上来。

    “你居然偷偷藏酒喝！”

    握草！

    他走路都没声音的？她居然都没注意到他在下坡！

    “嘘~”

    南溪做贼心虚的往左右两边看了看，跟着，她拉起景钰的手就往家里跑。

    二人三两下就跑到了家里，南溪把院门关好，有些后怕的拍着胸口：

    “呼，吓死宝宝了。”

    随后又转身看着站在那里的景钰。

    “小景钰，你怎么来了？”

    虽说她们昨日约好了今日一起去玩没错，但他们约的是下午啊。

    “我来找你。”

    景钰把双手背在身后，悄悄的在衣衫上面擦着手。

    她刚才出手太快，他都还没反应过来，手就已经被她捉住。

    南溪抱着酒坛子，歪着小脑袋，不解问道：

    “找我？找我作甚？”

    “虚无道长给你的那本医书，我与你一起看。”

    南溪一时有点懵，眨巴眨巴眼：

    “啊？”

    景钰见她一脸不明的样子，几不可见的皱了皱眉，他说得还不够清楚么？

    “虚无道长已经同意我跟他学习医术，可医书只有一本，所以我才来找你，打算与你一同看那本医书。”

    原来是这样！

    南溪：

    “两人看一本书总归有些掣肘，不如还是等一人先看完另一人再拿走去看，如何？”

    景钰看着她，淡淡的道：

    “可以，我先拿去看，看完再给你。”

    南溪瞪着眼睛：

    “凭什么呀？医书明明是师父给我的，要看也是我先看。”

    然而景钰的目光却落在她怀里的酒坛子上，其威胁之意不言而喻！

    南溪：“……”

    她突然想吃小孩！

    最后，南溪只好退而求其次，选择与景钰一同看医书。

    南溪从屋里搬出一张高凳子和两张小矮凳，并把它们放到院子里光线最好的位置，再把医书平整的放在高凳子上面，等做完这一切后，她回头看向还站在门口的景钰，开口：

    “你不是说要一起看书吗？过来呀。”

    还不等景钰走过去，她又转身跑去厨房，没多时，她又从厨房探出头来。

    “小景钰，你吃早饭了吗？”

    “嗯。”

    景钰走到高凳旁边，把紧挨着的两张小矮凳分开了一点距离。

    南溪又问：

    “要再吃点不？”

    “不用了，谢谢。”

    行吧！

    南溪把锦娘给她温在锅里的窝窝头跟稀粥拿出来。

    不多时，院子里，就见南溪一手端着碗一手拿着窝窝头的坐在小矮凳上，一边吃一边看书。

    而坐在她旁边的景钰则眉头紧锁。

    “你为何不先吃完早饭再来看？”

    南溪咀嚼着嘴里的窝窝头，又呲溜的喝了一大口稀粥，才囫囵道：

    “唔酱不是怕跟唔上呢的节奏吗。”

    在她说话的同时，还有零星的稀粥从她的口中喷出，有些甚至还溅到了景钰的衣衫上。

    “……”

    景钰闭了闭眼，把凳子悄悄往旁边挪了一点。

    “你先吃完早饭，我等你。”

    “放心，沃很快就吃完哒。”

    景钰深吸了一口气，没再说话。

    而在他看不见的地方，南溪的一双大眼睛里却闪过狡黠。

    她昨日便看出了这小孩在某些方面有洁癖，所以她刚才就是故意的。

    哼！让你威胁我！

    小小的报复你一下！

    这时，景钰狐疑侧目，这小表情，难道她刚才故意的？

    可她才六岁，应该还不会用如此有“深度”的算计。

    不像他……

    景钰不知道想到了什么，整个人身上的气质突然就变得沉郁起来。

    咦？这小孩怎么回事？

    不会这样就生气了吧？

    南溪眨巴眨巴眼，眼神疑惑的看着他。

    “小景钰？”

    景钰回神，看了身旁的小女孩一眼，语气淡淡的吐露：

    “你吃快点儿。”

    “哦。”

    南溪埋下头，呲溜几下就把碗里的稀粥喝光。

    等到她进厨房洗碗时，才反应过来。

    不对呀，她刚才怎么就乖乖听一个小屁孩的话了呢？

    不过！

    小景钰刚才的神情，看着确实有点吓人，呃，所以她刚才被他一时威慑到也是情有可原。

    对，情有可原！

