    停完车，罗竸宁和水淼淼推门下车。

    两人边走边聊从员工通道进到景区。

    “啊啊啊啊。”门口椅子上坐着晒太阳的罗大爷，看到罗竸宁和水淼淼后，两手握拳怼在一起，双手大拇指一勾一勾，做了一个夫妻拜堂的手势。

    水淼淼俏脸看到罗大爷的手势后，顿时闹了个大红脸，假装没看见，扭头看向别处。

    罗竸宁上前拍拍老人的胳膊，笑着说：“你这老头，一天到晚宅在景区不出门，还挺八卦。”

    “啊啊啊啊。”老人仰头看着罗竸宁笑笑，然后把手指贴在嘴唇上，朝罗竸宁做了一个抽烟的手势。

    “拿去抽吧，一会儿我打电话叫水生给你送两条上来。”罗竸宁从兜里拿出自己的半包烟递给老人，又做了个买东西和打电话的手势后才和水淼淼一起离开。

    罗大爷是罗远山老爷子招到景区的第一个员工，早年间还救过老爷子的命。

    老爷子临终前百般交代，要罗竸宁好好待他，不要亏待了他。

    罗大爷喜欢吃猪耳朵，罗竸宁给他买了一冰箱冻上，随吃随炖。

    喜欢喝红糖水，罗竸宁叫水生给他买了一大袋红糖。

    喜欢抽烟，更是缺不了他的烟，一买就是十几条。

    罗竸宁对待罗大爷的好，大伙儿都看在眼里，真是比亲孙子还亲。

    回到办公区，水淼淼和罗竸宁告别一句后进到自己的办公室。

    罗竸宁去机修部找罗黑山蹭了一包烟后才回自己办公室。

    进门后随手关上房门，在茶吧机上烧上一壶水。

    大大咧咧坐到茶几旁的大沙发上点上一支烟。

    淡青色的烟雾缭绕中，罗竸宁意念一动打开系统查看今天一天的经营情况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：4929686元，其中465896元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：御净轩创收60万元（14260/600000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    “娘娘庙那边，貌似是到了一个瓶颈期了……”

    罗竸宁看到系统账户内打卡奖励的金钱后，不禁摸着下巴陷入沉思。

    多日观察以来，他发现了一个问题，或者说是一个现象更合适一些。

    除非是遇到像五一，十一，那样的大型节假日。

    或者是遇到水淼淼和林素轻她们那样的超大额暴击奖励。

    日收50万仿佛是碧霞元君娘娘庙打卡奖励的一个门槛儿了。

    闲时日收很难突破50万，一直在40多万附近徘徊。

    罗竸宁感觉景区的地理位置是造成这个问题的主要原因。

    万山县地处偏僻，黑龙山景区更偏僻。

    和故宫，香山，那些地处超级大都市的景区相比，黑龙山景区在客流获取这方面有着天然的劣势。

    换句话说就是，占的不是地方，天花板太低了！

    想要吸引几百里，几千里之外的游客奔赴自家景区，还是要想办法出圈儿，尽量的扩大黑龙山景区的影响力和知名度。

    通过更多的宣传渠道，让更多的人看到自己景区，增加曝光度，是必不可少的。

    之前万山县公众号的宣传效果就挺不错。

    “等黑龙卡发行的时候再找陈元秋主编宣传一波。”

    罗竸宁起身走到办公桌前，把这个计划加入到了工作日志的待办事项当中。

    除了本地公众号的宣传推广，水向东他们那种快抖平台的主播也是个不错的宣传渠道。

    想到水向东，罗竸宁掏出手机打开了快抖直播，在发现页，很快就找到了水向东的直播页面，直接点了进去。

    “老铁们，我们现在所处的位置是黑龙瀑，黑龙瀑下面就是黑龙潭，传说中那条黑龙就是从潭底的封印中挣脱……”

    进入水向东的直播间，罗竸宁看到他正在黑龙瀑附近讲解黑龙瀑。

    罗竸宁第一次看水向东直播，听着他娓娓道来，还挺像那么回事儿，看来是有下过功夫的，不是随便乱播。

    不过，直播间里经常看水向东直播的观众们却有点不买账。

    “主播，别播这个了，没啥意思，还是去播卡宴吧！那会儿还没看过瘾。”

    “这个瀑布太普通了，关注主播后看了十几遍了，早看腻了，就没点新鲜的吗……”

    “我算是发现了，这家景区最吸引人的地方就是不要钱，可以白嫖吧？”

    “景区的景点和其他景区没什么两样，感觉就像是有一套通用模板似的。”

    “那个娘娘庙是挺好看，但看多了也腻歪呀。”

    “建议主播找个大点儿的景区直播，说不定人气会更旺一些。”

    直播间里一些新老观众，不时发表一些评论和水向东互动。

    罗竸宁“潜伏”在游客当中，看着众人对自家景区的评价，心情变得不太美丽。

    貌似大伙儿对自家景区的评价都不高。

    也是……抛开系统抽奖的娘娘庙和御净轩之外，自家景区确实也没什么叫人眼前一亮的景点了。

    水向东强行解释说：“咳咳……景区的碧霞元君娘娘庙和宫廷WC这两个景点还是不错的。”

    “不是主播跟大伙儿吹，就山下那娘娘庙和那卫生间，绝对是全球一流的，大伙儿有空了来亲眼看看，瞧瞧，比直播间里看更有体会。”

    “而且，据我了解，景区还有一个叫‘桃花岛’的大型景点正在没日没夜的紧张施工当中。”

    “据景区的员工们介绍，为了赶工程进度，桃花岛项目的工人们吃喝拉撒都在工地那边。”

    “等这个景点完工后，我再带大伙儿过去打卡。”

    虽然水向东不是景区的员工，但他对景区的忠诚度一点儿不比景区员工少。

    尤其是经过今天下午停车场那件事后，水向东更是认准黑龙山，认准罗竸宁这个人了。

    听到直播间的观众们对景区有所不满，他都会帮着圆场解释。

    “主播说的是桃花岛吗？这么巧的吗？我听说隔壁的白云山景区正在施工的一个景点也叫‘桃花岛’，你们两家该不会找的同一个施工方吧？”

    “我去，这是景区和景区之间‘撞景点’了么？”

    “哈哈……撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，撞景点也不可怕，谁low谁尴尬。”

    “如果主播现在播的这家景区的桃花岛能超过白云山景区的桃花岛，我直播剁D！”

    “我靠……楼上够狠的！”

    “关注楼上了，等你开播！”

    “剁D……也叫去势，坐等楼上楼主化身女装大佬！”

    “我是白云山景区桃花岛项目部的安全员，听我们监理老大说，这项工程投资1.6个亿，主播播的那家景区拿什么比？想看我剁D，下辈子吧！”

    “果然是财大气粗啊！1.6个亿造一个景点？这特么要卖多少门票才能回本！”

    “国内有些景点，一个山门就上亿，景区这个行业，砸个十亿八亿的也就听个响。”

    “白云山景区背后是本地首富和他的龙头企业……1.6亿不过洒洒水啦！”

    “嘶……白云山景区投资1.6亿建桃花岛？”罗竸宁看到公屏上的评论后倒吸一口凉气。

    今天之前，他还真没听人聊过这个，自己对于对手的动向了解的太少了。

    罗竸宁退出了水向东的直播间，一个电话把景区保洁部的梁主任梁丁香叫到了办公室。

    梁丁香的外号是“罗家庄百事通”，十里八村基本上没有她不知道的事儿。

    关于梁丁香最著名的一件事就是，村里有个寡妇怀孕了，寡妇本人还不知道呢她就已经知道了，寡妇去医院一检查，还真怀了。

    梁丁香因此一战成名，坐实了“罗家庄百事通”的名号。

    “罗总，您找我？”梁丁香进门后，面带微笑，神色恭敬。

    停车场事件这会儿已经在景区传开了，罗竸宁在景区全体员工中的声望达到了一个历史新高。

    罗竸宁直接开门见山问道：“梁主任，我听说白云山景区那边也在建一个桃花岛？”

    “是呀！去年三月份就动工了，到现在已经一年九个来月，快两年了。”

    梁丁香侃侃而谈道：“听说是找的国外的知名设计师设计，光是设计费就好几百万。

    原材料那些也花费了好几千万，再加上工地上100多工人……”

    梁丁香知无不言言无不尽，就自己知道的情况，吧啦吧啦说了一大堆。

    白云山景区桃花岛项目开工的时候，罗竸宁大学还没毕业，老爷子也还没过世。

    他更是没想过要接班景区，心思也完全不在这边，不知情倒也正常。

    梁丁香最后问道：“罗总，咱家桃花岛什么时候完工？”

    罗竸宁想了想说：“大概在11月7号左右吧……”

    之前，罗竸宁还感觉桃花岛项目一个月的工期太长，太持久，不太满意呢。

    这会儿一听别人家建造一个景点的工期长达一年多，快两年，心理顿时平衡多了。

    梁丁香听到自家景区桃花岛的竣工日期后，一拍手说：“巧了罗总！前几天我听王红秋说，白云山景区那边的桃花岛好像也是下个月7号左右正式投入运营。”

    “这么巧？”罗竸宁大感惊讶。

    两家景区撞景点就算了。

    竟然连竣工日期这些都一样。

    这就太巧了吧。

    超级景区系统？

    这是个挑事儿系统吧！

    梁丁香继续说：“我还听王红秋说，白云山景区那边为了这个桃花岛，还专门弄了一个培育基地培养蝴蝶。”

    “是……么？”罗竸宁嘴角一扯笑了。

    实锤了，这系统绝对是个挑事儿系统！

    先是撞景点，两家景区都建桃花岛。

    然后……

    白云山景区弄了一个蝴蝶培育基地，自己抽了个【招蜂引蝶】技能。

    这也……太针对了吧！

    罗竸宁得到了自己想要的讯息，转移话题闲聊道：“梁主任我怎么听王红秋这个名字有点耳熟啊？”

    “呃……”梁丁香语气顿了顿，小心翼翼打量一下罗竸宁的神态，看他不像是生气的样子，这才说道，“王红秋以前是咱们景区的售票员来着……

    一个多月之前吧，她辞职去了白云山景区那边，这会儿在白云山景区桃花岛项目那边的蝴蝶培育基地里给人打杂干杂活儿。

    我们两家离着不远，她经常去我哪儿串门儿……”

    “哦……原来是她啊。”罗竸宁点点头，记起来王红秋是谁了。

    自己绑定【超级景区系统】那天，王红秋托水淼淼向自己递交了辞职报告。

    这位就是典型的49年加入国军的典范。

    而且，王红秋的性格和梁丁香差不多，两人都是那种自来熟外加很八卦的性格。

    不管去了哪儿，用不了一个月，上到经理，下到门卫，都能混熟。

    梁丁香咂咂嘴说：“看着咱们景区现在发展的这么好，王红秋悔的肠子都快青了，天天去我哪儿跟我感慨，发牢骚，让我在罗总这儿给她求情，想回咱们景区。”

    “想回咱们景区是不可能了。”罗竸宁对待当初离开景区的员工的态度很明确，永不录用。

    “不过……”罗竸宁话锋一转问道，“对了梁主任，你知不知道王红秋现在一个月赚多少钱？”

    梁丁香说：“一个月2300，她昨天刚发的工资，晚上还去我家抱怨来着。”

    “这样啊……”罗竸宁从烟盒里抽出一支烟点上，眯着眼说，“梁主任，回头你问问王红秋愿不愿挣双份工资，我也每月给她开2300。”

    “啊？这……”梁丁香一脸纳闷地看着罗竸宁，不知道他这是唱的哪一出。

    “当然，这2300也不是白拿的，我需要她向咱们景区提供一些帮助，或者是有用的信息。”

    罗竸宁语气淡淡地说道：“如果我感觉她提供的帮助或者信息有用，这2300块钱会一直有，如果我感觉没用，随时会停掉。”

    “我懂了……”梁丁香一听罗竸宁这话，瞬间便明白怎么回事儿了。

    罗总这是要在白云山景区那边安插“钉子”啊！

    一个月额外得到2300块钱，梁丁香扪心自问，换了自己也很难拒绝。

    罗竸宁说：“嗯……如果她答应的话，从这个月就开始算钱，你们两家离得近，你俩关系又不错，以后梁主任负责和她对接就行。”

    “好的罗总，保证完成任务！”梁丁香感到到了罗竸宁对她的重视，满心欢喜答应。

    该问的问完了，罗竸宁微笑说：“没别的事儿了，梁主任去忙吧。”

    “好的罗总，有事儿您叫我。”梁丁香和罗竸宁点点头，转身出了门。

    “11月7号……到时候有好戏看了。”罗竸宁目送梁丁香离开后，手指无意识地敲打着桌面，很不厚道地笑了。

    在办公室呆到下午5点40，罗竸宁提前20分钟下班。

    出门后驾驶卡宴离开景区，朝着市区驶去。

    昂昂昂——！

    不同于满大街跑的BBA。

    卡宴在路面上还是很少见的，尤其是在乡村道路上，更是极为罕见。

    一路上，卡宴回头率百分之百，赚足了眼球。

    “这才是车啊……”老捷达换上了新卡宴，虽然花了不少钱，但罗竸宁感觉这钱花的很值，绝对超值！

    叮铃铃~叮铃铃~

    卡宴刚进市区，车内的车载电话响了。

    罗竸宁侧头看了一眼中控大屏上显示的名字“老高”，手指一按接通了电话。

    电话接通，车内响起高敏有些焦急的声音。

    “宁宁，妈妈和徐叔叔订的航班出了点差错，要晚点回去，你去机场那边接一下妹妹好吗？”

    罗竸宁一听老妈这话，脸一下垮了：“不太好吧……”

