
郑直向来刻板，做事从不讲情面。

这次出面找方怡来帮忙，还是看在薛夕的面子上，已经算是破了戒，可没想到秦爽竟然不知好歹，他顿时气坏了，说的话又毒又狠。

秦爽从来不是一个吃亏的，直接回骂道：“求着她？我看她是来看我夕姐笑话的吧？怎么？你刚刚说的她那么厉害，这会儿就连这点小病都看不了了！你自己愚蠢，还嫌弃我们，呵，你就不能动动脑子，想一想她为什么看不好？”

秦爽没在特殊部门里面待过，不知道方怡和薛夕的纠葛，但还是一语中的：“如果她不厉害，你们也不可能这么推崇她。我看她看不好这三个人，肯定是另有原因吧，指不定，是她讨厌夕姐，根本不想帮忙呢！”

郑直被秦爽骂的一下子噎住了。

男人跟女人对骂，怎么可能骂得过？

之前薛夕不过是不理他罢了，今天突然被秦爽回怼，一时间竟然说不出话来，只觉得一口气憋在嗓子里。

秦爽还不解气：“看着好像挺聪明的，骨子里就是个偏执又固执的蠢蛋，就你这样的做法官，还不知道冤枉了多少人呢！再说了，这件事是我的事儿，就算我坐牢，也跟你没有一点关系，我夕姐什么话都没说，你骂她就不行！你……巴拉巴拉……”

秦爽只要不自卑、不难过，就永远处于战斗状态，此刻双手叉腰，最里面的话根本不带重复的，就这么骂了郑直五分钟，把人都快要骂晕时，薛夕开了口：“小话痨，够了。”

秦爽哔的一下子就停止了话语，乖乖走到了薛夕身边。

薛夕递给她一杯水，口干舌燥的秦爽一口喝干：“夕姐，你拦着我干什么？我还可以跟他大战三百回合！”

薛夕：“……浪费时间。”

秦爽顿时乖巧低头：“也是，还浪费我口水，跟这种全身都转只有脑子不转的人说话，太费劲了。”

被骂的头晕脑胀的郑直：？？

他不甘心，这会儿气势已经完全被压制，弱弱的反驳道：“那你们也不应该怪怡姐！”

“当然。”

薛夕向来想法很简单：“来帮忙是情分，不帮忙是本分，我不会怪任何人。”

说完后，她没再看郑直，而是盯着审讯室里的那几个人看着，凝起了眉头。

反倒是秦爽怒视向郑直：“你只是一个法官，又不是警察，还留在这里干什么？这里不欢迎你！”

郑直：！！

郑直气的一甩袖子：“无语！”

他说完就离开了审讯室，可当走出房间后，不知道怎么的又忽然回头，却见景飞正凑在薛夕身边，想着办法：“这三人到底怎么回事？夕姐，你有什么想法了吗？”

秦爽也低下了头，委委屈屈的开了口：“我这个异能，也太奇怪了吧。这到底是怎么回事呢？”

薛夕绷着脸色，就连老大都靠在墙上，视线懒洋洋盯着审讯室里的人，露出了几分迟疑和恍然。

这四个人在一起，给他的感觉就是团结。

是的。

团结。

就像是在华夏大学的实验室里一样，那么多人，明明面对的是世界难题，却还是围在薛夕身边，共同克服。

薛夕这个女人，似乎就是有这种魅力，可以让人都聚集在她身边，为着一件事而努力。

比如刚刚的他，竟然也破天荒的去帮忙……

郑直一想到方怡委屈的样子，顿时又涌起了怒意，往前走了两步后，不知道怎么的，脑子里忽然间出现了秦爽说的那几句话。

他脚步一顿。

怡姐……真的治不好那三个人吗？

说起来，之前被异能者伤害的更厉害的伤，怡姐都能轻松治愈，这三个人……

他向来是个直性子，想到就做到，直接转身去找了方怡。

叩门时，看到方怡正平静的看着手中的杂志，在看到他以后，略微有些惊讶，她叹了口气：“阿直，你怎么来了？是来劝我的吗？我没关系的，反正我去帮忙治病，也是看在你的面子上，他们怎么说我，我都无所谓的，只是没帮上忙，实在是不好意思，那三个人的病，不知道为什么，我治不好……”

听着这话，再看这个从小一起长大的女孩，郑直懵了懵，不知道怎么的，他突然间开了口：“怡姐，你是治不好，还是不想治？”

一句话，让方怡的话戛然而止。

她猛地抬头看向了郑直，咬住了嘴唇，颤巍巍的开了口：“阿直，你什么意思？你也不相信我吗？”

郑直：“我只相信理论，那三人是被秦爽用异能伤害的，没有任何外物的损伤，按理说，你不应该治不好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64879179"  chaptername="第720章  郑直醒悟？">加入书签</a>
</div>
