    “BOOM！！！”

    “刺啦！！！”

    “轰轰轰！！！”

    苏白挥出了一刀，聚集了所有精气神的一刀。

    是目前为止，最强的一刀！

    刀身前的空气都被压爆，爆发出音爆声！

    而后，就是刺耳无比的破风声！

    再之后……

    地板被刀气撕裂了，出现了一条直线，奔向李廣单。

    同时，大殿高空中，再度凝出一道血色凝成的长刀！

    斩向李廣单！

    这一刀，太强，太快！

    两人间，距离也才十来米，璀璨盛烈，宛如实质的刀芒，瞬息就到！

    如此快，李廣单堪堪只能抓出一柄大剑，横档在胸前。

    “铛！！！”

    刀芒狠狠击中大剑，一圈音波轰然爆开，爆出飓风呼啸。

    呼呼声中，爆出很远。

    所波及到的，重物摇颤欲飞，轻物更是直接飞出。

    “咔嚓！”

    只挡住一瞬，李廣单手中的大剑，咔嚓一声，竟是炸碎了！

    “嗤！！！”

    “草！！！”

    李廣单怒骂一声，血色刀芒，狠狠切在了他的胸口。

    血光溅射！

    他倒飞而出，轰隆砸落在空地，地面都被他砸裂了！

    一个巨大无比的伤害，自他头上爆出！

    -6573735

    “嘶！！！”

    “嘶！！！”

    “嘶！！！”

    657万！

    看着这数值，一片倒抽冷气声接连响起。

    所有人看着这伤害，都是震惊到失神，全看傻了！

    苏白收刀而立，看着愣神的李廣单，“李将军，这一招，可满意？”

    李廣单：“……”

    满不满意？！

    满意到不行了！

    这种攻击，再来两三刀，他就要死了！

    哪儿能，哪儿敢不满意！

    “嘶……”

    回过神，便是胸口剧痛。

    李廣单嘶嘶吸气，忍着痛起身，颤悠悠的抱拳道：“少年豪杰！当真强大，你远比我少年时代强！”

    “这冠世不败战袍，交给你，老李心服口服！”

    在此时，所有人才惊醒，回过神。

    听着李廣单所说的话，却再没人反对了！

    “呼……”

    辰皇长吐一口气，眼中的震撼渐渐平复，他出言道：“李将军愿赌服输，诸位爱卿可还有意见？”

    “没没没……”

    “这位勇士，当得上……”

    “咳咳……确实可以……”

    “呃……这少年当真是人中龙凤，冠世不败战袍，他确实可得之……”

    此时再问，哪儿还有反对。

    也就武官能受的住苏白的那一刀了。

    这场中绝大多数文官，看着那刀芒，此时腿肚子还有些抽抽呢。

    这种恐怖招式，若是落在他们身上……

    嘶！

    想想，就遍体生寒！

    辰皇见他们的反应，顿时满意的点头，吩咐道：“去取冠世不败战袍来！”

    “呵呵……”

    苏白一笑，收刀，走向自己的座椅。

    而此时，夏茶也从他身上分离，重新变回正常态。

    “哥哥你好猛，太棒了！”夏茶忍不住小声惊呼道。

    她虽然化作血灵融入苏白，但也是能见物的，自然是看了个清楚。

    “哈，这还不是茶茶的功劳嘛。”苏白摸摸她的秀发，夸奖道。

    “喵喵喵！”

    苏白怀中的小雪也叫了起来，脑中也出现那清脆的话语声，“还有小雪，小雪也出了力的啊喵~”

    “嗯嗯，小雪真厉害。”苏白笑着夸奖她，摸摸她柔顺的毛发。

    而此时，几个宦官太监已经抬着东西走过来了。

    其中一个盘子上，是夏茶的加觉醒点的东西。

    而另外的，都是盛放着衣物样的东西。

    这……

    不是装备吗？

    “放心，不是装备，你可以穿上。”

    似乎看出了苏白的困惑，辰皇微微一笑解释，而后说道：“去，为勇士宽戴战袍！”

    顿时，便有几位宫女过来，“请勇士大人起身，我等为您宽戴战袍。”

    “好。”

    苏白起身，好奇的看着。

    还别说，他现在真的好奇的很！

    这冠世不败战袍，虽然是叠在托盏上，但也看出那一点点的边边角角。

    感觉……

    好像有点帅啊！

    “哗啦……”

    而等一个宫女拿出一件长袍，一抖展开之后，顿时，苏白的眼睛就是一亮！

    当然了，也不单单是他眼睛一亮。

    在场所有人都是眼睛一亮……

    尤其是那些武官，他们是真的想要这冠世不败战袍。

    这战袍，布料是黑色中透着缕缕幽蓝的布料。

    上衣，在上胸膛胸口区域，有狰狞的兽头，似乎是龙形，上半部是幽蓝发光晶体雕刻而成，下半部则为闪烁冰凉光芒的金属甲雕刻。

    肩部，是两块曲形金属甲形成了阔V形的护肩、护颈，同时在金属薄甲上，有两根向后弯曲，散发幽蓝荧光的狰狞大角。

    后手臂，是那颜色奇特的布料，肘部有半圆铁甲，前手臂，是布料和金属薄甲链接，金属薄甲打造成了手套形式，且在侧边有三四道斜角探出。

    腰部，是四五片金属薄甲铆钉而成的腰部护甲，同时，有白色半披风垂落，其上绣有蓝色飞龙，这都是由头盔图标样式的系扣扣住。

    下装，膝盖处有菱形金属护甲。

    足部，是金属薄甲打造的靴子，有纹路浮雕，小腿处则是倒三角形纹路浮雕。

    最后……

    是一个头盔样式的东西！

    不过，它不会遮住脸，只是会贴在额头处。

    头盔正中间，是龙头，由金属甲雕刻锻造，镶嵌幽蓝晶石，栩栩有神！

    龙头两边，是飞扬而起的龙角，同样释放幽蓝光芒！

    “好……”

    “好特么帅！！！”

    看着这几件冠世不败战袍，苏白心潮激荡。

    恨不得，立刻就装备上！

    那些宫女也很识色，都是过来，给苏白穿戴了。

    而现在，苏白才知道，这冠世不败战袍，是啥玩意儿了！

    装扮！

    非装备，而是装扮！

    它可以重叠在装备之上，装备的样子就不再展示，而是展示装扮。

    自然的，也是有这属性的。

    不过，那等会儿再说。

    ……

    宫女一件一件的，将这冠世不败战袍往苏白身上穿戴。

    随着一件件的穿上，所有人的眼睛，都是越来越亮。

    在所有人眼中，一个风姿绝代、气宇轩昂、意气风发，穿着黑暗和幽蓝、布匹和铁甲战袍的少年，出现在此。

    “太适合了！”

    “简直就是为他量身订造一般！”

    “好生帅气！英姿勃发，这冠世战袍，给他真不屈！”

    “哥哥……太……太帅了！”

    “呼呼……”沐夙心看着，呼吸都有些急促起来。

    很快，最后一件了！

    头盔，被宫女拿着，贴上了苏白的额头。

    “叮！”

    苏白听到一声叮响，而后，系统的信息面板更是刷出提示：

    “叮！冠世不败战袍已经和您绑定！不可掉落、偷取、交易、丢弃！”

    宫女还贴心的搬来了一面落地大镜，让苏白观察自己。

    苏白站在镜子前，看着镜子中一声酷炫战袍的自己，心都醉了！

    这他吗！

    太帅了啊！！！

    .

    .

