    傅青海来到机械修会的地盘，被告知昆托大师不在地表，而是在太空轨道上的一艘科考船里，于是傅青海又进入了狮门太空港。

    找到了那艘科考船，傅青海亮明身份以后被获准进入，科考船里人来人往，十分忙碌, 傅青海刚刚踏入上层甲板，就看到，一只橘红色毛发的红毛猩猩，手脚上拷着铁环，铁环上拴着锁链，正在被一个身披红袍的技术神甫牵着走。

    傅青海定睛一看，红毛猩猩的脖子上还有一个小巧精致的发声器。

    卧槽，这不是老子的猴子么！？

    傅青海连忙喊道：

    “史兰！”

    矮小的红毛猩猩转过头来, 看到傅青海，嘴巴闭着，但是脖子上的发声器发出电子音：

    “青山！”

    这下傅青海十分确定了，这就是自己的猴子。

    别的太空猿猴都是不和人类说话的，只有史兰会说话，他给自己脖子上套了一个脑波转换发声器。

    傅青海连忙快步走过去，蹲在地上，看着太空猿猴，问道：

    “你怎么会在这里？”

    太空猿猴史兰还没说话，一条机械手臂就伸到了傅青海面前，将傅青海隔开拦住, 如齿轮交错般的声音响起：

    “先生, 这只异形是机械神教的财产，请你保持距离。”

    傅青海抬起头, 认真地说道：

    “这是我的个人财产，我有办法可以证明，极限战士军团第八连荣誉之刃的连长赛特·弗拉霍斯, 古尔特，帕……”

    傅青海话还没说完，就被技术神甫无礼地打断了，他直截了当地说道：

    “我再次向您强调一遍，阿斯塔特先生，这是机械神教的财产，和任何星际战士军团都没有关系。”

    傅青海眯起眼睛，缓缓站起了身子。

    技术神甫红色兜帽下的机械义眼看了傅青海一眼，拽住拴着史兰的锁链，扭头径直往前走去。

    “唰！”

    一柄链锯剑横在了他的脖子面前。

    冷酷森然的声音从背后响起：

    “把链子放下，把镣铐解开，否则……我保证会把你拆成一堆直径不超过五厘米的细碎零件。”

    技术神甫面露骇然，他豁然转头，大声问道：

    “你在干什么，你要造反吗？”

    随着他的叫喊，几个全身被大面积机械替换的护教军士兵跑了过来，一齐将手里的电弧步枪和镭卡宾枪对准了傅青海。

    周围几个造型各异的技术神甫，纷纷驻足停留，全都惊讶地看了过来。

    链锯剑依旧稳稳地横在技术神甫的脖子下面，丝毫不为所动，傅青海冷笑道：

    “忠诚和反叛不是凭你一张锈蚀漏油的齿轮嘴就能随便定义的。”

    “现在，立即，马上，把我的猴子放了，不然我会让你亲身体验一下，自己的机械卷须插进精神脉冲矩阵里导致的电流短路过载烧焦记忆管路是什么感觉。”

    他阴沉的话语，仿佛电子恶魔的低吟，让技术神甫浑身颤栗。

    作为昆托大师的高徒，傅青海太了解技术神甫们身上的这些机械改造和植入物了，他只一眼就看穿了这个年轻的技术神甫全身都改了些什么东西。

    别人想拷问一个技术神甫，或许面对全身大面积的机械替换会感到无从下手，而傅青海仅凭三言两语就快把他吓尿了。

    如果他的身体里还有尿这种东西的话。

    剑拔弩张的对峙场面一时间陷入了僵持，越来越多的人围了过来，史兰眨着他深蓝色的大眼睛，眼巴巴地仰头看着傅青海。

    这时，一声干哑苍老的声音从人群背后传来：

    “弗朗西斯，放了那只太空猿猴，它确实是这位阿斯塔特的个人财产。”

    闻言，人群纷纷让开一条道路，露出了后面一个身披破烂锈红色袍子的矮小身影。

    傅青海眼前一亮，惊讶道：

    “昆托大师！”

    名叫弗朗西斯的年轻技术神甫，将自己的脖子从链锯剑的刃牙上挪开，不情不愿地俯身解开了史兰手脚上的镣铐，口中答道：

    “是，昆托贤者。”

    昆托·阿纳斯塔西奥抬起头，露出了兜帽下干皱巴巴的老脸，机械义眼幽光闪烁，笑呵呵地说道：

    “好久不见，小洛克。”

    傅青海：……

    傅青海不去纠结昆托大师对自己的称谓，链锯剑插回腰间，一把将史兰拎起来，放在自己的肩甲上坐着，走向昆托大师，凑近了低声说道：

    “大师，我有话要和你聊。”

    昆托点了点头，道：

    “好，去我的实验室。”

    ……

    傅青海和昆托的关系，怎么形容呢，就有点类似于前世大学里，研究生和导师的关系。

    但又不同于研究生和导师那种，完全人身依附式的学术手工业生产关系，傅青海和昆托没有什么利益纠葛，相反，昆托对傅青海充满了研究的兴趣，以及对完美作品的自豪。

    别人惊叹于傅青海服役不足三年时间就立下赫赫战功，而昆托大师却觉得理所当然——我昆托·阿纳斯塔西奥亲自操刀改造的作品，当然要和其他笨手笨脚的药剂师改造出来的阿斯塔特不一样！

    就比如说现在，窝阔台和塔拉尔都对傅青海能险中还生感到异常惊讶，而昆托就觉得……还行。

    就还行。

    科考船里，昆托大师的个人实验室的布局，几乎和短剑号底舱实验室一模一样，阴沉昏暗，错落无章，只是多了更多的大型仪器设备。

    傅青海把史兰放在门口，跟随昆托大师来到熟悉的实验台前，傅青海看了看周围，只有几个脑子不聪明的机仆奴工，没有其他闲杂人等，便低下头压着声音说道：

    “大师，我感觉，我知道我哪里发生变异了。”

    昆托大师一愣：

    “喔？你说说？”

    傅青海正色说道：

    “我有那种很强烈的，繁殖和交蓜的欲望，正常的星际战士不应该是这样的，对不对？”

    “嗯……”昆托大师皱了皱眉头，沉吟了一会儿，道：

    “确实不该这样，那你还有其他异常的性状……我是说表现吗？”

    傅青海老老实实地摇头：

    “没有了。”

    “就没有了？”

    昆托大师再次确认道。

    听他的语气，似乎还挺失望的。

    “嗯。”傅青海点了点头，接着又说道：

    “不过这不是什么重点，反正我也生不出孩子来，重点是我有一些新的研究成果要和您分享。”

    昆托大师笑道：

    “是来自某个异星的奇特异形生物吗？”

    傅青海摇了摇头，面色严肃道：

    “不，比那个强得多。”

    说着，傅青海走到一台沉思者系统面前，手指在屏幕上连点，键入了一段极其复杂的血清配方表，以及对应化合物的合成公式。

    傅青海不是技术神甫，技术神甫都不需要用这种落后的输入方式的，只需要把自己身上的线缆往沉思者系统里一插，就自动完成数据传输了。

    敲完以后，傅青海指着这几十页长的配方公式，对昆托大师说道：

    “这是我无意中获得的一种血清配方，被称之为‘超级士兵血清’，虽然不是很稳定，适配成功率也很低，但若是注射成功的话，对于人体机能的强化，主要是力量和速度这两方面，几乎不亚于星际战士改造手术中的肌肉强化器官和骨骼强化器官，大师您可以看一下。”

    昆托知道，傅青海不是那种没见过世面的土包子，甚至可以说，傅青海堪称变态的记忆能力和学习能力，在短短几个月的进修时间里，就快把昆托的毕生所学都掏空了，所以，对于傅青海拿出来的这种血清配方，昆托很认真严肃地对待。

    他从红色罩袍下伸出手指，手指上的一根机械触须轻轻插入沉思者系统的接口，昆托大师闭上了左眼，而右边眼眶里镶嵌的机械义眼正在飞速闪动。

    良久，昆托大师睁开了眼睛，评价道：

    “很有趣。”

    傅青海笑道：

    “是吧。我这里还有关于这种血清注射的实验日志，包括不同受体的适配情况、临床反应、过敏反应等等。”

    “哦对了，我还有三支血清样品。”

    傅青海从武器带里掏出来三支装着蓝色液体的玻璃管。

    昆托大师混浊的老眼里绽放出了精光，他低头看着傅青海手里的血清样品，轻声问道：

    “小洛克，你给我了这么多，那你想要什么呢？”

    傅青海嘿嘿一笑。

    昆托大师虽然经常记不住他的名字，但是在关键时刻可不糊涂，明白从来没有平白无故的好处的道理。

    傅青海伸出两根手指，说道：

    “大师，两点。第一，我希望我们能把这种血清稳定化，大幅度提高成功率；第二，我希望我们能把这种血清量产化，降低生产成本。并且，针对超级士兵血清的研发成果，目前只能由你我共享。”

    昆托大师目光幽深，轻轻点头：

    “没问题，正合我意。”

    机械神教不仅对人类帝国和星际战士有所保留，在自己内部同样是派系斗争激烈，敝帚自珍的保守思维在每一个教派学阀里都非常普遍，哪怕傅青海不说，昆托大师也不愿意和其他人分享他的研究成果。

    有人或许会说贝利撒留·考尔，但是考尔大贤者那是获得了摄政王罗伯特·基里曼的全力支持，在机械神教内部的地位不是铸造统领却胜似铸造统领，这样才可以放手施为，打造原铸星际战士和各种新式武器装备，否则，一个普通的小小技术神甫哪怕提出了星际战士原铸化的技术，最终也不过是落得个被上司夺舍的下场。

    傅青海和昆托大师，学生和导师，就像科幻电影里的两个邪恶科学怪人，躲在阴暗昏沉的实验室里，窃窃私语，密谋策划了起来。

    …………

