    不过，好在姜初九的方向感不错，而且虽然记忆模糊，但是对于避暑山庄的路径，她还是有些印象的。

    有了陆暝的带路，二人很快便到达了厨房。

    此刻的厨房之中，正是“战火连天”的时候。

    因为要准备各位主子们的吃食，众人皆是忙的脚不沾地。

    直到陆暝的出现，让原本忙的焦头烂额，环境嘈杂的厨房，瞬间陷入了死一般的寂静。

    一秒，两秒，三秒……

    足足有五秒的功夫，厨房内的众人眼巴巴，直勾勾的看着出现在门口的陆暝和姜初九，神情呆滞。

    而后，那一瞬间，噼里啪啦的如同下饺子一样，瞬间跪满了一屋子！

    “参见陛下！参见姜大人！”

    “起身吧。”

    陆暝语气冷淡，显然是在为方才被直勾勾的盯了那么久所不满。

    但他并没有发作。

    这原因嘛，姜初九猜测，可能是陆暝也饿了。

    毕竟这避暑山庄的厨子可都在这儿呢，若当真是都拖下去打了板子，或是砍了脑袋，那饿肚子的，可不仅仅是陆暝一个了。

    即便是站起了身，碍于又陆暝在场，众人依旧不敢乱动。

    一个个低着头，小幅度的面面相觑，皆是看到了对方眼中的疑惑不解，以及尚未缓过来的胆战心惊。

    陆暝倒是没心情搭理他们，侧眸瞥了一眼姜初九。

    姜初九接受到了陆暝的视线示意，竟也明白了他的意思。

    她上前一步，问道：“午膳准备的如何了？”

    负责的人连忙开口：“回陛下，回姜大人，午膳大致都已经准备好了，只剩下一道甜食还在收尾中。”

    “那便快些准备吧。”

    “是！”

    应声之后，众人又纷纷的投入到了工作之中，简直没有一个人敢让自己空闲下来。

    姜初九转身，走回到陆暝身旁，说道：“陛下，午膳马上就准备好了，属下先送您回去稍微休息一下吧？”

    陆暝随口嗯了一声，转身离开了。

    姜初九跟在陆暝的身后，仍旧是她常待的那斜后方的位置。

    陆暝所居住的地点，并不在先皇曾居住过的位置，而是他原来所居住的地方。

    那时候，身为皇子的陆暝也跟随着先帝来了避暑山庄，但因为并不受宠，所以他居住的地点都非常的偏僻。

    虽然说不上是杂草丛生，但也很是荒僻了。

    此番，陆暝特意交代她，将他的住处安排到以前那个地方。

    陆暝这么做的目的，无非就是两点。

    这其一是为了清净，其二嘛，便是陆暝的傲骨了。

    但这其实也不难理解，所以姜初九当时并没有多说什么，照着陆暝的话去做了。

    只是她当日便提前通知了避暑山庄的管事，将那一处院落好好的翻修一下。

    返回住处的途中，他们却偶然遇到了一个人。

    “参见皇兄。”

    陆予琛一身绛紫色衣袍，手中拿着一把折扇，脸上带着温文尔雅的笑容。

    用原文的话来形容，陆予琛看上去温润无害，且脸上总是挂着那迷人的轻笑。

    给人一种“公子世无双”的既视感。

    如果说陆暝像是深不见底的寒潭，深不可测，那陆予琛就犹如清泉一般，沁人心脾。

    那笑容，似乎可以无条件的感染到身边的人。

    也正是因为如此，他才会走进女主的心里吧……

    姜初九心想。

    “姜大人为何一直盯着本王看？难不成，是本王的脸上粘了什么东西？”

    陆予琛带着笑意的声音传来，同时，陆暝也不着痕迹的侧过头，锐利的目光落在姜初九略显窘迫的脸上。

    姜初九当真是有些尴尬。

    虽然这里只有他们三个人，但是一个男主，另一个是反派大boss。

    她一个小小的女炮灰，哪里经得住这样两道视线的注视？

    于是，姜初九连忙抱拳开口：“北琛王风姿卓越，属下一时失神，冲撞了北琛王，还请北琛王不要怪罪。”

    也不知道是不是她的错觉，总感觉自己说出了这番话之后，四周的气压仿佛都压的更低了。

    陆予琛倒是发出了两声爽朗的笑声，道：“能得姜大人的青睐，可真是本王之幸呢。只是姜大人是皇兄身边的人，又是皇兄信得过的人，本王就不夺人所好了。”

    姜初九是低着头，闻言，不由得抽了抽嘴角。

    还夺人所好呢。

    堂堂北琛王爷，连个成语都不会用！

    虽然心里是这么想的，但姜初九表面上却没有显露分毫。

    “北琛王言重了。”

    “你们两个都挺会说，将孤丢到一旁当空气？”

    陆暝的语气透露着危险的意味，看着姜初九的眼眸微微眯了眯。

    顿时，姜初九心中警铃大作。

    “陛下恕罪，是属下顾虑不周！”

    陆予琛却是轻轻一笑，眉眼弯弯：“皇兄，瞧你把姜大人吓的，姜大人虽然是皇兄的心腹，但也同样是个女子，皇兄对姜大人还是莫要那般苛刻了。”

    听到陆予琛这话，陆暝却是笑了。

    只不过，是冷笑。

    “呵……”陆暝将视线从姜初九的脸上收回，瞥向陆予琛：“你若是不提醒孤，孤还真就忘了她是个女子。”

    姜初九：“……”

    陆予琛听到陆暝这话，眉心微微扬起。

    他转眸，看向站在一旁的姜初九。

    一身黑衣如墨，乍一看，与陆暝的穿着倒是有些相似，只是没有那般的华贵。

    小脸清秀白皙，没有瑕疵，再加上姜初九独有的性格，让她看上去少了女子本该有的柔美，多了些英气。

    一头青丝以马尾高高的束在脑后，看上去干练十足。

    只是比起以前见她时，那脸上的木然，如今看来，倒是生动了起来。

    更有人情味儿了。

    可……

    这不论怎么看，也确实是个女子没跑了啊！

    陆暝是怎么做到忽略掉姜初九的性别的？

    陆予琛倒是觉得十分神奇。

    但好奇归好奇，陆予琛自然也知道，好奇心会害死猫，同样也会害死人。

    所以，他并没有就姜初九的事情多说什么，而是开口：“这眼看就到了午膳时辰，臣弟也是饥饿难耐，想必皇兄也一定饿了，那臣弟便不打扰了，臣弟告退。”

