    外面挂着诊所的牌子。

    里面却是别有洞天。

    三人被安排到一个还算空旷的房间里，坐在温暖的榻子上，旁边一名少女为他们沏奶香四溢的茶。

    老人让他们现在这里休息一下，吃点东西。

    “尊贵的客人，请。”

    少女用她带着点古怪口音的话，将茶放到三人面前。

    俚语在哪个世界都少不了。

    “姑娘，你们是阿珍的……”

    殷女士端起茶杯轻抿一口，被烫的舌头发麻，差点喷出来。

    她都忘了塞州这边奶茶习惯加油了！

    “我是阿珍的族妹。”

    少女用铁盘掩盖住自己偷笑的表情，“尊贵的客人……”

    “姑娘，普通一点叫我们就行了。”

    李哲瀚挥手，这张口心善的恩人闭口尊贵的客人，听得他们汗毛都竖起来了，尴尬地要命。

    可说到这个，原本眉眼灵动，古灵精怪的小姑娘顿时认真起来，咬字也逐渐清晰。

    “你们是赤藏阿哥的朋友，自然是尊贵的客人！”

    外面。

    传来一道女声，少女应了，对他们鞠了一躬转身离开。

    房间内便安静下来。

    “你什么时候认识的那个赤藏？”殷女士开口，“他好像在这里好像很受人尊敬。”

    李哲瀚无奈道：“说实话我也不清楚，是我朋友介绍给我的，说到拉雅城会联系我，但是你看。”

    他把手机放出来，上面的信号竟是一格都没有。

    旧城区没信号？

    李想张了张口，心想这绝不是没有信号塔的缘故，而是有人屏蔽了这里的信号。

    “……我有点担心。”

    殷女士把李想想说的话讲出来了。

    “没事的，我的朋友绝对靠谱，况且有我在，不会出事情的。”

    李哲瀚说着，端起奶茶喝了一口，“嗯，味道还不错，就是烫舌头，小心点喝。”

    最后这句话是对李想说的。

    全家就他一个猫舌，喝或者吃太烫的东西，舌头会麻很久。

    李想点了点头，却没有喝。

    通过刚才的简短观察，他发现这里的每个人，胸口都有雪神教的徽章。

    意味着这里的所有人都是雪神教徒。

    明知人家可能有点问题，就别吃人家东西——

    他正想着，外面有人端好多个巨大的铁盘子进来了。

    “各位！尝尝我们塞州的风味！”

    一位脸色极其红润的妇人大喊着，和好几个人一起拿上来大量的食物。

    真的是大量，三人面前的桌子都摆不下了。

    这些人也是热情到不行，尤其是之前那个老人来了以后。

    连他们的小精灵都被伺候地舒舒服服的。

    这种情况下，除非尿遁，否则李想根本没办法不吃。

    无奈。

    他也只能象征性地吃了一点表皮完好的树果啥的，并试图用晕车的借口糊弄过去。

    然后……

    他就被拽走吃药了，说是担心他有高原反应。

    特么的才想起来了这里是诊所！

    服了。

    李想无奈地喝了一些据说很管用的汤汤水水。

    直到那位赤藏到来。

    单从外观上。

    他应该不超过三十岁，两条眉毛又粗又黑，一双眼睛炯炯有神闪烁着灵光，身高足有一米九，比李哲瀚还高不少。

    浑身肌肉紧绷，皮肤微黑面色红润。

    高原红啊。

    李想看了周围的人一眼，发现他们大抵都是脸上红扑扑的。

    说起来……边珍的脸上很正常啊，估计在外面待了很久，恢复了吧。

    赤藏的身后。

    一只身体湛蓝低矮，双手和腹部雪白，正中心有回形蚊香图案的小精灵。

    ——水加格斗的快泳蛙。

    “哈哈哈！想必你就是徐先生说的那位李老板了！”赤藏很豪爽，上去就是给李哲瀚一个熊抱。

    果然是徐东然。

    李想腹诽，不过在这种人生地不熟的地方，确实体制内的徐东然比较靠谱。

    而如今看来，甚至有些靠谱过头了。

    徐东然是如何认识雪神教人的？

    李想并不清楚。

    这一餐饭吃了很久，从某种意义上讲，可以说是宾主尽欢。

    当晚。

    赤藏想要留宿，但被李哲瀚以住不惯为由拒绝，李想也在边上默默松了口气。

    但马上。

    赤藏就开始给他们联系宾馆了。

    李哲瀚实在是盛情难却，只好在他的安排下，住进拉雅城最好的宾馆里。

    当然，是在新城区那边。

    出了这小诊所，在赤藏的说明下，一家人前往新城区。

    毫无疑问，信号重新出现了。

    李哲瀚吃了粒解酒药，给徐东然打电话，在李想的新情报补给下，确定赤藏真没有问题以后，才松了口气。

    这赤藏似乎是拉雅城协会的一员，甚至称得上高层人物，双方还见过面，是个很靠谱的小伙子。

    雪神教……和协会？

    李想几乎不敢相信自己的耳朵，难不成雪神教是什么正常的势力？

    ……好像网络上也确实没说过雪神教是什么恐怖组织。

    只是网络上雪神教和太阳教的争端，加上之前的袭击，两两结合之下，给李想的不信任感而已。

    起初，他不过是警惕边珍这一个人，而在知道她是雪神教徒，才脑补了一大堆雪神教的负面事情。

    从来没人说过雪神教很危险。

    有的只是介绍曾经有那么一个宗教，近些年有死灰复燃迹象罢了。

    傲慢和偏见啊……

    李想把炎热喵抱在怀里，盯着它的大脑袋，愣愣出神。

    但他还是很好奇。

    袭击边珍的人到底是谁。

    ……

    诊所。

    边珍躲在一个壮壮的妇人怀里哭。

    之前的老人坐在边上，拿着烟管，没滋没味地抽烟。

    “哈佟……真的被他们抓走了？”

    他低声问道。

    “只可能是那些人！那群阴沟里的老鼠！什么狗屁新太阳教！”

    边珍恨声道：“只有他们才会做这种事情！我只对赤藏哥通过一次话，说过自己的位置，赤藏哥的手机绝对被他们监听了！”

    正是认为通话被监听，边珍才不敢用手机联系唯一能联系上的赤藏。

    怕自己害了李想一家三口。

    “明明如果不是先祖们，他们早就死光了。”边珍恨得咬牙切齿，毕竟那么多年回一次家却遇上这种事，谁能不哼？

    和网络上所说的情况不同。

    一开始，雪神教和太阳教在古老的时代，从未起过冲突，甚至没有过接触。

    是太阳教在覆灭的时候，那群人隐姓埋名，藏住自己的信仰，来到了现在的塞州，受到雪神教的接济，得以繁衍生息。

    但是他们并没有感恩，反而有鸠占鹊巢的想法。

    这些苟延残喘的太阳教徒们生活了不到二十年，前脚才受到雪神教的帮助，学会了种植和畜牧，日子稳定下来的他们，就露出了自己的獠牙。

    开始在塞州传播自己的信仰。

    之后才是两教的争端。

    从头到尾，都没有他们在这个诸夏上争夺信仰的事情。

    双方的争斗持续了几百年，直到联盟的出现，碾压了一切土鸡瓦狗，他们才蛰伏起来。

    而近些年，他们才再度冒头，试探局势。

    或者说雪神教冒头了，太阳教没有，他们在联盟进驻的时候，似乎起了内部冲突。

    现在的太阳教，改名为新太阳教了，新加入一群一群不好惹的家伙，行为方式和以前差别太大，根本不像他们教义中的太阳之意，阴暗得很。

    并且他们还有不弱的科技力量，能够监听很多人的通话，做一些恶心人的事情。

    在被暗中阴了几次后，虽然没有出人命，但雪神教徒的生活也被弄得一团糟，他们不得不由明转暗，躲着这些家伙。

    “老太阳教徒，其实在最初的二十年就死光了。”老人叹了口气。

    太阳教是个非常会内斗的组织，哪怕崩灭了，逃到塞州来，依旧没放弃内斗。

    在历史上，他们的内部改革也是经历了一次又一次。

    如今的新太阳教争端只不过是很普通的一次罢了。

    偏偏这个组织非常顽强，被打击这么多次也没有完全被打碎，总能愈合回来。

    “他们全盘占据着塞北无人区，城市内的据点又隐蔽，协会在没证据的情况下，也不能加派人手去搜索那个地方。”

    赤藏掀开帘子走进来，“不过这次他们确实做得过分了，我已经得到消息，协会和巡护员都打算派队伍进去。”

    雪神教很早就明白，在联盟这座巨大的机器面前，区区的信仰根本没有任何意义。

    因此，赤藏便成为了协会内部的一员。

    新太阳教有没有这个念头他们并不知道，但雪神教确实领悟到了什么叫衙门有人好办事。

    老人瞅了他一眼，“那家人安顿好了？”

    “安顿好了，我没有露头，那些人应该不知道他们和我们有关系。”赤藏点头。

    “你不能在这种事情上报侥幸心理！”老人用烟斗敲着桌子，“正因为你上次大意，我们的据点才暴露的！”

    赤藏身为协会高层，自然不怕新太阳教对他做什么，但雪神教的其他人不行。

    “那要不……请他们到我们的村子里去？”

    赤藏试探性地问道。

    老人横了他一眼，“新太阳教的人这一次已经狗急跳墙了，去村子只会陷入危险。你想想办法，找人把他们送到雪城，让他们先坐飞机回去吧。”

    “把利弊关系和他们说清楚，他们会理解的。”老人吸了一口烟，“至于这份恩，和将他们连累进来的补偿……赤藏，你想想办法。”

    “我想想办法……”

    赤藏一脸苦恼地挠头，没想到现在如何报恩都成难题了。

    诶呀，头疼。

