    “我们不会在做梦吧，那个简波，他真把一个帝尊强者给杀了！”一个武皇强者震惊道g。

    “是同归于尽。”那个十分俏丽的女子低声道。

    “可是那是帝尊，你们谁听说过在正面交锋中，帝尊强者能同归于尽的事？就算十个百个加起来，也不可能啊。”

    一个老者差点把自己的胡须给全拔了，心中剩下的除了震憾还是震憾。

    “不过是靠着仙器而已，况且，他也死了，再厉害又有什么用。”那个中年人有些嫉妒道。

    “怎么没用了，就算给你十件仙器，你来试试……”女子皱眉反斥道。

    中年人灰溜溜的闭嘴，不说话了。

    就在这时，女子突然目露惊色，喝道：“我们快撤……”

    只见得大陆远处，一群黑漆漆的身影，正狂暴地朝着这边冲了过来。

    “是天魔，起码几万，我们撤。”老者惊恐大叫道。

    “快……撤……女良的，域外天魔最多，不过千余聚集在一起的吗？”

    一行数十人惊惶的转身就跑，一个中年男子一边跑，一边还转身用魔元石录下了一段影像。

    风野灵他们也察觉到了，但是已经疯狂的他们，根本顾不了这么多，对于那些胆颤心惊，想要逃跑的‘夜枭堂’杀手完全以命换命的打法。

    一个个‘夜枭堂’的杀手被他们缠死，然后在绝望中被杀死。

    到一望无际的地煞天魔扑过来，只有十来个‘夜枭堂’的杀手逃脱，其余要么死了，要么被缠住。

    对于玄元界的‘夜枭堂’来说，这种失败前所末有事情。

    一个墨玉杀手，一百来个紫玉、蓝玉杀手，竟然到最后造成了墨玉杀手陨落，一百多名紫玉、蓝玉杀手，死了百来个的惨状。

    这绝对是‘夜枭堂’成立以来，最大的失败，最大的耻辱。

    就在域外天魔要将风野灵等人淹没时，，风野灵突现释放‘骷髅之火’一具具域外天魔直接被焚烧。

    随即卷起众人人，遁破虚空消失。

    一块巨大的陨石内部，被掏出了一个大洞，风野灵等人出现于此。

    银月脸上惨无人色，她突然跳了起来，拍打着禁制，凄声道：“让我出去，我要去找简波，放我出去！”

    “简波被卷入了星尘暴中，都是为了救我们，要不然以他的实力，早就可以跑了，让我们去吧，哪怕……哪怕只是找到他的一根头发。”

    轩辕若华悲切的说着，突然捶打着墙壁，嚎啕大哭起来。

    “都闭嘴，呆在这里哪都不许去，你看看我们现在，全都身受重创，再不处理，别说化神境界，就算现在的境界都不一定能维持。”风野灵喝道。

    老酒鬼云升站起来开口道：“大家都冷静一下，简波舍身相救，我们这样的话，也是辜负了他的情义。”

    “他虽然被卷入了星尘暴之中，但不一定就会有生命危险，他连帝尊都能杀，谁说他就不能再次创造奇迹？”

    老酒鬼云升的话，让其余人眼里都跳动出了一点光亮，对啊，简波这么神奇，普通的修者必死，他可不一定。

    “对了，我们身上的令牌，不是可以感应同伴吗？”北冥飞云突然出声道。

    众人都拿出了令牌，而风野灵有些不忍的撇过头去，她早就看了，在简波被卷入风尘暴后，他的气息已经从令牌上消失。

    风野灵心如刀绞，也很后悔，若不是她中了调虎离山之计，简波也不会遭遇这样的致命危机。

    看着令牌，众人脸色一片死灰。

    “我云升发誓，一定要揪出幕后的家伙，穷尽一生为简波报仇。”老酒鬼云升握紧拳头吼道。

    “还有我……”北冥飞云发誓道。

    “我轩辕若华也算一个，此仇不报，心中无法安宁，谈什么帝尊境。”

    简二、简三是简波培养出的化形人，风野灵是简波的女人，他们不需要发誓。

    良久，风野灵突然平静了一些，她回过身，握住了轩辕若华的手。

    风野灵说道：“大家都处理伤口，恢复到最佳状态，我不信简波会死，他一定活着，但是，这仇也必须得报，没有好的身体状态，谈什么报仇。”

    众人看向风野灵，发现她眼里散发着的是强烈的自信，相信简波还活着。

    于情来说，老酒鬼云升自然不愿意相信，但于理来说，那等星尘暴的核心，若是他被卷入，都不敢确信能全身而退。

    ……

    这几天，域外进行清扫行动的数十万修者，都在疯传着一段影像，每一个看过的人都是一个表情——呆若木鸡。

    “我听说过这个简波，出身寒门，凭借坚韧不拔的毅力，百余年修炼，便踏足玄天界顶尖强者之列。”

    “但是再厉害他也是武皇境啊，武皇与帝尊，天与地的差距啊。”

    “绝对不是假的，我一开始也不信，但此影像绝对没有造假，他显露的气息，就是武皇境界……”

    “对，万界联盟发出了灭杀令，一旦发现‘夜枭堂’的人，杀无赦。”

    “只可惜啊，他已经死了。”

    “是啊，可惜了。”

    无数人都在谈论简波……

    此时，简波已经超越了，熙元大帝当年，在‘域外除魔’行动之中造成的震憾。

    当年的熙元大帝再牛，也没有到能灭杀，帝尊强者的地步。

    有人说玄元界是被诅咒之地，出一个妖孽，就死一个。

    ……

    玄天界武神教的武仲良，看着晶幕上的影像，那双清澈的眼睛，里始终没有丝毫的波动。

    “大哥，简波死了，现在我们怎么办？”玄天界武神教的武亮有些焦躁道。

    武仲良看了武亮一眼，道：“没想到简波的实力，竟然达到了这种境地，我倒是小瞧了他，不过一个能灭杀帝尊强者的家伙，不会这么容易死掉。”

    “大哥认为简波还活着？可是他被卷起了星尘暴之中。”武亮疑惑道。

    “不说这个，他是不是活着，以后自然会知晓，不过我们看的这场戏，却跟我预想的有些不一样。”武仲良道。

    “哪里不一样？”武亮询问道。

    “还有其他人，想置简波于死地，这家伙得罪的人还真不少。”

    “不过却错有错着，夜枭堂杀手的出现，扰乱了我们的计划，要不然后果还真不好说。”

    玄天界武神教的武仲良，阴恻恻的说道。。。

