    这些灵兽一看就是敏捷类型的灵兽，这移动速度可是一点都不比我慢，而我也只能先选择一个方向冲出去，最好的去向就是往回跑，因为那边没有灵兽出没。

    只需要坚持住片刻的功夫，等影儿将另外一只2级灵兽解决掉即可。

    嗖——

    手中铜镜一抬，顿时一道光束将迎面扑来的猴子轰开一边，我在一颗大树边上绕了一下，快速朝来时的方向冲了出去。

    周围那些猴子就像是发疯了一般追击上来，我扭头看了一眼，顿时浑身寒毛都炸了起来。

    妈呀！这最少得三十只！这要是被追上来，还不得给扒了骨头！

    但情况似乎也没这么遭，就在我冲出去的瞬间，那边的另外一只2级灵兽发出一声惨叫，这让所有1级白猴子都为之一顿，纷纷扭头去看。

    我一看它们注意力都被吸引了过去，我瞬间加速往前逃窜，没用多少工夫就已经跑出去了好远，然后找了一个地方小心的隐匿起来。

    “呼——好险。”

    我蹲在一个灌木丛当中，只露出一只眼看向身后的方向，耳边也只剩下了冰雹噼里啪啦作响。

    就在我以为安全的时候，忽然一种极其危险的感觉从心里升了起来。

    眉头一皱，不敢犹豫，直接从灌木丛当中窜了出去的同时，铜镜上的防御光罩也直接施展开。

    就在我一下跳出去数米远的时候，低头撇了一眼那灌木丛，之间一条花花绿绿的蛇猛然从下面窜了出来，张口直接就朝我的小腿咬了过去，结果直接被双重防御给当了回去。

    落地之后我抹了把冷汗，手一抬，一颗钢珠直接将落在灌木丛上面的蛇头给打爆。

    幸好有护体术和铜镜的双重保护，这才轻易的抵挡了蛇口，要真的被这玩意儿给咬上一口，真不知道会有什么样的后果，看这蛇花花绿绿的就知道这毒应该很强的。

    这里果然是要比草原还要危险一些，除下灵兽还要防着点儿毒蛇，不然一不小心就会着了它们的道。

    数分钟之后，影儿出现在我身边，看到我没事儿，她笑眯眯的说道：“好了，都解决掉了，我们过去捡兽核呀。”

    “嗯，刚才吓我一跳，差点儿被蛇咬。”我指了指我用钢珠射杀的毒蛇。

    影儿疑惑的飘过去查看了一下，随后拿着那毒蛇破碎的脑袋研究了片刻，扭头看向我：“之后哥哥一定要小心，这蛇的毒应该非常厉害的。”

    “知道了，护体术一般都在。”

    “那就行，这蛇不是灵兽，应该破不开哥哥的护体术的。”

    随后我和影儿回到了之前的那片区域，影儿忙着将一只只灵兽的兽核都给取了出来，将一颗2级兽核给我之后，其他的就被她直接吸收掉。

    这种灵兽是木系的，兽核入手可以感觉到生机盎然，上面有淡淡的绿芒缓缓流转着。

    搞定周围的一切，我们也没敢在这里多留，万一这么多的灵兽尸体将其他更为厉害的灵兽招引来那可就麻烦了。

    继续一路前行，关注四周情况的同时也要关注身边，尤其是经过刚才灌木丛毒蛇的事情之后，我不能的绕开一个个可能有这类生物躲藏的地方，尽量选择宽阔的地方走。

    又走了没多远，前面遇见了一小群大蚂蚁，这些大蚂蚁和之前在草原上见到的一模一样，此时它们正在分解一只看起来像是野猪一样的野兽。

    影儿过去查看之后，从那倒下的野兽身上取出了兽核来，但没有去打扰那些蚂蚁，而是顺着它们的行踪直接找到了蚂蚁洞当中，然后从里面带出了一颗白骨草来。

    “这些蚂蚁不是灵兽吗？不然的话想要杀掉一只1级灵兽应该不是一件容易的事情。”

    我将白骨草简单的整理了一下，然后收入到储物袋当中。

    影儿摇摇头，“不是，刚才我看了一下，那野兽应该是被其他灵兽杀掉的，在它的身上有一道很大的口子，像是被什么直接撞出来的。”

    我微微点头：“那我们绕开这些蚂蚁吧，只是野兽就没什么意思了，反正又得到了一颗白骨草。”

    绕远了百米，避开了蚂蚁驻扎的区域之后，继续一路缓缓朝更深处走去。

    一路上冰雹是没有停歇的迹象，看来是要下一整天的时间，不过习惯了也就那样，地面也因为不断降落的冰雹积累起了一层的碎冰，这让人有些哭笑不得。

    就现在这里的温度根本不足以让这些冰雹融化，脚下又是土地，很容易的就积上了一层的冰，照这个速度下去，估计黑夜降临之前这是要弄上半米一米后的冰层？

    下雪也就罢了，这下冰着实有些让人头疼。

    走着走着，忽然感觉有水的声音从远处传来，我抬头朝前面张望，结果没能看出去多远，被前面几颗大树给挡的严严实实，于是我继续往前。

    越往前走，这水流的声音就越是明显，于是我加快了脚步。

    在前面带路的影儿忽然说道：“哥哥，前面有一条河。”

    绕过正前方一颗大树之后，一条宽只有三四米的小河出现在视线当中。

    观察四周，并未发现有什么危险之后我这才来到河边上，看向河中水。

    这水可以说是清澈见底，也比较浅，里面还能看到一些鱼儿飞快的掠过，看不清楚那到底是什么鱼，但应该是正常的。

    这算是我从进来到现在遇见的第一条河，还以为这里没有河流的存在，现在看来这里啥都有，没见到的只是地方还没到罢了。

    影儿主动的检查了一下河水，很是自信的说道：“哥哥，这水特别的干净，喝起来就像，就像矿泉水一样？不对，比矿泉水好喝，没毒。”

    一听这水没什么问题，我全身上下就开始忍不住的难受。

    要知道从进来试炼场到现在已经有好一段时间了，这期间别说洗澡了，就连刷牙都没刷过，就是那天下雨给冲了一整天，现在我已经有些迫不及待的进去洗个澡！

    “影儿，帮我看看河床，就是河底有没有什么毒物之类的，哥想洗个澡啊，好久没洗澡了。”我指着这小河说道。

