    “啊，啊！”杜大德捂着脑门哭号了起来。

    头昏脑涨的他，都没有清楚究竟是谁打了他。但他现在像是一头被激怒的公牛，满腹怒火，想杀人的心都有了。

    张明急忙把叶清音扶了起来。

    叶清音委屈地哭了出来，一把抱住张明，浑身都在颤抖，她很害怕。

    刚才要不是张明来的及时，她都不敢想象后面会发生什么。

    哭泣的同时，她也感到非常后悔。

    早知道会遇到这样的事情，就不该来贷款的。

    轻轻地拍了拍叶清音的后背，张明急忙安抚道：“小七嫂，已经没事了。有我在，什么事都不会有的。”

    有了张明的安慰，叶清音这才稍微镇定一些，安全感油然而生。

    看着眼前这个稚气未脱，比自己还小几岁的男人，叶清音的心里满是感动和踏实。

    好像只要有张明在，就真得什么事情都能迎刃而解一般。

    轻轻点头，叶清音依偎在张明的身边，终于露出了一丝微笑。

    见叶清音缓和过来了，张明这才看向了杜大德。

    此时，杜大德捂着额头站了起来。

    他的额头那里肿起了大包，手一拿开，像是长了独角似的，痛得他咬牙切齿，火冒三丈。

    “王八蛋，竟然敢在我们忠信银行闹事，活腻歪了。”杜大德突然大喊了起来。

    脚步声传来，四个保安上来了。

    他们看到杜大德满身水渍，额头上那个大包，都惊呆了。

    杜大德急忙拿手挡住，大喝道：“还看什么，把他们抓起来！”

    四个保安一拥而上。

    张明单手噼里啪啦四个巴掌甩过去，将那四个保安先后扇飞，摔在了地板上、椅子上、办公桌上。

    杜大德见到情况不妙，打算从后面逃跑。

    “你跑不掉的！”张明大喊一声，将最后一个保安直接扔了过去。

    杜大德扭头一看，保安突然从天而降，一下子就把他砸倒在地了。

    张明立刻追了过去。

    他刚爬起来，张明就已经到了他面前。

    “你要干什么？”

    “要你的命！”说完，张明突然抓住了杜大德的脖子。

    他这是第一次真得想杀人。

    看着张明眼睛里的腾腾怒火，杜大德瞬间打了个冷战，猛地一惊。

    这一刻，他突然感觉死亡降临了。

    “张明！”叶清音吓得大喊了一声。

    张明猛地看向了叶清音。

    她双眼含泪地轻轻摇了摇头，示意张明不要杀人。

    叶清音知道，凭张明的本事，要杀了杜大德，简直易如反掌。但是，如果他在这里杀了人，可就逃不掉了。

    一下子清醒了过来，张明猛然想到，自己不能那么冲动，不然会连累叶清音的。

    但这口气必须出！

    于是，他突然抓起了杜大德的两只手，一个顺时针，一个逆时针，用力一扭。

    就听到咔咔声响传来，杜大德两条手臂的骨头瞬间全部碎裂。

    巨大的疼痛翻江倒海一般袭上心头，痛得他发出了杀猪般的惨叫，眼泪夺眶而出。

    楼下的客户们吓坏了，一个个都跑到了外面，然后看向了二楼，都不知道二楼到底发生了什么事情。

    “滚！”张明一脚踹在了杜大德的胸口上。

    杜大德飞出去，撞在了墙上，吐出一大口血来，当场昏死过去了。

    张明虽然没有杀他，但直接废掉他两只手。

    从此以后，杜大德恐怕就只能一辈子的残废了。

    出了这口气之后，张明这才回过身来，微笑道：“小七嫂，我们走吧？”

    “好。”

    但是，到了楼下后，张明看到外面围了很多人。

    叶清音慌道：“完了完了，竟然有这么多人，还拿手机拍咱们。要是这件事情传出去了，盛泰中介会毁了不说，估计咱俩还要被抓起来。张明，现在该怎么办啊？”

    “小七嫂，你放心吧。有我在，天塌不下来。”

    碰巧这时候，彭大忠打电话过来了。

    “张神医，实在是抱歉抱歉。我刚才下楼吃饭，忘拿手机了。”彭大忠呵呵笑着，然后问道。“不知道张神医找我有什么事？”

    “没什么大事。忠信银行上津路支行，这里的行长刚才对我老板有点不礼貌。我本想打电话给你，让你调停一下。结果你没接，所以我就把他打成残废了。”

    彭大忠懵逼了。

    什么情况？

    “现在很多人围在了银行门口，我老板的名声可能会受损。这事你看怎么办吧？”

    彭大忠感觉脑袋有点疼。

    他是真不知情。

    不过，从张明的口气当中，他也嗅出张明现在很生气。

    就冲这一点，他也得小心谨慎处理。

    “张神医，我马上派人过去疏散群众。若是有任何麻烦，我来解决，绝对不会让您吃亏受委屈！”

    “好，那我就给你十分钟！”挂了电话，张明就在原地等。

    现在走已经来不及了，外面很多人拿手机在拍摄他们。

    不过，彭大忠的办事效率是真的快。

    不到三分钟，就有一个经理模样的人物快速赶来了。

    他带了几个人，急匆匆地走到了张明的面前，很有礼貌地问道：“请问是张明先生吗？”

    “我是。”

    “你好你好，我叫尚科，是忠信银行大庆路支行的行长，我们是董事长派来调查事情的。”

    “二楼有个监控摄像头，你们把里面的内容发给彭大忠，他自然会告诉你们该怎么做。”

    “好，我马上照办。”尚科带了一个人到楼上去了。

    剩下的人，则赶紧到外面去驱散吃瓜群众，免得事态扩大。

    不到三分钟，彭大忠的电话就打来了。

    “张神医，对不起对不起，实在是对不起，我是真没有想到手下人居然能干出这种事情来，这件事情我有责任。”

    “如果我老板的个人名声因为这件事情受到半点影响……”

    “那我彭大忠就永远退出天宾市！”彭大忠信誓旦旦地说道。

    “我等你的表现。”

    “您瞧好吧。”挂了电话，彭大忠再次传下了一系列命令。

    很快，又来了一个经理模样的人物。

    尚科从楼上下来后，看到这个人，吓得马上跑过去，很恭敬地喊道：“常经理。”

    常安对他只是轻轻点头，便加快步伐走了过来，伸手说道：“张明先生，您好您好，我叫常安，是忠信银行西区总经理，董事长刚吩咐我来处理这件事情。您放心吧，我一定会给您一个满意的结果的。”

    “别废话！”张明都不跟他握手。

    常安很尴尬。

    但他也不敢多嘴，点头道：“好好，我马上办。”

