    寒黎打着手电筒。

    沿着来时的路，向前方走去。

    迷雾重重，伸手不见五指。

    只有手里的手电筒，可以照亮前路，指引方向。

    寒黎甚至有感觉，若没有这个手电筒，她恐怕无论如何也不可能走出这迷雾。

    这迷雾看上去，好像很平和。

    毫无威胁。

    但真的有这么简单吗？

    她不知道，也不敢去赌。

    只是老老实实，规规矩矩的沿着来路而回。

    忽然，她抬起头。

    手电筒照向前方，迷雾中，出现了一个身影。

    朦朦胧胧，虽然看不真切。

    但那确实是一个人。

    寒黎，能感觉得到，那个人身体之中，蕴含着的滂湃的灵力。

    如此滂湃的灵力，让寒黎心生忌惮。

    她明白，哪怕是现在的她，也不可能是拥有这样滂湃的灵力的人的对手的。

    地球上，也不存在如此强大的猎魔人。

    因为，猎魔人实力越强，封印在身体中的鬼怪与恶灵，破封的速度就越快。

    但她无所畏惧。

    因为，这里，这片迷雾，是那位书店中的主人的地盘。

    这里是祂的领域！

    而她手中，拿着那位伟大的存在的信物。

    在迷雾中，她才是有优势的一方。

    于是，寒黎只是稍稍停步，就继续向前走着。

    手电筒，笔直的照向前方。

    明亮的光，很快就打在了对方的身上，让寒黎隔着迷雾，看到了对方的基本轮廓。

    那是一个高大魁梧的男人。

    他穿着制服，雾气遮蔽，让寒黎看不大清制服的具体样式与男人的容貌。

    但直觉告诉寒黎，对方与她应该是同类。

    都是军人。

    而且是战斗在保护人民与世界第一线的军人。

    这让寒黎内心中一直以来的猜测，终于得到了证实！

    “果然……这里，不是我所在的世界！”

    “而是那书店中的主人，开辟的特殊之地……”

    “无视时间，可以自由连通无数世界的神秘之所！”

    大灾变后，存在另外的宇宙世界的概念，早已经为人所熟知。

    但这无视时间与空间的迷雾，却依然是超出想象的。

    这让寒黎在震惊之余，满怀敬畏。

    …………………………

    司徒贺警惕的看着那从远处走来的人。

    直到来人，在自己前方大约三米左右的地方，停下脚步。

    手电筒的光，打了过来。

    借着光源，司徒贺终于知道，对方是个女人。

    而且是很年轻的女人。

    只是朦胧的雾气，让他根本看不清来人的容貌。

    只能隐隐约约的看到一个大概的人影。

    “姑娘！”司徒贺打破沉默，稽首问道：“你是此地之人？”

    ………………………………

    “姑娘！”

    “你可是此地之人？”

    寒黎听着对方的话，猜测对方大概和她一样，是误入此地的人。

    或者说，是被此地的书店主人选中之人。

    于是，她摇摇头，答道：“不是！”

    她看着对方的身影，心中多少有些同情。

    因为在寒黎的理解中，能够踏入此地的人，大概都和她的世界一样，正面临着可怕敌人的入侵。

    说不定，来人就是一个被深渊深度侵蚀的世界的人。

    本着同仇敌忾的心理，寒黎在经过他身前时，忽然说道：“此地的主人，是一位无法想象的伟大存在！”

    她指向身后，那迷雾中摇曳的灯光：“看到那里了吗？”

    “此地的主人，就在那灯光之处！”

    说完，寒黎便持着手电筒，大步迈向前方。

    ……………………………………

    司徒贺，眼睁睁的看着那个打着手电筒的女子，从自己身前走过。

    他很想将其留下来。

    但，他不敢。

    不止是因为迷雾，禁锢了他的法力。

    更因为，当他生出那个念头的刹那。

    他就感觉到了，一种阴冷诡异的气息，袭上身心，叫他头皮发麻，灵魂战栗，血液冻结。

    他知道，这是最明显不过的警告！

    只要他胆敢动手。

    就一定会死！

    而且会死的无比凄惨！

    于是，司徒贺只能站在原地，看着那女子，打着手电筒，从自己身前的道路走过。

    好在，那女子并没有完全无视他，径直离开。

    而是在走过他身前时，忽然出声道：“此间的主人，是一位无法想象的伟大存在！”

    “看到那里了吗？”她指向远方，那迷雾的尽头与深处：“此间的主人，就在那灯光之处！”

    说完，这女子就头也不回的打着手电筒，消失在迷雾中。

    司徒贺看着对方消失在迷雾中，他抬起头，照着对方的话，看向前方。

    于是，他看到了，在迷雾深处，一盏电灯，摇曳在其中。

    “我刚才怎么就没发现？”司徒贺惊骇不已。

    多年的经验告诉他，他应该立刻离开这个地方。

    因为此地的凶险与恐怖，恐怕已经超出了他可以处理的范围。

    单单是这迷雾，便是他无法解决的。

    何况，还有着那迷雾深处的东西。

    可惜，他环顾四周，怎么也找不到离开的路径。

    更可怕的是，他还感受到了，在这看似无害的迷雾深处，潜藏着的凶险。

    直觉告诉他。

    若没有得到许可，没有人可以离开此地。

    深深吸了一口气，这位黑衣卫少将的脸上，多年来第一次浮现出紧张与不安。

    犹豫再三后，他终于下定决心，迈步向前走去。

    超乎他想象的是，那看似遥不可及的灯光，实则没有太远。

    他只走了大概几分钟，就已经来到了灯光之处。

    而灯光照亮之地，迷雾的影响，大大衰退。

    司徒贺发现，自己的视力，正在恢复，已经可以看清楚周围五米左右的景物。

    而被禁锢的法力，也在慢慢的回来。

    这让他更加惊骇，也更加畏惧。

    因为，这只说明一件事情——此地的主人，那灯光中的存在。

    其实压根就不在乎他，到底有什么力量。

    对方，有着百分之一万的自信，可以碾压任何来到其面前的任何人。

    这份自信，叫他惊骇。

    这份胸襟，让他胆颤。

    “联邦帝国本土，什么时候出现了这样的人物？”司徒贺问着自己。

    但他知道，既然都到了这里，无论如何，哪怕前方是龙潭虎穴，他也必须去闯上一闯！

