    安迪和伊凡娜十指紧扣着，说笑着走出公寓大厦，黑人门卫拉开大门时，安迪微笑着冲对方点头说了声谢谢后，感受着迎面吹来的冷风，看着身旁只穿了一件长袖的蓝色过膝连衣裙，黑色长靴，露着一段小腿的伊凡娜，不由松开伊凡娜的小手，把搭在臂弯里的黑色风衣展开。

    “亲爱的，有些冷，你的穿上风衣。”

    甩动着金色蓬松似海浪长发，伊凡娜看着安迪眼中坚持的目光，只能把一个小红褐色的钱包，夹在她的右臂下，脸上露出甜蜜的微笑，撩起自己的长发，露出闪闪发光的耳环。

    “好吧，你赢了。”伊凡娜侧身张开手臂。在安迪的帮助下穿上了风衣，“啵~谢谢你，亲爱的。”

    伊凡娜环抱着安迪的胳膊，甜笑着在安迪的脸颊上亲了下，柔声说道。

    两人彼此深情对视着，脸上带着幸福的笑容，走向路边停靠的车队，撒了一路的狗粮，而周围的狗仔们则是兴奋的记录下全过程，对他们来说，这种日常才是最难得的画面。

    “对了，我接到布兰妮斯皮尔斯的生日派对邀请，你有没有兴趣参加？”

    向纽约长岛驶去的车厢中，安迪轻抚着贴在他怀里伊凡娜的胳膊，柔声问道。

    “她的《马戏团》新专也是在今天上市吧？一会儿找家唱片店买两张支持一下，看到她恢复正常，真为她高兴，至于派对就算了，太闹了。

    不过你应该参加，毕竟她能够没有犹豫的就把星巴克的股份转让给你，也算是帮了大忙。”

    伊凡娜搂着安迪的熊腰，仰起脸和安迪四目对视着柔声说道。

    “啵！”

    安迪低头亲了一下鲜艳的红chun，笑着说道：“也好，我去看看，不会太久，很快就回家陪你。”

    “嗯，替我送件礼物，问候她。”伊凡娜甜笑着重新依偎在安迪的怀里。

    一小时后，一行八辆黑色的全尺寸凯迪拉克SUV浩浩荡荡的驶入了位于长岛沙点的长岛城堡庄园中。

    当安迪下车回身扶着伊凡娜走下车后，在奢华的蓝色屋顶，咖啡色外墙的高大雄伟的城堡塔楼的石头宅邸前恭候多时的房产中介公司的众人面带微笑的急忙迎了上来。

    这座奢华的充满俄国夏宫风格的城堡豪宅，安迪和伊凡娜并不陌生，随着房产公司经理一路上笑容可掬的详细解说，安迪看着伊凡娜脸上带着的满意笑容，也就没有在多做犹豫。

    占地八英亩，除了主宅邸，还有两座两层的为客人准备的副楼，安迪搂着伊凡娜站在虽然有些空荡荡，但是依然尽显奢华的大厅落地窗前，看着外面的大喷泉，以及依然是绿意盎然的长青植被，柔声笑道：“决定了吗？”

    “嗯，我喜欢这里。”伊凡娜幸福的露出甜美笑容和安迪对视着说道。

    “好。”安迪微微一笑，然后转身对不远处正面带笑容，用无比艳羡和期待目光看着他们背影的房产中介经理淡淡说道：“莱特先生，伊凡娜非常喜欢这里，可以开始办手续了。”

    那名莱特经理几乎是激动的满脸红光，在身前握着双手，不断的说着各种吹捧讨好伊凡娜的话语，对于现在这个时候，还能卖掉这栋砸在手里很久的亿级庄园，绝对是可以让他乐疯了的买卖。

    伊凡娜似乎很受用对方的恭维羡慕和马屁，虽然依然保持着优雅得体，但是脸上的笑容却越发的灿烂迷人，伊凡娜喜欢对方赞叹羡慕她和安迪的爱情，在她看来，一个女人无论事业再成功，无论社交再广泛，无论自己长得多么漂亮，唯一证实自己幸福的标准就是自己爱情。

    对于现在的伊凡娜，无论别人怎么夸奖她的美貌，都不如别人赞叹她的男人以及她的爱情来得让她开心。

    “亲爱的，来。。。”

    坐在一把白色欧式椅子上的安迪此时抬起头，冲清丽秀雅的脸上荡漾着春天般美丽笑容的伊凡娜招了招手。

    伊凡娜微微挑眉，有些不明所以的快步走到安迪身边，安迪把手中的钢笔递给美眸圆睁，微微惊愕后，娇艳俏丽的脸蛋上浮现出粉红色的幸福甜笑，伸出手臂揽着安迪的脖子在他的嘴上狠狠的亲了下。

    伸手轻撩了下自己低垂在下来的金色秀发，拿起钢笔，看着一脸淡笑的安迪，刷刷在购房合同上安迪的名字后面，签上了自己的名字。

    在场的众人，一个个都是眼中闪现着艳羡的目光看着这对全美著名的恋人，真的是羡煞旁人。

    “刺啦！”

    安迪嘴角带着淡淡的微笑，从支票本上撕下一张一亿美元的支票，随手递给了早已经面露激动，在一旁等待多时的房产中介经理。

    “谢谢，史密斯先生，史密斯夫人，祝愿两位幸福美满。”

    交易完成，安迪的律师带着房产中介的人返回曼哈顿去过户，安迪搂着伊凡娜漫步在已经属于他们的豪宅中，不时就能听到伊凡娜开心的一串笑声，兴奋的喋喋不休和安迪说着家具的摆放以及其它装饰方案。

    留下几个人等待女佣和各种专职佣人入驻，安迪和开心不已的伊凡娜坐车回返，等到回到曼哈顿后，伊凡娜就把安迪给扔了，带着她的孕育团队返回cp大厦，开始打电话联系著名的家具品牌，以及挑选婚庆公司，开始筹划她和安迪的订婚仪式超级酒会！

    由于没有刻意保密，安迪和伊凡娜买下价值1亿美元的长岛北岸最贵豪宅长岛庄园的消息很快就传播开来，而伊凡娜的动作也被有心的记者们探听道，加上一脸得意，喜笑颜开的傲娇CP面对记者的追问，毫不隐瞒的公布了自己宝贝女儿要在本月和安迪举行订婚仪式的消息。

    临近傍晚时分，安迪和伊凡娜要在本月举行订婚仪式，为此已经买好了在纽约的住宅的劲爆新闻传遍了全美，正通过网路向全世界扩散。

    西装革履，衣冠楚楚，帅气逼人的安迪坐在劳斯莱斯车厢里，有些无奈的拿着手机，连连苦笑，他再次被众女连番的FXXK和吐槽给屮翻在地。

    不过，毕竟是有着求婚事件的铺垫，他在乎的几个女人也早有了心里准备，也无力的接受了现实，虽然众女依然是愤怒不满，但是终归没有了上次的那种剧烈反应，当然，正在拍摄为明年情人节档期准备的大戏《他其实没有那么喜欢你》的斯嘉丽自然是不会咽下这口气，各种F开头的词语足足冲他喷了十分钟。

    “哎，这个小碧池，就算上次被教训的死去活来，依然是难改火爆的脾气！”安迪也是拿斯嘉丽一点办法都没有，不过想到自己可以肆意，尽情的享用这个好莱坞当代的xing感尤wu，有点脾气就有点脾气吧，这样玩起来才有意思，真女神比芭比娃娃可是两个概念。

    此时，曼哈顿俱乐部外，已经被粉丝和各种路人围堵的十分嘈杂热闹，身材魁梧的安保们分散四周，保证现场安全，一袭黑色吊带裙的紧身设计把布兰妮丰ni的身材勾勒得淋漓尽致，领口低到不能再低，整个半球在外，gun圆的BOOB没有炸裂而出，简直就是奇迹。

    周围是歌迷粉丝，路人狗仔们的震天呼喊声，不过，此刻的布兰妮完全无视，有些期待的站在门口，看着马路方向，这时她的经纪人鲁道夫从身后快步走来，“你怎么还在这里，大家都在等你。。。”

    “别管我，我在等朋友，马上就来了。”布兰妮低声冲经纪人说道，正当经纪人还想说什么时候，布兰妮的脸上露出惊喜的开心笑容，踩着高跟鞋在保镖们的保护下快步向马路边走去，鲁道夫看到一个车队停靠，一辆黑色的劳斯莱斯停稳后，前后车里快速走下八名面色冷峻的高大保镖，他知道这是大人物到了。

    车门被拉开，一双泛着亮光的皮鞋落地，一身笔挺高定西装的安迪出现在众人面前，现场气氛短暂的凝固后，立刻响起了震耳欲聋的呼喊声和一片犹如白昼般的闪光灯。

    看着面前的xing感到爆炸的布兰妮，安迪面带和煦的微笑，先和她来了个拥抱贴面，由衷的赞叹道：“布兰妮，你今晚美极了，简直xing感到爆棚！”

    “咯咯，谢谢，你能来，我真的是太高兴了！”布兰妮毫不见外的直接挽住了安迪的胳膊，任由狗仔记者们拍照。

    “呵呵，能收到邀请，这是我的荣幸，这是我的礼物，祝你生日快乐，这是伊凡娜的，让我带她祝你生日快乐，你知道的，她现在。。。”

    “明白明白，谢谢你，也谢谢伊凡娜，我能现在打开吗？”布兰妮俏脸上稍显不自然，不过很快就笑着回应道，并接过安迪的礼物，眨巴着大眼睛和安迪对视着，甜笑着问道。

    “当然。”安迪微笑着说道。

    哗啦——

    “哇哦，天哪，它可真漂亮，这是凤凰吗？谢谢你，安迪，我喜欢这个礼物。”看着首饰盒里一对黄金的抽象凤凰大耳坠，布兰妮十分开心的惊呼道。

    “对，是凤凰，寓意着浴火重生，就像现在的你一样！”安迪脸上的笑容十分的灿烂。

    “谢谢，谢谢你安迪，真心的感谢。。。”布兰妮有些感动的看着安迪说道。

    “呵呵，你喜欢就好。”

    “来吧，我的狂野生日会派对马上开始了。”布兰妮把首饰盒盖上，神采飞扬的俏脸上带着甜笑，挽着安迪的胳膊向俱乐部大门走去。