    白面鬼的拳头陡然变大，如同一块巨石般，狠狠地砸向黑无常。

    距离太短，黑无常虽然第一时间做出反应，但左肩还是被砸中。

    嘭——！

    黑无常的身体直接就倒飞了出去，周身的鬼气不断溃散开去。

    白面鬼发出桀桀怪笑，再度来到黑无常面前，又是一拳砸去。

    此时此刻的黑无常根本就没有反应的时间和余地。

    毕竟，白面鬼的修为和他不相上下，而且这家伙……有点古怪，吸取了大量活人的生气，实力隐隐在黑无常之上。

    “尼玛，黑无常竟然被揍了，简直太可恶了，老子接受不了啊。”

    “上次看黑无常被虐还是上次。”

    “霄哥，你还愣着干什么啊？再这样打下去，黑无常搞不好会被直接活生生被打死啊。”

    “就是就是，赶紧出手吧，黑无常要是死了，你的实力肯定也会大幅度下降。”

    “对，快出手吧！”

    网友们纷纷劝说着林霄出手。

    然而，林霄的脸上却是没有任何表情，他的眸子凝视着黑无常，缓缓张嘴：“黑无常，如若你连它都解决不了的话，你不配成为我的本命鬼物。”

    林霄的声音好似奔雷滚滚，狠狠地撞击着黑无常的耳膜。

    当听完他的话之后，黑无常的身体猛然一震。

    一时之间，他的身形开始暴涨，直到十来米这才停下。一股股无比浓郁、精纯的鬼气在他的周身开始不断环绕着。

    当白面鬼看到黑无常的这一变化之后，脸上划过阴森的笑容，下一秒，它的身体竟然也暴涨了十来米，再度和黑无常平起平坐。

    “我说了……我要……打死你。”白面鬼嘻嘻笑着，身体再度消失在原地。

    看着凭空消失的白面鬼，黑无常竟然……直接闭上了眼睛。

    他的这个举动让所有夏国民众全都是丈二和尚摸不着头脑。

    不过他们并没有说话，而是屏气凝神的看着黑无常接下来的动作。

    开玩笑，从很早很早以前黑无常就是林霄的本命鬼物，网友们对他的认知也是最高的。

    这家伙……不像是那种虎头虎脑的存在。

    果不其然。

    还不等黑无常的眼睛闭上一分钟，他就立马再度睁开。

    一抹无比凌厉的精光好似一柄利剑一般，划破空气，猛然射向左边。

    “砸！！！”

    黑无常嘶吼一声，手中的哭丧神棒狠狠地砸了出去。

    嘭——！！

    哭丧神棒砸在半途的时候，白面鬼骤然出现，棒子直挺挺的敲在它的脑袋上。

    嗷——！

    白面鬼哀嚎一声，爆退近百米之远，面目狰狞可怖，看上去很是渗人。

    黑无常没有任何迟疑，飞速朝着白面鬼疾驰而去。

    一时之间。

    黑无常和白面鬼战的不相上下，你来我往，两个人的战斗瞬间进入到了白热化阶段。

    “黑无常还是黑无常啊，主播一句话立马就开启暴走模式。”

    “这才是我认识的那个黑无常！！加油啊，你是最棒的。”

    “不得不说，这白面鬼还是有两把刷子的，这一点不可否认。”

    “谁说不是呢，直接就把我给搞蒙了，白面鬼这家伙，比双头鬼强多了。”

    “再强又能怎么样？还不是要沦为主播的经验宝宝！”

    “神特么的经验宝宝，这个称呼我还是比较喜欢的，太特娘的贴切了，爱了爱了。”

    …………

    …………

    林霄面无表情的看着黑无常和白面鬼的战斗圈。

    下一秒。

    他凝视着牛头马面：“直接给我杀了。”

    “喏！！”牛头马面立马答应一声。

    有了他们俩的加入，战局立马就发生了一些微妙的变化，白面鬼由开始的反击到最后只能沦为被迫防守。

    白面鬼被打退百米之后，两只煞白的眼睛死死地盯着林霄：“臭人类，你不讲武德！！！”

    闻言，林霄的嘴角勾起一抹淡笑：“我特喵的跟你讲个屁的武德。”

    就白面鬼的这句话，着实是让林霄有种哭笑不得的感觉。

    好家伙，他作为一个人类，还需要跟一个鬼物讲什么武德？它也配？

    简直就是可笑至极。

    “杀！！”

    牛头爆吼一声，手中的钢叉直接贯穿白面鬼的身体，无尽的鬼气从它的身体里面不断喷涌而出。

    嘶吼声让其余的所有鬼物全都战栗不已。

    它们的鬼脸上整齐划一的流露出惊骇、慌张的神色。

    嘭——！！！

    白面鬼的身体直接爆裂开来，化作一点点的黑灰，消散在天际之间。

    “呼。”林霄轻轻呼出一口气，白面鬼算的上是他面对过的最强大的鬼物，没有之一，这一点是毋庸置疑的。

    好在，有惊无险。

    “统统全部都给我杀了！”林霄的声音好似奔雷。

    一时之间，黑无常、牛头马面开启虐杀模式，每每出手都可以解决上百万的鬼物。

    林霄负手站在半空之中，脸色漠然的看着这一切。

    不多时，数百万的鬼物就已经全部都被消灭掉，没有任何的活口。

    正当林霄回到地面的瞬间，他的手机突然响了起来，电话是兰思特打过来的。

    “怎么了？”林霄率先开口发问。

    兰思特语气焦急的说道：“林先生，您……您现在在哪？”

    “北部。”林霄回答说。

    兰思特狠狠咽了口口水：“南部……出现了大量的鬼物，足足有上千万之多，近千名御鬼者已经牺牲了！”

    “嗯？”随着兰思特的话说完，林霄的眉头当即就皱了起来。

    好家伙。

    看来……白面鬼这家伙，完全就是一枚棋子啊，这帮鬼物大军的目的是兰堡的南部！！

    想到这，林霄震声说：“我知道了，现在就去，现在情况不容乐观，内部一定要稳住，至于这些鬼物，交给我就是了。”

    兰思特连忙说：“林先生您放心，内部是不可能会出现问题的。”

    林霄没有再回答他，直接施展出凌波微步朝着南部飞掠而去。

    很显然，现在的鬼物正在对巴坦国进行最后的总攻，它们开始不计成本的玩人海战术。

    不过……

    在绝对的实力面前，一切的战略战术，都是纸老虎。

