    实际上，赵有恒确实不认识秦夜，但林芊芊说秦夜能行，尽管他也疑惑不已，但也就这么开口了。

    也没等钱泰斗来得及去说什么，钱雨颜这时也立即开口说道：“爷爷，我很信任秦夜大哥！他既然那么说了，肯定是能够帮到我们的！秦夜大哥能行的！”

    在飞机上的时候，钱雨颜那是对秦夜的每一句话，每一个行为，都是带着不信任。

    但随着秦夜将那两位歹徒给击倒后，就已经信任起秦夜。

    特别是之后，秦夜那是抱着快要爆炸的炸弹，那是毫不犹豫的选择，跳下了飞机。

    那时候，钱雨颜不但无比信任秦夜，也对秦夜那是愧疚不已，还有一些别的思绪。

    总之现在，钱雨颜是对秦夜有着一百个信任。

    钱泰斗倒是听到自己孙女那么说，觉得是有一定道理。

    要不是秦夜的话，他这个龙凤杯不可能得到，早就被那两位歹徒拿到手，然后交给了高严。

    所以没有秦夜，龙凤杯早就没了。

    如今交给秦夜，也是没什么。

    钱泰斗也没纠结秦夜的赌石能力，就笑着开口说道：“也好，龙凤杯原本便是恩人的相助，才能一直留到我手上的。而且我和孙女的命，也是恩人出手相救。恩人这么说了，自然是无比相信恩人。”

    钱泰斗说到这里的时候，他立即将龙凤杯给拿了出来。

    他这么随身携带着龙凤杯，明显是不放心放在酒店内，说明对这个龙凤杯，确实非常看重。

    他立即将手中的龙凤杯，交到了秦夜的手上，开口说道：“恩人，交给你了。即便输了这个龙凤杯，也不会说什么。就当是我赠予恩人的。”

    秦夜略微的点了点头，把龙凤杯给拿到了手上。

    现场所有人都愣住，都没有想到，钱泰斗还真把那龙凤杯交给了秦夜这个年轻人。

    看来，这是为自己找台阶下，让秦夜这个年轻人，去输给高严。

    那样的话，钱泰斗本身就不用那么纠结，也不用那么难堪。

    毕竟高严刚刚，那是对钱泰斗咄咄逼人，可没什么好脸色。

    明知道钱泰斗对于龙凤杯的喜爱，还提出那样的条件，明显是想更加羞辱钱泰斗。

    正好一个年轻人提了出来，就让钱泰斗找到了台阶下。无论输赢，他都是得益的。

    这是在场绝大多数人的想法。

    钱泰斗自不是这样想，主要是自己恩人那么说了，他也不好多说什么。他其实知道，秦夜大有可能会输，但输了，他也不会责怪秦夜什么。

    就相当于，是自己把这个龙凤杯，给送出来。

    与现场之人的思维相反的，依旧是直播间的那群观众。

    直播间的观众，一个个再次惊呼起来，纷纷说钱泰斗那是要赚大了，钱泰斗作出了一个最为明智的选择之类。

    就是对于钱泰斗信任的把龙凤杯，暂时交给秦大师，让直播间的观众都不由点了点头起来。

    信任秦大师的话，秦大师是绝对不会让他失望。

    直播间的那些弹幕，秦夜也没过多关注，他这么做，也是做一个直播效果。

    所以很快，他拿着手中的龙凤杯，旋即在其他人的目光下，他走向了会馆的中心。

    也就是来到高严那里，再淡淡开口说道：“高总，龙凤杯我已经拿到了手，可否应战？我拿这个龙凤杯当赌注，与你赌石。”

    高严似乎对这个龙凤杯，也是挺情有独钟的，望向那个龙凤杯，目光之中也是带着炙热之色。他除了想羞辱钱泰斗以外，也是想得到那个龙凤杯。

    以至于面对秦夜所说的话，他不由笑了起来：“有何不敢？你的赌注既然是这龙凤杯，那么，你想要我什么赌注？”

    其实这种赌注，是高严可以自己来定的。

    但他完全瞧不上秦夜，秦夜这种年轻小家伙，哪怕赌石的本事，再厉害，也是厉害不到哪里去。

    因此他是能肯定，自己百分百的赢得了这个年轻小子。

    便让自己的赌注，让秦夜去定夺。

    秦夜闻言，不由指向了那切割机旁边的那一块赌石。

    也就是高严的第三块赌石，极品天玉的那一块。

    这一块极品天玉赌石，还有一半没有切割。

    主要是切割出来的一半，就能赢得了钱泰斗和赵有恒。

    就先没有把另一半给切割出来，是想等着钱泰斗签完合同后，再继续进行切割。

    只是中间出现了一些差错，比如现在秦夜的出现，让这里更加的热闹起来。

    此时，秦夜一边手指向了那一块极品天玉赌石，一边开口说道：“你的赌注，便是剩下那一半的赌石，可否？”

    已经切割出来的一半，已经价值有着两千四百万。

    没切割出来的另一半，可能没什么价值，也有可能有着两千四百万的价值，甚至更高。

    当然，这是一种不确定的。

    现场之人，都没有想到，秦夜会选择这个，来当为赌注。

    特别是这龙凤杯的价值，其实比起这一块极品天玉的赌石，价值都是要高了不少。

    这让现场很多人，都疑惑不已。

    不明白秦夜，为何选择高严的那剩下一半，还未开出来的赌石，也是有着很大的风险。

    因为不清楚，里面到底还有没有着极品天玉。

    哪怕有开出一半的价值，也只不过是两千四百万的价值，更是不如龙凤杯的价值高。

    相比现场这些人的疑惑，虽然直播间很多观众也有些疑惑，但他们是比较了解秦大师的。

    听到秦大师，去要那剩下一半没开出来的赌石，一个个似乎猜到了什么。

    认为那剩下一半，没开出来的赌石，想必是有着什么，对秦大师感兴趣的。

    导致直播间的那些观众，都不由期待起来，那另一半没开出来的赌石，是会有着什么。

    他们已经想到，秦大师赢了以后，直接把另一半没开出来的赌石，给开出来，让高严更加不好受的场面，那完全是能够想象得出来。

    毕竟，他们对秦大师，至少直播上，还是挺了解。

