    热心群友查到的信息并不多，考虑到这是个Boss级的怪物，信息少点也很正常，而且现在这些内容已经足以满足季遐的要求了。

    季遐留好了退路，又找够了情报，自然没有退缩的道理，便走过加固的吊桥, 远远地面对着它。

    对面的怪物察觉到了他的到来，身体发出了厚重的摩擦响声，转过来面对着季遐，而与此同时，后方的吊桥传出了令人牙酸的嘎吱声，随着一声巨响, 浮桥断成了两截：

    “桥断了！四季, 后面的桥……”

    大哥大绑在身后, 花睆的声音也紧张了起来，季遐面对着数米高的巨大黄土机械，信心满满地安慰着她：“没事，你放心吧，桥我加固过，断了也还能走。”

    季遐宽慰着紧张起来的花睆，显得成竹在胸，不过与此同时，季遐继续前进，逐渐看清了怪物的形状之后，也有些心里没底。

    正面面对着这个巨大的敌人，季遐看到它的身体像是由数块巨大积木拼成的拙劣玩具，只有上半身，两条软管一样的胳膊连着一个金属拳头，身体的下半截嵌在土里。

    粗看有点笨重，细看也确实有点滑稽。

    然而它非常高大，是季遐到现在为止, 见过最庞大的地下城生物了。

    除此之外, 季遐记得刚才打听到的情报——

    说好的它的关节处很脆弱，但是通过‘弓目’却没法立即感觉得出来。

    不仅是因为‘弓目’无法看到整体内部的结构。

    也是因为只看表面，怪物的关节并没有特别明显的脆弱部分。

    季遐拉开弓，率先动手，一箭飞去之后，击中了怪物的手腕——

    这一箭势大力沉，只论破坏力的话，几乎已经达到了季遐如今能发出的极限。

    但是没能成功。

    箭支击中关节，直接被弹开了，与此同时，怪物的脑袋上，原本灰扑扑的双眼发出机械白光，看向季遐。

    并且紧接着、以闪电般的速度，突然一拳挥出——

    嘭！

    季遐本来在它的攻击范围之外，但是羊黔突然一拳飞来，它的拳头像是弹簧一样突然飞出，远远地砸中了季遐站立的位置。

    而季遐早有准备，他虽然不知道羊黔的攻击方式, 但是他一直在专心观察着；在攻击到来的刹那, 他甚至都没有发动‘雷风狂啸’, 就直往侧面躲闪，躲开了它势大力沉的一拳。

    看起来，这只是一次并不成功的试探。

    不过这一瞬间的交手让季遐皱起了眉。

    他露出了凝重的表情，弓起身子。

    一边认真观察着对面怪物的状态，一边小心地往前走了两步。

    果然，‘羊黔’又用第二拳袭来……

    与刚才一模一样。

    此时的羊黔并不担心季遐可能带来的威胁，于是就和假面骑士的火箭飞拳一样发起了攻击；它与季遐的距离还远，但是它会将拳头直接发射出来，攻击远处的季遐。

    这一拳威力更大，速度更快，一拳飞来，劲风刮起了地面上的石子；如果季遐躲不开，显然会被当场砸成肉饼……

    不过这一次，季遐同样有所准备。

    他不仅第一时间躲闪，而且脚步错开，身体突然加速。

    嗞——

    伴随着突然快到极限的身体腾挪，爆发的空气化作尖啸，让季遐如同鬼魅一般，转眼就逃出了‘羊黔’的攻击范围……

    并且不仅如此，又继续往侧面移开了数米的距离，羊黔的拳头击中地面时，季遐甚至已经移动到了五米之外。

    而就在拳头收回之前，他已经站在远处，迅速拉开了长弓。

    嘣！

    季遐闪电般地射出一箭，箭矢飞出。

    却并没有攻击羊黔的本体，事实上羊黔是个巨大的土俑，身体坚不可摧，季遐刚才就试过了，他的箭矢无法突破羊黔的体表。

    但是季遐同样记得之前打听到的情报。

    并在羊黔第一次使用‘火箭飞拳’的时候，就发现了——

    这‘火箭飞拳’能让羊黔攻击到范围之外的敌人，突然发难，没有防范的人确实可能会中招。

    而与此同时，飞出的拳头也连着它的本体。

    在拳头飞出去、尚未收回的短暂空隙中，连接拳头与身体的‘脆弱的关节’被暴露了出来。

    那是两根细钢索，看起来同样结实可靠，但是比起它的身体的其他部分，就没那么坚硬了。

    季遐一箭飞去，其中的一根钢索在绷紧的状态下中箭，当场被切断断裂。

    这一箭的成果让季遐精神一振，他连忙再次搭箭。

    羊黔也感受到了威胁，它连忙把拳头收了回去——季遐的一箭打断了一根钢索，但羊黔的拳头还有一根钢索连接着。

    匆忙中，它把拳头勉强收了回去，倒也确实避开了季遐的第二箭。

    只是在收回去的过程中，仿佛很痛一样，右边手臂整个抽搐了起来，与此同时，它亮着白光的机械双眼发出红光——

    它生气了。

    而它生气的代价很严重。

    收回拳头，它将双手同时举起，然后先后发出飞拳，朝着季遐袭来。

    季遐做出了躲闪的动作，此时还想着要如法炮制、和刚才一样反击它的脆弱‘关节’。

    但紧接着，季遐发现自己的动作被它预判了，躲开一拳之后，季遐看到另一个拳头迎面飞来。

    虽然方向稍偏，季遐紧急一躲，躲开了这一拳的正面攻击，却还是被打了个趔趄，险些摔倒。

    季遐连忙调整好平衡，回头一看，就发现自己找不到它的影子了，往四周看去，周围的岛屿一模一样，让他一时间有点分不清东南西北，只有通过弓目，才能看到，羊黔刚才所在的地面上残留着个巨大的土坑。

    羊黔已经从这里钻进了地面，而它刚刚飞出的两拳被发射出去，都还没来得及收回，此刻被一起拖拽着钻进了地下。

    季遐一瞬间确定了敌人的状态，自然知道这是请报上所说的、羊黔的能力——它能潜入地下实施偷袭，如果不出意外的话，它会在短时间内突破地面，从脚底下突然，给季遐来一个突然惊喜。

