    祈术学徒的力量强吗？

    可以蒙蔽神灵，当然强。

    但换个方向来看，这个能力并没有提供多少战斗力，甚至心志不坚者使用，还会影响到自己。

    而且。

    和神祗打交道，本来就是走钢丝的事情，稍不注意，就会掉入脚下的万丈深渊。

    白羽第一次使用祈灵仪式时，能如此快的获得光耀之主的回应，同时被光耀之主认为是真正的信徒，便是在无意中发挥出了祈术学徒的力量。

    否则根本不可能有这种效果。

    这一次。

    白羽真正催动了祈术学徒的力量。

    他的灵性之线变得粗大、坚韧，同时散发着纯粹的光芒，向着光耀之主祈祷。简直就是狂信徒中的狂信徒，神祗对于这种信徒是最喜欢的。

    所以下一秒。

    白羽只感觉冥冥中有一股不可名状的视线注视此地，当然，那股视线并没有真正的落在他身上，而是被十五的黑月的神国挡在外面。

    本来他心中以为，接下来会有神灵的碰撞。

    可谁知道。

    那股不可名状的伟大存在投来目光后，竟然又快速的退出，简直溜得比兔子都要快。

    白羽愣住了。

    喂，你可是神灵啊！

    这么没有逼格的吗？

    自己的信徒求救，连看都不看一眼？

    白羽对光耀之主的印象迅速降低，不过他回过身，低头一看，自己手中不知道何时握住了一个炽热的灵咒。

    灵咒是灵术卷轴的一类，可是算是变种。

    多出于大能者之手，他们无须消耗灵术卷轴，可以直接把灵术压缩，制作成灵咒，提供给其他人使用。

    其中神灵酷爱用这种方式。

    听说当初蒸汽与机械之神教堂，有一名大主教堕落叛逃，造成了极大的危害，蒸汽与机械之神直接降下三道灵咒，瞬间击杀对方。

    换句话说。

    这灵咒，就是更高逼格的灵术卷轴。

    至于灵术卷轴的威力，可大可笑，白羽轻轻的汇入一丝血气，融入到灵咒中，瞬间得到了灵咒的具体信息。

    天阳净光咒。

    其中封印着一道天阳净光术，乃是七阶灵术，对邪崇之物能造成巨大的伤害。

    就这？

    白羽心中有些落差感。

    感觉这光耀之主并不是很给力啊，好像祂玩不过十五的黑月，所以给了自己这个灵咒，意思让自己自求多福？

    他看着远处的车水马龙。

    灵咒的事先放一边。

    不管怎么样，要离开还是要继续深入这里，都必须把黑月印记激活，这玩意时灵时不灵，白羽对它依旧是一知半解。

    当然。

    他并没有发现，这片神国之中，除了他以外还有其他人。

    ……

    远处。

    四名带着面具的人遥遥站立。

    周遭都是厉鬼、畸变体死亡后留下的痕迹，地面坑洼不平，浓烟岩浆等等横流，显得极为惨烈。

    “这方神国对我们的压迫太大了，十分实力只能动用二三，不愧是存活无数年的原始神灵，就算是神国破败，理性全无，其遗留下的一丝本能规则，落在我们头上都是一片不可逾越的大山。”

    河伯声音低沉，语气里不乏惊骇之意。

    为首的少司令眸中闪过精光：“正确进入黑月神国的方式，是得到黑月诅咒，成为黑月使徒，那样神国对其排斥就会彻底消失。

    只不过。

    黑月诅咒有利有弊。

    况且黑月使徒少之又少，这些年已经很难寻到。”

    另外三人赞同的点点头。

    十五的黑月是原始神灵之一，其存活岁月不知凡几。

    根据神庭中藏有的典籍记载，黑月使徒曾经辉煌一时，创建过黑月教会，有黑月圣城，雄霸一方。

    但后来。

    历经变动，他们的神祗出现了问题。

    圣城覆灭，黑月的传承底蕴丢失，变为了现在这幅模样。

    现在的黑月使徒都是珍惜动物。

    因为他们只能通过十五的黑月满月那天的月光照射诞生，而且照射到的人，还必须得是没有修炼过任何血气、没有得到过任何超凡能力的普通人。

    就算满足上述。

    成为黑月使徒的人也少得可怜。

    加上他们不断内卷，又受到各方抓捕。

    而且黑月印记对于人也有很大的负担，同时经常遇上神秘事件，那数量就更加少了。

    毕竟。

    就算他们得到了黑月印记，但一时间依旧是普通人。

    遇上神秘事件或是其他高等级的黑月使徒，几乎难逃一死。

    少司命秀目中闪过一抹倦意，声音凛然：

    “如今我们没时间耽搁了，黑月神国层层叠叠，甚至能重现人心中最深处的环境，每一处都险象环生，我们必须要尽快找到源头，拿回黑月之眼。”

    黑月之眼事关神庭的任务，绝对不能马虎。

    若是得到。

    神庭便能和黑月教廷残余势力做交易，甚至培养自己的黑月使徒，从十五的黑月身上牟利。

    一名混乱堕落、失去理智只凭借本能行事的原始神灵，是任何大势力都无法拒绝的诱惑，祂身上能发掘的东西实在太多了。

    他们在这一层已经耽搁太久，必须要找到这一层的守关人，才能通往下一层。

    黑月神国中。

    多是被镇压的魑魅魍魉。

    但也有曾经生活在神国的人类，在黑月疯狂之后，这些人却依旧留在神国中，甚至不知道自己已经死亡。

    而神国每一层，都会有守护者。

    当然。

    现在被他们称之为守关人。

    想要通过下一层，就必须找到这个守关人，并且获得它的认同。

    这些隐秘的消息，都是神庭中的不宣之秘，是他们花费大量时间，抓住了不少黑月使徒才获得的消息，可惜这些黑月使徒明知自己会身死的情况下，几乎个个都选择自爆黑月印记，不让击杀者获得。

    除了同为黑月使徒有办法抑制这种自爆外，其余外人就算实力再强也没有用。

    四人速度极快的掠过城市。

    不久之后。

    他们的目光便锁定在一名小女孩身上。

    守关人千奇百怪，出现什么形态都不足为奇，反而若是恶了守关人，那在黑月神国里才是举步维艰。

    “买花吗？”

    小女孩笑眯眯的盯着四人，脸上笑容憨厚可掬：“一朵花，一根手臂。”

