    沈金台最近只要逮着机会就要健身，马上要拍脱衣服的戏了,他还是希望自己的身形看起来能够健壮一点。

    骆闻声是个老师,虽然不需要多健壮的肌肉,可起码不能看起来很受，至少身材上要比白清泉攻一些。

    好在他虽然腰细屁股翘，但骨架匀称，一米八的身高也不算矮,上次拍淋浴的戏，只拍了他的腿和上半身，水珠子打上去，他的肩背看起来还是很优美的，是年轻男人该有的样子。

    孙四海很会拍男人,他和白清泉差不多的身材，但孙四海拍出来以后，依旧攻受分明。

    白清泉也很在乎身材好不好看这件事，从酒店出发之前，他脱的光溜溜的站在镜子前后左右都看了一遍。

    他觉得他屁股也可以,腰也算细，并没有比沈金台差多少，只是瘦一些，看着略有些单薄。

    说起来真是羡慕不来，沈金台明明也很瘦,可看起来一点都不柴,肉都长到该长的地方去了。

    沈金台……

    他想到沈金台,如今脑子里已经全都是他的优点了。

    白清泉穿好衣服赶往片场。

    今天要拍的是一场重头戏，骆闻声之死，他比平时更早到达了片场。

    到了片场，发现沈金台已经到化妆间，妆都已经化了一半了。

    看到沈金台的一刹那，他就觉得心头微动。

    “来多久了？”他笑着在旁边坐下。

    “一个多小时了。”沈金台说。

    “沈老师辛苦。”白清泉笑着说。沈金台的老年妆很逼真，可也意味着每次卸妆化妆都非常耗费时间。

    他的化妆师也过来了，白清泉往镜子里探了一下头，说：“这几天拍哭戏，导致我内分泌好像都有点失调了，下巴这又长一个痘，等会帮我遮一下。”

    “你不是说这场戏你要纯素颜么？”沈金台问。

    白清泉就对化妆师说：“那就只帮我遮一下痘吧……算了，就这样吧。”

    索性就素到底，敢于素颜，貌似对得奖也很有好处，就和扮老扮丑是一个道理。

    “你还是遮一下，不然怎么连戏。”沈金台笑着说。

    白清泉坐在旁边叹了一口气说：“幸好你化了老年妆，不然你这皮肤这么白这么嫩，咱俩是谁在演受啊。”

    他只稍微遮了一下痘，化妆师给他整理了一下头发，弄完以后他就在旁边看沈金台化妆，一边看一边颇有些妒忌地对沈金台的化妆师说：“嘴巴嘴巴，他嘴唇这么嫩这么红，哪里像一个快死的老头，给他搞苍白一点。”

    “你这样称呼你爱了几辈子的恋人，合适么？”沈金台回。

    “那我该叫你什么？老公么？”

    沈金台说：“再叫我要有反应了。”

    白清泉笑着伸出脚来，蹬了一下他的板凳。

    沈金台笑着说：“我得跟宋编建议一下，你说我们这老夫老妻的，我临死之前，你叫我一声老公，很应该吧。”

    旁边的化妆师都跟着笑了起来，说：“你们俩一天不斗嘴就难受么？”

    沈金台说：“老夫老妻，就这点斗嘴的乐趣。”他说着凑上前来，看了一下自己的嘴唇，他的嘴唇确实有点过于红润了。

    不过他为了不让嘴唇看起来那么嫩，已经控制喝水量了，就是希望嘴唇能干一点。

    他最近扮老扮丑，最大的感慨就是，变美奖励也未必全都是好事。

    因为要拍的这场戏很沉重，他们俩化完妆以后就没有再开玩笑了，各自开始调整情绪，剧组的工作人员都知道他们俩的习惯，所以化完妆以后就都出去了，房间里只留下他们两个。

    沈金台靠在椅子上，他要演的是一个濒临死亡的老头。

    闭着眼酝酿了一下情绪，再睁开眼，就见白清泉趴在椅背上，正很专注地看着他。

    他就坐了起来，挑了一下眉毛。

    只不过他现在化的已经完全像是一个濒死的老头了，挑的那一下眉毛，反倒让脸上的皱纹更深。

    白清泉歪了一下头，说：“你知道么，我现在只要对着你这张脸看十秒钟以上，就能哭出来。”

    “那你现在怎么没哭？”

    “刚才哭了，你没看见。”

    沈金台就发现白清泉的眼睛果然是带着泪光的。

    “你留着点力气，等会有你哭的时候。”

    而且这场景也是要拍好几个版本，每个版本估计都会拍上好几条，整场戏下来，绝对能哭到虚脱。

    “我今天喝了很多水。”白清泉淡淡地说。

    沈金台笑了笑，又躺在椅子上，扭头看了他一眼，说：“你演的很好，真的，我能感受到。”

    白清泉笑了笑，看了他一眼，说：“说真的，我觉得骆闻声和余诺的后面十几年，一直都笼罩在注定悲剧的阴影里，谈不上多幸福，尤其是余诺后面几次穿越，我觉得他在知晓了结局以后，即便是面对年轻的骆闻声，也没办法像第一世那样那么幸福地享受这段爱情了，他的心就没有再完整过。我一开始一直理解不了这种感情，如果换做是我，我可能会选择往前看，把骆闻声留在回忆里。可是拍到现在，我突然就特别理解他了，你如果让他重新选择，他可能会选择不认识骆闻声，可是他无从选择，他已经爱上这个人了，他带着这份记忆，走不出去了。”

    余诺也曾试着不再穿回去的，他也曾试着往前看，开始一段新的恋情，认识新的人，在同性婚姻已经和异性婚姻没有什么两样的未来，他也曾接受过相亲，可是在走到半途的时候，终于还是没有去赴约。

    他在回头的路上崩溃大哭。

    这世上还有很多男人，但唯独不会再有一个骆闻声。

    多可笑啊，多可笑，他竟然奢望着有一天，十年，二十年，一百年，有一天医学上攻克了这个问题，他就带着解药穿越回去，他不再长生，和骆闻声一起老，一起死。

    “你说，骆闻声如果知道余诺一遍又一遍地回来找他，一遍又一遍地经历生离死别，会怎么想，会不会怨恨他？”

    沈金台摇摇头，又点点头，说：“对他自己来说，他肯定不后悔，可是如果知道余诺这样痛苦，他可能也会选择放手。”

    带着记忆的人最痛苦。

    白清泉闻言就笑了出来，但那笑容是带着泪光的，这真是一段极悲伤的爱情，循环几世，最终还是一场空。

    余诺最后选择了放手，最后一次穿越，他选择与骆闻声擦肩而过，从此以后，就连他的记忆也都消失了，他们不再相爱，也不再有为了骆闻声穿越的余诺，这段爱情好像从没有存在过。十七岁的骆闻声骑着自行车，从十六岁的余诺身边穿过。

    谁也不再认识谁。

    “给予你平凡人生，便是我对你最后的爱。”

    骆闻声之死，至少要拍三个版本，第一世，第N世，以及最后一世。

    知晓结局的白清泉，在拍最后一世骆闻声之死的时候，彻底失控。

    他这一次不会再穿越回来了，他被痛苦掏空了，这是他最后一次抱骆闻声，爱人在他怀中咽气，太痛苦了，可又太不舍。

    他如同余诺本人一样，在这种痛苦与不舍中撕裂，筋疲力尽。

    阎秋池到达片场的时候，他们正在拍骆闻声之死。

    沈金台和白清泉演的太好了，他看见现场很多工作人员眼眶都是红的。

    监视器里头的两个人，头发凌乱，极度憔悴，哀痛几乎溢出屏幕来。白清泉呆呆的，第一次的时候他哭的撕心裂肺，这一次却只静静地抱着沈金台，良久之后，微微垂下眼，眼泪就簌簌掉了下来。

    他的嘴唇都有些干裂了，流了血。沈金台躺在他怀里，眼角一直在流泪，镜头拍到了，孙四海喊了一声”咔“，说：“闻声，控制一下情绪。”

    沈金台睁开眼睛坐起来，神色却很冷静，只点了一下头，嘴唇抿了抿，眼泪依旧在往下流。

    “这一次不用重头来了，就补拍最后一个镜头就行了。”孙四海说。

    沈金台重新躺到了白清泉的怀里，白清泉显然还在情绪里，在导演喊了“ACTION”之后，他红着眼睛，垂下头来，亲吻了一下沈金台的嘴唇，紧紧抱着他，再没有松开。

    “咔，OK，过了。”孙四海喊。

    工作人员赶紧递上水来，拍完这场戏，两个人都筋疲力尽，声音都有些沙哑了，今天的拍摄也到此结束，剧组给他们留了足够的时间去休息。沈金台伸出胳膊来，白清泉就情不自禁地拥抱上去，他的手按了一下白清泉的头，忽然听见“叮咚”一声，小爱突然上线。

    “那个，亲，打扰一下！”

    沈金台：“……”

    “鼻子奖励，敏感度奖励，玩年腿，三项奖励都已经送出，第四项男性体香奖励，还差三分！”

    “……什么？！”

    “重大突破，白月光对您的好感度已经达到爱情级别，感觉他已经爱上您了呢！”

    沈金台吃惊地松开白清泉，见白清泉含着泪水看着他，他不得不说，含着泪光的白清泉，真的好看极了。

    这是还没出戏吧，他最近可是一点攻略白清泉的心思都没有！

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫嘛！他真的靠演技日到了白清泉？！

    “感觉”已经爱上他是什么意思，系统这么不严谨的么？这种入戏萌发的爱意值也算么？还有玩年腿是什么意思，谁玩？

    敏感度？是不可描述上半身和不可描述后半身那个敏感度么？体香又是什么鬼！

    沈金台简直一肚子疑问！

    两人朝工作人员鞠了一躬，准备回化妆室，沈金台披上小糖递过来的外套，拢了一下衣领，忽然看见了阎秋池。

    他愣了一下，心跳陡然漏了一拍。他突然意识到拥有这些奖励的自己，如果落到阎秋池手里，将会是什么下场。

