    晚上，十一点。

    月色正好，如水的月光洒落一地，大地万物笼了层银光。

    墨上筠坐在树上，一条腿架在树枝上，一条腿垂落下来，她不紧不慢地嗑着瓜子，跟过来度假一般，闲散惬意。

    声音藏在风里，很快被吹散，飘不了多远，因而无人察觉。

    在墨上筠的视野里，趴着一个穿着迷彩军装的身影，没有任何遮掩物，所以，在月光下那抹海洋迷彩很显眼。

    那是陈疏好。

    她端着一把狙击枪，于草丛中一动不动的，通过瞄准镜对前方的目标进行瞄准。

    墨上筠磕完了一整包瓜子，陈疏好还是没有起身收工的意思。

    她慢条斯理地将垃圾装到袋子里，然后收起来放到兜里，下一刻，架在树上的腿一侧一偏，她直接从树上跳了下来。

    她没有刻意隐藏，所以，陈疏好也听到了动静。

    可是，陈疏好依旧没有动，仿佛所有的一切动静都与她无关，她专心致志地盯着瞄准镜。

    有汗水从额角滑落下来，一滴滑落到眼底，眼睛酸涩，她下意识地闭了起来。

    再睁开眼时，她发现身侧多了一道身影。

    对方就在身边站着，没有说话，但光是一声不吭地站着，就足以给她带来一定压力。

    所以，原本不想去搭理的陈疏好，在这种如针扎一般的压力下，终于动了。

    陈疏好的视线从瞄准镜上偏离开，然后脖子僵硬地抬起头。

    只是，在注意到站在一侧的是墨上筠后，陈疏好的神情不由得变了变，先前平静的表情，此刻变得有点古怪。

    但很快的，就成了见怪不怪。

    墨上筠来找她，无非是知道她故意设计让陈雨宁知道零食的事。

    在这件事上，不管墨上筠有天大的理由和本事，她也是不会认错的。

    是墨上筠坏了规矩，她的做法没有错。

    想至此，陈疏好神色冷了几分。

    “陈疏好，”随手扯了一根草，墨上筠面朝前方，就在陈疏好身边坐下来，她漫不经意地把玩着手里的草，同时似是带有趣味地出声，“狙击手？”

    她说话时勾起唇角，语调轻轻上扬，如同在表示疑问。

    怪惹人不舒服的。

    最起码，陈疏好一听到她问出这三个字时，神情愈发地冷然，心里莫名地燃起了怒火。

    “您有事吗？”

    陈疏好冷声问着，干脆从地上坐起来，脸色不怎么好看。

    “路过。”

    墨上筠晃了晃手中的杂草，语气淡淡地回答。

    冷不丁听到这样的回答，陈疏好不由得愣了一下。

    她偏着头，盯着墨上筠打量了几眼，忍不住想起当日墨上筠一直尾随在她身后逗她玩的场面，顿时心生万丈怒火，颇为暴躁。

    抬手，将手中的杂草折断，墨上筠声音不紧不慢的，“你们队长没跟你说，你不适合当狙击手吗？”

    她的声音很随意，于是在无形之中给陈疏好一种——“我可以随意评价着你的人生，随意否定你所有努力”的感觉。

    可与此同时，陈疏好却不得不想到，早在她成功熬过选拔成为一名蛙人的时候，她那个还没有被调走的狙击手队长也曾跟你她说过同样的话——

    “陈疏好，你不适合当狙击手。”

    她们总是这样，不给你一个合适的理由，轻易否决你的一切。

    所以，从那一天开始，陈疏好开始没日没夜地进行狙击手训练，别人训练多久，她就加倍训练，别人得到的成绩，她就要比她们更好。

    当时的女队队长见证了她的努力，将她拉入狙击手训练行列，而她也给女队队长一份完美的成绩——她所有的成绩，在当时训练的人里，都是第一。

    她的实力，让女队队长无话可说。

    一直到现在，她都记得女队队长颇为尴尬的表情，就好像意识到自己言论的错误性后，无法拉下脸面的感觉。

    而现在——墨上筠还在跟她说这样的话。

    “您是狙击手吗？”陈疏好面露讥讽之意，话里藏针，恶意显然。

    “不是。”

    将手里的杂草一丢，墨上筠偏头看了看她。

    陈疏好冷笑一声，眼底藏着锋利的光芒，不甘示弱地反击道：“那您有什么资格评价我？”

    “评价一道菜，不一定是厨师。”墨上筠慢条斯理地说着，然后从地上站了起来，“我味觉正常。”

    “……”陈疏好脸上的笑意瞬间淡去，她冷眼盯着墨上筠的身影，“呵，如果您真看不惯我，大可去做手脚将我提出海军陆战队。特地跑过来说这种言论，也太幼稚了些。”

    墨上筠斜了她一眼，只手放到裤兜里，转过身沿原路返回。

    “焦躁是狙击手大忌，你不适合。”

    远远的，陈疏好听到墨上筠的声音，字字坚定，没有丝毫动摇的意思。

    陈疏好回过神，见到墨上筠远去的身影。

    当下深吸一口气，陈疏好紧紧咬了咬牙，一把抓起周围的杂草，狠狠扯了下来。

    妈的！

    她什么人，凭什么对自己评头论足的？！

    *

    墨上筠回到宿舍时，陈雨宁已经躺下睡着了。

    她没直接去睡，而是去书桌下的柜子里翻出阎天邢给的花露水。

    没办法，丛林里的夜晚很坑爹，在树上嗑瓜子的后果，就是被蚊子叮了几个包。

    痢疾这玩意儿很严重，虽然她不觉得自己运气会差到那种地步，但喷点花露水止痒还是很有必要的。

    刚喷了两下，就听到上铺传来窸窣的声音，墨上筠斜眼看去，赫然见到的坐起身的陈雨宁。

    “墨连长，你去找陈疏好了？”手掌撑在床铺上，陈雨宁看着站在黑暗中的墨上筠，问话也很直接。

    “嗯。”

    墨上筠直白地应声，又朝脖子喷了两下。

    “你找她说了什么？”陈雨宁直截了当地问。

    “聊聊人生。”

    墨上筠很快接过话茬。

    空气倏地凝固了两秒。

    意识到陈雨宁语塞，墨上筠为了避免尴尬和误会，也没有继续跟她绕弯子。

    “放心，我没找茬，就说她不适合当狙击手。”

    换了只手，墨上筠朝手背上喷了点花露水。

    陈雨宁倏地脸色一变，有些不大好看。

