    

    这日下午，高务实再次见到了黄芷汀，不过这次却不是高务实去安南会馆见她，而是她来高府辞行。

    今天上午的觐见，皇帝只是把她的海东镇守使改为越东镇守使，另外再加恩册封为安南副都统，除此之外并没有提及让她何时返回安南。不过黄芷汀知道加封这个副都统的意思，多半是与此次出兵有关。

    辞行什么的只是场面话，黄芷汀此来最重要的事，其实是和高务实确定此次出兵的兵力组成。

    黄芷汀自己手中的兵力核心，当然是狼兵，随着安南之战结束两年，从广西移镇、另划安南地盘再到高务实的“归化户籍制”推行，现在黄芷汀手头可以抽调的兵力是超过两年前的。

    黄氏在安南的权力，《京华十六条》中有明确规定，其细则条款先不说，主条款是这样写的：“第十一条，为保障安南之安靖，安南都统司允诺，大明帝国广西黄氏土司之狼兵，可于安邦、京北、山南、外清化四宣抚司之地随意驻扎。”

    换句话说，安邦、京北、山南、外清化这四个宣抚司就是黄氏的地盘。而其中黄氏主支分到两个宣抚司，山南宣抚司和安邦宣抚司。

    山南宣抚司给了黄承祖、黄应雷父子，安邦宣抚司则由黄芷汀本人领有，安邦宣抚司的首府即为海东，所以她的职务是海东镇守使。

    黄氏分支领有京北、外清化，但由于分支不止是两家，所以实际上京北和外清化的划分是很细的，挂名宣抚的人物也是黄氏公推而出。

    同时，京北靠近海东，外清化靠近山南，而海东、京北与山南、外清化之间的地盘却是高务实的京华所占有(海阳府+升龙)，所以黄氏实际上形成了南北两系。

    北边黄芷汀对京北宣抚司的影响力巨大，而南边的外清化则主要听黄承祖、黄应雷父子调派。当然，由于安南之战是黄芷汀力主要打，并且亲自领兵打成这个局面的，再加上她和高务实的特殊关系，所以实际上不管南系北系，当黄芷汀有令之时，还是都得按她的意思办。

    拿下安南四宣抚司，对于广西黄氏土司世家而言，到底有多大的提升呢？

    从控制地域的大小来说，提升并不是特别明显，原先如果是二，现在无非也就是三，在旧地面积的基础上扩张了一半。

    但如果从人口上来说，那就异常膨胀了。

    “思播田杨，两广岑黄”，听起来真是威风八面，但实际上黄氏在广西之时，别看治地面积不小，但主支和分支加起来，治下土民却顶多也只有六十万人左右——名头响亮的主要原因是狼兵太能打。

    可是等他们在高务实的安排下移镇安南之后，光是分得的海东、京北、山南、外清化四宣抚之地，就有一百三十万安南人，黄氏治下人口膨胀了两倍有余！而在海东煤矿得到开发，同时又在下龙湾附近建港之后，还有不少粤、桂两省出身的明人前来定居或侨居，黄芷汀的实力更进一步得到了加强。

    如今按照黄芷汀给高务实交底的情况来说，她在海东本镇就有八千狼兵，如果临时征兵(仅止于土民)，可以高达两万。

    当然，八千狼兵不可能全部抽走，按照黄芷汀自己的看法，抽调五千问题不大，因为剩下的部分除了三千狼兵之外，还有安南人出身的衙役、巡捕、辅兵等三千多人。

    黄芷汀认为留下三千狼兵足以震慑住他们，而他们又可以安定地方，使海东不会生乱——其实也生不了什么乱，毕竟升龙城离海东也不远，还有水路连接，升龙城的数万升龙警备军如果要来海东，几乎是朝发夕至。

    而除了海东本镇，京北、山南、外清化的狼兵也都有所富余，黄芷汀认为可以抽调出八千人来用于远征。

    对于这个人数，高务实不觉得意外，不过他认为不需要出动一万三千狼兵去缅南，最终想来想去，决定其余三宣抚司每家只抽一千人，与黄芷汀本镇的五千狼兵一道，凑齐八千人。

    黄芷汀听了有些皱眉，略微迟疑了一下，道：“我尚未与缅军交过手，不知缅军战力如何，若只领八千人去打缅南勃固旧地，恐怕前景难卜。”

    “我怎会让你只带八千人？”高务实倒没想到黄芷汀居然误会了，解释道：“除了狼兵之外，你还要带上金港警备军七千人，以及阮倦、莫玉麟部所抽调组成的五千安南兵，合计两万大军。”

    黄芷汀怔了一怔，反问道：“金港警备军也就罢了，毕竟是你的人马，有你一声令下，他们不敢不服我军令。可怎么阮倦和莫玉麟的人马也要我统带？他们会听令吗……嗯，我是说，他们会不会阳奉阴违，反而误我大事？”

    高务实道：“原本我是打算让你只带狼兵和金港警备军一部的，不过皇上加了你副都统，我考虑再三，觉得你应该指挥一下他们了。”

    黄芷汀这下子明白过来了，点了点头，但却说道：“若是有胆敢不听令的……”

    高务实眉头都没皱一下，平静地道：“你是主帅，违抗军令者，生死皆由你决断。”

    黄芷汀点点头，没再说话。

    “另外……”高务实补充道：“除了这些之外，高璟的舰队也归你统一调度，哦对了，高璟这次不光会指挥安南分舰队，我还会从南洋舰队中给他补充加强，以确保即便对上佛郎机人也有较大的把握能够取胜。”

    黄芷汀主动地道：“你说上舰指挥与坐镇陆上指挥全然不同，那高璟这边，我就不参与了吧。”

    高务实摇头道：“海上作战如果发生，的确由他决定怎么打，不过你在勃固可能需要他掩护或者安排行军路线。譬如从甲城突袭乙城，陆路要走十天，海路可能只需三天，这种时候你就可以下令让他配合运兵。”

    黄芷汀笑了笑，道：“好，我知道了。”

    高务实闻言点了点头，又补充道：“你可以向他暗示一下，南洋舰队现在还没有主官。”

    “这块肉可不小。”黄芷汀笑着道：“想必高璟会很想尝一尝。”

    高务实笑而不语，黄芷汀便又问道：“不过，我这一路就带走了两万大军，你之前却说此次出兵规模不超过三万，那陆上驰援暹罗的那一路岂非只剩一万人了？我以为恐怕有些不足，就算让岑凌去，也还是过于单薄。”

    高务实摇头道：“岑凌不能去，他这两年在安南平乱，已经打响了名声，我要留他在安南坐镇，震慑宵小。”

    一听这话，黄芷汀就忍不住好笑，道：“昔日在广西时，岑七公子好歹也是以翩翩佳公子示人的，却不想一到安南，竟然被你生生用成了‘岑阎王’，也不知道岑凌自己心里作何感想。”

    高务实不禁挠了挠头，其实这倒真是个意外。

    当初旧宣光守将武文密之子武公纪作乱，岑凌觉得黄芷汀的辖地都没乱，他的辖地居然先出了叛乱，实在太丢面子。

    于是他亲率五千本镇狼兵前去讨伐，一战全歼了志大才疏的武公纪所部八千人，然后不管三七二十一，统统杀了个一干二净，把莫氏朝廷吓得筛糠不说，越北的安南人还把“岑阎王”给他叫响了。

    高务实也是顺水推舟，干脆让岑凌全面负责安南平叛剿匪等事。于是这两年下来，死在他手里的“安南志士”不知凡几，“岑阎王”之名在安南已经可止小儿夜啼了。

    这种情况下，派他去攘外，就显然不如留他安内。

    高务实干咳一声，道：“去暹罗的那一路，我会派阮潢领兵。我的意思是，让他也带上五千本部，同时阮倦和莫玉麟各出两千，然后升龙警备军那边调给他六千，凑足一万五千人，这样的话，虽然比原计划多用了五千，但还能接受。”

    黄芷汀皱眉道：“人数倒是只加了五千，不过阮潢也好，阮倦、莫玉麟也罢，他们的安南兵既不像狼兵敢于死战，又不像两大警备军一样火器强大，我总觉得他这一路还是有些虚。”

    高务实道：“他这一路去暹罗，实际上在缅军主力南下之前都是不会有什么大仗要打的。你也知道，缅甸人在暹罗和老挝的名声都坏到极点了，纳黎萱和比亚觉只要扯旗子造反，肯定其从如云，只需拿下一两处关键之地，接下来就是传檄而定了。

    唯一可虑的就是缅军主力南下之后，一旦你从勃固撤走，尤其是如果你选择走海路撤回安南的话，暹罗这一路的压力就大了。

    不过我想到了一件事，此前缅甸征服暹罗，也是来来回回打了好多次，每一次的关键之战都在大城(暹罗首都，在后世曼谷以北)，只要大城不失，缅甸最终就只能退兵。因此，我打算让升龙警备军的这六千人多带守城火器，甚至可以考虑让南洋舰队再多兼一个任务，送一批京华基建的人手和水泥等材料去改建大城城防，使之能更好的配合火器发挥守城威力。”

    黄芷汀皱眉道：“暹罗人可靠吗？”

    高务实闻弦歌而知雅意，笑道：“你是怕我把大城的城防修得太好，万一将来和纳黎萱闹翻了，自己都拿不下来可怎么办？”

    黄芷汀微微一挑柳眉：“从目前的情报来看，这个纳黎萱可是暹罗内部铁杆的强硬派，身为暹罗副王都不能让他满足……他既然不肯做缅甸的忠臣，我想他也未必就愿意做大明的忠臣。”

    高务实笑了笑，摇头道：“你的担心是很有道理的，我也认为纳黎萱不是那么好控制的人。不过，你却不懂建筑学——此番如果对大城城防做出改建，其实只有当升龙警备军在大城时，那些改建才能起作用，只要暹罗人一日没有达到升龙警备军的火器水平，那些改建就毫无意义。”

    这其中的学问高务实暂时没时间和黄芷汀细说，只是简单的解释了一下类似于交叉火力、多重打击等思路，其实说穿了无非是借鉴了一下历史上的棱堡战术，只不过借鉴得没那么彻底。

    但黄芷汀在军事上倒还真有些见解，只是看高务实随手画了一幅极其简单的草图再解释几句，便明白了其中的关键，恍然道：“我明白了——除非有万历一式那样远的有效射程，否则这些改建对暹罗来说都是‘屠龙术’，他们的木弓根本射不了那么远，无法利用这些工事。”

    高务实笑着点头：“不仅万历一式，还有这些炮口……你看，如果没有京华那些可以较大幅度调整射角的轻炮，这些东西修在那里完全是浪费材料。”

    “你有防备就好。”黄芷汀放下心来，颔首道：“我跟比亚觉姐弟接触过，这两人没有太大的野心，比亚觉本人只是一门心思想给父亲报仇，甚至能不能让老挝复国都不是特别看重；她弟弟一则年纪还小，二来这几年一直在姐姐羽翼下成长，个性……有些软，看着也不像是个能做大事的。

    但那个纳黎萱则不同，我总觉得他和莽应里其实是同类人，只不过双方所处的位置不同，莽应里那厮的父亲莽应龙，不管怎么说，总也是缅甸的一代雄主，而纳黎萱的父亲却不过是个软蛋傀儡……我觉得迟早有一天你会跟纳黎萱闹翻，最好还是先做一些准备。”

    高务实点点头，道：“放心吧，我会有所措置的，也会交待下面把在暹罗所到之处的地形、风土、民俗等情况仔细记载，你那边也是一样。”

    黄芷汀微笑道：“你派给我的金港警备军中有相关的人才吧？我手底下可没有这号人可用。”

    高务实哈哈一笑：“少不了你的。”然后问道：“什么时候走？我安排一下，送你启程。”

    黄芷汀摇头道：“明天礼部就要闭门，正事要紧，你这个同考官就不要送我了，让舰队方面把船准备好就行。”

    高务实欲言又止，其实他知道黄芷汀不要他相送，恐怕不止是由于明天礼部要闭门，同考官必须入内之故，可能更多的是考虑到他的名声。不过他自己也觉得在和缅甸打完这一仗之前，不宜和黄芷汀公开表现得过于亲近，所以有些纠结。

    “那今天留在我这里吃晚饭吧，就当是为你践行。”

    黄芷汀大大方方地一笑：“好。”

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”、“dj000214”的月票支持，谢谢！        

