    染白的动作一瞬间顿住。

    抓住了君湛话中的关键词。

    陛下？下药？

    染白敛了敛眸，一瞬间脑海中已经计算出无数数据组成的事实。

    原主身份是女帝？

    他知道下药，他给下的？

    染白心不在焉的想着，但是片刻的停顿不是来源于这个，而是耳旁系统的提示音和熟悉的灵魂感觉。

    “叮，开启隐藏性强制任务，攻略男神君湛，请你用爱温暖他，用心关怀他。”

    染白现在并不清楚之前的事情到底怎样，因此也没有接下君湛的话。

    只是低着眸借着微薄的月光打量着被她扣下的男子。

    他穿着一身暗红色华服，领口是用金色丝线游走的精致纹路，衬着肌肤更加白皙。

    如瀑墨发披散在桌面上，带着半张银色面具，只能看得到半张脸。

    大抵是能用绝色无双来形容他的。

    月光下的五官深邃漂亮，是恰到好处的精致。

    睫毛很长，浓而卷翘，睫羽下那双狭长的丹凤眼倒是透着散漫的邪气，美貌中透着锋芒毕露的攻击性。

    仅仅只是半张脸就透着惊心动魄的美感，难以想象要是把那面具摘下来后，会是怎样的慵懒美色。

    一身暗红色锦袍更给他添加了几分妖气，邪惑的像是苏醒的恶魔。

    染白视线顿了顿，

    琢磨着，

    不管哪个世界的他，好像都是一样好看。

    “陛下可是看够了？”

    君湛似笑非笑的开口，薄唇勾着一抹漫不经心的弧度。

    染白强忍着下药带来的不适，攥紧了他的手腕并没有松手，盯着他，嗓音微哑：“药你下的？”

    君湛眉眼微怔，随即慵懒嗤笑了一声，勾唇，嗓音很淡：“陛下莫不是把脑子烧坏了？”

    他半眯着眸，声线有些恶劣，还有些可惜的意味：“本来是想把陛下送到青楼，没想到，竟然提前醒了。”

    他的语气多多少少带着些遗憾。

    染白：“……”

    “那你还真是可惜了。”染白不动神色的说着，扣住男子的手腕扣的更紧了。

    刚才还没什么感觉，现在倒是反应过来。

    尤其是在药效之后，手下攥着的冰凉如玉的手腕倒真显得有些烫手。

    时间长了，被这样以绝对强势的姿态扣住到底是有些不舒服的。

    君湛拧了拧眉，挣脱了一下手腕，没挣开。

    他懒散的抬了抬眸，仰视着她，嗓音没什么情绪：“陛下可否松手？”

    “松手？”染白轻笑了一声，由于角度问题居高临下的看着俊美如妖的男子：“松手等着你做什么？”

    至少她现在还占据主动权，要是真放开了手，谁知道这人会做出什么来。

    看样子，

    这人和原主之间也没什么好。

    “陛下变了。”他看着她，弯了弯唇角，嗓音若叹息：“变得学会反抗了。”

    染白眸色幽深的看着他，心想着得赶紧接受剧情才是。

    也不能总这样，表面上看来是染白牵制住了君湛，可实际，一无所知的染白还是处于被动方。

    她眯了眯眸，一手扣住君湛的手腕，另一只手捏着君湛的下巴，强迫性的让他仰视着她。

