    家，对于泰勒来说，已经成为了奢念。

    他的妻子和孩子，都已经死在了末日之初，泰勒唯一的姐姐也没能挺过来。

    接下来的生活，便是艰难的生存。

    法律和秩序的崩溃，末日后的联邦成了暴徒的乐园。

    每个人都有自己心中的道德底线，那些暴徒也是——只是他们的底线标准不同。

    泰勒做不到像那些暴徒一样，所以他对那些幸存者团体敬而远之，只是一个人艰难的生存着。

    人类，是群体性的生物。

    特别是后来果断地离开了星球，泰勒一个人在黑暗而冰冷的宇宙中漂泊了相当长的一段时间之后，他更是渴望有个地方可以让自己固定下来。

    此时此刻，哪怕只看了这个明显处于地下的世界几眼，泰勒就找到了家的感觉。

    不远处平行的通道中，一个穿着矿工衣服的年青人推着一辆装有某种物资的车，在车上还坐着一个小女孩。

    看到他们，年青人礼貌地点头笑了笑，而那个小女孩更是冲他们笑着摇手。

    在更远处的机械臂控制室中，操作机械臂的是一个中年妇女。

    看样子机械臂吊着的大箱子要从泰勒等人头顶荡过，中年妇女停了下来，同样面带微笑看着他们。

    在这些平行的通道外围有一个平台，此时正有上百个孩童聚集在一起，认真地看着面前巨大的光屏，听着一个看上去平凡而又美丽的少女讲课。

    更多的人，在不同的地方忙碌着。

    哪怕灯光很昏暗，空气也很浑浊，但是泰勒能清楚地感觉到，从孩童到成年人，每一个人的脸上却都洋溢着发自内心的笑容。

    “我们走这边，埃迪大叔和雪莉阿姨他们应该在会议室那边。”

    举手投足间就打开了一个“虫洞”的小男孩克罗夫，他先是和几个人打了声招呼，这才笑着冲云月和泰勒说着。

    然而不等他领路，云月突然飘了起来。

    脸上带着诡异的笑容，她缓缓飘向空旷的地下世界中心位置，同时冲克罗夫说道：“这可不是针对某个人，也和你关系不大，所以等下不要哭鼻子哟。”

    克罗夫还有些莫名其妙，泰勒却是大概猜到了一些什么，他的神情顿时大变。

    “从现在开始，我宣布这个基地我接管了。”

    “这里谁是管事的，出来聊聊。”

    悬浮在虚空中，云月清亮的声音在整个地下世界回响着。

    然而出乎神情惶恐的泰勒预料，更多的人只是略显意外地看着云月，却并没有多少人露出多么震惊的表情。

    “又是一个！”

    小男孩克罗夫伸手抚着额头，一脸无语的表情。

    “又是一个？”

    泰勒下意识地看向他问道。

    “没错啊，来这里的进化者中，一些人想要当家做主。”

    “挑战这种事情不少见，但像你的同伴刚刚到达这里就迫不及待想要挑战的，以前还真没出现过。”

    克罗夫并无恶意地笑着说道。

    “呃……”

    有心解释一下她其实并不是我的同伴，泰勒最终决定还是先看看。

    黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    他和云月一起来的，这就已经证明他们同伴的身份了。

    而更重要的是，见识过云月逆天能力的泰勒，心中还隐隐有些期待。

    “给我下去！”

    挑战或者说惩罚，比泰勒想象中还要快。

    就在云月刚喊了一嗓子后，伴随着一声呵斥，一个身影从远处急射过来，直向云月扑了过去。

    瞪大眼睛看着这一幕，却不是只是泰勒，他身边的克罗夫也是一样的表情。

    只是他们都没有看清楚发生了什么，甚至在他们眼中那个身影离云月还有一点距离时，却就像是撞上了一堵无形的空气墙。

    没有碰撞声响起，却又是明显剧烈撞上了什么的身影，直接一头栽向了地面。

    听到一阵明显的倒吸凉气的声音，泰勒艰难地扭动脖子看向了身边。

    刚才还很平静的克罗夫，此时却是一脸震惊的表情，他的嘴巴张的就像是离水后濒临死亡的鱼。

    心中一动，泰勒心中开始迅速地盘算起来。

    当他犹豫着是不是要有所表现时，看到更多的人或者直接飞，或者干脆驾驶着机甲包围过来，泰勒登时打消了所有念头。

    “有什么事情，我们去会议室坐着好好谈谈。”

    “联邦是不是还有像我们一样安全的基地存在，我不知道，但我们绝不允许有人破坏这里的安定团结。”

    “不管你有什么样的目的，也不管你是谁，我们绝不允许。”

    一个宏亮的声音响了起来，这时，一个看上去并不怎么强壮或者说突出的人类飘在了云月的对面。

    其他更多的人，从四面八方围住了云月。

    “联邦要是靠你们这些人来复兴，别说这辈子，下辈子都没希望了。”

    “我现在可以明确地告诉你们，晨星联邦想要复兴，至少在这个河系是没希望了。”

    “跟鼠兽一样躲在地底，你们告诉我，你们能躲多久？”

    “在其它地方建立一个中转站，你们想靠那几个人来区别自己人和敌人？”

    “我刚去过三角区域，还在光角恒星系和萨尔那加族人暴发过冲突。”

    “据我所知，他们现在有更重要的事情处理，就算知道你们在这里，也未必有功夫搭理你们。”

    “如果他们愿意，推平这个基地，灭掉你们这些人，对萨尔那加族来说不要太容易了。”

    “而你们呢，团结一些人躲起来，这样做有什么意义？多活几天真的就那么重要？”

    脸上仍旧还着标志性的邪笑，云月扫视着那些人极尽揶揄之意地说道。

    “什么，你去过光角恒星系？”

    “胡说一气，跟萨尔那加族人冲突过还能出现在这里，你这简直是侮辱我们的智商。”

    “我不信，这绝对没有可能。”

    “谁信才有鬼，你要说自己接触过萨尔那加族某艘飞船最终逃跑了，或许我还会信，这样说鬼才会信。”

    “你有什么本事，能从萨尔那加族的大本营逃脱？你确定自己不是在说梦话？”

    “现在的新人，还真是越来越无耻了。”

    四面八方，那些包围着云月的人，一个个耻笑起来。

    而飘浮在他们中心位置的云月，她并没有再解释什么。

    在她的脸上，那邪性的笑容越发的灿烂——假如云海在这里的话肯定会看出来，这就是云月即将发飙的最明显的特征了。

