    “嘭！”

    巨大的力量击飞了两只异兽，这两只异兽哀鸣一声，直接跌落到雪嫣儿的火海之中。

    下一刻，这炽烈的紫色火海猛然间腾起冲天火焰，一缕黑雾，从火海之中升腾而起。

    在夜笑与雪嫣儿的联手下，这两只异兽竟是不慎之下，直接陨落于当场。

    夜笑朝着雪嫣儿所化的火海看去，只见那火海逐渐恢复平静。并且，两颗拳头大小的黑色雾气光团，从那火海之中，缓缓的浮现了出来。

    刷！

    两只光团，直接朝着夜笑掠过来。夜笑的法身灵体手掌微张，将两个光团拿在手中。

    光团轻如无物，但是其中却是有着一丝邪异的力量。夜笑微微皱了皱眉头，这其中的邪异力量，竟是与黑雾异兽的力量，有着某些相似之处。

    “看来，这蛇尾人身的异兽，应该与黑雾异兽属于同类。”夜笑暗暗思忖到。

    “夜笑哥哥，这便是所说的灵。待到这异兽退去，秘境中的能量便会发生极大的改变。到时候，那些力量浓郁的区域，只有依靠这灵的力量，才能够驱散其壁障。”

    “这一次的灵，强大了许多。按照记载，之前秘境开启，力量最浓郁的区域，几乎需要数万甚至更多的灵，才能够开启。而这一次，以这些灵的力量，估计有十分之一，便足够了。”

    夜笑微微点头，不过脸上的神色，没有半点轻松。即便是十分之一，也至少有数千只左右。这代表着，他们需要斩杀数千只破碎境的异兽才行。而且，两族弟子同样要尽可能进入适合的区域。如此一来，众人所需要的灵的数量，几乎是一个天文数字。

    数万只破碎境异兽，即便是想一想，都要令人窒息。相比而言，夜笑宁愿去斩杀更多的元神级异兽。

    “魂石！我与嫣儿拖住这些异兽，你潜藏过去，斩杀了那两只受创的异兽。”

    将两颗灵收起来，夜笑一边抵御着这些异兽的攻击，一边对魂石传音说道。

    除了需要收拢两只异兽的灵，还因为，夜笑发现，这些异兽，尽皆处于那两只异兽的掌控中。斩杀了那两只异兽，这样一来，众异兽便没有了统帅，自己等人想要脱身，自然也就更加容易。

    虽然，这短短的时间内，已经有四只异兽被重创或斩杀。但是，以夜笑与雪嫣儿的力量，却根本不可能将这些异兽斩杀干净。数十尊破碎层次的庞然大物，即便是夜笑二人不弱，也无能为力。所以，唯一的办法，就是将它们打散，然后趁此脱身。

    而且，如今的状况，也没有太多的时间，让夜笑等人耗在这里。

    如今的秘境之中，这样的异兽数量不知凡几。其他势力的力量，远逊于夜笑等人。若是拖的时间太久，诸多势力的弟子陨落在异兽手中。到时候，夜笑等人所面对的，就是整个秘境中，所有的异兽。真到了那种境地，即便是夜笑再强，也只有败亡。

    所以，夜笑等人如今要做的，不是尽多的斩杀异兽。而是以最快的速度脱身离开，并且聚集其他势力的力量。只有这样，这一次的秘境之行，才有安然的可能。

    听到夜笑的吩咐，魂石应和一声，随后身形逐渐消失。

    而夜笑与雪嫣儿则是继续游走在一众异兽周围，令的这些异兽没有机会去攻击大阵之中的两族弟子。

    突然间，那两只受到重创的异兽，陡然间惊恐的鸣叫起来。而与夜笑二人缠斗的异兽，则是猛然间想要摆脱夜笑两人，前往那两尊异兽的方向。

    不过，这些异兽的身形，还未来到那两尊异兽的身侧。那两尊异兽的头颅，便是陡然间爆开。

    “嘭……”

    巨大的响声震天，恐怖的力量在大地之上炸散开狰狞的裂缝。两只异兽的身躯，崩裂开来，惊恐的鸣叫，也瞬间止住。

    两只大了一圈的灵，在两只异兽陨落的地方浮现出来。而虚空中，则是逐渐显化出魂石的身影。魂石一挥手，将两只灵收拢起来，身形闪烁间，再度消失不见。

    不过，这些灵却是并不罢休，他们疯狂的朝着虚空中的一个方向，爆冲了过去。

    夜笑脸色微变，这个方向，正是魂石隐身所在。魂族，之所以能够隐藏身形，就是因为其有着更为强大的神魂。而这些蛇身异兽，神魂力量同样非同小可，竟是能发现魂石所在。

    “魂石，速退！”夜笑猛喝一声，法身闪烁间，挡住异兽奔行的方向。而雪嫣儿所化的朱雀真身，也是高鸣一声，那火海翻滚着，形成了一道壁障一般，挡住了那些奔行的异兽。

    “咻咻……”

    “咻咻……”

    这些异兽身形微滞，一声声鸣叫，如同在互相交谈。片刻之后，一部分异兽转身，朝着夜笑二人的方向杀来。而有十余只异兽，则是静静的呆立在那火海之前。

    雪嫣儿的朱雀之身翻滚，澎湃的火焰四处游走，这些火焰拍打在异兽的身上，虽不能令其重创，可是却给他们带来了极大的麻烦。即便是他们身上的煞气，都由于这火焰的灼烧，而逐渐变淡。

    而夜笑的巨大法身，则是大开大合。

    一双拳头，不断的与异兽硬撼，脚下两条狂龙，更是不断缠绕上异兽的身躯，彼此撕扯。

    就在夜笑二人陷入苦战之时，那火海之前的十余只异兽，额头之上猛然间显出一点光华。这光华逐渐汇聚，最后竟是形成了一只璀璨的光柱。

    轰！

    这光柱陡然间射向那火海，随后在火海表面爆开。下一刻，那炽烈翻滚的火海，竟是宛如凝固了一般，静止了下来。

    “咔嚓……”

    一声清脆的响声传出，那火海竟是如同镜子般，片片碎裂开来。

    而那十余只异兽，欢快的鸣叫一声。只不过，他们身上的力量，却是直接衰退到极致。很显然，凝化出那恐怖而古怪的光柱，消耗了他们身上极大的力量。

    见到火海屏障破裂，夜笑脸色陡变！

    “轰轰轰……”数拳袭出，夜笑将身前的数只异兽轰然震退，而夜笑则是趁此实际，闪身，向着那十余只异兽袭去。

