    时代大厦内，陈轩此刻眉头紧锁。

    自己心心念念许久的时代大厦居然空无一人。

    这是他没想到的。

    原本还想着好好的和其他幸存者抱团，这样就不用再一个人独自面对这末日里的种种危险。

    此刻他心里充满着浓浓的失落感，此外还有疑惑。

    这里之前到底发生了什么？

    有什么蛛丝马迹是自己没发现的么？

    为了弄明白事情的真相，他打算再仔细搜索一遍。

    此刻太阳已经从远方完全地升起。

    尽管两天没睡觉，他已经十分疲惫，但他此刻必须强打精神。

    他得知道这些幸存者是为什么不见了，大厦是不是有什么他所不知道的危险。

    不弄清楚事情的来龙去脉，他实在无法睡个踏实觉。

    地面的东西没有什么特别的，没有什么参考的价值。

    大厅内部也并没有出现血迹，感觉也不像是出现过什么暴力事件。

    而且尽管现场布局有些乱，地上有着不少散乱的东西，类似纸杯，食物包装等，但是纸杯都在一处，垃圾在另一处，而且卖纪念品的店铺也保持了整齐。

    这显然是乱中有序。

    显然幸存下来的人们依然保持了秩序和纪律的。

    而且从各种情况看，这些幸存者也消失一段时间了。

    陈轩接着寻找，他主要搜索着之前一些没有注意过的死角和盲区。

    很快，他有了发现。

    纪念品店铺的桌子下有个夹层，从里面他找到了一本素描本，旁边还有一根素描用的铅笔。

    他拿起翻开快速的查看。

    都是些很寻常的素描，画的不是特别精致，可以看出绘画者的功底有些粗糙，也许是一个业余爱好者。

    “嗯，这是？”

    十几页过后，素描本上突然不再出现图画，而是改为了文字。

    而且还有日期注明，“3035年6月25号”，在他印象里，这是灾难发生的后一天。

    这个看上去像是日记。

    陈轩眼睛一亮。

    这里面应该记录了一切。

    陈轩开始浏览日记。

    3035年6月25号，天气雨。

    今天是灾难发生后的第一天。

    天气很糟糕，一如我的心情。

    从来没见过这么大的雨。

    本来我只是过来想要找个不错的景写生，怎么突然就发大水了呢？下面看起来都成一片汪洋了。

    今天又上来不少人，加上昨天的，都挤在一起，现在大厅乱哄哄的到处都是人。

    爸，妈，还有同学们，大家都还好吗？

    手机也打不通，一点信号都没有。

    电路也断了，没有灯光，现在一片昏暗。

    我好饿啊。

    什么时候才会出动救援啊？

    ……

    3035年6月26号，天气雨。

    今天是灾难发生后的第二天。

    外面依然是倾盆大雨，没有减弱的迹象。

    而且外面的水位还在升高，根据今天刚逃上来的人说，大厦一半部分都被水淹了，这也太可怕了。

    附近的大厦也只剩下小小的一部分。

    真服了，不知道到时候会不会把这里一块淹了。

    不过应该不会，这里可是时代大厦啊，金州最高的地方。

    有个大哥在组织群众，看起来像是个领导，不过托他的福，几个人从下面找到了很多吃的喝的分给大家。

    还有爸，妈，大家，以现在的情境看，你们可能……

    不要丢下我一个啊。

    ……

    3035年6月27号，天气雨。

    今天是灾难发生后的第三天。

    雨好像有点小了，是我的错觉吗？

    不过水位居然还在涨，一晚上上涨了这么多吗，都快要靠近时代大厦了。

    幸好大厦设计的十分坚固，即使这种情况也仍然能够屹立不倒。

    该死的手机也开不了机了，明明昨天睡觉之前还有40多的电，今天早上醒来居然关机了。

    不过好像大家的手机都莫名其妙的关机了，也不知道为什么。

    还有塑料包装袋居然都一个个开始挥发分解了。

    纯净水桶和饮水机也坏了，这样下去水会不会不够喝的？

    真是离大谱。

    尽管那个领导一直在安抚大家。

    但再这样下去，大伙估计都要GG了。

    也好，反正一个人活着也没啥意思了。

    ……

    3035年6月28号，天气阴。

    今天是灾难发生后的第四天。

    雨终于停了，虽然天空仍然灰蒙蒙的。

    而且水位也没再涨了，看起来到极限了，但是到了这个高度就很离谱。

    这是灌了多少的水？

    外面还能剩下多少陆地？

    不少的家具都被浮在水面上。

    这就是末日吗？

    唯一值得庆幸的是这个领导有先见之明，提前带领大家把吃的都搬上来了。

    尽管塑料不能用了，但是还有一些玻璃的容器，陶瓷的容器可以用，暂时用来装水。

    目前食物储备还比较坚挺。

    尽管大部分的打火器因为是塑料的都被分解了，但是还好有个大哥用的是金属材质的打火器，还可以用。

    有火，就有希望。

    我看领导在和几个看起来很聪明的人在讨论着什么，从他们的表情看，不是很乐观。

    ……

    3035年6月29号，天气阴。

    今天是灾难发生后的第五天。

    水位仍然没涨，但也没降下去，难道就一直这样固定了?

    很多尸体都浮了上来，这吸引了一些样子很奇怪的海鸟。

    它们在吃尸体，真恶心。

    可是我们的食物到手里的少了一些，现在一天只能吃一顿，食物的储备是不够了吗？

    看起来有点不妙。

    ……

    3035年6月30号，天气晴。

    今天是灾难发生后的第六天。

    到手里的食物又少了不少，只有原来的一半。

    几个人想试试抓鱼，可惜失败了。

    在这里的能有几个会抓鱼的？最多有几个平常热爱钓鱼，但那根本不是一回事，再说也没有工具。

    我听大伙都在谈自己力气变大的事情。

    我的力气也好像变大了，怎么会这样？

    ……

    3035年7月1号，天气晴。

    今天是灾难发生后的第七天。

    有人跟领导提议放弃一些人，省些口粮，被领导和一些人给骂了。

    我觉得有一个人说得好，他说：人类花了几千年时间从野兽进化成现在这样，但你只用了几天时间就退化了回去。

    还有有些人受不了打算离开了，他们自己动手用各种材料做了个小木筏，看起来是打算划着这个走。

    他们好像是打算去北风高原。

    北风高原距离这里可是有上千公里啊。

    这能行吗？

    还是应该听领导的等待救援。

    毕竟总有没被淹没的地方，他们会来救我们的。

    ……

    3035年7月2号，天气晴。

    今天是灾难发生后的第八天。

    又有些人走了。

    大家身体素质都提高了不少，或许这样还真有一丝活路。

    领导还在劝大家不要着急，再坚持坚持，再等等。

    但是在这种末日下，真的会有人来救我们吗？

    ……

    3035年7月3号，天气晴。

    今天是灾难发生后的第九天。

    我也要走了。

