    沈翔之前就看见帝神印内部有一股力量，那股力量很像是道神金身类似的力量，所以他使用了自己的道神金血试了一下，没想到居然成功了，这也让他非常惊喜。

    “嘿嘿，可能是命中注定你要成为我的女奴，刚才你话还算数吧？”沈翔笑着摸了摸林惜蓉那满是惊愕的玉脸。

    “哼，别想，我只是的，你难道不知道女人的话当不得真吗？”林惜蓉这么一个高傲的女子，肯定不会自愿当沈翔的女奴，更何况她刚才确实也只是而已的。

    “没事，反正你在我手里，你这辈子都得跟着我，我有的是时间调教你。”沈翔笑了笑，然后拍了一下她的玉脸。

    “万老，你现在有什么打算吗？”沈翔问道，万宇雄曾经进入过那个禁地，他肯定知道里面的一些秘密，沈翔打算让他带路，进去探查一番。

    “这个……总之现在原始圣地的附近不太安全，刚才你使用帝神印，弄出那么大的动静，很快就会有人过来的，而且你现在有抓走林惜蓉，赵尤肯定不顾一切的四处搜查你。”万宇雄道：“现在还是远离这个地方比较好。”

    沈翔看着林惜蓉，道：“万老，我打算进入禁地看看，你对里面有多了解？”

    万宇雄一惊，摇了摇头：“你最好别去，原始圣地的禁地已经不像之前那样了，那个禁地有很大的问题，里面好像藏着什么的东西。”

    林惜蓉也急忙喊道：“对，老家伙得不错，禁地里面现在非常危险，我们帝族有几个强者进去都死了。”

    “为什么会这样？”沈翔皱起眉头，因为禁地里面有通往万神渊的通道，他要从那条通道返回天道世界现在他也很想知道天道神界怎么样了，他急着要回去。

    所以无论有多么困难，他都要尝试一下，他可不能在这里死等，在天道世界有他的朋友，亲人，和心爱的女人。

    “你别问我，我也不知道，总之你现在别进去，一旦进入禁地，就很难回来了，那里现在有一股非常可怕的力量凝聚在里面。”林惜蓉劝道。

    “当然，你要进去的话，可别带上我，我不想和你一起死。”

    沈翔瞥了她一眼，道：“你放心吧，我肯定会带上你的，你现在可是我的女奴，主人死了，你也别想活着……谁让你嘴贱，要让我做个拉车的，哼哼，现在知道我有多厉害了吧！”

    “那……那是赵尤的事情，关我什么事，你快放了我，别带我进去那个要命的地方。”林惜蓉道：“除非你有凤凰羽衣，否则进去只有死路一条。”

    “我不用凤凰羽衣也能在里面平平安安的，总之我决定要进去了！”沈翔道：“反正我死了，也有你陪着我，我怕什么！”

    “王八蛋，你个臭流氓，臭混蛋，臭坏蛋，快放了我，否则我父皇回来，绝不饶你。”林惜蓉破口大骂起来。

    “有你在我手中，你父皇回来了，他能拿我怎么样？”沈翔笑着去揉搓她的玉脸：“你给我老实，否则我就堵住你的嘴！”

    沈翔舔了舔嘴唇，意思是要强吻她！

    回想自己被沈翔强吻一事，林惜蓉心中顿时大怒，那玉脸顿时布满寒霜，恨得牙痒痒，她也不敢再出声，她现在已经知道沈翔是一个什么都敢做的人。

    “那你现在就要进去了？别人可能会死，但我觉得你不会，你这鬼，花样倒是挺多的！”万宇雄道。

    “不，我打算把林庭干掉再，然后我要回去一个老地方，找一个熟人。”沈翔道，他打算回姬氏部落把姬月岚带走。

    姬月岚这么好一个女子，他不任心她留在这儿，打算带回天道世界。

    “好，现在就先去干掉林庭吧！”万宇雄也非常憎恨林庭：“要我一起去吗？”

    “不用，我自己就行了！万老，你可以先去一个地方，我有朋友在那里。”沈翔把袁峰所在的部落位置告诉万宇雄。

    这万宇雄虽然是神荒上面的强者，但因为多年都被困在这里，实力也变弱了许多，沈翔不想让他去冒险。

    万宇雄和沈翔分别，他要远离这原始圣地，免得再被抓回去，因为他没有沈翔那种厉害的空间力量，他走的时候还嘱咐沈翔，要照顾好林惜蓉。

    沈翔把林惜蓉封印在六道神镜之中，然后离开这个地方，原始灵族有一种神奇的法门，能轻易的追踪到他。

    他瞬移到一片荒山之中，把六道神镜拿出来。

    “惜蓉，你们这些原始族是怎么看出我是异域人的？”沈翔一边问着，一边摸着林惜蓉的脸儿。

    像林惜蓉这种高贵冷艳的冷美人，沈翔最喜欢摸这种脸蛋，特别是看见林惜蓉满脸怒火的时候……

    “混蛋，别那么亲热叫我，我和你又不熟。”林惜蓉怒道。

    “怎么不熟？我都和你亲过了。”沈翔笑道：“快告诉我，否则我就扒光你的衣服，万老不在这里了，我可是什么都敢做的！”

    “你……你怎么能这样言而无信，你不是答应过万老，不对我太过分的吗？你要遵守你的诺言。”林惜蓉突然害怕了，特别是看见沈翔那充满邪火的眼神。

    “你都我是混蛋流氓啰，像我这样的混蛋流氓，怎么会遵守诺言？”沈翔哈哈一笑，摸了摸林惜蓉的耳垂，然后把手放在她的背部，慢慢的滑落下去。

    当沈翔的手到她的后腰时，林惜蓉才大喊道：“我，我，你快住手！”

    “这才乖嘛！”沈翔笑了笑，亲了亲她的脸蛋，这让林惜蓉心中又是一怒，恨不得把沈翔的嘴巴割下来。

    “我们原始族体内都有一颗原始内丹，这原始内丹能释放出一种无形的气息，我们一般都能感应得到对方有没有这样的原始内丹。”林惜蓉道：“而异域人没有，所以一眼就能看出来。”

    “原来是这样！”沈翔此时用道心眼，看着林惜蓉的胸膛，在林惜蓉胸口的地方，确实有一团金色的光团。