    　　简不怀看了林陌一眼，刚才要是没感应错的话，沈青之所以停顿了一下，应该是被一股强横的精神冲击给突然攻击所致，在场的恐怕只有他和林陌有这个本事。不由暗叹道：毕竟是唯我道宫的传人啊，行事还是这么不拘小节。

    　　林陌回了简不怀一个笑容，也清楚对方应该是发现自己偷偷用精神力在干扰沈青，这才给了沈易能够活下来并且反杀的机会，不过他并不担心他会说什么，因为他发现从一开始这简不怀就对自己抱有善意，不由想到之前查探的东骷域资料，应该是因为之前任教主无意间对他的帮助吧。

    　　沈易随手扔掉了沈青的人头，然后用眼神示意台下的沈白上前，对众人说道：“我身边这位，在场的可能认识的不多，他是沈青的弟弟沈白，也是我沈家的一位天骄，在此我推举沈白为下一任家主，不知谁赞同谁反对！”

    　　在座的诸位散修和各势力代表，都不由撇了撇嘴，他们心里清楚这个沈白就是一个傀儡罢了，恐怕到时沈家的大权全都会在沈易一个人身上，现在沈家的长老都死干净了，其他的高层要么是沈易一脉的人，要么是沈易的晚辈，自然不会有人站出来争抢沈家的权利。

    　　沈易干咳了几声，说道：“那么我宣布沈白为我沈家下一任家主，现在请沈白家主说几句。”

    　　沈白此时的神情控制不住地兴奋，心里想到：一步，只差一步，沈青已经死了，还有沈易，只要他也死了，自己就是真正的沈家家主了。

    　　看着台下的众人，沈白与林陌眼神一对，林陌微微点头后，沈白说道：“在成为沈家家主后，我要说的第一件事就是废除沈易大长老一职，并且沈易一脉谋害前任家主，罪责当诛，沈家弟子何在！”

    　　原本如同背景板的沈家弟子，有一半站了出来大喊道：“有！”随即对着另一半还在发呆的弟子直接下杀手，几个呼吸过去，无一人幸免。

    　　在场的吃瓜群众，完全被这一幕搞蒙了。

    　　“什么情况，这沈易不是推举沈白当家主吗，怎么沈白转过头来就把沈易一脉的人全都杀了？”

    　　“依我看，这沈白早就准备好了，你没看到那些剩下的沈家弟子吗，他们的站位早就一对一盯上了沈易一脉的人，要我说这些家族就是乱。”

    　　“是啊，这么杀来杀去，纯属内耗，这沈家现在的实力，恐怕连东骷域的前十都算不上了，这沈白也是够狠，漠视自己哥哥死亡，然后再来收尾。”

    　　“嘁，这算什么，听说那些大世家这种事更多，杀兄杀父都不少见，不过这沈白不知道是站在七海帮还是唯我道宫？”

    　　“要我说还是唯我道宫的林少教主够威风，一人就压得整个七海帮不敢吭一声，那赵克敌一直躲在他那些手下后面，也不知道在想什么。”

    　　沈易这时脸色都变了，举起手想给沈白一掌，发现根本无法运用内力，这时他想起在面对沈青时，以自己先天后期的功力即使输，也不应该累成那样，以至于到后面想要站起来都废了好大得劲，现在才明悟到自己也被下毒了。

    　　沈白转过头看着脸色发白的大长老，呵呵一笑，说道：“大长老，这次是我赢了，你一直想拿我当傀儡我知道，无论是你还是我那位好哥哥都从来没有看得起我，我也乐得如此，毕竟无害的我，才能让你们放心。

    　　直到我与林少教主一番话后，我才发现，伪装的太久，我都忘了真正的自己是什么样的了，我竟然真的变成你们眼中唯唯诺诺的沈白，不过还好，我悔悟的不晚，我又可以做回自己了，哈哈哈！”

    　　沈易看着从空间装备中拿出长剑向自己走来的沈白，大脑飞速运转，他想到了刚才沈白说的话，“和林少教主一番话之后”，沈白什么时候和林陌见的面，难道在自己当时见过林陌之后，两人又有了密谈不成，那么从一开始，林陌就知道会发生这种事吗？

    　　可是不应该啊，沈白现如今表现的性格更加的不安份，而自己已经是半条腿迈进棺材的人了，要说执掌沈家很显然是自己更加合适啊，为什么林陌会选择沈白，还是说林陌从一开始就不想留下沈家。

    　　对了，沈青死了，我死了，我这一脉的也被杀，剩下的不过是一个先天期的沈白和一众年轻弟子，再就是一群无力的老幼妇孺，只要林陌花费一点功夫，就能把沈家完全灭除，是这样吗？

    　　沈易的目光看向林陌，发现林陌依旧保持着浅笑，同时也看向了他，两人眼神相对，沈易顿时明白了这个即使保持微笑，但眼底深处那凛冽透骨般冰冷的男子是多么心狠的人，原来他从一开始就没想留下我们沈家啊。

    　　沈易感觉全身的力气都被抽尽，但随即对家族的忠诚让他恢复了一点点力气，他对着已经走到他面前的沈白，大声喊道：“你要......”

    　　话还没说完，就被沈白一剑捅入口腔，长剑直接穿透了后脑，沈白用力的搅了搅后说道：“败者的哀嚎，我是不屑去听的，不外乎求饶或者辱骂，但无论如何都无法改变你将死的命运。”

    　　拔出长剑后，摔了摔上面红白色的液体，然后转过身不再理会已经死去的大长老沈易。

    　　而沈易最后的目光死死的盯着沈白，仿佛在诉说，在呐喊：“你特么就是一个蠢货！！！”

    　　但这句话已经没有人能听到了。

    　　沈白走到台前，再次享受到众人的注视，对着林陌的方向拱拱手说道：“林少教主，我这个答案您可满意，不知您是否支持我成为沈家的家主？”

    　　林陌和善的笑了笑，站起身来，一步，两步，三步，走到沈白的面前说道：“你做的很不错，沈家主，也不枉我把这件事交给你，我很满意。”

    　　沈白自信的笑了笑，同时心中的野心不断膨胀，突然面前的林陌直接运转出幽冥指，以极快的速度，直接点碎了沈白的头颅，鲜血溅了一地。

    　　沈白死前脑海中还回响着林陌最后说的四个字：“我很满意，我很满意。”

    　　(				

