    卫少覃闻声从楼上下来的时候，苏木已经划破了自己的手腕，鲜血顺着手掌流过手指，最后一滴又一滴地滴在光可鉴人的地板上，她就站在那里，看着卫少覃一步步地靠近自己，没有逃避，没有畏惧，眼底闪烁的是一丝丝的得意。

    站在苏木的面前，卫少覃执起她流血的手臂看了看：

    “你这是在逼我？”

    “卫少可以当做我是在自保。”

    “既是自保，为什么不再用力一些？这样的程度怕是等我上完了你，也未必能让你晕了过去。”说罢便松开苏木的手，直接动手将自己白色的T恤撕下来一块，不顾苏木的反对粗暴地包裹上她的手腕，看着那雪白一点点的被红色浸染。

    苏木看着他脱下身上破碎的T恤，随手扔在那一滩血迹上：“卫少有女干尸的癖好？”

    卫少覃抬眸看她，邪魅得很，似乎见了血光的他比之前更让人觉得危险难测：

    “别的女人我是没有兴趣的，但如果是你，我倒不介意一试。”

    说罢便不管苏木的抗拒，直接将她抱了起来，大步地向楼上走去。

    苏木本就没有吃晚饭，加上流了不少的血，整个人都晕眩得很，更不用说她整个人被卫少覃抛上那张大床的时候，若不是顾念着身边还有一匹危险的狼，她怕是会即刻晕倒过去，努力挣扎着想起身的时候，卫少覃却覆了上来，他一手钳制住苏木的下巴，强迫她看着自己：

    “苏木，今天让我教会你一个道理，男人在不爱一个女人却想上她的时候，是不会管她是死是活的。”

    是她把事情想得太简单了吗？认为只要自己伤了自己，卫少覃就会失去兴致，可此时看他的模样却是没有丝毫效果，早知道结果都是一样，刚才她就应该决绝一点，再划得更深一些，她宁愿就此死去，也不愿意做对不起傅时年的事情。

    苏木恼怒地用尽全身的力气狠狠地甩了一个耳光在卫少覃的脸上，卫少覃被打得偏过头去，却也只是用舌头顶了顶嘴巴里被打的那一侧，继而轻笑一下：

    “你是第一个敢跟我动手的女人，就不要怪我不客气了！”

    卫少覃直接动手撕开了苏木身上的衬衫，看着她光洁如玉，比自己想象中还要好的身材，他忍不住地吞了一口口水，却也没有办法忽略苏木身上那些青紫的痕迹，胸口，腹部，腰身都有，可见她之前被狠狠地疼爱过。

    “等下你来告诉我，我和你男朋友究竟哪一个会让你更爽。”

    卫少覃动手去解苏木的牛仔裤，可是在拉开拉链的时候才察觉到有什么不对劲，一直拼命反抗的苏木竟然没了半分生机，抬眸看过去，才发现她不知道什么时候解开了自己手腕上的包裹，用手指用力地扒开伤口，此时洁白的床单上早已鲜红一片。

    “shit！”

    苏母已经进去手术，江北坐在长椅上一直没有离开，却也没有正眼瞧过傅时年和乔遇，给苏木打了几个电话，均是关机的状态，她的心有些不安。

    傅时年和乔遇去了安全楼梯的抽烟区，傅时年点燃了一根烟，乔遇看着他：

    “你最近抽烟是越来越没节制了，小心得肺癌。”

    傅时年凉凉地看他一眼：

    “你最近倒是越来越像个女人了。”

    乔遇：“……”

    自己认的兄弟，再毒舌也得受着。

    “母亲做手术这么大的事情，苏木怎么不过来？”

    傅时年抽一口烟，淡淡道：“电话打不通。”

    来医院的路上他也尝试打电话给苏木，得到的是和大家同一个结果，关机。

    “打不通？该不会遇到什么麻烦了吧？”

    傅时年不知怎地就想到了上次苏木被抢劫的事情，但想想苏木遇到麻烦的可能性，却是微乎其微，尤其是她已经知道了是傅时月动的手，以后的安全意识只会更强不会存在这样的事情，更何况，傅时月也没有那个胆子再去动她。

    傅时年没有回答，乔遇也不再继续这个话题，想起什么，笑了笑：

    “你刚才为什么在同意书上签字？”

    傅时年抬眸看他：

    “什么为什么？”

    “据我所知，你一直没有把苏木看作自己的家人，结婚两年，也没有去看望过一次你这位岳母大人，今天你的做法倒让我有点没想到。”

    “不然呢？眼睁睁地看着苏木的母亲因为做不了手术去世，还是让江北那个非亲非故的人签字？”傅时年淡淡的，没有任何情绪：“再怎么说，苏木也是我法律上的妻子，她救过老太太一命，于情于理，这都是我应该做的。”

    乔遇张了张嘴想说什么，终究是没有开口。

    电话响起的时候傅时年几乎是立刻拿出了手机，却在看到来电显示的时候蹙了眉，乔遇将他的表情看得一清二楚，如果他猜测得没错，他刚才以为是苏木的电话，却没想到等来的会是秦念婉的，见他没有接听的意思，乔遇笑了：

    “前些天你和秦念婉在媒体面前那么形影不离，最近几天倒没看到你们的消息。”

    “老太太知道了，免得她老人家担心，还是消停几天的好，反正效果已经达到了。”

    乔遇点点头：

    “那这电话，你接还是不接？”

    傅时年想了想，在电话临挂断的那一秒，终究还是按下了接听键，向楼下走去。

    江北就是在这个时候推开安全楼梯的门走了过来，看到只有乔遇一个人，不满地皱了眉：

    “傅时年人呢？”

    “打电话去了，江医生有事？”

    “你能不能不每次见到我都笑得这么猥琐，你自己是一个医生，就算不树立自己的形象，也顾虑一下其他的白衣天使，好吗？”

    乔遇：“……”

    他什么时候笑得猥琐了？病人和病人家属一直都觉得他很如沐春风好吗？

    可乔遇大概不知道，江北只是单纯地讨厌他，所以才看他哪里都觉得不顺眼，加上他和傅时年是好朋友，就更是没有任何的好脸色，优点也能看作缺点，但其实和他本人是没有任何关系的。

    傅时年并没有走远，所以他打电话的声音江北听得一清二楚，她虽然和傅时年没有什么接触，但也知道他对待苏木是个什么模样，这样柔情似水的声音，想必是对着刚回国不久的旧爱了，苏木究竟是造了什么孽，才能看得上这么一个人渣。

    傅时年结束电话重新走上来的时候，迎面看到的就是江北看着自己恨恨的眼神，他没什么感觉，反而笑了笑：

    “我和江医生有仇？”

    “我可没像苏木那样倒霉惹上你。”

    傅时年点点头：“那江医生找我有事？”

    “苏木的电话我打不通，她从来没有出现过这样的情况，我怀疑她是不是遇到什么危险了。”

    “她已经不是小孩子了，现在也是法治社会，能有什么危险？”

    傅时年淡淡的，漠不关心的模样终究还是激起了江北对苏木的那种保护欲，她必须用全身的力气劝服自己才能不冲上去狠狠地揍上傅时年的脸，她冷冷地看着傅时年：

    “你再怎么说也是苏木的丈夫，现在她下落不明，你却站在这里简单的一句现在是法治社会？你要把她的人身安全全部交托给社会的侥幸概率？如果社会真像你说得那么安全，监狱里为什么还有那么多的犯人？退一万步讲，就算你说得是对的，但意外呢？你能保证在我们联系不到她的时间里，她没有被抢劫？没有被车撞？没有被绑架？”

    傅时年有几秒没说话，但只有真正了解他的人才明白，他是真的把江北说的这种可能性考虑进去了，只是开口的话依然那么地不留情面：

    “知道我和她关系的人没几个，你觉得苏木有什么价值会让人大费周章地对她进行绑架？不过既然江医生这么担心她，不如你出去找找，若找到了，身为苏木丈夫的我也会真心诚意地对你说一声谢谢。”

    “傅时年，你就是一个混蛋！苏木是瞎了眼才会看上你！”

    傅时年微微一笑：

    “但愿她眼疾快点痊愈。”

    “你……”

    乔遇觉得自己必须要站出来说点什么了，否则他不敢保证江北会跳起来揍傅时年，因为连自己都觉得他的话十分欠揍！

    “江医生，你消消气，时年不是那个意思，他已经派人去找了，其实他也很关心苏木的。”

    傅时年：“我什么时候派人出去找了？她若想回来自己没长脚吗？还是已经蠢到不记得回家的路？”

    乔遇急了：

    “你他妈的能不能不说话？”

    傅时年冷哼一声：

    “不能。”

    江北已经懒得再继续留下来听傅时年狗嘴里吐不出象牙的话，与其在傅时年的身上浪费时间，她还不如去报警让警察帮忙，指望傅时年这种人，苏木的尸体都凉透了！看着江北愤恨离开的背影，乔遇气得不行，指着傅时年骂道：

    “你说你，你说你这种人怎么会有老婆？江北说得没错，苏木看上你，真是瞎了眼！”

    “明天给她挂眼科，如果她还知道回来的话！”

    乔遇：“……”

