    轰！！！

    炽热的气浪冲天而起，瞬间侵染了整片天空。

    伴随着轰隆隆的嗡鸣声，一道青色的身影从浓浓的烟雾中挣脱而出，面色难堪地向着远处的天空飞去。

    “可恶，这小子怎么会这么强！？”

    马尔科飞翔在高空之中，看着下方被黑色浓烟所笼罩的的区域，忍不住发自内心的质问起来：

    “他, 真的是一个刚出海不到一年的新人吗！？”

    身为白胡子海贼团的一番队队长，马尔科自问自己的眼界在这个世界已经足够辽阔，可今天的对手，却仍然让他感到无比的震惊。

    “喷火龙，使用大字爆！！！”

    就在马尔科疑惑之际，黑烟之中陡然出现一个振奋的声音。

    下一秒, 自浓烟之中，一道橙黄色的身影纵然飞出，向着天空中的马尔科追击而来。

    “吼！”

    拥有强健体魄的喷火龙瞬间来到了马尔科的上空, 口中骤然火光乍现，如日光般熊熊的烈焰瞬间汇聚，对着马尔科喷涌而去！

    尽管有着不死鸟果实的超强恢复能力，可面对喷火龙的全力一击，马尔科仍不敢有一丝的马虎。

    同样宛如火焰燃烧般的翅膀瞬间挥动，滞空的身影凌然一顿，然后快速地向着斜侧方闪去。

    可就在这时，又是一道大笑声响起。

    “哈哈哈，抓住你了！”

    只见自喷火龙的背部，一直隐藏身形的艾斯陡然跃起，不顾下方是近百米高空。

    武装色霸气犹如盔甲般武装双拳。

    虽然只是兑换了武装色霸气的初阶版本，但凭借着艾斯自身的天赋，加上汹涌的气血，现如今的他在霸气上的造诣已经达到了一个极高的地步。

    “什么！？”

    马尔科心下一惊，却已经来不及再次闪避。

    轰！！！

    漆黑的铁拳骤然挥击在马尔科的头部，沛然的巨力下, 马尔科瞬间化作一道青色流星，向着下方的地面撞击而去。

    穹顶之下, 早有准备的喷火龙一个回身，接住了下落的艾斯，一起向着地面飞了回来。

    ……

    ……

    “开……开玩笑的吧！？”

    下方的岛屿上，一名白胡子海贼团的成员看着被击落的马尔科，脸上露出了无比震惊的神情。

    “不好！”

    另一名船员倒是瞬间反应过来，连忙掏出了电话虫，对着话筒急切的呼喊了起来：

    “呼叫莫比迪克号，呼叫莫比迪克号！”

    “这里是一番队，我们在收取利亚岛保护费时遇到了黑桃海贼团，目前马尔科队长正在与其船长进行交战，请求支援！”

    “黑桃海贼团！？”

    电话虫那边的接线员明显一愣，似乎没有想起来这个黑桃海贼团就竟是哪个四皇旗下的海贼团。

    不过听到对面伙伴焦急的呼救声，他立马回复道：

    “莫比迪克号收到，现在就派人赶往利亚岛，你们先撑住！”

    啪！

    电话虫被干净利落地挂掉，却是让一番队的海贼们瞬间心安了许多。

    虽然说对方的实力强大无比，能够让马尔科队长陷入劣势，但白胡子海贼团中，每一位队长几乎都有着与马尔科队长差不多的实力。

    只要有人能够赶过来支援，那对方必然逃脱不了白胡子海贼团的手掌心。

    想到这里, 他们再次抬头望向远处的战场，一个个地紧握着手中的武器，却无论如何都不敢向前踏出一步，加入这场战斗。

    “真强啊。”

    一个海贼感慨着，他似乎已经认出了艾斯的身份。

    毕竟这个大海上能够靠着宝可梦创出一方名号的人简直少之又少。

    只要稍微对照一下，立刻就能够查到艾斯的信息。

    原本他们今天就像往常一样，前往这个白胡子海贼团旗下的岛屿收取物资，没想到的是……

    艾斯带领的黑桃海贼团竟突然拦下了他们，并且说要拿下这座岛屿的统治权。

    堂堂四皇之一的白胡子海贼团哪里会惯着这等黄口小儿的荒谬言论，立刻就叫嚣着要给艾斯一点好看。

    然后……

    他们就被艾斯狠狠地收拾了一顿，直到马尔科到来之时，他们才得以解脱。

    ……

    ……

    “咳咳……”

    深坑之中，被打得恢复了人形态的马尔科重重地咳嗽了一声。

    青色的火焰瞬间在其面部燃起，原本已经凹陷进入的部位在不死鸟的能力下，竟然快速恢复。

    短短几秒钟的功夫，马尔科就如没事人一般再次站了起来。

    “还真是好用的能力啊。”

    踏！

    艾斯从喷火龙的背部跳下，看着快速恢复的马尔科，脸上不由得露出了惊奇之色，旋即又大笑道：

    “要不然你来当我伙伴好了？”

    “正好我的船上，还缺一个靠谱的船医！”

    “我叫艾斯，是要成为海贼王的男人！跟着我，你绝对不会后悔的！”

    “…………”

    看着艾斯那脸上真诚之色，马尔科的额头顿时泛起一片黑线。

    这个家伙，究竟是有多大条，上一秒才锤完自己，下一秒竟然就来邀请自己上他的船。

    不过这种行事风格，倒是颇有几分老爹的神韵在里面呢。

    艾斯的行为，让马尔科不由得想起了自己那个到处抓别人当儿子的老爹。

    难道这种大神经是强者的共同之处？

    “真是抱歉啊，”

    马尔科摇了摇头，说道：

    “我现在在白胡子海贼团呆的很舒服，你的好意我只能拒绝了。”

    “而且……”

    烘！

    一双青色的火焰羽翼在马尔科的后背燃烧升腾。

    马尔科抚了抚自己的圆框眼镜，咧嘴道：

    “成为海贼王的，一定是白胡子而不是你！！！”

    轰！！！

    宛如喷气般的青色火焰瞬间喷涌而出，带动着马尔科的身体向着艾斯飞射而来。

    “那还真是可惜了啊！”

    被拒绝的艾斯脸色也没有任何的异常，只是轻叹了一声后，立刻举起缠绕着武装色霸气的拳头，向马尔科挥击而去！

    轰！

    又是一道震响发出。

    在巨大的力量对撞下，竟爆发出一股狂乱的气流，向着四面八方如大浪般汹涌而去。

    两人的周身，如有雷电轰鸣。

    大地也在这一刻发出了哀嚎，不断地颤动着。

    看着与自己角力的马尔科，艾斯情不自禁地咧嘴一笑，似乎在为遇到一个强劲的对手而高兴。

    没有了烧烧果实的能力后，艾斯将修炼汇总全部的精力都用在了自己的身躯之上。

    在原本的时间线中，他因为过于依赖烧烧果实的强大力量，导致疏忽了自身的锻炼。

    否则以他白胡子海贼团二番队队长的身份，怎么也不应该连赤犬的一击都承受不住，被贯穿了胸膛。

    好在这一世，他错过了烧烧果实，反而更加注重肉体的力量。

    强大的血脉天赋，再加上次元交易获得的霸气修炼心得，艾斯的实力早已不可同日而语！

    而他的对手马尔科，却恰恰陷入了恶魔果实的陷阱。

    过于依赖果实能力的他，在单纯的力量对抗上，根本不是艾斯的对手。

    彭！

    仅仅几秒钟后，马尔科的身体就被艾斯轰飞了出去，狠狠地砸在大地上，犁出一道深邃的沟壑。

    不过马尔科别的不行，恢复能力却是堪称世界第一。

    青色的焰光一闪，他身上的所有伤势就再次恢复原样，看得艾斯阵阵称奇。

    “果然，这新世界的力量和伟大航路差得太远了。”

    艾斯感慨着。

    这马尔科，体力就仿佛无穷无尽一般，除非一次性用强大的力量碾压对方，否则很难将对方彻底击倒。

    哪怕是在与寇布拉的水君作战时，他都没有这种棘手的感觉，可见马尔科的实力之强。

    不过……

    这座科亚岛屿，艾斯势在必得！

    虽然在阿拉巴斯坦中，艾斯同为“四天王”之一……

    可罗宾能够借助自身的优势吸引到观众们的大额打赏；

    寇布拉作用整个国家，还是一个拥有着对战区域的国家，经济飞速发展，国库越发充盈；

    卡普嘛，虽然没什么赚钱的手段，但他的宝可梦豪力却是可以跟着他修行；

    艾斯能够充分地感知到他们三个人的宝可梦在这几个月的时间中飞速的进步。

    尽管他因为精灵中心的任何和观众们的打赏，收获也不算少……

    可在这三个家伙的面前，他与喷火龙的进步却是完全落了下风。

    在给他俩兑换完武装色的入门心得后，更是连一个能量方块都买不起了，更不要提强大的mega进化。

    艾斯顿觉这样下去不是个办法，所以他才会再次起航，来到新世界。

    这一次，他鼓足了心劲，为的就是和新世界的大海贼们掰掰手腕，打下一片自己的天地！

    科亚岛，作为新世界地下世界的重要物资中转站，因为背后有白胡子海贼团撑腰，每年的收益都有着将近一百亿贝利！

    而作为受白胡子海贼团保护的条件，科亚岛每个季度都会给白胡子海贼团贡献10亿贝利，作为保护费。

    得知这个消息的艾斯，立刻下定决心，打算拿白胡子海贼团来开第一个刀。

    只要拥有大量的资金，他就可以从次元商人那里兑换更加强大的力量，然后去占领更多的岛屿。

    这本身就是一个正向循环。

    再加上艾斯天不怕、地不怕的性格，让他对前方的一切都无所畏惧。

    也就有了今天的这场战斗。

    ……

    ……

    科亚岛上，再次响起剧烈的轰鸣声。

    这一刻，无论是白胡子海贼团的杂兵，还黑桃海贼团的成员，都能够清晰地感受到他们脚下的大地正在颤抖。

    从刚才开始，如同雷鸣般的撞击声就从未停下来过。

    时不时天象大变，狂风凶猛呼啸。

    科亚岛上的居民们更是大门紧锁，根本不敢走出家门，只是祈祷着这场战争能够尽快结束。

    “这究竟是何等恐怖的力量啊！？”

    白胡子海贼团的人吃惊地望着远方的战场。

    而一些见闻色强大的海贼脸上更是露出凝重之色。

    在他们的感知中，一向无敌的马尔科队长，在对面一人一宝可梦的夹击之下，气息正在逐渐的减弱。

    这也说明着，马尔科的体力正在快速衰减。

    ……

    ……

    “喷红龙！使用鬼面！”

    随着艾斯的一声大吼，从天而降的喷火龙陡然对着马尔科露出了一个十分夸张的调戏鬼脸。

    霎时间！

    一股奇异的力量钻入马尔科的大脑，让他对身体的控制力陡然下降了几分。

    “该死的，这到底是怎么回事！？”

    马尔科心中哀怨的大喊着。

    哪怕是见多识广的他，在面对来自异世界的力量时，还是无法做出任何的抵抗，闪避的速度顿时慢了下来。

    而就在这时！

    早有准备的艾斯立刻从马尔科的身侧袭来，又是一记重拳，狠狠地轰击在马尔科的腹部，让他的身躯瞬间痛苦地佝偻起来。

    这一刻，马尔科已经意识到这样战斗下去不是办法。

    一个艾斯他还能够承受，可在喷火龙的攻击以及各种怪异的辅助技能下，马尔科几乎已经陷入了毫无还手之力的状态。

    要不是不死鸟果实的能力依旧坚挺，换白胡子海贼团的另一个人来，早就歇菜了。

    可这样下去也不是办法。

    他的体力终究不是无限的。

    体力耗尽之时，这就宣告着这场战斗的结果。

    借助着果实能力平复了伤痛之后，马尔科立刻翅膀一挥，身形闪烁远离艾斯和喷火龙，然后剧烈的喘息了起来。

    “呼……呼……再这样下去……呼……会输……”

    尽管很不想承认，但他这个白胡子海贼团一番队队长，就要败给一个刚刚进入新世界的新人！

    这对白胡子海贼团的士气无疑会是一个巨大的打击。

    马尔科不想成为这个罪人，也正是这股心气，才能让他坚持到现在。

    只是……

    正当马尔科心生退意，觉得哪怕是“被打跑”也比“被打败”好听一些之时，一阵雄厚的气息却是突然降临在这片天地。

    “咕啦啦啦……”

    “马尔科，看来你最近懈怠了啊，竟然让一个新人，逼到了这种地步！”

    伴随着豪迈的声音降临，艾斯瞬间停止了对马尔科的追击，向着远方的港口看去。

    霎时间，他的瞳孔骤然收缩了一下。

    旋即，艾斯嘴角轻咧，苦笑了一声：

    “诶呀呀，还真是惹来了一个不得了的大家伙啊。”

