    三藏抬起左手看了看手表，“朱团长，您看这时间也不早了。”

    “怎么？您还有事？我还准备请您在歌舞团吃了中午饭再走。”

    “事到没有什么大事，张朵朵邀请我今天中午上他们家吃饭，您看这……”

    “明白了，是该请您吃一顿饭感谢一下，那我带您去找她吧！”

    “也好。”

    三藏跟着朱文走到演员化妆间门口, “朱团长，我在这儿等她，就不进去了。”

    朱文点点头，确实不太方便，万一碰到女演员换衣服就尴尬了，同时对三藏更加欣赏了, 这是一个正人君子。

    三藏站在走廊边的窗台前看了一会儿下面进进出出的演员, 不时的说笑打闹，心生感叹, 真是无忧无虑的年轻人啊！

    “大哥，您怎么来了？我还正想早一点去找您了，

    昨天匆匆忙忙的走了都忘记告诉您地址了。”张朵朵说完都觉得自己太丢人了。

    “哈哈，我今天来找朱团长有点事，现在事情办好了。”三藏看着张朵朵的样子摇了摇头，真是个傻白甜啊。

    “那咱们现在走吧，我已经给团长说好了，可以提前一点下班。”

    “好吧！”三藏跟着张朵朵走到楼下。

    “大哥，这崭新的小轿车是您的？”张朵朵指着停在院子里的小轿车问三藏。

    “是啊。”

    “那这样，我告诉您地址，您开小车过去，我骑自行车回去。”

    “算了, 坐我的车去吧，顺便给我带路，吃过中午饭我再送你回来上班。”三藏摇了摇头。

    “这怎么好意思呢？”

    “车不就是用来坐的吗？自然一点，你跟我也不用太客气, 咱俩是有特殊缘份的, 你忘了。”

    “好像是啊，那我就不客气了。这还是我第一次坐小轿车啊！”

    “那赶紧上车吧，好好的体验一下。”

    三藏开车带着张朵朵驶出歌舞团院子，这时她的同事都站在楼上，看到眼前的这一幕，顿时炸开了锅。

    “我就说嘛，这个大老板真的看上张朵朵了。”

    “苏好奇，你闭嘴吧！我家朵朵只是请黄总吃顿饭而已，感谢一下他的救命之恩，啥事都没有！”

    “陈欢，呵呵，你拿这些话去骗三岁的小孩吧！

    秦华，你相信吗？是不是有一种很心痛的感觉？”

    “苏好奇，你知道我现在想干什么嘛？”秦华捏紧了拳头走到苏好奇跟前。

    “你……你想干嘛？”苏好奇看着秦华脸色不善的样子，说话的声音都有点结结巴巴。

    “我想揍你！”

    苏好奇脑袋一偏，躲过秦华的拳头，转身就跑，“啊！打死人了！”

    秦华看着打空的拳头，一脸的苦笑。

    “秦华, 现实一点吧, 张朵朵已经攀上高枝了，彻底看不上你了。”

    “高歌，我不允许你这么说朵朵！”秦华转过身对着他的爱慕者大喊。

    “秦华，你……我再理你就是小狗！”高歌说完就跑了。

    “朵朵，你家住哪啊？”三藏把车开到了大路上，微侧着头问张朵朵。

    “西单文化馆家属区。”

    “噢！那你爸是喜欢抽烟还是喜欢喝酒？”

    “我爸让我妈管着不让抽烟，平时也就喜欢喝点小酒。”

    “嗯！那你妈呢？都喜欢些什么？”

    “那看书算不算？她在文化馆工作，差点当上了文化馆馆长。”

    “当然算，我和你妈勉强还算是同行啊，不过我可是个冒牌货，哈哈！”

    “为什么？”

    “我以前是大学的教授，后来有一个外国留学生邀请我去做经济顾问，

    就三天两头的出国，书也没法教了，我们校长就把我撤了，打发我到图书馆工作了。”

    “哇，您太厉害了，居然能出国给人当经济顾问，这么说那50万美金是在外国赚的了，太了不起了！”

    “呵呵，勉强算是吧！你都听说了。”

    “嘿嘿，我都是听我弟弟棵棵说的，你应该认识我弟弟吧。”

    “张棵棵，认识啊，前天我们还在一起，他还帮了我一个忙呢，后来还打听我和你的关系。”

    “是吗？大哥，前面那个路口左拐，快到了。”

    “好嘞！”

    “喏！就前面那个大门进去。”

    “小轿车可以开进去吗？”

    “应该可以吧！绿色小吉普就能开进去。”

    “那能开进去。”

    “大哥，车就停这里吧，我家就住前面这栋楼。”

    “行！”

    “大哥，喏，我家就住在那里，三楼，咱们走吧。”张朵朵等三藏锁好车门，指着她家的位置说。

    “朵朵，你先等一下。”三藏说完来到小车后面，打开后备箱，

    拿出一瓶准备好的洋酒，这还是上次和娄晓晨在海津港买的罚没物资。

    他还准备了一条万宝路香烟，看样子是用不上了。

    “啊，我专门请您吃饭，您怎么还买礼物了呢？”张朵朵看着三藏手里拿的洋酒，一脸的不高兴。

    “嗨，不是什么值钱的东西，再说哪有空手上门做客的道理。”

    这时有位大妈走了过来，“朵朵，这是你男朋友啊，

    小伙子看着挺精神的，哟，还有小轿车，了不得！了不得啊！”

    “李婶，他不是我男朋友，就一普通朋友，来我家吃个饭。”张朵朵听了脸都红了。

    “明白，明白！普通朋友嘛，第一次见家长，吃个便饭嘛！”李婶一副了然于心的表情。

    “朵朵，咱走吧！李婶，回见啊！”三藏一看张朵朵还要再争辨，连忙拉起她的右手走了。

    “小伙子还挺有礼貌，看样子老张家这是攀上高枝了，这崭新的小轿车，啧啧。”李婶摇了摇头，自言自语的走了。

    “大哥！到了！”张朵朵连忙把手从三藏的手里抽了回去，脸早就红了，这还是第一次有异性牵她的手。

    “噢！”三藏也尴尬的很。

    张朵朵掏出钥匙打开门，“大哥，进去吧！”

    “诶！”

    “妈！我回来了！”张朵朵喊了一声。

    厨房里，张父正在炖排骨，张母正在切菜打下手。

    “喊你呢，咱女儿带客人回来了。”

    “听见了，咱们过去看一看。”

    “诶！我先把火关一下。”

    “大哥，您请坐，我给您倒杯茶！”

    “不用了，我不渴！”三藏把洋酒放在茶几上，坐在沙发上，打量起房子里的摆设。

    “怎么样？比起你的大四合院是不是差远了？”张朵朵把泡好的茶递给三藏，随后坐在他对面。

    “斯是陋室，惟吾德馨。”三藏接过茶杯，“房子不在大小好坏，只要里面住的人品德高尚就行！”

    “说的好！”一阵轻轻的鼓掌声在三藏身侧响起。

    “爸，妈，这就是救我的黄馆长！”

    “大哥，这是我爸爸。”

    “叔叔好！”三藏连忙伸出右手。

    “你好！谢谢你救了我的女儿！”张父紧紧的握住三藏的手。

    “不用客气，这些都是我应该做的！”

    “这是我妈妈！”

    “阿姨好！”

    “你好！”张母点了点头，表示感谢。

    “黄馆长，你请坐！孩他爸，你陪客人坐一会儿，我这就去烧菜。”

    “行，你去吧，那排骨再炖一会儿就好了，东西我都放齐了。”张父吩咐好厨房里的事情就在三藏的斜对面坐了下来。

    “我女儿叫你黄馆长，不知道在哪儿高就啊？”

    “忝为燕都外经贸大学图书馆副馆长。”

    “咝，这个位置可不低啊，你年纪轻轻的就是副处级，厉害啊！”张父倒吸一口凉气。

    “哈哈，叔叔，我年纪可不轻了，只是不太显老而已，今年也40了。”三藏尴尬的一笑，自己刮了胡子就像30多岁的人，也不知道怎么回事。

    “什么？你这……”张父大吃一惊。

