
　　小丫头心疼林诚，咋咋呼呼的跑向房车。

　　林诚倒是很悠哉的躺在帐篷里面翘起了二郎腿，稳坐钓鱼台。

　　“唉呀！还是恩熙最贴心了，没有白疼这个小丫头。”

　　一边乐滋滋的哼着歌，林诚一边在心里默默数着数，他知道恩熙肯定会把事情办好的。

　　“1、2、3····”

　　过了一会，萧瞳的声音从车上了出来：“林诚！上车来睡。”

　　林诚嘴角微扬，努力让自己的声音显得平静：“唉呀！不用啦！外面就是稍微有点冷而已，我身体好扛得住。”

　　“别废话！不上来就算了。”

　　“哎！来了来了！”

　　林诚不装了，赶紧翻身爬出帐篷，直接钻进了房车。

　　“真暖和啊。”

　　房车里面确实比外面暖和很多，此时三女正坐在床上聊天。

　　小丫头怀里抱着宝露露玩偶开心的朝林诚道：“叔叔！妈妈和姐姐她们同意叔叔睡车里了哟，这样叔叔晚上就不会冷了。”

　　林诚故作淡然的点点头，不卑不亢。

　　韩书妍好笑的看着林诚的表演，“阿诚把吊床放下来，你就睡上面吊床，我们在下面挤一挤。”

　　恩熙比了比小拇指：“恩熙睡觉不会乱翻的哟！恩熙只要这么点地方就可以啦。”

　　众人忍不住被她逗乐了，小丫头看着大家笑，也跟着露出憨呼呼的笑容。

　　林诚在旁边研究了一阵，终于找到了吊床开关。

　　电动吊床顺着轨道从车顶缓缓下移，悬在了下面床铺的右侧上方。

　　这样，由于车宽超过2.4米，下面的人可以横着休息，单人吊床则是顺着车身的方向悬在距离下方床铺半米高的地方。

　　萧瞳看了看横在自己腿部上方的吊床，“你这家伙别把床压塌了，要是床塌了我们的腿都得骨折。”

　　听到这话，恩熙横躺在床上使劲的伸直小短腿，看到自己脑袋放在枕头上以后脚丫怎么努力也伸不到吊床下面，开心的道：

　　“恩熙不会哟，就算床塌了恩熙也不会被砸到腿。”

　　萧瞳：“····”

　　你在高兴个什么劲？腿短很得意么？

　　林诚爬上床，小心的避开横放在床上的三双玉腿，翻身上了自己的单人床，满意的在上面调整了几个姿势。23sK.com

　　一转身就能看到下面三双白皙光洁的大长腿，林诚忍不住又在心里感谢了小丫头一番。

　　原本郑诗妍正拿着故事书在给恩熙念故事，这下林诚来了小丫头也不听故事了，抱着宝露露站起身，扒拉在林诚床边，“叔叔，恩熙可以上去玩一会吗？”

　　林诚伸手将恩熙抱上床，虽然有点小挤，不过小丫头似乎更喜欢这种带点拥挤的狭小空间，开心的咯咯笑着。

　　“叔叔给你！”

　　恩熙把宝露露塞到林诚怀里，自己又转身看着母亲，“妈妈，你把卡蒂给恩熙。”

　　郑诗妍翻了个白眼，感觉自己成了女儿的工具人，要听故事的时候就靠在怀里一个劲亲热，这会不听故事就不黏着她了。

　　郑诗妍顺手把旁边的魔法少女玩偶递上来，恩熙开心的接过，“叔叔，这样咱们一人一个，宝露露和你也是朋友啦。”

　　“真正的高手不需要朋友，吃我一记企鹅飞腿。”林诚提起宝露露玩偶撞向恩熙手里的魔法少女。

　　“叔叔坏蛋，看卡蒂的魔法攻击，叭叭叭叭。”

　　林诚童心大发，跟着小丫头一阵嘀嘀咕咕的摆弄着玩偶。

　　“幼稚。”

　　萧瞳对着上铺撇撇嘴，凑到韩书妍耳边小声道：“书妍姐，平时要照顾两个小孩子是不是很累啊？”

　　韩书妍笑眯眯的摸了摸萧瞳的脑袋：“明明是三个小孩子啊。”

　　“呀！书妍姐不许提我。”

　　萧瞳不依不饶的挠了挠韩书妍的腰肢，韩书妍赶紧躲到郑诗妍身后。

　　上面在打闹，下面也在大脑，郑诗妍蓦然觉得林诚来了以后就把车内原本温馨的画风带偏了。

　　上铺的两人一直操纵着玩偶一边战斗一边配音，直到小丫头累了才停下来。

　　林诚突然想起了什么，转身看向下面：“对了！这个车顶是可以打开的，要不要打开看看？”

　　韩书妍一愣，“可以打开？”

　　萧瞳：“为什么不早说？”

　　刚才吃完饭众人本来打算看星星的，结果风吹着实在有点凉只能放弃了。

　　林诚嘿嘿一笑，“我也是刚从找吊床开关的时候看到有个车顶开关的，就在那个位置你去看看。”

　　林诚指了指开关的位置，萧瞳起身摸索了一阵，找到了开关。

　　车顶后段缓缓往前滑动，一望无际的星空出现在众人头顶，这一副在城市里面极难见到的画卷。

　　韩书妍拿来毯子，三女盖住热裤下的大长腿，看着美丽的星空都忍不住纷纷感慨起来。

　　“哇！真的好漂亮呀。”

　　“我好像已经很多年没有看到过星星了。”

　　恩熙躺在林诚的怀里也愣愣的看着，小丫头似乎对于星空既陌生又好奇。

　　夜风轻拂，躺在星空下整个人心胸都开阔了起来，仿佛有种倾诉的冲动。

　　人一冲动，就容易犯病。

　　林诚突然双手比出喇叭状大喊起来：“恩熙，以后一直要健康快乐呀！”

　　“哎！”

　　小丫头缩了缩身子，紧紧抓住林诚胸前的衣襟，小小声的应了一声之后忍不住闷闷地笑起来。

　　“萧瞳，咱们和解吧？以后我不气你了。”

　　萧瞳很认真的思考了一下林诚的提议，双手比出喇叭：“OK！瞳姐原谅你以前的罪行了。”

　　林诚继续直抒胸臆：“韩书妍，答应做我女朋友好不好？”

　　郑诗妍转头饶有兴致的看向韩书妍，韩书妍伸手将毯子拉了上去盖住了自己半张脸，似乎有点不好意思。

　　倒是萧瞳继续大喊起来：“林诚你做梦！书妍姐是我的，我和书妍姐要一直在一起。”

　　“次~~奥！”

　　萧瞳继续大喊：“你说什么？”

　　“没什么！刚才的和解作废！我要继续开战！”

　　“来呀！谁怕谁啊？”

　　“你上来啊！”

　　“你下来啊！”

　　韩书妍和郑诗妍无语的对视一眼，这两个人果然很难相亲相爱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第374章 冲动，犯病免费阅读。https://xs.23sk.com 