    在此之前，李哲已经是找了米芸，让她委托了米其林餐厅的专门实验室对这黄金酒进行检验。

    米芸的餐厅现在也是二星级的了，而且因为食材的缘故，也是备受米其林官方的重视，这么点小忙他们还是不会拒绝的。

    之前米彩轩的食材也是由这米其林的专门实验室进行检测的，这么想想上次江城米彩轩的风波和这次的黄金酒事件倒是有些相似了，只不过这次李哲可不打算息事宁人，这孟琦在背后搞鬼的话，那就别怪自己了。

    李哲在将黄金酒送去检测的时候，同样也是把孟氏酒业推出的那白金酒给一同送去检测了，虽说现在这孟氏酒业都已经是上市公司了，自然是不可能范低级错误，比如说在酒里掺添加剂什么的，但是要知道这白金酒的主打宣传噱头可也是养生！

    灵水对于普通人的效果那不是开玩笑的，所以自己的黄金酒有养身效果。

    可李哲不相信，这孟氏酒业推出的白金酒，也能有这样的效果。

    恐怕就是常见的套路，噱头罢了，往严重了说就是欺诈消费者。这种事要是没人深究也就罢了，真要追究起来也不算是个小事！

    只要能恶心一下孟琦，也是极好的！

    算算时间，检验报告也该出来了。

    第二天，检测报告送来时，钱胖子看着李哲手里那米其林抬头的文件，有些傻眼了，咋咋呼呼：

    “兄弟，你这哪来的，没想到哇，你还能跟米其林实验室这么高逼格的机构搭上关系？”

    “瞧瞧你那没出息的样子，也不看看哥是谁？还不赶紧把这检测报告给发出去！”

    “好嘞，您就瞧好吧！”

    看过了米其林实验室出具的关于黄金酒的检测报告后，钱胖子信心满满。

    这数据和他之前找人检测过的数据，几乎是没有多大的出入。米其林作为世界权威机构，该实验室出具的报告，大众可都是很信服！

    不过钱胖子在看到黄金酒的检测报告下面，还有一份报告的时候，就有些疑惑了。

    拿上来一看，竟是那白金酒的检测报告！

    他神情一凛，直接翻到报告末尾：

    “经检测该产品并无养生效果！”

    这一行结论映入眼帘，钱胖子脸上顿时堆满了坏笑，对着李哲竖了竖大拇指：

    “兄弟，还是你够狠，这招釜底抽薪可以啊!”

    说完，钱胖子也不多说，直接就去联系人，准备将这两份检测报告发出去了。

    如今外面的一种媒体，对于有关黄金酒的消息，可是关注的紧，所以，当得知黄金酒的厂家准备好一份检测报告后，自然是蜂拥而来。

    看着钱胖子在媒体面前声泪俱下的表演，李哲简直佩服的五体投地！

    这狗东西还真他娘的是个人才，明明是个壮汉，却活生生演成了一个备受欺凌的小媳妇模样，对外面的那些不实谣言予以痛斥，还不时地诉说一些自己公司、酒厂被这些流言中伤之后生意萧条，销量惨淡的凄惨现状！

    在场的媒体简直是闻者伤心，听者流泪······

    不过最重头的，还是要数那份米其林的检测报告！

    上面的检测结果，着实是让这些媒体记者有些吃惊了。

    黄金酒各项国家规定的数据完全符合标准不说，甚至是都优于国家标准好几倍，完全就是合格的不能再合格了！

    最重要的就是那检测报告最末尾的结论了：

    “该产品经检测未添加任何添加剂！”！

    这一下子就让之前市面上的那些流言全都不攻自破，而且更让人相信了黄金酒最初的产品定位————主打养生！

    在酒品市场上，养生的定义一向是很玄乎，不过，就凭这份检测报告上的数据来说，黄金酒绝对当得上养生这两个字！

    ······

    钱胖子手上拿着那份米其林实验室出具的检测报告，任由那些疯狂的而媒体凑近前来，对着拍照特写。

    相信有了这份检测报告，再经过媒体的传播，很快黄金酒的销量又能恢复如常了，甚至是超过之前的火爆程度，也不是没有可能！

    不过即便是如此，在场的那些媒体记者还是有很多疑问！

    毕竟横空出世这么一家酒品公司，在酒品界实在是太黑马了！

    而且一上来就出品了火爆市场的黄金酒，经过这么一场风波后，竟能够委托到米其林的实验室帮他们检测酒品来证明清白，如何能不让他们对酒品公司的背景产生好奇。

    于是，在特写完米其林实验室出具的检测报告后，这些媒体记者又都像是一群好奇宝宝似的，开始对着钱胖子提问了：

    “钱先生你好，据我们了解到，你们公司是最近一段时间才注册成立的，但是推出的第一款酒品黄金酒就引起了这么大的反响，请问，你们是怎么做到的？”

    “而且，这黄金酒的口感味道，甚至是专业的检测数据都这么完美，实在是让人不得不怀疑，请问您能给我们一个合理的解释么？”

    “请问贵公司是怎么联系到米其林实验室的，据我所知，米其林实验室一般是只为米其林及其旗下的餐厅提供服务，不对外界开放的，他们为什么会帮你们公司检测黄金酒？”

    尤其是最后一个提问，简直是有些诛心了，充满了来者不善的意思！

    虽然语气是很客气，但话里话外就带着刀枪剑戟，摆明了是在质疑这份米其林的检测报告的真伪！

    而且这些媒体仿佛是串通好了一样，一上来就是这么刁钻的角度，不得不让人怀疑他们是受了什么指使。

    钱胖子也没想到，自己拿出这份米其林实验室的检测报告后，这群媒体记者还都是一个个持怀疑态度，暗中白眼连番！

    “这些记者都是狗吧，逮住谁咬谁······”

    不过钱胖子虽然心下是mmp，腹诽不已，但面上还是笑嘻嘻的说道：

    “各位媒体朋友的疑惑，我都知道，并且也表示理解，这一切的一切，还要说到本公司的另一位合伙人了，相信知道了这位合伙人的身份之后，各位媒体朋友的疑惑就会烟消云散了。”

    听到这钱胖子的话，在场的媒体都是更加好奇了！

    听他这话，这酒品公司的另一位合伙人很牛？牛到让人不好意思质疑的地步？

    他们顿时就都竖起了耳朵，准备听钱胖子怎么说，话筒、摄像机更是不断往前挤，都快塞进钱胖子的那张大嘴里了。

    李哲一听钱胖子的话头，就知道不好！

    钱胖子这个大嘴巴果然靠不住，这就要把自己给卖了啊！

    李哲当即就像转身离开，免得被媒体给拍到了，但是已经是来不及了。

    那边的钱胖子对李哲投来了一个抱歉的目光，但是怎么看，这目光里都包含着一丝幸灾乐祸的成分在里面。

    只听他扯着大嗓门，朗声道：“下面有请本公司的另一位合伙人，李哲先生！”

    “李哲？！”

    在场的媒体人瞬间都是表情一凛！

    李哲这个名字对于他们来说，可都不陌生。

    前段时间，这个名字可是产出了不少新闻热点，最火的时候，连那些流量明星、小鲜肉都比不上这名字能搞事情！

    人家种菜养鱼种花，都能搞出个大新闻来，而且闹到全民皆知的那种，现在他又跑来酿酒了？

    一众媒体顿时就是兴奋起来，没想到今天还能有这么个意外收获！这位李哲先生可是神秘的紧，搞出那么多新闻来，愣是没有一家媒体能够采访到他本尊······

    循着钱胖子的手的方向望过去，所有人就看见满脸尴尬，还带着一丝愤怒的李哲正站在现场的角落里。

    刚刚一群媒体来的时候，因为注意力全在钱胖子身上，所以根本没发现这办公室旁边的年轻人有什么特殊的。

    这么仔细一辨认，还真是李哲！

    之前李哲的资料照片等在网上早就是被人给扒了出来，这些媒体中其中也不乏之前想要采访李哲的，对于李哲的资料还是比较了解的，所以一眼就认出了李哲。

    “真的是他！”

    李哲见状，顿时就知道不妙，赶紧就是脚底抹油，直接从门口溜之大吉了。

    动作之快，简直让在场所有的人都为之咂舌，就连最先反应过来的摄影师，都只拍到了李哲一个背影而已。

    “钱胖子，你个狗东西给我等着！”

    没办法，正主跑了，好在现场还有一个钱胖子在这，于是乎，钱胖子就又再次成为了众多媒体包围的焦点。

    这下一众媒体都是没了之前的那之质疑的态度了。

    这还要质疑什么啊?

    李哲之前种的菜也被人质疑过，闹得沸沸扬扬的，结果呢？

    检测结果一出来照样是打了无数人的脸，那食材的营养价值简直是高的吓人，在场的媒体记者也有吃过那李哲所种出的食材做的菜，都是惊叹不已。

    而且再说别人李哲种花吧，上次在那洛阳花卉展那七色花有多惊艳就不用提了，最后还到荷兰去，把那帮子洋鬼子给震惊的不要不要的！

    全国人民就是喜欢看这帮洋鬼子没见过世面的样子！

    人家现在大小也算是个名人了，而且他能种出品质那么高的食材，还有那么惊艳的七色花来，现在酿出口感味道也是上佳的黄金酒来，完全是……

    合乎情理，合乎人设啊！

    一个人牛逼久了，再搞出什么比较牛逼的事，就没人那么惊讶了。

    至于之前外面的那些流言，说什么这酒掺了添加剂什么的，现在看了也十分可笑了，李哲之前可被舆论奉为正能量代表，他会做这种事？

    “钱先生，请问您和李哲先生是什么关系？”

    “我们是大学同学，好兄弟，我跟你说当年我跟他那可是上下铺的关系，一起逃过课上过网嫖过······”

    “那么请问，这家酒品公司还有黄金酒，是不是和李哲先生……”

