    

    宋师招出一只尸傀，接着施展印诀，那尸傀顿时发狂般的朝着洞穴冲出。

    宋师紧追其后。接着其他人也跟了进来。

    鼠五跑了多时，感觉到周围没有人追来，放下张航，将双腿的血刀拔出。

    此时张航的双腿已经萎缩成两根枯骨。

    张航只是微弱的发出一声走，鼠五就感觉到了一个可怕的气息。

    这气息让鼠五胆战心惊，鼠五背起张航加速朝着西南方向穿行，身后的尾巴开始来回摆动，将洞穴从新掩埋起来。

    不多时候只听得一声暴躁的怪叫，那股让人胆战心惊的气息又出现了。

    不过这声吼叫鼠五判断出，这身后追击的怪物没有灵智但是速度极快。

    若是这样一直跑，势必会被追上。

    鼠五一咬牙，微微侧着身子开始前进，那恐怖的气息越来越紧。

    鼠五双爪开路，身体也向前穿行。这里本就是雪地，地面硬度很高。

    不过雪地里面比较松软。半日之后，鼠五饶回了原来的路线，然后绕着原来的路线继续朝西南方向前进。

    不多时只觉得天地之间发生了一丝为妙的变化。

    看来已经到了灵域和魔域的分界线了。鼠五松了一口气，只要逃回了灵域那么便有了地利的优势，若是他们还敢追，直接回了宗门。便能召集众人出手灭了他们。

    宋师一众追了半圈，发现事情不对，接着众人散开，纷纷放出尸傀追击。

    宋师与滴血宗那司马修士两人一商量，之前那人一直朝西逃，后来那妖兽出现之后也是一直朝西南逃跑。

    若是向北逃的话用不了多久，张航便会被寒气侵入体，到时候不用他们便可以直接收了张航尸体。

    所以宋师一众商量之下，直接朝着西南追来。

    果然不多时便有人发现了张航的踪迹。

    虽然此时张航身上的血气已经不在外泄，不过尸傀们已经熟悉了张航的气息，自然还能寻到踪迹。

    宋师突然心里一乐，这里已经是魔域与灵域的分界线了。

    王巡身受重伤之后到了灵域，只要不给他回复的机会，不用动手他都活不下来。

    两个月以后，鼠五钻出雪地。眼前是一片树林，这树长的极高。

    而且非常茂盛。在雪地中居然出现了一块空地。

    不过鼠五可以感觉到这里的寒气中有这一丝灵气。

    连日的逃遁，让鼠五疲惫不堪。张航坐在地上，看着自己的双腿，如今双腿很难站起。尸傀宗宋师！他日我定要让你求生不得求死不能！。

    张航抬头，只见这巨树上，一只手掌大小的赤龙鼠正在树上盯着张航。

    赤龙鼠见张航抬头看它，拿起手中的一颗树种便朝张航丢来。

    张航将树种接在手中，把玩了一下，便又朝赤龙鼠丢来。

    这段时间的逃亡让他心情很不好，这噬魂果然是个祸害，灵域因为它被追杀。到了魔域，也是因为它引起了宋师和司马的贪婪。

    张航从乾坤卷轴召出长空收回了鼠五，便朝万道妖门飞去。

    长空知道张航重伤，全力冲出向宗门飞去。

    不多时便出现在了北极海的上空。天空上淡淡的灵气流动。张航终于安下了心。

    飞行了十几日后，见海中妖兽少了很多。在不过久，只见海滩上空空如也。只有几只海妖上岸采食金樱子。

    张航忽然觉得事情不对，就要朝宗门飞去。片刻之后鱼鹰朝宗门飞出。张航大喜，不多时候便相遇在一起。

    “门主快跑。”鱼鹰传音给张航，接着就朝张航抓来。

    张航不明所以，不过长空见鱼鹰朝自己抓来，身子一闪，接着掉头走。

    长空飞走不多时，一人出现在鱼鹰身边冷着脸：“为何不将它拦住。”

    “我们不善在空中打斗，刚才我想将他拿下，还没到身前，他便转身逃了。”鱼鹰说道。看那人脸色还不好，：“我这便将他捉来。”

    “不用了，你去了也捉不来。你最好给我老实点，你若是敢有其他想法，我便将它们全都斩杀了。”

    这人盯着鱼鹰。然后跃到鱼鹰背上，便朝着万道妖门飞回。

    “先去极寒之地。”张航指着一处地方。正是当初雪蛟留下的的洞穴。

    不多时张航到了洞穴前，长空在空中转了两圈。

    见没人跟来，张航从长空身上跃下，朝着一处雪地冲入。不多时便找到了雪蛟洞府的入口。

    当初建立宗门的时候便打算将这里作为退路了。

    这些年万道妖门日益繁盛，张航便将这事忘在脑后。

    张航轻呼一口，上次来这里还是和九幽一起。如今多年过去，只剩下了自己。

    只听得身后一声鹰叫。张航回头差点笑出来，长空被卡在通道内，根本进不来。

    收起了长空，张航接着便朝洞府内飞去。这里一点都没变，只是雪兔的数量增加了不少。

    张航将众人从乾坤卷轴放出。这里灵气一般，对雪貂和玄龟几乎没有伤害。

    张航转身进入正殿，开始吐纳打坐。

    这次受的伤不比从前，自己的双腿被那血剑抽干了气血，上身的伤势也没回复。

    接着拿出十万灵石捏碎开始吐纳。

    恢复了一个多月，双腿算是能走路了。不过气血依旧很虚弱。

    张航出了正殿，只见长空在门外，小白等人也不知去了哪里。

    长空见张航出来，抬头一声鹰啸，震的整个洞府都有碎石落下，张航只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    长空有点尴尬，低头蹭了蹭张航。

    不多时候就见小白和雪貂出现，一貂一狐胖了一圈，看来这里的雪兔没少被捕捉。

    雪貂长大了不少。接着玄龟和鼠五也到了。

    “如今我伤势未愈，宗门那边实在不放心。一会你们跟着长空潜回北极荒域，看看到底发生了什么事。”

    鱼鹰飞来时，他能感觉到宗门内隐约有渡劫期修士的气息。

    接着张航将长空众人送出，便转身回到了殿内继续打坐吐纳。

    挥手拿出三十万灵石。现在情况不明，必须尽快回复到巅峰状态。

    一个月后，张航已经回复了七八成。数十道灵石出现，正是鼠一等人。

    张航急忙跃起朝鼠一飞来。

    “门主！我们完了，几百年的基业，全都毁在我手里了。”

    鼠一说罢，放声大哭。张航拍了拍鼠一的肩膀，什么也没说。整个万道妖门是鼠一一身的心血。

    过了两日，鼠一心情稍微平复了一些。“到底这么回事？你和细细说来。”

    “三十多年前，南魁分宗宗主发出求救信号。我率大批人赶到支援。我刚到南魁便被一群修士截杀，这群人全部都是渡劫期，接近百人。这些人一句话不说，出手便是杀招。转眼间死伤无数。只有我和小部分逃脱。”

    鼠一说道这里，双眼仍旧满是恐惧。

    “我逃回宗门后，那些人也跟着杀来，接着出现三千多名化神期修士。我见不可力敌，便率着众人遁走，躲在地下。”

    “万里呢？”万里是张航从小养大的，感情自然与众人不同。

    “门主离开后两年，万里越长越大，海岸的妖兽的已经不够它吃了，没过多久它便离开了。”

    鼠一说道。张航点点头，也许还有相见之日。只是他实在想不到这个越长越大是个什么意思。

    万里在他离开的时候已经有百米高了。还能长多大？

    “门下三万修士被杀殆尽，只有少数沦为他们的宠物坐骑。逃出不过上百人。”张航此时魔光大盛，双眼变红。

    手中噬魂发出嗡嗡刀鸣。鼠一说到这里也是泣不成声。

    张航听到这里，只觉得脑中充斥着无限杀戮。看着鼠一嘴在说话，却听不到说的什么。

    “啊——”张航口中一声大喝，朝着洞府冲出。此时张航全身冒着黑焰，众人被张航气势震慑，刚反应过来，想拦却还没来得及。

    张航出了洞穴，直朝南飞去。长空见张航情况不对，想要将张航拦下。

    张航觉察到后身后的气息。回头两眼盯着长空。

    长空感觉到一股来自地狱的气息。一时之间不敢靠前。

    张航口中发出如同野兽一般的声音，接着朝北极荒域飞去。

    长空返回将众人带着朝张航飞来。若是张航出现意外，也只能拼死相救了。

    “哈哈哈，周道友请。”那乘鱼鹰的修士拿起一杯酒，朝着周姓修士举起。

    “胡道友请。诸位道友请。”这周姓修士举起酒杯。

    席间十几人开怀畅饮。万道妖门的人跪在地上给众人倒酒。

    突然间众人脸色一变，一股魔气从北而来。席间一人站起身子：“哼，不知道哪里来的妖魔，行事如此张狂。诸位道友先饮，我去去就来。”说罢这人站起身子化作一道光，接着便出现在了上空。

    “哪里要的妖魔？此地乃是北域联盟总部。既然你进来了，那便留下吧！”说罢手中飞出一柄长剑。

    “哼哼哼哼，大言不惭。百川宗的废物。”接着手中一道钉魂针射出。

    这人见来人一眼认出他是百川宗的，接着便出来一件小巧法宝。来人虽然诡异，不过他也不怕。

    手中长剑朝着飞来法宝斩下。只见这法宝直接击穿宝剑，钉在了那人的身上。

    “你是滴血教的妖孽。”这人惊惧的大喊一声，本就已经六十多的容貌，渐渐继续变老。        

