    

    “我与庞执事？”

    洛天有些听不太懂，心中微微有些猜测，却又不敢确定。

    隐连连点头道：“是的，庞执事。你是庞执事的弟子吗？记名的，还是亲传的？是庞执事领你入门的吗？还是说，你很早的时候就见过庞执事了？”

    隐一连串问了许多问题，眼中求知的光芒耀眼无比。

    洛天沉吟着没有直接回答，他必须要想清楚，把真实的情况告诉隐是否值得。毕竟在洛天眼里，隐就是一个魔修。虽然是暂时不能杀，且还点用的魔修。

    隐看着洛天沉下来的脸色，大概也知道洛天在想什么了。

    轻笑一声，隐将银白纸卷直接推到了洛天面前道：“洛执事，如果您觉得有什么难处。或者是不想回答的话。我也可以接受。毕竟这是我们第一次谈合作的事情，第一次么，总归是有些紧张，第一次多少是有些犹豫。但不要紧，我的诚意摆在这里，您可以现在就拿着东西走人，我没有任何意见。”

    隐身躯微微靠后，脸上的笑容不减半分。

    洛天看着他的脸，只觉得他被天师逼出原形的时候更加好看一点。那精致的容颜之下，到底隐藏着多少邪恶，洛天只看这张漂亮的表皮，实在是揣摩不透。

    手拿起纸卷，洛天翻看了一下，首先映入眼帘的便是排名第一的人名。

    “二等执事，张伊！”

    没有称号，没有夸张的介绍。只有后面擅长的功法与战斗风格，以及三大属性的大概推测。张胖子也凑过了脑袋来，一看到这个名字，便是一声惊呼，像是受到了惊吓一样。

    洛天瞥了他一眼，看着张胖子捂着自己的心口，一幅好怕怕的样子，皱眉道：“你干啥，看清楚，这又不是你。”

    张胖子还未回话，隐笑着道：“确实不是张执事，这是他的姐姐，有名的大姐头，二等执事，人称张无敌。”

    “你姐？”

    洛天猛然想了起来，张胖子是有个姐姐。原来张胖子天天都吐槽他姐姐多么的无情，多么的无义，多么的无理取闹。这有一段时间不提了，洛天都差点忘了。

    张胖子咽下一口唾沫道：“我姐也在都城啊，她也参加战斗大赛？她现在是二等执事了？我类个去，洛哥，我家里有事，我先回去了。咱们执事大赛后再见！”

    说完张胖子便有拔腿跑路的模样，洛天赶紧起身拽住了他道：“你干啥，你姐能把你咋了。”

    张胖子大声道：“她能把我活吃了。我当外勤执事就是她害的。本来我只想干内勤的。”

    洛天皱眉道：“你现在干的不好吗？”

    张胖子想了想道：“行是还行，但我姐是个魔头啊，真正的女魔头。这要是让她在战斗大赛上见到我，肯定会把我屎都打出来。她早就想有个机会狠揍我了。战斗大赛上，擂台战死了白死啊。我得赶紧走，告辞！”

    张胖子连滚带爬，努力想从洛天的手上挣脱。别说，洛天还真想到一心想逃的张胖子劲儿还挺大，差点拉不住了。

    张胖子也大声道：“你别拽我裤子，快掉了！”

    隐在旁边笑道：“没事的，张执事。你姐姐已经是武塔圣执霓裳大人的弟子了。霓裳大人有规矩的，她的弟子绝不能残杀同门，赢都得是点到为止。而且，这一次你姐姐作为霓裳大人的弟子参加战斗大赛，只允许用三成左右的力量。”

    “三成？”

    张胖子停了下来，眼珠转动。

    洛天笑着道：“听起来似乎是你报仇的好机会。你小时候没少被你姐姐欺负吧。这次她只能用三成，说不定，你能给你姐一个惊喜？”

    张胖子扭扭捏捏的起身道：“听起来，好像有那么点道理啊。”

    整理了一下衣服，张胖子极其不要脸的道：“我刚刚只是有些许的慌张，主要是她是我姐。我怎么能忍心与她姐弟相残呢。我是给她留面子啊。”

    隐连连鼓掌道：“说得好，张执事果然是高风亮节，让人钦佩。”

    张胖子摆摆手道：“哪里，哪里。唉，于心不忍啊。到时候要是真碰上我那亲爱的姐姐了，我会尽可能的留手的。绝不会欺负她，不会打到她鼻青脸肿，也不会让她几天出不来门的。最多也就是点到为止，让她知道我这段时间也是有进步的。呵呵。”

    张胖子傻笑了起来。隐也跟着附和道：“张执事的进步，世人都看得见。这次战斗大赛我坐等张执事一鸣惊人。”

    张胖子笑声更加放肆的道；“过奖过奖，一点小进步而已。不值一提，除非我姐三成实力就能达到武玄，否则我就……呸呸呸，没有除非！”

    张胖子又开始拍自己的嘴了。他的样子看的隐有些皱眉，这是啥讲究，说着说着抽自己嘴巴干啥。装逼装过头了，自觉过分？

    洛天轻咳两声，不理会张胖子的嘴欠，转而是收起了排行榜，准备回去再看。

    他深深的看了隐一眼道：“你想要知道的情况，我只能跟你说一句。我与庞执事有交情，但不是你们想象中的那种交情。我们没见几面。”

    隐接口道：“但一见如故？呵呵，我懂了。那好，洛执事，既然您这么坦诚。我也还有个惊喜送给您。这惊喜是一个消息，一个关乎你们性命的消息。”

    “什么？”

    洛天与张胖子立马都郑重了起来。

    隐缓缓道：“消息是，一等执事吴乾知道了你们两位的所作所为。并且他找到了超等执事唐大人，商量了如何除掉你们两位的事情。唐大人答应了！”

    洛天与张胖子立即脸色黑了下来。毫无疑问，此消息比他们想象中的还要差。

    隐轻笑着继续道：“两位，我多说一句。如果我是两位，那么现在就该着手给自己买棺材了。被唐大人盯上的人，没有例外，全部都死的干干净净。我这里有一些上好的棺材铺地址，两位可以去问问价钱了。”        

