    看着胡正富跟王惊蛰走向生死簿石碑的身影，王仙芝脸色阴沉的看着向缺，问道：“没问题了吧？”

    向缺摇头说道：“今天晚上，我师兄已经去一趟良水了……”

    几个小时前，良水的那栋办公楼，在深夜时分迎来了一道黑影，对方是被王惊蛰在古井观称为大先生的那一位，向缺等人都来了八拐里坡为王惊蛰破开天谴，那得有一个非常稳妥的人，前去良水为胡正富破开身上被下的古曼童，纵观这些人里，能被称为最稳妥的人也就只有向缺的师兄了。

    祁长青慢条斯理的走进了楼内，此时那家生物公司早已人去楼空了，不过他们交了很久的租金，合约还没有到期，就算是人走了的话，房东也不会来收回房子，办公司里那间用来供奉四面佛和古曼童的夹层自然也不会被动。

    凉绣和韩观海怎么也不会想到，可以说跟王惊蛰是铁杆敌人的唐大，居然把他们给卖了，留着胡正富的问题一直没处理，就是不想过早的打草惊蛇，因为凉绣和韩观海始终都没有露面，又暂时寻不到他们的人，那就干脆等着在这一天让他们自己主动送上门来了。

    曾经的心慈手软，换来了一点小波折，其实无伤大雅。

    “嘎吱”大先生推开了那间办公室的房门，顿时一股阴霾的气息扑面而来，让他感觉骤然间身上就阴冷了起来，大先生挑了挑眉头，径直走向里间，然后打开了那道夹层，里面没有开灯他都清晰的看到了那尊佛像还有墙边竖立着的一个个透明玻璃瓶子。

    这尊四面佛像和古曼童是凉绣之前特意赴泰，在一间古刹内和当地一个佛法精深的高僧求回来的，为此她花费了极大的代价，这些钱是韩观海跟他共同筹措出来的，几乎掏空了他们两身上大部分的资金，甚至还动用了韩家在海外的账户。

    这尊佛像的用处其实很简单，就是利用这些小鬼来无声无息的蚕食掉胡正富的生命力，只等王惊蛰借命的时候却忽然发现，自己从他的身上根本就借不出阳寿，那他们的目的就算是达成了。

    不得不说凉绣的算计很美好，但她可能无论如何都想不到，自己最后会折在王冬至这个人的手里。

    有女当如王冬至，一个人顶得上千军万马来用了。

    “来自于隔壁邻居的雕虫小道，居然也想跑到我这泱泱大国的地界上来搞点事情，你们真是高估了自己的手段……”大先生淡淡的走向那尊四面佛像前，毫无忌讳的伸手就按在了上面。

    于此同时，相隔万里的春武里府地区，一间有着千年历史的古庙内，一个正在房间里打坐的老和尚突然睁开了眼睛，然后惊慌的伸手捂住胸口，不可置信的张嘴就吐出了一口鲜血。

    “毫，毫无征兆的就破了……”

    八拐里坡中，王惊蛰站在生死簿的石碑前，咬破自己的食指，然后快速的在上面写下了两幅殄文，这是他和胡正富的生辰八字，

    看着王惊蛰开始借起了阳寿，所有的人都悄然的松了口气，因为王仙芝他们都在猜测，嫁接转移过后的灵魂会出什么问题，毕竟之前没有这个经验，有很多状况都无法预测，比如王惊蛰脑袋出现宕机的情况，就是完全都不记得任何东西了，如今看到他能写出殄文，那就说明人的记忆是没什么问题的。

    这个现象是不错的，至少他没有出现失忆这种狗血临头的状况。

    “人若枉生，不过轮回，黄泉路上不走，奈何桥上不回，鬼门关前抖三抖，抖掉一身病抖掉一身剐……”

    这时候，站在王惊蛰身旁的胡正富，两只眼睛中的神采忽然暗淡了下来，皮肤显得特别没有光彩，原本才不过四十来岁的他瞬间就好像苍老了许多，这是大量生命力流失掉而产生出来的结果。

    如果这么持续流失下去的话，胡正富就是一直流到死了。

    于此同时，向缺和王惊蛰等人也紧张了起来，尽管知道王惊蛰是差不多事成了，但却无人知晓他到底从胡正富的身上借了多少的阳寿过去，但从胡正富此时的状态来看，肯定是不止三年五年的了。

    向缺拧着眉头，回头跟王令歌他们轻声说道：“这里的事情要守口如瓶，烂在肚子里，也不能抖落出一个字，要是走了什么消息的话，天下搞不好就要大乱了”

    八字借命不是什么秘密，很多人都知晓，但今天他们一连串的操作，如果传出去了的话，那恐怕是要掀起一片波澜的，毕竟多活个三年五年的，可能很多人不是特别的在乎，但要是十年二十年，甚至三十年呢，恐怕没有人会不动心的，所以今天的事仅限这几人知道就可以了，外界一概不能听到一丁点的风声。

    王令歌慎重的点了点头，随后问道：“叔，我们如果以后有机会，是不是也可以……”

    王玄真直接打断他，说道：“活那么长久干嘛，很有意思的事么？我告诉你，等有一天你发现，当你自己还在苟延残喘的时候，身边其他的亲人和朋友都死了，这其实是一件很残忍的事，那种孤单会让你心里时刻都受着折磨的，所以啊这个念头最好掐死，不要在想了”

    向缺说道：“天道轮回，一饮一啄间都有定数，除非迫不得已，否则这么借命肯定也是要受天谴的，你爹说的对，活的长久不是什么好事，一切都顺其自然吧”

    “噗通”正当众人在交谈的时候，胡正富忽然身子一歪就栽在了地上，而原本看似浑浑噩噩的王惊蛰，浑身上下都透着一股雄浑的气息。

    朝气蓬勃的青年？

    向缺和王仙芝快速的来到胡正富的身前，看他脉搏平稳，心跳和气息都很平缓，大的状况应该是没有的，就是不止被取走了多少年的阳寿。

    “叔，能看出来么？”王令歌问道。

    这一伙人里，向缺，王凤饶和王仙芝都算卜算看相的行家，算生算死，自然都不在话下。

