    第165章 163.李靖献计，闻仲陨落

    笛声陡然变得高亢，犹如兵戈铁马踏山河，黑云压城城欲摧，肃杀的气息弥漫开来。

    随着笛声飘荡，竟真有千军万马从虚空走出，铁骑突出刀枪鸣，喊杀声冲田，直奔杨戬。

    “杀！”

    法天象地一经施展，眼前的一切都变成了蝼蚁，巨大方天画戟斩落，千军万马犹如纸糊一般瞬息破灭。

    巨刃从苍穹斩落，目标直指乐笛道人。

    乐笛道人全力催动手中碧玉长笛，雄浑粗重的笛声响起，一块厚实的盾牌横在头顶。

    “轰——”

    巨刃落下，恐怖的冲击力令大地颤抖，地面寸寸崩塌，扬起漫天尘土。

    “还有谁！”

    杨戬手持巨大的方天画戟指着西岐阵营大喝，气势磅礴，一夫当关万夫莫开，无人可敌。

    “我来！”

    阐教队伍中走出一个大汉，身高一丈有余，浑身散发着狂野的气息，就像是远古的野人。

    “戎莽出手，此战定然必胜！”

    “不错，此人乃是巨人族，又有巫族血脉，肉身极为强大，一定可以将那人打成肉泥！”

    ……

    阐教阵营中议论纷纷，对于这个大汉很是推崇。

    “来战！”

    戎莽一声怒吼，体型剧烈膨胀，变成与杨戬一般大小。

    “好！”

    杨戬心中振奋，他的九九玄功修炼的就是肉身，正好可以检验检验他的修炼成果。

    他将方天画戟收起，迈开腿，咚咚咚的冲向对面的巨人。

    两尊巨人对撞在一起，以最原始的战斗方式，你给我一拳，我还你一拳，你踹我一脚，我踢你一脚。拳头落在胸膛的声音如同鼓点声一般，沉闷、有力。

    肉搏的美感给人一种大汗淋漓的酣畅之感，周围观战的人看的热血沸腾，心生一股渴望拳拳到肉的战斗，享受这种与众不同的快-感。

    “你这肉身究竟是如何锤炼出来的？”

    激战中的戎莽震惊不已，对于自己的肉身他有着绝对的自信。以前，论肉身，数巫族最强。但是巫妖大战后巫族销声匿迹，洪荒再也看不到巫族踪迹了。

    如今，论肉身的强大，巨人族绝对是数一数二的，更何况是蕴含巫族血脉的巨人族，即便是不修炼，随着成长，其肉身也不是一般人能比的，遑论他戎莽无数年来不断使用巨人族秘法打熬肉身。

    但是，就算如此，面对眼前之人依然处于下风。

    “哼，问阎王去吧！”

    杨戬那堪比山头的的拳巨大头上散发着莹莹光辉，带着破灭诸天的力量重重砸出，落在戎莽的胸膛。

    “咔嚓——”

    清脆的骨裂声响起，戎莽的胸口塌陷，断裂的肋骨从胸膛钻出，白森森的显得十分吓人。

    随后，山头大的拳头密密麻麻的落下，整个胸膛彻底塌陷。

    但是，戎莽依然显得精气神十足。他的拳头同样落在杨戬身上，但是不能将其打塌陷。

    “死！”

    杨戬猛地后撤一步，拳头挥出，周围的空间泛起褶皱。

    “你去死！”

    戎莽不甘示弱，举起拳头就怼了上去。

    “嘭——”

    恐怖的劲道以两人为中心宣泄出去，刮起猛烈的飓风。

    “啊——”

    戎莽一声惨叫，巨大的身躯炸开，化作血沫飘洒虽风吹向西岐阵营。

    这场面极为血腥，普通士兵噤若寒蝉，身躯颤抖，魂已经去了一半。

    “怎么看着越来越像他呢？”

    哪吒看着宛如神魔般的身影，哪吒眼中浮现惊奇的神色。

    “还有谁！”杨戬怒喝。

    “我来！”

    哪吒踩着风火轮飞了出去。

    杨戬眉头一皱，他可不想跟哪吒交手。

    “阐教无人了吗？”杨戬大喝。

    “嘿嘿，还是先跟我比划比划吧！”

    不管杨戬是否同意，哪吒拿着紫焰蛇矛火尖枪直接往他身上招呼。

    面对哪吒的攻击，杨戬不敢小觑。哪吒本就比他先一步突破太乙金仙，手中的法宝又是中品先天灵宝。

    杨戬提醒缩小避开这一枪，然后拿出方天画戟迎向哪吒。

    哪吒枪尖喷吐字眼，蛇矛三尖化作灵活的蛇头，寒光逼人。

    杨戬大开大合，手中方天画戟劈天斩地，气势雄浑，与哪吒斗得旗鼓相当。

    两人从天亮斗道天黑，又从天黑都斗道到亮。

    “吃我一记！”

    哪吒一枪荡开方天画戟，扔出一块银色板砖往杨戬头上招呼。

    “嘭——”

    杨戬被砸的头晕眼花，连忙后退避开哪吒突如其来的一枪。

    “今天就想到这里，来日再战！”

    杨戬直接退回大商阵营。

    见状，哪吒也撤了回去。

    接下来，没有了杨戬这等天之骄子出战，大商阵营这边也开始出现阵亡，如那汜水关守将兼一气仙余元弟子的余化，又如吕岳弟子周信、李奇、朱天麟、杨文辉、郑伦和师弟是陈庚、李平等。

    同样，阐教阵营也有伤亡。

    连续几个月的斗将，双方死伤惨重，阐教又将西方教拖了进来。如此，又过去了几个月，西方教也损失不少。

    在此期间，杨戬和袁红大发神威，成为最闪亮的一颗星。同时，也让他们成为阐教的眼中钉。

    “诸位道友，依贫道看，这斗将之事就莫要再继续了。合我两教大罗金仙之力可以横推截教，根本用不着损失那么多人？”药师一脸不快地说道。

    对于斗将他本来就不愿意，但是阐教咄咄逼人，他们西方教实在是五百，不得不答应。

    如今损失惨重，他们西方教自然更加不高兴了。

    “难道你要我阐教落下一个言而无信的名头吗？”赤精-子喝道。

    他脸色充满煞气，但是眼神中也有一丝懊悔。损失如此之大，让他也有些想反悔了。但是，阐教弟子的高傲让他不愿低下头。

    “师兄，确实不应该这么下去了！”灵宝大法师开口说道。

    “是啊，师兄！”清虚道德真君也劝道。

    赤精-子眉头紧锁，说实话，他是心动的。但是，他放不下脸面答应。

    大势至一脸焦急地说道：“赤精-子道友，贫道知晓阐教诸位看中信誉，但是，继续斗将损失的只会更多”。

    “阐教清誉不可损！”赤精-子坚决地说道。

    “诸位，我有一计，既可以保证阐教声誉不受损，又可以让斗将之事结束！”李靖忽然开口说道。

    赤精-子眼中精光一闪，问道：“哦，什么方法？”

    其他人也纷纷将目光集中在李靖身上，眼中充满了期待。

    “方法就是…………”李靖缓缓说道。

    …………

    第二日，西岐阵营来到汜水关下叫战。

    “闻仲，你出来受死！”

    大势至直接点名挑战太师闻仲。

    “大势至，你不在西方好好待着，敢在本太师面前大放厥词，今日就让你身死道消！”

    闻仲骑着墨麒麟直接走到场中，欲要与大势至大战三百回合。

    “闻仲，你助纣为虐，不识天数，今日就是你的大限！”

    大势至打出一个降魔印，从闻仲头顶镇压而下。

    “尔等才是不识天数，辅佐叛逆姬发，当受天诛！”

    闻仲脚下墨麒麟一个纵跃避开降魔印，闻仲双击亮起金光，对着大势至就是狠狠地一抽。

    凝实的鞭影延伸出几十米，劈头盖脸的落下。

    “去！”

    有一个降魔印从大势至双手之间飞起，将头顶的鞭影击碎。

    但是，闻仲已经赶来，雌雄双蛟锏真身砸落。

    “嘭——”

    大势至被打飞出去，他灰头土脸狼狈地往一旁滚去，避开紧随而来的双锏。

    “哈哈，大势至，在吃我一锏”

    闻仲的双锏连绵不绝，大势至躲闪不及，再次中了一锏。

    “闻仲，你别得意！”

    大势至狼狈后退，同时施展法术阻挡闻仲。

    “欺人太甚？欺人太甚的是你们！我东方的事情你们西方教来凑什么热闹？”

    闻仲出手狠辣，打得大势至变成一个血人，气息都有些不稳。

    “呵呵，你以为我们愿意来凑着热闹？”大势至冷笑。

    本来他们西方教可以坐看风云，但是谁能想到三清把他们也拖下水！

    “既然来了，那就送你上榜吧！”

    闻仲对着大势至当头砸下双锏。

    “该上榜的是你！”

    大势至双眼一瞪，萎靡的气势骤然提升，雄浑厚重，哪有受了重伤的样子，与刚才判若两人。

    恐怖百倍的降魔印从大势至掌心飞出，带着肃杀的气息占压向着闻仲震杀而下。

    “破！”

    闻仲大喝一声，挥舞双锏将降魔印抽爆，但是，一个宝幢从突然出现，绽放出无尽的光辉，落在了他的脑门上。

    “嘭——”

    闻仲头颅爆成血雾，无头尸体从墨麒麟身上栽倒下来，落在地上。

    “呜呜呜——”

    墨麒麟深处头颅轻拱闻仲，发出悲鸣声。

    “恶贼，你该死！”

    赤霄子突然暴起，枪影横空，恐怖的杀机笼罩大势至。

    “啊——”

    惊天枪影落下，大势至僵硬的看着赤霄子，渐渐消散。

    “杀！”

    赤精-子大喝一声，带头冲了出去。随后，黄龙真人等阐教弟子，还有以道济为首的西方教弟子都杀了去出去。

    顿时，乱战爆发。

    这一战，惊天动地，日月无光，血流成河。

    日落之时，汜水关已经被打崩，早已面目全非，尸骸遍地，大多都是截教弟子和大商大将。

    …………

    战歇，汜水关旁的高山，李靖俯看下方被西岐接管、正在重新修葺的汜水关，他的身后站着三个儿子和哮天。

    “唉，不知道杨戬和袁红怎么样了？”哮天忧心忡忡地说道。

    乱战之中他们这两颗最耀眼的星成为了众矢之的，被阐教围攻，甚至赤精-子这些大罗金仙大佬分神给了他们一下。

    “没事，死不了！”李靖淡淡地说道。

    关键时刻，李靖让人把两人救走了。

    “爹，你为什么要帮阐教？”哪吒不解地问道。

    哪吒对阐教多次迫害自己和杨戬等人感觉十分恶心，要是有李靖压着，他都想弄死阐教的人了。所以，对于李靖资敌的行为表示十分不解。

    “我不帮任何人！”李靖应道。

    不管是阐教还是截教，或者西方教，他都不会帮他们。他要做的是收获更多的劫气和气运，将自己的修为提升到更强大的地步。

    “我不理解！”

    不仅是哪吒不理解，金吒、木吒和哮天都无法理解。

    “以后你们就理解了！”李靖说道。

    言多必失，有些事自己知道就行了。待那一天到来，哪吒等人就会明白。

    就此，哪吒等人也不多问。

    …………

    金鳌岛，赤霄子带着伤势回到了这里，来到了金灵圣母的洞府外，将金灵圣母从闭关中唤醒。

    “你做什么？”

    闭关之时虽是修士的家常便饭，但也存在风险。被人贸然打断是相当忌讳的，如果运气不好，说不得要身死道消。

    但是，她看到赤霄子狼狈不堪的样子时，一时间火气退散。

    “你这是怎么回事？”她问道。

    赤霄子一脸欲言欲止，神情愧疚的样子。

    金灵圣母大感不妙，响起闭关时那股不好的感觉，立即问道：“是不是闻仲出事了？”

    “他陨落了！”赤霄子低声应道。

    “可恶，谁害死他的！！！”金灵圣母杀气腾腾地问道。

    她当初拒绝并不是不想帮他，而是想他能放弃，安心在岛上修炼。

    但是，没想到会落到这种下场。

    “西方教大势至！”赤霄子应道。

    “我要杀了他！”

    金灵圣母作势就要出岛，准备前往汜水关。

    “且慢！”

    赤霄子拦住她。

    “大势至已经陨落在我手中了！”

    “那就把西方教的人全杀了！”

    金灵圣母杀气不减。

    “不可妄动！”

    赤霄子再次拦住她，道：“以我们的实力，不足同时以对抗七尊大罗金仙的围攻的，说的还会将自己赔进去！”

    金灵圣母顿时冷静了下来，说道：“我去请师兄和几位师妹帮忙！”

    说完便带着赤霄子前往龟灵圣母洞府。

    两人如愿见到了截教第五真传龟灵圣母，她一听金灵圣母的来意顿时火冒三丈，大喝道：“欺人太甚，吾等这就去给闻仲师侄报仇！”

    “莫急！”

    金灵圣母拉住她，说道：“待我将无当师妹和多宝大师兄一起叫上，这样才稳妥！”

    于是，三人又奔着无当圣母的洞府而去。

    (本章完)

