    “是我动手的没错，可错却不在我。”高牧对领头者道。

    “这和我没有关系。”领头者一摆手，态度特别强硬道。“按照基地市的规定，你必须跟我们回去接受询问。”

    “当然，如果你拒绝或者反抗的话，我们也可以使用相对不和平的手段。”

    高牧的不配合，并没有让领头者感觉到意外。

    他做执法者也有些年头了，什么样的人也都遇到过。

    如果你配合呢，那他们就直接将人带走。如果你不配合呢，他们也不介意使用一些暴力的手段。

    毕竟他们可都是武者。

    武者对付普通人，那还不是手拿把攥。

    “你确定，你不配合吗？”

    执法者们已经露出了蠢蠢欲动的表情。

    只要高牧再次表示不配合，他们就会一拥而上，竟高牧给擒获。

    “不是我不配合。”

    高牧不想和执法者们起冲突，可是却又不想被他们带走。

    “这样吧，我打个电话。”高牧拿出手机，准备拨打沈崇新的电话，让他出面来帮自己解决眼前的麻烦。

    可执法者们，却并不想让高牧打电话。

    领头的执法者，直接一步上前，就夺下了高牧的电话。

    “我劝你啊，最好还是老实一点。”抢过高牧的电话，执法者就狠狠的砸在地上，恶狠狠的对高牧警告道。“这个时候你给谁打电话，都没有用。”

    执法者的粗暴和野蛮，让高牧眉头紧皱。

    已经站起身的夏天，指着高牧对执法者们大喊道：“各位，你们一定要让这家伙受到制裁。”

    “行了。”领头执法者对他摆了摆手，语气颇为敷衍的说道。“我们会秉公办理的！”

    “我妹妹的男朋友，是沈伟！”为了让自己被执法者们重视，夏天直接报出了沈伟的名字。

    和周围的吃瓜群众不同，他们当然知道是沈伟是谁了。

    如果说，夏天的妹妹是沈伟的女朋友。那么，夏天就是沈伟的大舅哥。

    这么一算的话，夏天约等于是沈崇新家的人。

    执法者们的头头，那可都是沈市守的手下。

    “好家伙，你怎么不早说呢。”执法者中的领头人，快步的跑到夏天的身边，搀扶住他道。“既然你是沈少爷的大舅子，那我们就是兄弟了。”

    “兄弟们。”领头执法者，也是一个见风使舵的好手，他大手一挥道。“把那小子给我抓了！”

    执法者们早就等不了了，伴随着自己大哥的一声令下，他们齐齐的朝着高牧冲去。

    “我不想和你们动手！”

    在基地市里和执法者们动手，并非是一个明智的决定。

    “你不是我们的动手，所以我劝你还是束手就擒！”

    “好久没活动了，这次一定要好好活动一下。”

    “一会你们都别和我抢，我一定要让这小子吃点苦头。”

    ……

    闲了好几个月的他们，现在是恶狼一般。

    他们双眼血红的盯着高牧，仿佛要将高牧生吞活剥。

    见他们如此，高牧也知道，今天这件事想要善终，是绝对没有可能的。

    既然如此的话，那高牧索性就放开干。

    执法者们已经冲到高牧的近前，高牧怒吼一声。

    “滚开！”

    他虽没有狮子吼，但却还是吓的执法者们停住了脚步。

    “你们的时间很多是吗？”见自己的手下都不动了，领头执法者很不满道。“我现在好饿啊，赶紧收拾了他，我们好回去吃东西。”

    执法者们也回过神来，再次行动。

    “既然你们这么相死，那我就成全你们！”

    高牧怒吼一声，挥拳出手。

    这几个执法者虽说都是武者，可几乎都是黑铁武者。

    他们在黄金一星的高牧面前，和小朋友没有什么区别。

    一拳一个，转眼之间他们就全部倒在地上低声哀嚎。

    领头执法者看到这一幕，并没有感到害怕，甚至他还感觉到有些愤怒。高牧的这种行为，显然是在挑战他们执法者的权威。

    “你死定了。”领头执法者大吼一声，道。“今天，就算是天王老子来了，也保不住你。”

    他一边是说着，一边按下了对讲机。

    当听到有人对执法者动手，执法者内部的直接炸锅了。

    “这人是想死吗？敢对执法者动手！”

    “兄弟你等着，我们马上就到。”

    “我们现在已经要去领武器了，坚持一会。”

    ……

    在距离日料店不远处的一家餐厅里，沈伟正在和一个中年人吃饭。

    这中年人一脸殷切的样子，看上去是想巴结是沈伟。

    “沈少，有人欺负你的大舅子，咱们要不要去看看？”吃着吃着中年人突然开口。

    “大舅子？”沈伟微微一怔后，笑骂道。“老子连女朋友都没有，哪来的……”

    沈伟话说到一般，突然意识到有些不太对劲。

    他赶紧起身一脸紧张的问中年人道：“我‘大舅子’姓什么？”

    中年人想了想道：“据说好像是姓夏！”

    沈伟一拍桌子，直接站了起来：“MD，要出大事了。”

    沈伟不仅不是傻子，而且脑子转的还特别快。

    如果他没有算错的话，暴打他‘大舅子’的人，很有可能就是高牧。

    “怎么了？”见沈伟猛的起身，一脸紧张，中年人笑着道。“我们的人都去了，收拾一个人那还不是很轻松的事。”

    “你懂个篮子！”沈伟不顾身份的咒骂道。“打我‘大舅子’的人，可是一个黄金武者。你们的人，有黄金武者吗？”

    这话一出，瞪大了双眼。

    “黄金武者？您没和我开玩笑吧？”

    他可很清楚，他手底下那群人到底是什么水平。

    他们看似很厉害，可在黄金武者面前，却什么都算不上。

    “一个18岁的黄金武者，你自己掂量吧。”

    沈伟早就无心吃饭了，直接拿起衣服朝着餐厅外狂奔。

    中年人等沈伟走了后才醒悟过来。

    醒悟过来后，他感觉自己的后背已经被冷汗浸湿。

    “都TM别动手，等老子过去，等老子过去！”

    本在对高牧步步逼近的执法者们，在听到这话后，全部停下了脚步。

