    李郸道杀人也无愧，对自身道心没有妨碍。

    只是道心没有妨碍，但是杀戮过多，对自身“心境”却有妨碍。

    只怕要好长一段时间，来化解戾气了。

    只能看看，参悟佛法。

    毕竟别人放下屠刀立地成佛我不爽，但是轮到了我，我也可以放下屠刀，立地成佛，就没有心理障碍了。

    稍微望炁，果然泾阳再没有一片血光，看来这座城池是保住了。

    叹息一口气。

    累死我了。

    李郸道手持清净拂尘，给自己施展了一个“太玄清净符”，又念了几便清净经，平复了心情。

    随后便听见那边颉利可汗要派使者来大唐长安参观学习的要求。

    李世民直接答应了下来。

    长孙无忌赶回来，也不过带了一万多兵马，但是确实给李世民许多底气。

    布置疑兵之计也可行。

    另外他们派使者来打探消息，同样李世民也可以贿赂使者。

    当年玄武门的常何不就被收买了吗？

    李世民知道该收买什么人。

    萧皇后。

    塞外苦汗，那群突厥又不懂风情，萧皇后在皇宫过惯了好日子的人，在塞外肯定住不习惯吧。

    再允诺给杨政道封王，善待前朝皇室……

    萧皇后这位菩萨依然可以过她的好日子。

    萧瑀也可以作为一个筹码。

    甚至李世民可以和萧氏联姻，取一个姓萧的妃子……

    李渊不就收纳了杨广的妃子吗。李世民他自己也收了太子和元吉的妃子。

    接收这些妃子，就是接收他们背后世家的支持。

    李世民收买萧皇后，更重要的一个原因，是让她跟义成公主斗法。

    这次若能达成盟约，李唐便有了喘息之机，天灾总是可以慢慢治理的。

    而萧皇后和义成公主斗法，也可以分化突厥的势力。

    到时候再举兵平突厥，将义成杀了，将萧皇后，杨政道接回来，以示李唐正统，对稳定国祚，继承前隋残运有用。

    果然，第二日颉利可汗便派着使者，入长安而来。

    他们想要参观李世民的军队，还有攻城器具，但李世民叫人带他们洗澡，换上汉服，前两天去了蛤蟆陵享受享受。

    又送了漂亮的丝绸布料，华贵的香料，清香的茶叶，和醇厚的没酒。

    为首的使者还十分冷静，可是那些副使者已经享受上了。

    ……

    三日游后，带着黄金，宝石，丝绸，还有礼部官员灌输给他们的话，回到了突厥账中。

    甚至到了账中，看着那些还穿着皮毛的突厥，那使者心中突然生出了一个念头：土包子，乡巴佬。

    “若是来世能投生东土，那是多大的福报啊。”

    义成公主见他们这副模样，又把唐军吹成了天兵天将一般，将皇宫吹成了天上宫阙。

    而军中也迅速传播了许多不利军心的传言。

    “谈和吧！”疑成公主开口，看向那个快小自己四十岁的丈夫，心中骂道：“短见识的蠢猪。”

    若是没有这种猪队友，长安城破，指日可待。

    随后李世民便和颉利可汗在便桥结下盟约，杀白马作誓，送了几千两黄金，白银，和数千匹丝绸，各种瓷器，茶叶，美酒……若非颉利可汗害怕义成公主……只怕还要带个宗室女回去和亲。

    唐代为人诟病的一个，就是和亲政策。

    不过确实政治意义重大，为以后的“自古以来”，做出了依据。

    颉利突厥退去了兵马，那边突利也不可能死磕，要求建立边境盐茶交易的榷场，不能阻挠盐和粮食的交易。

    李世民自然是答应了下来，他们要粮食和盐，茶叶，丝绸的交易，大唐也要马匹和畜牲。

    只是开辟榷场，容易造成对边境将领的腐败，和倒戈。

    但突厥贵族更容易腐败，他们是马背上的政权，逐水草而居，而商贸的交易，可以令贵族在边境城池居住，只需要让奴隶去放牧就可以了。

    突厥退兵。

    李世民心中松了一口气。

    突厥消停了，只是稍微减少了一些压力。

    山东大旱了，河南大旱了，太原蝗灾已经初见苗头。

    但好在当地世家大族已经知道可以捐钱粮买官的政策了。

    加上突厥退兵，李唐不像是短命之相，因此已经有人开始做吃螃蟹的人了。

    工部以工代赈，重建因战乱摧毁的城墙，这回要垒得又厚又高。

    又派出官员，修建水利，大旱之下，就是要万众一心。

    又免了灾区的税，现在李唐朝廷是彻底穷了。

    军队方面，正在搞屯田，开辟荒地。

    同时李郸道献计，将人在地在，人死地失。

    不如将旱区重灾区百姓迁移一部分去南方，如今地气南移，北方多灾，在南方起码饿不死。

    李世民觉得可行，顺便可以把北方那些旱灾地区的世家顺便分宗一部分到南方去。

    这是个阳谋。

    那些世家大族自然是饿不死，但是太多庶出的子弟了，自己家保留田产可以不用动，分出一部分南移也有条活路。

    这条计策和捐钱粮买官合用有奇效。

    当下山东也好，河南也罢，大量世家旁支庶系，向南迁徙。

    一些没有关系的迁徙到了湖南，广西，岭南之地，跟当地土著斗法，想来应该会加速他们的汉化。

    一些有关系的，不愿意往太南迁徙的，便在AH，江西，等稍微富饶些的地方定居下来。

    而原本大旱的地方，也有一些没那么旱的，或者靠近河道的地方，也是可以养活一些百姓的。

    这么一大串政令下来，到底归附了一些民心。

    而等着孙真人到达长安，李郸道也终于被李世民想起来有布阵之功，要封赏的。

    李世民对李郸道其实是有些忌惮的，佛也好，道也好，总是要搞一搞平衡的。

    但是佛门实在不上道，目前还没有成功稳定联系上他的。

    或者说能联系上的，被道家斩了。

    而且群臣信佛者多，皇帝信道，就可以形成制衡，所以李世民也只能暂时亲近道门。

    孙真人一路讲学，被各地世家接待，官府厚誉，有着“医家圣贤”的名号，如今进京，正是给李世民添加“德行”的好机会。

    作为孙真人的弟子，在朝为官，有功之臣，那些封赏也不能赖掉。

