    “我大唐此次大破突厥，生擒突厥贵族数百人，其中包括颉利可汗，约莫半个月后押至长安。”

    　　“缴获战马数千匹，钱财三万贯，以及金银器无数……”

    　　“……”

    　　李世民听罢前方传来的战报，笑眯眯的看向萧瑀。

    　　攫欝攫。“萧爱卿，你怎么看？”

    　　萧瑀脸上红一阵青一阵，轻哼了一声：“好！很好！陛下圣明！不过老臣觉得……对待突厥，我们大唐仍需格外的慎重。”

    　　“哦？愿闻其详！”

    　　李世民饶有兴致的看着萧瑀。

    　　萧瑀一脸正色道：“老臣以为，此次征讨突厥，我大唐在陛下英明的领导下获得大声，想必各番邦也已收到消息，可谓是威名远扬！”

    　　魏征嘟囔了一句：“这还像句人话！”

    　　然而下一刻，魏征的脸僵住了，因为萧瑀继续说道：

    　　“可正是因为这样，我们更应该善待突厥降众，展现我们宽广的胸襟，让其他番邦知道，我大唐虽然强大，但是更加仁慈！”

    　　听到这里，李世民的脸色微微沉下，之前胜利的喜悦已经不见。

    　　萧瑀可不管这许多，继续侃侃而谈：

    　　“老臣以为，我们大唐应选一位公主，嫁给如今东突厥最大的部落，以抚慰降众，免得再生事端，对于生擒的突厥贵族，遣送回去，让他们收拢旧部，而且我们要给他们授予官职，赠予钱粮，让他们感恩大唐！”

    　　“如此一来，我大唐的边疆才能保持安宁！”

    　　萧瑀的话音落下，在堂的满朝文武一下子低声议论起来。

    　　陛下刚刚要拒绝薛延陀的和亲，现在又让陛下嫁一名公主给突厥的降众？

    　　这不是触陛下的霉头吗？

    　　这个萧瑀果然是出了名的又臭又硬！

    　　但是！

    　　萧瑀说的话虽然看起来很怂，但也不是没有道理。

    　　历史上，大唐就是这么做的，也取得了一段时间的效果，但是这也是在都护府震慑的作用下，而且到后面就不行了，特别是安史之乱后，唐王朝更是内忧外患，朝不保夕。

    　　原本，李世民心中虽然不甘，但也没有其他更好的办法。

    　　但是在去了一趟秦庄之后，李世民的想法已经发生了一百八十度的改变。

    　　打赢了仗，还把公主嫁过去，去讨好他们？

    　　用秦牧的话说，就是丢人！

    　　这样，外邦定然是表面笑嘻嘻，背地里骂傻逼，而且后世的评判，肯定也会说大唐没有风骨！

    　　想到这里，李世民环视了一眼众大臣。

    　　“其他人呢，还有什么异议吗？”

    　　群臣没有人说话。

    　　就是房玄龄杜如晦魏征几人，虽然憋了一肚子气，但也没法说，因为他们没有比萧瑀更好的办法。

    　　这让萧瑀捋了捋胡须，一脸得意之色。

    　　李世民却是笑了笑：“萧爱卿说得不错，但是朕，通通驳回！”

    　　“对于薛延陀，朕不会嫁公主，对于东突厥，朕更加不会嫁公主！”

    　　萧瑀还想开口，但是李世民没有给他开口的机会，继续说道：

    　　“突厥常年南下我大唐边境掳掠，更是视边境百姓为两脚羊，犯下的罪恶可以说是罄竹难书！朕还要把公主嫁给他，这是什么理儿？”

    　　厺厽 玩吧小说网 wanbar.net 厺厽。“我泱泱大唐，还需要一个女人来守护，诸位堂堂七尺男儿，脸不红吗？！”

    　　李世民的话，让一众文臣武将呼吸一窒，脸上有些滚烫。

    　　尉迟敬德站了出来，朗声道：“好！陛下说得好！我尉迟敬德不懂得什么狗屁政治，但是陛下若是要打蛮夷，我尉迟敬德第一个冲锋陷阵！”

    　　程咬金也是站了出来：“俺也一样！”

    　　“俺也一样！”

    　　有更多的武将站了出来。

    　　李世民满意的点了点头，这，才是大唐该有的风骨啊！

    　　“所以，朕，不仅不会嫁女儿！更不会去讨好他们，他们要反，那就打，打到他们服为止！”

    　　李世民的话音落下，大殿先是静了一下，随后便炸开了锅。

    　　“陛下！不知有句话您听过没有？冤冤相报何时了，如此一来，北方将永无宁日！”

    　　萧瑀第一个站了出来，言辞恳切的道。

    　　“是啊，还请陛下三思啊！”

    　　有一部分大臣也站了出来……

    　　而房玄龄杜如晦魏征三人，则是若有所思的看了李世民一眼。

    　　这可不像平时的陛下啊！

    　　因为以前的陛下总是善于听取别人的意见，很少有独断朝纲的情况发生，甚至有些事情还不得不让步，就像上次安排汝南公主和亲一样。

    　　可是今日的陛下却如此的决然。

    　　看来，陛下必然是偷偷摸摸去了秦庄，又得到了良策啊！

    　　想到这里，三人都默契的不动声色，暗中观察。

    　　而长孙无忌也一样，自从他意识到陛下身后有高人之后，说什么话都要思前想后一番，生怕自己表错态，说错了什么……

    　　看着一部分反对的大臣，李世民大手一挥：

    　　“此事朕已有决断，退朝！”

    　　“陛下！”

    　　萧瑀叫了一声，一张老脸涨得通红：“老臣三朝为相，您如果听不进老臣的逆耳忠言，就等着薛延陀和突厥的报复吧！”

    　　“砰！”

    　　李世民猛地一拍案台：“萧时文，你听不懂朕的话吗？”

    　　萧瑀冷哼了一声：“陛下，您不要忘了前朝皇帝是怎么灭亡的！”

    　　“大胆萧瑀！！”

    　　李世民怒不可遏，大喝一声：“你身居要位，竟然对外邦卑躬屈膝，而且还将朕和前朝皇帝相提并论，来人，传朕旨意，萧瑀犯上不恭，罢免所有官职，回家闭门思过！”

    　　嗡！

    　　李世民的话让萧瑀的脑子嗡了一下，显然万万没有想到今日的李世民竟然如此刚烈。

    　　萧瑀愣愣的看着李世民，两颊的肌肉都松松地下垂，咬牙吐出两个字：

    　　“昏君！”

    　　巘戅玩吧小说网wanBaR.neT戅。李世民冷喝道：“来人，把萧瑀拖出去！”

    　　话音落下。

    　　便有亲卫进殿，给萧瑀架了出去。

    　　“别碰老夫，老夫还有话说……滚开！昏君！你就等着薛延陀和突厥的疯狂报复吧……”

    　　萧瑀此时已经气迷糊了，竟破口大骂。

    　　他一向心高气傲，历经前朝，李渊，李世民三朝，皆是位于要职，而且他自问自己为唐朝筹划多年，殊多建树。

    　　如今自己为大唐建言献策，竟猝不及防的被罢官回家。

    　　萧瑀真是越想越气，一张老脸都变形了！

    　　不过再气也没有办法，因为他已经被拖了出去……

    　　而留在大殿中的一众大臣，皆是木头一般地站在原地不动，楞着两只眼睛看向大殿之上嗯嗯李世明。

    　　他们发现，陛下如今是越来越神秘莫测，越来越琢磨不透了……

