    这样一份企划方案，还真是出乎了寇准的意料。

    他没想到，林小溪拿出的方案竟然是这样一种具有前瞻性的东西。

    这让他的眉头不由皱了起来。

    "难不成自己的林小溪还真是个商业奇才？"

    而目光呢，也一直在翻看着手中的企划方案。

    不过他这样的神态却让林小溪有些紧张。

    之所以找寇准来帮他看这个企划方案，一方面是因为林小溪知道在这方面寇准比他更有经验，毕竟是一个已经拥有公司的人。

    无论是从眼光上还是从经验上，都比他要更要丰富。

    而另一方面呢，他也是想证明一下自己。

    毕竟待在寇准身边，整天只看到寇准的优秀，弄得林小溪这个骄傲的人，其实心里也有些不是滋味儿。

    因为就算她能够心安理得的待在寇准的旁边，可是其他人会这么看吗？特别是当其他人知道寇准的优秀之处，那么她的存在，不就像是一个花瓶。

    她不想当花瓶。

    而且，她想要当寇准的一个依靠。

    谁都知道商界风云变化，说不准什么时候寇准就会发生天有不测风云的事，而到那个时候，林小溪不希望自己坐以待毙或者是无计可施。

    她希望能够成为寇准的一个出路。

    换句话说，她希望在寇准遇到问题，遇到困境的时候，能够有能力帮助到他。

    这也是林小溪不曾告诉寇准的，他选择商业。这个专业的目的之一。

    而关于这一点林钧很清楚。

    毕竟是自己的亲闺女，她喜不喜欢商业林钧还是很清楚的。

    这也是为什么在之前林钧看寇准的时候，总是瞧不上眼儿。

    毕竟有哪个父亲才知道自己闺女连专业选择都已经向着自己男朋友，还能坐得住呢?

    不过好在，寇准通过自己的能力，算是赢得了林钧的认可。

    当然这也仅仅是许可，寇准和林小溪谈恋爱。

    至于是否能够娶到林小溪，那又是一个不小的关卡。

    谁让寇准这老丈人是个兵王呢。

    但是寇准对此有信心。

    不过此时眼前还是林小溪这个商业企划案为主。

    看着寇准皱起眉头，林小溪一时之间有些紧张。

    “这商业企划有什么问题吗？？”

    寇准点点头，皱着眉头说道。

    "有问题，有很大问题。"

    林小溪听听这话，一时间有些不安。

    毕竟他是第1次做这种商业计划，他也不知道自己做的到底成不成功，到底可不可行。

    "难道真有这么差？"

    但寇准听见他这话却是摇了摇头。

    "问题不是有多差，而是……太好了。"

    寇准边说边拍自己的大腿。

    而看见他这副模样，林小溪也是不由瞪大的眼睛。

    诶?

    太好了?

    她看着寇准一脸不相信。

    "你不会是因为怕我丢面子，所以故意这么说的吧？"

    这种可能性也是存在的。

    她可是知道寇准对他有多么照顾的。保不齐这家伙，怕自己丢面子，所以说一些违心的话。

    但是她可不想这样。

    所以想了想，林小溪说道:

    "找你来帮我看一下这个商业评价书，可不是为了让你夸我的，我是真的想知道这个商业企划书是不是真的有实施的可能性。"

    寇准听见这话，知道她是误会了自己的意思。

    认真说道:

    "我说这话可是没有什么哄你的意思，而是说的真话，你这个商业计划书的确有些东西，甚至我都有想要投钱的冲动了。"

    林小溪看着寇准着认真的表情，这才知道之前他说的话竟然是真的一时之间有些惊喜，同时还有些惊讶。

    “这商业计划书真有你说的那么好？”

    "不是有多好，而是这个点子很新颖。一方面是有噱头，假一赔十，而且针对的是奢侈品市场，另一方面则是抓住了大家买这种东西的一个痛点，那就是假货太多。"

    "不过，其中也有一些缺点，首先是这个产品，作为一个购物网站平台，我们在保证真品的同时还需要和其他的购物平台区分开。"

    "而我们的卖点，一方面是因为我们可以给这些产品进行一个保真的认证与此同时，我觉得还可以增加一些，比如我们平台拥有比其他平台更多产品种类，比如一些限量款，再比如一些特殊款。"

    "这样的话，这个平台一方面能够给人以安心的感觉，而另一方面也能增强这类食品消费者的黏度。毕竟他们能够在咱们网站买到在其他网站购买不到的种类，甚至是一些排队抢都抢不到的东西，那么自然而然他们会记住咱们网站，也会时常的想起。"

    这也是毒这个软件儿之所以能够在鞋类市场如此火爆的原因。

    就是因为抓住了消费者的这两个痛点，一个是珍惜，一个是真假。

    而林小溪听见寇准的补充，眼睛也是陡然一亮。

    他之前的时候就觉得这个设计方案虽然有一些卖点，但是这样的卖点并不足以支撑。这类网站生存下去。

    但是随着寇准补充的这几条，他发现这个设计方案变得更加完善，也更有可能性了。

    这让她看向寇准的眼神之中，带着一丝崇拜。

    这种崇拜是在知道，寇准就是拍摄出人在囧途，这部电影的导演时，都不曾有的。

    不过问题也随之而来。

    "如果真的有这样的一个网站，那么应该从什么渠道上获取这些珍稀的产品种类呢？甚至是一些限量款呢？"

    听见林小溪的询问，寇准露出一个神秘的微笑。

    "我们不需要知道应该如何获取，我们只需要提供一个平台，而剩下的事情只需要交给用户去做就可以了。"

    "?什么意思？"

    "意思就是说我们这个平台不仅仅提供购买同时也提供售卖服务，也就是说全世界使用者都可以将自己觉得有价值，但自己已经不想要的东西卖到咱们的平台，而咱们平台收取一定的佣金和清洗检查的费用，然后我们再帮助他将这些商品卖给买家，换句话说我们做的是一个中间商。"

    "至于什么限量款，或者说是特殊地区的限定款，我们只需要用这个软件吸引到这些拥有者就可以了。"

    也正是因为这种形式才让这款软件如此火爆，因为这不仅仅是一个购物平台，也是这些玩家玩人少的地方。

    同时因为网站的独特性，还能够将这一批喜爱者集中到一起，形成一个讨论的论坛。

    而这种讨论自然而然的就伴随着粘性。

