
翠翠就那样虚弱的躺在病床上。

此时并没有人关注他。

看到钟离妈妈在自己大姑子和大哥的嘴下吃鳖，她又笑了笑。

“妈，大姐、二姐还有大哥大嫂也并不容易，他们能给钱就已经不错了，非常感谢他们。”

翠翠笑着一副特别大度又宽容的模样。

这时翠翠在枕边的手机响了起来。

“妈，我身上实在是没有力气，你帮我接一下电话吧。”

翠翠柔柔弱弱的说道，要多懂事儿有多懂事儿。

她刚刚出了产房，身体确实虚弱，需要休息，这个时候婆婆只知道围着孩子转，也没有人照顾她，她其实也很难受并不舒服，可是她并没有表现出来。

“这单人病房实在太贵了，我手里的钱不够，你把电话给妈，让妈给我送钱来。”

电话那边正好就是钟离小宝。

钟离妈妈听了愣了一下。

“你在缴费窗口排着队，别着急，我这就让你大姐夫去送一下钱。”

大姐听到这话眼睛眯了眯，然后转身看了一眼大姐夫。

二姐就在暴怒的边缘。

自家妈妈这简直就是在挑老实人欺负，谁家能这么容忍她。

“乔民，你到一楼缴费处找一下小宝，帮忙交一下费，咱们选的是单人病房，价格要比七人病房贵得多，要提前交费交7天的。”

大姐抿着嘴唇没有说话，但是却拉住了大姐夫的袖子。

大姐夫就那样看着他的妻子，想看看她到底该怎么处理。

以前他们挣钱了，花钱养着他的父母还养着他那个小弟弟他也就认了，可是如今这个小弟弟已经成年了，还要靠着大姐养着，那么他的心里开始也有一些微词。

“咱们回家吧，乔乔马上就高考了，还在家呢，这个时候不能让乔乔分心，他高考才是最重要的事情”。

大姐看着大姐夫说了这一番话，然后拉着他转身就走，根本就没有和自己的母亲告别，更是看也没有看病床上的翠翠。

既然他们不把她当人，不把她当成这个家里的一份子，那么她也没有必要再费力不讨好做这些事情了。

说是帮忙缴费说是去垫钱，可是这些钱他们从来不会还的。

“走什么走呀，先把钱交了。怎么你的翅膀也硬了？”

钟离妈妈在病房里大喊道。

这是一个护士走了过来。

“小点声，不要大声喧哗，哪怕是单人病房，也不要影响到隔壁的休息，更何况产妇和孩子都需要休息，你这样大喊，孩子一直在哭，他能怎么休息啊？”

钟离妈妈愣了一下，然后赶紧抱起来嚎啕大哭的她的孙子。

“哎哟，不哭呀，我的乖孙呀，我的乖孙以后就是享福的命。不哭啊，就要笑呀，哎呀，看我的乖孙，哭声这么洪亮，嗓门多大呀，声音如此洪亮，一看就是个健健康康的乖宝宝呀。”

这话翠翠听着都感觉有些难受了。

她在病房躺了那么久还一直饿着，此时肚子已经叽里咕噜了。

钟离爸爸其实就是出去买饭菜了，可是这个时候还没有回来。

钟离妈妈抱着孩子，看了看翠翠，又看了一看钟离瑾和小夕。

她还想把孩子一把就塞到钟离瑾的怀里，钟离瑾这一次却激灵的躲了。

“你躲什么呀？这大胖小子你真的就不眼馋吗？你抱一抱没准还能给你带来一个呢”。

钟离妈妈不耐烦的翻着白眼，然后又瞪了小夕一眼。

感觉她那个对他们命是从的儿子之所以消失，就是因为小夕的忽悠。

“你不是已经有孙子了，我还惦记别人的干嘛呀，管好你自己这个孙子就罢了。你觉得他是你们家的功臣，那你就当祖宗一样供着，但是，孩子只是你们家的，和我们没有任何关系。”

钟离瑾淡淡的看了他的母亲一眼。

“如今小宝还没有回来，我们留在这个病房并不合适，我们就走了。”

钟离瑾说着拉着小夕和二姐就出了门。

“果然都是靠不上的”。

钟离妈妈翻着白眼，一肚子的怒火不知道在冲着谁去。

如今一个个的翅膀都硬了，根本不再接受她的管控。

眼前一个是给添了大孙子的宝贝儿媳妇，一个是她疼了一辈子的小儿子，钟离妈妈也舍不得去发脾气。

这是钟离爸爸走了进来，钟离妈妈直接就嗷了一嗓子。

“你个死鬼，你做什么去了？让你去买个饭菜，你用了这么久，你儿子还在楼下等着交费呢，没有钱你赶紧去接接你儿子，把饭留下。”

钟离爸爸一个男的没有经验，等孩子出生了他们才发现根本就没有给产妇准备吃的，还是被护士一顿骂才反应过来。

可是这个时候天已经黑了。

本来想让钟离小宝定个外卖，可是钟离小宝拿着手机打了游戏，手机根本就没电了，而他们的手机也没有那些软件，更没有绑定各种的卡，想订外卖也订不了。

没办法，只好钟离爸爸带着银行卡和现金亲自跑出去买。

跑了很多家都没买到合适的，想去医院的食堂吧，可是他年纪大了，方向感不强，找了半天也没有找到。

就这样跑了几家饭店才买到了饭菜，回来还就挨了一顿骂。

他心里有些不高兴，本来他也想坐下来好好抱抱他的大孙子，可是孩子出生了，他连抱还没有抱过呢。

“这就去这就去，我先抱个大孙子。”

钟离爸爸搓着手，直接就把孩子接了过来。

翠翠在一边看着皱了皱眉。

自家公公出去刚回来，还没有洗手，就直接抱了抱孩子，以她的生活习惯，这是完全不允许的。

可是这个时候她又不能明说什么。

“小宝在一楼等了多久了？”翠翠只是着急的问了一句，好像一个在担心丈夫的妻子。

“好了，大孙子出生了以后有的你抱呢，哄他哄到大，哄到你孙子娶媳妇都行，现在赶紧去把住院费交了吧。”

钟离妈妈一把把孩子抢了过来，孩子本来刚要睡觉，就这么又被两个人一个来回，之后又开始嚎啕大哭。

“我孙子的哭声真嘹亮，真有劲儿，以后肯定有出息”。

钟离爸爸听着这嘹亮的哭声，这才转身出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69916959"  chaptername="第458章  啃老的弟弟（二十六）">加入书签</a>
</div>
