    

    于知安静地看着摆放在桌面上的玻璃水杯，旁边还有一瓶贴着英文标签的药。

    那是针对她的病的药。

    现在，于知突然产生了一种不吃药的冲动。

    她不想再吃药了！

    但……

    于知绷紧了唇角，望着桌上镜子里的那个自己，发起了呆儿。

    最后，于知还是吃下了药。

    玻璃水杯里的水全都灌进了肚子里，口腔里还残留着那药的苦味。

    于知忍不住红了眼眶，她真的真的不想再这样下去了……

    就在于知的情绪快要崩溃的时候，原本静的可怕的房间忽然响起了一声突兀的“叮咚”。

    于知坚强地吸了吸鼻子，爬上床去拿手机了。

    打开手机一看，发现是盛延给她发的微信，只有简简单单的两个字。

    晚安。

    于知看了微信，心里头忽然就不难过了。

    于知在网络上的表情库里挑选了好一会儿，选了一个很可爱的月亮表情包发了过去。

    代表……晚安。

    ——

    次日。

    于识依旧坚持着送于知上学，站在校门口看着她进学校以后才肯放心。

    来到教室，盛延还没到，只有蒋时洲一个人在座位上。

    于知寻思着，现在去问蒋时洲送礼物的事情，应该是个最好不过的机会了。

    于是，于知把书包放进了自己的抽屉里以后，小心翼翼地凑了过去。

    于知礼貌性地敲了敲桌子，拿出手机打字：“蒋时洲同学，你知道盛延喜欢什么东西吗？”

    蒋时洲闭着眼睛在犯困，迷迷糊糊之中，突然听见了旁边有人声，下意识以为是盛延来了。

    “延哥，我的早餐……”蒋时洲作势要扑过来抱人。

    于知吓懵了，差点就被蒋时洲给扑倒了，还好她及时往后退了两步，没有触碰到。

    蒋时洲直接扑了个空儿，顿时清醒了过来。

    睁眼一看，发现自己旁边那位置上压根就没有人。

    延哥还没来啊？

    那刚才怎么会有声音……

    蒋时洲越想越慌，等他彻底抬起头来看时，才发现于知站在过道那儿。

    所以，刚才的声音是小学神弄出来的？

    还好，不是他想的那种东西。

    蒋时洲心有余悸地拍了拍胸口，“小学神，你是来找延哥的吧？他还没到学校，你等会儿再过来吧。”

    于知：“……”

    她一句话都没说，他就强行给她安了来意？

    于知摇了摇头，再次把自己刚才打出来的那行字怼给蒋时洲看。

    蒋时洲一看，心里顿时咯噔了一下，这小学神问延哥喜欢什么……

    他们俩这是有情况了？！

    蒋时洲顿时有了种延哥要出嫁了的成就感，迫不及待地说：“小学神，这种问题还用问吗？延哥他喜欢你啊！”

    于知顿时脸红了，有些不好意思地别开了脸。

    她想知道的不是这个啊……

    蒋时洲又说：“除了你以外的话，延哥最爱的就是名牌鞋子了，哦对，还有钢管。”

    于知：“？”

    钢管是什么玩意儿？

    不过，名牌鞋子，这个于知是知道的。

    哥哥买的那些鞋子就是什么知名品牌店的，她可以送这个！

