
　　魔鬼训练营的日子当真是残酷至极，一个个女孩子全都退出了，她们想不明白自己为什么要坚持下去。

　　剩下的人越来越少，烈歆甜还在，尽管很艰苦，可是她还是坚持下来了。

　　这天早上起床的时候，烈歆甜就觉得自己身体不太舒服，状态很差，但是这里可是魔鬼训练营，哪里可能给你休息请假的机会呢。

　　烈歆甜一直咬牙坚持着，疯子眼睛很尖，看见正在越野跑的烈歆甜跌倒在地上，屁股上似乎有血。

　　这下可就尴尬了。

　　这些天，疯子也是看出来，他们家这位队长是真的铁面无私啊，对待烈歆甜，一点优待都没有，反倒是对她比其他人更狠厉，甚至好几次都故意针对她。天籁小说网

　　“队长，你看。”疯子指了指烈歆甜。

　　皇甫瑾昂朝着烈歆甜看了过去，一眼就看见了她屁股上的血迹，这种事他一点都不陌生，想当初他还给烈歆甜买过卫生巾呢。

　　怎么就偏偏这个时候来了呢？

　　“女人在这个时候是最需要安慰的，要不今天别让她练了吧，让她休息休息，这几天你处处针对人家，她练的比谁都多，也不在乎这半天。”

　　皇甫瑾昂一脸淡漠地看向疯子，“敌人会问她，有没有来大姨妈吗？”

　　疯子一愣，“那……不可能。”

　　“会问她肚子疼吗？会不会因为她来了大姨妈就对她好一点？！”皇甫瑾昂说着说着就激动起来。

　　他这几天其实一直都没有睡好，满脑子都是烈歆甜，他希望她可以退出，这里不是她该留下来的地方。

　　可是如果她留下来，他希望她是最强的，所以他对她格外苛刻，如果她受不了退出了，那正好，如果她坚持下来了，那她肯定很强。

　　“你对我发什么火啊，反正那是你妹妹，又不是我妹妹！”

　　两个人说话间，烈歆甜晕倒在地。

　　疯子立即派人把她送去了医务室，这里的医疗设备还是非常齐全的，毕竟条件本来就很艰苦了，再加上这么高强度的训练，医疗肯定是要跟上的。

　　烈歆甜被送去了医务室里，医务室的医生是个女人，“你是不是来大姨妈了？裤子都脏了。”

　　烈歆甜这才意识到自己确实该来大姨妈的，训练的时候都把这事给忘了，以前在部队上的时候，开了大姨妈还能请假，在这里却不行。

　　“你训练太累了，加上有点贫血，来了大姨妈，身体有点虚弱，没什么大碍。”

　　医务室的女医生倒是很不错，“你说你们这些女娃娃来这里做什么，这保家卫国交给他们男人就行了呗，何必受这个罪呢？”

　　“这话我就不爱听了，那我们女人就要在家生孩子带孩子养孩子吗？我们也可以做大事！”

　　“生孩子带孩子养孩子也是大事啊，这和保家卫国不一样吗？”

　　烈歆甜和女医生笑了起来了，“要不要我给你开一张假条，不过队长那边怕是也不会放过你的？要不我把你说的严重一点吧？”

　　女医生还是非常通情达理的，还朝着烈歆甜眨了眨眼睛。

　　“还是算了吧，不用了，我肚子疼，回宿舍休息一下。”

　　“也好，那我给你开张假条，回去躺会。”女医生开好了假条拿给了烈歆甜。

　　烈歆甜回到了宿舍里，把身上的脏裤子换了下来，女医生给了她几片止疼药，还有一些红糖，让她冲点热水喝。

　　烈歆甜实在疼得厉害，便吃了一片止疼药，然后躺在床上准备休息休息。

　　皇甫瑾昂直接走了进来，把烈歆甜吓了一跳，刚准备起身，皇甫瑾昂就急忙道：“行了，行了，躺着吧。”

　　烈歆甜也没有拒绝，反正她难受。

　　“肚子疼了吧？”

　　“还行。”烈歆甜把头转向一边，她不想服输，不想认怂，她一定要坚持下来，给皇甫瑾昂看看。

　　“还行什么还行，脸都白了！”皇甫瑾昂看了看桌子上的止疼片，又看了看旁边的红糖，拿起烈歆甜的水杯，去给她冲了一杯红糖水。

　　烈歆甜接过来喝了一口，甜滋滋的。

　　“巧克力，听哥的话，退出吧，这里不是你该来的地方，你根本不知道你将来要面对什么。”

　　“又来了……”烈歆甜翻个白眼，压根不想在这个问题上和他理论下去。反正说来说去，他永远也不会相信自己来这里的决心。

　　“你怎么就这么倔呢？这里是特种部队，是要上战场的，是要杀人的，是要死人的，你知道吗？”

　　皇甫瑾昂叹了口气。

　　烈歆甜这才正视皇甫瑾昂。

　　“你知道我杀过多少人吗？”皇甫瑾昂将自己的手举了起来。

　　烈歆甜慢慢地坐了起来。

　　“一共二十三个，第一次是抓捕贩毒的人，打掉了一个团伙，那一次是我第一次用我的高精狙杀人，一共杀了三个，第二次是一个大的犯罪团伙，那次杀了十三个人，上次是恐怖分子，一共七个。”

　　皇甫瑾昂每一次都记得清清楚楚，“我也失去了我最好的兄弟，这不是电影和电视剧，好人永远活着，坏人却死的那么容易，我们当然希望每次都是我们胜利，可每次我们也会有流血牺牲。”

　　皇甫瑾昂说着解开了自己的几颗扣子，露出了坚实的胸膛那里有一个很大的疤痕。

　　“这是和歹徒近身肉搏的时候，一不小心被砍了一刀，还好伤的不是很重。”

　　烈歆甜看着那长长的伤疤只想哭。

　　“巧克力，回去吧，我看过你的资料了，你们这一批改了政策，两年就能回家，你再熬上一年，就可以回家了，这里不是你该来的地方。”

　　烈歆甜擦掉了自己的眼泪，“你可以流血牺牲，我就不可以吗？”

　　“不可以！”皇甫瑾昂怒吼道。

　　“为什么不可以？！”

　　“你如果留下来，那我当初做的一切就白做了！我就是不想耽误你，所以才找了米雪充当我的女朋友！”

　　烈歆甜瞪大眼睛看着皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂也没有想到自己竟然说出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1032章 真情流露免费阅读。https://xs.23sk.com 