    诸位家主见到马家众人要离开，纷纷对老太君起身行礼。

    楚天不明所以，只能跟着他们一起。

    马老太太走的很快，一路无话，直接回到马家的住地。

    刚进正房大堂，林燃等人还在这里焦急等待。

    老太太进屋，后直接回身对着楚天。

    “我不让你参加晚宴，我知道你有疑问！”

    “因为那所谓出来见你们的洛一一，并非真的！”

    “你与之熟悉，必然会识破，那时你肯定会大闹会场。”

    “如果这样，明日的大赛你就无法参加。”

    “老身不得不为了马家未来十年考虑，对不起！”

    马老太太，说到这里，竟然对楚天微微一躬身。

    楚天一侧身，这一礼他可受不起。

    同时，他也知道因由。

    “原来是这样，姑奶奶是从何得知的？”

    “洛家为什么要用假的来敷衍？”

    他连续问了两个问题。

    马老太太摇摇头，表示不清楚，不过继续道：“那个管家进来时，老身听到了这么一嘴！”

    楚天恍然，刚才洛凌山宣布移步宴会厅之前，他见到洛轻羽进来。

    趴在洛凌山耳边说了什么。

    没想到，距离这么远，马老太太竟然听见了。

    知道这件事之后，楚天反而更加担心洛洛。

    为什么洛家要安排一个替身？

    是不是洛洛出了什么事情？

    带着各种猜测和疑问，离开大堂。

    马德居带他来到一个房间。

    “妹夫，今晚咱俩一起睡！”马德居大大咧咧地说道。

    楚天无语，那么多房间，非得让我和你一起。

    你这是什么癖好？

    “别乱叫！”楚天转身躺在沙发上。

    心中一直在想着洛家今晚的晚宴。

    现在这个时间，晚宴应该已经开始。

    既然无法参加，还是进入天道吧，要不然想这事想得心烦。

    从背包里掏出207号全息头盔，抚摸一下上面的数字。

    这是洛洛送给他的，而且……送过两次。

    上一世，他一直带着这个头盔，直到重生。

    这次宴会上的洛洛，是假扮的。

    那么大会第一名……

    洛凌山，你到底有什么打算？

    哎……只能走一步算一步了。

    戴上头盔，进入到角色界面。

    突然，眼前一亮，马德居手里拎着他的头盔，站在沙发边上。

    “卧槽……你干啥？”

    楚天被他吓一跳。

    “妹夫……呃……天哥，你也玩天道啊？”

    “你多少级了，要不要我带你升级？”

    楚天没心情跟他闹，一把抢回头盔，说了一句：“我四十五级。”

    说完重新戴上头盔。

    “四十五？你蒙谁呢？哎……你在哪个战区啊？”

    楚天这已经带上头盔，根本听不到他喊什么。

    “切……还四十五级，全球最高等级四十六，是龙国北部战区的德神！”

    马德居自己的嘀咕完，感觉无趣。

    转身出门，直奔林炽林燃的房间。

    没一会，他就嘀嘀咕咕地回来了。

    “TNND，都在玩天道，这里有信号？”

    说完他一挥手。

    嘭……的一下。

    一台虚拟仓凭空出现，直接砸落沙发前面的茶几上。

    茶几直接被压碎了。

    “呃……”他绕过虚拟仓，伸头去看楚天。

    正好对上楚天的眼神。

    楚天刚才进入游戏，不止打开了小雷达，同时打开了三百六十度的全息监控。

    这样，他在天道世界游戏中，还可以观察现实中身边十五米范围内的影像。

    马德居回进屋的时候，他就已经在游戏里看到他了。

    只见他嘟嘟囔地一挥手，一道黑影在他身边落下。

    吓了楚天一跳，退出游戏，摘掉头盔，正好看见马德居伸头来看他。

    “对……对不起……放出来的时候，没掌握好距离。”马德居尴尬。

    楚天更无语，这家伙的空间装置，能装多少东西。

    竟然连游戏仓都放里面了。

    忍着想暴揍他一顿的心情，瞪了一眼，懒着和他说话。

    重新戴上头盔。

    马德居缩了缩脖子，也钻进游戏仓。

    【叮……欢迎进入天道世界！】

    才一会功夫，这提示音听了三遍了。

    回到天道世界，久违的感觉袭来。

    楚天瞟了一眼自己的头像，下面显示着等级四十六级。

    呃……他才想起来，上次发现体内的树苗有变化的时候。

    道天和他说过，分身被他操控，去练级了，并且经验都给了他。

    查看经验条，果然经验已经大半。

    升级竟然挺快，打开面板查看分身，等级已经到了三十七。

    竟然比剑指苍天他们等级还要高一级。

    查看它的坐标，楚天发现它竟然在副本里。

    分身这么智能？竟然在三十五级的副本？

    在很早之前，第一梯队的玩家到达34级的时候，他就已经将三十五级副本[血色军团要塞]的攻略，发给了剑指苍天。

    当然，还发给了‘诚信第一零零七’。

    现在，他卖副本攻略的业务，已经轻车熟路。

    三十五级的副本，已经是数去当前高级副本了。

    需要很长时间的过度，玩家才能达到四十五。

    没有任何人如楚天一样，拥有者双倍经验的神级天赋。

    只不过，这次他没想过能收到钱，因为这位可是他的大债主。

    卖攻略的钱，应该都不够还债的。

    召唤分身，楚天准备将它叫回来，他要去试一下祈愿宝盒转移的事情。

    只不过，按钮按下去几秒后，没有任何反应。

    “嗯？”

    于是又连续点击。

    【叮……收到一条私聊信息，请查看！】

    正郁闷着呢，难道分身坏了？

    打开聊天框，里面的一条信息，让楚天瞪大眼睛。

    我不是盗贼：“打尾王BOSS呢，别闹！等会出去还你分身！”

    “啥？”楚天站在盛京城的接头，惊讶的直接喊了出来。

    “啥你妹，吓老子一跳！”

    “神经病吧？在叫唤弄死你！”

    旁边两个路过的人，边走边回头对楚天骂骂咧咧的。

    分身竟然会说话，这是成精了吗？

    点开私聊，楚天发过去消息：“你是谁？”

    我不是盗贼：“道天！”

    “卧槽……那你跟我发毛的私聊，你不是能直接在我脑袋里说话吗？”

    楚天在在脑海里怒吼，什么玩意啊。

    我做出个分身，要用的时候，你给我来一句，打BOSS呢，一会还我。

    这分身，到底是我的还不是我的？

    你说借走就借走？

    【作者有话说】

    最近，开始提速了，后半个月，更新的速度会加快！

    感谢大家对本书的支持。

    前一段时间，确实有事，所以每天两章。

    近期开始，每日至少三章，不定期爆更。

    感谢大佬【失了约】付费打赏【催更符x3】。

    感谢大佬【轩辕少天】付费打赏【催更符x2】。

    感谢大佬【七猫书友_121250561025】付费打赏【鲜花x1】。

    感谢大佬【玉金】付费打赏【鲜花x1】。

