    随着水滴和三体舰队的同时到来，地球上的局势达到了空前紧张。

    亚洲舰队出击的消息不胫而走，如此大规模的军事调动，基本上不可能隐瞒得住。

    此时公众的态度与当初联合舰队起航时截然不同，大多都认为这是有去无回。

    如果说联合舰队是因为轻敌大意导致全军覆没，那么这次亚洲舰队就是螳臂当车，以卵击石了。

    当然，即便是在这种情况下，也依然有人怀揣着信心与希望，坚信这并不是出于无知与傲慢的送死行为，毕竟乔律确实摧毁过一个水滴。

    在不安与焦虑中，亚洲舰队正式出发，准备在木星轨道附近拦截九个水滴，打响这场人类与三体文明决战的第一枪！

    与此同时，在水滴到来方向相反的太阳系另一端，三体舰队宛如排列好的群星，庄严地移过苍穹，稳步向地球进发。

    这支三体舰队共有一千多艘战舰，由于阵型的问题，雪地工程仅仅发现了四百多条轨迹。

    不过这种误差很快就被纠正了，因为三体舰队的推进器在太空中形成了一千颗小太阳，根本不用雪地工程也能看清三体舰队的逼近。

    三体文明的飞船相当具有特色，其表面与水滴一样呈银色，宛如整艘飞船都是由水银铸造的一般。

    不同的是，三体飞船的外壳并非由强相互作用力材料打造，自然也就没有水滴那样绝对光滑的镜面，在舰体上还有一些半透明的地方，看上去像是舷窗之类的东西。

    整体上看就像是一艘拥有完美流线型外形的银色潜水艇，或者说是大号的水滴，似乎三体文明就是这样的设计风格。

    在这些飞船里面，承载着整个三体文明希望的殖民者们，也在漫长的脱水休眠中苏醒了。

    脱水后的三体人外观就像是一张干瘪的人皮，不同的是，这张人皮是呈纯银色的，看上去就像是锡纸一样，堆叠在一起就像是一大块冰冷的金属。

    通过缓慢地补充水分，他们的身体从脱水中逐渐恢复过来，整体变得如同水银浇筑的人体，面部没有五官，就是一个光滑凸起的镜面。

    三体人的交流并不需要通过言语，仅仅只需要一个对视，从头部的镜面看到彼此的身影，视线的重合就已经完成了交流。

    对三体人来说，“想”和“说”是一回事，当心中有这个想法的时候，大脑就已经把它说出来了。

    这就是所谓的思维透明，当他们面对面交流时，所交流的一切都是真实的，不可能欺骗，不可能撒谎。

    甚至不只是面对面，三体人还可以从相当远的距离上交流。

    就像现在指挥三体舰队，他们并不需要任何通讯设备，仅凭自身的脑波通信，就能够完成上千艘三体战舰的通讯联络。

    “终于到了，我们期盼已久的新家园，在这里三体文明将获得新生。”

    舰队指挥官的脸上倒映出太阳系的星象，尤其是其中一颗蔚蓝的星球，寄托着多少三体人的希望，是让人魂牵梦萦的天堂。

    为了到达这里，三体舰队经过了两个世纪的漫长航行，如果不是三体文明发生技术爆炸，他们还需要再过两个世纪才能到达这里。

    在前两个世纪的航程中，船上几乎所有人都是在脱水休眠中度过的，只留下少数几个监听员，负责在发生紧急状况时唤醒其他人。

    如今已经有好几个监听员在船上度过了孤独的一生，失去工作能力后就被强制脱水，脱水后的干纤维躯体被付之一炬，这支肩负重任的舰队不可能再养闲人。

    靠着这种冷酷到不近人情的手段，三体舰队才能顺利航行到太阳系，对他们来说就更加意义重大了。

    负责值守的监听员用脑波汇报道：“人类剩余的舰队全部出发去拦截水滴了，目前我们与地球之间没有任何障碍。”

    “根据智子最后的回报，太阳系中存在两个地球是吧？”指挥官问道。

    “是的，正是因为没有预料到这一点，智子才会落入陷阱，被强电磁场捕获，如今没有任何消息。”

    “真是遗憾，但也未必是一件坏事。”

    “我不理解，指挥官。”

    舰队指挥官轻蔑地表示：“人类是一个充满缺陷的种族，唯有卑劣的阴谋诡计是他们唯一的优势。我们之所以屡次陷入被动，就是因为被智子获得的讯息所误导，人类不断地利用这一点让我们自乱阵脚。”

    无可否认，三体文明之所以一次次地上当，都是因为有智子存在的原因，他们虽然有获得讯息的能力，但却没有分辨出人类真实意图的能力。

    所以无论是水滴还是智子，都是在人类的欺骗下被引诱误入陷阱，导致最终走向毁灭。

    “我们也该想清楚了，与人类进行交流就是自曝其短，所以我们才不得不抛弃ETO，人类的阴谋比他们的实力要可怕得多。”

    对于三体文明来说，这也是无可奈何的事。思维透明给予了他们更加迅速的科技发展，但也必须承受这样带来的代价。

    “所以最初我们就不应该让智子去监视他们，仅仅封锁住人类的基础科学技术就可以了。知道的越多，我们反而越是容易落入圈套，这是思维方式所导致的，人类一直就在利用这一点。”

    舰队指挥官把失败的原因都归结于这一点，并进一步提出：

    “打从一开始我们就不应该管人类在做什么，他们对我们而言就是虫子，你在踩死一只虫子之前，会在意它在做什么吗？”

    “也许你是对的，指挥官。”监听员听完后卑微地回答道。

    正因如此，三体舰队并没有为智子的损失感到惋惜，反倒是觉得这样人类就不可能再依靠计谋来战胜他们了。

    只要不输在计谋上，三体舰队就是无懈可击的，弱小的人类不可能构成任何实质性的威胁！

    “现在，就让我们全力进攻，不要理会人类的任何举动，不要进行任何交流！只需人类知道，毁灭你，与你有何相干？”