    <!--go-->    王道长也确实是豁出去了，这个迷雾他目前无法破除，那女鬼的盅惑也只能抵抗一时半会儿。

    只是他也没有料到，这个才刚研制出来不久的丸子成品，竟然威力这么大，直接就把食粪鬼给吸引来了。

    而且一来就是十几只！

    太恐怖了！

    要说食粪鬼强不强，在某些方面他可能真的很弱，但在某些方面他也确实很强。

    十几只联合出击，杀伤力可以说是毁灭性的，仅仅是在目前这个级别来说，几乎是没有活物能够扛得住的，就连鬼怪也不例外。

    那冲天而起的黑气便能说明一切，这些突然出现的食粪鬼绝对不简单，恐怕是深藏于粪坑之底，潜心修炼了几十上百年，甚至更久的鬼物。

    绝对是腌入味了！

    堪称粪中霸王！

    这浓烈的气息已经不是要不要呼吸那么简单，而是可以直接穿透灵魂，让灵魂深处感受到宛如生化武器攻击一般的可怕。

    甚至，还能影响到神智，让人变的昏昏沉沉，手脚无力。

    人或鬼，都不例外。

    王道长整个人直接就呆住了。

    “我滴老天爷，道爷我究竟是研究出了什么可怕的东西啊！竟然能够直接召唤出食粪鬼……而且还是成群的？！”

    那些食粪鬼刚一出现，就一个个双目圆睁，其中闪着幽异邪祟的光芒，死死的盯着王道长看。

    他们就仿佛是饥饿了许久的凶残野兽，终于是发现了美味可口的猎物一般。

    王道长心头一凛，背后冷汗直冒。

    食粪鬼平时不害人，但不代表他们就真的是无害温顺的。

    王道长心里也大概明白为什么这些突然出现的食粪鬼会盯着自己看了。

    他也不敢多想，直接把手伸进了腰间的布袋里，又掏出了两颗黑色的小丸子。

    这一次，他总共就炼制成功了三颗黑色丸子。

    以前虽然也有，但都不是成品，而且也没有这么可怕的效果，所以都被废弃了。

    那些突然出现的食粪鬼会死死盯着他，恐怕就是因为这两颗丸子。

    果然。

    在王道长拿出丸子的那一刻，食粪鬼的眼神突然就变的狂热了起来。

    一个个疯狂的甩着头，粘稠又恶心的不明液体甩的到处都是。

    见到食粪鬼如此疯狂，王道长忍不住咽了咽口水。

    他不再多想，迅速跑到那个司机大哥身边，一把就抽回了捆在他身上的绳子。

    禁锢被解除，附体的那只鬼物马上就飘了出来。

    此时的他也是面色大变，如此多的食粪鬼，其中的压迫感根本就无法用言语表达。

    他扭头就想走，却突然被王道长往身上塞了一个东西。

    他根本就还来不及反应，一只只宛如狂暴了一般的食粪鬼便扑了上去。

    嗤啦！

    这只鬼物瞬间被撕成了粉碎。

    食粪鬼平时不害人，但不代表他们不会杀鬼物，不具备战斗力。

    能够汇聚出如此恐怖的冲天黑气，这里面又怎么可能会有弱的食粪鬼？

    鬼物被撕碎之后，十几只食粪鬼又在争抢那颗黑色丸子，并且顷刻间就在他们的争抢中被捏爆，黑色的汁液到处飞溅，浓重的气味让人头晕目眩。

    那些食粪鬼却如同见到了山珍海味，鬼间美味一般，不停地舔着那些黑色汁液。

    此时的那些食粪鬼就仿佛遨游在只属于他们的快乐星球，脸上满是狂热。

    虽然这些食粪鬼都没有攻击王道长，不过王道长心里现在也是慌得一批。

    毕竟刚才撕碎鬼物的画面，他是亲眼所见的。

    他不再有任何犹豫，将体内为数不多的灵力灌注到另一颗黑色丸子上面，而后便是朝着那个女鬼的方向丢了过去。

    之前捏爆了第一颗丸子之后，食粪鬼大军来袭，那个附体的女鬼就想要逃。

    并且就在刚才，她舍弃了老板娘的身体，以鬼魂的姿态逃跑。

    这样逃起来确实方便些，而且食粪鬼的攻击可不管是不是附体状态，那是可以直接渗透进魂体的。

    然而王道长却也抓住了机会，黑色丸子一抛，并且因为灌注了灵力，王道长竟然直接射进了她的魂体之内。

    唰唰唰！

    几乎是在一瞬间，一只只食粪鬼便飞天而起，就好像是一只只蛤蟆一般，弹射的速度极快。

    啪！

    一只食粪鬼伸出手，抓住了飘在天上的那只女鬼的脚腕，并且咧嘴对她笑着。

    在他张嘴的那一瞬间，浓烈的黑气便喷了出来，露出的满口黄牙上面，也沾满了粘稠的不明物体。

    这一瞬间，女鬼只觉得自己的魂体如遭雷击，恐怖可怕的气息直达灵魂深处，这是她从未体验过的恐惧。

    “松手！快松手！”女鬼咆哮着，魂体上传来的感觉让她有些恍惚，甚至还有刺痛。

    然而下一秒，另一只食粪鬼已经抱住了她的脑袋。

    血盆大口张开，一口下去这个女鬼的脑袋便消失无踪。

    王道长不敢再有任何停留，这些食粪鬼在那些丸子的作用下已经彻底陷入了疯狂，简直就像是永远不会满足的吃货鬼。

    这样的吃货……太过于可怕！

    他咽了口唾沫，拖着司机大哥的脚，抱起还在嗷嗷叫的狗子，再把昏迷倒地不醒的老板娘也扛在了肩上。

    他铆足了一股劲，就准备趁乱赶紧冲出去。

    周围虽然还被浓浓的迷雾所笼罩，不过他准备先往出租车后面跑，也许出口就在那里。

    只是才刚刚迈出去几步，王道长却是神情一阵恍惚。

    “糟了，这味儿太上头了，我的身体要撑不住了……”

    早在他捏爆了第一颗黑色丸子的时候，他自己就已经吸入了不少那种气体。

    哪怕是最后屏住了呼吸，可是十几只食粪鬼的突然出现又让他深深震撼，没能忍住又吸了一口气。

    这可是夹带着黑色丸子跟十几只淹入味了的强大食粪鬼散发出来的气息。

    要不是因为王道长要制作这种丸子，长时间下来身体可能已经有了些许抗性。

    否则他绝对会在第一时间，就跟小黑那样倒地狂叫，又或者直接昏死过去。

    噗通！

    王道长再也支撑不住，一头栽倒在了地上。

    小黑还在嗷嗷惨叫着，只是叫唤的声音越来越小，恐怕它也支撑不了多久了。

    那些食粪鬼在争抢完了黑色丸子这个美味之后，又纷纷扭头看向了王道长。

    王道长心中惊惧，却又动弹不得。

    都说食粪鬼不可怕，但他们凶起来比谁都可怕。

    今天，王道长算是亲眼见识到了。

    只是现在的他根本就动弹不得，十几只强大食粪鬼带来的诡异威压，还有那可怕的气味让他逐渐神志不清，眼前的视线也渐渐变的模糊。

    “难道我……真的要死在食粪鬼手里吗……？”

    王道长心里冒出了这个念头，模糊的视线忽然见到天边有一轮白色亮光，就好似太阳降世一般，散发着灼热的高温与刺眼的光芒。

    “真的要死了吗……太阳坠落这种幻觉都出现了……”

    只是下一秒，眼看着太阳越来越近了，却是突然一个停顿，然后就拐了个弯走了……

    王道长都懵了，太阳怎么还拐弯走了呢？

    他伸出手往前抓着，就像是要抓住什么一般。

    只是最终他再也使不出力气，视线也彻底黑了下去。

    在他即将昏死之际，他好像听到了一个熟悉的声音突然出现在了不远处，并且还说了两句话。

    “王有根，你又吃屎了是不是！？”

    “卧槽，怎么这么多你兄弟？”

    “呕——！”<!--over-->

