    进入擎天仙城，有一个入城费！

    元婴跟元神不需要，别的修士，每一次进入，都得缴纳五十块灵玉！

    或者一块灵晶，可以拿到永久性随意进出的权限！

    李南跟林芷晴，自然是不需要的！

    也就是在这里鱼龙混杂，什么样的人都有，否则突然出现一位陌生元神，难免会被人盯上！

    擎天仙城，严格说起来，更像是一个巨大的聚集地！

    方圆十几万里的区域，全部都是几座灵脉最核心的地方！

    也就是说，在这里面，是最适合修炼的！

    整个仙城，是四家南荒东部的顶级势力联手建造而成，这四家顶级势力，每一家都有两位渡劫真仙以上！

    当时派出了十几万的紫府，金丹以及元婴修士，足足建了一百三十年，才把这座仙城给建造成功！

    在这里，布置了八阶中品护城大阵，一旦这个大阵启动，每天就要消耗三万灵晶！

    不过轻易不会启动的，毕竟城内常年坐镇一位渡劫真仙，没什么事是一位渡劫真仙解决不了的！

    如果不行，那就两位，三位！

    毕竟那四个顶级势力，足足有十二位渡劫真仙存在，而且擎天仙城，是他们最赚钱的一座仙城！

    光是租赁洞府，每年收入都超过五十万灵晶，还有各种商铺的租赁费用……以及各种隐形好处，加起来四大势力，每年至少能从擎天仙城获取两百万灵晶的好处！

    李南足足在里面逛了半个月，没有刻意飞行，那样会漏掉很多细节！

    半个月的时间，连仙城百分之一都没逛完，看看逛遍了方圆几百里而已！

    目的就是了解元阳界跟灵寰界的差距！

    了解完了，不得不感慨，差距是真的大！

    区区一个仙城，面积都比得上灵寰界三四个州了！

    上百万修士在这里面，一点都不显得拥挤！

    加上一座八阶灵脉跟三座七阶灵脉，以及十几条六阶灵脉，灵气完全够用。

    在最中心的区域，也是最繁华的一个地方，占地只有一百里不到，密密麻麻的，全部都是各种店铺！

    每一家店铺都十分的奢华，各种阵法的运用，如同空中楼阁！

    在这里面，因为各种限制性阵法，所以神识很难展开，元神修士在里面，也就只能感受到方圆十几丈的情况，金丹修士要是在这边，倘若闭上眼睛，真的跟瞎子没啥区别！

    但是这里的几百家店铺，全部都是整个南荒最顶尖的势力开设的！

    每一家背后都有背景，最差的也是十几位元神撑腰！

    绝大部分背后都有渡劫真仙的存在！

    经营也各有不同，但都有一个特点！

    贵！

    里面东西很贵！

    同样，里面的东西，也都十分靠谱！

    经营几万年甚至几十万年的店铺都有！

    有的阵法很强，南荒一绝！

    有的炼器手法十分特殊，法器带有不可思议的威能！

    炼丹的，制符的，甚至还有机关术跟傀儡术！

    很多在灵寰界已经断绝的传承，在这里面都能看见！

    甚至还有特殊的酒楼，他们会根据顾客的情况，制作一桌子膳食，不仅能够提升修为，还能帮助顾客突破瓶颈！

    李南就看见，有不少元婴修士出入其中！

    灵膳一道，本来是小道，紫府以上，应该就没多大作用了！

    可是很明显，在元阳界不止这些！

    元婴修士都有用，肯定也有办法提升元神的实力，甚至渡劫真仙……

    这样一看，可就不是小道了！

    是一条直指真仙的大道！

    可惜李南找不到其中的门道，想偷学几招都没机会。

    毕竟他没忘记，身边原本是有一个吃货的！

    就是不知道她现在怎么样了，有没有突破到元神！

    等修为恢复了，一定模仿一下真灵气息，看看能不能把饕餮一族的真灵空间给吸引过来！

    灵寰界做不到，元阳界总可以了吧？

    ……

    一处洞府，是李南租下来的，仅仅在六阶灵脉上面。

    价钱很低，一年不过五十灵晶！

    元神洞府太贵，而且他也用不上。

    经过这么多天的考察，他已经了解了擎天仙城的物价！

    最便宜的是那些功效很差的丹药，李南掌握的那几种七阶丹药，就在其中！

    除了一种能够增进修为，其余的都是不受欢迎的，比如能提升一丢丢气质的，或者增进闺房之乐的……

    毕竟天底下的七阶灵药那么多，能够增进修为的就只是很小的一部分！

    李南能够在灵寰界凑出一种作用比较大的，已经很难得了！

    五阶以下的丹药，价格都不高，比灵寰界便宜了很多倍！

    筑基丹更是大路货色，几千灵玉就能买到，融元丹也差不多，一两万灵玉就能到手！

    凝华丹也不是多么珍贵的，在灵寰界能够卖两三百万灵玉，在擎天仙城，不到二十万灵玉！

    六阶的就开始正常了，因为属于高阶物资，数量比较稀少！

    恰好，这些也都是李南的短板！

    六阶增进修为的丹药，他只有三种，还都不是那种在擎天仙城特别受欢迎的！

    手里唯一的宝贝，就是结婴丹！

    可惜这玩意太过特殊了！

    价格很贵，几乎能卖到灵寰界的价格，四五千灵晶一颗！

    只不过结婴丹每一颗，都必须要有出处，要么是那些顶尖大势力，可以随便买卖。

    李南要是想开店，只能是一个新店铺，新的店铺卖一两颗还说得过去，卖的多了，必然会被人盯上！

    结婴丹这玩意，绝对不可能出现在一个陌生势力手里，都是在那些老牌顶尖势力手里掌握的！

    毕竟元婴修士是决定一家势力有没有未来，属于战略物资，他们偶尔拿出那么一两颗卖，只是为了维护形象，免得被那些散修说他们打压人族。

    实际上，他们自己内部都不够用！

    没有元婴，哪有元神？

    元婴越多，出现元神的概率也就越大！

    他跟梦绮漪在商量着……

    “六阶以下的，赚的太少了，比灵寰界差了好几倍，六阶以上的，数量又不多，也不能走量，不然会引起太多人的注意！同等价位，没有竞争力，这样的生意，很难做啊！”

    这就是市场调研的结果，否则李南贸然冲进去，要么就是被各路渡劫真仙盯上，要么就是入不敷出！

    可能连店铺租金都凑不齐！

    “那就只能出奇制胜了！”

    “你是说凤眼葵？”

    “对啊，凤眼葵的效果很强，卖出同品阶的高价不成问题，并且因为品阶只有四阶上品，也不会引起太多人的注意！”

    “还有没有别的东西！”

    长生珠内部的东西，梦绮漪比他熟悉！

    “还有驻颜丹，这种东西，本身就是性价比很低的，就算元阳界有，必然也不会大规模炼制，毕竟驻颜丹的很多灵药都能拿来炼制五阶丹药，卖出跟灵寰界差不多的价格，不成问题！”

    “嗯！我大概有思路了！”

    李南也没有贸然下决定！

    因为这两种东西，都有局限性！

    金丹修士看不上，紫府修士绝大部分也用不着，吸引力不强。

    卖给筑基跟蜕凡？

    猴年马月才能凑齐一块灵晶啊！

    在擎天仙城里面，哪怕在比较偏僻的地方租商铺，一年费用也在几百灵晶以上！

    只能说是一种思路，不到最终做出决定的时刻！

    事实上，李南心里还有一个十分疯狂的念头！

    只要能做成，起初并不一定能挣多少，可是随着时间延伸，挣的会越来越多！

    其中的难点，就是选人！

    选可靠的人！

    可靠，还不能跟自己有任何关系，交情，这样一来，就会显得比较困难！

    而且前期还需要一笔灵晶，至少也得五万多！

    “是时候去卖点东西了！”

    最终到底要做什么，李南还没想好，不过该准备的肯定要准备齐全！

    因为他已经清楚，擎天仙城里面，就有卖虚空宝石的，他计划的核心，就是需要一枚八阶虚空宝石！

    售价五万多灵晶！

    得卖掉十颗结婴丹才能凑齐！

    可一次性卖掉那么多，太引人注意了！

    哪怕擎天仙城这么大！

    李南只能选择卖掉七阶丹药！

    哪怕三五百的也卖，蚊子腿再小，那也是肉！

    喊出来了林芷晴，两人分头行动，开始在整个擎天仙城里面乱逛，分散的把一些资源给卖掉！

    为了凑齐五万多灵晶，两人足足忙活了三个月！

    梦绮漪也没闲着，七阶增进修为的丹药，时时刻刻都在炼制着！

    终于，在收获六万灵晶之后，李南来到了一家万宝阁！

    据说万宝阁已经存在了几百万年，整个元阳界，都有他们的店铺存在，背后十分神秘！

    本土势力，都不然轻易招惹！

    万宝阁在南荒，总共就开设了三家店铺，其中一家在南荒最繁华的中部，另外两家，一个在南荒最东边，一个在最西边！

    李南只找到一家卖八阶虚空宝石的，就是万宝阁！

    “欢迎客人光临万宝阁，请问有什么需要，是请我们管事出面还是小女子带着您到处看看呢？”

    “请你们管事出来吧！”

    八阶的虚空宝石，应该不是前面一个侍女能够做决定的！

    五万灵晶，在元阳界不是小数目！

    很多元神一辈子都凑不齐这么多灵晶！

