    “哈哈哈，匈奴？”

    “待朕将诸郡梳理一番，诸夏安稳之后，再来好好收拾他们，非诸夏数百年来陷入内争，北方胡族不足为虑。”

    “而今倒是出来一位头曼，据说燕赵之地还有一些人跑过去了，那些人纵然诛灭九族也是不为过。”

    让蒙恬率领黄金火骑兵出长城，寻找匈奴给予歼灭？

    此令……始皇帝嬴政早就下过，相对于自己，蒙恬在北方对于胡族更为了解，果然有合适的机会，自然可以出长城。

    歼灭匈奴之力。

    却要说将整个匈奴给予歼灭，依靠蒙恬的三十万黄金火骑兵，还不足够，起码要调集多方之力，给予彻底的围攻灭杀。

    春秋岁月以来，北方胡族实则不为惧，诸夏未有一统之前，秦国、赵国、燕国北方边境的胡族，根本不为大患。

    昔年秦国将北方胡族大患义渠国直接灭掉。

    赵国武灵王之时，内灭中山，外掠胡地，拓土千余里。

    燕国自燕昭王以来，则是凭借大将秦开之力，将东胡彻底击溃了。

    惜哉，自长平之战后，赵国、燕国兵力不济，倒是给了北胡生养之机，再有近一二十年，秦国对外鲜少有战。

    匈奴头曼倒是起来了，一统整个草原部族，控弦之士超过三十万，不逊色先前诸夏任何一个万乘之国。

    此外，根据蒙恬传来的密信文书，匈奴之内，还有一些诸夏之人，至于身份，多燕赵之士。

    内诸夏而外夷狄，那些人罪当连坐也不为重。

    话语间，已然行至宫殿的内室，其内温润欣香，虽然这种味道已经很熟悉了，仍为欢喜。

    “燕赵之人？”

    “陛下，那些人想来是不愿意归于大秦治下。”

    公孙丽一边吩咐左右宫人，一边身侧后相随。

    匈奴之中出现燕赵之人，这……不算什么意外之事，这说明……大秦对于山东诸地，现在的梳理和管辖不为牢固和深入。

    “不提那些人了。”

    “高儿近日的学业如何？”

    “朕多日来也未有前往太学。”

    坐在内室的软榻上，始皇帝嬴政摆摆手，那些逃入匈奴之内的燕赵之人，既然离开了诸夏，那么，就不用回来了。

    抬手拿过软榻旁边案上的一只香囊，好像还没有绣好，其上是凤凰之行，看上去还是……不错的。

    “陛下。”

    “高儿最近学业尚可，依从太学的考核，都是九十分以上，倒是阳滋，勉强六十分以上。”

    “真是令妾身无可奈何。”

    公孙丽从旁侧宫人手中取过茶罐，银镊子将毫叶取出，置于南昌那边送过来的精致杯盏中。

    提及高儿，公孙丽面上不住欢喜。

    高儿还是奋进的，太学的课程完成的很好，每一次考核也都是九十分以上，对比阳滋，真的是两个样子。

    一个很让自己省心，一个一直不让自己省心，尤其阳滋现在越来越大了，尤其陛下对阳滋还那般宠爱。

    “哈哈，朕喜欢阳滋的性子，她是大秦的公主，学业之上，能够有六十分以上，朕已然觉得挺好。”

    “真让阳滋学业尽皆九十分以上，难道将来让阳滋为将为相？朕……还真有些不放心。”

    嬴政欢乐。

    膝下诸子中，能得自己之心的不多，阳滋定然是其中一个，她的性子，和丽儿少年之时很像。

    学业之类的，只要通晓秦法，只要会书录文字，便可了。

    若是有心，自可精进，不为强求。

    至于高儿的学业，就算自己不催促，想来丽儿也少不了催促，九十分以上……不错了。

    “陛下莫非轻视女子乎？”

    “而今江南之地武真郡侯身边，白芊红可是不俗，政事堂内，诸般之事据说都是白芊红负责。”

    “从先前的四郡之地，到如今的江南之地，白芊红还真是……不逊色庙朝重臣。”

    听到陛下对于阳滋将来的所盼，公孙丽凤眸扫了陛下一眼。

    只手冲泡着香茗，对于陛下言语间的倾向表示丝丝不满，诸夏的女子之中，起码白芊红就很独特。

    “朕绝无此心。”

    “哈哈，江南之地白芊红，那是郡侯惫懒之举，可从诸郡呈递上来的一份份规划来看，还是郡侯在背后指点。”

    “却是白芊红处理政务文书，的确上佳。”

    “江南之地，丽儿，天明欲要前往南海一地护持墨家余孽，你真的忍心？”

    手中的香囊还没有绣好，里面自然没有盛放特制的香料，将香囊落在原来的案上，话锋一转，落在另一个话题上。

    天明前往江南南昌一见郡侯，为那些墨家弟子求情，自己是知道的，丽儿也是知道的。

    郡侯的处理自然也有。

    若要救下墨家机关城万千余孽，天明需要付出十年的时间，偏生天明还答应了。

    还没有动用黑龙令。

    这……令嬴政惊诧，其实……天明并无那个必要。

    丽儿也知道那个消息数日了，却一直没有和自己提及这件事更多，如果丽儿和自己说。

    那么……自己可以开口让郡侯减缓一二，比如十年缩短至一两年，就足以了，十年的时间太久了。

    “陛下！”

    “茶！”

    “天明那孩子，妾身也不知道他为何和墨家联系上了，从罗网那边传来的消息看，和墨家也没有什么纠缠。”

    “他没有动用黑龙令，请求郡侯释放那些墨家弟子，妾身觉得已经很好了。”

    “至于他要在南海之地停留十年，妾身……其实也希望如此，果然天明接下来还可以娶妻生子，自是更好。”

    “安稳的待在一地，有着自己的所属，很好！”

    公孙丽双手端着茶托，缓步近前，将其置于案上，又取出一盏，递给陛下。

    天明和墨家的事情，自己当然知晓。

    知晓那件事的第一反应，自己便是想要求陛下，不要让郡侯将天明困居于南海十年。

    十年的时间太长了。

    然……未几，却觉得对于天明来讲，未必不是一个好的事情。

    或许也是自己想要的，唯有一点不太好，那就是南海有点远了，不过，也没有关系。

    也就是十年。

    十年之后，天明二十余岁，还有机会选择另外的安稳之地。

    自己对于天明的期盼不多，不求他武道震铄古今，不求他扬名百家，侠名远播，不求他富甲诸夏一方。

    所求首位，便是安稳。

    他一个人在外面，身边也没有人，自己真的希望天明可以安稳的过完一生，至于娶妻生子。

    接下来自己会给天明写书信，召水那孩子自己喜欢，一定要把握住。

    无论是否功成，十年的时间待在南海，并不是一件坏事，反而自己可以很清晰知道天明的一切。

    甚至于接下来自己还可以求陛下给予天明那里更多的支持，让天明过的更好一些。

    此外，十年的约定也是天明和武真郡侯谈成的，果然自己强行拦阻，怕是会拂了郡侯颜面。

    高儿如今渐渐大了，自己能做的真的不多，就算不能够让郡侯欣赏高儿，起码不为让郡侯见恶高儿。

    “你啊。”

    “对于天明嘴上所言不为关心，实则一直都关注天明的动静。”

    “既然丽儿你这般所言，朕……也就不在多说什么，说不得接下来天明在南海做的好了，还可以晋升。”

    “朕也会下令南海郡郡守任嚣给予天明足够的支持。”

    “待朕东巡之后，便会南巡，期时，你与朕都可一见天明，当年，天明从咸阳宫离去之时，还很小。”

    “现在……，不错！”

    “朕其实欣赏天明，所以朕一直保留天明的公子位分和黑龙令。”

    “墨家机关城的这件事，敌秦者，其实朕也知晓唯有墨家些许人，机关城内的那些人并非全部如此。”

    “有天明为他们求情，他们足以安心。”

    握着丽儿端过来的温热茶盏，扫着杯内滚热的气息，始皇帝嬴政又是笑道。

    对于天明和墨家的事情，并非什么大事。

    却是天明做的还是令自己欣赏的，只可惜……黑龙令却是放走了墨家巨子等人。

    罗网和影密卫那边已经加紧追捕了。

    为了机关城的墨家万千弟子，天明做到那般……，算得上侠了！

    侠！

    《韩非子》有语，侠以武犯禁！

    其上所言的侠不过是一些到处生事的游侠之人，反而是那种真正的侠士，自己还是欣赏的。

    却是那种人不为多。

    “多谢陛下！”

    公孙丽欢喜，福身一礼，有陛下这句话，自己心中就更加放心了。

    “都是你当年所想太多了。”

    “天明！”

    “朕一直可以将其容下。”

    始皇帝嬴政略有摇头。

    丽儿本不必如此的。

    若是天明还在咸阳宫，也就没有那些事情了，对于天明，自己如果不能够将其容下，当初也不会令他入咸阳宫。

    却是丽儿……偏要将其送出宫，抬手间，示意丽儿坐在身边。

    “陛下。”

    “妾身并非是担心陛下。”

    “而是咸阳宫内，诸般之事太多，天明出宫，更好！”

    公孙丽秀首也是轻摇。

    咸阳宫！

    并非是一处安稳的上好之地，近年来，这个直觉越发如此了，尤其是随着一些公子逐渐长大。

    看着陛下饮茶，轻拉裙衫，坐在旁侧。

    “咸阳宫！”

    “……。”

    “咸阳宫已经好多了，当年朕为秦王，尚未加冠，待在咸阳宫，那才是真正的诸事侵扰。”

    “后宫之内，华阳祖太后、夏太后、母后……，诸人纷争，庙朝也是如此。”

    “现在，好多了。”

    “至于渐起的诸事，朕……都知晓，都看在眼中。”

    “你的心……朕也知晓，高儿……朕接下来会有安排的，如果高儿足够优秀，朕……会欣慰的。”

    轻呷了一口茶水，滋味还是上品的。

    咸阳宫的事情！

    自己一直都知晓，比丽儿知晓的更多。

    大秦欲要安稳，首要咸阳安稳，咸阳欲要安稳，首要咸阳王城安稳！

    扶苏、将闾、胡亥等渐渐大了，也都有了自己的心思。

    也都开始有了小动作。

    自己并不反对，自己也喜欢看到那样。

    高儿现在尽管还小，可是……再过几年，就不一样了，丽儿身份特殊，就算丽儿无心，高儿就不一定了。

    单手抓住丽儿的手掌，给予缓缓道。

    “陛下！”

    公孙丽眉目低垂，只是柔声一语。

    “服用郡侯送来的那颗丹药之后，丽儿你的容颜数年未改，一如当年明媚倾城，更胜当年。”

    “再为朕诞下一位大秦公子吧。”

    今日心情不错，甚为欢愉，观丽儿这般模样，始皇帝嬴政心中悦动，只手一拉，便是娇躯入怀。

    内室的一位位侍女本能避退。

    “陛下！”

    公孙丽声音越发之低了。

    ******

    “夫道有情有信，无为无形，可传而不可受，可得而不可见。”

    “夫道自本自根，未有天地，自古以固存，在太极之先而不为高，在六极之下而不为深，先天地生而不为久，长于上古而不为老。”

    “是以，日月得之，终古不息。”

    “勘坏得之，以袭昆仑。”

    “冯夷得之，以游大川。”

    “轩辕得之，以登云天。”

    “彭祖得之，上及有虞，下及五伯，傅说得之，以相武丁，奄有天下，乘东维、骑箕尾而比于列星。”

    “这就是庄周所语的真人境界！”

    周清浑身上下气息万变，手持一卷庄周《大宗师》，而今每每阅览一遍，便是有崭新的感觉。

    庄周！

    岁月长河，乃是仅次于祖师的先贤之人。

    从四灵古兽的灵觉之音而觉，它们都为之畏惧庄周的气息，更别说，在近百年前诸子百家大盛之时，力压儒家孟轲子！

    孟轲子何许人？

    亦是儒家孔丘之后最杰出之人，可惜……还是同庄周论道逊了一筹。

    真人境界！

    是真空的境界，又非真空的境界！

    而是一种道心通明的境界。

    自从熔炼一株株天材地宝之后，得悟那些天材地宝的道道气息，它们其实也可以称之为真人。

    每一句话语落下，浑身上下的气息便是颤动，便是一变。

    或是雪儿身上的霜寒至阴。

    或是芊红所修的鬼谷纵横。

    或者剑道无上的破碎之道。

    或是物我混同的真幻境界。

    又或是浑身上下如千年雪莲一般无二的气息。

    又或是如千年火灵芝那般的炽热炎烈气息。

    ……

    ……

    诸般道理流转，气息尽皆真空，尽皆触摸真空，方圆十丈区域内，雪儿、晓梦等已然不知不觉的沉浸其中。

    灵觉沐浴其内，本能可得属于自己的道理玄妙，虽不如性命交修，却……仿佛多了一些东西。

    参悟起来，较之寻常所悟快了好多倍。

    连带着此刻躺靠在软榻上的焰灵姬都为之天魔力场扩散，火焰透体而出，熊熊燃烧，沐浴公子身上的气息，以为所得。

