    朱立诚心理很清楚，这事不比之前的常务副市长，曲向强应该不会直接把施为民推出来，而是会拐弯抹角地暗示一番，如果利用好这个机会，他还是有几分获胜的可能的。

    薛必溱听到曲向强的话以后，觉得这是一个缓和他和对方之间关系的好机会。他刚才虽说是投了弃权票，看上去是两不得罪，但从最终的结果来看，他还是等于间接帮助了朱立诚。

    即使在这种情况下，曲向强也没有向他下黑手，在李长根的问题上，他还是遵守了之前的约定。现在他如果再没有什么表示的话，那可就有点说不过去了。

    意识到这点以后，薛必溱开口说道：“既然这件事情是省里主要领导**的，我市又是全省仅有的两个试点城市之一，重要程度可见一斑，既然如此的话，我提议这个组长就由班长来担任，这样可以表现出市里对这件事情的**程度，也能为下面工作的顺利推进打下坚实的基础，大家觉得呢？”

    薛必溱这话的水平很高，不光提议由曲向强担任这个安置房建设领导小组的组长，而且把对方狠狠地吹捧了一番，这马屁拍得情恰到好处，意思到了，还又不着痕迹。要想做到这个份上，没有多年的修行可是不行的。

    薛必溱之所以如此这般地去做，主要是为了还对方之前的一个人情，真可谓是用心良苦呀！

    曲向强听到这话以后，心里非常开心，尽管对方说的不是他想要的答案，但也算靠着一点边了，再加上给了他如此之高的评价，就算想不高兴都难。

    薛必溱的话音刚落，曲向强一脸严肃地说道：“必溱书记，你的好意我心领，但是这个组长我却不能做，有没有这个时间和精力尚且不说，这事是政府的事情，我作为***书记担任这个组长的话，那可真有点外行领导内行的意思了。上级领导要是追究下来，我可承担不起这个责任。”

    尽管曲向强的话说得义正言辞，但在座的所有人却都不这么想。市里这样那样的领导小组多了去了，一把手任组长也不再少数，哪儿那些领导小组负责的事情曲向强都懂？

    曲向强心里很清楚要想把施为民推到这个领导小组组长的位置上，眼下还有一个最大的难题，那就是朱立诚。他之所以不出任这个组长，除了给施为民让道以外，也有几分逼朱立诚放手的意思。

    对于这个安置房能带来什么样的好处，曲向强的心里再清楚不过了。他一定要把施为民推上组长这个位置，除了帮对方捞一笔政绩以外，还有其他的用意，此时，只有他心里清楚。

    常务副市长的事情，他虽然输了，但这个面子他一定要找回来，当施为民积累了足够的政绩以后，他再提议让对方入常，到时候就算有人心里不痛快，也找不出什么借口了。

    政府里面有三个常委的现象在许多城市里都普遍存在着，这对于曲向强来说，操作的难度并不大，他现在最先要做到的就是帮施为民积累一点政绩，这样到时候他才好开口。本来想在旅游项目二次开发上面动点脑筋，谁知却被朱立诚给抢了去了，现在他只有在其他方面动点脑筋了。

    本来薛必溱说完以后，大家都准备随口附和一般的，所谓的安置房领导小组本来就是临时机构，这个组长本就是无关紧要的事情，谁会够分较真呢！

    现在听了曲向强的话以后，大家倒不知该如何开口了，听他的意思，似乎不想出任这个组长。如果硬把这事往他身上套的话，说不定会收到适得其反的效果，所以大家都决定暂时不开口，看看情况再说。

    朱立诚听到这的时候，就明白对方的用意了，这对他而言，应该是一个好机会，于是悄悄坐直了身子，静观对方的“演戏”。

    曲向强看到眼前的这一幕，心里还是非常满意的，他此时还真有点担心有人太过热情，那样的话，他反而不太好开口。现在看来，他这样的担心完全是多余的，众人似乎都已经打定了主意，在不明就里的情况下，暂时不开口。

    往左右两边扫视了一眼以后，曲向强的嘴角露出了一丝笑意，然后开口说道：“这件事情具体还是要政府去做的，我看这个组长就由市长来出任吧，市长，你看怎么样？”

    曲向强这话问出去以后，朱立诚并没有立即回答。会议室里顿时安静了下来，所有人的目光都集中到了朱立诚的身上。

    曲向强见此情况，心里暗叫一声不好，事情极有可能朝着对他不利的方向发展。他刚才说这话的目的主要是和对方客气一番，在他的潜意识里对方一定和他刚才一样把这事推辞掉。这样一来的话，他就可以继续下面的步骤了。

    现在朱立诚并没有出言推辞，曲向强的心里有点不淡定了，对方要是一口答应下来，那他这一番动作真可谓是瞎子点灯白费蜡了。

    意识到情况不妙以后，曲向强连忙向右侧的薛必溱使眼色，那意思让对方在这时候站出来说一句，即使朱立诚不表态，他也会帮对方把推辞的话说出来。

    现在曲向强需要的仅仅是一个否定刚才他提出的那个观点的由头，而薛必溱自然是最为恰当的人选，不光是因为他的三把手的地位，更因为他之前针对这事提出过意见。让曲向强感觉到郁闷的是，这时薛必溱又开始低头研究他手头的笔记本了，看上去和刚才一样专心。

    薛必溱当然看到了曲向强投射过来的目光，现在和刚才的情况截然不同，刚才他是顺水推舟，现在可是横加干涉。他绝对不会冒着这么大的风险去得罪朱立诚的，再说，这个观点也是你曲向强提出来，现在你却让人来帮你说反话，这要求未免也太高了一点。

    薛必溱如果开口的话，等于是好人让曲向强做了，他反过来把朱立诚往死里得罪，不管怎么说，也没有这个道理。

    现在这个情况就是傻子也看得出来，朱立诚一定是有话说的，薛必溱才不会傻到抢着开口而堵对方的嘴。

    朱立诚也把曲向强的表现看在了眼里，他知道不能再等了，否则的话，指不定会发生什么事情呢！他往桌子正中的位置上看了一眼，然后开口说道：“行，既然班长对我这么信任，我要是再推辞的话，那可就有点不识好歹了。这个组长我做可以，不过我这还有个问题，希望大家班长和大家能多多帮助！”

    曲向强听到朱立诚这话以后差点没被气死，他处心积虑想要拿下的组长被对方得到了，反过头还要提要求，这简直是欺人太甚了。想到这以后，曲向强很是不爽地说道：“市长，你有什么要求就说吧，要是大家觉得有难度的话，我们不妨再重新考虑一下这件事情。”

    曲向强话里的意思很明显，不要得了便宜还卖乖，你要是还想再提什么非分的要求的话，我们不妨推倒重来，你也不要想做这个组长了。

    朱立诚听完对方的话以后，不急不躁地说道：“班长，你误会了，我的意思是说，政府那边有一大摊子工作，我做这个组长也只能是挂个名，具体的工作还需要有人做，所以这个副组长的人选一定要慎重。我推荐施为民同志担任这个副组长，班长和各位同志，你们看看，是否合适？”

