    于枫和杨黎如在这座坟墓前停留了很长的时间。

    他说了很多很多的话。

    杨黎如也在一旁听着，目光一直放在这座墓碑上。

    她在想，能够生出大叔这样的母亲，究竟是一个多么伟大的女人呢？

    于枫那双眼睛看起来，很像她的母亲啊。

    季家再一次团聚，人很齐的吃了顿饭。

    季老太爷也享受了短暂的团圆之乐。

    他很清楚，这种大聚会，自己参与的机会越来越少了。

    以后，就是季南这一辈了。

    众人吃完之后，都开始忙碌起来。

    每个人在自己各自的领域都有事情要做。

    第二天早上的时候。

    季珠和穆域便准备好行礼，终于准备踏上全国旅游的道路。

    他们本来已经计划好了，不过因为于枫的事情耽搁了。

    现在也算是空闲出了时间，能够好好地陪伴穆小雨。

    这也是穆小雨的一个愿望。

    一大早，三个人就挨个道别，寒暄之后便离开了。

    这一次估计要去很长时间了。

    季禾也在早上的时候，向众人告别，回到了自己的大本营当中。

    娱乐圈的事情很多，加上这一次的影响，娱乐圈也需要清洗彻查一番。

    光是他旗下的艺人，就要经过很多的调查，看看还有哪些人违规。

    并且制定相关的制度，让这些娱乐圈的人，做好自己的本职工作就好。

    对于权界的事情，他们不能碰。

    这也是为了让自己的势力更加雄厚，稳固。

    至于季猛，早就连夜赶到了国外。

    他当时这一走，国外的很多事情都耽搁了，群龙无首。

    有很多觊觎他势力的那些家伙，也开始蠢蠢欲动起来。

    如果再不回去，恐生事端。

    季仙也投入了新的项目中。

    用她的话来说，人要是一停下来，就会胡思乱想，就会有很多毛病出现。

    所以，还是忙一点好。

    每个人都很忙，为了更好的生活而努力。

    季老太爷一大早起来，也没什么大事。

    他今天的心情有些不错，便拎着二两酒壶，来到了和刘老生前喝酒的地方。

    他的手里，始终托着那顶军绿色的帽子。

    “老刘啊，老刘啊，你看看我现在，美滋滋的，昨天你是不知道，那顿饭吃的叫一个舒坦！”

    “我的那些儿子，女儿，孙子孙女，全都在桌子上跟我聊天，敬酒，幸福啊！”

    “你孤独了一辈子，在下面急死了吧？哈哈！”

    “你是不是也关注着小枫呢，你可要使点劲保佑他，要不然我下去后，肯定要跟你急！”

    “老东西，你咋也不给我托梦啊，说不让你来你还真不来啊？”

    “你这老东西在地下，有没有找到了咱们的那些老战友，老伙计？”

    “哎，再等等，再等等我吧。”

    季老太爷一边喝一边笑，丝毫没有之前那种伤感了，他已经走出来了。

    生死看淡，不过两杯酒而已。

    另一边。

    于枫早上起来后，便来到了院子里，按照习惯，打了一套军体拳。

    这一次，他的挥拳速度并不快，可是每一拳都意味十足，甚至将周围的空气都打除了音爆声。

    一种势大力沉，龙吟虎啸般的感觉。

    他运转了一下体内的气劲周天，感觉血气异常通畅。

    毕竟现在刚步入化劲七层的境界，他还需要稳固一下。

    不过他在动的时候，能够对天地有一丝奇怪的感悟。

    好像是有了一丝天地法则的感觉，却始终无法触及。

    明明近在眼前，当他触碰的时候，却感觉很遥远的距离。

    半晌后，他正准备休息一下，便见有人走了过来。

    正是郑龙，在他的身后，还带着好几名身穿制服的女人。

    “枫哥，有些人想见你。”

    郑龙指了指后方，道。

    于枫扫了一眼，她们身上的制服都是空姐的制服。

    一个个都身材高挑，百里挑一的性感身材。

    当看到她们的脸的时候，于枫当下就认了出来。

    这些空姐，就是自己乘坐伦称飞机的时候那几位。

    “是你们啊，有事？”

    于枫的脸上淡淡的露出了一丝微笑，问道。

    为首的一名空姐上前一步，赶忙解释道：“于先生你好，是这样的，我们辞掉了罗柴德家族私人飞机空姐的职位，想要来您这里，报答于先生的救命之恩。”

    几名空姐都非常有礼貌的看着于枫，期待着他的回答。

    她们就在不久之前，经历了生死，经历了磨难，都是因为于枫救了他们，给了她们二次生命，

    于枫有些诧异，没想到这个救命之恩，还让她们这么放在心上。

    就算她们不说报恩，自己也不会有任何怨言的。

    这时候，郑龙上前，小声在于枫耳边说了些话。

    “枫哥，罗柴德家族因为飞机的事情，已经取消了所有关于飞机的业务，机场那边也维持不下去，她们……算起来也没了生计，发不出工资。”

    于枫立刻了然，都说一朝被蛇咬，半年怕草绳，罗柴德肖翰看来是对此有了阴影吧。

    连飞机都不要了，所有业务取消……

    不过，那个人已经和自己没关系了，他也不想过问。

    但是眼前确实留下了烂摊子。

    于枫平静的看着这几个空姐，心中也有些歉意。

    要知道，因为自己才导致这次的飞机失事，也让她们差点死了。

    这都是因为自己。

    于是，于枫点了点头，道：“那你帮忙安排一下，找一点清闲的工作给她们。”

    “是，枫哥。”

    郑龙点了点头，看向众女，问道：“走吧，我去给你们安排。”

    几名空姐都微微一怔，有些不是很想走。

    “还有什么事情？”

    于枫问道。

    “于先生，我们不想去做别的工作，只想当您的空姐，照顾您以后的一切出行，在国内外的所有路程都由我们来做。”

    为首的一名空姐急忙说道。

    “枫哥，这……”

    郑龙也不知道怎么做好了。

    她们的态度很坚决，似乎来的时候就已经想好了这件事情。

    于枫也很清楚，他们算得上是同生死共患难的关系了。

    “好吧。”

    于枫也不想拒绝，只能答应。

    “谢谢于先生！”

    几名空姐同时鞠躬，很真诚的说道。

    她们的脸上也都洋溢着笑容。

    正在这个时候。

    外面的老管家走了过来。

    于枫的注意力也被吸引过来，看来，是应该有什么事情了。

    “孙太子。”

    老管家来到了于枫的身边，小声道：“上官家的老太爷，上门来了。”

