    “很强大吗？只是....就跟你了解魔罐的历史一样，我这身份在我的故土暴露不得，至少在我会彻底强大之前。”

    “你了解什么是彻底强大吗？”缪斯转而认真的看着自己说道。

    “你了解道统有多么恐怖吗？”

    “算了不说这个，不过你现在的这种状态真让我吃惊，你能保持多久？”

    “永久！”楚幽肯定的回答。不过眉头很快一皱，“不过，我内心有种感觉，就算我在古坦玛亚，如果持续以这种状态现身的话，会招惹上麻烦的，对方一定很强大！”

    “就算我什么都不做....”

    说道这里，楚幽打开了界面又看起了：魔统正法！

    这是他作为魔皇唯一能够使用的神通。

    “我明白了，你这种状态让道统察觉到了他们的死敌魔统正在复苏，而指引的方向应该在古坦玛亚世界，嗯，道统至宝的力量不可小瞧啊。”

    “而能够引起道统的察觉，你这种觉醒，大到惊了天！”

    “据说魔统里面的最强者，好像叫着魔尊，对不对？你该不会与什么魔尊级的存在融合了吧？！”

    “魔尊在魔统之界的确属于最强者，境界跟道统最高境界大圆满是一个级别的，还要略胜一筹呢。”楚幽微有深意的说道，魔皇更多详情详细介绍了有关魔统体系架构。

    简单来讲，魔皇与魔尊的境界都是一样的，都是12星毁日果大圆满境界，区别就在于魔皇是魔统之界的真皇，魔皇一死魔统灭，意思就是说，楚幽死了整个魔统都要跟着陪葬。

    也由此可见魔皇对于魔统之界的影响有多大，这里面的支配性力量有多强，有多深！

    而魔尊死了就死了，对于魔统其他存在来说不会受到影响。

    什么是皇，这才是真正意义上的：皇！

    就像蚁群，蚁后死亡，又没有皇储存在，那么这个蚂蚁王国就得崩溃！因为所有蚂蚁都不具备生育产卵的能力！

    蚁后能够产卵来维持王国的发展和存在，那么魔皇到底还具备了什么，来做到魔统的发展复苏从而走向强大呢？

    如果了解真相，那么就不难发现道统为什么过了十几万年依旧对魔魂念念不忘，也不难发现为什么魔魂一死魔统灭的真谛。

    魔皇的能量对于魔统之界的所有存在来说，它的能量处于统治地位，魔皇所修的魔统正法对魔统之界所有存在也都具有统治力，克死的作用，这是魔尊无法匹敌魔皇的根本所在。

    来多少魔尊都是死！就算把魔皇杀了它们也是死，因此这种比喻其实是不存在的！不可能发生的！

    但是二者对于敌人来说，敌人如果知道它所面对的有魔皇存在，那么它会很疑惑，因为魔皇与魔尊都是同一级别实力，施展的修为之力也是一样的，因此非常难以区分谁才是真正的魔皇！

    非常细心观察，对于魔统有了解的人来说，或许能够看出不同。

    魔尊之下，就是魔王了，魔王的境界起底就是10星毁月果之境，12星毁日果中期也算是魔王，称大魔王也可以，但这是外人给的区分，魔统内部就是魔皇，魔尊，魔王等依次排列。

    “这么说，你真的融合了魔尊之魂，还把魂灵给杀了？”

    “可以这么理解，非常的巧合，我很弱，而它那般状态，同样很弱，这里面有太多巧合，这些巧合的天平又都偏向于我……”楚幽略有出神的说着。

    “所以，陛下姐姐现在能感受我的实力下降，就是与对方血拼的结果。”说道这里，只见楚幽手上出现一株神之幼树。

    这株神之幼树正是当初击杀烛七阴获得的，是一件成长型神器级宝物，滋养大成后能够结出9枚圣果！

    魔罐能够吞噬一切正统之生命体，幼树的本质也是属于此，那么要不要现在喂养给魔罐呢？！

    楚幽把玩着幼树，这个时候能够清晰感受到，从幼树之中传来的一种....灵魂颤抖！

    幼树在像自己求饶？！

    把玩了一下又把幼树放回背包空间，看来是时候把一些宝物分给别人了，让别人来养成得了，自己.....真的没有那么多精力了！

    “你身上的强大神性之物还真蛮多的。”缪斯很有感触的说道，眼前这名唯一的属下，真的很特别。“幽夜，你变回你真正的本体吧，你现在的状态给人非常的危险。”

    “呃是么，陛下，我现在学会了一道魔统法术，我想把这道魔统法术烙印在你的身上，这样以后我就能随时随地来到你的身边，你需要我回来时，对烙印法术呼唤一下就可以了。”楚幽看着缪斯认真的说道。

    而缪斯则是看着楚幽一时没有说话，两人对视了几秒之后，缪斯才谨慎的点了点头。

    “好！”

    听到缪斯的回答，楚幽也点点头，目光此时闪过奇异之色。

    只见从魔罐的封口之内冒出一颗绿色的拖着尾巴形似蝌蚪的种子，这是魔种。

    当魔种上升到正胸口时，它停止了上升。

    而这个时候，楚幽抬起一只手，黑蓝色的像是来自宇宙深空的气息悄然散发出来。

    ‘魔统正法之大通灵烙印术！’

    在消耗了一定程度的独属于魔皇能量之后，这个术完成了，只见面前这颗魔种就被赋予了此术神通！

    这道法术非常强大，它的强大之处就在于能够无视位面！

    这，才是毁日果大圆满该有的变态神通！然而，这道魔皇法术的真正价值体现，可不止是把楚幽给召唤过去那么简单，这里面涉及到了魔皇为什么是魔统的唯一，魔统的真皇这种核心之事！

    越是了解越是能感受到，十多万年前道魔之争的惨烈！

    道统为何过了十几万年依旧视已经覆灭的魔统为生死大敌，这里面是有原因的！！

    “去！”

    受到楚幽的命令，只见魔种接近缪斯了.....

    “陛下，请接受它！”楚幽认真看着对方。

    卧槽千万不要拒绝啊，魔皇能量极为珍贵啊，还赔上了一颗魔种的性命呢！

    缪斯看了看漂浮在面前的魔种，神色无比谨慎。她清楚知道魔种的某些特性。

    “陛下姐姐在顾及什么，放心，魔种不会造次，它的意识已经沉睡了，没有我的命令，它会一直沉睡下去。”

    “喔...”缪斯发出喃喃之声，下一刻伸手抓住了魔种，最后就见魔种没入进缪斯的手掌中。

    看到这种现象，楚幽目露满意之色，只是他的脸色依旧苍白虚弱。

    “好了，我切回原型吧。”

    于是10秒之后，楚幽变成了人魂状态，这个时候他打开属性界面看了看全身90级大师装备，脸上浮现一丝莫名的笑容。

    因为这套装备除了神器证道日月神戒之外，90级的装备其属性全部是：0！

    在跟魔魂的夺舍战中，已经被楚幽拿出去抵抗了。

    而用于反夺舍的资源，可不仅仅是这套装备呢。

    “小姐姐，能搀扶一下吗？”收回魔罐的楚幽伸出了手。