    一只菜鸟僵尸直接让小白给废掉了，剩下的三个家伙都愣了一下，早就吓破了胆。

    他们并不是真的僵尸，所以虽然身上有尸毒，有一部分僵尸的力量，可是并不像是一般的僵尸一般，丧失了自己的神智。

    现在看到小白如此的威猛，尤其是小白身上那种高阶僵尸的威压感，让三个人早就没有了战斗的勇气，现在的他们只想逃跑。

    两个家伙朝着窗户冲了过去，而这里的主人这是转身，直接冲向了门口。

    此时的老道正站在门口，对小白点了点头，然后堵在了门口，冷冷的望着那个家伙。

    看到他被老道挡了下来，小白呼啸一声，朝着窗口就冲了过去。

    此时那两只菜鸟僵尸正好跳了起来，眼看着就要跳出窗口了。

    不过可惜的是，他们晚了那么几秒。

    小白的双手伸了出去，正好抓住了两人的后背，直接用力甩了回来。

    重新回到房间里面的两个菜鸟僵尸一脸的惊慌，不过也已经知道自己无路可走了，脸上闪过一丝狠厉，然后看向了我。

    此时的我正坐在凳子上，轻松的看着眼前的战斗。

    看到两个菜鸟僵尸的目光，我淡淡的笑了一下，知道这两个家伙心里在想什么。

    他们打不过小白，肯定觉得我是好对付的，所以决定对我出手。

    我有些无奈的耸了耸肩头，心说他娘的自己就那么弱吗？

    虽然我的力量经过和刑天的一场大战损失严重，可是还不是你们这些菜鸟能够挑衅的吧。

    看到两个家伙就要冲到我跟前，我不由的冷笑了一声，身体里面赢勾的气息毫无保留的释放了出来。

    此时的两只菜鸟僵尸已经冲到了我的跟前，伸出手就要对我动手。

    不过下一刻，他们都停了下来。

    因为他们感受到了我体内的那股气息。

    虽然他们身上的尸气并不纯粹，不过也能算是个僵尸。

    既然是僵尸，那在我面前就没有什么牛的资本。

    所以感受到我身上的气息之后，两个家伙直接愣住了，眼睛瞪得大大的，脸上充满了惊恐。

    如果说小白身上的气息让他们感觉到压抑的话，那此时我身上的气息如同一座山一样，直接压向了他们。

    让他们心里有种深深的绝望，甚至连反抗的念头不敢再有。

    我就这样静静的望着那两个家伙。

    噗通，噗通！

    随着声音的响起，两个家伙直接跪在了我的面前，半个身子都匍匐在了地上，不停的瑟瑟发抖，连话都不敢说了。

    这时候走到门口的那个家伙面对老道本来是打算动手的，可是感觉到身后那股让他绝望的气息，男人再也支撑不住，转过脸来，像他的两个同伴一样，跪在了地上。

    门口已经撸起袖子的老道望着跪在地上的男人不由的愣了一下，然后抬头望着我，有些恼火的说道：“老板啊，您这是做什么，老道我本来还想跟这货大干一场呢，你可真扫兴啊。”

    我根本懒得理会老道那家伙，也就是今天的这几个货本事低微了点，如果是厉害角色，这家伙说不定早就脚底抹油了。

    站在我身边的女阴差望着跪在地上的三人，一脸的惊恐，看向我的眼神里面更加的敬畏。

    她不是僵尸，所以感觉不到我对于僵尸的那种天然的威压，不过依旧感受到了我身上露出来的强大气息，这让她心里充满了惶恐。

    阴司的捕头她是见过的，可是哪里有这么强大！

    小白也有些扫兴的走了过来，嘟着嘴说道：“主人，人家刚想热热身呢，你干嘛啊。”

    我耸了耸肩膀，真不是自己想要炫耀身为僵尸始祖的气息，实在是有些嫌麻烦，不如赶紧收拾了这几个家伙。

    “这两个家伙没用了，收拾了就行。”我对小白点了点头。

    听到我的话，小白有些兴奋的活动了一下手腕，然后朝着两人走了过去。

    这时候两个家伙在我的威压之下根本一动也不敢动。

    小白上前，伸手抓住一个人的脑袋，然后手腕一动。

    咔嚓一声清脆的响声在他的脖子里面传来，紧接着那人就直挺挺的躺在地上，彻底的死了。

    虽然自己的同伴就在眼前被小白扭断了脖子，可是另一个却根本一动也没有动，像是根本没有看到一样。

    因为我的气息对于他们来说实在是太恐怖了，是比死更要可怕的东西，所以他们宁愿去死，也不敢得罪我。

    小白有些无聊的再次抓住了那人的脖子，然后顺手一拧再次把他给收拾了。

    此时的我收回了身上的气息，然后转头，望向跪在门口的那个家伙。

    他匍匐在地上，虽然我已经收回了赢勾的气息，可是他依旧不敢抬头，而是跪在地上全身不停的抖着。

    “抬起头来，我有话想要问你。”我望着他说道。

    他和另外的三个家伙身上的气息都一样，应该都是那些古苗人的手段。

    所以他们应该是知道那些古苗人的秘密的，我想在他嘴里问出来点什么。

    听到我的话，他身子震了一下，然后努力的抬起了头，可是眼神闪躲，根本不敢和我对视。

    没办法，赢勾的气息对于这些小僵尸来说实在是太过恐怖了，所以在他眼里我实在是比魔鬼更要可怕的存在。

    “你是古苗人？”我望着他问道。

    “是....是.....我是古苗人后裔。”他语气哆嗦的说道。

    “嗯。”我点了点头。

    “你的父亲和你这种状态是怎么回事？”我再次问道。

    听到我的话，他有些哆嗦的说道：“回大人，小人和父亲的这种状态都是山里的长老弄的。”

    “长老？”听到他的话，我不由的皱了一下眉头。

    “告诉我这一切是怎么回事。”我说道。

    “我们是古苗一族，似乎当年蚩尤大人的后代，我们族人一直生活在此地，不过我属于族人里面支系比较远的，所以住在镇上，而核心族人还有部落的长老们都住在大山深处，只是有事情的时候吩咐我们一下。”

    男人低着头，老老实实的说道。

