    蒙德罗帝国远征军总部。

    远征军总司令泰伦斯元帅的办公区域，五步一岗、十步一哨，戒备极其严密。

    任何人想要接近这里，都得经历明里暗里的诸多手段检测，只要稍有不对劲的地方，就会遭到多位神将的拦截，敢于反抗者格杀勿论。

    巨幅投影星图前的泰伦斯元帅一身威严而不失华美大气的戎装，尽管已有数百岁，外表看起来依旧不过三十许的年轻人模样，铁灰卷发，碧灰色眼眸神采奕奕，不时迸射出鹰隼般犀利的目光，五官线条如刀劈斧凿般鲜明，浑身气势藏而不露，宛如高山巨岳般难以撼动。

    这位元帅出身军人世家，二十岁自帝都战神学院毕业后，就一直在军中服役，随着帝国大军南征北战，经历过大大小小的战事不计其数，从普通士官起步，一路积功升迁，直至二十五年前成为紫绶元帅，帝国-军方首屈一指的将星，名副其实的战神级存在。

    此番对印迦提尔帝国的大举用兵计划，就是这位名将亲自操刀主持的，并得到了皇帝陛下的全力支持，到目前为止战果辉煌，如果包括那些依附于印迦提尔帝国的附庸小国在内，远征军累计已经吞并了印迦提尔帝国二十余个行省、合计数百个星域的广大疆土，财富资源不计其数。

    如果不是印迦提尔帝国高层感到形势危急，不得不紧急启用了赋闲多年的凌昶云元帅主持战局，远征军的进展还会更大。

    在付出莫大的代价之后，凌帅勉强将战线稳定在卡西亚诺斯陨石带附近，迫使双方陷入了僵持不下的局面。

    只是印迦提尔帝国的劣势太明显了，暮年状态的帝国对阵旭日初升般的新兴帝国，结果不言而喻，能够打成现在的结果，已经是凌帅殚精竭虑、勉力周旋的成就，想要将入侵的蒙德罗帝国远征军撵出国境线，收复所有沦陷国土，至少短期看来是个不可能完成的任务。

    “我们的军团都到位了吧？”元帅醇厚温润的声音回荡在大厅里。

    “是的，阁下，预定参加此轮战役的两千五百座星际要塞，六百万舰队，以及一百一十五个机甲军团，三百三十个星空战机联队，还有极星武士团的百万精锐都已完成作战准备，只待一声令下，就可以发起进攻！”

    身边的少将副官敬了个礼，语气铿锵地回答道，周围的十余位高级将领们目露狂热之色，期待地看着他们的战神统帅。

    泰伦斯元帅温和地笑笑，眼神又一次审视着星图上的战场态势图，微微叹道：“说起来，我还是挺为凌帅感到不值的，论用兵之道，我其实应该逊色他一筹，只是他受到的掣肘太多了，背靠一个病入膏肓的国家，纵有偷天换日之手段，又岂能逆转大势呢？”

    少将副官沉声道：“印迦提尔帝国被我们彻底征服，只是个时间问题！终有一天帝国的旗帜将插遍印迦大星云的每一个角落！”

    元帅呵呵一笑：“这个目标有些遥远，先把眼前这一仗打好再说吧。”

    回到宽大的办公桌前，随手拿起一摞等待他审阅的纸质文件翻了翻，眼见没有难以决断的事务，便在文件末尾签了字，放到左手边，接着看下一份。

    “嗯？”

    看到最后一份文件时，泰伦斯浓眉微凝，握笔的手迟疑了一下，又将文件内容仔细审视一遍。

    文件的内容不长，大意是让元帅派些得力人手，协助帝国内务部的人去调查对面圣影之龙机甲军团里的某个军官，必要时设法和对方接触，尝试策反收买的可能性。

    “秦岚是吧？上面怎么会对这小朋友如此重视？竟然安排那位亲自过来？再强的天赋潜能，难道会比我们的卡德罗瑞斯、封寂缘、李元岐更厉害？感觉有些夸大其词了。”

    泰伦斯自言自语道，将文件放到了右手边，打算先缓一缓再说。

    抬起头，当他的眼神再度扫过星图上那条醒目的陨石带时，心里微动，似乎有某种灵感倏忽即逝。

    思虑数秒，泰伦斯扭头问道：“我记得前些天咱们的机甲军团在这陨石带中的损失不小，连几位出去查探情况的极星神将都不知所踪，究竟是什么原因，现在弄清楚了吗？”

    “很遗憾，目前尚无有价值的线索，唯一可以确定的，就是对方并无高阶强者直接下场。”副官回答道。

    “这就有些奇怪了，”

    泰伦斯皱眉沉吟少顷，又拿起了桌上的那份文件端详，几经权衡，终于还是在上面签了字。

    “这事情马上去处理，等那位抵达之时，所有的准备工作都要就绪，此次战役事关重大，我不希望存在任何不受控制的变数。”元帅补充说明道。

    “如您所愿，阁下！”

    副官敬了个礼，将文件封入绝密档案袋，带着匆匆离去。

    随着预定的大规模进攻时间点越来越近，此刻的陨石带中，各种小规模的遭遇战次数已然攀升了一个量级，每时每刻都有大量机甲或极星武士殒命，破破烂烂的机甲残骸、木乃伊般的残缺尸体随处可见。

    大战在即，双方的袭扰猎杀分队数量不约而同地多了起来，而且平均实力更高，出手更为狠辣，竭尽所能地为己方争取、积累着战前优势。

    一颗直径数十公里、形如哑铃状的陨星后面，秦烽的铂金机甲笼罩在淡蓝色能量护罩中徐徐升起，裂空断鈅戟闪烁着凛冽寒芒，机载雷达早已关闭，只凭强横的神念监控周边数十光秒内的区域，机甲所到之处，一切敌我双方的探测器都会自动失灵。

    这一路行来，已有数千台高阶机甲殒命在自己手中，大部分都是黄金机甲，铂金乃至钻石机甲都有一些，在先天鸿蒙圣兵的威能下，这些家伙都没有反抗的机会，便稀里糊涂地丢了性命。

    “大战在即，那些平时难得一见的高阶神将、乃至极星武神都会冒出来了吧？”

    “肯定的，到时候连你的那位老师都得亲自下场，而且同样存在负伤、乃至陨落的可能，毕竟对面的高端力量还是占据着些许优势。”舰灵羽澶答道。

    秦烽正要说话，蓦地发现在自己的神念感知范围边缘，一队新的机甲出现，并且没有任何犹豫、径直朝着自己所在的方位冲过来。

    那些机甲身上的细节清晰可见，都是钻石以上位阶，为首的三台甚至是传奇机甲，从未见过的暗金花纹徽章，精良的工艺风格，种类繁多的武器装备，还有轻灵迅捷的飞行速度，显然都是非同一般的精锐。

    “这帮家伙不会是冲着我来的吧？”

    秦烽嘀咕着，继续催动法力感应，几秒钟后，机甲操控者的实力也呈现出来，个个都是极星神将，操控传奇机甲的均已是巅峰神将修为。

    这样的阵容已是相当可怕，以秦烽现在的手段，不是不可以对付，但也得费些手脚了，对方若是还有后手的话，吃亏是必然的。

    略微权衡利弊之后，秦烽决定暂避锋芒，先看看情况再说。

    铂金机甲轻盈地加速远去，重重乳白色雾斓在虚空中散逸开来，将身后的一切痕迹消弭于无形。

    然而那支强悍得不合常理的队伍却依旧紧追不舍，仿佛有某种特殊手段锁定了他的位置似的，双方之间的距离在飞速拉近。

    “罢了，用虚空大挪移吧。”

    转过一颗格外巨大的陨星背面，秦烽已经不打算继续和后面的那群家伙纠缠，此番收获已足够多，干脆直接回防线得了。

    “终于抓住你了！”

    随着水晶般清澈悦耳的笑声在神念中响起，头顶忽地绽放出大片绚烂金辉，瞬间弥天极地，几乎点亮了整片星空，将方圆数百公里尽数变成金色国度！

    极度危险的气息袭来，肌肤表面隐隐有针刺般的感觉，刹那之间，秦烽的神念捕捉到了头顶的重重金辉深处，一柄修长的金色战戈刺破虚空，冲着他呼啸而至。

