    它们……全都被困在了这里。

    被困在了这个被称为荆棘世界的地方。

    在发现迷你系统出现异常之后，闪光生物们第一时间想到的就是联系母世界，修复它们的迷你系统。

    但是，它们却发现已经联系不上母世界了，它们使用的‘超远距离通器’在这个时候忽然失效。

    于是，闪光生物们转而联系别的探险队，在它们‘附近’还有一些别的探险队……而这些队伍，它们可以联系的上。

    但在联系之后，它们却发现别的探险队也陷入了同样的境地，它们无法联络母世界。

    于是，闪光生物决定离开这个地方，它们打算直接返回母世界。

    但是，它们很快就发现它们连离开也做不到了，因为不明原因，它们的堡垒的引擎出现了……损坏的情况。

    这个引擎的损坏意味着它们无法高速移动，这将这群闪光生物困在了这里。

    而且，这个引擎是建造系统用最新的技术制造出来的，闪光生物……完全无法理解，因而它们也无法修复。

    在最后别无选择的情况下，闪光生物只能留在这个荆棘世界之中。

    在这段期间，它们也努力地研究引擎系统，寻找着任何修复的方法，不过它们过的并不……平静。

    因为，居住在当地的智慧生物对它们再度发动了突袭。

    这些智慧生物之前一直都处于相互战斗的状态，不过在上次失败之后，它们就团结了整个荆棘世界的所有同伴，并与它们一起对闪光生物发动了总攻。

    不过这些原始生物不管再怎么团结，它们也不可能对闪光生物造成什么伤害，它们集成的大军很轻易地就被全数毁灭了。

    但也不是完全的毁灭，有一些生物活了下来，并逃散到了荆棘世界的各个角落。

    但是，却发生了让闪光生物感到惊恐的事件。

    那就是……它们的迷你系统在战斗之后，开始收集这些智慧生物体内残留的能量。

    系统的这个行为，在发现的时候它就已经收集了很多了。

    虽然最后它们采用把尸体全都毁掉的方式阻止了系统继续收集，但因为已经收集了不少的关系下……系统产生了进一步异变。

    原本系统也只是制造了很多像是当地环境的建筑物，但是现在系统甚至开始改变建筑内的结构。

    这对闪光生物来说，是一个致命的影响。

    因为，它们赖以生活的一切……都主要是由它们的建筑物提供的。

    它们构成身体的能量在活动的时候会有所损耗，而每座建筑内都有着一套供能设备。

    闪光生物需要用这些系统来给自己补充能量，简单的来说就和进食一般。

    而迷你系统改变建筑内部结构后，这些供能的设备也……没有了。

    这等于切断了食物来源，闪光生物们在惊慌之下试着自己建造这些供能设备。

    虽然闪光生物已经很久没有‘亲自’制造过任何物品，但是它们还是有着一定的权利，可以控制并把建筑物修改回来。

    但是迷你系统却在它们把建筑修复之后，又把建筑给改了回来。

    因为，所有的建造功能都必须通过迷你系统来进行，所以……闪光生物便一直在和迷你系统……争夺建造的权利。

    在时间的流动之下，闪光生物们因为越来越……饥饿，它们活动变得艰难了起来。

    就在这时，荆棘世界残留的智慧生物在闪光生物无比虚弱的时候，再次对它们发起了……一次攻击。

    然后它们又失败了。

    这次，闪光生物几乎彻底灭绝了这里的智慧生物，但因为战斗中活动过于剧烈，导致了……闪光生物加速了它们衰亡的过程。

    最后，闪光生物彻底地……消亡了。

    它们因为饥饿而灭亡，虽然它们使用各种方式试着活下去，但是它们最后还是没能支撑下来。

    不过，这个迷你系统……并没有消亡。

    它把闪光生物们残留的能量和当地智慧生物尸体上残留的能量整合到了一起，然后……

    它就一直待在这个荆棘世界上了。

    迷你系统到底在想什么，可能只有它自己知道。

    而在这之后过了很长一段时间，迷你系统开始制造出一些……生物。

    这些生物，是大体为机械结构，造型像是尖刺的生物，这些算是个性生物……而且它们的性格有些像是闪光生物。

    而系统所建造的尖刺建筑物，都非常适这种尖刺生活。

    于是，迷你系统和这些新的……尖刺居民便开始了崭新的生活，尖刺居民有着和闪光生物相近的权利，它们可以生活在建筑中，并且在想进行扩展或者制造什么的时候，系统会帮这些尖刺制造。

    不过，所有物品的制造还是被系统所包揽着。

    就这样……过去了一段时间，尖刺在这个荆棘世界上发展壮大，而在发展途中，尖刺也在系统里了解到了过去的事情。

    因为迷你系统一直都有记录过去的历史，所以它们知道了过去的一切。

    这些尖刺生物便对历史里的事物产生了极度崇拜情绪……特别是对闪光生物的母世界有着相当的向往。

    因为它们听说闪光生物的三颗母世界的建造系统是由无数闪光生物的记忆聚集成的……

    一个无以伦比之物。

    不知道为什么，尖刺立即就对母世界的系统产生了极度崇拜的情绪，并把它称之为神。

    而且它们期待着有朝一日能到达神所在的地方，也就是闪光生物的母世界。

    而它们最后也实现了这一想法。

    因为，迷你系统帮它们制造出了庞大的舰队群，这支舰队以一根巨大的金属管道为中心。

    这是原本闪光生物搭乘来这里的堡垒改建而成的……不过这根管道为什么不是荆棘环境的造型有点奇妙。

    总之，迷你系统修复了曾经的‘坍缩引擎’，于是尖刺也打算全体离开荆棘世界，去这片……浩瀚的虚空中寻找闪光生物的母世界。

