    在这个时候，所有人都围住了广场，人头攒动，摩肩接踵，所有人都想进去。

    “和尚，你们如意坊把这里围住不让我们进去，这总不是办法吧。”有人忍不住抱怨了，向不约和尚大声叫道。

    换作是其他人，比如说四大宗师，只怕没有谁敢这样囔囔的，但是，不约和尚，大家都敢这样囔囔的。

    虽然说，不约和尚道行高深莫测，但是，大家都没把他当作一个绝世高人，大家都把他当作一个买卖的商人，而且，不约和尚，对于谁都是没有架子，完全就是你抽他一个耳光，他会再把另一边脸凑过来给你再抽一个耳光的人。

    “嘻，嘻，嘻，阿弥陀佛，善哉，善哉。”不约和尚合什，笑嘻嘻地说道：“谁说不让诸位施主进去了？当然让诸位施主进去了，人人有份，人人有份，莫急，莫急。”

    不约和尚，他口宣佛号的时候，他的声音是那么的庄严宏伟，但是，大家看着他的神情之时，又觉得这个花和尚根本就和庄严宏伟沾不到丝毫的边，这真是一个诡异无比的一幕。

    “那还不让我们进去？”有不少修士强者此时有些迫不及待大叫了。

    “可以，可以，现在就开放。”不约和尚笑嘻嘻的，一挥手，锁住广场的如意坊弟子立即打开了四个入口。

    在这个时候，不约和尚笑嘻嘻地对所有人说道：“不过嘛，捞一捞黄金泉，三十枚阴阳星体币，推一推小木屋，五十枚阴阳星体币。”

    “什么，还要收费？”一听到不约和尚的话，不少人叫了起来。

    “那是，那是。”不约和尚点头，满脸笑容，一点都不羞愧的模样。

    有人就不满了，嘀咕说道：“你们这不是坐地收钱嘛，黄金泉又不是你们家的，凭什么收费？”?

    “善哉，善哉，我佛慈悲。”不约和尚宣了佛号，合什，说道：“这位施主，此言差矣，虽然说黄金泉不是我们如意坊的，但是，维持秩序，那也是需要人力物力的呀，看一看我们如意坊的兄弟，在烈日下暴晒，就是为各位老爷有一个好的体验……”

    “……试想一下，若没有我们如意坊的维持秩序，各位老爷想想，这将会乱是怎么个模样？说不定，大家都打起来了，不知道有多少人会丢失性命。各位老爷想想，仅仅花上三十枚阴阳星体币，就足可以有着贵宾的享受，生命又有保障，这何乐不为呢？难道各位老爷的性命，不值得这三十枚阴阳星体币吗？”?这样的生意经，不约和尚说得头头是道，这让在场的修士强者听得都不由面面相觑，不少修士强者也都觉得有道理，不约和尚这话说得也没错，如果没有如意坊来维持秩序，说不定早就有人打起来了，早就一团混乱了。

    再说了，他们的性命，当然不止这三十枚的阴阳星体币了。

    “捞一捞黄金泉，就要三十枚阴阳星体币，推一推木门，收了个五十阴阳星体币，这未免太贵了点吧，我认为，王者霸体币还能接受一下。”有一些散修就不由抱怨了。

    对于大人物、大教强者来说，三十枚的阴阳星体币，那算不了什么，但是，对于小门小派甚至是散修的小修士而言，这样的价格，那都让他们有些肉疼，甚至有些吃不消。

    “不贵，不贵。”不约和尚笑嘻嘻地说道：“三十枚阴阳星体币，买不了宝物，也买不了仙术，却能给你买来一个飞黄腾达的机会，能给你买来一个万世巨富的机缘，世间没有什么比这更划算了，一旦你有了这个缘份，你就是下一代的霸主，这个时代的富豪。”

    不约和尚在大力推销他们的入门券，说得天花乱坠，连那些觉得肉疼的散修都不由为之心动了。

    “真的假的？”虽然说不约和尚说得天花乱坠，但，依然对于黄金泉传说将信将疑。

    “真的假不了，假的真不了。”不约和尚合什，宣了佛号，说道：“我佛慈悲，出家人不打诳语。我们如意坊的创始人，他一辈子贫穷缭倒，乃是一个连饭都快吃不上的穷老汉，但是，在垂暮之年，却偏偏遇到了黄金泉，在黄金泉中捞出了一把钥匙，打开了木门，进入了木屋之中，得到了绝世机缘。创建了如意坊，从此之后，人也不老了，身体也棒棒哒，吃嘛嘛香，一口气花到八千八百八十万岁……”

    不约和尚吹嘘起来，那是天花乱坠，让在场的人都听得入迷。

    “这是真的假的？”有一些人回过神来，不由轻轻地说道。

    有老一辈的修士低嘀说道：“这不好说，但是，传闻如意坊的建立，的确是与黄金泉有点关系。”

    就在一些人还犹豫的时候，然而，一些早就来的大人物直接给钱了。

    “和尚，我们进去碰碰运气。”有个大人物不仅仅自己进去，带着自己的晚辈也进去了，直接把一个钱袋子扔给了不约和尚，算是门票钱了，出手阔绰。

    当这个大人物带着自己晚辈进去之后，大家都望着他们。

    只见这个大人物和他的晚辈们都纷纷伸手去黄金泉池之中捞东西，但是，他们伸进手去，捞了大半天，什么都没有捞上来。

    “怎么样，怎么样？”看到这个大人物一家子在黄金泉池里面捞，外面的不少人都十分好奇。

    “深不可测——”最后，这个大人物施展出神通，大手长到可以直入天穹，能摘日月星辰，但是，他大手捞进去，好像摸不到底，什么都没有摸到，最后也只好放弃了。

    “和尚，我们可以用暴力吗？”在小木屋前，有一个晚辈问不约和尚。

    在他们看来，这么一个破旧的小木屋，特别是那又旧又薄的小木门，那简直就是一脚踹出去，就能把它踹得粉碎。

    “没问题，没问题，每个人只有一次机会哦，要好好珍惜，拿出自己看家本领来。”不约和尚笑嘻嘻地说道。

    “破——”得到不约和尚这样的同意，这个晚辈大喝一声，整个人冲撞出去，如同神牛一样，冲刺之声轰轰作响，最后听到“砰”的一声巨响，他重重地撞在木门之上，但是，木门并没有被撞碎。

    不仅仅是木门没有被撞碎，连一丝毫损伤都没有。

    “怎么可能？”看到这又旧又薄的木门在他如此大力的冲撞之下，一点事都没有，这个晚辈都不相信了。

    “看我的。”他的一个同伴大喝一声，取出了一把巨斧，长啸一声，狠狠地砸了过去。

    听到“砰”的一声巨响，巨斧重重地砸在了木门之上，但是，说来也奇怪，这又旧又薄的木门，看起来一脚都能踹碎，但是，偏偏在这巨斧重劈之下，一点丝都没有，连一点伤痕都没有留下来。

    其他的几个小辈都接二连三尝试过，但是，都没有任何人能打开这个木门。

    “给我开——”连那个大人物都不信邪了，狂吼一声，手捏真龙，真龙咆哮不止，强大的龙息如惊涛骇浪一样，冲击而来，推山倒海，让在场的许多修士强者都不由抽了一口冷气。

    “砰——”的一声巨响，在很多人都以为这位大人物能轰开这个木门的时候，但是，木门依然丝毫不损。

    在如此强大的力量冲击之下，薄薄的木门依然屹立不动，这让在场的所有修士强者看得都不由傻眼了。

    一时之间，所有都面面相觑，这么强大的力量都轰不开这木门，其他的人，只怕更加不可能了。

    “施老的拖龙诀已经达到炉火纯青的地步了。”不约和尚看到这一幕，赞声地说道。

    “惭愧。”这个大人物摇了摇头，说道：“这不仅仅是个木门，它是得到了无上至尊的加持，想暴力强破，这只怕是不可能的事情，想打开这个木门，或许只能依靠技巧，也有可能要从黄金泉中捞出钥匙了。”

    “施老说得没错。”不约和尚笑嘻嘻地说道：“打开木门，有两个方法，一，从黄金池中捞出一把钥匙；二，就是等有缘人，只有有缘人才能推得开它。或许，它是需要某一种我们所不知道的技巧。”

    “我们也试试。”在这个时候，都舍部的另一个大世家的家主也带着一家子来碰碰运气了，交了钱，忙去捞黄金泉，去开木门。

    对于这些大人物或者大世家来说，捞黄金泉才三十枚阴阳星体币、推木门才五十阴阳星体币，这样价格他们完全能承受得了。

    以这么小的价钱，万一他们能成功呢？正好撞到大运气呢？那岂不是换来万世的巨富？

    “我们试十次。”这个大世家出手可就更阔绰了，直接给自己晚辈买下了十次的机会了。

    “阿弥陀佛，祝黄施主一家人能鸿福齐天。”收了人的钱，不约和尚是眉开眼笑，满脸的笑容是有多么灿烂就有多么灿烂。

    这个世家的几十口人，在这黄金泉和木门之上，花费了很多功夫，不论他们用了怎么样的手段，但是，都无法从黄金泉中捞到任何东西，用他们的一句话说：“深不可测”。

    今天一更。

