    “我说了，我没有什么好被骗的！”她仍旧执迷不悟。

    “你是没有什么好骗，可是你背后有祝融！祝融喜欢你，他可以利用你伤害祝融！就像利用我一样，你懂吗？”

    终于，还是由我戳破了那张纸。这样也好，就好比一个巴掌，自己扇的总比别人扇的疼痛要少一些，好歹做了心理准备。

    “不会的，宝榛，这样的事情不会发生。”她居然笑了，颇有些苍凉的味道，“我很清楚自己的地位，我不会让自己成为祝融的软肋，我见他，只是因为我喜欢他，我无法控制自己，你懂吗？就算他想利用我，只要不伤害别人，我也心甘情愿被他利用！”

    “你这个神经病！”我被她这番理论震慑住，只能狠狠地骂，“你真是疯了吧，我和你说了这么一大堆都给狗吃了吗？你就不能听我一次……”

    紧接着，我听到我妈的声音：“许宝榛，你又和姐姐吵架了！多久没回家，一回家就和你姐姐吵架！我就是这样教你的？”

    我往外望，发现她正站在玄关，我们谁也没发现她进来了，看样子，我刚刚骂许宝桐的话她都听清了。

    我懒得去辩解，转身进了房间，把姚琳女士絮絮叨叨的数落声关在了门后。

    就让许宝桐自生自灭吧，她喜欢林达西，不怕被骗就让她去吧，关我什么事，反正最后受伤的人也不是我。我恶狠狠地想着，手却控制不住摸向了手机，给林达西打了电话。

    我以为他不会接，可这一次，他却接了。

    “林达西，我告诉你，你以后不要再去找许宝桐了，麻烦你远离她！”他刚开口，我便单刀直入。

    “是她来找我的，我可没去找她。”他停顿了一会儿，才说道，“这你不能怪我，宝榛！”

    “你别叫我的名字，我觉得恶心！我告诉你林达西，你现在说什么话我都不会信，你最好给我远离许宝桐！”

    “你现在是站在什么角度说这句话？许宝桐的妹妹，还是我的女朋友？”

    “我们现在没有任何关系，我告诉你，自从你利用我伤害祝融那一刻起，我们就不是男女朋友了！”

    “宝榛，你有没有想过，你看到的祝融或许不是原本的他？你看看他，他在你和你姐之间摇摆不定，你何必这么为他着想……”

    “够了，我愿意为他做什么是我的事，你别在我们之间挑拨离间了。还有，关于赵蔓的事，我已经在调查了，总有一天我会证明你是错的！”

    “那你就去证明吧！”

    说完，他便挂了电话，我再打过去，却是忙音。

    我焦灼不安地在房间里踱步，心里又气又急，许宝桐却又油盐不入。最后，我只好敲开了我妈的房间门，她正在房间里看文件，抬头看见是我，又低头忙活自己的事。

    “妈，我有事对你说。”

    “嗯，你说，我听着！”她眼睛没有离开文件，反倒又翻了一页。

    “姐姐好像谈恋爱了，和一个风评不怎么好的人，你要不要去劝劝她，我怕她被骗！”我不敢说出事情的真相，斟酌后真假参半地和她说了一遍，“我说不动她，你去说吧！”

    “她已经是大人了，有自己独立思考的能力，我哪里管得了她？”

    “说不定你劝一下她会听！”我反驳。

    她却突然把文件合上，声音也随之提高：“我说，你管好你自己吧许宝榛，至于你姐姐你就别管了！咸吃萝卜淡操心！”

    我瞠目结舌地任由她将我推出房间，那一瞬间，有个奇怪的念头在我脑子里一闪而过，可是很快，它就消失不见。我回过头时，正好看见许宝桐坐在沙发上，她看着我，嘴角微微上扬，洞悉一切的目光让我不舒服，特别的不舒服。

    我忽然觉得难受极了，可又说不出到底为什么难受。

    秋天越来越深了，这一整个秋天，博陵有大半都是阴天。空气中的微尘与颗粒也在逐渐增多，连风似乎都变成了土黄色，与灰色的天空形成完美的搭配。从未有过沙尘暴的博陵，在十一月突然爆发了一场，将博陵人民都吓了一跳，在微博上轰动了好几天。

    当然，仅是那么一场，在大家买好了口罩做好防御工作后，天又恢复了原貌。

    也就是在那一天，因为林达西事件而一直压抑的那颗炸弹，终于爆炸了。

    我接到李缪缪的电话是在晚上十点钟，她疲惫不堪地告诉我，这些天易扬几乎每天都泡在酒吧里，她好几次将醉醺醺的他拖回诺澜公寓，给他醒酒又打扫卫生后才离开。她对易扬劝过也骂过，最终他却仍旧不为所动，每天沉溺在酒精里醉生梦死。而现在，她在电话里对着我怒吼：“许宝榛，你可真行，就做你的缩头乌龟吧！你也不知道，易扬最近变成了什么怂样！老娘快被他气疯了，你过来，马上给我过来！”

    她的语气算不上好，但我心头却是暖的—她说过不再管我们的事，可她终究还是嘴硬心软。

    就算发生再多的事，就算我们之间有无数道隔阂，就算好几次发誓不愿再与这个人有任何纠葛，但每每只要有事发生，还是无法自控地担心，千山万水也要赶到对方身边，只为并肩作战。即便我的出现不能改变什么，能站在一起也是好的。

    因为我们是朋友。

    我来到酒吧街已经是半个小时后的事情了，抵达的时候，我的朋友们已经在那里了。深秋的夜，风吹动着路旁的树，它们“哗啦啦”地响动，像低沉的交响乐。我首先看到的是李缪缪，在这阴冷的天气里，她仅穿了一件单薄的白衬衫，下身是黑色的短裤，踩着高跟鞋在风中看起来就像一棵快要枯萎的树。她抱着自己的手臂，表情严峻，就像在看一部基调沉重的电影。

