    “本王现在就可以当众杀了你们，用你们的血，来庆祝四县的重获新生！”

    “你……你敢！”一听幽州王要杀自己，张德源拼着命，大喊了一声。

    “我乃朝廷命官，你不过是个异姓王……”

    “来人！将这四人推出去，当街斩首！”

    “是！”

    随着秦阳的命令，立刻就有身上带着煞气的人，拖着张德源几人就往旁边走。

    跟着张德源一起来的人都傻了！

    幽州王这是真要杀人？

    他们倒是想拦，可更怕引火上身！

    就是这么一犹豫的时间，那四人就已经被拖走了。

    不远处的一条街，就有杀猪宰牛之所。

    四个县令，就在这里，被按着跪下。

    大刀挥起，直接寒光一闪，四颗人头就滚落在地。

    护卫提着人头回来，将人头在剩下的县令面前一一摆开。

    刚才还活蹦乱跳的人，此刻却成了四颗人头！

    这些原本义愤填膺的县令，腿软的，已是尿了。

    就算是心性强一些的，也是脸色苍白，额头冒汗。

    这就是权势！

    这就是王威啊！

    他们这才反应过来，幽州已是幽州王的地盘了！

    幽州王不是张允济，他完全可以先斩后奏！

    这里再不是崔家的天下了！

    他们之前一直左右摇摆，简直就是在刀尖上跳舞，在找死！

    便是崔家要杀人，也只能暗搓搓杀人！

    可幽州王却可以这样光明正大，直接将人当街斩杀！

    噗通！噗通！

    随着一声声，这些方才还一副硬骨头模样要劝谏的人，都直接跪倒在了地上。

    见他们跪了，周围那些百姓愣了下后，也慢慢跪了下来。

    秦阳坐在椅子上，俯视着这些人。

    他并没有立刻叫起，而是这么扫视了一圈，摇了摇头。

    若是这群人里，有人能在这时候依旧站着对他劝谏。

    他反倒能高看一眼！

    结果，只是一群软骨头而已！

    秦阳虽对他们没有杀心，却也觉得这不过就是一群庸碌之辈！

    他想要的幽州，可不需要这样的官员！

    不过眼下，倒还可以让他们勉强应付一下。

    毕竟他现在手里人才不多，还做不到将所有县城的人，都从头到尾换一遍。

    想到这里，他淡淡说道：“都起来吧。”

    直到他喊起，这些人才慢慢起来，却都不敢抬头看人，而是低垂着头，一副鹌鹑模样。

    这模样，跟之前梗着脖子大喊的样子，可是差别太大了。

    别说是秦阳了，就是一直旁观的张允济，都露出了轻蔑之色。

    这群人，不成！

    想到正在学习中的好些好苗子，张允济越发肉疼。

    刚培养出的人，就要撒出去了。

    看来，培训班还是要继续办第二期才成啊。

    “草原人该如何安排，本王自有打算，你们切放心就是，这一万多劳动力，本王也没打算放出去塞进各县。你们觉得这一万多人是风险，是麻烦，本王却已将他们看成了我幽州百姓！”

    秦阳冷笑道：“凡是本王治下百姓，本王看不到的也就罢了，看得到的，都要为他们做主，不能让他们吃亏受委屈！”

    “你们都回去吧。”

    说着，就令人“送客”。

    这架势，就跟送行似的！

    跟过来的这些县令，都是被自己的仆从搀扶着，才一个个上了马车。

    就算是这样，在离开了幽州王府后，一个个的，也都缓不过来。

    “大王，这四个县，先从郡城这边的官吏里调人过去吧，郡城这边的空缺，则由培训班的学员补上？”

    张允济提议道。

    秦阳也是这么想的。

    郡城这里目前是他自己的地盘，稍微用一点新手，倒是没什么问题。

    清河、博陵等县，本就刚刚接手过来，情况也很特殊。

    那边都是世家势力盘踞的地方，派新手过去，怕不是要被坑得骨头渣子都没了。

    必须要派老手去！

    还要派比较聪明的那种老手！

    他与张允济对视了一眼，彼此都看出了对方的意思。

    对张允济选择的人，秦阳很放心。

    他直接做了甩手掌柜，说道：“人选由张大人来选吧，最后给本王看一眼便可。”

    这种信任度，让张允济心里很舒服。

    他之所以能在短短时间内，就跟定了幽州王。

    对方的救命之恩是一方面，跟着对方能有极大的自主权，这就是另一方面原因了。

    对方不是一个罗嗦且麻烦的上司，该放权的时候，是真的能放权。

    只把控大局，有这种上司，足以让其他地方官羡慕。

    张允济感谢着当初将自己派到幽州来的李世民，脸上也露出了笑意。

    “大王，您方才说，不打算将草原人安置在县城里？”一起往府里走，张允济问道。

    秦阳回他：“我打算设立一个新区。”

    “新区？”

    “郡城之外，明明有着这么辽阔的土地，其实完全可以扩建一番。我打算将现在的郡城，当做内城。在内城之外，再扩大几倍，陆续另设几个区。这一万草原人，可以先安排在其中一个新区。等其他区域建起来了，也可以吸纳一些其他地方来的人，填充这几个区。”

    秦阳这话，可是说得十分理直气壮。

    丝毫不觉得，自己明晃晃的将从其他地区抢人这种事说出来有什么不对。

    张允济听了，都被噎了一下。

    抹了一把脸，他随后也跟着笑了。

    嗨！

    都到了需要抢人来填充幽州人口的份上了，还顾忌什么面子不面子的？

    到时候真能吸引人偷偷跑来，这也是幽州官员的本事不是？

    再说了，前些年，从幽州跑去其他郡的人就没有了？

    也有啊！

    不然也不会每年过年时回幽州探亲的人这么多！那都是多年前从幽州跑掉的人口！

    将这些想明白了，张允济就立刻热情响应道：“大王说的是！”

    “新区设立，也需要人才，本王打算明日就让人贴出招贤榜！这个招贤榜，不仅面向幽州，也面向整个大唐！”

    “到时候，本王会让长安那边的《大唐周报》也刊登这篇招贤榜！”

    “所以，只需要再等一段时间，人才就会奔涌而来。”拍拍张允济的肩膀，秦阳说道。

    这话，果然让张允济的神情都跟着轻松起来。

    人才源源不断的赶来，代表着假期！

