
　　见克洛在那里呆着，报完自己姓名的唐纳德眉头一皱，“听完别人的名字再说出自己的名字，是基本的礼貌吧。”

　　闻言，克洛推了一下眼镜，淡淡道：“我对找茬的人，没什么耐心。”

　　“是吗...”

　　唐纳德舞动起长枪，从肩膀扛到脖子又到了另一边的肩膀，挽看个枪花，顺势将长枪斜指克洛。

　　“我讨厌不礼貌的人，在对付库洛之前，拿你热身。”

　　嗖！

　　他话音刚落，十文字枪便发出一道破空之声，枪尖已到了克洛跟前。

　　这速度...

　　克洛瞳孔一缩，下意识交叉起双臂，手臂炸起黑毛，迅速膨胀，化为了人兽形态。

　　“铁块！”

　　砰！

　　克洛的脚立定在土地中，往后平移了数米距离，犁出一道浅浅的沟壑，惊异的盯着那把十文字枪。

　　那把枪的尾端，还连接着一条锁链，只见唐纳德将锁链一扯，长枪就被抽了回来，枪柄被锁链给包围住。

　　“你这家伙...”克洛眼神阴沉下来。

　　仅凭着投掷，居然就能打退人兽化的他，而且那股力量算怎么回事，只是被击了一下而已，他感觉自己的手臂都有些麻。

　　不仅速度快，力量也无从挑剔。

　　哪里蹦出来这么一个玩意儿。

　　花之国，那不是西海的国家吗？分

　　唐纳德握住长枪之柄，平举开来，脚步一踏，咚的一声在地上发出闷响。

　　“飞燕。”

　　呼！

　　那把长枪冲着克洛横挥过来，其架势猛烈，其速度飞快，枪尖在空气中刷出一道弯曲的寒芒，几乎是瞬间就来到了克洛的脑袋旁。

　　“吼！”

　　而在这一刻，克洛身形暴涨，膝盖对折，呈现出兽形的反曲态，整体化为一只五米多高的狼人，大手一把握住那道光芒，将枪刃握在了手里。

　　“稀有的动物系啊。”

　　唐纳德目露惊讶，但看起来，并不恐惧。

　　克洛抓住十文字枪之后，另一只爪子迅速探向面前之人，指甲尖锐，泛起寒芒，这一下要抓实了，这个壮汉身上要多出五个大血洞。

　　唐纳德手腕一抖，克洛只觉得手掌中的枪刃发出一阵颤动，那股颤动让他险些没有握住，五指松动了一下，而就是这松动，枪刃被抽了出来，离一种极为刁钻的角度，甩向了他攻击过去的爪子。

　　砰！

　　克洛的爪子被弹飞，而唐纳德这时欺身一近，枪柄举开，末端染上了一抹漆黑，直中克洛的腹部，将他打的后退了几步。

　　一记顶开克洛之后，唐纳德挽了个枪花，重新摆起架势，呼出口气。

　　“喂，不会吧...”

　　这下，连莉达都惊了。

　　这家伙，枪术有点强啊！

　　刚才打的是大开大合，而荡开克洛的束缚，在极近距离下用长柄武器还能做出如此刁钻且快速的操作，那可不是同一种风格。

　　两种完全不同的风格，被一个人完美的使用了出来。

　　而且，刚才那个枪柄末端的气息，那是霸气。

　　这样的人，哪里蹦出来的。

　　“你到底是谁？”

　　克洛摸了摸腹部，凝重道。

　　这个人，不是海贼。

　　克洛最近在记上到金狮子那一代，下到草帽这样的超新星时代的所有海贼，不管有名没名的，两千万以上他都会记住。

　　眼前这个男人，论实力的话肯定不止两千万，但是他没看过这人的悬赏令，那他就不是海贼。

　　不是海贼，上萌岛干什么...

　　唐纳德一听克洛又问自己名字，抱拳说道：

　　“我叫唐纳德，是花之国人士，我姓唐，纳德的意思是希望我可以容纳好的品德，请多指教！”

　　克洛：“……”

　　不是，我的意思不是问你叫什么名字。

　　“你来干什么的。”克洛问道。

　　“问别人姓名之后，通报自己的名字是基本礼貌吧，你如果不报出自己的名字，我是不会回答的。”唐纳德说道。

　　“我叫克...”

　　“我是来找库洛报仇的！”

　　“……”

　　克洛额角爆出了青筋，“宰了你信不信！”

　　“你奈何不了我的，刚才就已经确定了，而且我找的不是你，是库洛。”唐纳德大声道。

　　“你找库洛报什么仇？”莉达疑问道。

　　“哦，莉达小姑娘。”

　　唐纳德看向她，道：“他的师傅以前干掉了我的师傅，我师傅临死之前还念念不忘这种事，所以我就过来了，师傅那一辈肯定是没法比了，但是比弟子的话，我觉得我不会输给他，那个人，就叫做库洛。”

　　库洛的师傅？

　　莉达歪起了脑袋。

　　库洛...有师傅吗？

　　没听他提过啊。

　　他不都是自己修炼的吗？

　　原先莉达是不信的，那种明显是系统性的剑术，如果没传承的话，那么库洛就太妖孽了。

　　然而事实证明，他就是那么妖孽，那么hentai。

　　唐纳德的这话，让一旁的萨兹尔猛然打了个激灵，他刚才就觉得这人的枪术很眼熟，现在就更确定了。

　　老家伙曾经说过，他这一生有个最值得钦佩的敌人，是花之国人士，用的是一把十文字枪，当年决斗时败给了他半招，而老家伙也为此付出了代价。

　　现在，花之国，十文字枪，都有了。

　　这个强大的男人，是来找自己的？！

　　萨兹尔不禁打了个寒颤，身躯往后缩了缩，让他和这个强者对战？怕是头皮都要被削掉。

　　“总之，库洛在哪里，他有你们这些强大的属下，本身应该不会弱吧，一直缩在后面，是不是太胆小了？”

　　唐纳德扫视着那群海军，大声道：“库洛，如果你是一个男子汉的话，给我出来，不要当一个鼠辈，这样你还是个男人吗，简直是为你的师傅蒙羞！”

　　“岂可修！”

　　萨兹尔咬了咬牙，他是准备缩头的，但是这话不能忍，绝对不允许有人侮辱那个老家伙！

　　“我就是库洛！”

　　萨兹尔推开海军，站了出来，道：“唐纳德，如果是来挑战的话，我不会拒绝的，哪怕是死，我也会捍卫他的荣誉！”

　　他已做好了赴死的准备了！

　　唐纳德看了他一眼，目光绕了过去，“库洛！你这个胆小鬼，居然还准备好了替身，是提前得到消息而害怕我吗，为什么不出来！”

　　“我就在这啊！”萨兹尔大叫道。

　　“你才不是。”

　　萨兹尔正色道：“你这么弱，才不是我想的那个库洛。“

　　他指着克洛，说道：“那个叫库洛的家伙，拥有这样强悍的属下，怎么可能会像是你这么弱！退下吧，我对弱者没有兴趣。”

　　萨兹尔：“……”

　　可我真的就是库洛啊！

　　而且还是你找的那个库洛啊！

　　弱怎么了，这个世界对弱小还能不能好了，弱者什么时候才能站起来！

　　萨兹尔气抖冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百五十八章 你是库洛？不，你不是免费阅读。https://xs.23sk.com 