    李安娜春节前因为陆阔的热情而小鹿乱撞了好几天，而今又因为看到卓禹安而心潮起伏。这也不能怪她花心，两个男人各有各的优秀，各有各迷人的气质，都让人心脏怦怦乱跳，也庆幸自己做了律师这一行，能够不断接触这些平日可望不可及的人物。

    心情很好回到律所，她底下的助理告诉她，下午在律所一楼的前台看到听鲸金融的太子爷了。

    “陆阔？来找我的吗？”她急忙打开手机微信，翻到两人的聊天界面，最后的对话是春节时，她发新春祝福，陆阔很礼貌回复说，李律师，年后见。

    也正是因为如此，她一直等着陆阔年后约她见面，也把这件事告诉过助理，让助理留意一下来访人员。

    结果，竟然这么巧，她刚好去了卓远科技开会，错过了陆阔。

    “他有约下次的时间吗？”她急忙问，不知陆阔是出于公事还是私事来找她，都让她激动不已。

    助理回答：“您问一下舒律师，是舒律师接待的。”

    她的助理并没有看到整个过程，没有看到是陆阔送舒听澜回来，只看到两人站在一楼前台说话。

    助理记得李律师告诉过她，陆阔可能会来律所找她，让她留意。所以看到陆阔和舒听澜站在前台，就以为是因为李律师不在，舒律师去接待了。

    李安娜一听，当即怒火冲天，舒听澜什么意思？玩阴的，在背后撬人客户？

    今天在卓远开会，张律师特意问起商业组的舒律师，就让她心里不舒服了，现在人家陆阔来来找自己，她瞎接待什么劲？一点行业规矩都不懂。

    她拎着笔记本电脑回到办公室，怒气冲冲站在舒听澜的办公桌前，敲了敲她的桌面，厉声问

    ：“今天陆总来找我什么事？”

    舒听澜本来正投入工作，从陆阔那确实薅了几个客户来，陆阔介绍了几家他们有投资的公司给她做，还调侃她是薅资本羊毛第一人。她正在查看这些公司的资料，忽然被李安娜劈头盖脸一顿怒吼，她惊了一下，关了电脑页面问她

    “什么陆总？”

    舒听澜根本不知道李安娜认识陆阔。

    “你还装傻？你刚才在看什么资料？”李安娜一手掀开她的电脑，页面上还跳动着听鲸金融的官网页面。

    “我在看听鲸金融投资的资料，有什么问题？”舒听澜底气足，陆阔介绍的那几家公司都是听鲸参与投资的，陆阔开口了，那些公司自然都会跟她合作的。她多了解一些客户信息，也避免给陆阔丢脸。

    她做她的事，跟李安娜有什么关系？为了避免组内恶性竞争，她把更有优势的卓远科技让给了她，甚至回家没跟卓禹安提过一句业务上的事，她够仁至义尽了。

    李安娜见她抢别人客户，还如此理直气壮，厚颜无耻，当场就气到快升天，但职业修养让她忍住了脾气，反而笑问

    ：“舒律师，听鲸金融的陆总，是我认识在先。他今天来律所也是跟我约好见面，你从中横插一脚算怎么回事？你若是这样，我们可以找蓝律师说说理。”

    舒听澜总算明白过来怎么回事了。

    “陆阔今天是来找你的？”她反问了一句，难怪突然要来律所请她吃饭，原来是来见人家李安娜律师的。

    这都叫什么事啊？平白无故被人误会。

    舒听澜正想解释，她和陆阔是多年朋友，他来律所，她去见面也正常。

    结果李安娜根本不听她说话，很严厉对她说

    ：“舒律师，我理解你初来乍到想在律所站稳脚，那就凭自己实力，凭自己专业，堂堂正正地竞争，而不是专门想这些歪门邪道，走歪门邪道走不长久的。这是我作为行业前辈对你的奉劝。”

    李安娜站在道德的最高点，对舒听澜进行全面的打压之后，踩着高跟鞋愤然离去。只听她一边往外走，一边给陆阔发语音

    ：“陆总，您好。我是李安娜律师，今天真抱歉，我恰好不在律所。您现在有时间吗？我现在过去拜访您。”

    舒听澜一口恶气堵在胸.口，想发却发不出来，她什么时候变成走歪门邪道的人了，这个陆阔也是，专程来见李安娜倒是告诉她一声啊，她也不至于现在这么被动。

    同组没外出的律师，都听到了她们的对话，用一言难尽的表情看了她一眼之后，又纷纷转回各自的办公桌。

    舒听澜百口难辩，难道现在在办公室当众喊，她和陆阔是多年朋友以及老同学以证清白？未免又太幼稚了一点。

    陆阔，你给我去死，不带十个客户来偿还，以后就绝交算了。

    因为被李安娜骂了一顿，又生陆阔的气，晚上下班回家，就忘了跟卓禹安还在冷战期，尤其看到他已经做好一桌丰盛的晚餐在等她回来，在外边受的那点委屈，顿时就消散不少，甚至主动投怀送抱，抱住卓禹安的腰，脸埋在他胸前，被熟悉的气息包揽住才能缓解她的焦虑了。

    卓禹安被她突如其来的温柔惊吓到，对，是惊吓，没有一点惊喜，毕竟这几天，她把他视为陌生人，发信息不回，打电话不接，突然投怀送抱后面准没有好事。

    何况，卓禹安今天很心虚，要是让听澜知道，代理王总那边的合同，是他一手促成她的竞争对手李安娜得到的，没有办法交代。

    但软玉在怀，他又不舍得松开，颇有点战战兢兢伸手轻轻环住她，也不说话，就是轻轻抚摸她的后背，像是安慰。

    等了不到两分钟，果然，她忽然气冲冲推开他，抬眼怒瞪着他。

    他又一阵心虚，难道被发现了？

    主动招供好了，都是张律师的错，办了这么一件乌龙事，他也很生气，为了补偿她，给她多介绍一些大客户就是了，反正他不缺这些人脉，他一句话的事。

    正要开口，舒听澜转身去倒了一杯水喝，喝完了，才正色道

    ：“你以后少跟陆阔来往，他勾搭谁不好，去勾搭我同组的李律师。”        今日宜偏爱

