    负责今晚值班急诊的医生看到这个躺着的金褐发蓝眼的男人, 下意识用英文开口道：“Sir， your condition has been diagnosed as acute appendicitis， and an operation needs to be arranged as soon as possible.（先生, 您的情况确诊是急性阑尾炎, 需要尽快安排手术。）”

    步寒蝉强忍着右下腹的疼痛点头, 道：“我会说中文。”

    秀了一口自以为地道英式口语的医生一噎, 缓了缓切换成母语道：“……那就更好了, 所以请问你能联系到朋友来陪你吗？毕竟术后也需要人照顾。”

    步寒蝉微蹙眉，点头：“好，我联系一下。”

    他看着现在半夜三点半，直接打了某个电话出去, 等了十几秒被接通, 他尽量让自己的语气显得镇定些：“喂, 我是Welfen，我突发急性阑尾炎, 现在在医院, 等会儿做手术，麻烦你过来一下。”

    贺烬接到电话一怔, 先是确定来电确实是步寒蝉，接着不由幸灾乐祸：“这不会是吃叶沨的爱心晚餐吃的吧？”他自然，也看到了叶沨的朋友圈。

    步寒蝉抿唇：“不是, 是急性阑尾炎，我自己的问题。还有，现在太晚了，别告诉他了。”

    贺烬闻言吹胡子瞪眼：“那你就来大半夜骚扰我？”

    步寒蝉：“你没睡。”

    作息日夜颠倒的贺烬：“……”他无奈，抬头看了眼还在包间里通宵打游戏的易庭生，说：“行吧, 在哪家医院？我这就过来。”

    “人民医院。”

    步寒蝉说完，就挂了。

    贺烬和易庭生很快赶来，步寒蝉已经进了手术室。

    等叶沨知道的时候，已经是上午咖里因为不得不要宣布放弃直播另寻出路的叶沨，才会想要出手帮一把。

    只是，这一帮，却把自己也彻底搭了进去，从未后悔。

    晨光熹微，步寒蝉感觉眼皮子上浮了一层光，他缓缓睁开眼睛，恰好撞上正坐在他旁边笑得一脸灿烂的叶沨。

    对方正在给他摆放早餐，侧头看到他睁眼时欣喜道：“学长？你醒了？！我正想要不要叫醒你，要不等会儿这个粥就凉了……”

    清晨的微光照在少年的笑脸上，很好看。步寒蝉勾唇轻笑：“闻到味儿就醒了。”

    叶沨嘿嘿笑：“那是，这家店的粥特别好喝！我问过医生了，你还可以吃点包子什么的，不碍事。”

    步寒蝉先掀开被子，叶沨就立即殷勤地给他递上拖鞋，他无奈笑笑，穿上鞋说：“我真没事了。去洗漱一下。”

    “……哦，好吧。对了，我来的时候没看到易庭生，他人呢？”

    步寒蝉脚步微顿，随即继续走进卫生间，只回：“不清楚。”

    叶沨本想旁敲侧隐地打听一下他们昨晚说了什么，但是现在又觉得没那么重要了，他低头夹了一个灌汤包蘸了蘸醋汁一口咬下，以防汤汁溅出来，几口嚼完，感叹：“这味道跟我们金陵的比还是差了点味儿，不过也不错。”

    步寒蝉闻言，抬眸看了眼正吃得欢的叶沨，唇边有抹自己都没注意到的笑。他转头看向洗漱台的镜子时，笑容还未消失，微怔了下，镜子里的笑容是陌生的，但他似乎已经不知不觉学会了这样笑。

    闲暇时，叶沨忍不住想掏出昨晚准备的一堆宝贝儿，对步寒蝉说：“学长，我昨晚又下了好几部纪录片，你喜欢看哪种啊？动物世界？还是走进科学？”

    “不看。不喜欢。”

    “啊？？？”叶沨懵逼，“昨天易庭生不是说……”

    步寒蝉一本正经地解释：“以前只是看了催眠的。”

    叶沨嘴角微抽，想不到学长还有这样的一面，他又立马欢喜起来：“那我们看什么？”

    “看你喜欢的吧，好像都挺有意思的。”步寒蝉微笑。

    叶沨立马骄傲起来：“那当然，我给你放的都是我强推的！不过我最近看到一部画面制作特别强的番，我们看这部怎么样？”

    叶沨见他点头，立马掏出手机调出来，碍于屏幕太小，他特别好意思地蹭到学长的病床旁边窝着，靠在步寒蝉肩膀旁凑着看。

    偶尔侧头就能看到学长浓密卷长的睫毛和眼睛，小心机地想，还是小屏幕好。

    “叶沨，中秋我陪你回一趟金陵怎么样？”步寒蝉忽然道。

    叶沨一怔，随即反应过来：“！”

    他震惊地往后一退，结结巴巴地婉拒：“不、不用了吧。”他还不敢把男人带回家啊，何况还是个金发蓝眼的。

    作者有话要说： 谢谢支持，鞠躬～感谢在2021-10-11 19:23:31~2021-10-12 19:15:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：有条咸鱼不想动 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：54771363 10瓶；47067936 9瓶；Alex、阿莫西林 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

