
        “嗡——”

    短发女太阳穴受到重击，当时就感觉脑袋一片空白，耳朵里嗡嗡嗡作响。

    即便她是非常非常厉害的古武高手，可是在腹部受到重创，眼睛受到攻击，并且为了对付夏青薇，动用了巫神教秘术，还在一掌全力击伤刘长青之后，真气难以为续的时候，太阳穴受到李含阳的全力一击，她也承受不住呀！

    更何况，李含阳害怕短发女武功超强，打一次不能打晕，之后又连续呯呯呯打了三下。

    直到头破血流，软软的倒在了地上，这才停手。

    短发女人估计做梦都不会想到，自己会阴沟里翻船，最后被李含阳这个普通女人打到意识全无。

    何小姐看着倒地的短发女，眼睛瞳孔猛的一缩。

    她想要冲上去给刘长青致命一击，然后带着短发女离开的，但是，她身上还有一根银针没有拔掉，严重影响了她的行动能力，加上刘长青还站着，看着他，他的手中捏着另外的三根银针。

    「事不可为，走！」

    何梦溪怕自己最后也步了短发女的后尘，对刘长青已经有了心理阴影，马上选择了逃跑。

    她从来就没想过，在她眼中高高在上，能掌控无数人生死的巫神教堂主，竟然也会输在刘长青的手中。

    何梦溪直接双足发力，逃出了房子。

    直到这个时候，刘长青才吐出更大的一口鲜血，缓缓的倒下。

    最后被李含阳抱住。

    “小弟，小弟，你怎么样，怎么样啊？”

    李含阳急的心肝发颤，嘴唇都在发抖。

    “手机，我的手机……打电话给唐宇，快！”刘长青说出这么一句话后，直接就晕了过去。

    而旁边，夏青薇也不好受。

    短发女喷出的那一口血，非常古怪，喷在鬼体之上，竟然有很强的腐蚀作用。

    若不是她之前晋级成为厉鬼。

    可能就被一口血给烧死了。

    即便现在也是鬼体剧痛，阴气被消耗大半，很想马上回到手链之中休养。

    但她心系刘长青伤势，大腿上的伤口还好，可胸口被震断的肋骨却很危险，其中一根断骨已经伤及了肺部，若再一不小心被牵扯拖拉，伤势更重，有生命危险。

    于是，忍着剧痛。

    夏青薇钻进刘长青的身体，临时占领他的身体，自己动手，将那根刺入肺部的断骨抓了出来，再用银针在自己身上刺了好几下。

    “当心那个女人，把她捆起来。”

    夏青薇控制刘长青的身体，最后又在短发女的脑袋上重重刺了几下银针，这才撒手离开。

    刘长青再次晕倒。

    夏青薇回归手链。

    李含阳在刘长青的手机里找到唐宇这个联系人，拨打了过去。

    ………………

    刘长青醒来的时候，感觉头好重。

    四周一片昏暗。

    似乎是在某一个封闭的室内，只有两边远远的有昏暗的光线隐隐的照射过来，那不是灯，而是发光的珠子。

    “我是谁？我在哪？”

    刘长青爬起来，四周环顾。

    无比奇怪。

    头好重，有些昏沉，两条腿软绵绵，还轻飘飘的，像是失眠了几天几夜，随时都能晕过去睡着的状态。

    “来，过来呀，过来呀……”

    一个女人的声音传来，轻柔的声音，像是在耳边。

    但其实是从明珠那边传过来的。

    刘长青走了过去，走过了好几个弯，看到墙壁上镶嵌着好多珠子，应该是夜明珠。

    “好多夜明珠啊，这应该很值钱吧？”刘长青下意识的就要去挖那墙上的夜明珠，但是很遗憾，他怎么用力都挖不下来，纹丝不动。

    然后那个声音再次传来：“来呀，快过来呀，过来呀，奴家等着你哦，等着你哦——”

    那声音像有某种魔力，混绕着刘长青的脑袋。

    他就这样走了过去，最后来到了一面墙的跟前。

    墙上有一幅画，画中有一个绝色美女。

    美女的嘴巴一开一合，那声音正是从这个嘴巴里传出来的。

    “啊——”

    刘长青大叫一声。

    然后……

    睁开眼睛发现好强的光线。

    连忙又闭上了眼睛。

    耳朵里听见有个男人的声音说：“嗯，病人的瞳孔伸缩自如，意识彻底恢复，放心吧，他已经醒了，注意给他吃点流食，多休息。”

    然后是一个熟悉的女人声音：“好的，谢谢你医生。”

    这声音，是苗晓曼。

    刘长青恍然大悟，刚才那个黑乎乎的空间，那个奇怪的蕴含着魔力的女人声音，以及那么多夜明珠，都是他做的一个梦啊！

    一个非常真实的梦。

    而且，梦中最后看到的那个女人壁画，好熟悉。

    想起来了，就是当初和纪千寻纪千曼两姐妹，一起拼图拼出来的最后一张壁画。

    「怎么会做这么一个奇怪的梦？」

    他没有多想这些，而是之前经历的一切事情全部想了起来。

    他想起了何小姐和短发女，还有李含阳，还有受伤的夏青薇。

    紧接着，猛的睁开眼睛。

    “长青，你醒了？你把我们都要吓死了。”苗晓曼抓起他的手，一脸关心又仿佛松了一口气。

    “我……我在哪？”

    这个病房一看就很高级，不像是青山镇人民医院能拥有的。

    苗晓曼道：“这里是阳光市第一人民医院，我马上打电话给白玉姐，她可担心你了，你不知道，你都昏迷一个星期了。”

    “什么？”

    “我昏迷了一个星期？”

    “那……我姐，李含阳，她怎么样了？”

    “她没事。”苗晓曼说完这句，手机已经接通，“白玉姐，他醒了。”

    “好，我知道了，马上过来。”

    虽然是从手机里面传来的声音，但是可以听得清清楚楚，并且很奇怪，似乎比以前听的还要清楚了……难道是苗晓曼的手机声音打的比较大？

    他摸了mo xiong口，拍了拍。

    居然一点都不疼了。

    再看看大腿上的伤口……哎呀我去，我腿上的伤口呢？

    他明明记得，自己用柳叶刀cha jin了自己的大腿，就算过了七天，就算用百消花泥来治疗，也不能现在一点伤疤都没有吧？

    这不科学。

    除非，这不是我！

    刘长青想到这里，更是紧张，问道：“我是谁？有没有镜子？”

    苗晓曼摸了摸他的脑袋，然后轻轻打了他一巴掌：“别吓我好不好，说什么胡话，你不会要装失忆吧？我告诉你，没门！医生早就说过了，你的脑子没事，不可能会失忆，反正你劈腿脚踏几条船的事情……我没告诉白玉姐，她不会打死你的。”14
  