    王姓的青年直接向着下一扇门走了过去，当他们来到门口的时候，他的那名管家早已经等待那里。

    看到青年的出现，周围的服务人员毕恭毕敬的打开了房门，脸上透露出无比恭敬的神情，王姓青年笑了笑，抽出了一沓钞票交到了服务人员的手里，在地下拳击擂台之中，这也仅仅算得上是小费而已。

    因此地下拳击擂台里面的服务人员，他们每年所赚的钱那都是惊人的，不过想要来这里当服务人员也没有那么容易，至少要精通四国语言才行。

    进入到这扇门之后，拳击擂台的样子和周围可以说是截然不同，他们并没有所谓的擂台来进行规范，反而是非常宽阔的空间。

    周围的人坐在环形的观众席上面，看起来更像是古罗马时期的斗兽场，只不过这范围确实大的惊人。

    “没有想到这地下擂台竟然连通地上这么宽旷的地方，恐怕也有个上千亩地吧。”

    陈友好看着周围的场景，不由得感慨着说道，而陈友好却感觉到在这里有着特殊的灵气的流动。

    一想到这里陈友好脸上的神情变得严肃起来，只见他微微的皱了皱眉头，将目光看向了一旁的陈辉煌。

    还没等陈友好开口询问陈辉煌笑着点了点头，赞赏的拍了拍陈友好的肩膀。

    “你心里所想的没有错，这里的确是有着强大的阵法，而且是那种隔绝阵法，可以将擂台里面的力量隔绝住，不至于让外面围观的人受到任何的伤害。”

    陈辉煌简单的介绍着简短的几句话，却是非常重要的秘密，这也足以证明陈辉煌已经将陈友好当做是自己人去对待。

    “所以说在这里进行的是修炼者的比赛。”

    陈友好觉得有些难以置信，没有想到修炼者，竟然也会参加这样的比赛之中，在陈友好的眼中看来，所谓的修炼者应该都是那种看起来超脱世俗之外的存在。

    “你说的没有错，这里的确是修炼者的比赛，不过准确的说是俗世之中的修炼者，他们虽然也算是修炼者的范围，不过因为跟真正的修炼者有着很大的差距，所以他们只能算得上是小道修炼者，真正的修炼者被称之为大道修炼者。”

    年轻的声音传入到陈友好的耳朵里面，陈友好顺着声音传来的方向看去，只见一名青年带着一名老者，迈着坚定的步子，向着自己的方向走了过来，陈老爷子就是笑着摇了摇头，就算不用去看她也知道说话的人究竟是谁。

    “王家的小子还是这么的懂礼貌啊，不知道你家那个老东西现在怎么样了，是不是还活着？”

    陈辉煌一句话让王姓青年身旁的那名老者微微的皱了皱眉头，虽然这名老者心中明白自己的主人和陈辉煌算得上是老朋友了。

    但是敢这么去说，王家真正掌舵人的人在这个世界上恐怕还没有超过一只手。

    “承蒙陈爷爷的关照，我爷爷的身体很好，我们这一次来也是对这名兄弟非常的感兴趣，原本是想要看一看跟我们王家有没有缘分，但是看到陈爷爷您在这里，我就觉得今天与我家无缘了。”

    王姓的青年嘴上虽然这么说，但脸上却没有任何失落的样子，他直接来到陈友好的身边，笑着伸出自己的手。

    “我的名字叫做王少天，来自于京城，是京城王家的继承人。”

    “京城的王家！”

    陈友好不由得愣了一下，没有想到经常玩家的人会出现在这里，不过看着对方身上的气息以及合陈辉煌说话时候的态度，陈友好可以确定对方真的是来自于那个王家。

    “京城的王家以及其他的几个那些老一辈的商业家族与我背后的家族一样，都算得上是俗世之中的修炼家族，因此我们之间的关系可以追溯很长时间，彼此之间说话自然也就没有那么多的顾虑。”

    听到陈辉煌的解释之后，陈友好这才明白修炼者的世界，分为俗世和修炼世界俗世之中的修炼者。

    因为所在的范围以及周围的灵气有限，所以他们能够感应到的也就仅仅是俗世之中的天行大道法则的一些碎片，这一些碎片的法则被称之为小道。

    因此俗世之中的修炼者也被称之为是小道修炼者，而那些真正的修炼者才能够被称之为大道修炼者。

    “而陈家的辉煌之所以能够一直延续至今，是因为他们陈家的先祖出现了一名大道修炼者，不仅进入了真正的修炼世界，甚至还从修炼世界之中返还给陈氏家族相当丰厚的一些法宝，所以陈氏家族的辉煌才一直延续至今。”

    王少天笑了笑，算是将陈氏家族的一些秘密给说的出来，陈老爷子也仅仅是个狠狠的瞪了王少天一眼并没有多说什么。

    “接下来会进行一场俗世家族之间的比拼，不过也仅仅是一些不入流的家族罢了，所谓的小道修炼者也仅仅是那两三个。”

    王少天笑了笑，脸上露出了无所谓的神情，他原本并没有打算参加这一次的比赛，甚至连观看的兴趣都没有，只不过因为陈友好出现在了这里，所以才让王少天多多少少增添了一些兴趣。

    “你说的没有错，这些人的实力无非是第二或者是第3级的这样的力量，的确是有些无聊，不过给这位小兄弟当做是磨刀石倒也不错。”

    陈辉煌的脸上露出了一丝淡淡的笑容，王少天嘴角勾起一丝玩味的弧度。

    “我说陈爷爷，既然你们陈氏家族如此的壮大，让人去参加这种二三级的比赛，是不是有些没有面子，我们王氏集团不怕丢脸，这一次就是以我们王氏集团去报名参加比赛好了。”

    “我说你还真是把我当成小孩子了吗？

    别以为我不知道你那个小脑瓜子里面心中想的究竟是什么。”

    陈辉煌没好气的白了王少天一眼但不得不承认的是，陈辉煌对于王少天的确是非常的赞赏，不然换作其他的晚辈和自己正如此说话，就算自己跟对方的掌舵人交好，也会好好的教训一番。

    

