    【你经过三日乐此不疲的劫掠，所获颇丰，灵州逐渐传出你恶贯满盈的骂名。】

    【你乔装打扮后来到收售仙道之物的坊市，求购灵器无果后，你散尽几日所获，购得一件上品防御法器，以及一张能够挡住金丹期修士全力一击的精妙符箓。】

    【你发现自己被灵州官府通缉，除此之外，还有之前被你打劫过的冤种家中的长辈在搜寻你的下落，你故意露出前往南疆的破绽，趁机逃离灵州。】

    好险...

    何长生眉头一展，这个结果有些出乎他的意料，按照之前模拟的套路，这次拉了这么大的仇恨，应该被当场镇杀才符合常理...

    他的想法似乎有些不对劲...都怪狗系统，每次都把他的人生安排的那么曲折离奇，这给他都快整出阴影了，看谁都不像是个好人！

    就是不知道这上品法器跟能够抵挡金丹期全力一击的符箓加起来能否挡得住那致命一箭。

    看来灵器比他先前想象之中的还要珍贵许多，不然也不会买不到。

    这就难办了，这死要钱的狗系统，消耗灵力如流水，仅靠法器转换的那点灵力，到了后面还不够一次模拟所需，还是要转换灵器之类的奇珍，才能够满足他的模拟所需啊...

    接着往下看。

    【你一路谨慎甚微来到羽化仙宗后山，站在险道起始处，你出言挑衅暗中的截杀之人，对方不为所动。】

    【你将身上的防御法器还有符箓检查无误后，谨慎涉足险道，全力催动流云魅影，身形极速朝险道的尽头掠去，你因为事先有所防范，侧身避开了对方的夺命一箭。】

    【你还没有来得及庆幸，对方的第二箭已然接踵而至，你避之不及，身受重创，身上的上品防御法器也随之破碎，符箓在顷刻之间消散，不过，你依仗着流云魅影的迅捷，成功抵达险道对面。】

    【碧波客显露身形，略带惊讶的看了你一眼后，对你发动攻势，身受重创的你只好仓皇应对，碧波客身躯一震，发出元婴期的一道致命威压，将你震下山崖，你粉身碎骨，命丧当场。】

    何长生看完后，感觉整个人都不好了。

    艹！

    这是杀人诛心！？

    这碧波客绝对是有什么恶趣味，以元婴期的修为对付他一个筑基期的萌新，竟然还要靠放冷箭偷袭，简直比先前的三百斤金丹期女修白依还要更过分。

    对方要是早些显露修为，他还费这么大劲干嘛，害他成功又浪费了280点灵力，简直过分到不当人！

    咒他喝水呛死！

    何长生有些惆怅，这条路看来也走不通了，难道真就只有一力破万法这一条路可行了吗...

    不过...这也不是不可行，按照他现在的修炼速度，突破修为简直就跟吃饭喝水一样简单，狗系统某些方面还是挺靠谱的。

    不知从什么时候起，他加入羽化仙宗的初衷，已经在不经意间发生了转变，修炼什么的有狗系统自己动就够了...他负责躺平就好。

    主要还是为了得到羽化仙宗的庇护，外面的世界简直一步一个坑，稍有不慎就会身陨，找个靠谱的保护伞，稳健苟着才是王道。

    尤其是想到羽化仙宗对他倾其所有的栽培，何长生就忍不住垂涎三尺，他仿佛看到了海量的灵力在向他招手。

    收回思绪，何长生开始查看这次模拟的奖励。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种或。】

    【陈九瑛的家法十章。】

    【一件上品防御法器。】

    【一张能够抵挡金丹期全力一击的精妙符箓。】

    何长生犹豫了一下，还是选择了三。

    这张符箓的价值，应该是要比上品防御法器的价值要高出不少的。

    随着流光一闪，一张勾勒出无数高深莫测符文的黄符，就出现在他的手中，这符箓入手轻盈。

    何长生正要妥善保管，蓦然听见一道狗系统的提示音响起。

    【发现中品灵符一张，是否转换为灵力？】

    何长生：“......”

    他不由得愣了下，这狗系统越来越过分了，这刚到手还没捂热乎...所以他选择拒绝，苟道之人怎能没有一些保命的手段。

    还是等他过些时日突破了金丹期，然后再转换不迟，这符箓只能抵挡金丹期的一击，终究还是弱了些，食之乏味。

    何长生抬眸看了一眼天色，这时外面的暮色已褪去，白昼来临。

    他扫视了一眼墨连韵的位置，不禁脸色一黑...好想给她炖了！

    本来何长生还想抓紧时间再来次模拟的，但看到墨连韵已经醒来，不得不将念头打消。

    “人族修士，你没趁机对本王做什么奇怪的事情吧？”墨连韵刚醒来就察觉到了何长生刚移走的余光，不由得满脸戒备道。

    何长生：“......”

    这小女妖莫非已经病入膏肓，怎么竟说胡话？

    “你们人族有句话讲得不错，一日之计在于晨，走，陪本王去后山修炼，把本王哄开心了，兴许还会指点你一番。”墨连韵翻身而下，走前几步淡然道。

    没看出来...这小女妖还是个有文化的妖，时不时能够冒出一句有涵养的话。

    “话说你不是挺讨厌我们人族嘛...但我看你好像对我们人族的文化还颇有研究的。”何长生有些好奇道。

    “你懂什么...父王说过，自妖族没落，人族亡我之心不死，知己知彼，方可百战百胜，你们人族修士要是少些卑鄙无耻，我又何苦了解这么多。”墨连韵眉头一皱，看向何长生的目光也变得有些不善，仿佛就是跟她所说的一丘之貉。

    何长生不禁嘴角一抽，纠正道：“其实吧...也不全是你说的这样，就比如我...就是因为太善良了，这才经常吃亏，除了温文尔雅，现在一无所有。”

    墨连韵愣了下，这人族修士的无耻程度，再次刷新了她的认知，一般自己夸自己的，都是缺啥说啥。

    她没好气道：“你这样的人族修士，幸亏没有生在我们妖族，不然绝对过不过一天。”

