    深夜无事，白宋沉寂梦中。

    混沌世界，白宋再一次打开了箱子。

    睁眼时，天色已亮。

    辰时将至，白宋没有忘记今日之事，

    从房间而出，那如影随形的白蜂又跟在了身边。

    “去见少庄主？”

    “嗯。”白宋简单地点点头。

    白蜂打了个哈欠，瞥眼看着白宋手里的棍状物，上面缠满了白布，有些好奇。

    “这是什么？稍后你就会知晓。”

    说完，也不过多解释，朝着校场而去。

    名剑山庄靠山一片的空地便是山庄弟子每日功课的校场。

    校场很宽，足有一亩地，上面青砖铺路，中间有个巨大的太极比武台。

    估计年月久远了，地砖的缝隙多有青草丛生。

    白宋来得稍晚，远远便听到山庄弟子习武时的呼喝之声。

    称为名剑山庄，主修的自然是剑法。

    白宋到了校场边上，便看到百十个年轻男女穿着整齐的蓝白直衫，拿着同样的长剑，比着相同的架势。

    这场面还颇为壮观。

    人群的中央，一个年轻男人站八卦台上，背着手，大声地喊着节奏，老气横秋的样子，与之年纪不符，到是与白宋有些类似。

    白蜂指着中间：“那就是少庄主，上官修。”

    白宋点了点头，然后径直朝着中间的比武台去。

    白蜂眉头一皱，突然在后面一声冷笑，心说这小子如此贸贸然地过去，一点礼数都不懂，岂能落得半点儿好脸色？

    果不其然，白宋刚一靠近，最近习武的弟子见其面生，立刻横剑拦在白宋身前：“什么人？”

    “圣莲教南域副使特来拜会少庄主。”

    副使的名头还是挺好用的，那山庄弟子听过之后便收剑一抱拳。

    因为白宋的出现，打乱了练剑众人，所有人都停下看着白宋，那台上的上官修自然也注意到了。

    “出去！此乃名剑山庄弟子修炼之地，外人不得入内。”

    远处，上官修可一点不给圣莲教的面子，直接下了逐客令。

    白宋却是不动，笑着回道：“名剑山庄的山庄我是见了，但名剑何在？我却从未得见，今日前来，倒是想要来个以剑会友。”

    那上官修听了嘴角一扬，一步跃下比武台，到了十几米外的白宋面前，上下打量起白宋：“以剑会友？要是没有看错，你根本不会呼吸吐纳之法，没有任何内功修为，确定想要跟我比吗？”

    “少庄主会错意了，所谓以剑会友可不是比功夫，而是在下这手里碰巧有一柄名剑，倒是想让少庄主品鉴一番。”

    上官修一愣，随即注意到白宋手上的棍状物，也来了兴致。

    “那便是你说的名剑？”

    白宋欣然点头。

    名剑山庄以铸剑和剑术为主，山庄上下人人好剑，尤其以少庄主为最甚，山庄之中也藏有不少的名剑，也都是少庄主的心爱之物。今日白宋一品剑为名，算是找到了门路。

    白蜂在后面听了，心里暗暗嘀咕：“居然想到这法子，倒是挺聪明的。只不过名剑山庄藏剑众多，这少庄主什么名剑没有见过？要让少庄主感兴趣，那小子能拿出什么东西来？”

    上官修来了兴致，盯着白宋手中，连连道：“速速打开看看！”

    白宋也不藏着，解开裹着的白布条，把手中之剑展示众人眼前。

    见白宋手中之剑，上官修面露疑惑之色，那是一柄他从未见过的剑，剑柄厚重，剑身短小，看上去十分笨重。

    但此剑造型异常精致，看似短小的剑身通体透亮，闪着金属的光泽，远看平静如镜面，可以清晰地照出人脸。近看却又能看到的剑身上细密的纹路。

    那纹路一出，上官修啧了一声，有些激动地想要拿过手来。

    不想白宋突然一收手，往后退了一步。

    上官修这才意识到自己的行为不妥，面露尴尬之色。

    而白宋只是稍稍停顿，还是笑着把剑交给了对方。

    上官修哪里知道，他手中的剑是千年之后名家设计加上工业打造充满西方风格特色收藏级刀具。

    与其说是一柄剑，不如说是一件工艺品。

    从剑的材质和工艺来讲，早已超出这个时代太远，上官修所能看到的每一个细节都透露着名家的设计理念和工业科技的味道。

    单从剑身上细密的纹路便是这个时代的铸剑师一辈子无法企及的高度。

    上官修身为名剑山庄的少主，自小懂的一些锻造之法。

    看到剑身的纹路，那细密规整的样子，用指甲轻轻一刮，能清晰感受到层叠之间的存在。

    这怕是百炼之后也难以企及的程度，关键还能做到光滑如镜，简直是匪夷所思。

    光是剑身就让上官修看得满头大汗，更别说细节的更多的剑柄设计。

    周围的弟子们还没见过少庄主如此专注于一把剑，纷纷过来看热闹的。

    一时间，四周的议论声越来越多，感觉这一柄造型奇特的剑，全身上下都透露着神秘的色彩。

    不知过了多久，上官修还没从震惊中回过神来。

    白宋却已经等得不耐烦了，打断了一句：“少庄主，可看明白了？”

    上官修根本没有任何反应。

    白宋又喊了一声：“少庄主。”

    上官修这才摇着头，拧着眉，自言自语收回心神：“不可能……绝对不可能，这怎么可能做得到的？这位……额……你叫什么的？”

    “白宋。”

    “哦，这位白公子，此剑你从何处寻得？”

    “乃极西之地。”

    “极西之地……白公子如此年纪，居然还去过传说中的西方世界？”

    白宋笑了笑：“少庄主，您觉得这柄剑可撑得上名剑？”

    “当然！当然！此剑世间罕有……不对，应当是世间独一无二！上官自小也看了些锻造之书，却也没想过世间之人居然能锻造出如此……如此……匪夷所思的剑来，我……我还有诸多不明之处，还想细细研究一下，　不知白公子可否……”

    “此剑珍贵，少庄主与我不过初见。”

    “正是正是，是我唐突了。这样，白公子随我回屋，你就守在边上，这样您总算放心吧？”

    白宋想了想，勉为其难地点了点头。

    上官修见状大喜，也不管弟子们练剑了，拉着白宋就去自己房中。

    见上官修如此痴迷，白宋心头稍安，略带得意地回头跟白蜂使了个眼色。

    白蜂皱眉，赶紧跟上。

    上官修一路走，一路还在观摩着手中剑。

    白宋乘机小声对白蜂说：“看来有人要兑现赌约了。”

    “少得意，不过是赢得一些好感！他绝不会为了一柄剑就加入圣莲教。”

    “咱们走着瞧。”

    片刻后，白宋到了上官修的住处。

    身为少主，住处自当有别于他人，不单是宽敞些，进门一看，房中物架上竟摆放着十余长剑，看其各个泛着森然剑意，给人一种肃穆之感，想来必不是什么凡俗之物。

    “白公子，你在此稍坐，屋中一切你可随意。”

    上官修说着，便自己找了个地方坐下，把手里的剑放在桌上，认真地观摩起来。

    原先只想这名剑山庄的人应该对剑比较感兴趣，没想到这少主竟是个实打实的剑痴。

    更没想到他这一眼观剑居然能一直看到天黑。

    白宋在屋中，白蜂在屋外。

    两个人各自无聊，白宋非但把上官修收藏的剑给看了个便，就连屋中各种陈列都上下看了不知多少次，实在是无聊，一人坐昏昏欲睡。

    夜深时，白宋正处于半梦半醒的状态下。

    这时候听到上官修的声音：“白公子。”

    白宋猛地惊醒，坐起来擦了擦哈喇子，左右看了看，茫然应道：“啊？什么事？”

    上官修恋恋不舍地将剑双手奉还：“今日上官大开了眼界，没想到这世间的铸剑之术能到如此出神入化的地步，我等凡人眼光过于短浅，还以为名剑山庄的逐渐之法已到当时巅峰，不曾想在行家眼中却是真正地贻笑大方了。”

    上官修一阵感叹，竟有几分颓然。

    白宋拿过剑，先醒了醒神，笑着又把剑塞给了上官修：“既然少庄主如此喜欢，干脆就送给少庄主得了。”

    上官修闻言一愣，然后双手都有些颤抖起来，不可思议地盯着白宋：“白公子，你……你说什么？”

    “少庄主既然喜欢，我就把此剑送给少庄主了。”

    “白公子，这……这可如何使得？君子不夺人所好！况且此剑价值连城，非同寻常，公子能借给上官研究已经是莫大的恩情，如何还能……还能夺取呢？”

    白宋还有些诧异，没想到这位少庄主还是个仗义之人，至少目前的言行来看，倒是没有什么让白宋所反感的。

    此剑从箱子中拿出，便是为了送给这位少庄主，白宋继续解释：“少庄主不必如此，在下只是个书声，又不懂功夫，对剑也不是十分喜欢。所谓宝剑赠英雄，少庄主是英雄，又爱惜宝剑，自当能收下。”

    上官修激动得呼吸急促，一听白宋并不喜欢剑，之前的担忧就没了，颤抖着手就要接过来。

    可正要拿下宝剑时，上官修又变得犹豫起来，笑了笑：“白公子，这柄剑我还是不能收。”

