    

    
司冥寒手上的烟已经被摁灭在烟灰缸内。

    
紧接着，一个天旋地转，陶宝就到了前面司冥寒的怀里，让她整个人都懵了。

    
惊恐地对上那双深邃的黑眸，她呼吸急促，胸口起伏。

    
手上的盘子在她被拎着翻转过来时，就已经掉落了。

    
陶宝不敢相信，这个人一只手就将她整个人给拽了过来，力气也太大了吧！

    
“没有我的允许，想去哪里？”司冥寒危险地看着她，浑身的气势包裹着她。

    
陶宝坐在司冥寒结实的腿上，半躺在司冥寒的身上。

    
听到司冥寒那低沉的声音，她才反应过来，挣扎着想起身。

    
然而，她的力气在司冥寒那边，仿佛就是一滴水掉进大海，瞬间被吞噬，消失的无影无踪。

    
强弱差距，大得明显。

    
“司先生，放开我，让我出去……”陶宝太怕他了，这种亲密的危险，她不要，也不敢要。

    
司冥寒单手扣住她的下颚，“现在不想知道原因了？”

    
陶宝一愣，看着他，被司冥寒压迫得都要窒息。

    
这种侵略似乎随时都要发生。

    
脑子里的思考艰难地转了下，是自己刚才问的，为什么不让她辞职离开，这个问题么？

    
“我们玩个交易。”

    
“什么？”

    
“你做我的女人，而我给你想要的一切，钱，权，想要什么我都满足你。”司冥寒粗糙的指腹微微摩挲那细嫩的下颚肌肤，引诱之味很浓，仿佛是在引诱他的猎物掉进他的陷阱里。

    
陶宝看着他，清澈的双瞳轻颤着，明亮得仿佛有一层水雾包裹在外面，“……我不要你的钱。”

    
司冥寒对她的回答很意外，这样的诱惑，没有女人能抵挡得住，甚至还会跪下来向他感激涕零。

    
她却不愿意？

    
“这是你的伎俩？”司冥寒黑眸微眯，危险至极。

    
“我只是觉得……”陶宝忽然就翼翼小心地笑了起来，改口道，“要不然这样，不如你给我钱，我不做您的女人？”

    
“我不做亏本生意。”司冥寒声音淡淡，压迫人心。

    
“对啊对啊！既然不亏本，那就不要交易了！”陶宝眼神亮闪闪地看着他。

    
“你敢反抗？”司冥寒黑眸微沉。

    
陶宝只觉得身上一轻，被摔在了沙发上，“啊！”

    
接着黑影便覆盖过来，让她受惊得瞪大眼，呼吸都要停止，“司……司先生，冷静，冷静……”

    
下颚被紧捏，居高临下的司冥寒，身上的气势危险而可怕，“敢违逆我的人，下场都不会太好，要不要试试？”

    
“不要不要！那个……我觉得，这么容易就得到您的钱和权，我觉得拿得太轻松了，没有成就感……”陶宝身体在他的笼罩之下。

    
司冥寒是随时准备侵犯进攻的野兽，而陶宝则是在他身下瑟瑟发抖的猎物。

    
“你觉得做我的女人轻松？”司冥寒问道，看着她，带着丝丝让人面红心跳的肆意。

    
陶宝的脸绯红一片，轻轻地咬着自己的唇。

    


