    “出事？”盛时年拧眉询问。

    秦淮说道：“嗯，风把家里的窗户吹翻了，她好像有受伤，我也是刚刚才得知的，你说我家的窗户怎么那么不结实？这还好没出人命，不然我的房子就变凶宅了，我也摊上事了。”

    盛时年：“……”

    他走到办公桌前坐下，一边接听电话，一边打开电脑网页，果然看到白汐汐的热搜，点击进去。

    热搜文案里，说白汐汐有受轻伤，提醒大家锁好门窗，并不是太严重。

    但下面附带了两个图片，一个是动态图片，从墙体监控里，窗户被砰的吹翻的，看起来恐怖吓人。

    另一张则是家里玻璃一地的狼狈的照片，而白汐汐站在一旁，穿着一条白色的睡裙，光线打的刚好，清晰可见她垂着手臂上的伤，和小腿上的伤。

    盛时年眉宇拧了拧，薄唇抿开：“质量是挺差的。”

    秦淮苦恼的说：“我也没想到啊，你说你要不要把她接走？放在我家算什么事啊？要是出了责任，我可不负责。

    再说，现在我这个房主大人还要去看望，我压根没时间，你必须代替我去，谁让你把她安排在我家的。”

    盛时年：“……你忙什么？一天到晚没空？”

    “本少爷忙的事情可多了，真的没空，而且我不是跟你开玩笑，我那家十年八年没住，安不安全我也没检查，你能接走最好。”秦淮说道。

    盛时年头疼，揉揉眉心：“我过去看看。”

    “好咧，我先挂了。”

    通话被挂断后，盛时年一双犀利深沉的眸子看着电脑上的图片，讳莫如深。

    约莫两秒，他站起身，捞了桌上的手机和车钥匙离开，前去白汐汐的公寓。

    ‘叮铃~~’

    门铃响起时，白汐汐以为是物业的人过来安装窗户，连忙跑过去开门。

    然而，令她意外的，房门拉开后，门口站着西装革履，高冷矜贵的盛时年。

    他的脸精致立体，细白干净，外面的雨似乎很大，沾惹在他的发丝，和脸庞，涂添一层别样的韵味。

    仅是站在那里，都如同一幅经典电影的画作。

    十天不见，宛若隔世，又仿佛昨天1.

    白汐汐有点愣神，望着他好几秒都没反应过来。

    盛时年被她的目光看的不自在，扫了眼她的周身，确定没有受严重的伤，眸子才柔和些许，道：

    “秦淮没时间，让我过来检查房间。”

    声音清冽，冷淡，没有过多的情绪。

    白汐汐收回思绪，有点失落，他过来竟然是因为秦淮，并不是关心他。

    “哦。”她低低哦了声，脑子短路的说：“之前物业已经来检查过了，有固定好门窗，说是没有安全隐患了。”

    听完，盛时年脸微微压沉，薄唇掀开：“既然如此，我就不需要再检查了，先走了。”

    他高冷的转身，就要离开。

    白汐汐焦急的连忙叫道：“那个……好像物业没检查浴室和厨房，你要不还是再看看？”

    盛时年顿住脚步，似思量了两秒，随后转身，没有说多余的话，从她身边走进屋里，径直去浴室。

    白汐汐快速将门关上，追着他走进去。

    浴室里。

    盛时年抬了个凳子，站在上面，检查窗户，全程冷漠的十分公事公办，好似她于他而言，是个很普通的人。

    白汐汐心里微微难受，跟着他从浴室走到厨房，又到小阳台，眼见着就要检查完了，她心里忐忑焦急，很想说点什么，又不知道从哪里开始。

    可要是再不说的话，他就要走了。

    白汐汐想着，双手紧张的叠在一起，努力的逼迫自己挤出声音，问道：

    “你看到新闻了吗？”

    盛时年锁好阳台上的窗户，淡淡的道：“嗯，秦淮打电话时我看了。”

    白汐汐：“……不是这个新闻，是昨晚我发的那个。”

    盛时年动作顿了下，随后转身，深深的看她一眼。

    她此刻正乖乖巧巧的站着，一副小家碧玉，乖儿童的模样，那双清澈干净的眼睛直直的望着他，似在期待什么。

    他掀唇，冷冷的道：

    “看了。”

    看了？

    果然，她就知道他是看了的。

    白汐汐原本还找一万个借口安慰自己，他没有看到的，现在听到他的话语，心里的最后一丝希望破灭，眼里有星光坠落。

    盛时年将她的情绪看在眼里，目光暗了暗，最终没说什么，迈步走到洗手台那里，打开水龙头，洗手：

    “现在没有安全隐患，你可以安心住，如果不放心的话，也可以去朋友家挤一挤。”

    字字淡漠，如常。

    白汐汐听着，心里不是滋味，没有和他说同一个话题，而是说道：

    “你之前误会我了，那晚的鲜花，我不是有意要收的，我也没有接受夜战擎，我其实想找你解释，可是被事情耽搁的一直没时间。

    之后我去医院照顾夜战擎，也只是出于责任，和心里的感谢。”

    她解释的很认真。

    盛时年淡漠的脸却没有丝毫变化，擦干净手，望向她，很冷漠的道：

    “没什么。如你所说，想解释没有时间，只能说明任何事情都比我重要罢了，现在也没必要跟我解释。”

    白汐汐：“……不是，我不是那个意思，我……”

    她不知道该怎么说，最开始她是自己也没想明白，要怎么面对他阴晴不定的变化，之后想明白了，又遇上那么多的事情。

    等他想解释的时候，他身边已经站了秦萱菲。

    现在要是跟他说，她最开始的犹豫的话，他肯定会更生气吧。毕竟当时的确是她的错，不该接受夜战擎的鲜花。

    她沉默着，纠结着。

    盛时年等了一会儿，也没等到白汐汐的话语，收起所有的情绪，转身，离开。

    他走的那么快，那么决绝，连一声招呼都不打。

    白汐汐反应过来时，追出去，电梯门刚好合上，她站在门口，看着电梯的数字一层层往下，心也跟着一层层坠落，直至冰冷黑暗的深谷。

    她该解释的，该说的都说了，他为什么还是这个态度？他到底还有哪里不高兴？

    他真打算丢开这段感情，就这样算了？

