    血煞张庆书，狂人海大山，俱都是一方豪杰。

    但是他们也从未想到过，竟然还有人能够在一瞬间，杀死了与他们同等层次的狂风剑聂荣。

    明明柔拳武者在面对刚拳武者时应当占据优势才对！

    难道这个石康看上去是个刚拳武者，但实际上却是一名柔拳武者？

    所以他才能在聂荣不清楚的情况下，趁其不备将其杀死？

    如果石康是柔拳武者的话，那么事情可就麻烦了。

    要知道，张庆书、海大山等人，都是将他当作了刚拳武者来准备的。

    所使用的手段，也都是针对刚拳武者而来。

    而如果他是柔拳武者，那么很多布置都会失效，而且对方想要逃离这里，他们也毫无办法。

    毕竟柔拳武者想要跑，除了同样的柔拳武者外，刚拳武者根本抓不住。

    怎么办？

    继续打，还是先行撤退，去龙王府那边？

    两个念头在他们的脑海中辗转，但却并不妨碍他们已然冲到石康的身边，朝着他猛攻而去。

    不管是不是，反正他们先要和石康打一场，看一看他究竟如何才是！

    咚咚咚！

    接连不断的重拳挥打在石康的身躯上。

    张庆书和海大山同时感受到了石康离体半寸左右那一层厚厚的看不见的膜。

    挥拳打上去，仿佛所有的力量都被其吸收了一般，纵然突破了之后，打在对方身上，也十不存一，完全无法伤害到他。

    这一种力量，完全超乎了他们的想法，根本与当今世上的所有武学背道而驰一般。

    感受到了雷霆护甲的强悍防御，石康心中不悲不喜，同样也打出了数拳，狠狠的打在两人的身上。

    随后，他心中默默许愿：“我希望恢复状态。”

    1点气运扣除。

    没办法，他之所以如此快的就许愿恢复状态，完全是因为开启雷霆护甲极度的耗费体力。

    只是这么短短不到半分钟的时间，他就仿佛经历了几场大战一般，浑身都有些虚弱了。

    气运耗费，石康恢复了状态。

    而在不远处，张庆书和海大山吐血倒退，恶狠狠的看着他。

    “果然刚拳武者的身体就是强的可怕。”

    石康轻声叹道，“刚才每一拳都比打在那柔拳武者的身上还要重，他被打成了血雾，而你们竟然只是受了一点小伤。”

    柔拳武者的身体远不如刚拳武者的强大，轻而易举就杀掉了聂荣的拳头，打在这两人身上，根本没有大碍。

    “哼，果然还是刚拳武者。”

    张庆书抹了一把嘴角的残血，鼻翼中哼出声，“那么，也不需要担心他，直接发动吧。”

    “好。”

    在张庆书说出那番话的时候，远处有人沉闷的应了一声。

    随后，十多个巨大的包裹从远处猛然扔了过来。

    滋滋作响的声音从中传来，一股猛烈的味道，传入四周人们的鼻腔里。

    石康皱了皱眉头，他品到了硫磺的气味，又听到那滋滋作响的声音，立刻就反应过来那究竟是什么。

    “竟然连炸药包都弄出来了！”

    石康颇为惊讶，不过想到之前在燕子林的时候连手雷都见过，这种炸药包似乎也没有什么了。

    只是，当时的手雷效果不高，爆炸力度很低，对于一个聚力生劲的武者都只能熏黑，那么这个炸药包的威力，又有多大呢？

    石康心中闪过这个念头，却也没有必要硬挨这个。

    爆炸的威力远比普通的刀枪要厉害的多，而且很容易造成内部的创伤，恰好是刚拳武者的克星，对內腑造成极大的危害。

    纵然是劲力贯通的刚拳武者，只要面对的炸药包稍微有点威力，都有可能造成危险。

    而此刻对方既然敢将这炸药包直接丢出来，很显然是已经确认了其杀伤力足以对付劲力贯通的武者，那么石康没有必要犯蠢硬挨。

    反正他对身体的防御力已经有了一定的了解，不需要再冒险了。

    所以他直接移动身体，以极高的速度，瞬间跑出了数十米，来到了张庆书和海大山的身边，伸手朝他们抓了过去。

    “这么快！”

    张庆书满脸惊讶，他未曾想到，刚才还远在数十米之外的石康，竟然转瞬间就来到了自己身前，朝着自己攻击，这哪里还像是一名刚拳武者。

    但石康的速度确实快的不似常人。

    但雷霆呼吸法，本身注重的就是爆发与速度，否则也跟不上聂荣那一位柔拳武者的身法，并且将其打爆。

    “喝！”

    海大山怒喝一声，吸气提劲，顷刻间使出了全身之力，轰然打出了自己最强的一拳。

    但下一刻，石康身外的立场就止住了对方的攻击，削减了至少六七成的力道，然后才缓慢的落在了石康的身上。

    “有点力度。”

    石康看了一眼海大山，又扫了一眼身后还飞在空中的炸药包，猛然伸手抓住了海大山。

    海大山迅速回手防御，但当石康的手触碰到他的一瞬间，他整个人顿时失去控制，被扰乱了全身的生物电，瞬间呆愣在了原地。

    于是他直接被石康抓住衣领，猛然用力朝着后方一扔。

    海大山的身体不由自主的被抛飞，落入到了炸药包中。

    随后，剧烈的爆炸声，在远处轰然炸响。

    猛烈的冲击波，即便是站在数十米之外，也能感受的到那可怕的冲击力。

    而更为恐怖的，还是那炸药包中夹杂的各类铁钉碎石，在这一瞬间好似子弹一般，朝着四周飞速的射击。

    叮叮当当。

    接连不断的声响下，石康大红的新郎官衣袍被撕碎，命中在了他的肌肤之上，发出了清脆的声响。

    “好厉害。”

    石康站在原地，看也不看迅速远离的张庆书，看着海大山遭遇了十多个炸药包轰炸的结果。

    在剧烈的爆炸中，海大山还未死去，但是浑身却已经遭受了巨大的创伤。

    外表鲜血横流，而内部更是一团糟。

    他不断的呕出鲜血，内脏已经受到了严重创伤。

    只是这么一瞬间，一名堂堂的劲力贯通的强者，竟然就已经失去了战斗能力。

    这炸药包的威力，超乎了石康的想象，这已经不是当时在燕子林外所见到的那种低劣货，而是放到前世里去，也是品质不错的爆炸物了。

    “虽然比不上导弹，但这已经是足以改变当前世界的手段了。”

    看到挣扎着起身的海大山，石康自言自语的叹了口气。