
　　聊天群里。

　　【叮，群员魏无羡已上线。】

　　在普渡慈航出发了大约半个时辰后，种树种累到了的魏无羡上线了。

　　魏无羡：“哎呀，腰酸背痛腿抽筋，果然，我不适合种树，我只适合摘莲蓬，打山鸡，还有喝酒。”

　　拜月：“种树在于创造，小兄弟你想做的那些事却在于消耗，这样可不好。”

　　魏无羡：“咦，大叔你也在啊？”

　　拜月：“嗯。”

　　魏无羡：“大叔，你的话说的不对，这世间万物讲究平衡，不存在一味的创造和消耗，若是没有我这样摘莲蓬的人，那他们种莲蓬干嘛呢？若是没有我这样打山鸡的人，那山鸡存在的意义是什么呢？若是没有我这样喝酒的人，那老百姓又为什么要浪费粮食去酿酒呢？大叔，你说是吧？”

　　拜月：“……”

　　听起来好像有点道理，但为什么我总觉得哪里有点不对劲？

　　殷素素：“噗，魏公子你还真是花言……咳咳，我是说魏公子你还真是能言善辩啊！”

　　魏无羡：“那当然，谁不知道我魏无羡六艺皆精，智勇双全，是仙门百家中出类拔萃的少年天才。”

　　殷素素：“……”

　　如果你不说，我还真不知道。

　　魏无羡：“对了，我刚想起了一件事，殷阿姨，那个和你儿子同名同姓的新人去你的世界找你了吗？我下线以前，群主提醒过他，如果想要确定他所在的世界和你所在的世界有何相似之处可以亲眼去你那瞧瞧的，他去了吗？”

　　殷素素：“……”

　　又管我叫阿姨，我很年轻的好不好，才三十岁。

　　倚天屠龙记世界，殷素素叹了口气，要不是不在同一个世界，她又打不过这小子，她非得用天霜拳往他的脸上招呼，让他知道管女人叫阿姨是多么大的罪过。

　　你十五岁，我三十岁，才相差十五岁，这……应该叫姐姐好吧！

　　魏无羡：“殷阿姨你怎么不说话，他没有去吗？”

　　殷素素：“唉，魏公子，张教主来了我所在的世界，目前正在武当派做客，他在和拙夫的恩师张真人切磋《九阳神功》。”

　　魏无羡：“九阳神功？好霸气的名字！练了以后可以成神吗？不对啊，我记得那位新人说过他是习武之人，不是修炼神道的人！”

　　殷素素：“九阳神功不是神法，它是一门非常强大的武功，属于融会贯通的武学体系，练成后天下武学皆附拾可用。”

　　发出这条消息的时候，殷素素回头看了一眼院内正在相谈甚欢的张三丰和张无忌，脸上闪过一丝憧憬之色。

　　她已经修炼了天霜拳，和九阳神功相克，所以无法修炼，但她的儿子无忌不一样啊，他没有修炼天霜拳，若是能让他拜这位张教主为师，学习九阳神功，那该有多好。

　　身为人母，不都希望自己的儿女能有出息吗？

　　身在武林，身怀绝世武功，就是最大的出息！

　　魏无羡：“听起来好像很厉害，不过既然不是修炼成神的功法，为什么要起‘九阳神功’这个名字，叫‘九阳武功’不是更好吗？神功……有点挂羊头卖狗肉的感觉！”

　　殷素素：“魏公子你这个问题……我回答不了你。”

　　魏无羡：“好吧，毕竟这门武功不是你的，所以名字应该也不是你起的，等那位张教主上线了，我再来问一问他。”

　　殷素素：“……”

　　不是我的，扎心了啊！

　　魏无羡：“对了，刚才没注意，现在才发觉，我们群里似乎多了一个人，看样子还是位佛门的大师呢！”

　　拜月：“是的，是来了一位新人，他的名字叫做普渡慈航，本体是蜈蚣精。”

　　魏无羡：“蜈，蜈蚣精？”

　　殷素素：“嗯，妖……咳咳，是位德高望重的妖修大师！”

　　【叮，群员岐王李茂贞已上线。】

　　这时，一道机械声响起，李茂贞的头像被点亮了。

　　岐王李茂贞：“群主在么，小王已经……嗯？什么妖怪？”

　　一上线就有事要找群主，不过眼角瞥到屏幕上的那两条消息后，李茂贞转而问道。

　　接着，将屏幕往上拉了拉，他才知道，原来是群里来了一个妖怪，蜈蚣修炼成精，还成了和尚，这算是一段佳话了。

　　不过，恶魔都有了，妖怪又有什么大不了的？

　　李茂贞无所谓，随即看了一眼群名单，发现群主的头像是灰色的，表明他此时没有在线，顿时失望的叹了口气，他还以为自己今天就能成为位面管理者，现在看来还得再等一等啊。

　　附属世界，盛京。

　　看了眼四周战死的最后的清军，李茂贞的异瞳中闪过一抹锋利之色。

　　长年的征战让他知晓战场上的规矩，像这么多的尸体是一定要处理的，不然容易发生瘟疫，当即大手一挥，下令城外焚尸，打开城中府库安抚百姓，然后将旗人全都……

　　他要彻底断绝这些人复辟的可能。

　　这天下，将是岐国的天下，他的天下！

　　魏无羡：“李兄也来了。李兄，我们群里又来了一位新人。我刚才看了一下消息记录，群主让他专门去异世界收一个叫萧炎的做徒弟去了。”

　　岐王李茂贞：“萧炎？”

　　见群主不在，刚想下线去炼化血菩提的李茂贞顿住了，眉头一皱。

　　这个名字他从未听过，但群主命令新人专门去收此人为徒，可见此人一定非同寻常，难不成是一位绝世天才？

　　想着，李茂贞也调出了聊天记录，开始翻阅了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于殷素素，她比魏无羡来的还早，消息记录早就看完了，所以就没必要去看了。

　　看完了消息记录后，李茂贞的眉头皱得更深了，不知道是不是他的错觉，他总觉得群主对这个萧炎是挺重视的，但又不是那种重视，有点说不出来的味道。

　　魏无羡：“@普渡慈航，新人大叔，我知道你没有下线，你去异世界遇到了你要收的那个徒弟了吗？遇到了的话就打开直播让我们看看吧，我想知道群主让你收的徒弟长什么样子。”

　　岐王李茂贞：“本王也想知道，还请大师成全。”

　　殷素素：“其实，小女子也很好奇。”

　　拜月：“普渡群友，就让他们看看吧。”

　　…………

　　斗气大陆，乌坦城，萧家后山。

　　用了些手段打听到自己要找的人此时在这里，身着袈裟，手持禅杖的普渡慈航一路寻找，终于，在一片竹林里发现了那个跪在一座坟墓前的少年。

　　拿出从萧家弄到的画像来对比了一下，普渡慈航满意了点了点头，就是这个小子了。

　　抬起手来，就要使出自己的得意法术，让自己来个华丽的登场，谁知就在这时，收到了来自群友的艾特消息。

　　“让我开直播？”看到聊天屏幕上的那些消息，普渡慈航的面色有些怪异，关于直播功能，进群的时候就看完了群文件的他自然不会不知道。

　　不过……

　　贫僧我来收一个徒弟，你们这么好奇干嘛，难不成想和贫僧抢徒弟？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百二十三章 想和贫僧抢徒弟？免费阅读。https://xs.23sk.com 