    “给我扫干净！”经理哼了几句，不满地走了。

    白灵雪捡着碎片，眼泪啪嗒往下掉。

    就算再委屈，这份工作也不能丢。

    否则，学费和生活费就真的没着落了。

    还有，胡曼的下场，让她有种狐死兔悲的感觉。

    总担心下一个，便是自己。

    对胡曼，舒歌都能那样不留情，对她，可能更不会轻易放过。

    她要如何才能保护自己？

    ……可现在的她，别说保护自己，就算是明年还能不能在京大读书，都是个问号。

    依舒歌目前的身份，还有，又与傅南霆那么亲近，就算将自己玩死再踢出学校，也是轻而易举的事！

    “呲——”

    指尖传来一股刺痛。

    想的太专注，白灵雪的手指被玻璃渣刺破了，忍痛准备去找块创口贴先包着。

    刚一转身，正看见吧台后，有个熟悉的身影，正在一人喝着闷酒。

    她一颗心悬起来，是程枫。

    程枫似乎心情不大好，脸颊已微红，却在继续点着酒。

    脑子一闪，一股希望升了上来。

    或许……程枫，是她眼下唯一自救的机会了。

    这男人，说不定还能让她翻身，以及——对抗舒歌。

    白灵雪眼珠子一转，走到一个侍者同事那边，示意自己帮她端过去。

    程枫喝得畅快，酒没了，嚷起来：“酒呢？”

    只见一瓶酒杯被适时地送了上来，伴着不陌生的女孩子声音脆生生让地飘来：

    “酒来了，枫少爷。”

    程枫望过去，只见端酒的竟是白灵雪，再看她一身服务生打扮，也不意外。

    舒家断了她的所有资助，她来夜店打工赚钱，也不奇怪。

    那次被她欺骗的气还没全消。

    刚刚在V酒庄受了气，又丢了一个客户，这会儿，也没功夫搭理白灵雪。

    本想利用谢老的隐私，取得与谢家合作的机会，博得爷爷的欢心，这次能进家族总部，没想到，却功亏一篑，被舒歌搅乱了。

    下次再找着机会，还不知道是几时。

    眼看着三叔坐镇家族企业中，一人独大，他和爸却只能在总部下面的子公司，做些无关紧要的小职务，爸着急上火，他也不甘心！

    还有，便是一想起今晚舒歌和三叔的在V酒庄过夜的事，更是心口莫名绞痛。

    为什么……他会这么介意她和三叔有染？

    他明明一向就不喜欢舒歌，甚至很瞧不上她的主动啊！

    为什么当她转投三叔怀抱，他心里却烦躁得很？

    白灵雪见他不理自己，没走，眼泪啪嗒一下，落了下来：“枫少爷还在生我的气吗？我知道，那次骗了你，是我不对。可是，我也是因为……因为喜欢你，才这么做。我知道舒舒姐喜欢你，生怕她会打动你，想要破坏她在你心目中的形象。”

    程枫眸色一动，虽然没说什么，脸色却好看了点儿。

    毕竟，喜欢一个人，是无罪的。

    白灵雪松了口气，又趁热打铁：“还有，前几天我在舒家发生的嗑药事件，也不是枫少想的那样。”

    程枫讽刺：“那还能是什么样？”