
肖恩的脸色颇为惊讶。

不是因为秦阳赤.裸裸的恐吓，而是因为秦阳干净利落的挡住了他的一击。

这一击自然不是他的全部实力，但是在如此近的距离下，如此迅猛的发动攻击，按理说秦阳这个至尊初期根本不可能挡住的！

可是秦阳却轻松的挡了下来！

肖恩没有继续出手，因为他发现如同他之前同文彦候讲述涅槃和秦阳恩怨过往时所说，他低估了秦阳的实力！

是的，再一次低估了秦阳的实力！

如果刚才秦阳接下他的袭击非常吃力，甚至受了伤，那他马上就会紧接着出手，一举控制住秦阳或者直接干净利落的击杀。

肖恩可绝对不是什么心慈手软的人。

然而秦阳的表现却让他明白，秦阳敢来是真的有底气的！

他携带着大威力爆炸物这事肖恩不怀疑，因为就算秦阳实力比自己预估的高得多，那他也绝对不会是自己的对手，所以他得带一些能够威胁自己的东西。

如果秦阳是一位普通深蓝战士，他自然不可能拿到诺萨人的高科技产品，但是秦阳是解救整个人类的英雄，他有困难，要拿一些东西，这根本不会存在任何问题。

有了大威力爆炸物的秦阳便有了和自己叫板的底气，而且他那出色的实力让自己没有了秒杀秦阳或者控制他的能力，那不管自己怎么进攻，秦阳终究有能力有时间引爆身上的爆炸物和这里的一切同归于尽。

既然如此，肖恩继续出手对付秦阳就已经没有了意义。

“你的实力很强啊，比我想的还要强……”

秦阳咧嘴一笑：“如果连应付你突袭秒杀的能力都没有，那我身上带什么东西都没有意义，其实呢，这也是因为你终究是巅.峰强者，终究还是要点脸的，如果你像你的属下那么不要脸，我或许什么都带不进来。”

“当然，没防身的东西，我就不来了，来了也救不了人，白白送死这样的事情我可不会干的。”

肖恩冷冷的盯着秦阳，他心中很是惊怒。

又是这样！

秦阳这家伙又用一些东西威胁住了自己，让自己不敢乱来。

肖恩可不会就这样认输，被一个小青年拿个“BENG”就吓到了，那他这个涅槃首领、巅.峰强者也太水了。

肖恩眼光转过去，看了看旁边的文雨妍：“你觉得你这样阻止得了我杀她们吗？”

秦阳咧嘴笑笑，一脸的毫不在乎：“当然阻止不了，如果要死，那就大家一起死呗，路上还能结个伴，就算黄泉路上依旧打打杀杀，那大家也不寂寞。”

肖恩冷笑：“我杀她们，可未必要像杀你那样复杂。”

秦阳认同道：“那是，你远远给他们一掌，那我也没法啊，不过我现在已经做了我所有能做的事情，你如果还要杀他们，那我也没办法啊，我总不能真啥都不干，让你来杀了我换他们的性命吧。”

肖恩甩了甩手，笑笑：“既然来都来了，那就过过手吧，总得看看你有多少本事。”

秦阳微笑着反问道：“你不怕我引爆？”

肖恩自信而冷静的回答道：“虽然你只有九个月生命，可能不是很在乎，但是如果你引爆的话，我死不死不一定，但是你连同文雨妍她们可就死定了！”

肖恩对秦阳报以森冷的一笑：“如果你觉得拉着我死就赚了话，你现在就可以引爆试试，看看能不能炸死我。”

秦阳见吓不到肖恩，脸色凝重了两分，轻轻叹了口气道：“既然你想试试我的实力，那我也想试试你的实力，你可要小心，别被我一拳打爆了！”

秦阳和肖恩两人实际上都是互相忌惮，秦阳担心肖恩对文雨妍母女陡下杀手，肖恩却又担心秦阳破罐子破摔，反正都要死了，直接贴着自己引爆那什么鬼玩意儿，拖着自己一起死。

肖恩心情颇为烦躁，原本以为胜券在握的事情，却变成了这样。

秦阳转头对着文彦候等人说道：“我们开打后，你们就走，从海边离开，文叔，我想你应该有自己的路子。”

文彦候深深的看了秦阳一眼：“好！”

秦阳不再看文家三人，面色严肃的盯着肖恩，严阵以待。

他也感觉到了肖恩心中蕴藏的怒火，也因为此，肖恩一旦出手必定石破天惊。

肖恩冷冷的盯着秦阳：“我从来就不是受威胁的人，而且我最讨厌别人威胁我，你不让我杀他们，我偏要杀他们一个两个，我就不信你敢引爆！”

秦阳感受着肖恩话语里的浓烈杀机，脸色微变，忽然窜身而起，身后的能量尖锥如同狂风暴雨一般的向着肖恩冲了过去，同时大喝道：“快走！”

文彦候脸色一变，一把抱住文雨妍，窜身而起，向着外面跑去，秋思也同样身形闪动，紧随其后。

“走到哪里去！”

肖恩狂笑一声，一拳轰出，能量尖锥们纷纷破碎，肖恩身子纵起，向着文彦候等人追了过去，凌空一拳轰向了文彦候。

秦阳大惊失色，他没想到肖恩竟然根本不搭理自己，反而去追杀文家父女！

秦阳身形一闪，瞬间出现在了肖恩的前方侧面，凌空一拳狠狠的轰向了肖恩。

肖恩左手横臂扫出，撞中了秦阳的拳头，将秦阳打得踉跄退开，而他的右拳则依旧轰向了文彦候。

肖恩和秦阳两人的交战，已经接近于巅.峰之战，那速度根本就不是文彦候一个大成境能够比拟的，他也根本躲不开，顿时被一拳给打在了身上。

文彦候浑身骨头咔嚓断裂，整个人横着飞了出去，一口鲜血喷了出来，重重的跌落在地上。

哪怕伤得如此之重，文彦候却依旧死死的护着抱着的文雨妍，在要落地之前，他将文雨妍扔向了旁边的秋思。

“带女儿走！”

秋思一把接住文雨妍，没有半分犹豫，直接向外窜去。

肖恩哈哈大笑：“一个都不要想走！”

肖恩身形再度纵起，追向了秋思。

秦阳牙关紧要，也加快速度奋力的向着肖恩追了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54543162"  chaptername="第二千四百五十三章  你引爆啊！">加入书签</a>
</div>
