    今夜宫中出了这么大的事，一般人绝不会在这个时候，还敢乱来。

    但，风漓夜从来就不是一般人。

    永和殿里里外外无数的高手潜伏在暗处，可他从殿中离开，依旧是易如反掌的事情。

    不过，他今夜并没有离开皇宫。

    因为，被救出来的人，也依旧在宫中。

    最危险的地方，反倒最安全。

    这地方，就在无尘殿，南星的寝房里。

    白衣囚犯坐在椅子上，看着视线里每个人，攥紧的拳头一直没有松开过。

    他不是南星，他是一个男子。

    一个被囚禁了十几年之后，头发胡子长得一塌糊涂，面容完全看不清的男子。

    更何况，他的脸还有几道可怖的伤疤。

    一张脸，早就不能看了！

    风肆守在一旁，风染和风季站在门后，密切关注着外头的动静。

    不知道是不是因为长年困在地牢中，男子的眼力比一般人都要厉害。

    虽然他们都穿着黑衣，站在黑暗的角落，但，他还是看的清清楚楚。

    守在自己身旁不远处的男子，武功最高，但门后那两个，功力也是不弱。

    外头，忽然涌起一阵轻微的风声。

    风肆心头一震，快步走到门边。

    白衣男子的拳头捏的更紧，佝偻了十几年之后，已经显得十分单薄的身体，微微在颤抖。

    他在紧张，在惊恐。

    风肆想要安抚，但此时，不适合。

    门外，无声无息，但，强烈的存在感，让每个人都能感受到。

    白衣男子的身体颤抖得更加厉害，有那么一瞬，他差点要站起来，冲出去！

    来人是个武功深不可测的绝顶高手。

    白衣男子只是在一瞬间的纠结之后，就安静了。

    这样的武功和内力，他就算冲出去，也逃不了。

    更何况，已经被囚禁了十几年，如今至少是出来了。

    求生不得求死不能的日子，总算是终结了。

    就算是死，也比过去那十几年强！

    所以，当风肆将房门打开，当那个在黑夜中，依旧能让人看清那张无比俊逸的脸的男子出现的时候，白衣男子反倒冷静了。

    他冷眼看着房门再一次被关上，看着一身劲装的绝色男子走到自己的跟前。

    听着，他出口的呼唤——

    “楚彦将军，我等来迟了！”

    楚彦，多少年了，未曾有人如此呼唤过他！

    没错，他就是楚彦！

    十几年前，传说中战死沙场的楚大将军，楚薇云名义上的父亲！

    那个传说中，南星的夫君！

    楚彦握紧的拳头，泛着惨白的气息。

    他看着风漓夜，黑暗中，始终看不清楚对方的眼眸。

    但他眼底的敬意，却如此清晰。

    可他已经是一个被囚禁了十几年的人，到底是真的敬重，抑或是阴谋，他不知。

    楚彦不说话，风漓夜淡淡道：“楚将军，我这次，是来送你回家的。”

    回家！

    楚彦浑身一震，对这两个字，竟然说不出的抗拒。

    “楚国……楚国……不回去，不回！”

    他有点激动，手落在椅子把手上，紧紧捏住。

    “不回……楚国！不……回……不回！”

    ","hascontent":1}}

