    　　轰隆隆

    　　疯狂的厮杀中，狂暴的劲气朝四面八方席卷。

    　　大地崩裂，乱石崩飞，腰粗的树木一颗接一颗被拍断，溅起漫天灰尘。

    　　一人一兽，陷入疯狂厮杀中，方圆百米之内，一片狼藉。

    　　“这龙须豹着实厉害，一招一式，行云流水，不愧是在杀戮中成长起来的魔兽，果然不好对付。”

    　　黎枫在狭窄范围，一次次变向挪动，决不让自己在同一个位置停留，给对方看出破绽。

    　　龙须豹身形灵活地很，一闪一飞扑，迅疾移动，连续不断从黎枫视觉死角发起突袭。

    　　树木倒塌，巨石崩裂，烟尘滚滚，轰隆作响，引起巨大动静，远远传播开去。

    　　双方战刀与利爪一次次撞击，而又不断暴退闪开。

    　　黎枫突然一个晃动，鬼魅般在对方右侧，凭借移动产生的一股势，迅疾一个挥劈。

    　　雷火九劫，两重暗劲爆发。

    　　刷，一刀冰冷的刀光闪电般划过龙须豹右边腹部。

    　　战刀挥劈速度激增，瞬间达到一个骇人地步。

    　　噗，一蓬鲜血猛地飘洒开来。

    　　“吼！”龙须豹根本来不及闪躲，直接被劈中，顿时发出一声凄厉惨叫，被劈得翻滚快去。

    　　凄厉的兽吼声响彻开来，远远传播开去，听到这阵巨大动静，附近丛林中忽然窜出三四道身影。

    　　在附近观战的南怀瑾看到这几个人跑出来，顿时吃了一惊。

    　　“倪俊”

    　　“单凌”

    　　“林芳”

    　　“郁青”

    　　“这些家伙怎么来了？”

    　　不远处一颗大树上，倪俊蹲着粗壮的树干上，惊讶的望着下面的厮杀场面。

    　　“那是七阶魔兽龙须豹，这个年轻武者是谁，竟然能够与龙须豹进行厮杀？”

    　　旁边的单凌皱眉道：“俊哥，你不认识他吗？”

    　　“不认识，面孔很陌生！”倪俊摇头道。

    　　旁边长着深青色战衣的林芳神色凝重道：“竟然是他们!"

    　　倪俊和单凌闻言，不由扭头看向林芳，神色错愕道：“你认识这个武者？”

    　　“不认识，之前在外围见过。”林芳如实道。

    　　倪俊愣了片刻，又低头看向与龙须豹厮杀中的黎枫，神色凝重道：“这个家伙很有实力啊，居然能够与龙须豹这种高阶魔兽厮杀。”

    　　“他不会是某个家族招纳的天才武者吧？”

    　　神色阴柔的郁青冷笑道：“如果是十二家族的天才武者，我们怎么可能不认识？”

    　　“那他到底会是谁？”倪俊抱着膀子道。

    　　单凌不以为意的嘲笑道：“无名之辈罢了，哼，连我们都不敢轻易招惹龙须豹，这种货色竟然也敢与龙须豹厮杀，估计离死不远了。”

    　　“别小看这个武者。”林芳神色漠然道。

    　　倪俊满头雾水，一脸疑惑道：“他会是谁呢？”

    　　郁青冷笑道：“问问他不就知道了？"

    　　“怎么问？”单凌挑了挑眉，饶有兴致道。

    　　郁青不怀好意道：“就像这样！”

    　　说完这句话，他顿时抬头看向不远处正在龙须豹厮杀的黎枫。

    　　“喂，你是谁，龙须豹可不好对付，打不过就跑吧。”

    　　话语之中，嘲讽之意甚是浓郁。

    　　正在与龙须豹厮杀的黎枫听到这话，微微扭头，目光不由撇向这道声音的源头方向。

    　　立即瞧见倪俊，单凌，郁青等四名天才武者，这些人听到附近传来了很大动静，特意跑过来瞧瞧的。

    　　没想到发现是黎枫与龙须豹在厮杀，一个籍籍无名的武者居然有这种惊人实力，这令他们这些天才武者心底充满了嫉妒，心里很不爽。

    　　在生死厮杀中，是很忌讳被外界声音干扰的。

    　　但是那个叫郁青的天才武者明明知道这种举动会给黎枫带来危险，还故意当众这么大喊，是想害死黎枫吗？

    　　“这个杂碎。”黎枫暗骂一声。

    　　“吼！”被劈伤的龙须豹怒吼一声，狼狈的落到不远处。

    　　它身形微微低伏，龇牙咧嘴，口中发出低沉的吼声，然后浑身便是突然冒出一丝丝奇异的电光。

    　　“嗤嗤！”

    　　一缕缕手指粗细的雷电在龙须豹体表疯狂的闪烁起来，可怕的气势顿时暴涨。

    　　“不好，龙须豹周围聚集了大量元气，看样子是准备拼命了。”黎枫神色凝重的盯着对方，整个人立即变得紧张起来。

    　　七阶魔兽拼起命来，可不是那么容易对付的。

    　　“吼！”龙须豹低吼一声，整个体型猛地一窜，嗖的一声，速度飙升到可怕地步。

    　　几乎瞬间，沿着一道’之‘型的曲折线路，划过三四十米距离，宛若一抹模糊残影飞扑向黎枫。

    　　黎枫不甘示弱，体内元气暴涌，瞬间极速流转起来，澎湃的力量充斥全身各处。

    　　整个人手持战刀，突然一个猛冲，迎面扑了过去。

    　　就在双方碰撞的刹那间，黎枫脚步一转，身形飘忽起来。

    　　电光火石间，原本正面冲撞的身形迅速一个侧让，鬼魅般避开龙须豹的利爪。

    　　几乎同时，战刀猛地一个正手上撩，从龙须豹左边侧面沿着一条斜线劈出。

    　　噗，血水喷涌，龙须豹完全扑空，还被黎枫劈中前肢一刀，令它整体速度迅速暴跌。

    　　“吼！”龙须豹疯狂的嘶吼起来，落地瞬间，迅速掉头冲杀向黎枫。

    　　利爪，獠牙，尾巴，连续不断的朝黎枫攻击过去。

    　　黎枫知道龙须豹是彻底发狂了，不敢硬拼。

    　　脚下鬼魅般迈出数个步伐，宛若穿花蝴蝶般，在龙须豹连续不断的攻击中迅疾闪动。

    　　整个人好似一条灵活的鱼儿，在狭窄范围内，一次次变向移动，一次次迅疾闪躲，毫无规律可循。

    　　流光身法，瞬间爆发，速度立即飙升一大截。

    　　锵.锵.锵.锵.锵.锵.....

    　　战刀与利爪碰撞声，一次次清脆的响起，火星迸溅，不断在林间闪耀。

    　　一人一兽在山林间疯狂的移动。

    　　极速移动状态下，完全成了两道模糊残影，不断交错碰撞。

    　　倪俊，单凌，郁青等一些天才武者，都看傻了。

    　　目光满是震惊之色。

    　　这神秘青年到底是谁，好惊人的速度，竟然能够与七阶魔兽拼个不相上下。

    　　疯狂碰撞中，龙须豹由于被黎枫劈中前肢一刀，速度锐减，而且随着连续不断的疯狂厮杀，导致体内血水越流越多。

    　　很快就撑不住了。

    　　黎枫揪准时机，闪电般连续两记突刺，贯穿龙须豹腹部和脖子。

    　　蓬的一声，鲜血一阵狂飙。

    　　黎枫抽刀迅速暴退。

    　　“吼！”龙须豹发出一声凄厉大吼，随即无力倒下，溅起一地尘土。

    　　“呼，终于死了。”黎枫轻轻吐出一口气，额头满是冷汗。

    　　而不远处那些天才武者看到这一幕，顿时吓了一跳。

    　　出刀好快，三两下就刺中龙须豹要害，将对方击杀，这种惊人实力简直超乎他们想象。

    　　黎枫连忙走过去，挥手一刀劈中龙须豹脖子，直接将龙须豹的脑袋砍下，伤口处血水喷涌而出，一枚龙眼大小的蓝色圆形晶核掉落出来。

    　　“晶核？”黎枫捡起那枚闪耀着淡淡光辉的蓝色圆形水晶，一脸惊讶道。

    　　晶核是魔兽全身能量凝聚的元气精华，一般只有达到七阶以后，才有实力孕育出来。

    　　价值连城，十分珍贵。

    　　这枚晶核就是龙须豹一身精华所在，里面蕴含着精纯的元气能量。

    　　对于武者而言，吸收之后，可以迅速恢复体力，壮大自己。

    　　黎枫在一群天才武者艳羡的目光中收好，然后提着脑袋转身就走。

    　　南怀瑾见状，从不远处跑了过来，跟了上去。

    　　“请等一下。”倪俊从树干高处落下，来到黎枫面前不远处，一脸热情道。

    　　“这位兄弟，我叫倪俊，可否交个朋友。”

    　　黎枫撇了他一眼，冷冷道：“没兴趣。”

    　　说完，继续朝森林深处走去。

    　　“喂喂，小子，你嚣张什么，我们俊哥跟你说话，注意点态度。”单凌从高处落到倪俊身边，一脸不爽道。

    　　南怀瑾扭头给他们做个鬼脸，这群家伙，什么玩意。

    　　“算了，人家好歹也是厉害角色，咱们低调一点。”倪俊无奈道。

    　　就在这时，后方树林响起一阵脚步声，紧接着嗖的一声，再度窜出一道身影。

    　　众人回头一看，原来是罗天这小子。

    　　“哟，你们都在呢？”罗天背着一颗血淋淋的脑袋，有些诧异道。

    　　单凌有些诧异道：“你小子不错啊，居然宰了一头碧眼狮獒！”

    　　“对付这种魔兽，那还不是小菜一碟。”罗天提起手中的兽头，得意洋洋道。

    　　郁青一脸阴笑道：“你小子刚刚错过了一场大戏。”

    　　"什么大戏？“罗天满头雾水道。

    　　旁边单凌声音低沉道：“刚刚有个武者，单杀了一头七阶魔兽，龙须豹！”

    　　“是俊哥吗？”罗天一脸震惊的看向倪俊。

    　　因为在这群天才武者中，也就倪俊有这份实力斩杀七阶魔兽。

    　　其他都只是六星武者层次，遇到七阶魔兽，估计只有逃跑的份。

    　　倪俊摇摇头道：“不是我！”

    　　“那会是谁，单凌，郁青，还是林芳？”罗天一脸诧异的看向其他人。

    　　倪俊苦笑道：“即便是我遇到七阶魔兽，也只有逃跑的份。”

    　　一干人都是摇头，神色布满凝重。

    　　“到底是谁啊？”罗天一脸疑惑道。

    　　单凌语气有些低沉道：“是一个籍籍无名的年轻武者，我们都不认识，看年纪比倪俊还小。”

    　　“就在刚刚斩杀了龙须豹，我们都亲眼所见。”

    　　罗天一脸震惊道：“这么厉害，他难道和我们一样，也是来自十二家族的天才武者？”

    　　“不清楚。”单凌道：“也许是吧，这家伙很危险，以后大家遇到都注意点。”

    　　旁边倪俊抬头看了看已经开始蒙蒙亮的天空，淡然道：“天快亮了，考核时间也快到了，我们走吧。”

    　　“恩，咱们先回去，到时候去打听一下对方的来历。”单凌道。

    　　说着，其他人也是点点头，于是结伴同行。

    　　.....

    　　“喂，黎枫，刚刚那群杂碎好嚣张哦。”走在森林里，南怀瑾有些不爽道。

    　　“你怎么不给他们一个教训？”

    　　黎枫提着龙须豹的脑袋，面无表情道：“这群家伙都仗着家族背景，自以为是惯了。”

    　　“我们没有靠山，没有背景，还是避让着一点好."

    　　“只要他们不主动招惹我们，没必要给自己找麻烦。”

    　　南怀瑾闻言，顿时低哼一声：“要是我有你这实力，老子打得他们满地找牙。”

    　　“让他们一个个嚣张，不知道天高地厚。”

    　　黎枫笑道：“打他们一顿，就解气吗？”

    　　“那是当然，老子就看不惯这群，整天自以为是。”南怀瑾满脸不爽道。

    　　黎枫道：“考核结束后，我们就与他们分道扬镳了，犯不着与他们置气。”

    　　“恩，说的也对。”南怀瑾想想觉得也是，心中怨气悄然消散。

    　　就在这时，后方森林突然传来一阵惊天兽吼。

    　　“吼！”

    　　震耳欲聋的兽吼声响彻天地，宛若平地一声炸雷，远远传播开来，响彻森林每一个角落。

    　　黎枫和南怀瑾听到这阵声音，顿时大吃一惊，连忙转头看向后方。

    　　只见后方山林中传来一阵巨大动静，似乎有什么恐怖怪物被惊醒了，在森林深处发出愤怒的咆哮声，惊天动地。

    　　轰隆隆，轰隆隆..

    　　大地震颤，鸟兽惊飞，仿佛有一头史前凶兽在森林飞奔，巨大的脚掌踩踏地面，引发了宛如地震般的大动静。

    　　紧接着，一道耀眼的火光冲天而起，在森林某处剧烈升腾，熊熊烈火迅速蔓延开来，天地温度骤然上升。

    　　原本幽静的森林，一下子变得十分喧闹起来。

    　　噼里啪啦，树木被燃烧炸裂的声音，接二连三传来，顿时惊动了附近正在厮杀的所有武者。

    　　“什么情况？”黎枫和南怀瑾一脸惊诧。

    　　刚刚森林还一片死寂的，怎么一下子突然出现这种情况，实在令他们很是意外。

    　　就在这时，四五道身影从树林深处猛地窜出，疯狂朝黎枫这个方向飞奔过来，一张张脸庞布满了焦急和惊恐之色。

    　　领头的那人正是与黎枫有过一面之缘的倪俊。

    　　“快逃。”倪俊看到前方的黎枫和南怀瑾，一边飞奔，一边焦急大喊，额头满是冷汗。

    　　黎枫一脸蒙圈：“发生什么事情，这么慌慌张张。”

    　　南怀瑾也是满头雾水，之前还好好的，这么这群天才武者，一个个吓得跟见鬼一样？

    　　倪俊似乎来不及解释，只是一个劲的道：“快逃，快逃。”

    　　后面的单凌，郁青，罗天，林芳也都是一个个拼命的逃窜，脸面布满了惊恐之色，似乎遇见什么可怕怪物。

    　　飞奔起来，恨不得多生两条腿。

    　　轰隆隆！

    　　“吼！”

    　　突然一阵巨大的落地声响起，大树倒塌，地面崩裂，紧接着，一头巨大魔兽从森林深处飞奔而出。

    　　它高达八米，外形狰狞可怖，酷似龙形，有着两根粗壮的双腿，胸膛处有两个细小的赤红色利爪,浑身覆盖着一层坚硬的暗红色鳞片。

    　　一双拳头大小的兽眸充满了杀意，死死盯着飞奔中的倪俊一行人。

    　　飞奔起来，笨重的身躯好似奔雷一般狂猛，速度极快,给人一阵巨大的压迫感。

    　　它张开一张血盆大嘴，瞬间一道炽热火焰从大嘴中喷射而出。

    　　所到之处，地面寸寸炸裂，大树焚烧。

    　　若是被这炽热火焰射中，只怕当场会化为一堆焦炭。

    　　“七阶魔兽，迅猛龙吗？”黎枫看到这一幕，神色布满了凝重。

    　　南怀瑾看到那可怕怪物，神色剧变，顿时忍不住失声道：“我操，是七阶魔兽，迅猛龙。”

    　　“他们怎么招惹到这种怪物了。”

    　　这不怪倪俊他们，本来他们一群人是结伴同行，准备一切前往岛屿东边，完成考核任务的。

    　　谁想到，在半路上遇到一头出来猎食的七阶魔兽，迅猛龙。

    　　迅猛龙当时看到他们，立即便疯狂开始追杀起来。

