    “这个可恶的家伙，逍遥至尊，总有一天，本祖要将你挫骨扬灰。”

    渊魔老祖仰天咆哮，轰轰轰，滚滚虚空瞬间被轰击出来惊人的波动，渊魔老祖身边的虚空，一瞬间崩灭，承受不了他的力量。

    半步超脱之力，连这片宇宙的虚空，都无法承受这股力量。

    而在渊魔老祖震怒，释放出半步超脱之力的同时。

    这方天地之间的天际之上，轰隆，一道道可怕的雷光形成，雷光化作本源雷龙，朝着渊魔老祖狠狠轰击下来。

    是天地雷劫。

    这是这片宇宙的本源之力感应到了渊魔老祖身上的半步超脱之力，对着他直接惩罚。

    超脱强者，天弃者。

    宇宙本源都无法容纳他，要对他进行惩罚。

    “哼，宇宙本源，你奈何得了本祖吗？

    亿万年了，本祖总有一天会成就超脱，届时，将超脱这片宇宙，你又能奈我何！”

    渊魔老祖咆哮一声，轰，一拳打向天空。

    哐当！那天地间所形成的雷劫本源，被一拳崩灭，直接烟消云散。

    “哼。”

    渊魔老祖冷哼一声，径直回到了自己的魔族至尊殿中，给万族战场的无数强者心目中留下了一道霸气非凡的身影。

    人族至尊殿。

    神工至尊来到了逍遥至尊身边，笑着道：“逍遥至尊大人，看来这渊魔老祖真的是急了，被大人您骚扰了这么多天，都有些心烦意乱了，怕是回去之后，气得都要吐血吧？”

    “哈哈哈。”

    一旁，其他人族强者，也都哈哈笑了起来。

    逍遥至尊看了眼神工至尊，“你真觉得那渊魔老祖气急败坏？”

    神工至尊一怔。

    什么意思？

    逍遥至尊眼神深邃，“神工，永远不要小看你的对手，那渊魔老祖什么人物，乃是渊魔族的老祖，魔族联盟的领袖，这片宇宙最顶级的人物，这等人物，你觉得他像是一个没有脑子的人？”

    他一愣：“大人，你是说……他这是装的？”

    逍遥至尊笑道：“当然，我和他交手，并未出全力，他和我交手，其实也并未出全力，因为我们都知道，暂时谁都还奈何不了谁，若是我们两败俱伤，便宜的只会是黑暗一族。”

    “黑暗一族？”

    神工至尊皱眉：“可那渊魔老祖不是已经和黑暗一族合作了吗？”

    逍遥至尊轻笑：“合作，并不代表亲密无间，渊魔老祖这等人物岂会把希望完全寄托在黑暗一族身上，他必然有别的手段制衡黑暗一族，所谓的合作不过是彼此利用罢了。”

    神工至尊吃了一惊：“这么说来，渊魔老祖难道已经猜测到了我们的目的？

    那秦尘岂不是危险了？”

    逍遥至尊眼睛眯起：“是否已经猜到，不好说，但他总不会一点感觉都没有，秦尘现在已经深入魔界，我等暂时也没有他的消息，唯一能做的，也是拖住这渊魔老祖，至于其他的就只能看他自己了。”

    逍遥至尊呢喃道：“不过好在，这渊魔老祖还没什么动静，这么看来，魔界之中必然没有发生什么特别重大的事情，也就是说秦尘应该还安全着，否则以渊魔老祖的脾气，不会如此冷静。”

    逍遥至尊背负双手，眼神深邃，牢牢锁定魔族至尊殿。

    此刻。

    魔族至尊殿。

    “嗖！”

    渊魔老祖带着一股可怕的气息瞬间降临到了至尊殿中。

    正如逍遥至尊猜测的那般，当渊魔老祖回到至尊殿之后，他原本愤怒的表情，竟一瞬间变得冷静了起来，恢复了那副巍峨高高在上的神情，所有怒火在一瞬间烟消云散，被他彻底收敛。

    “老祖。”

    有魔族强者上前，恭敬行礼。

    “万族战场怎么样了？”

    渊魔老祖点点头，坐在了魔族至尊殿的宝座之上，沉声问道：“里面有没有什么异动？”

    “回老祖，根据我等在万族战场上的族人回报，人族联盟的大军最近并未有什么异动，都留在了各自营地中，除了老祖你一开始前来之前，曾袭杀过我不少魔族联盟大营之外，至此，一直没有什么动静。”

    “那人族联盟中的各族界域所在呢？”

    渊魔老祖又问。

    有强者急忙单膝跪下，恭敬道：“回老祖，人族联盟各族所在，也依旧没有动静，看不出任何异常。”

    “哦？”

    渊魔老祖冷哼，眯着眼睛，“这逍遥至尊究竟搞得什么鬼？

    闹出这么大动静，却雷声大，雨点小？

    葫芦里卖的到底是什么药？

    他耗费这么大精力把本祖从渊魔祖地吸引过来，难道只是闹着玩？”

    渊魔老祖目光深邃，眼神闪烁。

    突然，似是想到了什么，他心中顿时一沉，喃喃道：“难道说，当初我魔界那乱神魔海中的异动，真和这逍遥至尊有关？”

    渊魔老祖豁然站起，眼神瞬间变得严肃起来。

    若真是如此，那问题就大了。

    “我魔界，铜墙铁壁，人族联盟的高手根本无法闯入，一旦进入，便必然会被本祖感应到，更何况乱神魔海中的情况，除我之外，也几乎无人知晓，那逍遥至尊就算是要针对我魔界，又岂会那么巧正好进入乱神魔海？”

    渊魔老祖来回踱步，心思涌动。

    以他的实力，岂会看不出来此次万族战场上突然产生异动的诡异之处？

    逍遥至尊吸引他过来，必然是有某些原因，绝不可能是无意义的闹事。

    “究竟是什么？”

    就在渊魔老祖狐疑之时，突然间，他似是感应到了什么，脸色微变。

    下一刻，他手中豁然出现一道古朴的宝器，这宝器通体漆黑，宛若浑天仪一般，其中蕴含周天星斗，好似一座奇妙的大千世界，在其中不断的流转。

    并且，在这宝器的核心之处，竟然有着一道强大的黑暗本源气息。

    而此刻，这宝器中间的黑暗本源之上，突然出现了一道道诡异的符文，整个宝器剧烈震颤起来。

    “轰！”

    渊魔老祖身上，一股恐怖的气息冲了出来，将在场的诸多魔族强者纷纷震飞出去，倒地吐血。

    

