    跟着阎天邢一起走出人群。

    眼见着阎天邢拉开副驾驶的车门，墨上筠想了下，然后朝他出声，“谢了啊。”

    阎天邢拉车门的动作一顿，继而斜了她一眼，“私自翻墙，检讨两千字。”

    墨上筠：“……”

    回过身，阎天邢忽然想到什么，又淡定地补充道：“开车违规，追加一千字。”

    “过分了啊——”墨上筠嘴角狠狠一抽。

    “嗯？”阎天邢微微偏过头，眼睑微微抬起，眼底浮现出凌厉和危险，“不够？”

    “……”

    分明长得一副让人心生好感的妖孽模样，可这做起事来，出奇地讨人嫌。

    墨上筠盯着那张脸看了三秒。

    继而，阎天邢坐进了副驾驶，门被关上。

    墨上筠撇了下嘴，刚想抬腿绕过车头，可冷不丁感觉到一道寒气从后方袭来，她愣了一下，回过头看去，只见一辆轿车从道路上疾驰而去，正好途径她身后，掀起了一阵寒冷的风，发丝、衣摆在空中摆荡，她侧着头，视线落到了那辆轿车上，车牌号从眼底一闪而过。

    片刻后，她回过神来。

    视线收回的时候，看到了车内坐着阎天邢，随意地坐着，衣领扣子被解开两颗，手肘搭在了车窗上，那双漆黑幽深的眼睛正打量着她。

    “傻了？”

    见到墨上筠转过头，他眉头挑了一下。

    墨上筠微微抿唇，又停顿了几秒，然后只手放到裤兜里，慢悠悠地走了过去。

    站在车门前，墨上筠垂下眼睑，居高临下地看着他。

    她道：“借个手机呗。”

    “做什么？”

    “被领导欺负，跟老情人告个状。”墨上筠耸肩。

    阎天邢：“……”

    不膈应人会死？

    看着墨上筠分明惦记着三千字检讨的不爽表情，阎天邢停顿了下，将手机拿出来，指纹解锁之后，丢给了墨上筠。

    墨上筠从空中捞过，继而转过身，背对着阎天邢，快速地跟钱泫发送了刚刚记的车牌号，并且叮嘱他不用回复。

    发送成功后，她将信息删除，然后才丢回给阎天邢。

    没有去看阎天邢的脸色，她拿着车钥匙绕过车头，拉开驾驶座的车门，坐了进去。

    回去的路上，全程沉默。

    *

    第二天。

    熬夜写到凌晨二点才写完检讨的墨上筠，凌晨五点就被叫醒，拿着小本本去会议室开会。

    经历了七天的野外生存，一直休息不好的墨上筠，一回来又忙到只睡了三个小时，铁打的身子都受不了，在对野外生存做总结的会议上，一个劲地犯困，困到她心里一阵窝火，恨不能摔笔记本直接走人。

    妈的，这样被阎天邢奴役的日子，竟然还有二十多天。

    “墨教官。”

    一时走神，墨上筠就被点了名。

    “嗯？”

    眯着眼，墨上筠微微抬起头，朝喊她的阎天邢看去。

    阎天邢翻开面前的笔记本，手里拿了支签字笔，等了会儿，没有听见墨上筠说话后，才抬起头，朝她看了一眼。

    正好，看到段子慕侧过身，低声在墨上筠耳边说话。

    “问你这次野外生存训练的心得感受。”

    闻声，墨上筠抬手摁了摁眉心。

    沉沉地叹了口气，墨上筠一字一字道：“惨无人道。”

    “这话该轮到跟你遇上的友军来说。”

    阎天邢收回视线，声音不冷不淡的。

    墨上筠耸肩，没有反驳。

    “继续。”阎天邢道。

    墨上筠揉了揉太阳穴，继续打足精神开会。

    会议上，仲天皓等新教官就阎天邢不告知一声就进行这么高强度训练做出抗议，他们理由充分，字字珠玑，希望阎天邢能认识到自己的错误，以后再有类似行为时能改进一下方法。

    不过，被阎天邢一句话驳回——

    “我是总教官。”

    绝对的仗势欺人。

    三人任何充分的理由，在这样一句话之下，被彻底碾压。

    三人面如土色。

    会议照常进行。

    墨上筠状态渐渐恢复正常。

    不过，没有再在会议上怼阎天邢，哪怕是一句。

    不可否认，阎天邢这样突如其来的考验，不仅最大限度地考验了学员，也最大限度地让教官们意识到了自己的不足。

    ——当然，意识到不足什么的，显然不包括她。

    墨上筠表现最好，得到了口头上表扬，于是打消了对阎天邢那点怨恨。

    会议直至早上七点才结束。

    所有学员的积分都重新做了统计。

    这次考核可谓是大规模的淘汰。

    男兵剩下39人。

    女兵之中，A组还剩13人，B组还剩12人。

    共计64人。

    最新的一周，仲天皓所带领的B组，因梁之琼和秦莲自愿申请退出而造成积分大量流失，最终以5分之差输给了A组。

    会议一结束，仲天皓的脸色变黑成了锅底。

    “恭喜啊。”

    墨上筠一出门，就跟季若楠表达了祝贺。

    “谢谢啊，”季若楠从善如流地接受她的祝贺，并表达感谢，“这次真的是感谢你了。”

    她终于不要再跟A组一起受罚了！

    而且，能看到仲天皓受罚！

    紧跟其后出来的仲天皓：“……”

