    宋老爷子根本拗不过宋京墨。

    因为习惯了以最柔软的一面对待这个一手养大的孩子，在面对宋京墨提出的要求时，完全没有办法提出任何的反对意见。

    宋京墨只要看到宋老爷子有一点要反对的苗头就开始揉眼睛，准备充分，随时都能掉眼泪。

    宋老爷子压根看不得宋京墨掉眼泪。

    尽管他再清楚不过这是宋京墨摆在明面上威胁他的阳谋。

    所有的要求都是对他有利。

    以这样的方式威胁他接受这份柔软的心意，哪里还能摆出严肃的样子冷硬的去拒绝呢？

    双方约定：在宋京墨锻体结束之后，大妖就开始恢复伤势，伤势恢复之后万兽珠物归原主，大妖继续修炼等待雷劫，宋京墨放心闯荡大陆。

    宋京墨不知道自己放不放心，反正她强制要求大妖放心。

    大妖又怎么样？在约定面前，大妖也要老老实实遵守约定安安心心养伤。

    半吊子药剂学徒宋京墨按照方子配置出了药剂，服下第一支药剂的当天是个阴天，宋京墨在山顶上吹了一整晚的凉风，心疼孩子的宋大妖默默移了一眼温泉到山顶。

    第二天是个大晴天，夜里宋京墨泡在温泉里喝下了第二支药剂，淡金色的灵气涌入她身体，满天星辰都分出一缕星辉落在她身上。

    经脉被星辰之力缓慢拓宽的过程有亿点难熬。

    像是在被一点一点的试探极限，又被一次次的突破极限。

    身体被星辰之力覆盖，滴水石穿一样去除体内的杂质、强化身体的每一寸。

    宋京墨感觉自己被分成了两个，一个留在身体里感受着星辰之力锻体的痛苦，一个在更高一层看着自己经历锻体的痛苦。

    她甚至看到自己的头发丝都在发光。

    小说里描述的经脉重塑、碎骨再生的疼痛估计和她现在这种是两个极端。

    一个是在极度的痛苦里咬牙硬熬获得一具崭新的更强悍的身体。

    一个是在有来有往的试探里以拉锯的形式把原本的身体进行极限改造。

    因为没体验过另一个，所以也不能说到底哪个能难熬一些。

    宋京墨苦中作乐的想道：还好这是最温和的锻体方式，要不然自己可能熬不过去。

    第三支药剂在锻体快要结束的时候服下，补充一些星辰之力，巩固锻体成果。

    总算是熬到天光大亮锻体结束。

    大妖检验了宋京墨的锻体成果，也不说满意不满意，只把自己搜罗来的配套的修武功法塞给宋京墨，让她趁热打铁赶紧夯实基础。

    大妖盯着不动弹的宋京墨，眉头一皱就要念叨。

    “基础不牢地动山摇，我懂我懂。”宋京墨连忙躲开。

    也不知道什么种族的大妖这么能念叨，饶是大妖在她心目中自动加上了万米厚的滤镜，一旦开始念叨宋京墨还是会选择能避则避，乖乖巧巧听念叨那是不可能的。

    耳朵听起茧子都不一定能结束。

    最简单有效的办法就是在念叨开始之前打断或者在念叨开始之后跑路。

    宋京墨拿起玉简读取里头的功法，修武功法的名字简单直接，就叫《星辰炼体诀》。

    修炼起来也简单，在有星星的夜晚找个开阔的地方吸收散落的星辰之力，以星辰之力淬炼身体就是了。

    等到身体吸收的星辰之力到达了第一次饱和，就可以尝试凝聚出命星。

    命星类似于灵修的灵核，是储存星辰之力的地方。

    灵修有灵核，武修有武核，因为武修没有大宗门统一传授修武功法，凝聚的武核千奇百怪，也没有一个统一的评判标准。

    宋京墨盘腿坐下，灵魂力捕捉到身体里留下的星辰之力，驱使着这一部分星辰之力按照《星辰淬体决》淬炼身体。

    不知道是这点星辰之力实在太少还是别的什么原因，一息时间不到，星辰之力就不见踪影。

    想到以前出现过的相似情景，宋京墨给自己灌下最后一支药剂。

    她夜里吸收了那么多星辰之力，头发都发光了，也没见有星辰之力逸散。

    除非那些星辰之力在她锻体的时候就已经消耗一空，要不然她服下药剂绝对能引出身体中还没有用掉的星辰之力。

    药剂制作得粗糙，里头也含有一些星辰之力，现在用来试验刚好。

    宋老爷子坐在一旁给想一出是一出的宋京墨护法，远远的看了一眼宋家庄的方向。

    方才他感受到有陌生的气息到了宋家庄地界。

    宋家庄十几年里没有来过几个外乡人，更没有外来的灵修。

    那人气息在大灵师层次，并不算高，但突然出现在宋家庄，也不知道会不会带来什么变故……

    宋老爷子心中不安，瞧了一眼宋京墨的修炼进度，阖上眸子凭着捕捉到的气息算了一卦，陡然脸色煞白，吐出一口血。

    宋京墨闻到血腥气急忙结束修炼起身搀扶住气息弱了不少的宋老爷子。

    “出什么事了？！”

    “我方才算了一卦，被反噬了。”宋老爷子抹去唇角的血，强撑着又要卜算。

    “您如今的身体根本承受不住反噬之力。”

    “宋家庄来了个生人——”

    “不管是什么人，现在您都该履行约定好好养伤了。”宋京墨按住宋老爷子要掐算的手，态度强硬。

    “卦象显示大凶，我必须算清楚。”宋老爷子倔得很，宋京墨险些没按住。

    “是关于我吗？”

    “如果是那人是冲我来的，那就是我的事情。”

    “您该休息了，我们说好了的。”宋京墨认真道。

    如果宋老爷子因为她损了本源，最后连万年雷劫都没法扛过，那她这一辈子没不会心安。

    宋京墨一边说一边委委屈屈掉眼泪。

    宋老爷子哪里见过这阵仗，只能妥协，在这件事上顺着宋京墨的意思来。

    山脉下头有一条极小的灵脉，宋老爷子早年在山谷里布下了聚灵阵，宋京墨也借这聚灵阵正式把修为稳定在灵者二层。

    宋老爷子本体是一株松树，一树松针苍翠，植物类妖族化作本体扎根进土地中就能借助地力加速伤势恢复，现在扎根在聚灵阵中心，还能以聚灵阵聚集的灵气修复伤势。

    配合上万兽珠使用，再重的伤也能在足够的时间里痊愈。

    “您就在这儿好好养伤，我回宋家庄瞧瞧。”

    宋京墨心里猜测是前世那仙门子弟提前来了，但是重生是她隐瞒下的秘密，仙门弟子的事情她不能告诉宋老爷子。

    天机不可泄露，通过卜算规避即将遇到的危险本身就在是钻空子，一次两次成功不算什么，只要有一次失败，所有的成功都没有意义。

    逆天改命的事情宋老爷子已经做过一次，这一次宋京墨断然不会让宋老爷子有插手的机会。

    现在她要把命运掌握在自己手里。

    前一世她想过平淡安稳的生活，是他们不让。

    这一世她有仇报仇有怨报怨，该清算的，一个也躲不过。

