    “该死，还是输了。”

    “只差几分了，就只差几分啊。”

    “如果那个三分球我能够投进，如果我少一点失误，或许就不是这个结果......”

    当比赛结束，秦昊几人还站在球场上，心中满是不甘，在所有人都不看好他们情况下，他们一路杀到了抢七，可结果还是输给了热火。

    秦昊也不甘心，他扶着膝盖，汗水顺着下巴一颗颗滴落，落在地板上摔得粉碎，他张着嘴大口大口的喘息，四肢百骸中都有剧烈的疲惫感传来，可是身体的疲惫远不如内心的痛苦，真的只差一点点，太可惜了。

    “不要责备自己。”卢克教练的声音在秦昊身边响起。

    “教练。”秦昊扭头，看着卢克教练。

    卢克教练拍拍秦昊胳膊，道：“你已经做的足够好了，如果不是你，我们根本不可能和热火队打到抢七。如果不是你，我们不可能走到东部半决赛。这个系列赛，你场均能够砍下30分，此外还有6个篮板，8次助攻。你知道吗？哪怕是詹姆斯、杜兰特、科比这些超级巨星，在季后赛都未必能做到这个地步。”

    “你已经做的足够好了。”

    闻言，秦昊勉强一笑。

    如果是换一个年轻球员，肯定会觉得的确是如此，自己已经做得足够好了，只是队友不够好，阵容不够强，不怪自己。

    甚至还会有点沾沾自喜，觉得自己的数据甚至比詹姆斯、科比这些超级巨星还要华丽，自己已经足以和他们媲美。

    不过秦昊年轻的身体里住着两世为人的灵魂，他的心智之成熟，远非一般的年轻人可比，甚至是一些三十几岁，四十岁的人，也未必有他成熟。

    所以秦昊很清醒。

    是的，这个系列赛他的确打出了堪称华丽的数据，如果光看数据他的确要比很多超级巨星还要出色。可是秦昊明白，那是因为76人队只有他一个球星，他掌控了大量的球权，大量的出手权，所以得分会很高，数据会特别华丽。

    一个系列赛场均30+，其实有很多球员都做到过，乔丹、科比、詹姆斯、韦德、艾弗森、奥尼尔、麦迪、安东尼等等......

    这些超级巨星可不只是因为在某一个系列赛打出了华丽的数据就称为“超级巨星”，他们是在几年，甚至十年内，有着持续出色的表现，或是斩获了别人难以企及的荣誉，才被誉为“超级巨星”。

    和他们比起来，秦昊还稍显稚嫩。

    当然，秦昊心里明白，却不会和卢克教练去争论这些，卢克教练也是关心他。

    “教练您放心吧，我就是有点不甘心而已。”秦昊飒然道：“输了就是输了，我还年轻，总要经历一些失败才能成长，下个赛季重新来过就是了。”

    “嗯，下个赛季重新来过。”卢克教练露出欣慰的笑容，“而且我相信，下个赛季你会变得更强，我们76人队也会变得更强。”

    三巨头走了过来，秦昊和他们一一拥抱。

    今天秦昊砍下了30分，外加5个篮板，5次助攻，而热火三巨头的表现也极为出色，韦德拿到27分，波什19分，外加12个篮板，而詹姆斯更是砍下了36分，外加8篮板，10助攻，打出了一个近乎“三双”的数据。

    “走吧。”卢克教练招呼球员们。

    “嗯。”众人最后不甘心的看了一眼记分牌，一起走进了球员通道。

    ......

    更衣室中，气氛显得很压抑。

    没有人说话，每个人的表情都带着郁闷和痛苦，一个赛季的努力，两轮季后赛的厮杀，这第二轮更是打到了抢七，结果还是功败垂成。

    “兄弟们。”秦昊站起身，等队友们都看过来，他继续道：“虽然我们输了，但我知道每一个人都拼尽了全力，每一个人都在努力做到最好，哪怕是最后一刻也不曾放弃。所以尽管输了，很不甘心，但我并没有遗憾。”

    “如今的失败，是为了以后的胜利。”

    “是的，我们被淘汰了。但我们付出的努力，流过的汗水并不会白费。我相信，这个赛季之后，我们每一个人都会变得更好，我们76人队会变得更优秀。”秦昊高声道：“兄弟们，我们要做的不是沉湎于失败，而是努力去追逐未来。”

    众人眼睛亮了起来，心头的热血被点燃。

    艾弗森当先开口：“没错，失败不会打败我们，只会让我们变得更强。”

    “嗯。”

    “这个赛季结束了，但还有下个赛季。”

    “我们要变得更强......”

    众人也纷纷附和。

    一时间，输掉比赛的悲伤被冲淡，斗志又重新回来了。

    卢克教练就站在门口，脸上也露出了笑容，76人队还很年轻，秦昊、伦纳德、霍乐迪、路威、赛迪斯-杨、斯贝茨、布莱金斯、莫兹科夫......很多球员都不过才二十几岁，都还很年轻，他们还会成长，未来值得期待。

    ......

    纽约。

    纳什和安东尼坐在沙发上，看完这场比赛他们也要去钓鱼了。

    就在昨天，尼克斯队和公牛队系列赛第六场，经过四十八分钟的厮杀，最后尼克斯队还是以6分之差输给了公牛队，被4:2淘汰。

    此刻看到76人队输给热火，两人都有些同病相怜的感觉，纳什叹道：“可惜啊，本以为76人队将系列赛拖入抢七，或许会上演奇迹，没想到还是输给了热火。”

    安东尼苦笑道：“人家至少打了抢七，我们六场就完了。”

    这不是哪壶不开提哪壶啊。

    尽往伤口上撒盐是吧？

    纳什站起身，走向门口。

    “史蒂夫，你去哪儿？”安东尼问道。

    “回家，睡觉。”纳什头也不回。

    目送纳什离开，安东尼挠挠头，有点莫名其妙，我说错什么了？

    76人队输给热火，3:4被淘汰，引得球迷纷纷议论，有人为76人队感到可惜，有人对秦昊的表现赞不绝口，也有人松了口气，原本他们就支持热火。

    至此，东部半决赛落下帷幕，接下来的东部决赛将是热火vs公牛，东部常规赛第一和常规赛第二的碰撞，究竟鹿死谁手？

