    胡瑶月一边着急褚非凡还昏迷没醒，一边“义正言辞”的控诉洛青辞。

    “那不如就你来和我打一场？”洛青辞忽然开口提议。

    “看你这么弱……我不仅让你十招，用左手与你过招，并且……”

    洛青辞一步步的走上前，一直走到魔道与正道对峙的正中间，才用自己的佩剑，在地上划了一个圆圈。

    然后，她站了进去。

    勾起嘴角一抹自信又轻蔑的笑：“我还可以保证十招之内，我都站在这个圆圈里，来接受你的攻击！”

    “若是我出了这个圈子，也算是我输。”

    “怎么样？你，敢不敢？”

    胡瑶月顿时就动起了心思——

    以她的能力，的确对付不了洛青辞这个贱.人。

    但谁都知道青玄山圣女洛青辞擅长右手剑，左手却完全不行，可洛青辞却答应用左手和她比试。

    还让她十招。

    最关键的是，还答应不出那个小小的圈子。

    这样一来，她完全有机会战胜洛青辞！

    洛青辞这次蠢货，一定还以为她只是个被她洛青辞教导的小丫头吧。

    但她胡瑶月，明明就是魔尊大人的四护法之一，而且擅长神不知鬼不觉的黑暗隐秘术法。

    只要她到时候做的小心一些，先用术法困住洛青辞，再在众人的视线之下对洛青辞动手……

    ——这样一想，胡瑶月顿时激动了起来。

    她能弄死洛青辞这个贱.人了！

    这贱.人凭什么武力值比她高？术法比她学的好？

    身材样貌比她好？

    竟然还敢先她一步明目张胆的说是魔尊大人的夫人？

    她绝不会放过这个贱.人的！

    “既然比试有输赢，那输的那个人，也应该有惩罚吧？”胡瑶月说。

    说完又一副担心自己被误会的样子，马上补了几句：“青辞姐，我这么说并不是我想害你，你救过我的命，我的本事也都是你教的，我不可能会对你有什么坏的心思……”

    “但毕竟这里有这么多人看着，你选择了代表魔道，那我自然代表正道，这比试就得是一场公平公正的比试。”

    “……还有，我也是想喊醒你，虽然你骂了我，但看在你是失忆了，以及我们之间的姐妹情分上，我还是想你迷途知返……”

    “那你说说，惩罚是什么？”洛青辞似笑非笑的盯着胡瑶月。

    这么好的机会摆在面前，胡瑶月是一定会想办法尽可能的表现的……她就是清楚这一点，才故意挖了这个坑等着胡瑶月跳下来啊。

    胡瑶月垂下眼皮，藏起眼里的算计，作沉思状好一会儿，才开口：“惩罚有三。”

    “第一，若是你输给了我，你必须当众跪下向我……我们磕头请罪！”

    “第二，青玄山有青玄山的规矩，但凡沾了魔道的人，都不得再入青玄山，你今日代表魔道与我正道为敌，青玄山自然也容不得你了，你必须心甘情愿的承受被逐出师门的锥心刺骨之刑。”

    “然后在黑水狱服罪百年！”

    “第三，你辱骂自己的师父是残废，乃是大逆不道，我要你自废修为，自断双.腿……”

