    “叮，尊敬的玩家，本游戏实名认证，您的游戏昵称为雷池，认证编号为Q543131241，现在开始新手引导……”

    雷池正研究着“入侵保险”，系统提示声又在他耳边响起。

    “叮，请选择你的防御塔类型，当前可选类型为【魔法塔】、【机械塔】、【神秘塔】、【科技塔】、【猛兽塔】、【元素塔】，每一类型的防御塔都有其独特之处，初次游戏还可以选择【随机】，则有可能获得隐藏类型的防御塔，具体请自行探索。”

    “叮，选择防御塔类型后，可免费获得该类型防御塔的一阶随机塔建造图纸一张。”

    “来了来了，开始选防御塔了，这个我可是做过功课的！”

    雷池暂时不研究保险了。

    【塔塔世界】这个游戏运营已有小半年了，根据已经曝光出来的信息，造塔防守是这个游戏中最重要的内容。

    防守又分两种情况，一是防野怪入侵，一是防玩家入侵。

    野怪入侵是系统考验，关系到重要游戏内容的解锁，比如击破第一波，可提升金币采集效率；击破第五波，解锁战争大厅；击破第十波，解锁交易大厅，等等等等。

    野怪入侵的开启，需玩家自主向系统申请，守住了拿奖励，守不住城破人亡，游戏OVER，删号重来。

    玩家入侵倒没有惩罚机制，不过一旦没守住，被玩家入侵了，烧杀抢掠肯定少不了，发展速度会受到极大的影响。

    建造防御塔是最主要的防守策略，防御塔自动攻击，AI计算，玩家无需控制，也无法控制。

    游戏之初，玩家可以选择防御塔类型，根据雷池掌握的资料，在常规六系防御塔中，【机械塔】初期最强，擅长物理输出，比如最出名的【机枪塔】，被称为初期小神塔，一旦拿到，游戏开局会很轻松。

    而【魔法塔】群攻最强，比较出名的有【闪电塔】、【火雨塔】、【冰雹塔】，等等等等，魔法塔只要有魔法值，输出很可观，如果魔法值耗尽，那就是摆设了。

    【神秘塔】则多辅助能力，能对入侵目标附加禁锢、减速、诅咒等负面状态，对己方防御塔赋予加攻、加速等增益状态，前期不好使，后期塔越多，防守越强。

    【科技塔】有【火炮塔】、【榴弹塔】、【电磁塔】、【激光塔】，等等等等，前期较弱，但据游戏大佬推测，后期无敌。

    【元素塔】最是均衡，没有明显的短板，如今的大佬玩家中，有很多都是玩元素塔的。

    而【猛兽塔】公认最拉，这一类型的防御塔有【豪猪】、【野狼】、【狗熊】，等等等等，是活体防御塔，射程普遍很短，且大都是物理攻击类型的，缺陷十分很明显，选择这种防御塔开局的玩家最少。

    初次游戏的玩家还可以选择随机类型。

    选择随机之后，有几率获得隐藏类型的防御塔，比如可以自动成长的【英雄塔】、可以召唤各种守城单位的【召唤塔】等，隐藏类型的防御塔比常规类型的防御塔强，但随机到的机率太低了，据大佬推测，可能连万分之一都不到。

    雷池原本是打算选择随机类型开局的，就赌运气，买彩票心理，赌中了隐藏类型那是血赚，赌不到的话，只要不是最拉的【猛兽塔】，都能玩，如果不幸随到了【猛兽塔】，那就故意让野怪入侵，删号重玩，手选【元素塔】或【科技塔】。

    怎么都不亏！

    现在他可不敢随便删号了，因为一旦删号，系统补偿统统消失。

    “不过该随机还是得随机，我的运气强无敌！”

    雷池心念一动，回应系统：“我选随机！”

    “叮，选择成功，计算中……恭喜您的防御塔类型为【猛兽塔】，城防中心中开启猛兽塔相关科技的研究，开启一阶猛兽塔建造图纸商品。”

    “叮，赠送您随机一阶猛兽塔建造图纸一张，计算中……恭喜您获得【小老虎的建造图纸】一张！”

    雷池眼前一黑。

    我尼玛！

    要不要这么背？

    不出隐藏塔也就算了，居然给了公认最拉的【猛兽塔】！

    这是不想让自己逆袭了是不是？

    心中虽然极其不爽，雷池还是看向出现在他身前的【小老虎的建造图纸】。

    ————

    小老虎的建造图纸：使用之后在战争走廊两侧的指定地点建造一只小老虎。

    占地：1米×1米

    类型：猛兽塔

    等级：一级

    攻击力：5

    攻击类型：物理

    攻击距离：近战（1米）

    攻击速度：1.0（一次每秒）

    说明：小老虎拥有成长性，击杀1000个目标后可自动成长为二级防御塔大老虎。

    ————

    “完了，近战物理小老虎，天坑开局！这还玩个嘚？”

    雷池心说这也太背了。

    野怪入侵开启后，怪物们从时空虫洞中出现，一般就走战争中走廊最中央，除非野怪暴多，否则不可能有溜边走的。

    而战争走廊宽十米，防御塔摆在战争走廊边上，近战物理攻击的小老虎能干个屁？根本就打不到怪啊。

    周南想都不用想，靠这只小老虎根本就无法守住哪怕是第一波野怪入侵。

    系统提示声这时又响起：“成功击破野怪入侵将获得丰厚的奖励，请建造防御塔，开启属于您的塔防神话吧。”

    “神话个蛋，成笑话了！”

    雷池很不爽，按照正常的游戏思路，小老虎不靠谱，他现在应该赶紧去金矿刨金币，刨到了足够的金币就去城防中心买随机防御塔建造图纸，然后造更多的防御塔，等到防守火力差不多了，有信心了，再去开启第一波野怪入侵。

    金币可不好刨，新手玩家，金矿LV1，刨地一下才得一枚铜币，刨一万下才能攒一枚金币，是个正常人，三四个小时也不见得能刨出一枚金币。

    而哪怕是最便宜的一阶防御塔的建造图纸，也得10枚金币才能买一张。

    也就是说，要按照正常的游戏流程，雷池就得先去刨三四十个小时的矿，再去赌运气买随机图纸，万一又出了一张小老虎图纸，或者是其他近战猛兽塔的图纸，得了，再去刨矿吧。

    这就是没人愿意玩猛兽塔的原因。

    太残酷！

    开局净特么刨矿了！

    脸黑的刨一个多月都未必能击破野怪入侵第一波。

    有这时间，早死早超生，去玩机枪塔、火炮塔之类不香吗？

    “对了，我有入侵保险！老老实实的玩肯定是死路一条，只能试试骗保了！”

    雷池赶紧调出入侵保险的信息面板查看。

    片刻后，小有领悟。

    他来到了战争走廊的最前端，紧靠着时空虫洞的地方，于战争走廊的右侧建造了小老虎。

    图纸一展开，光芒一闪，喵呜一声，只见一头哈巴狗那么大、黄黑花纹毛皮的小老虎就出现了，这小老虎脑袋大，胖墩墩，憨态可掬，搁地上打滚蹭痒痒，还挺可爱。

    “叮，建造小老虎成功，您的秘密营地防御指数+1！”

    “有防御指数了，那么再去刨一枚金币，就能买保险了！”

    雷池风风火火的跑进矿洞，摸起矿镐就是刨地，刨一下，一枚铜币，一直刨了四个小时，累得满头大汗，才终于攒够了一枚金币。

    抹了一把脸上的汗水，雷池赶紧买保险。

    片刻后，一张保单就出现在了他的手中。

    ————

    【入侵保险购置单】

    投保：1金

    投保营地：雷池的秘密营地

    秘密营地防御指数：1

    说明一：当雷池的秘密营地遭遇其他玩家恶意入侵时，保险生效，战后统计损失，经系统计算，生成理赔宝箱。

    说明二：本次保险只可理赔一次，理赔后保单作废。

    ————

