    “哈？可以吗？这么一来，导师级的选手将会暴增～不过这也好，毕竟导师级也不是最终的目标，大家还会朝着更高的实力去努力……”

    秋枫带着念雪在银月城大街上走着，一边思考一边聊着，不知不觉，就来到了时装外观店。

    ——

    周六，时间是上午8点半，还有半个小时，联盟任务的周常：据点城的争夺战，就要开始了。

    各公会整装待发，等待争夺战的开始。

    Peace公会领地里，尼龙、珈蓝、川杨正在清点着各自军团的人数；

    Rule的公会领地里也是激情高昂，鬼刹罗一如既往的进行着动员大会；

    其他以红叶家族、嗜血盟、狼神天下和***为代表的几个万人以上中型规模的公会也在各自指定的地方进行着集结。

    时间来到倒计时5分钟，Peace公会领地里还没见到秋枫跟念雪，几个军团长焦急的等待他们的出现。

    “我看呀，咱们就别操心老大了，既然他给我们安排好了任务，就各自执行就好了。”司羽怕军心动摇，就站出来安抚道。

    “也只能这样了，时间一到，我们就直接进去了，时间紧迫，不能贻误战机。”珈蓝回应道。

    “嗯，目前我的人都到齐了，随时做好准备进去大干一场！”尼龙大声说道。

    “别担心枫哥和小雪啦，大家做好自己的事就行。”川杨这会儿倒是很冷静。

    随着10秒倒计时的开始，Peace和Rule公会的领地里，气氛一度高昂紧张到了极点。

    “为了圣裁，为了Rule，冲啊！”鬼刹罗发出最后一声怒吼，领地内所有的作战人员纷纷唤出传送阵，进入了幻兽大陆。

    ——

    按既定的计划，荣光联盟这边的玩家从营地出发后，很快就分成了四股势力：

    以尼龙为首的大军将在15分钟后到达1号点埋伏；

    以珈蓝为首的大军将会在30分钟后到达2号点埋伏；

    而川杨则带着第三军团的参战伙伴们将会在45分钟后抵达前线驻扎地并立刻向3号点小山坡进攻；

    司羽也会带着部分伙伴夹杂在其他公会玩家大部队中陆续抵达前线驻扎地，暗中观察。

    圣裁联盟士气高涨，因为几个大公会联合，给了彼此莫名的安全感。

    鬼刹罗则带着大部队不紧不慢的朝前线驻扎地进发，他的计划，就是让散人公会玩家发起第一波攻城，以此消耗掉Peace的生力军，自己则在第二波一举拿下城门，夺得据点城的占领权。

    大军的对弈，不在乎两个领军人物之间的心理战。

    荣光联盟的散人公会玩家大部队里，有两个打扮邋遢、身穿一身小二和丫鬟外观的玩家。

    “小枫，你说我们假扮成这样，会被认出来吗？”头发被头巾盘了起来的女丫鬟轻声的对身旁的小二打扮的男生问道。

    “嘘～听我的，别说话。”小二腰里别着一把用牛皮纸包起来的长剑，他拿了一根手指头点了点女丫鬟的嘴唇示意不要说话。

    俩人就这样，跟着大部队第一梯队快马加鞭的向前线驻扎地赶去。

    约摸55分钟左右，大部队第一梯队赶到了前线驻扎地。

    这时有一名身穿铠甲手持长剑的独眼剑士爬上了一堆货物上，他手持长剑向驻扎地内的玩家们高呼：“兄弟们，秋枫老大安排好了，咱们尽管进攻据点城，我们鬼刃堂已经有兄弟打探了，盟军首领葛洛锐已经带了十字军和霍利乔治的远征军打了起来，咱们火速出发，攻下据点城，不能给秋枫老大失望了！”

    一番简单的演说，在场的玩家们振臂高呼，随后一鼓作气的杀出了驻扎地。

    小二看着丫鬟点点头，示意这个独眼剑士有点意思，随后跟着大部队杀出了驻扎地。

    向小土坡望去，川杨已经带着伙伴们成功占领了小山坡制高点，此时圣裁联盟发现时，已陆续派出小股作战人员前往反占领。

    战斗率先在小土坡处拉开序幕。

    一旦制高火力点布置好，想要攻顶可是很难的，川杨带着一整个大队的弓箭手和魔法师，从小土坡顶不断的输出，箭翎和各系魔法如洪水一般像圣裁联盟那半边倾泄而去，小股作战人员换了一批又一批。

    但凡坡顶的人员发生伤亡，等候在荣光联盟这半边山坡的人员立马补上。

    这个鬼刹罗没放在心上的小山坡成了最棘手的火力点。

    此时小二拉着丫鬟放心的继续赶往城门处。

    不远处，联盟首领葛洛锐带着军队已经和霍利乔治打了起来。

    “兄弟们，城门没关，大家一起冲啊！”不知队伍里谁喊了一声，全员立马像打了鸡血一样纷纷拿出武器向城门冲击。

    圣裁联盟的大部队第一梯队这时也在第一时间赶到。

    双方很快便在城门口加入葛洛锐和霍利乔治的混战中。

    谁都不让谁轻易冲进城门！

    因为一旦有人成功进入据点城中心并成功封顶祭台，系统便会开始进入倒计时，直到对立联盟清光祭台上的敌人，才会重新开始进行计时。

    战火弥漫，一批又一批的炮灰冲到城门口时，立马被对方蜂蛹而上，最后纷纷倒在城门口。

    “小雪，看来鬼刹罗错误预判了我的行踪，他现在不在这，换我们表演了！”秋枫用力扯开包裹着黎明剑的牛皮纸，随后加持了火系魔法在黎明剑上。

    “行，准备上了！”念雪扯开头上的头巾，露出雪白如瀑布般的长发。

    小二和丫鬟变成了原来的样子，俩人瞬时成了战场上的焦点～

    秋枫手起剑落，没人能完好的站在俩人奔跑的路线上；

    念雪则跟在身后向两边突袭而来的玩家释放各种冰系法术。

    “休想从我嗜空的眼前过去！”

    秋枫和念雪身前，突然杀出一个人，此人自称嗜空。

    一个红眼剑士。

    “嗜空？小枫，是排行第四的嗜血盟的会长，导师级剑士。”小雪停在秋枫身后，轻声提醒道。

