    第234章弗兰奇一家

    　　“你们是谁？”弗兰奇一家是弗兰奇作为孤身一人，学自己的汤姆老师收养的七水之都一群无处可去的小混混，他将他们带上正途并且有了正式的职业。

    　　很多船被拆掉之后还有很多可以利用的地方，这些“二手件”经过冰山的周转低价的流入正规造船厂，然后比采购一手件要便宜得多，而弗兰奇和这些船厂工人们都不是什么圣人，但是最基本的道德良知还是有的，所以都是质量过关的东西，这么多年来从来没出过问题。

    　　弗兰奇一家“免费”获得了二手件的资金，正规造船厂用一手件的价格给海贼们装上了二手件，除了心里这关之外海贼们其实也没任何损失。

    　　而在心理上只要不告诉海贼们的话就完全不需要担心出任何问题。

    　　一条产业链成了。

    　　皆大欢喜。

    　　当然，当他们的良心慢慢的被金钱腐蚀，慢慢地丧失了作为人的良心之后，他们就会变成金钱的傀儡，资本的奴隶，很多黑心资本家的第一桶金就是这么赚到的。

    　　不过现在他们已经没有做资本家的可能了。

    　　因为雷欧来了。

    　　“我是雷欧，革命军的雷欧，我这里有冰山先生给弗兰奇的信，你们的老大弗兰奇在哪里？”

    　　雷欧看着眼前这个鼻子长长的，穿着比基尼泳衣的方头发美女开口问道。

    　　他的话让对方一下子就安静了下来。

    　　“弗兰奇老大！”她转过头来尖叫道：“是革命军啊！！！”

    　　正在热火朝天的拆船的弗兰奇一家顿时安静了下来，如同按下了暂停键。

    　　“大哥快跑！我们来拦住他们！”被弗兰奇手下的小弟们纷纷举起自己的工具来大声咆哮着往门口冲来。

    　　“笨蛋们！！我怎么可能丢下你们自己逃跑啊！！”弗兰奇一下子喷射着来到了雷欧他们的面前，摆足了架势，用手里开启的大炮对准了雷欧和艾斯：“给我滚出去！革命军！不然我就要开炮了！”

    　　这就是宣传的力量。

    　　他们甚至觉得革命军是类似于四皇的势力，也是为非作歹，无恶不作的残暴残忍之辈。

    　　世界政府是这么宣传的，就算是和世界政府有深仇大恨的弗兰奇也是这么相信着的。

    　　就好像世界经济报理论上是不受世界政府控制，拥有着新闻自由和独立权利的独立自媒体，但事实上一到关键时候，只要世界经济报胆敢不听话，世界政府的特工们就会第一时间接手世界经济报——只不过被新闻王给干掉了。

    　　这就是这个世界的真相，绝没有什么新闻自由，没有什么独立自主，有的只是明着管的新闻媒体，还是暗着被控制的新闻媒体，仅此而已。

    　　“我这里有冰山给你的信，你要看看吗？”被弗兰奇的可乐大炮对准，雷欧凌然不惧，扬了扬手里颇有仪式感的信件开口问道。

    　　弗兰奇一下就迟疑了起来。

    　　艾斯抱着胸依靠在门框边上看热闹，整个人颇有几分不嫌事大的感觉。

    　　不过他对弗兰奇一家倒是挺有好感的。

    　　他们表现的虽然有些粗鲁，但是有情有义，小弟们想为老大拖延时间，而老大也没有自己独走，反而一马当先的拦在了他们的面前，可以说已经有黑桃海贼团之间兄弟们的几分风采了。

    　　他欣赏他们。

    　　“你不是来抓我的？”弗兰奇犹豫起来，手炮没有移动，但是人却踌躇了起来。

    　　“准确来说我的确是为了你而来，但是却不是为了来抓你而来。”雷欧表现的人畜无害，将信件递了过去：“不先看看冰山他说了什么吗？”

    　　弗兰奇犹豫了一下，终究是接下了雷欧递过来的信件，然后当着众人的面拆开来慢慢的起来。

    　　他的脸上一阵红一阵青，显然没想到雷欧知道那么多，又和冰山达成了这样的协议。

    　　而且更加可怕的是，雷欧和冰山已经将接下来的事情安排好了，他只需要照做就可以了，这让生性不服的他一阵别扭，张了张嘴就要反驳雷欧和冰山的计划和设计。

    　　但是雷欧却用凌厉的眼神看着他平静的话语说着最残酷的事实：“你想让汤姆的死白费吗？！”

    　　弗兰奇的喉咙一阵干涸，他想说什么却说不出话来。

    　　从那天之后，他的命就不再是自己的了，从那天之后，他手里的冥王设计图图纸也绝不仅仅是冥王图纸。

    　　上面有鱼人汤姆的命在，有世界政府的罪恶在，还有他自己的半条命，甚至还有这个世界上很多很多人的性命。

    　　他可以在七水之都裸奔，可以在七水之都做流氓，可以带领手下这群小流氓走上正途，但是唯独不能够在这件事情上任性。

    　　雷欧说的没错，他难道想让汤姆的死无端白费吗？

    　　“如果你不相信我们，你现在就可以烧掉图纸，我们只需要你这个人，或者你这一群人，仅此而已。”雷欧一点退路都不给自己留，如此直白的话语反而让弗兰奇纠结起来。

    　　在原著里，他已经无路可退，将性命赌在了草帽一伙人能赢上面，烧掉了冥王图纸，而他和罗宾就都不能死了。

    　　否则世界政府很有可能竹篮打水一场空。

    　　但是现在在如此充裕的环境下，要他烧掉他老师用命保下来的冥王图纸，这就很难选了。

    　　“你的时间不多了。”雷欧看着提着浑身是血的卡莉法走进来的索隆提醒道：“他手里的就是世界政府最高特工集团CP9的女特工，他们已经知道图纸在你这里了，现在，做出选择吧。”

    　　雷欧根本就没给弗兰奇留下任何选择，他不知道卡莉法有没有留下情报来，但是弗兰奇敢赌吗？他不敢赌，冰山还好，他是这个城市的市长，拥有权利的保护，但是弗兰奇一个边缘的小混混，一家人被世界政府杀光了恐怕都没个水花溅起来——别以为世界政府做不出来。

    　　所以弗兰奇咬了咬牙，最终还是答应了雷欧的要求：“我跟你们走！但是我的这帮兄弟们也要一起走！”

    　　雷欧耸了耸肩：“欢迎之至！”

    　　————

    　　PS：我对现在自己的状态评估的还是蛮准的。

    　　PS1：不知道你们听说国家新闻出版署《严格实行网络文学创作者实名注册制度》这条新闻了没有……好话不嫌多：关注一下公众号！

