    、、、、、、、

    第八百七十章

    唐寅没有注意到城下，当箭支飞射到近前的时候他才意识到不好，身子下意识地向旁闪了闪。

    沙！冷箭是贴着唐寅的太阳穴掠过，其箭锋也将他的额角划出一条血痕。

    该死的！唐寅不敢再大意，罩起灵铠，低头向城下观望。城墙下方，贞军在全力向城墙上攀爬，而川军则在外围列队，不停的向城上放箭，刚才险些射中唐寅的那一箭就是川军所射。

    城头上，许多风军在投掷滚木、擂石的时候被城下飞来的箭支射中，或仰面翻倒，或一头栽下城墙，可以说川军给风军的威胁并不次于前面冲锋的贞军。

    唐寅暗暗咬牙，侧头大声喝道：“程锦！”

    他话音刚落，身边人影一闪，程锦已出现在他的身侧，“大王？”

    唐寅沉声说道：“挑选几名兄弟，随我出城杀敌！”

    川军的弓箭手对己方的威胁太大，有他们放箭辅助，己方很难抵挡得住贞军的冲锋，必须得把川军在城下的箭阵搅乱。听说要出城杀敌，程锦心头一震，不过没有多说什么，应了一声是，转身而去。

    时间不长，程锦带着十几名暗箭中的佼佼者回来。唐寅看了众人一眼，然后说道：“随我走！”说着话，他顺着城墙向西面而去，程锦和十几名暗箭人员紧紧跟随在唐寅的身后。

    一路走来，有许多地方已被贞军士卒突破上来，风军将士又拼死抵挡，将刚刚冲上城头的敌军硬生生顶了下去。唐寅一走一过之间，两把弯刀业已灵化，合二为一，变为镰刀，看到有敌军露头，他挥刀就劈。

    唐寅边走边杀，当他来到城外皆是民房区的时候，他停下脚步，对身后的程锦等人说道：“我们就从这里下去，目标是川军箭阵，无论如何也要将其搅乱！”

    “大王，属下明白！”程锦等人纷纷点头应道。

    唐寅不再多话，探身向城下望了望，看准一处民院的死角，以暗影漂移闪了过去，程锦等人速度也不慢，十余名暗箭精锐，纷纷施展暗影漂移，进入到城外的民房区里。

    此时，民房里也聚集着许许多多的川贞联军，川军或登上房顶，或踩在院墙上，不时的向城上射出冷箭，至于院子里，则成了川贞联军停放伤兵的地方，里面躺满受伤的士卒。

    唐寅突然闪进来，引来伤兵的惊呼声一片，人们还不清楚这突然现身、一身黑色灵铠的修灵者究竟是敌是友。

    看着人们脸上惊讶的表情，唐寅扬起嘴角笑了，镰刀挥动之间，黑暗之火弥漫在刀身上，紧接着，他身影如同离弦之箭般，窜进伤兵中，镰刀抡开，对着四周的伤兵开始疯狂的砍杀。

    场上只有惊叫声和刀锋切骨的脆响声，但场面却不血腥，因为被镰刀劈死砍断的人根本没有流出血，体内的精华已被黑暗之火的灵魂燃烧化为灵气，并吸入唐寅的体内。

    听闻院中有人惊叫，那些站在房顶和院墙上的川兵纷纷回头观望，当他们看到一名黑色灵铠的修灵者正砍杀己方的伤兵时，人们同是一愣，不知道敌人是打哪冒出来的。

    其中一名川兵队长反应最快，扭转腰身，回过身来对着唐寅就是一箭。双方的距离极近，这一箭的力气也大，没给唐寅闪躲的机会，正中他的额头。

    当！

    箭锋撞击灵铠，火星溅起，声音清脆，受其冲力，唐寅身躯摇晃几下，倒退一步。箭锋未能破开他的灵铠，不过却令他心中的杀意更浓，他抬起头来，双目射出诡异的绿光，看着那名川兵队长，仿佛能一直看到他的灵魂深处似的。

    对于修灵者，川兵队长是见得多了，但还从没见过人眼能放出绿光的，他吓的激灵灵打个冷战，下意识地倒退两步，但他现在在房顶上，这一退，一脚踩空，仰面向下摔去。

    他的身子还在空中，唐寅已出现在他的身下，臂膀挥动，镰刀劈出，正中那名川兵队长的腰身，耳轮中就听咔嚓一声脆响，那名川兵队长拦腰断成两截，随着扑通、扑通两声，半截的身子相继摔落在地。

    其他的川兵弓箭手们总算是回过神来，人们一边高声呐喊，向附近的川贞联军示警，一边把箭锋对准唐寅，乱箭齐射。

    现在唐寅已有准备，再想射中他，难如登天。他身子周围化出一团黑雾，人瞬间消失不见，再现身时，人到了数名川军的背后，镰刀信手斩出，三名川军无一幸免，皆是背后中刀，黑暗之火窜入体内，灵气由其七窍冒出。

    连飘荡在空中的灵气都未吸食，唐寅又不见了踪迹，当他再次出现时，已到了另一侧川军的身侧，身形好似泥鳅一般，穿过众敌的同时，镰刀也无情的划过对方的身躯。

    唐寅时而在东，时而在西，飘忽不定，胜过鬼魅，只眨眼工夫，这间民宅周围的数十名川军箭手皆成了他的刀下之鬼，灵雾在空中凝而不散，汇聚成好大一团。

    杀掉最后一敌，唐寅回到院中，然后扬起头来，仰天吸气，凝聚的灵雾仿佛被赋予了生命一般，一分为二，化成两条白色的雾龙，由唐寅的两只鼻孔钻入他的体内。

    这就是内宗暗系修灵者的可怕之处，他们自身无法修炼，想提升灵武修为，就得通过不断的杀人、吸食灵气来完成。

    唐寅自上次在宁国遇险，灵气大损，直到现在还未彻底恢复过来，现在他终于找到恢复灵气的机会，这个到处布满障碍的战场，成为他狩猎的猎场，敌军虽众，不过在唐寅眼中，那只不过是自己即将吸食的食物罢了。

    他这边的交锋引起周围川贞联军的警觉，他刚把空中的灵气吸干，就听嘭的一声，院门被人从外面一脚踢开，紧接着，外面冲进来百余名川贞两军的士卒，为首的一位，白色灵铠，手中拿有一把灵化后的大砍刀。

    这位是贞国的一名千夫长，见来之后，看到满院的尸体，还有站于尸体当中手持镰刀的唐寅，不用问，千夫长已明白是怎么回事了，他怒极气吼，大喝一声，抡刀冲向唐寅，到了近前，恶狠狠劈出一刀，猛砸唐寅的脑袋。

    唐寅不躲不避，站在原地，横起镰刀，向外招架。

    当啷！灵刀砍在镰刀上，金鸣声刺耳，唐寅的身躯也顺势向下矮了矮。以为他承受不住自己的重刀，千夫长气势更胜，收回灵刀，正要继续出招，哪知唐寅向下低身并非力气不如他，而是要施展扫堂腿。

    千夫长毫无防备，被唐寅横扫过来的这一脚踢了个正着，咔嚓！唐寅的脚尖重重扫在对方的脚踝上，其力道之大，不仅踢碎了对方的灵铠，连其踝骨也一并被踢了个粉碎。千夫长嚎叫着扑倒在地，抱着小腿，疼的满地打滚。

    唐寅嗤笑出声，走到千夫长近前，一把扣住他的脸，没见他如何用力，只单手便把千夫长庞大的身躯高高提到半空中，意随心动，他的掌心呼的一下生出黑暗之火，将千夫长面部的灵铠烧化，并迅速的蔓延到他的周身。

    千夫长未做出任何的挣扎，被活活烧死在黑暗之火下，下面的川贞两军士卒见状，无不吓的脸色大变，他们这辈子也从未见过暗黑之火这种歹毒的技能。

    大敌当前，川贞两军士卒心中骇然，但他们的反应却是截然不同。贞军士卒们齐声呐喊，给自己壮胆的同时，纷纷向前冲杀，而川军则连连后退，人们不约而同的想到原路逃走，找来更多的同伴围杀敌人。

    当贞军快要冲到唐寅近前的时候，唐寅却在他们的面前凌空消失，显露身形时，他已站在院门口处，把想要逃走的川军全部挡住。他冷笑着说道：“你们，谁都别想离开！”说着话，他的镰刀挥舞开来，冲近人群里，连续劈砍。

    百余名川贞两军士卒，只在眨眼工夫都步了千夫长的后尘，亡于唐寅的镰刀之下。

    唐寅在院中，斩杀川贞两军的士卒，再加上伤号，已不下二百人，而后，他又去往下一间院子而去。

    这里正在激战，一名暗箭人员和一名川军中的修灵者战在一处，双方你来我往，正打的难解难分。

    哼！唐寅哼笑一声，默不做声的以暗影漂移闪到那名敌军修灵者的身侧，手中的镰刀顺势向前一推，正顶在修灵者的肋下，后者疼的嗷的怪叫一声，身子横飞出去，撞在院墙上，连墙壁都砸出个大窟窿。

    不等他站起身，唐寅箭步跟上，手起刀落，将敌军修灵者的人头一刀劈下，当然，对方体内化出的灵气也全部让他吸食掉。

    唐寅的动作太快，由出现到杀掉敌将，前前后后都未超过三秒钟，当那名暗箭人员回过神来时，他的对手已身首异处。

    看清楚来人是大王，那名暗箭人员急忙拱手，正要说话，唐寅摆了下手，向四周望望，地上只有敌军的尸体，再无活人，他甩头说道：“走！随我继续杀敌！”

    

