    看着曾经的老友低声下气地寻求着最后一丝生的希望，那可是曾经与自己无话不谈、为自己的大秦制定出“远郊进攻”国策的范睢啊！那可是让山东六国闻之色变的大秦相邦啊！那可是一人之下万人之上的相国啊！

    几十年风风雨雨都走了过来，要说没感情，那肯定是假的，但秦王知道，他不能心软，因为他的一个心软将会造成大秦无可挽回的损失。

    范睢, 他太知道了！睚眦必报之人也！

    见秦王许久不曾答话，作为秦王曾经的心腹之人，范睢自然明白秦王之意。随即踱步到一旁备下的席面旁，盘腿坐下，又手持酒壶为自己倒上了一杯黄酒。

    双手捧起酒杯，又轻轻放下，目光随即转向上首的秦王，似乎认命，又似乎不解地问道：“为何？！”

    短短两个字迸出, 却仿佛有着无限的怨念与执着。

    秦王自然也明白范睢想问的是什么。他范睢一没功高盖主，二没有专擅弄权，三更没有丝毫不利于大秦之心，为何一定要置他于死地？

    可是，秦王能怎么回答？自己仅仅是凭借着猜测与推断，就要将这位功勋卓著的相国给杀了？那他，该有多伤心？！

    沉吟许久，秦王缓缓吐出一口浊气：“就当寡人离不开爱卿吧！地府之中，你我再续君臣之缘！”

    闻言的范睢，怔怔地愣在了原地。

    当年为了保住子楚，给秦王过量地进补，导致秦王伤及元气，而今日，自己也因为秦王元气被伤，命不久矣而被杀，岂不是天理循环，报应不爽哉！

    “报应啊！报应！”范睢突然仰面痴笑道：“一切都是报应！”

    秦王看着范睢，虽然不太明白范睢所言报应为何物, 但却也没有打断范睢的行径。

    笑过之后，范睢终是双手举起面前的杯盏，对着秦王缓缓说道：“罪臣敬我王，这一爵为你我曾经的君臣相得！”

    言罢，范睢不顾秦王是否答应，一仰头，满满一爵的酒水已经进了肚中。受到辛辣的酒水立的刺激，原本泛白的脸庞立即有了丝丝的红晕。随即又为自己满上一爵。

    秦王见状，也毫不犹豫地将面前的黄酒一饮而尽，也自顾自地给自己续上。

    不待秦王满上，范睢手中的酒爵再度被举了起来，低沉嘶哑的声音再度响起：“这第二爵，敬我大秦，愿我大秦万万年！”

    也不知是不甚酒力还是怎样，最后的“万万年”三字，几乎是从范睢齿缝中吐出。

    言毕，“顿顿顿”的，一爵酒液又被范睢吞下肚中。

    秦王也毫不在意范睢的无礼，甚至跟着范睢将第二爵酒倒入腹中。

    这边酒液刚入愁肠, 那边范睢的酒爵便又高高举起，甚至伴随着“好酒”的呼和！

    “这第三爵酒！”范睢高高举起酒爵，却没有向前两爵一般一饮而尽，而是对着秦王缓缓说道：“此爵为向我王请罪也！前年我王陷入昏迷，为不使白起立安国君为监国，在微臣授意之下，为我王进过量之补品，以致我王气血亏空，虚不受补，最终伤及元气，以致天命难永！”

    说着，范睢将高高举起的酒爵放到嘴边，一饮而尽！随即四仰八叉地躺在席上！

    范睢在自己必死的情况下，终于将埋藏在心中数年的秘密给袒露了出来，此时的他无比的畅快，那是一种大仇得报的快意，那是一种两不相欠的轻松，那是一种万事皆无的满足！

    只是，他的“畅所欲言”却令秦王震惊不已！

    原以为自己是因为年事已高，加上几年的大战不顺，身体才出现的状况！却不想，自己年寿难永的罪魁祸首居然是自己的心腹大臣——大秦相邦——范睢！

    秦王是有急又怒，通红的双眼冒着仇恨的火花，手中的酒爵已然掉落在地，另一只手颤颤巍巍地指着已经“躺平”的范睢。打死秦王都想不到，自己一直奉为“忠臣”、“心腹”、“密友”的范睢竟然会做出这样的事情——为了一时的利益，竟然不惜牺牲掉自己！

    你不知道我也心属子楚吗？

    你不知道只要我能醒来，安国君就绝对没有希望吗？

    即便再如何困难，再如何危急，也不该以进补之事，而行投毒之实啊！如此，与反贼何异哉！

    怒火中烧的秦王朝着范睢怒吼道：“汝怎敢！汝怎能！”

    嘶吼中，一大口的鲜血直直地从秦王的口中喷射而出，鲜红的血液迸溅而出，落入那斟满酒水的酒爵之中，瞬间化成了一片暗红。

    躺在地上的范睢，斜眼看着暴怒的秦王，哈哈大笑了起来，笑声中却又有几丝的惨然。但如今的范睢早已没有了敬畏，有的只剩报复的扭曲心态。

    随即不顾已经气炸了的秦王，范睢兀自地火上浇油般地回怼道：“怎么，只许你秦国过河拆桥、兔死狗烹，却不让我等反击一次了？商君何辜，变法强秦，秦强而车裂之；张仪何辜，东讨西要，为秦破合纵之势，而尽取河西之地，结果却是全家没于秦都，其人仅以身免；白起何辜，吾又何辜哉！”

    一桩桩、一件件的往事呈现在秦王的面前，仿佛撕开了秦国最后的一丝遮羞布。

    是呀！秦国口口声声说着要广纳贤才，愿与贤才共天下。可是从卫鞅开始，哪个名士在秦国能够得以善终！别说他国奔来的了，如今就连自己家的老秦人白起都容不下了！

    这些人，卫鞅、张仪、白起甚至是范睢，有一个算一个的，哪个是做了不利秦国的事情，不都是“莫须有”的罪名给杀了，其中张仪算是最好的了，终究留下了性命，却也是家破人亡的结局。

    听着范睢的话语，原本还暴怒的秦王，本应更加的怒不可遏。可不知为何，秦王竟然慢慢地冷静了下来，冲天的怒气也随之消散，双眼冷冷地看着下方四仰八叉的范睢。

    秦王知道，他没错！他的先祖们也没错！

    不杀卫鞅，不足以平息老世族、老秦人的愤怒，不平息他们的愤怒，商鞅所立秦法便再难以施行，去人而存法，相必商鞅也是干死如饴；

    不逐张仪，六国皆谓秦之无信，则合纵之势再起，张仪数十年苦功将毁于一旦，秦能保之性命，赐金还乡，已是冒了巨大之风险了；

    至于白起，甚至范睢，秦王表示，自己更没有错！一切的一切都是为了保住大秦！而作为秦王，只要是为了保住大秦，即便是要了自己的性命，也在所不惜！

    想及此处，秦王之心，越发坚固。

    坚毅的右手端起沾染了自己血液的酒爵，随即张开大口，暗红色的酒体倾泻而下，秦王将其一饮而尽。随即，右手一甩，“当啷”的一声，青铜的酒爵摔落在地，又滚了两滚，滴溜溜地就滚到了范睢的跟前。

    范睢明白！

    秦王也明白！

    数十年的君臣相得之情，便都随着这杯酒，尽了！

    ……

    公元前256年，夏末。

    秦国相邦范睢畏罪自鸩于牢狱之中，秦王因其结党营私，兴大狱，牵连者众，仅在咸阳之官便达数百人，咸阳官吏为之一空。

    同年秋，秦王病危，其太孙子楚继续奉命监国，大狱乃止！

    至九月中，秦王病势加重，召朝中文武大臣并公室诸人，即行传位于太孙子楚，后，溘然长逝！

    山东诸国莫不惊也！

    随即各国使臣蜂拥而至咸阳，名为吊唁实为探听虚实。

    少顷，各国既得秦王并武安君白起、相国范睢皆没之实。楚与魏、韩三国遂暗自盟约，欲趁秦国主少国疑之际，兴兵伐之。

    并以此盟书告知赵王括，欲令赵国会盟，击秦河西之地，而共分秦国之地也。

    赵国朝野上下，皆以为此事可行，遂劝于赵王括曰：“秦王自毁双壁，已惹天怒，故而以病收之，此天赐之良机，不可失之也！又逢数国之盟，定能一举而灭秦，则我大赵将独霸于华夏也！”

    更有人谏言曰：“当兴大兵，已长平、羽林为体，攻河西而取函谷，进逼关中、咸阳，夺秦人之基，而取天下之势也！”

    赵括闻言，颇不以为然，曰：“不可也！”

    “秦主虽少，却有两年监国之经历，秦之先王虽是去白起、杀范睢、而兴大狱，然大狱之闭却是当今秦主之所为，此时秦廷上下，可谓官心、民心尽附也！此非讨伐之时也！

    况秦之先王刚去，而我即兴兵伐之，此乃不义而无名之师也，此仁者所不为也；且，秦以哀兵之势，又有司马错等名将坐镇，战则未必能胜也！败则更遭天下唾弃也！此智者不为也！”

    朝中众臣咸服！

    遂劝楚、韩、魏三国罢与秦之兵事，以待来日。

    魏国信陵君本率大军驻守周邑，闻听赵王括之战论，日夜兼程赶回大梁，与魏王秉烛夜谈，终令魏王改变主意，听从赵王之意，罢兵而与秦国交好。

    然楚、韩两国不听。韩国发兵五万，欲夺秦国周邑之地；而楚国将兵十万，欲重夺鄢郢之地而复于故都也！

    秦王子楚闻听两国来攻，愤怒莫名，遂令名不见经传的蒙骜为上将军，率楚地之兵八万对战楚国大军，令王龁为函谷守将，率兵六万防御函谷，令司马错为周邑守将，率兵三万对战韩国。

    同时派出使者，会盟赵、魏两国，许以“重利”，以免两国加入战端，另两路使者入燕、齐两国，试探两国之意图。

    秦王的思路很明确，稳住赵、魏两国，安抚齐、燕两国，南攻而北守。

    所以，大战率先在楚地展开。

    楚国以兵力之优势，徐徐向前推进，试图以堂堂之阵逼退秦军。

    秦国上将军蒙骜则顺其意，连连退却，仅仅三十余日，便已让出城市十余座，几乎三日下一城。秦军对此上下无不怨声载道，甚至远在咸阳的秦王子楚也发来质问的王命，却都被新晋的上将军蒙骜给无视了！

    蒙骜明白，新王刚立，自己更是新王一手提拔起来的，必须用一场酣畅淋漓的大胜才能帮秦王、帮自己稳住位置！好在秦法严苛，秦军的素质更是不必说，虽然偶有抱怨，但对于蒙骜的将令，却是不折不扣地在执行着。

    机会也在秦军的已在退却中出线了！随着楚军占领的城池越来越多，不少楚军都被分配去驻守城池，而楚军之阵线也因为连续占领城池，战线不断被拉长，兵力被秦军成功分散，一转眼的功夫变形成了赫赫有名的“一字长蛇阵”。

    其阵已成，蒙骜明白是时候了！

    遂率军而出，以“揪其首、夹其尾、斩其腰”的九字要诀对付楚军，具体而言便是：以少量兵力结合地形，困住楚军之头尾，同时集中优势兵力对楚军中间位段的大军发动强悍冲击，以求击溃之。

    果然，一边是习惯了秦军退却的楚军，一边是刚放出牢笼的、憋了一肚子火气的、凶狠无比的秦军虎狼，不用想也知道结果如何。

    几乎一瞬间，骄傲的楚军瞬间被秦军虎狼给打得晕头转向，不仅头尾不得相顾，腰间部位大军更是为秦军一冲而散，随即十万大军几乎失去了统一的指挥，很快便被秦军分割包围。

    但好在，楚国毕竟在楚地经营多年，虽然被秦军分割包围，但除了少部分被秦军歼灭外，几乎一半的人还是通过楚地密集的树林，逃之夭夭。

    十万楚军声势浩大而来，却又留下了五万多首级，灰溜溜地逃窜而去。所幸楚地有山河相阻，秦军只是收复了失地，便不再向前进攻。

    直至此时，距离秦军反攻，也只过去了五天不到！

    “五天！就算是五万多头猪，秦军抓三天也抓不完啊！”赵括听闻此战况后，在赵王宫中不自觉地吐槽道。

    而随着楚国的崩盘，秦国的重心随即放到了周邑的韩军身上，楚地的数万精锐被抽调，浩浩荡荡地杀向周邑，正准备给敢于挑衅秦国的韩国一个YES!

    但……

