    “我的意思是，笙笙给你的那朵七彩莲花，等我自己修炼到出窍巅峰时再给我吸收也是可以的。全靠着外力提升的修为，这与我的修炼理念不合。”

    司寇显要说什么，还没开口大长老就凑过来：“什么七彩莲花能一下子将人的修为从元婴提升到出窍？”

    大长老瞥了二长老一眼，心里酸死了。

    笙笙一直二长老关系好，什么好东西都想着二长老，偏生司明月这女人居然还不想要。

    真是被偏爱的有恃无恐。

    “既然二长老不愿意要，你给我，我愿意要。”

    虽然治疗大长老的时候他没能吸收掉清乐的神力，但或许只是巧合呢。

    假如能吸收清乐神力的不只二长老一人，司寇显也很乐意让其余人一起共享。

    所以司寇显想了想后，嘱咐二长老回去巩固修为，就将大家都叫到了大殿中去。

    但事实证明，清乐的神力还真的只有二长老能吸收。

    大长老和郁澈等人都一一试了，可他们的灵力与清乐的神力完全无法融合。

    郁澈他们倒是还好，大长老简直给郁闷坏了。

    林声笙这头，她去帮助二长老稳固修为去了，同时也探查了下二长老的丹田。

    可惜跟她想的一样，二长老没吸收清乐神力的时候，她只能在二长老丹田内感受到二长老出窍期的庞大灵力，那抹金光半点踪迹都没有。

    “你能吸收清乐的神力是不是与你丹田中的那抹金光有关，你自己对此有没有线索？”

    二长老摇头：“你若不说，我都不知道我吸收清乐神力的时候丹田还会发光。莫非清乐对我也动过手脚？”

    “那应该没有。”林声笙也探查过二长老的灵台和识海，并未发现清乐的气息。

    二长老闭关稳固修为得闭一两月，过了起初那几天林声笙便继续除魔以及炼制治疗浊气的丹药。

    这次魔潮持续了几个月，地缝陆陆续续的裂开。

    虽然依旧有伤亡，但是比起以前要好太多了。林声笙前去封印地缝时，基本走到那儿都备受尊重。

    除了，陆林坊。

    陆林坊便是初雪的老家，当初这里落了林声笙一片花瓣，因此这里一直没出现过地缝。

    林声笙来陆林坊取花瓣的时候还顺手拐了一个驯兽师到她的落日峰。

    花瓣被林声笙取走，魔潮一爆发，陆林坊就没能幸免。

    林声笙想到他们没有对魔的经验，已经提醒过无极宗宗主。可是魔潮爆发时，依旧将陆林坊的人措手不及。

    魔潮爆发时季雨正好在外头，大长老就让她四处支援。

    陆林坊这里的情况最严重，她便赶来了这里支援。

    林声笙来时看见的情况就有点神奇。

    季雨做了高墙将陆林坊的飞云兽都给保护了起来，可是，对陆林坊的居民她居然没管。

    地魔杀不过来，她也没做高墙围着地缝，就只在别处圈了块地保护着飞云兽们。

    她自己几条地缝的杀魔，旁的她也不管，地魔冲进陆林坊杀居民她都不管。

    “陆林坊没有丹药补给？”地缝上瞬间绽放莲花，往外爬的地魔被莲花荡起的灵力绞杀，林声笙落在季雨身边。

