
　　但是现在不同，他来就是为了斩杀杨奇，做一个了断而来，自然不会有任何的留手，一出手，便是全力以赴！

　　“来得好！”

　　感受到那剑芒之中蕴含着的恐怖威势，杨奇不退反进，直接挥动着黑凤剑，迎上了袭来的剑芒。

　　“不自量力！”

　　眼见杨奇竟然打算和自己硬碰硬，来人的脸上不禁闪过一抹不屑之色，全力以赴的他，岂是八星武帝初期修行者能够抵挡得住的？

　　轰~

　　就在此时，两道凌厉的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的剑气风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　在那席卷来开的剑气风暴波及之下，四周的时空立刻是崩塌破灭，哪怕是早已经远离杨奇的火棘大帝，感受到传递过来的余威，也是心惊不已。

　　火棘大帝看向战场方向，心中暗暗道，“八星武帝层次修行者的战斗，真是可怕，若是靠近战场，光是余威都能让我受伤不轻吧。”

　　身为武帝层次的修行者，火棘大帝自然清楚的知道高阶武帝层次修行者的强大，但是如此近距离的感受两位八星武帝层次强者的战斗，他却是第一次。

　　若是平时遇到这种战斗场面，他肯定是第一时间避开，否则被余威波及而受伤，那可就太无辜了。

　　“不知虚行道友现在如何了？”火棘大帝面色凝重道。

　　虽然知道杨奇的实力不弱，但以八星武帝初期的修为境界，面对八星武帝巅峰层次的修行者，杨奇怕是会吃亏不小吧！

　　虽然之前杨奇已经更让他不要前往天鸿宗求援，但如果杨奇真的抵挡不住那八星武帝巅峰层次的修行者，他肯定是要前往天鸿宗求救的。

　　且不说天铭大帝对于杨奇有多看重，如果自己看着杨奇不敌对手，都不帮忙求援，天铭大帝会不会事后找他麻烦，就算天铭大帝那边不计较，他和杨奇一起，眼前的八星武帝巅峰修行者会不会迁怒于他？

　　因此不管是因为哪方面的原因，一旦杨奇不敌来人，火棘大帝都必须帮忙求援！

　　“痛快！”

　　就在此时，一道人影自剑气风暴之中飞掠而出，不是杨奇，又是何人。

　　只是此刻的杨奇，却是有些出乎来人和火棘大帝的预料，此刻的杨奇身上竟然看不到丝毫狼狈的迹象，似乎在之前的攻击之下，没有受到任何的损伤。

　　看着毫发无伤的杨奇，那八星武帝巅峰的修行者，脸上多了一抹不敢置信之色，“怎么会？”

　　自己的全力一剑，竟然没能伤到杨奇这个八星武帝初期的修行者，如何不叫他感到吃惊？

　　“虚行道友……”

　　火棘大帝一脸感慨，他怎么也没想到，杨奇竟然真的能够抵挡得住那名八星武帝巅峰修行者的攻击。

　　难怪之前杨奇不让他求救，因为杨奇真的有把握挡住来人！

　　就是不知道，杨奇能够抵挡得住对方多久，如果杨奇落入下风，他肯定还是会第一时间前往天鸿宗求救。

　　“难怪敢留下来，原来是有些实力！”来人神色一凝，嘴里冷冷一笑道，“不管你是什么人，有什么来历，坏了本帝踏入帝君的机缘，都得死！”

　　能够挡住他刚才的一剑，杨奇至少有接近八星武帝后期的实力，能够在高阶武帝越阶而战，绝对不是什么普通修行者，来历背景不会差。

　　但是这一切，对于来人而言，却根本没有任何的影响，毁他机缘，就算异宇宙之主的弟子，他都照杀不误！

　　来人不知道，杨奇虽然不是异宇宙之主的弟子，但却是异宇宙之主的徒孙！

　　嗖~

　　说话间，来人的身形一晃，再次化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　看着杀来的那名八星武帝巅峰修行者，杨奇的神色不由一凝，虽然之前他抵挡住了对方的一剑，但实际上，他却是落入下风的。

　　对于这一点，杨奇也没有太过意外，毕竟他没有动用伪源神兵，也没用动用双重虚界手段，面对八星武帝巅峰的修行者，还有一些勉强。

　　“来得好！”

　　杨奇嘴里低喝一声，直接挥动着黑凤剑，迎上了杀来的那名修行者，虽然正面交手他有些不敌八星武帝巅峰的修行者，不过他暂时还没有打算全力以赴。

　　毕竟和八星武帝巅峰修行者交手的机会难得，他也想借对方的时候，试试自己不借助虚界手段和伪源神兵的情况下，自身的实力达到了什么地步。

　　轰~轰~

　　虚空中，两道人影瞬间厮杀在了一起，伴随着双方的不断交手，一声声惊天巨响不断的传开，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　“虚行道友落入下风了！”

　　伴随着双方的疯狂激斗，杨奇开始落入了下风，这一点，哪怕只是低阶武帝层次的火棘大帝，都已经更能够看出来。

　　眼见杨奇在自己的攻势之下落入下风，来人的脸上多了一抹笑容，“任你如何妖孽，在绝对的实力面前，依旧难逃一死！”

　　身为八星武帝层次的修行者，他完全可以仗着浑厚的修为，不断和杨奇拉开差距，到时候杨奇依旧难逃败亡的下场！

　　看着虚空中的战况，火棘大帝一脸感叹道，“看来虚行道友还是挡不住对方，不过能够以八星武帝初期的修为境界，同八星武帝巅峰层次的修行者一战，虚行道友的实力，还真是让人惊叹，难怪天铭大帝都愿意主动交好对方。”

　　这一刻，他也是明白过来，为什么眼前的杨奇，能够得到天铭大帝那种武帝巅峰层次修行者的看重，如此逆天的修行者，换做是其他武帝巅峰，恐怕也会同样的看重。

　　只是很可惜，杨奇虽然逆天，但修为境界和眼前的八星武帝巅峰终究是差距太大了一些，根本无法完全弥补，继续战斗下去，杨奇依旧难逃败亡的下场。

　　“虚行道友，我去天鸿宗求援！”火棘大帝立刻是传音道。

　　趁着杨奇现在还能抵挡那名八星武帝巅峰修行者，赶去天鸿宗求援，杨奇不会有性命危险，否则等到杨奇真的抵挡不住对方的时候，他再前往天鸿宗求援，那可就来不及了。23sk.Com

　　听到火棘大帝的传音，杨奇直接开口道，“不必了，战斗到现在，也差不多是时候结束了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百五十章 挡不住？免费阅读。https://xs.23sk.com 