    第167章 来自掌教的助攻

    一是担心给林世安这位掌教留下什么坏印象，若是这样的话，林九对她的印象，将会变得更坏，日后想要嫁给林九，将会变得更加的困难，甚至是不可能。二是, 林世安带给她的压力，实在是太大了，让鹧姑莫大压抑，不愿意待在林世安的身边。

    林九和林世安两人不知道的是，在他们前往魔婴所在时，邪修发现了魔婴身上的异常, 知道有人根据魔婴留下的东西，正快速往他们这里前进着。这附近有这等本事的，就只有林九和林世安这师徒两人。

    无论是林九, 还是林世安，这实力都要比他更强大，也都能将他斩杀，如此，邪修自然不敢让林九，或是林世安找到他们。

    连忙催动拘灵网，将魔婴全部包裹其中，断了林九和林世安两人寻找的可能。之后，就带着魔婴快速消失在原地，免得被林世安和林九两人找到。“师父，你怎么突然停下来了？”

    “哎，世安，大事不妙了，那魔婴已经落在邪修的手中，且这邪修的实力还不弱，我们现在想要找到魔婴的所在，基本上不可能, 除非邪修主动现身才行。”说话间，林九将手中的罗盘给收了起来。

    “师父，你说，到底发生了什么事情，怎么，这些邪修都不找个地方躲起来修炼，都要出来找事呢？”他们好几次的行动，都因为邪修的关系，不能圆满完成。

    “因为乱世已经到来，现在杀戮四起，每天都有人因为乱世而死去，正是这些邪修们，提升实力的大好机会，若是，错过了这次机会，日后他们再想要突破天师境界，基本上不可能？”

    一旦突破到天师境界，他们不仅能拥有更为强大的实力, 这在修炼界的地位，也会提升许多, 脱离以前那种如履薄冰, 需要时刻担心被他人追杀的处境，更能增寿百年，岂是邪修能抵挡下来的。

    “看来，我也该出去四处走走了。”以他现在的实力，在修炼界中行走，只需要小心一些没有人，能将他怎么样。

    “世安，你能有这个想法，为师很欣慰，以你的实力，只需要小心一些，修炼界应该没有人能伤害到，等你突破到二品天师境界后，就出去走走吧。”有林世安这样一位天师行走四方，那些邪修们绝对不敢太过放肆，免得被林世安这位强大的天师给盯上。

    “师父，我知道了。”说完，两人就转身会鹧姑的道场。看到林九和林世安两人回来，鹧姑等人连忙来到林九和林世安两人的面前问道“掌教，师兄怎么样，你们是否将那魔婴给带回来了？”

    “师姑，我们没有将魔婴给带回来，那魔婴已经落在了邪修的手中，想要找到，并不是一件容易的事情。”

    “该死的邪修，竟然敢出现在我鹧姑的地盘，还敢带走我的供奉多年的灵婴，日后你就祈祷，不要被我鹧姑抓到，要不然，我会让你知道什么是残忍。”

    “师姐，这邪修能在掌教和师兄的眼皮子底下，将魔婴给强行带走，恐怕这实力不弱，师姐你日后若是遇到了千万小心。”

    鹧姑的实力，比起自己来还要弱上不少，连他都不敢说自己能将这邪修给击败，这实力不如他的鹧姑，就更加不可能将邪修给击败了，若真遇到邪修，恐怕会被邪修轻易斩杀。

    “千鹤，就你话多。”自己的实力如何，鹧姑岂会不知道，之前那样说，不过是想要在众人面前过过嘴瘾罢了，真遇到那邪修了，她自然会在第一时间前来林九所在，寻求林九的庇护。

    看着鹧姑那不善的眼神，千鹤不敢在多说什么，看向林九，想要知道接下来他们该怎么办？“师妹，现在世道乱了，以你现在的实力，还不足以守护这些灵婴，还是将这些灵婴，放到我的道场吧。”

    灵婴对于邪修们来说，是能提升他们实力的好东西，尤其是对于魔婴来说，这些灵婴更是难得的补品，若能将这些灵婴给吞噬的话，魔婴的实力，绝对能在短时间之内，快速增强。

    鹧姑现在的实力，不足以守护这些灵婴，一旦魔婴或是那邪修找上门来，不仅鹧姑，就连这些灵婴也难逃一死。这些灵婴无论是对邪修，还是对于魔婴来说，都是好东西，他们是绝对不会放过的。

    “好的，师兄，我这就将这些灵婴，送到师兄那里，不过，师兄你没有照顾这些灵婴的经验，我就勉为其难，到师兄你那里，帮助师兄照顾这些灵婴吧。”鹧姑是什么人，林九岂会不了解，自然不会愿意让鹧姑前往自己的道场，要不然，他日后休想过安生日子。

    只是，还不等他说些什么，就听到林世安率先开口道“也好，那师姑你就搬来师父这里吧。”鹧姑没想到林世安会在这个时候，开口帮助自己，这样一来，她前往林九道场的事情，就成了。

    林九虽是林世安的师父，可林世安现在是茅山派的掌教，地位在林九之上，掌教决定的事情，就算是长老，也不敢轻易违抗，就不要说林九现在还不是长老了。“多谢掌教成全。”

    “不过，师姑我事先说清楚，若是你到了道场后，敢给师父下药，我会将你交给执法堂处置，知道吗？”

    “是掌教，鹧姑知道了，掌教放心，鹧姑日后绝对不会再给师兄下药了。”要是朝夕相处，还不能将林九给拿下，那她也太无能了。

    看着眼前的局面，林九心中叹了一口气，并没有再说些什么，转身往自己的道场前进，至于其他的事情，交给千鹤等人处理就行了。

    看着离去的林九，鹧姑并没有太过在意，反而是招呼千鹤文才和秋生三人帮助自己收拾东西，好尽快前往林九的道场。

    林世安并不打算自己帮助鹧姑收拾东西，他怎么说也是茅山掌教，就算他愿意去帮助鹧姑收拾东西，恐怕鹧姑等人也不会同意他去收拾，之后，林世安也跟上林九的脚步，往道场走去。

    (本章完)

