    第22章想赚点钱太难

    匡钢见同事没再吭声，松了口气，问道：“说了这么多，还不知道姑娘叫什么？”

    俞晴知道这个年代的人淳朴，也没瞒着，“俞晴。”

    三人互相认识了，又随便聊了一会儿，面条吃完，喝了口水，俞晴便同两人告辞。

    本就不相干的三人，坐在一桌吃个饭，俞晴觉得如过眼云烟。

    不过，在闲聊中，有一点很重要信息被她捕捉到了，市里面的铁路线穿城而过，在东西街的边缘是铁路线，那一片住的人少，但最近却很热闹。

    想来，鸽子市转移到了那一带。

    至于是与不是，俞晴想着晚上往那一带探一探情况再说。

    回到招待所，向工作人员打听了一下，知道今日并没人来找她。

    俞晴心里一阵烦闷，也不知道米前进把她的事放没放在心上，一个人来到这陌生的年代陌生的城市，若没有工作，便没有落脚地。

    这关乎着她今后生活，她不能不着急上火。

    随后又想着这才一天，在如今工作难求的年代，找工作需要时间。

    想着今日他不来，明日她便去厂里面找他要生活费，每次要一两天的生活费，隔个一两天她又去。

    她就不信这么频繁的出现在他办公室，他会不着急。他的相好不疑心？

    想好对策，又吃饱喝足，俞晴躺在床上不一会儿就睡着了。

    再次醒来房间已经一片漆黑，从空间拿出手机看了眼，已经是晚上十点了。这一觉她睡得真香。

    精神抖擞的进工作室洗漱好，吃了点剩饭剩菜。再出来就摸索着到了后院。

    值班的人员在前面，后院到了晚上寂静无声，除了她本人的呼吸声和脚步声。

    白日里她观察过，后院的院墙不高，依她如今的身手，徒手翻过去轻而易举。

    稍微起步用力一跳，手脚并用便攀上了围墙。

    从招待所出来，外面街道黑灯瞎火的，让一直生活在后世的她微微一愣。一时之间竟然有点不适应。

    在后世世人皆嫌弃灯火污染，如今这年代，你想夜晚有盏灯照亮你的前路，却成了奢想。

    一脚深一脚浅的摸索着前进，想拿出手机照明又怕被别人发现。这会儿，俞晴恨不能自己的眼睛能夜视。

    进入东西街巷，里面还偶尔有一家人家屋里亮着灯，等再往外走，慢慢的周边的房子都越来越少，更逞论人间灯火了。

    坑坑洼洼的小路，偶尔会窜出一只耗子或野猫，这突兀出现的野物，说伤害没有，但在这百年老街尽头，夜晚影影绰绰的，真的挺考验人的心脏承受能力的。

    在第N次差点被坑坑洼洼的路面绊倒后，俞晴在转过一道弯，终于看到了前方有了人间灯火、人影攒动。

    缩回弯道，俞晴察觉周遭无人后，她进了工作室，在里间给自己换了身装扮，脸上捣鼓一阵......

    再出来，俨然成了一个五十上下的乡下胖婆子。

    俞晴对自己的装扮很满意，手里提了个布袋子便往人群所在地前行。还不到地就被一个看不清长相的男人拦住了去路。

    “干什么的？”

    (本章完)

