    第24章 门徒们的小心思

    杨凡因为承受了红鸡蛋怒火，现在全身都炸毛了，时不时还冒点烟出来，十分狼狈。他正欲返回娲皇宫内，却被三霄娘娘拦住了去路。

    “球道真君还请留步。”

    云霄仙子先向前一步，飞到他的面前，却是俯下那曼妙的身子，朝着杨凡拜了下去。

    仙子穿着一件金银点缀的宽口霓虹衣裳，衣垂处镶嵌着奇珍异石作为装饰，衣襟飘飘，无风自动。

    她这一俯身，那身前的风景再无遮挡。

    【不愧是云霄仙子，果真人如其名，好一个云霄。果然山峦叠嶂，如白云如晨露。】

    杨凡感慨一番。

    而女娲娘娘听到他徒弟如此赞美那云霄妹子，也忍不住妒忌起来，“不就两朵白云而已，亏你还整天窝在我怀里，却还想着别人女子的好。”

    只是她知道这三霄娘娘是来拜师，所以没有发作。

    女娲静静地看着她的徒儿毛球，看他如何处理。

    云霄见杨凡全身毛发都炸飞了起来，外表显得更加憨憨可爱，她忍不住笑着道：“球道真君，我乃东海仙岛三仙之首云霄，今日慕名而来，想拜入真君门下，不知能否收了女子？”

    “咿呀咿。”

    杨凡心想，经过刚才的一番观察，这云霄仙子气质高雅，螓首蛾眉，冰肌玉骨，峰峦叠嶂，特别是最后一条，明显已经完全符合他球道的真谛了。

    入我师门，自然是准了。

    他点了点炸毛的头，几根呆毛翘了起来。

    “球道真君，我乃东海仙岛三仙之琼霄，愿意跟随云霄姐姐，一同拜入您的门下。”

    “球道真君，我乃东海仙岛三仙之碧霄，愿意跟随云霄、琼霄二位姐姐，一同拜入您的门下。”

    琼霄仙子和碧霄仙子同样俯下曼妙的身子，拱手拜道。

    她们与云霄仙子一样，同样穿着金银点缀的霓虹衣裳，只是云霄的是白色，而琼霄是粉色，碧霄则是绿色。

    杨凡看着眼前几尊仙子美人，甚是欢喜。

    琼，乃美玉也。

    碧，实为小家碧玉，则另有一番风情。

    这三霄娘娘各有千秋，可谓是环肥燕瘦，互有大小，各领风骚。虽不可相提并论，却又相得益彰，特点分明。

    三霄娘娘见杨凡咿呀咿地频频点头，颇为高兴的样子，不禁心中欢喜。

    “师尊，这是准了？”

    杨凡自然不再多说，他扑腾过去，不小心撞到云霄仙子杏雨梨云般的身子后，又爬起来，伸出小肉爪，往云霄额头上点了一下。

    一丝无上的道蕴没入云霄仙子的灵台当中，便是有了彼此的师徒名分了。

    此后，他又故技重施，对琼霄仙子和碧霄仙子也轻点了一下。

    “额，师尊胖胖的，真可爱。”

    考虑到以后弟子会越来越多，为了方便记住自己徒第的名字，他使用上一世在课堂里学习到的特征记忆法，记住了这三位仙子的名字。

    【最大的妹子，如巫山云雨，波委云集，云鬟雾鬓，是为云霄仙子。】

    【中间的妹子，如琼脂美玉，仙山琼阁，琼林玉质，是为琼霄仙子。】

    【最小的妹子，如小家碧柳，碧波浩渺，眩碧成朱，是为碧霄仙子。】

    杨凡默念一遍名字，将三位仙子的特征又再认识一遍后，欢喜地蹭了蹭他徒儿云霄的脸蛋儿，又舔了舔。

    云霄从小就对毛茸茸的萌物没有抵抗力，她忍不住一把抱住了杨凡，恭敬的问道：“师父若喜欢云霄，大可今后一起同修。”

    【同修？这么突然，不太好吧？我还有小师尊呢。】

    就在刚才，杨凡看见师尊女娲竟然一脸醋意地看了过来。

    他有种偷腥被当场抓住的感觉。

    杨凡赶紧挣脱了云霄徒儿的怀抱，就要蹿进女娲的衣领口里。

    云霄就要伸手去拉住杨凡，却听见身后传来粗犷的笑声。

    “哈哈哈哈，云霄、琼霄、碧霄，以后我们就是同门了，你们可要叫我大师兄。”

    冥河老祖忽然走了过来，大大咧咧地笑着招呼道。

    三霄娘娘自诩是正统道仙，向来循规蹈矩，自然不太愿意与冥河老祖这等有点邪乎的魔道为伍。

    但无奈她们拜在同一师门下，也只好应了这个大师兄。

    “老祖，云霄师妹我有礼了。”

    “欸，以后叫我冥河大师兄即可。”

    冥河老祖摆摆手客气道。

    云霄修道的时间很早，早在洪荒之初就已经斩了三尸。但却因为失了那一道鸿蒙紫气，而终日浑浑噩噩，无法再进一步。

    冥河老祖自然是看上了云霄这修为和资历，意图拉进一番关系。

    云霄却没有这份心思，她匆匆作揖后，便跟上了刚钻进女娲娘娘怀里的毛球师尊的脚步。

    琼霄和碧霄见状，也匆匆与冥河老祖道了一声，随着姐姐飞去了。

    冥河老祖摸了摸自己的黑胡子，他打量了一番留下来的众仙人道友，看他们大多都在犹豫之中，不屑地哼了一声，也往女娲宫方向去了。

    不少仙人道友看见宴席已经散场，最后还是离开了栗广之野。

    唯有一道人打扮，穿大红袍服，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁的家伙，他却畏首畏尾，空有一副凶神恶煞的模样。

    他像只小猫一样畏畏缩缩，不肯离去，又不敢前进一步。

    最终，这位仙人狠下心一咬牙，唤出来他的坐骑金眼驼，也朝着娲皇宫的方向飞奔而去。

    冥河老祖先是跟随三霄娘娘后面到了娲皇宫外面。

    只不过他并不打算进去，而是来请假的，待会就要回去冥河当自己的土皇帝。

    至于拜师，不过是审时度势的选择，冥河老祖从来没有指望过球道真君能教会自己什么厉害的本领。

    杨凡没有挽留，冥河老祖于是高高兴兴地招来一团赤色红云，乘着返回他的幽冥血海了。

    云霄仙子见这冥河离去后，才偷偷跟琼霄、碧霄两位妹子提醒道：“素闻那冥河以杀证道，层口出狂言‘杀天、杀地、杀众生’，咱们还是远离这位大师兄为好，免得沾染了杀身之祸。”

    三霄娘娘交谈时，娲皇宫外传来了那骑着金眼驼而来的道友的声音。

    “瘟神吕岳，今日冒昧前来，望能拜入球道真君门下。”

    (本章完)

