    楚辞出了皇宫，寻了间茶馆听段小曲儿，最后掐着时辰回到了诡情处总部。

    迎面正碰到从办公室推门出来的李玉春三人。

    “楚辞，正要去找你呢。”

    李玉春快步走向楚辞，说道，“走吧，咱们今晚去城外。”

    “城外？”楚辞闻言一愣，疑惑的问道，“组长，咱们不巡夜了？”

    “巡啊。”李玉春出声说道，“不过咱们今晚去城外巡夜。”

    李拜天在一旁解释道，“诡情处的巡夜范围不光包括盛京城的内城，还包括了外城方圆数里的农户。”

    “各组成员轮流巡夜，今晚正好轮到咱们小组。”

    楚辞点了点头，说道，“那咱们现在就去外城？”

    李玉春拍了拍楚辞的肩膀，说道，“不急，咱们先去领取装备和马匹。”

    “外城不比内城，要更加危险，需要提高警惕！”

    众人先去武库补充了武器装备，又去领了四匹麟角马，这才出发前往外城。

    出了盛京城的城门，远到十里之外，都属于盛京城的外城。

    在外城居住的多是农户，几十户农户们聚集在一起，形成了一个个小小的村落。

    围绕着村落，是大片的农田，农户们耕种农田，以供养内城所需。

    楚辞一行四人从盛京城东门出来，辐射至十里外，大大小小足有三十几个村落，都是今晚巡夜的目标。

    几人骑马抵达距离内城最近的一个村落时，太阳刚刚落山。

    此刻仍有不少农户肩扛锄头，牵着黄牛从农田里回来。

    见到楚辞一行人，这些农户也不惊讶，只是让出了道路，让楚辞几人快速通行。

    楚辞看了几眼农户，出声询问李玉春，“组长，这些农户好像对我们很熟悉的样子。”

    李玉春骑马和楚辞并排而行，出声说道，“外城不像内城，无需宵禁。”

    “有时候为了赶收成，会在很晚的时候才从田里回家，所以经常会碰到诡情处巡夜的小组成员。”

    “日积月累下，这些农户们早已经见怪不怪了。”

    楚辞几人骑马来到了村落，勒住缰绳放缓马速，开始在村落中沿街巡视。

    此刻天色还未完全暗下去，农户们吃罢了饭，全都在外面乘凉唠嗑。

    还有十来个半大的小子，全都光着屁股，手里拿着木棍以作刀剑，彼此嬉笑着打闹。

    楚辞四人骑马穿过村落，途经唠嗑交谈的农户们纷纷压低了声音，远远看着楚辞几人没有靠近的意思。

    倒是那些半大的小子，看向楚辞几人的眼睛全都放着光，下意识接近想要看清楚些。

    随即被家长们拎住了后脖颈，向后拽了回去。

    有不愿意的，被家长们在屁股上狠狠的抽了几巴掌，也一个个全都老实起来了。

    楚辞看到这一幕，嘴角不禁露出一抹笑意。

    李玉春驱马走到楚辞近前，压低了声音说道，“楚辞，知道这些农户为什么不愿意靠近我们么？”

    楚辞摇了摇头，“不清楚。”

    李玉春随即解释道，“我们诡情处专司缉拿镇压妖魔诡异，万一碰到免不了打打杀杀。”

    “这些农户们认为我们身上沾着妖魔晦气，这才不愿意靠近。”

    李玉春说完，李拜天就冷笑了一声，“要不是我们，这些农户早就成了妖魔诡异的口粮了！”

    “现在到嫌弃我们身上沾着妖魔晦气，无知！”

    周末仰头感叹了一声，“总有人在默默的负重前行！”

    楚辞看向周末，眼中露出一抹异色，“周末你这句话说的精辟！”

    没等周末出声，李拜天率先笑了起来，“啥精辟啊，他那是屁精！”

    看向楚辞，李拜天出声说道，“刚才我说的那句话，就是周末跟我说的。”

    周末看向李拜天，一脸义正言辞的说道，“我没有，不是我说的，你别污蔑我！”

    李玉春抬了抬手，打断了李拜天和周末二人，“你们俩别闹了。”

    “把寻妖罗盘拿出来！”

    “是，组长！”李拜天从腰间的布袋里取出了寻妖罗盘，平放在掌心之上。

    观察了片刻，寻妖罗盘并未见到任何的异常。

    李拜天看向李玉春，说道，“组长，没有异常。”

    李玉春点了点头，策马向前紧走了几步，“咱们去里长家问问情况。”

    里长，相当于一个村落的村长，主管村落的一切事务。

    大到婚丧嫁娶，两家农田占地不清，小到两口子吵架，夫妻床头不合，里长都能说得上话。

    楚辞跟在李玉春身后，来到了一间农户院落前停下。

    一名头发半白的干瘦老者正蹲在门前石头上，大口的抽着旱烟。

    “里长！”

    李玉春骑座在马背上，出声招呼了一句。

    老者正是村落的里长，闻声把旱烟在石头上敲了敲，迈步走到李玉春马前。

    “大人！”

    里长拱手打了个招呼。

    李玉春低头看向里长，出声问道，“里长，最近村子可有异常？”

    里长摇了摇头，答道，“回大人，村子近日安静康泰的很，没看到啥子异常。”

    李玉春点了点头，随后招呼了楚辞几人一声，“走吧，咱们去下一个村子看看。”

