    妖魔仙界

    “你还在为自己平凡的根骨而感到苦恼吗？”

    “你还在为世界的不公而愤愤不平吗？”

    “你还在被那些高高在上之人随意斥责吗？”

    “加入我们永恒皇朝，随我们一起逆天改命！”

    “我命由我不由天，一身逆骨日上天！”

    “…………”

    妖魔仙界之内，随着飞升者渐渐稳定了修为。

    数百万的飞升者，皆是化为了传教士，在妖魔仙界再度喊出了传销口号。

    配合祭祀之语之下，一时间，妖魔仙界之内，无数资质平庸之辈，都是被成功洗脑了。

    甚至于，因为妖魔仙界的等级差距更明显。

    从而让那些一直被压迫在底层的修炼者，更容易信奉神灵。

    这般情况之下，妖魔仙界的传教，进行的无比顺利。

    得空清闲下来的秦羽，不由在群里再度冒泡了。

    秦羽：“打到妖魔仙界了，估计再给我一个多月的时间，我就可以打上神界了！”

    灭霸：“听听，一个月的时间，老子当初传教，花了大半个月才结束！”

    张三丰：“唉，群里的风气越来越不好了，总有人凡尔赛！”

    宁采臣：“是的，群里都已经有两个了，看来又来一个！”

    小魔女婠婠：“@书山压力大@林雷，你们两个有对手了！”

    书山压力大：“咳咳，我申明，我就一个普通人，我没有凡尔赛！”

    唐三：“呵呵，信你才有鬼了！”

    萧炎：“还普通人？你要真是普通人，我早把你骨灰给扬了！”

    孙大圣：“嗯，一起扬了他吧，俺老孙的账也想算算！”

    玉皇大帝：“算我一个！”

    法海：“阿弥陀神，贫僧也参与一下！”

    江玉燕：“要不先阉了吧！”

    修聊世界里，宋书航觉得胯下一凉。

    群里的人太狠了。

    没想到这么久了，居然还记得他！

    这不科学！

    书山压力大：“说好的相亲相爱的聊天群呢？”

    叶凡：“你还能在这发话，就已经是我们仁慈了！”

    林雷：“没错，要不是我神，你早就没了！”

    林雷对于宋书航恨得牙痒痒。

    上一次的事情，至今想来，林雷还是无法忘怀。

    小魔女婠婠：“好奇一件事情，为啥另外两个新人没动静？”

    就在这时，小魔女婠婠疑惑的道了一句。

    经历过的众人，自然是明白她说的是什么。

    萧炎：“咦，好像真的没有！”

    灭霸：“奇怪，难道这两个人没看？”

    张三丰：“应该是没看，否则不至于这么平静”

    唐三：“羡慕了，没被宋书航这个狗贼坑！”

    林雷：“这，这不公平！”

    叶凡：“林雷：玛德，都一起进来的，为啥就坑他一个人！”

    玉皇大帝：“真相了，林雷心态炸了！”

    法海：“阿弥陀神，淡定！”

    秦羽：“嗯？你们在说什么？”

    没有经历过那种痛苦的秦羽，一脸蒙圈。

    不过，这也不能怪他。

    谁让他当初观看祭祀视频，是跳的看的。

    而至于另一个的王林，压根就没仔细看祭祀视频，直接看的祭祀之语！

    两人这般的操作，使两人幸运的避开了一劫。

    看着新人秦羽没有遭受自己的打击，宋书航松了一口气。

    少一个就多一份安全啊！

    而潜水之中的苏木，看着这一幕，则是嘴角露出淡淡的笑容。

    还是当初做的妙呀！

    毕竟，有句话不是说的很不错！

    低头，是对霸霸宋最起码的尊重！

    而就在苏木这边，看着聊天群取乐之时。

    另一边的北域之地，荒稽山内

    “苦心等待了数万年之久，这一世终究轮到吾了！”

    荒稽山内，一具沉睡了良久的身影，缓缓的睁开了眼眸。

    漆黑的眼眸，犹如九幽深渊一般，令人恐惧。

    此刻周身漆黑的雾气涌动，震碎着四周的虚空。

    “恭迎魔圣！”

    身影四周，一道道陈旧的古棺之中，窜出一道道黑影，跪拜在了其身下！

    “狩猎季可曾到来了？”

    冰冷的话语，带着不容置疑的语气，令的四周的空气都骤然降低了几分。

    “秉魔圣，此界天地有变，狩猎季未曾到来！”

    下跪的身影之中，一位魔帝此刻躬身而道。

    “哈哈哈，天地有变，这可是天大的机缘！”

    听闻天地有变，狩猎季被推迟，魔圣大笑了起来。

    “那群人不能下来，这人间的美味，就由我们来独享了！”

    魔圣自得的喜悦笑声回荡着，令的荒稽山内，虚空阵法泛起层层涟漪。

    “我等誓死追随魔圣大人！”

    下方众人，齐齐躬身而道。

    “嗯，我沉睡其间，中州的老家伙还在不在？”

    魔圣曼陀罗看向了下方的一位老者。

    “魔圣大人，那位仍在！”

    老者的身躯微微颤抖，口中仅仅提及那位，就忍不住感到一丝的恐惧。

    身为魔族中的老人，他最是了解，当年那位的恐怖。

    “哼，那位老家伙还没死，上面的一群人，真是废物！”

    魔圣口中冷喝，漆黑的眼眸之中，也是多了一丝凝重之色。

    “老家伙没死，就交给那几位帝尊！”

    对于中州的那位，魔圣曼陀罗很是忌惮。

    魔族之中，那几位帝尊还未苏醒过来。

    现在还不宜过度放肆！

    “不过，这北域之地！”

    曼陀罗敲打着手指，对于自己的沉睡之地，北域之地有了想法。

    老家伙们在中州！

    这北域一向气弱，可没有老家伙坐镇！

    “你们几个，该出去走走了！”

    目光看向了几位魔帝，曼陀罗吩咐了一声。

    为了安全起见，他还是决定送几个炮灰出去试探一下！

    若是北域还是那么弱，他就可以一步步蚕食了。

    “遵命！”

    几位魔帝此刻点了点头，眼中没有恐惧，有的反而是迫不及待。

    他们早就想要出去了。

    只是一直受制于魔圣，没法擅自出手。

    现在得到了魔圣的命令，几个魔帝激动了。

    几道魔气从荒稽山中飞出，一路飞到百万里外，才停了下来。

    “大人苏醒，我们先去哪里试探一番？”

    魔圣苏醒，他们有了底气，此刻几人商量了起来。

    其中一道魔族魔帝，目光看向了一处，沉声而道。

    “附近最近的大势力，也就只有真龙山脉的龙族了！”

    “龙族？啧啧，早就想尝尝龙味了！”

    “哈哈，谁说不是呢！”

    “………”

    几道魔族魔帝大笑着，身影一动，直奔真龙山脉而去。

