    杨昆这次创作的歌曲《Say.so》让泰妍和帕尼都非常的满意，一顿晚餐之后各自回到了家里，杨昆到家之后就通知了摄制组的人，明天来首尔准备拍摄事宜。

    挂断了通知工作组的电话之后，他安静的躺在了沙发上放下了手机。长松一口气后..杨昆的目光看向了窗户外的城市霓虹，思绪有些放空。

    就这样，杨昆躺了好一阵，他直接呼叫了系统进入了‘VR世界’。第八阶段的任务，已经全部完成了。

    燕京的视频拍摄，打卡燕京安缦，以及宣传金石书画的技能，杨昆在最近三月个的时间快速的完成了！

    第八阶段奖励的‘厨艺精通’‘滑雪精通’‘灵感卡’。不过，杨昆在创作《psycho》已经把才获得的灵感卡给用了。

    杨昆看着‘VR世界’里的完成提示，伸手点击了开启下一阶段任务。

    第九阶段任务。

    任务一：创作一首有市场影响力的华夏歌曲。奖励：现金五百万。在12缸车消失之前，奖励12缸车一辆，售价不超400万。

    任务二：滑雪技能不可浪费，拍摄一段瑞士滑雪度假视频。奖励：现金五百万。影视特效技术A。

    任务三：红枫正艳时，打卡京都府安缦酒店。奖励现金：五百万。歌曲创作灵感卡*2。

    完成系列任务，获得购房基金一千万，现有储备金：三千五百万华夏币（可提现）。

    在退出了‘VR世界’之后，杨昆想着要整理一下自己的个人现有存款了，他打开了银行看着自己的存款：7536万7千3百2十5元华夏币。

    杨昆看着自己的银行存款后笑了笑说道：“这次的任务完成后终于要达成小目标了呀！亿万富翁？哈哈哈~~~”

    小目标都没有，说实在的杨昆资产是很少的，但也算是进入了富裕阶层了。如果要在富裕阶层做对比？就拿那位轻轻松松就缴纳罚款八亿多华夏币的艺人来说，他只是个渣渣。

    就连韩国娱乐圈赚得不如华夏那么多，但是林允儿也是轻松拿出百亿韩元。（六千万华夏币）

    他不过是富裕圈子里刚起步的小人物而已。怀揣着‘小目标’的梦想杨昆洗了澡就去休息了。

    .......

    第二天一早，杨昆醒来之后自己做了简单的西式早餐后，坐在客厅的沙发上慢慢悠悠的品尝着。他的早餐还没有吃完呢，房间的可视电话响了起来。杨昆起身接听了电话，门口的物业安保打来电话，说是一位韩女士找他。

    杨昆让保安放行后，他就坐在客厅里等待着韩素希的到来。昨天离开时韩素希说着今天早上过来，杨昆没想到居然真的这么早就来了？

    几分钟后，杨昆的可视电话再次的响起，这栋楼大堂的物业人员再次打来电话确认。杨昆依然叫大厅物业放行，住在这样的顶级住宅里私密性就是唯一的好处！想要进来，得经过重重关卡才行。

    因为她没有业主卡，她连电梯都坐不了。所以只有在大堂的物业放行后，由物业的人给她打卡后她才能按下所在楼层。

    两分钟后，韩素希来到了杨昆的家里，今天她盘着可爱的丸子头，穿着一件宽松的卫衣，下衣是一条贴身的牛仔裤，手里还拿着一个购物的纸袋。

    杨昆打开门后，搂着韩素希在先亲了她一口后说着：“吃早餐了吗？”

    韩素希笑了笑说道：“没有呢，早上起来就过来了。”

    杨昆笑了笑说着：“坐吧，我给你准备早餐，拿的什么？”

    韩素希笑着提起了手里的纸袋回应道：“睡衣，我今天就在这里了。”

    杨昆点了点头朝着厨房走去，面包片放进了炉子，灶台上还未洗的平底锅煎了两颗太阳蛋，还有两片培根和两根香肠。韩素希来到杨昆的家里之后换了自己的牛仔裤，穿上了舒适的睡裤。

    五分钟不到，早餐准备好了，杨昆端着餐盘来到了客厅里。韩素希甜蜜的朝着杨昆笑着说道：“谢谢。”

    她喝了一口温热的咖啡后询问着杨昆：“昨天怎么样？”

    杨昆笑了笑回应道：“当然很不错咯，在试听之后，帕尼就决定今天中午签约了！她打算在年末之前把歌曲制作出来！签约后，下午，我要去机场接我工作室的小伙伴，明天我打算拍摄帕尼的视频！”

    韩素希说道：“哦，要我和你一起吗？”

    “可以呀，顺道晚上我还要请伙伴们吃饭呢。今天晚上估计是烤肉了！哎..昨天才和泰妍一起吃了烤肉呀！”杨昆有些叹息的说着。

    韩素希说着：“对了，你的同伴们吃过烤肥肠吗？肥肠也不错哟！”

    杨昆笑着点了点头：“的确，肥肠也不错，到时候得问问他们。对了，你圣诞这边打算怎么过？”

    韩素希想了想说道：“额，这个我也不知道呀，今天才十月一号呢，圣诞还有两个月！明年电视剧的计划案，一般是在十二月开始执行。如果有获得机会的话，圣诞节估计是在片场过了。如果没有机会..我和你一起过。”

    杨昆马上想起了今年的国庆大阅兵：“对哦，今天是我们华夏的七十周年国庆假日，我得看看我们华夏的阅兵！不知道韩国电视台转播不？”

    说着杨昆打开了电视，韩国电视台是没有转播的，不过，杨昆在电视台里搜索到了‘皇朝台的国际频道’。打开，正好看到天安门阅兵的开始，国旗手扛着旗帜踏着正步，随后的三军仪仗队一步一步踏着震撼人心的朝着天安门广场走着。

    韩素希看到华夏的军威，她都忍不住的感叹着：“好帅呀。”

    听着韩素希的感叹，杨昆笑了起来，是啊，好帅！！

    一上午的时光，杨昆都守在家里的电视机看着阅兵，直到快要接近约定时间，杨昆才不舍的关掉了电视带着韩素希一起出发了。二人一边是出门签约，一边是吃午餐。

    开着车杨昆朝着清潭洞这边出发了，帕尼约定的咖啡厅就在清潭洞这边。杨昆带着韩素希一起来到了咖啡厅之后，帕尼和她的经纪人已经早早的等候在了这里。看到杨昆和一个漂亮的女人一起时，帕尼展露了笑容。

    昨天还在说杨昆的女朋友呢，今天就带着来了？

    帕尼展开了笑眼看着杨昆，目光扫了两眼很漂亮的韩素希，但她并没有让杨昆介绍什么的，只是笑了笑说着：“哦？今天出来是两个人呢？”

    杨昆笑着点了点头：“嗯。”

    在杨昆和韩素希都坐下后，帕尼笑着询问道：“吃点什么？”

    杨昆笑了笑说着：“不就麻烦了，一会儿我们去吃其它的，给我一杯柠檬茶就行。”

    因为杨昆和韩素希的早餐都是吃的西式，这会儿就不想咖啡厅吃这些早午餐的东西了。

    帕尼点了点头，她的经纪人就去准备二人的柠檬茶去了。而帕尼从自己的包里拿出了一个文件袋给了杨昆：“你看看吧，合约没有问题的话，就麻烦你签个名了。”

    杨昆笑着抽出了合约，很简单的一张歌曲演唱权的合约。杨昆提供的歌曲不涉嫌抄袭，剽窃，保证原创，帕尼公司以五万美金的价格买下歌曲的表演权，关于歌曲的版权分成按照行业规则。

    没有任何的问题，杨昆看了之后就拿着帕尼给的笔签下了自己的名字。

    签约完成后，杨昆拿到了属于自己这份的合约，他在喝了两口柠檬草之后说道：“明天我们什么时间拍摄好呢？我地点已经选择好了，汉江的露营地。那里灯光帐篷什么的，都方便我们拍摄。”

    帕尼笑着说道：“如果你不着急的话，那我们就下午两点左右拍摄吧。放心，我会空着肚子来的。”

    杨昆点头说道：“当然可以了，我这边就遵循你的时间，下午两点。我得提前去准备！如果明天下雨的话，我们就往后延一下，因为我在首尔这边没有摄影棚！”

    帕尼笑着说道：“S.M有摄影棚...额，忘了，你是美食访谈。”

    杨昆笑着说道：“嗯，所以想借用露营那边的装备做美食。明天我就准备米其林三星‘肥鸭餐厅’的炭烤海鲜大咖！没问题吧？”

    帕尼笑着说道：“当然没问题了，我可是很期待你的手艺哟，要不要叫上泰妍一起来吃？她这边不是要发行专辑吗？正好，来一波宣传！”

    杨昆瞪大了眼睛说道：“你们要一起来吗？我还想着分两期来制作呢。”

    听着杨昆的话，帕尼笑着说道：“泰妍那边你另外有安排？”

    杨昆笑着说道：“是想着把泰妍当做下一期嘉宾呢。”

    “哈哈哈，你这是打算做长期节目了呀，下下期允儿呢？再后面就是李知恩？”

    就在帕尼刚刚话音落下之际，杨昆的手机响了起来，他摸出了电话，看着‘李知恩’来电时，杨昆笑了起来：“嘿嘿，还真是不能说，你一说名字就来电话了？”

    帕尼笑了笑说着：“李知恩？”

    杨昆点了点头，帕尼笑着做了一个‘请’的手势，示意他先接电话。

