    都是一样的人，他不过是命好一点，含着金汤勺出生而已，什么锦城首富，什么商圈天才？都他妈扯淡，不过是在霍家的光环下，一个个被人奉承出来的虚伪的谎言罢了。

    要是没有了霍家，他算个屁。

    就是个垃圾，一个不把别人的死活看在眼里的垃圾。

    该死的垃圾！

    想起被霍氏集团开除之后的这几天他们过的日子，家里老婆尖酸刻薄的叫骂，亲戚朋友看笑话的眼神，还有网上各种的谩骂，两个人越发看不得霍宴这幅表情。

    怒从心起，嘴角带痣的男人拎起地上的棍子，狠狠就朝霍宴的肚子上砸去。

    “再用这种眼神看老子，老子就直接把你眼睛给抠下来。”

    一记闷棍猝不及防，霍宴疼的心肝脾肺都要吐出来了，紧咬着牙，才没痛呼出声，但紧闭的唇齿间还是难免溢出了一声痛极的闷哼。

    棍子打在肚腹上，发出很闷很闷的声响。

    路乔在门外，心也跟着揪了一下。

    额头上滚落大滴的冷汗，霍宴挨过那阵疼痛，冷笑出声，声音森冷而刻薄开口，依然嚣张不改，对着绑匪吐出一句：“两个阴沟里的杂碎。”

    敏感的神经被撩拨，火上浇油烧的更旺了，男人神情扭曲，棍子不停的往霍宴身上砸，边砸边破口大骂，“你他妈骂谁杂碎呢？霍家的垃圾，你有种再给老子说一遍。”

    棍子几乎都挥出了残影，搭在身上一声一声的作响，停着让人头皮发麻。

    这时候常年健身，强身健体的效果就出来了，一般人生挨这么多下，铁定要去了半条命的危险情况，在霍宴这里并没有出现。

    他耐摔打，骨头硬，挨了这一顿打之后，疼是疼了点，但意识还清醒着，甚至仍有余力继续刺激绑匪。

    “我说你是阴沟里的杂碎，只敢在暗地里做绑架这种龌龊事情，却不敢正大光明在人前跟我较量。”

    男人像是头愤怒的野兽，大声的怒吼，“闭嘴！”

    手不动声色的摸到了麻绳打结的地方，霍宴几不可查的勾了下嘴角，继续踩着绑匪的痛点。

    “拿了霍氏的东西想偷偷出去卖，掉进钱眼里，损人利己，损害了霍氏的利益，把你们开了是公司正常清理杂碎蛀虫的流程，你要是不服，大可以在离开霍氏之后，另找新工作，做出个成绩来，然后狠狠来打我的脸。”

    菲薄的唇轻启，他说：“可惜杂碎终究是杂碎，竟然想到用绑架这种手段来替自己出气，简直愚蠢。”

    “妈的，闭嘴，闭嘴，老子让你闭嘴，你他妈听见了没有！”

    男人气到了极点，狠狠挥下棍子。

    这一棍正好砸到了霍宴的膝盖上，砸到膝盖骨，棍子彻底断成了两截。

    霍宴这下疼的脸色都白了，小腿没了知觉，只有仔细看，才能发现，他的那条腿在颤抖。

    怒火冲昏了头脑，男人现在已经没有了理智，握着断成了半截的棍子，还要猛打霍宴。

