    扶风郡，新平城。

    虽说只是一座县城而已，但却也颇为繁荣。

    街道上颇有一些西域、中原来的商人，当然也少不了歇息的酒肆。

    一间名叫【骆驼马】的酒肆内，一个名叫柳河的人正在与朋友们一起吃酒，谈论。

    柳河是当地土豪，虽然家境优渥，但却是寒门。他的朋友也当然是土豪朋友。平日里飞鹰走狗，在城中横行。

    不过正因为他们没法做官，就喜欢议论朝廷之事。

    刚坐下吃喝了一阵，柳河的一位朋友便放下酒杯，环首四顾，对众人说道：“如今天下扰攘，烽火四起，兵革连天。我们司隶没有受到战火波及，乃是我大司马之功也。”

    包括柳河在内，都是齐齐点头。

    虽然司隶七郡加上南阳郡、略阳郡，乃是董卓掌握大权，但是张绣为大将，乃是真正的擎天柱。

    先不说别的，马腾、韩遂始终打不进来，张绣是有守土之功的。

    司隶百姓谈论起张绣，都是竖起大拇指，称一声“我大司马”的。

    若非大司马坐镇洛阳，制衡四方。现在司隶一带，怕早就如秦末一般，十室九空了。

    当年项羽入关，可是大肆屠戮的。

    “为我大司马喝一杯。”有人笑着举杯说道。

    “为我大司马喝一杯。”众人纷纷举杯，然后共饮此杯放下。气氛渐渐热烈起来。

    就在这时，柳河忽然说道：“说起四方扰攘，我听说目前马腾、韩遂正在起大兵，试图攻打萧关。”

    “什么？！！！”众人不由齐齐变色。人的名，树的影。虽然马腾、韩遂屡战屡败，但是实力并未受到太大的折损。

    他们占据广袤的凉州，联合羌胡，铁骑成群，精兵悍战。其威胁力，还要在关东诸侯之上。

    再说了。萧关就在扶风郡，若是马腾、韩遂叩打萧关，则是家门之祸。

    “马腾、韩遂屡次兴兵攻打三辅，不都是走的略阳一路吗？怎么会忽然进攻萧关呢？大兄是从哪里听到的消息，莫非谣言？”

    有好朋友问到。

    “我也是偶然听说的。”柳河解释了一句。

    很快有人把楼给盖歪了，也是给柳河遮掩住了。

    “正因为马腾、韩遂连连攻打略阳郡不克，这才转而攻打萧关也说不定啊。虽然萧关雄厚，但兵力薄弱。略阳郡有郡守戏志才、护羌校尉庞德、天水都尉赵云坐镇，这些人不是智谋过人，便是有万夫不当之勇。且精兵强悍。实在是难啃的骨头。”

    “说的是。这就算是你我都知道，打不过换一个路打。老是守着一路，岂非蠢笨？马腾、韩遂兴兵讨伐萧关，也不是不可能啊。”

    “这可怎么办？一旦马腾、韩遂攻入萧关，凉州兵凶残，必然是残害扶风郡的。不行。我得回家准备一番，情况不对，便带着妻儿老小前往洛阳避难。洛阳有大司马，可保稳妥。”

    这说着说着，楼就更歪了。众人不由一哄而散，乱糟糟的回家去了。唯有柳河一个人看着空荡荡的座位，微微露出笑容，招呼了一声店家，给了钱币之后，这才施施然的回去了。

    哪有什么马腾、韩遂攻打萧关，乃是张绣的计谋。

    谣言啊。

    谣言扩散的极快，很快整个扶风郡就开始人心惶惶了。不少有能力的土豪、望族，纷纷举家迁徙。有的干脆去了洛阳，因为张绣在洛阳嘛。

    再怎么的，也要南下渡过黄河去长安避难。

    一时间，西北风云激荡。

    .............

    消息传回洛阳，一时间也使得洛阳震动不已。

    相国府，书房内。

    董卓盘腿坐在主位上，一张满是横肉的脸皱成了一团，面前站着一个诚惶诚恐的小吏。

    “啪。”董卓拍案而起，破口大骂道：“马腾、韩遂，屡战屡败，竟然还要来攻打我？”

    对面的小吏，越发诚惶诚恐了。

    董卓生气那可是很严重的，杀人是家常便饭。

    董卓倒也没有与这个小吏过不去，抬头来怒视小吏道：“召见李儒。”

    “诺。”小吏呼出了一口气，逃也似的离开了。不久后，一袭宽袖白袍的李儒风度翩翩的走了进来。

    “主公。”李儒躬身下拜行礼。董卓却一挥手，嫌弃道：“我们之间，不需要多礼，坐坐坐。”

    待李儒坐下之后，董卓便迫不及待的把事情说了一遍。然后巴巴问李儒道：“现在我们该怎么办？”

    李儒闻言稍稍惊讶，抬头说道：“萧关雄关，攻打不容易。马腾、韩遂怎么会选择攻打萧关呢?”

    “我哪里知道。”董卓白了一眼李儒，然后说道：“谁都知道萧关难打，但是强攻不成，可以用计。再怎么雄关，也会被攻破的。”

    “洛阳城外有八关，还不是被我们轻易进来了？”

    “嗯。”李儒轻轻点了点头，这雄关漫漫，不如人心险固。前车之鉴，后事之师，不得不防。

    他想了一下，抬头对董卓诚恳道：“主公。这一次就不要再进行什么商议了，直接让张绣挂帅出征吧。”

    董卓闻言一脸的蛋疼，上一次让牛辅出征的往事，真是历历在目。李儒这是往他伤口上撒盐呢，要是别人，他早就杀了。

    但董卓也是想了一下，然后才说道：“就让张绣出兵，但让他率领本部数万马步军出征。不能再给他更多的兵马了。”

    上一次征讨河内、河东二郡，张绣本部兵马数万人，华雄等人兵马八万人，总共十几万人。

    董卓那是夜不能寐，很怕张绣得胜回来，便率领大军攻打洛阳，占了他的位置。

    而萧关雄关，按照张绣的兵马、能力，足以镇守了。

    董卓也不求张绣能够给杀败马腾、韩遂，为朝廷收回凉州。

    “诺。”李儒应诺了一声，但是心中却是微微一叹，他倒是想让董卓给张绣更多人马，收回凉州呢。

    只要给张绣十几二十万人，何愁凉州不得？奈何，奈何。

    很快李儒就走了，而董卓独自坐了一会儿后，叹息道：“哎，关键时刻还是要靠他。真是杀不得，杀不得。”

    ..........

    大司马府，何太后宅院内。

    张绣抱着儿子在廊下乘凉，何太后一袭素衣，坐在一旁做女工。张雍这小子虎头虎脑，精力旺盛。

    在他怀中扭来扭曲，一刻也不安分。张绣只得把儿子放了，他自己就爬过去，找到了何太后，伸手攀上了胸脯。

    何太后白了一眼儿子，唤了乃娘，抱着儿子下去喝奶了。

    “君侯很快就要出征了吧?”何太后放下手中的针线，问张绣道。

    尽管目的不存，但现在已经生儿育女，她与张绣是荣辱与共的。而现在男人要出征，她心里头便也有些慌。

    尽管张绣出征是家常便饭。

    “你又知道？”张绣惊讶的看了一眼何太后，这座院子也算是封锁严密了，但是何太后的消息那是真的灵通。

    “马腾、韩遂攻打萧关，西北都动乱一片了。我当然知道。”何太后白了一眼张秀道。

    随即她微微一愣，狐疑道：“君侯你看起来，怎么这么镇定？”

    张绣心中一笑，因为就是我派人去散布的谣言啊。我不走，王允、吕布怎么敢动手杀了董卓？

    但是面上张绣则笑道：“马腾、韩遂手下败将而已，不必忧虑。”顿了顿，张绣又说道：“上一次征讨河内、河东二郡，董公用的是牛辅。这次也未必用得上我。我还不一定要出征呢。”

    何太后看了一眼张绣，本能觉得有鬼。但是她也没有多想，反正张绣有张绣自己的考量。

    至于谁会挂帅的问题，何太后耻笑道：“上一次牛辅出征，损兵折将。要不是君侯力挽狂澜，恐怕董卓已经倾覆。就算是我这个妇人，也知道不能犯第二次错。董卓一定不敢再派遣别人为帅了。”

    张绣看了一眼这女人，心中是赞许的。

    果然是皇太后，有见识。

    这个女人其实真的是不笨，只是时运不济罢了。

    便在这时，有一个大妈匆匆走来，立在廊下行礼道：“君侯。蔡先生来报，李儒来了。”

    何太后微微一笑，看了一眼张绣。仿佛在说。“我说的对吧？”

    张绣微微一笑，站起来轻捏了一把何太后，让何太后霞飞双颊，可是有外人在场呢。

    旁边的大妈见此，连忙低下头去。

    张绣很快出了这进宅院与门外的蔡瑁、典韦汇合，一起前往前院客房。都是熟悉的不能再熟悉的老熟人了，李儒架子向来不大。

    二人一番谈话之后，李儒干脆将天子诏书给了张绣，你自己看吧。

    张绣看完了之后，立刻严肃对李儒抱拳说道：“还请先生回复董公。我立刻点齐兵马，去萧关迎战。还请先生，帮助调动钱粮。”

    张绣还是张绣，不避艰险，有担当的大丈夫。只要有战争，就上。

    李儒对此极为满意，点头说道：“明公只管调动兵马就是。粮草、辎重、财帛，我会稳妥安排。”

    “多谢。”张绣再一次抱拳道。

    聪明人说话，也是爽快。李儒很快起身离开，张绣便一如往常的将李儒送至门口，目送李儒离开。待回转身子的时候，张绣的脸上布满了严肃，他对身边的蔡瑁道：“召见所有幕臣、武将。”

    “诺。”蔡瑁轰然应诺了一声，小跑着进入了大司马府。

