    “主人，快逃！

    是宗主和阮长老！”

    刘长老和吕执事，同时惊叫了起来。

    “好，我们走！”

    林飞意念一动，将所有的奴隶，瞬间传送进奴隶塔之中。

    同时，激活了万界轮回牌，身形消失不见。

    “什么？！

    竟然逃掉了？

    不可能，在我们的感知之下，他们竟然能悄无声息地逃掉了！”

    不远处，两道气息恐怖的身形，从虚空之中走出来。

    正是神朝的宗主，和阮长老。

    两个，都是神境强者。

    正因为神朝拥有两个神境强者，在三千大小世界之中，属于当之无愧的超级大势力。

    不过，此刻，两个神境强者，脸色都是十分难看。

    居然有人，能够在他们这两个神境强者面前，瞬间逃掉。

    因为林飞有万界轮回牌，能严密地掩盖住自身的气息。

    所以，神朝宗主，和阮长老，根本就无法感知得到林飞的真实气息。

    两个神境强者，释放出神识力，将方圆数亿里，逐尺逐寸，搜索了一番后，知道对方已经远去，这才不甘心地离开。

    此时，林飞带着手下的奴隶，早就来到了十几亿里之外，另外一座神城之前。

    “从现在开始，采取突袭的方式，以最快的速度，一冲上去，就全力动手！

    得手之后，立即撤退！

    记住，一秒时间，也不能耽误！”

    动手之前，林飞带着手下的奴隶们，隐蔽在神城附近的虚空中，反复叮嘱了一番。

    因为，神朝的两个神境高手已经出动。

    林飞不敢太大意。

    毕竟，神境高手，实力非同小可。

    估计，自己现在，还没有实力，对战神境高手。

    “上！”

    这一次，林飞亲自上阵，第一个冲进神城之中。

    以林飞的实力，就算是面对一群天仙高手，也游刃有余。

    何况，是神朝的一个据点。

    有了林飞加入，仅仅两三个呼吸的时间，这座神城，就被洗劫一空！

    “不好，又有一座神城，被破坏了！”

    远处的宇宙星空中，神朝宗主，和阮长老，竟然第一时间，就发现了。

    两个神境高手，二话不说，以最快的速度，猛地穿越进虚空之中。

    下一刻。

    仅仅一个呼吸的时间。

    神朝宗主，和阮长老，就来到了刚刚被洗劫一空的神城上空。

    “你们两个老家伙，来迟了啦！”

    这个时候，林飞刚好激活万界轮回牌，留下一句话，就消失不见了。

    虽然，神朝宗主以前见过林飞，也感知过林飞的神魂气息。

    可是，有万界轮回牌在，即使林飞站在他的身前，他也根本无法发现林飞的真正身份。

    “吼，可恶！

    是一个小子，他到底是谁？！

    怎么会拥有如此诡异的传送能力！

    居然能在我的面前从容离开！”

    神朝宗主，被气得厉声怒吼。

    神境强者一怒，瞬间，就让整个宇宙，都开始摇摇晃晃起来。

    阮长老的脸色，也是难看到了极点。

    “呵呵，看样子，那个老家伙，很生气啊。

    如果天神鼎在这里，一定会觉得很解气吧。”

    远处，十几亿里之外的星空中，林飞感受到神朝宗主的滚滚怒火，不由得畅快地笑了起来。

    并且，想起了天神鼎。

    天神鼎，和神朝宗主，矛盾重重。

    因为，天神鼎上一任的主人，有可能，就是被这个神朝宗主害死的。

    接着，林飞带着手下的奴隶们，继续洗劫一座又一座的神城。

    洗劫一座神城的时间，大约，也就是两三个呼吸的时间。

    而每当有神城被洗劫，神朝宗主，和阮长老，必定是第一时间，赶来到。

    神境强者，确实恐怖。

    感知能力，惊天动地。

    几乎整个宇宙，都在他们的神识感知范围之中。

    一旦哪一座神城，情况有异。

    他们马上就能感应到，立即赶去。

    不过，他们再快，也快不过林飞。

    只要万界轮回牌，一被激活，就算是神灵，也追不上了。

    何况是两个神境强者。

    “吼！小子，我要扒你的皮，煎你的骨！”

    这一天，神朝宗主的怒吼声，响遍了整个天神位面。

    宇宙中，一个个强者，听得心惊胆战。

    “嗯，我们总共洗劫了四百二十一个神朝据点，收获，十分丰富。”

    林飞的心情，非常好，自语道。

    此时，林飞正带着奴隶们，走在星空之中。

    一个个界面，一个个教派的强者，都在纷纷猜测，到底是谁，竟敢惹怒这个天神位面，最强大的存在！

    “呵呵，主人，我现在怎么感知，神朝宗主的怒吼声，听起来，好像美妙的音乐一样，十分动听。”

    “对！神朝强者的怒吼声，不是常常有机会，可以听得到的。”

    ……

    一个个奴隶，都是十分亢奋，议论纷纷。

    “主人，天神位面之中，总共大概有一千多个神朝的据点。

    被我们洗劫的，还不到一半呢。”

    神朝的刘长老，紧跟在林飞的身旁，说道。

    “嗯，确实是，好，大家辛苦点，继续行动。”

    林飞说道。

    同一时间。

    另一处宇宙星空中。

    神朝宗主，和阮长老，两个神境强者，站立在星之中。

    两人的内心，都是愤怒到了极点。

    肉眼可见，滚滚怒火实质化，从两人体内溢出来，熊熊燃烧，冲天而起。

    “宗主，不能再这样下去。

    我们神朝，大概已经有一半的据点，被破坏了。

    最重要的是，那些据点中，所有的人，也不见了。

    就这两天时间，我们神朝，已经损失了几万人！”

    片刻后，阮长老，开始安静了下来，缓缓说道。

    “嗯。”

    神朝宗主，也是意识到情况不妙。

    财物不见了，以后还可以再赚。

    真正的损失，是几万个神朝成员。

    要知道，这些神朝成员，每一个，都是神朝花费了时间和资源，好不容易，栽培出来的。

    “现在看来，唯一的办法。

    就是请神灵大人出手，对付那个神秘的小子了。

    否则，再这样下去，我们神朝，就要没人了。”

    神朝宗主思考了片刻，作出了决定。

    “不错。宗主，请求神灵大人出手吧。不要再等了。”

    阮长老也是赞同。

    于是，神朝宗主盘坐下来，利用秘法，和一尊神灵，进行沟通。

    原来，神朝宗主，和阮长老，早就带着神朝，投靠了一尊神灵。

    那尊神灵，才是神朝的最高存在！

    片刻后。

    神朝附近的混沌虚空之中。

    一个看上去十分普通的老者，正盘坐在混沌虚空之中。

    时不时冲刷过来的时空乱流，对他一点影响也没有。

    突然，这个老者脸色一动。

    “嗯？有这样的事？

    一个神秘小子，突然出现在天神位面之中，疯狂破坏神朝的据点？

    连两个神境高手，也束手无策？”

    老者自语道。

    “好，我去看看吧。”

    老者的身影，突然消失不见。

    下一刻。

    这个普通老者的身形，已经出现在天神位面的宇宙星空之中。

    这个老者的神识释放出去，瞬间，就将整个天神位面，每一寸空间，都笼罩在内。

    “嘿嘿，小子，发现你了。”

    两三个呼吸之后，这个老者发出冷笑声。

    这就是神灵，和神境强者的区别了。

    林飞持有万界轮回牌，神境强者，是很难感知得到林飞的。

    而神灵，却是很容易，就感知到林飞了。

    只见那老者一步踏出。

    时空变换，斗转星移。

    他的身形，出现在一座神城的上空。

    神城之中，林飞正带着手下的奴隶，在疯狂洗劫。

    “大事不妙！有一个神灵，盯上我了！”

    城池中，林飞突然有一种毛骨悚然的危机感，心中寒气直冒。

