    云城毕竟是唐堇色的地盘，也只有北冥夜煊和他，才能从他手底下彻底掩盖掉一个人的踪迹。

    顾煜城甚至断定，唐堇色必定是认识那个小姑娘的。

    这也能解释的通，那个小姑娘跟北冥夜煊看着并不相识，那个男人却一反常态地出手救她的原因。

    唐堇色表情变得玩味起来，“你说在电梯里，被你欺负的小姑娘？你这是……看上她了？”

    顾煜城眸色沉了沉，“你只需要告诉我，她是谁就可以了。”

    唐堇色确定了顾煜城的确对云倾没什么坏心思，眼神别提多诡异了，语气也更加冷，“如果顾少真的看上了那个小姑娘的话，那我奉劝你，还是别找了。”

    顾煜城眼神一寸寸地冷了下来，“哦？”

    “她不会喜欢你，”唐堇色语气笃定，“甚至如果她知道你的身份，还会十分厌恶你。”

    顾煜城的脸已经彻底冷了下来。

    唐堇色看了他身边的盛盼，　“毕竟，那位小姐，可没少受盛小姐的迫害。”

    一个受害者，对于纵容盛盼害人的顾煜城，怎么可能会有好感？”

    盛盼骤然一僵，对上顾煜城猛然看过来的眼神，慌乱地摇头，“哥哥……我……我没有……”

    这话说的，她自己都没什么底气。

    唐堇色不屑于说谎，他说她迫害过顾煜城看上的那个女人，那她就一定做过什么。

    但她害的女人太多了，谁知道顾煜城看上的女人，究竟是哪个？

    顾煜城冷冷地盯着盛盼看。

    那个小姑娘，在不知他身份的情况下，的确对他表现的异常排斥。

    所以唐堇色的话，完全是可信的。

    这可能也是唐堇色，阻止他找到对方的缘由。

    顾煜城忽然就有了一丝后悔。

    或许他真的太过于纵容盛盼了，若是他能早些管教她一下，也许那个小姑娘就不会……

    盛盼被顾煜城盯得浑身发冷。

    听唐堇色的语气，顾煜城不过只见了那个不知名的女人一次，竟然就为了她，用这样冰冷的眼神看她。

    若是将来顾煜城真的将人带回来，对方又跟她有仇，那她的日子还能这么好过吗？

    她的念头刚动到这里，一只冰冷的手，忽然按住她的肩膀，耳边传来顾煜城冷的人心脏似乎都在发抖的声音，“别忘了我的警告。”

    之前是他没说，那倒也罢了。

    若是明明他警告过，盛盼还敢对那个女孩出手——

    顾煜城的目光，冷得人毛骨悚然。

    盛盼惊惧不已，飞快地摇头，“哥哥，我知道错了，我以后绝对不会再欺负任何人了，我一定跟你喜欢的女孩，好好相处……”

    顾煜城指尖摸了摸她脖子上的红玉髓，这才收回视线。

    唐堇色笑了笑，没再说什么，转身带着盛珂走了。

    盛盼看着被唐堇色抱在怀里的盛珂，咬着嘴唇，问，“哥哥，盛珂要杀了我……就这样算了吗？”

    顾煜城还没说话，唐堇色忽然回头看了她一眼，目光极冷，“盛小姐，你知道现在外面，有多少人想你死？又有多少人，等着告你吗？”

    盛盼脸色骤然惨白。

    她几乎无需去看，就知道她在云城，已经断断没有了混下去的可能。

    就连在京城，她可能都不会再有之前的地位。

    顾煜城现在对她也多有不满，她现在最主要的，是夹起尾巴做人，而不是不依不饶继续给他惹事。

    盛盼只好咽下心中的恶气，不敢在发表任何意见。

    唐堇色嗤笑一声，带着盛珂很快就离开了。

    ……

    唐堇色离开医院之后，回了英皇。

    云倾正坐在阳台上喝奶茶，听到脚步声，转头看过来，笑了笑，“唐总心情看起来不太好的样子，难道那姑娘真的追到云城找盛盼鱼死网破来了？”

    唐堇色看着云倾的眼神，有些复杂，“云倾小姐，你怎么知道，盛珂会来云城？”

    有顾煜城在，盛珂根本不可能成功杀了盛盼，来云城，除了赔上自己，根本没有任何用处。

    “猜的，”云倾收回视线，转头看向窗外的蓝天白云，“昨天晚上，我将盛家的那份证据，发给了盛珂母亲的手机上。”

    盛盼既然是盛家的私生女，那盛珂的父亲，就未必靠得住。

    虽然看着这份证据，对一个母亲来说，有些残忍，但盛珂病了许久，如果不戳破这一层窗户纸，她可能一辈子都好不起来。

    且，让盛家人知道盛盼的真面目，将盛盼彻底赶出盛家，以后盛珂母女的日子，也会好过很多。

    只是不知道盛家出了什么岔子，竟然让盛珂也知道了真相。

    云倾调查盛盼的时候，也看到过盛珂的资料，那同样是个性格刚烈的女孩子，所以她在接到盛珂在盛家失踪的消息时，就知道她肯定会来云城找盛盼同归于尽。

    然后才有了唐堇色去“英雄救美”的场面。

    唐堇色看着云倾温柔又冰冷的侧颜，笑了笑，“云倾小姐，你真善良。”

    云倾看着挺狠的，但某些时候，她又很温柔。

    如同风亦舟。

    如同粉红蕾蕾。

    如同云娆。

    如同盛珂。

    她看到的，只要没犯过错，真正品性纯良的人，她都会救。

    并且，直到现在，盛珂都不知道，真正救了她的人，不是他，而是云倾。

    云倾淡淡一笑，“别用那样的词来形容我。”

    她手上沾的血，不是其他人能想象的。

    她一点儿都不善良。

    只是习惯了守护而已。

    举手之劳，对她又没什么损失，为何不救？

    云倾将空掉的奶茶杯放在桌子上，站了起来，“我去看看云娆。”

    唐堇色目送着云倾离开，想了想，掏出手机，给北冥夜煊发了条短信。

    虽然不知道顾煜城抽的哪门子风，忽然看上云倾了，但毕竟也算是一个情敌，告诉那位还没有成功搂美人入怀的男人，总没错。

    ……

    气氛紧绷的办公室里，北冥夜煊正在处理公事，就听到桌子上的手机震动了一下。

    放在之前，男人十有八-九都不会理会，但自从结了婚之后，北冥夜煊就养成了看手机的习惯。

    总怕错过云倾的消息。

