    重剑门离重城并不算太远，重城这边发生了激烈的打斗，重剑门这边的强者自然已经感应到了。

    重剑门门主罗超全与一干长老聚在了一起。

    罗超全已经是一名低阶地皇，那些长老有两个是低阶地皇，有六个是高阶王阶。

    仅凭这一代的长老，就比之八品宗们的二代长老强不少了，几乎堪比八品宗门的上代长老的实力。

    七品与八品仅一次之差，实力却是相差甚远的。

    “究竟是何人如此大胆，居然敢在重城生事？”罗超全在上座眯着眼睛大喝道。

    这一年中他的两个儿子都早夭折了，这让他精神大受打击，让他一下子似乎苍老了许多，脾气也是越发地火爆。

    一名低阶地皇应道“如此强大的气息，一个应该是司徒师弟，另一个很陌生，应该是外来者，从他的气息强度有点难分辨他的实力，似乎未达地皇阶，可却有着地皇阶的能量，有点诡意”。

    另一名低阶地皇点头应道“确实如此，不过刚才我明显感受到一股很强的气息，一闪而过，莫不成还真有人欺到我们头上来了？”。

    “不管什么人，敢在重城生事，那就去死”罗超全冷冷地说道。

    接着他又说“二长老，四长老……你们几个过去支援五长老，来犯着杀无郝！”。

    “是宗主！”那被点到的几名长老出列应了一声，便飞离了宗门，赶往了重城城主府。

    重剑门的几名长老刚离去一会儿，罗无敌和阴尊者降临了会议大殿之内。

    “见过老祖宗，阴大人”在厅内剩下的几人对着来人恭敬称呼道。

    罗无敌点了点头，接着对着罗超全问道“刚才你派人出去了？”。

    “是的老祖宗，在重城那边应该有人惹事，我派了老二老五他们过去，应该可以解决了”罗超全应道。

    “阴大姐，看来得晚一天才能陪你去紫天宗了，我必须要赶过去瞧瞧是否真的有强敌来犯”罗无敌不理会罗超全，对着阴尊者说道。

    “没事，反正也是闲着，不如我和你一起去看看，那人估计也就低阶的实力，担搁不了多少时间”阴尊者应道。

    正在两人要离开之时，罗超全不明白地问道“老祖宗，对方不过是低阶地皇的实力，怎么捞您们两位的大驾，这不是太抬举他们了吗？”。

    罗无敌回头骂道“如果是低阶地皇你说我们会亲自去吗？没脑子的家伙”。

    说罢，也不理会神色不自然的罗超全带着阴尊者飞身赶往了重城。

    罗超全在心里暗付“莫不成又有天尊降临？他娘的这世上真有这么多天尊吗？”。

    ……

    凌笑云梦琪和残豹解决了司徒伤之后，并不着急离开，他们已经感应到了重剑门有强悍的气息赶了过来。

    如此正合凌笑的意。

    他趁机恢复灵力，等会就可以将重剑门的人分批灭杀，省去不少麻烦。

    凌笑的古皇神功一直没有提升，可是他早经过龙血的洗礼，神功法门拨乱反正，威力提升了好几倍，恢复的速度也比之原来变态得多。

    况且又有三分归元气一起双管齐下，他所消耗的灵力很快得能补充。

    当重剑门的人来到的时候，凌笑的灵力恢复了十层的状态。

    “二师兄，司徒师弟的气息消失了”重剑门的人来到了城主府的上空，其中一名低阶地皇对着另一人道。

    一行人看着城主府下火光四去，个个神色都凝重了起来。

    “先灭火吧，免得波及更远”那名重剑门二长老应道。

    他的话落下，身后就有两名水属性的长老，纷纷凝聚水属性灵气朝着那些着火的房屋轰了下去。

    “二师兄，他们在那边”又是刚才开口的长老指着一个方向说道。

    “我知道了，你们也够胆大，居然杀人放火还没逃，走，过去让他们知道这是我们重剑门的地盘，他们来这里撒野只有死路一条”二长老老目中绽放出凶芒，当即朝着凌笑等人的地方赶了过去。

    那名长老赶紧提醒道“二师兄别大意，对方能杀了司徒师弟，想来实力不凡，我们还是小心点妙”。

    “放心吧，一个高阶王阶，一个中阶王阶，另一个可能与司徒师弟拼了两败俱伤，不值得不一提”二长老很是自信地应道。

    一行人到了前方，凌笑三人早已经等候着了。

    重剑门的人看着挂着笑容的年青人，不惊有些错愕。

    “难道他们有病？居然没逃？”他们都在心里想着。

    必竟凌笑他们的实力与他们这几人比起来，相差太远了，而对方没逃，反而还在发笑，这让他们觉得很是莫名。

    “是你们杀了我司徒师弟？”二长老居高临下地冷冷问道，一股地皇的气势朝着凌笑三人压了下去。

    “残豹保护好夫人，待我杀个痛快”凌笑露出了一个兴奋的笑容叫了一声，金光开始闪烁，整个人如龙腾飞跃，一马当先地朝着那重剑门的二长老冲了过去。

    这次，他没打算玩了，一定要以最快的时间将这些人斩杀。

    因为他重剑门的大物就快要降临了，先把这些小杂鱼解决才能好好的应付最后的大战。

    “不自量力的小畜生！”重剑门的二长老见凌笑不过是中阶王阶，居然还敢挑战他，神色中充满了浓烈的不屑。

    他随后运气一掌，打出了五层的力道，觉得对付这样的小角色，实在是没有什么意思。

    凌笑眼神之中面对那一掌，同样也露出了不屑之意。

    他做出了一个惊人的动作，他居然将手中的冰火剑随手给扔掉，凝聚了一只金色拳头轰了上去。

    轰隆！

    凌笑一拳将那掌影给打破。

    重剑门的二长老露出诧异之色“咦，有点能耐！”。

    “老家伙，你不行！”凌笑将掌影打破后，并没有趁机攻击，而是对着二长老竖了竖中指，十分不屑地说道。

    二长老顿时火冒三丈，他何时受过这样的挑衅，就算是同等阶的对手也不敢如此轻视他，这个小小的王阶，居然这么嚣张。

    “小畜生，你想早点死，我成全你！”二长老怒了，他大吼一声，再次拍出一只掌影。

    这只掌影比之刚才的强大了两三倍，就如一面实质的巨墙一般朝着凌笑压了过来。

    凌笑这次没有选择硬碰硬，果断地逃跑了。

    “小畜生，你不是很厉害吗？我看你怎么逃”二长老冷笑骂了一声，一股地皇的压威试图将凌笑给禁锢住。

    凌笑抹过不易察觉的冷笑，他身子停止不动了，似乎真的被禁锢了。

    那只巨大的掌影直接地撞击了过来。

    眼看凌笑就要被毙于掌下了，二长老脸上带着轻蔑之意。

    他不知道此时在他身后有一抹极速的剑影飞驰了过来。

    剑影如流星，快如闪电，势如奔雷！

    二长老的注意力全在前方，他要看着凌笑被他轰成渣，也看着另两名被自己同伴围杀的战况。

    对方的人全部在他的视野范围内，他根本不会想到还有什么人偷袭他。

    一般人偷袭者，都可以捕抓到对手的气息，从而能做出最快的防备。

    可惜，这次偷袭者不是人，而是一把剑，一把被扔了的剑！

    剑，没有气息，只有凌厉的杀意！

    当二长老感应到警兆之时，他想也没想，回过身来就是击出一掌。

    可是，冰火剑乃七阶高阶的灵器，无限接近圣器的异宝。

    冰火剑直接刺穿了二长老的掌心，再贯穿了他的胸膛。

    二长老死不冥目地凝望着自己胸膛斑斑的血迹，嘴里喃喃道“这……这不可……”。

    话还没得说完，整个人从高空之上重重地摔了下去。

    他拍出去的巨掌没了他的控制也随之消失了。

    “你真的不行啊！”凌笑望着下坠中的二长老还是不屑说道。

    接着，他把目光转移到了云梦琪那边。

    只见她正在与一名高阶王阶应战，两人打得难分难舍。

    不过，凌笑还是看出云梦琪落入了下风，随时都有可能被人家所伤，换做是他，他有八种方法将那高阶王阶斩杀了。

    “看来得好好调教她一下才行了”凌笑喃喃地说道。

    另一边，残豹一人将重剑门的几名长老罩到了他的小方世界内，进行了残酷的虐杀。

    就在这时，凌笑感应到了两股强悍的能量正全速赶到，应该在两三息内就会降临了。

    “残豹快收拾完他们，正主登场了”凌笑大喝了一声，接着风属性全开，到了与云梦琪对战的那人身边，手起剑落。

    那名高阶王阶瞬间被斩成了两半。

    残豹没二话，小方世界的炼狱之中将罩进去的人杀得一个不剩。

    唯有那斑斑的血迹如雨一般朝着地面滴落了下去。

    “该死的小辈，敢杀我重剑门的人”罗无敌和阴尊者终于赶到了。

    罗无敌一脸怒意地瞪着凌笑三人，他还是来迟了一步，没想到人家这么快就把他宗门的后辈斩杀完了。

    他现在心里在滴血啊！

    他们重剑门屹立在西北多年，其底蕴与日增强，很有望有招一日赶超媚宗，直追光星殿。

    可是，最近连折损宗门强手，他这个老祖宗都觉得憋屈至极。

    今日不管如何，他必定要这三人的血祭祀他们重剑门的英灵们！

