    ，(首字母+org点co)！

    秦风的面前，一个只有自己能看见的黑色的宝箱悬浮着。

    系统状态栏此刻也自动打开，先前那一道揍菊花叔未完成而造成的鲜红色的感叹号已经消失不见。

    不知道这一次能拿到什么东西！

    秦风心情有些小激动。

    希望这系统不要吝啬，最好能帮一下这老毒物。

    老毒物第九魂技才挡住菊花叔第八魂技，着实有些悬乎！

    他还年轻，女孩子的手都没摸过，还不想这么快就凉凉，他还想讨个漂亮老婆呢。

    只见秦风心念一动，刹那，那黑色的宝箱散发出一道如暗夜一般深沉至极的气息，紧接着便缓缓打开！

    然而就在这一瞬间，秦风突然感受到左手的那一只丑比虫子居然传来了异常兴奋的咽口水声。

    这激动的姿态，丝毫不弱于第三次开宝箱的时候！

    “你特么的给劳资稳住，这次你要瞎搞我们今天一起完蛋！”

    秦风狠狠的对着那丑比虫子呵斥道。

    千防万防，家贼难防！

    上次被这丑比货强行偷家，这一次要是还重蹈覆辙，那就真的要山野喂狼了。

    见到秦风如此凶悍的模样，左手那虫子像是一个想吃糖却又因为有蛀牙被呵斥的小孩儿一样，发出一种怪异的声音。

    像是有些委屈？？

    秦风差点没气炸，你特么还委屈！

    自己辛辛苦苦揍赵老师弄出来的宝箱，刚开出来一个仙丹，这货就给他吃了！

    到底是谁委屈！

    要不是自己实力不够，要是实力够的话，他早就将这虫子硬生生扯断，然后把那两颗大獠牙拔牙来，拿来当挂件！

    见到这虫子已经安静下来，秦风又将目光缓缓放在了正在打开的宝箱之上。

    他也有些小激动，这一次究竟能开出什么东西！

    “三颗丹药？”

    秦风看到，两颗如同指甲盖一样大的丹药缓缓浮了上来。

    “超级大补丸，服用一颗便可让体力恢复巅峰。”

    秦风脑海，突然涌入一道信息。

    适才他还有点伤心，本来还以为得到了三颗没用的破丹药。

    毕竟这三颗丹药加起来都没有上次那颗那么大，没想到居然是超级大补丸！

    吃一颗能瞬间体力满格的存在。

    现在自己不正缺这个东西吗？

    可以说是及时雨啊！

    “咦？”

    秦风将丹药收入手中，然而他很快发现这宝箱并没有如同之前那样消失。

    难道还有东西？

    像之前一样，宝箱打开取物之后就会消失不见。

    只不过这一次好像并没有消失。

    这就有些奇怪了！

    大约沉静了几个呼吸，只看到那宝箱之上，一张熟悉的卡片映入秦风眼幕。

    “卧，卧槽！变异卡！！”

    看到这变异卡，秦风有点激动又有点慌！

    激动的是上次两仪天罡锤就是这么变异来的，要是用在对的地方，那简直有如神助。

    慌的是就怕这货停在不对的对方，变异卡使用，有一定几率停在性别属性栏之上。

    只要停在性别栏之上，秦风那基本上就凉透了！

    毕竟这由男变女，这谁能顶得住啊！

    秦风心念一动，将自己的属性状态栏打开。

    宿主；秦风

    性别；男

    年龄；14岁

    等级；40级三环战魂尊

    第一武魂；两仪天罡锤

    魂技：第1魂环取自千年雷霆霸天虎，魂技，雷霆爆裂锤；第2魂环取自万年金毛泰坦，魂技，泰坦之力；第3魂环取自万年太攀金蛇，魂技，绝命蛇锤

    第二武魂；神级魂兽

    魂骨；万年破风金凰右腿魂骨，技能百倍速度

    魂力值；27亿10亿

    物品栏：超级大补丸*3，变异卡*1

    上次在老毒物的那药园两个月，天天冰火两仪眼泡澡，秦风涨了几十亿的经验。

    只不过因为没完成任务被卡在四十级，且无第四魂环，因此没办法晋升四十一级。

    不过现在看来，问题不大。

    只要得到第四魂环，那么自己就能自动晋级了。

    不过秦风觉得，这系统真尼玛太特么操蛋了。

    十级以下的魂士阶段不过是十万魂力值左右，进入到十级至二十级的魂师阶段这魂力值开始变成了百万！

    后来二十级至三十级的大魂师阶段变成了千万，三十级至四十级的魂尊阶段直接上亿！

    现在进入到魂宗阶段，十亿打底！

    特娘的，幸好这虫子可以长经验，要不然自己呼吸那还不得呼吸致死？？

    呼吸到肺肿都不可能吸得了这么多魂力值吧！

    不过现在秦风仍是感觉自己有一种蛋蛋的忧伤。

    现在十个亿打底，这虫子勉强还能吞。

    按照这系统的尿性，五十级的魂王阶段估计要百亿起步，到时候虫子能行？

    就算也能行，那按照系统的正常规律。

    六十级魂帝阶段千亿。

    七十级魂圣阶段万亿。

    八十级魂斗罗十万亿。

    ……

    到时候这虫子不得撑死？？

    这特么真是狗啊！

    这么多魂力值才升一级，这能是个系统干的事？！！

    这么下去，再加几个零都快赶上他账户里边的钱了！

    秦风感觉自己抑郁了！

    怎么这世界上倒霉的事情都发生在他的身上了。

    一个人要真单凭呼吸，像上天再借一万年，估计都难以晋升一级吧！

    而且鬼知道这系统后期会不会变异？

    这要特么要是变成了非正常倍数增长，突然来个一百倍！

    那更是透彻心凉。

    秦风都不敢往下想了。

    要是可以，他真想献祭武魂殿所有封号斗罗来换取自己系统友善一些。

    “哎……”

    秦风低眉，深深叹息了一声。

    眼下还是先吃一颗丹药恢复一下体力吧。

    这些有的没的到时候离开这里再想。

    只看到秦风手腕一动，一颗小小的丹药出现在了他的手中。

    将这丹药服下，秦风整个人身旁一道道流窜的金光在环躯而行。

    原本枯竭的身体，在这一刻如沐浴春风一般，有一种极其舒适的温韵在体内流淌。

    那一股暖流慢慢行走，随后蔓延至身体各处。

    秦风也在这一瞬间恢复到了鼎盛。

    整个过程不过是一两个呼吸而已。

    不得不说，这超级大补丸确实是顶！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

