

    夜晚的夜，深了些。

    宋知之躺在床上，闭上眼睛都是刚刚亲吻的画面。

    她果然是魔怔了吗？

    上一世没觉得季白间这么吸引人呢！

    宋知之轻咬着唇瓣，此刻都有些红肿了，季白间那只禽兽。

    稳了稳情绪，宋知之回神开口道，“知道。”

    “嗯。”宋知道显然也还没睡。

    “你觉得这次事故正常吗？”宋知之问。

    站在一个什么都不知道人的角度上看，正常吗？

    宋知道眉头微皱，缓缓说道，“不太正常。第一辆车撞过来可以理解为交通事故，但是第二辆车撞过来……我现在想着都是心惊。”

    宋知之点头，“所以说，有些事情真的不是表面上看上去那么简单。而我突然想到一件事儿。”

    刚刚季白间提醒得很对。

    真相大白之前说不定她就死了。

    聂文芝在看到她如此坚决反抗的情况下，肯定会有所忌惮，怕事情不按照她想要的轨迹发展，就会先杀人灭口，这个时候她的任何死法都能有一个合理的解释，聂文芝向来阴险狡诈，且心狠手辣。

    宋知之说，“知道，我觉得我需要一个保镖。”

    宋知道蹙眉，“你在怀疑什么？”

    其实她弟弟不笨，一个爸妈生出来的，智商和她一样都在线，只是从小被人忽悠导致对很多事情看的不够明白，才会上了某些人的道。

    此刻她的稍微提醒，宋知道也能隐约察觉到一丝诡异。

    但她现在不想给他说明白，对于聂文芝这么多年在他们家的根深蒂固，她很难空口无凭的说服别人。

    她没有回答宋知道，直接说道，“我现在让爸给我找保镖，我爸才给我发过脾气，就算想要帮我碍于面子也不会给我，我也不想为难了我爸，所以，这个要求你帮我提。”

    “好。”宋知道点头。

    “要两个。”宋知之说，“你也要一个。”

    “我需要吗？”宋知道说，“我在上学，不方便。学校管理得很严，不会有问题。”

    宋知之沉思了一下，按照目前聂文芝的计谋，应该还不至于单独对付宋知道，不管如何，宋山如果失去了儿子，打击过大，在政坛上也就不会有这么大的抱负，而聂文芝还需要攀附宋山的势力。

    “那你多注意，照顾好自己。”宋知之叮嘱。

    “嗯，而且我们有学基本的格斗。”宋知道不太在意，“你先睡，我这就给爸打电话。”

    “不，这事儿你明天回去找爸单独说，避开其他人，我怕中间出错。”宋知之连忙说道。

    宋知道不明白为什么自己姐姐突然变得敏感多疑，但一想到今天发生的事故，还是点了点头，“好。”

    宋知之咬唇重新躺在被窝里。

    这一世，她一定要保她及她家人周全，绝不会再眼睁睁让他们家家破人亡！

    ……

    翌日。

    宋知之给警局请了假没去报到，在医院躺了一天，医生再次做了检查确定无碍之后，准备出院。

    刚办理完出院手续，宋知之就看着宋知道从病房外进来。

    宋知道今天一早就回了家，去做昨晚宋知之说的请保镖的事情，宋山肯定是一口答应的，否则也不会这么快宋知道就带着人来了。

    宋知之看着宋知道背后的两个人，一男一女，应该是有一女吧。

    男的她认识。

    从小就认识。

    卫子铭。

    比她大了8岁，是她母亲卫兰兰还未嫁人时就在孤儿院资助的一个孩子，平时在寄宿学校，归宿假的时候会回来，但自从她母亲去世之后，卫子铭就极少再回到她家。18岁那年入伍，一直到现在。

    虽和宋家人不熟，也不参与政治，却确实是他父亲的左右手，也就是说，只要她父亲有什么动静，他会无条件站在他这边。

    而宋知之对卫子铭的印象也不深，偶尔听她父亲提起他在部队很能干，年年受表彰，年年被提干，才30岁就已经有少校军衔，目前炎尚国唯一一人在如此年龄有此成绩。

    当然，宋知之不会天真的以为以现在卫子铭的成就会做她的贴身保镖，所以那一刻，她把视线转移到了卫子铭身后的女人身上。

    说是女人，还真的要仔细观察才能够确认。

    她头发几乎平头，五官不算粗鲁但也不够秀气，很平凡的长相，身高比一般女孩子高，大概在1米7，穿着一套黑色的运动服，一眼看上去，没什么特别。

    宋知之想，这应该就是她的保镖了。

    果然，卫子铭在此刻开口道，带着军人的严肃感，“路小狼，以后你的职责就是保护好她，宋知之。”

    路小狼。

    这名字有够特别的。

    宋知之看到她漆黑的眼眸直直的看着自己，走到她面前，无比恭敬，“主人你好，我叫路小狼，从今以后我会誓死保护你的周全。”

    主人。

    宋知之硬是被吓得一愣一愣的。

    这妞是从远古时代来的吗？

    她说，“你叫我名字宋知之就好。余后，就拜托你了。”

    说着，伸手去主动和路小狼握手。

    路小狼的手，一层层干茧。

    被握住的那一刻，路小狼脸蛋似乎微红了一下。

    看来，是个腼腆的大妹子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然QQ书城那边差2个呢，但是呢，宅还是二更了（感觉好没原则！谁让潇湘亲们这么热情呢！）

    不说了，明天专程搞书城活动你们觉得怎么样?

    啊哈哈哈，么么哒。

    在此，十分谢谢配合宅互动的亲们，宅爱你们哦！