    

    
                嘭！

    
                钱多多双腿陷入面，强悍的力量让观望者闭口噤声。

    
                “我只是轻轻拍了一下，没想到你承受不住。”苏御居高临下俯视着钱多多。

    
                咕咚！

    
                钱多多咽了咽口水，不顾身体的疼痛，他开口了：“你为什么这么强。”

    
                “我很讨厌黄昏神教，这一次谢谢你把这垃圾送到我面前，让我泻火。”苏御淡淡的说道。

    
                至于为何不回答钱多多的问题？

    
                弱者的提问为何要回答？

    
                这是强者的世界，弱者只能被动的接受强者的一切。

    
                一如上个时代的太阴玄女，她在位时期，都知道她残暴，暴虐，但是没人去反抗。

    
                为何？

    
                因为力量！

    
                不愿接受，那就去死！

    
                强者制定一切，宇宙如此，蓝星也是如此。

    
                一旁的警察望着苏御离去的背影，默默的捏了捏拳头，沉重的吐了口气。

    
                这是麻烦呢！

    
                关于苏御在街上打杀事件，很快就传到了龙城城主耳中。

    
                城主府中，王老看着手中的报告默默不语，不知过了多久，他的房间才传出声音。

    
                “这件事，不用司法署的人管了，之后会有人处理。”

    
                “是！”

    
                命令下达后，司法署的人接到消息都撤回了观察苏御的队伍。

    
                另一边

    
                谢昊焱在苏御与面具人打斗过程中，趁机跑了。

    
                “该死！该死！我们都是神之子！为什么他那么强大！”

    
                “简直就是一个怪物。”

    
                谢昊焱咒骂着，怒气冲冲的将眼前的家具打碎。

    
                “才刚刚得到神明传承，就想和苏御那种级别的神之子对抗？”

    
                “你是不是，太高看自己了。”窗外传来一道声音。

    
                谢昊焱猛地站头，只见窗边来了一名身材丰满的女子，身材高挑，肌肤胜雪，妖冶，充满诱惑。

    
                嘴角有一颗美人痣，眉目似画，一袭青丝垂落腰际。

    
                她只是静静地站在那里，却有一股难言的吸引力。

    
                谢昊焱恭敬的低下头，“教主大人，您怎么来了，这里是龙城，很危险的。”

    
                “还不是因为你个废物，竟然去招惹苏家，难道不知道，现在引来苏家的敌视，我们的计划将会一无所得。”女子言语冰冷，内含杀气。

    
                “可是。。。”谢昊焱还想要说些什么，却被女子应声打断。

    
                “不要去招惹苏家，现如今最主要的是与钱家合作，得到资金。”

    
                “是。”

    
                谢昊焱双拳紧握，指甲都嵌入了肉里，满脸的不甘心。

    
                可眼前之人是黄昏神教的教主，统领神教之人，于很多人心中，她就是万恶之源。

    
                是放出凤凰之人。

    
                他知道，放出凤凰的不是教主，是那个疯女人。

    
                女子望着下方怨气重重的谢昊焱，不屑的摇头。

    
                太逊了

    
                果然只是一个幸运儿，没有得到过很好的教育，哪怕掌握了神明传承又如何？

    
                比起黄家的那个心思沉重的小鬼，差远了。

    
                更别提和米迦勒的女儿相比了。

    
                女子闪身消失，下一秒就出现在了大楼顶层。

    
                狂风呼啸，沐浴在风中的感觉很舒服，她眺望着下方辉煌的城市，嘴角上扬。

    
                “或许，从苏御那出手，可以得到不少的便利，毕竟我们是母子啊。”

    
                地上有人抬头看到了屋顶有人，下意识的揉了揉眼睛，那道人影就消失了。

    
                “难道是我眼花了？”

    
                。。。。。。。

    
                龙城中，苏家也有一处地产，苏御此时就在这里。

    
                苏家府邸，楼阁亭台飞檐反宇，小院里，绿荫葱葱，小桥流水，清风微徐，不时有几声脆亮的鸟叫传出。

    
                亭子里，苏御拿出了那尊青铜鼎，细细打量着。

    
                神念无法渗透，武力不能伤害，水火不侵，很古怪。

    
                “这尊青铜鼎的真面目是什么呢？”苏御喃喃说着，他的眼眸已经化作金色。

    
                火眼金睛也无法看穿，就像是一块石头，任你风吹雨打，我自屹然不动。

    
                算了，不想了。

    
                苏御将青铜鼎收起，还是留待以后强大，再探索它的奥妙吧。

    
                “少爷，您要的消息。”一名黑衣人来到小亭子，将一份报告交给苏御。

    
                “多谢。”

    
                “这是我应该做的。”黑衣人缓缓退去，留苏御一人在小亭子里。

    
                查看完报告后，苏御嘴角微微上扬，神秘一笑。

    
                “原来，钱家的老爷子死了，现在钱家人在争家产？”

    
                “黄欢神教是想趁机捞一笔吗？有点意思。”

    
                “还牵扯到了云天阁，以及霸王宗，有些不正常呢。”

    
                苏御眼神深邃，思考着其中蕴含的信息，深度挖掘隐藏的意义。

    
                云天阁和霸王宗是两个独立于大华国的组织，在大华国境内建立有庞大的分馆。

    
                两个势力起初也是大华国的一员，强大之后，他们效仿神地世家，妄图与官方合作，得到更多的权力。

    
                大华国官方也给了他们权利，可在黑暗教廷入侵的时候，他们不仅没有反抗，反而是闭关锁门，将宗门封锁。

    
                等到事情结束后，两大势力才出世，官方自然震怒，可当时官方刚刚经历一场大战，无力绞杀两大势力。

    
                在三大神地世家的帮助下，两大势力脱离了大华国，一个加入了翡翠国，一个加入了老国。

    
                之后在国际交流上，翡翠国和老国趁大华国虚弱，提出了两大宗门还可以在大华国开办分管。

    
                百年时间，两大宗门的分馆再一次开遍大华国。

    
                当然也有一部爱国青年抵制两大宗门，可比起那些爱慕虚荣的人来说，还是太少了。

    
                “两个势力脱离大华国后，实力不仅没有下降，反而上涨了许多，应该看不上钱家的财富才对。”

    
                苏御捏着下巴，细细琢磨。

    
                稍作对比就知道，钱家是一个大型集团家族，没有世家那种强大的实力，他们赖以成名是财富。

    
                庞大的财富和惊人的关系网，构成了钱家。

    
                这是一种非常危险的发展方式，钱家太偏科了，钱财太多，家族实力太多。

    
                这样就会引来一群豺狼虎豹，死死盯着钱家这一块大肉。

    
                现如今钱家老爷子已经死去，失去掌舵人后，钱家内部管理陷入混乱，每一人都想执掌牛耳，而这样的最终结果就是被其他势力趁机吞噬殆尽。

    
                如果是黄家那种一流世家插手，他不会感到意外，毕竟钱家也算是一块肥美多汁的大肉。

    
                而霸王宗和云天阁出手，就有些耐人寻味了。

    
                大华国官方十分抵制两大宗门，恨不得食其肉啖其血，贸然插手钱家，造成的后果可能比收获还多。

    
                换而言之就是！

    
                不值得！

