    “he tui！”

    听见陈牧这没脸没皮的话儿，维族姑娘忍不住啐了他一口：“你想得美，以为现在是什么时代，以为你是谁，还想着左拥右抱的好事呢？谁理你？”

    女医生也附和着怼道：“陈牧，你真不要脸。”

    “我就是不要脸，怎么了？”

    陈牧皮厚如墙，一点也没有惭愧，反而笑着说：“反正我不管，现在我们三个人已经绑在一起了，谁也离不开谁，就这么过吧，我挺高兴的。”

    女医生看着他，突然问道：“那张丽雪呢？”

    陈牧怔了一怔，随即眨了眨眼睛：“张丽雪是谁？”

    女医生有点错愕。

    陈牧柔声的又说：“我现在只知道陈曦文和阿娜尔古丽。”

    “你无耻！”

    女医生也不知道自己心里是高兴还是气恼，忍不住狠狠的瞪了陈牧一眼。

    陈牧拉着维族姑娘坐到沙发上，自己坐中间，女医生和维族姑娘坐两边，然后才说：“你们不觉得这样挺和谐的吗？反正我觉得挺好的。”

    “你这是想对我们进行洗脑么？”

    女医生不客气嘲讽。

    “这都被你看出来了，你太聪明了。”

    陈牧伸手，搂住两边的肩膀，用魔鬼般的语调，温柔的诱惑：“怎么样，要不我们就先这么过，试试看？”

    女医生冷哼道：“你倒是想得美，一三五、二四六都用上了，只有一天休息，多辛苦你啊？”

    “为人民服务嘛。”

    陈牧认真的点点头：“你放心，我身体好，能撑得住，只要你们开心，再苦再累我都没问题。”

    “你们胡说八道什么呢？”

    维族姑娘脸皮子薄，有点听不下去这越说越露骨的话儿，连忙站起来往房间里走，很快“砰”的一声关上门，再也不出来了。

    陈牧眨了眨眼睛，又看向女医生。

    女医生也看着他。

    两人目光一触，都看到了对方眼底的情绪。

    陈牧从没像今天这么近距离的看女医生，嗯，这脸蛋儿，真好看。

    他心里有点小骚动，问：“要不，我们亲一个？”

    “谁要和你亲一个！”

    女医生脸蛋儿一红，像触了电似的跳起来，急匆匆的也躲回自己的房间去了。

    切……

    陈牧不屑的撇了撇嘴，然后又忍不住笑了。

    之前还尽勾引自己呢。

    原来只有这么个中看不中用的虚架子。

    看以后怎么治你……

    陈牧想了想，站起来，冲着两道紧闭的房门说：“我过去会所那边看一看，待会儿回来一起吃饭，唔，我们以后要这样一起幸福的生活下去哦。”

    说完，他晃悠悠的走出生活区，朝着会所那边走过去。

    据说，会所那边首先把大厨房给弄好了，其他的还在修建。

    这一段时间，白眼姑娘一直呆在新厨房那边，跟着白人胖子学习做西餐。

    也正因为这样，刚才陈牧才敢那么理直气壮、这么大声的冲着维族姑娘和女医生，说了那么多羞耻的话儿。

    不然让人家小姑娘听见了，岂不是要尴尬坏了。

    万一改变了人家小姑娘正常的人生观，胖子说不定要来找他拼命的。

    走到会所的位置，其实就在林地的一侧，民宿的后面，挨着循疆公路。

    这个时候，会所的大致轮廓已经出来了。

    整体建筑的风格比较现代，全都是白色的，再加上运用了许多大块大块的玻璃，看上去个人感觉非常好。

    李少爷就舒服的坐在建筑工地一旁的棚子里，一边喝茶，一边盯着。

    陈牧走过去，一屁股坐下，自己给自己倒了一杯茶，径自喝了起来。

    李少爷抬头看了看他：“哦，你小子终于舍得回来了呀。”

    陈牧没好气看着李少爷：“你整天这么盯着这里，真的就这么有意思吗？”

    “有意思，我觉得弄这个挺好的。”

    李少爷喝了一口茶，指了指会所道：“其实我最想弄的是这样的东西，自己又能玩，又能赚钱。当初我爸死活不同意，后来我才去搞电车的，现在电车生意做得不死不活……嗯，主要是投入不够，我爸说没办法一直让鑫城集团给我们输血，就只能这么吊着了……反正越做越没意思，我也不想做了，以后就交给我哥，看他怎么弄吧。”

    “你这样对晨平哥是不是不太好？晨平哥都要管那么一大摊子的事儿了，还要帮你的鑫城高科擦屁股，他见我好几次都让我劝你了。”

    陈牧又喝了一口茶，忍不住问道：“你这什么茶，口感挺不错的。”

    “这茶叫做银尖皇，来自西孟加拉邦的大吉岭，每公斤三千，有价无市，我也是从朋友那里搞到了这么一点。”

    李少爷又无声无息的装了个逼，然后才说：“你傻呀啊，鑫城高科那边，我哥随便找个职业经理人去管举行了，还用得着他亲自管？”

    微微一顿，，他继续说：“你不懂，像我们这样的家庭，我没谱点更好，家里会更和谐。

    唉，反正我再怎么奋斗，也奋斗不出我哥的高度了，就这么着的，干点自己喜欢的事情，凑合着过日子，挺好的。

    不过我可要和你说清楚了，这一摊子都是我子支棱起来的，一分钱也没花家里的，以后做起来了，你可别以为我这是在靠家里啊。”

    “切！”

    陈牧翻了个白眼，心说要不是你把家里给你置办的房子卖了，能有钱大兴土木？

    还说什么不靠家里呢，心里不愧疚啊？

    显然，人家李少爷真的就不愧疚，继续理直气壮的展望起来：“看着吧，这事儿肯定能做大，以后开分店，一家变两家，两家变四家，我要把它开遍全世界。”

    陈牧觉得自己听不下去了，这特么都魔怔了，啪啪屁股……哦，拍拍屁股起身朝着厨房的方向走去，准备关心关心自己的关门大弟子，顺带看看他做了什么好吃的，弄点东西垫吧垫吧肚子。

    “面团必须在室温下松弛10分钟，然后用擀面杖擀好后，再放进冰箱里冻30分钟，这很重要，关系到了整个牛排的口感……”

    厨房里，白人胖子正在教一丽怎么弄惠灵顿牛排，陈牧找了个位置坐下旁听，耐心等待好吃的惠灵顿牛排出炉。