    一个妩媚善解人意，一个哀婉我见犹怜，隔着一张饭桌就能欣赏到活生生的言情剧。原嫣预感自己在琛市的生活将会十分富有情趣。

    正巧电话响了一声，原嫣漫不经心的回了柳兰茜一句：“以后别这样了。”不管母女俩的脸色，自顾自的拿起电话看了一眼，对原振说：“酒店订好了，待会让陈叔送我过去吧。”

    原振才终于抬眼，问：“订的哪家？”

    原嫣说：“国豪。”

    在琛市的五星级酒店里也排的上号，而且离原嫣即将要去的立安高中非常近，原振就点点头。

    原振不在意柳韵诗的委屈，柳韵诗也只能收了泫然欲滴的模样。才抹干了眼睛，就听到父女俩对话，诧异的问：“你要去住酒店？”

    “嗯呐。”原嫣说，“房间得重新装，这段时间我先住酒店。”

    柳韵诗又是恼怒原嫣看不起她品味，又是庆幸原嫣不是马上住进家里来，自己也不知道自己该是什么情绪和表情了。倒是柳兰茜立刻嗔道：“哪有放着家不住跑去住酒店的。不是还有客房吗？要不然，让嫣嫣先住诗诗的房间也行，让诗诗先住客房去。”

    柳韵诗立刻醒悟，赶紧紧随其母，一脸真诚的说：“是啊，酒店的房间多小啊，住着多难受啊。”

    “不小啊。”原嫣咬着筷子抬眼，“国豪三十层的豪华套房，一百多平吧，我一个人住也凑合了。”

    柳韵诗一噎。说起住酒店，她想的就是两张床的标间，谁想着原嫣上来就住豪华套房呢。

    柳兰茜想再说点什么，原振先笑了。男人笑起来声音低沉，胸膛微微震动。柳兰茜搞不懂他到底为什么笑，但能察觉出来这男人笑得很欢畅。

    “行了，你们别管她了。让她去吧。”他说完，又对原嫣说，“贴完壁纸散一个月味吧，你凑合先在酒店住一个月。”

    住一个月的豪华套房吗？柳韵诗惊呆了。

    原嫣却只当平常，应了一声：“好。”

    吃完晚饭，司机老陈先把原嫣随身的小箱子拎到了车上。原振站在门口：“我送你过去。”

    “我又不是小孩，去国外玩我都是自己去的。”原嫣说。原嫣十四五岁时就能自己拖着行李满世界旅行了，自理能力是打小培养出来的。

    “那行。”原振倒不担心她，自己女儿的能力他心里有数，“以后老陈跟着你，每天接送你上下学。”

    “不用了。”原嫣拒绝，“我干嘛订国豪不订宝丽嘉啊，就因为国豪就挨着立安高中，我自己溜达去上学就行了。

    原振比她更熟悉琛市，说：“也行。”看了眼柳兰茜母女，又说：“诗诗也转到立安了，到时候你们是同学。”

    原嫣不在意的“哦”了一声。

    原嫣此时已经没了之前那股子想要“治治小三儿”的劲了。她以前没跟柳兰茜打过交道，这一顿晚饭吃下来，很是开了眼界。

    柳兰茜的手艺，虽然比不上家里的私厨，但作为家常饭来讲，味道竟意外的不错。这要么是柳兰茜天生就有烹饪的天赋，要么就是……她上过烹饪班一类的专业培训。看她在饭桌上夹菜盛汤，恨不得直接把饭喂到原振嘴里去的模样，原嫣就猜，是培训过的。

    原嫣其实在饭桌上是有点懵的。她长这么大，从来没见过一个女人这么精心的伺候一个男人。这哪是妻子，这分明是个贴身大丫鬟，是个跪着服侍男人的女奴。

    可显然，爸爸很享受，被这女人伺候的很熨帖。而这，是妈妈永远不可能去做的事。

    原嫣在饭桌上便捏紧筷子，心里有些懂了。

    原振看着女儿眼中的怅然，打发了柳兰茜两个人先回屋去，只留下他和原嫣两个立在门廊下说话。

    “嫣嫣，爸知道你心里有气。”他说，“但有些事，你得到了一定的年龄才能理解。”

    不需要，原嫣现在就已经理解了。她垂下了头。

    原振叹息一声，说：“人就活一辈子，爸已经过去大半辈子了，就想活得自在点，舒服点。你得明白，这个世界上，能让我低声下气的，只有我宝贝闺女。”

    原嫣明白，爸爸是不能对妈妈低头的，妈妈也是不可能低声下气伺候男人的。

    他们两个各有所需，在长辈安排的婚姻下过了这么多年，现在不愿意再互相忍耐了，所以一拍两散。

    柳兰茜虽然讨厌，却不是他们婚姻解体的根本原因，就是没有她，也会有杨兰茜、赵兰茜、孙兰茜。根本问题在于，她的爸爸跟妈妈已经不想再过下去了。

    “你要是不痛快，刺她们两句，撒口气就行了。别让自己真陷进这种事里，掉格调。”原振揉着原嫣的头，轻轻的说，“你得明白，我跟你妈离婚，并不改变我和她都爱你这件事。你永远都是爸妈的宝贝女儿。”

    道理原嫣都懂，但是谁的爸爸妈妈中年离婚，家散了，谁也高兴不起来，谁都得难过难受。原嫣在柳兰茜母女面前牙尖嘴利，此时此刻在爸爸身前一低头，一颗泪珠控制不住的“啪嗒”就掉落在鞋面上。

    原振叹口气，将女儿搂进怀里，轻轻的拍她的背心，就像她小时候一样。原嫣哭了两鼻子，觉得丢脸，推开了他，嫩生生的小脸上还挂着泪珠。

    “行了行了，哭哭就好了。”原振反而松了口气。前妻打电话来，说从他们离婚，嫣嫣一滴眼泪都没掉。这对前夫妻都唯恐女儿被这个事憋坏了，沟通好了，她要过来琛市，就让她来，就想让她发散发散。

    柳兰茜勾引有妇之夫婚内出轨，也不是什么无辜之辈，原嫣憋着找她撒气，指不定是好事。

    所以她想来就来，想住酒店就住酒店，原振都顺着她。她虽然带着气来，但真跟柳兰茜住一个屋檐下，只怕膈应的是她自己。她爱住酒店就先住着，发散发散，待这股气散尽了再回家也挺好。

    “气消了，就赶紧回来。”原振说，“你愿意过来跟爸爸一起生活，爸爸很开心。”

    原嫣吸吸鼻子，“嗯”了一声，抬头。因为贴得近，在黄昏的夕阳中，也能看清爸爸眼角的鱼尾纹。她一时觉得爸爸说的对，婚姻是他和妈妈两个人的事，她无权置喙；一时又怨恨他，为了自己的欲望，为了活得更舒服，就结束一段婚姻，让她的家庭解体。

    在这种摇摆不定的情绪中，原嫣坐上了宾利离去。

    原振回到房子里，大厅只有柳兰茜一个人在那里等他。见他进来，她上去亲昵的挽住他的手臂，嗔道：“诗诗哭了一鼻子，她也是好心的，没想到会跟嫣嫣审美差这么多。这会自己生气，上楼去了。哎呀，这些小姑娘家的，一个个脾气都这么大。”

    明着像是说柳韵诗，暗着给原嫣上眼药。

    原振嘴角扯了扯，说：“我的女儿，当然脾气大了。”他声音不大，语气也不重，却说的那么理所当然。说完，淡淡瞥了一眼柳兰茜。

    柳兰茜心里打了个突，忙贴紧他：“颈椎有没有疼？走，上楼我给你捏捏。”

    她体贴小意，一向把原振伺候得舒服。原振就笑了笑，捏了捏她的手。又滑又腻，风情勾人，挺好。

    原嫣到了国豪，就有礼宾部的人早在等她。

    “原小姐，欢迎您入住。”礼宾露出八颗牙的得体笑容，“刚才原总给我们贺总打了电话，贺总特别交待我们务必使您满意。”

    原振就是这样，从小到大都宠着她，原嫣就是想厌他恨他都提不起来那么大的气力。她意兴阑珊，没精打采的跟礼宾敷衍了两句，直接搭贵宾电梯上了三十楼。箱子都还没打开呢，那头妈妈电话就打过来了。

    “嫣嫣，见到你爸爸了吗？老陈怎么跟我说你跑去住酒店了？”方桐说。

    她才刚踏进房间好不好，一个个都是千里眼顺风耳啊！原嫣服了。

    “还不都是那两个女的，没经过我同意就把我房间壁纸都换了，讨厌死啦。我叫装饰公司给我换回原来的，我就先住酒店住几天。”她抱怨说。

    听女儿语带撒娇，方桐就放心了。她知道原振是不会给女儿气受的，那个捞女也没这么大胆子，她就是担心原嫣自己想不开，自己给自己气受。毕竟还是孩子而已，不能像他们这些中年人可以把这些分分合合的事看淡。她和原振离婚，的确是对原嫣造成了伤害。

    听到原来是因为这样的事，方桐的态度跟原振如出一辙：“不喜欢就换。”

    这两夫妻在很多方面都难以达成共识，常有龃龉，唯独在对宝贝女儿的时候，出奇的一致。

    原嫣感到十分无力。爸爸很冷静，妈妈也很冷静，仿佛就只有她一个人在无理取闹。她委屈巴巴的，眼眶都红了。

    方桐不愧是她亲妈，隔着电波，凭一点呼吸声的异样就察觉出了原嫣的低落。

    “嫣嫣，”她柔声说，“别老想那些不开心的事。这些事已经发生也已经过去了，爸爸妈妈有爸爸妈妈的人生，你就开开心心的过好自己的生活就行。”

    两边都给她讲道理，原嫣才在爸爸那里哭了鼻子，现在不在妈妈身边，不想她担心，吸了吸鼻子，“嗯”了一声说：“明白的……”

    顿了顿，又撒娇抱怨：“不要老唠叨了……”

    方桐放心了，又跟她说起上学的事：“什么时候报道？”

    “今天周六了，周一去。”原嫣说，“周末我先逛逛街，买点衣服。不想跟那两个人待在一起。”

    “行，你高兴怎么样就怎么样。”方桐是个厉害的女商人，这一辈所有的温柔大概都给了原嫣，“要不愿意跟他们一起住，我给你在那边买套公寓。”

    “凭什么你买呀，我叫我爸给我买，这边不是他地盘吗？”原嫣立刻否决。离婚虽然是一件迟早要发生的事，导/火索却是原振先出轨，原嫣决不让妈妈吃亏。

    作者有话要说：就是普通的校园小甜饼，不会有什么奇怪的（？？？）脑洞乱入的。

    也请大家不要有奇怪的（？？？）期待。_(:з」∠)_

