    “咱们答应皇上就是，但是答应归答应，咱们不那个不就好了，只要和净身师傅说一下，到时候让朱楹伪装成太监，不就行了？”

    和硕有些尴尬：“这样可以吗？朱楹那样的性子，会答应吗？”

    “不知道，要不你去问问？”

    “好，我去问问。”说完和硕公主来到了监牢里面。

    此时朱楹的伤口也好的差不多了。

    和硕公主站在门栏外面看着朱楹，见他低着头，一只手杵在地上，原本清瘦的脸更加的清瘦，和硕公主不免有些心疼。

    “朱楹。”和硕公主柔声喊道。

    朱楹听见和硕公主的声音，抬头看了一眼，发现是和硕公主，激动的上前说道：“你来了！”

    “朱楹，我都知道了，是你为了找到我们，所以才被抓来的，是吗？”和硕公主看着朱楹这般样子，不免有一些心疼：“朱楹，对不起，都是我们连累了你!”

    朱楹笑了笑，不以为然地说道：“跟你们没关系，是我自己要找你们的，就算我知道会遇上多尔衮，我也会来找你们的，你别自责了。”

    看着一旁的侍卫，和硕命令道：“你现在把门给我打开。”

    侍卫见状，里面把门给打开了。

    和硕公主走了进去，心里面百般不是滋味，在想想自己父皇提出的那个条件，愈发的难受。

    “朱楹，我和我父皇说了，让你出来，但是他提出了一个条件。”

    朱楹有些诧异，皇太极居然会答应放自己出来，不过这背后的条件肯定也是很苛刻的。

    “你说。”

    “我父皇说了，让你净身。”

    朱楹忍不住笑了笑：“净身？”

    “对，不过你放心，我怎么可能让你净身呢，我带时候会和净身师傅打个招呼，这样的话就能蒙混过关了，不过委屈你的是，要让你装一段时间的小太监了。”

    朱楹耸了耸肩膀：“无所谓啊，只要不是真的太监就行。”

    没想到朱楹这么爽快的就答应了，和硕显得有些不可思议：“朱楹，你真的不介意？”

    “又不是让我真的净身，没事的，我不介意，总比在这里等死要好的多啊。”

    “好，那我现在就安排。”和硕公主激动不已：“我父皇说了，到时候就让你留在我身边，做我的贴身太监。”

    “没问题。”朱楹笑了笑。

    和硕公主离开了监牢，立马来到了净身师傅的屋子门口。

    “师傅，在吗？”林欢走了进去。

    只见一个老太监走了出来，看着林欢，板着脸问道：“你谁啊？小姑娘家家的，来这里做什么？”

    林欢立马解释道：“师傅，和硕公主要见您，就在您门口呢。”

    师傅吓得立马走了过去，果不其然，是和硕公主，于是赶紧跪了下来：“公主大驾光临，有失远迎，奴才给公主请安！”

    和硕公主走过去立马说道：“你小点声音，我今天过来这里是为了求你办一件事的！”

    “您说，什么事情？”

    和硕公主凑过去，小声的把自己的诉求告诉了，老太监。

    老太监很是为难：“公主，这可是大忌！”

    和硕公主知道这个老公公不图钱财，于是没有打算用钱来贿赂，而是说道：“我记得在永春宫有个姑娘叫做翠萍，是你的对食，是吗?”

    老太监的脸色多少有些难看，连忙问道：“您这是什么意思？”

    “我的意思很简单，只要你帮我办这件事，我就让你那个对食做掌事宫女，你要是不肯，那就别怪我不客气了！”

    看着公主一脸傲娇的样子，老师傅也只能是答应了：“好好好，公主，我答应你就是，但是要是出事了，这件事跟我没关系啊，千万不要和我扯上关系啊！你是公主，皇上自然不会要你性命，可是我就完了！”

    和硕公主连忙保证道：“你放心，这件事我绝对不会泄露出去的，绝对！”

    …个

    说服了老公公以后，和硕公主让林欢把这件事告诉了钟林公公，紧接着，钟林带着一行人来到了监牢里面。

    “你这小子还真是走运。”钟林一边说着，一边打开了监牢的门：“要不是和硕公主帮你求情啊，我看你怎么着！”说完钟林带着几个公公上前：“走吧，我们带你去净身!”

    朱楹说不紧张是假的，就怕万一和硕公主没有交代好这件事就完了。

    朱楹跟着钟林走了出去，和硕公主站在门口，心情很是焦灼。

    朱楹看见了和硕，嘴角带着淡淡的笑意，仿佛在说，别担心，我没事。

    就在公主要继续追上去的时候，皇后走了过来，板着脸，有些不悦。

    “公主，你在这里做什么呢!”

    “母后，我……”

    “你过来！”皇后怒斥一声，说道：“我有句话对你说！”

    和硕公主没辙，只好跟着皇后来到了皇后的寝殿里面。

    “母后，怎么了？”和硕公主有些不高兴，刚刚本来是打算跟着朱楹一起去的，就怕出什么事情，没想到被自己的母后喊了过来。

    看着和硕公主这个表情，皇后叹了一口气：“你瞧瞧你！还是一个姑娘家家的样子吗？人家钟林公公去帮那个朱楹净身，你跟着去做什么!”

    “朱楹是我的朋友！”

    “真的是朋友吗？”皇后盯着和硕的眼睛看着，问道：“你确定只是朋友吗？你是我的女儿，你心里面怎么想的我难不成不知道吗？”

    见自己的母后这样说，和硕公主心里面有些尴尬，不知道怎么解释。

    “也罢，反正马上就要变成太监了，我管你是朋友还是什么，这件事是你自己亲口答应你父皇的，不管怎么样，这个朱楹净身以后，就留在你的身边做贴身太监，两个月之后，你乖乖给我嫁给巴图汗！”

    反正也不可能会一直留在这里，和硕倒也不在意自己的母后说什么样的话了。

    “我知道了母后。”

    皇后摆摆手，说道：“出去吧。”

    和硕公主离开了皇后的寝宫以后就回到了自己的宫里面，今天朱楹净身，自己不能过去，要是过去被发现了，会成为整个皇宫的人的笑话。

