    “你这个臭小子的胆子也太大了吧？真是让人不省心！这都敢出手？”

    贺勇那叫一个又惊又吓，他是真的没想到吕尘的胆子这么大。

    吕尘突然的这个举动而真是把他吓得眼睛都瞪大了！

    一旁的宫庆和老吴也是惊得嘴巴都合不上了。

    从一艘云舟上对另外一艘云台发起攻击。

    而且还是以这种诡异的天降正义的方式攻击。

    甚至于还攻破了云舟上面的防御灵阵，足以说明吕尘这一击不弱于普通剑圣！

    虽然这个攻击并没有对云舟造成太大的损坏，但灵阵破碎之后所灌进来的劲风可还是引起了不少的骚动。

    他们也是看到了甲板上那些人鸡飞狗跳的举动，一个个都是流露出了惊惧的神情。

    “这个行为虽然不提倡，但吕尘这么做的事情我还是觉得很开心！”

    老吴极为不厚道的说道。

    一旁的宫庆也是忍不住点起了头，“虽然我也是这么想的，但吕尘这个行为的确不值得提倡，这可是云舟！要是真的出事了，这个损失可就有点大了，而且对方还是那种最大号的云舟！”

    “哼！云舟大一点就了不起吗？就敢骑在我们头上，敢直接用云舟压我们，差点就把我们给压扁了！早知道我也就学着吕尘一样也出手教训一下那些混账东西了！”贺勇有点马后炮的说道，看得出来他对吕尘的行为虽然有点吃惊，但极其的认同。

    都已经听到贺勇这么说了，宫庆自然不能继续让这个事情变大起来，所以立马补了一句，“界主大人，等会落下之后，我觉得对方必然会过来理论一番，所以届时界主可得守住底线，当然也不可随意出手，不然的话，这个事情可就真的要闹大了！”

    贺勇立马撇了撇嘴，一脸淡定的笑了笑，“你以为我是小孩子吗？这种事情我怎么可能会不知晓？放心吧，我肯定会护着我们自己人的，要是有人敢动吕尘，看我不扒了他的皮！”

    这种护犊子的话语让宫庆放心了下来，但紧接着他就有点担心，到时候要是真的动手该怎么办？

    “吕尘！滚过来！”

    贺勇猛然对着远处的吕尘大吼了一声。

    刚刚摆完姿势的吕尘顿时就是收剑，做出了一副无所谓的举动，随即便是慢悠悠的朝着三人的方向走了过去。

    远处的穆牙立马就笑了起来，“嚣张？让他再嚣张，真以为自己是谁！竟然敢在这时候动手，这要是把别人给惹毛了，我们这一整个云舟的人都要跟着他陪葬！”

    “就是！出手攻击别的云舟，对方一看就是千云大陆的云舟，这不就是在替我们树敌吗？”

    叶宇也是露出了极为不满的语气。

    “就是！如此莽撞的举动简直就是在害我们，我觉得界主把他喊过来必然是要惩戒他一番！这样的事情实在是太蠢了！”

    万国来这番话引来了其余两人的认同，皆是露出了一副看笑话的场景！

    就连周围的其他人也是这么认为的，因为吕尘刚刚的这番行为实在是太过鲁莽，太过愚蠢了。

    换成是任何人都会受到极为严肃的惩戒！

    所以他们看到吕尘被贺勇喊过去的时候，众人都已经预料到了接下来的事情。

    不过吕尘可不这么认为，他并不觉得自己有什么做错的地方，甚至觉得自己做的很正常。

    对于那种想要玩弄他们的人，吕尘可从不会留情。

    所以吕尘一点都不慌，很是淡定的来到了三人面前，极为淡定的询问道：“三位大人有何指点？是觉得我刚刚出手太轻了吗？”

    这一开口可就让三人嘴巴都有点气歪了。

    虽然事情做的没错，但这个态度也不可以是这样。

    所以贺勇直接就是冷哼了一声，“臭小子，当真是一点都不知道羞耻？这个脸皮竟然这么厚？你这是不是有点说不过去了？你不觉得错？”

    “错在哪里？为什么有错？”吕尘很无语的瞪着贺勇。

    贺勇顿时就有点语塞，因为他其实也不觉得吕尘哪里做错了，但他怎么能如何纵容吕尘，立马很严肃的说道：“那可是云舟，上面有着成千上万的人，这要是万一毁了，这得死多少人？所以我觉得你这个行为有点莽撞！”

    吕尘嘴巴一撇，极为无语的笑了笑，“是吗？他们云舟上面的人是人，我们这些人就不是人了？对方既然想要玩弄我们，那我玩弄一下对方也应该说的过去吧？”

    这番话顿时就又将贺勇说的没脾气了。

    不过随即他便是对吕尘流露出了极为认可的表情，“好你个臭小子，这话说的和我的心意，不过你这个态度可不行！有傲气归有傲气，但你也不能太猖狂了，该稍微收敛一下你自己的态度了！”

    这个转变倒是让吕尘微微一愣，他本来都已经认为贺勇会好好骂他一顿了，甚至还可能会上手揍他一顿。

    但现在看来，贺勇脸上那副神情可就有那么一点慈祥了，感觉是认可了吕尘的行为一样。

    吕尘自然很高兴的笑了起来，“界主大人教训的是，下一次我肯定会好好收敛一下我的态度，然后下一次出手的时候更加精准一点，最好直接将云舟给轰穿了！”

    “呵呵...”

    “呵呵呵...”

    三人直接翻起了白眼，露出了极为无语的表情，恨不得直接出手揍一顿吕尘。

    但是看在吕尘刚刚是在为他们出手的情况下，三人都只能尴尬的笑了笑。

    “你可别高兴的太早，刚刚出手的爽快，对方被你折腾的那叫一个鸡飞狗跳，等会肯定要过来找你麻烦了！”宫庆立马提醒了一句。

    吕尘耸肩点头，表示认同，因为他刚刚那副姿态就是这么一个意思，他也看到了对方的脸，对方自然也看到了他的脸。

    其中有几张脸庞他还是记住了，从讥讽嘲笑再到之后的惊怒。

    这样的转折可都是表现在了脸上，而他们眼中可都透露着对于吕尘那股狠意。

    不用多想，等会必然会来找茬吧？

    

