    此时，飘渺道院。

    “终于渡过了这漫长的十天，迎来了孙悟空和闻雪琪及叶辰的子女被斩首的日子了！”

    李敖满面红光，不禁有感而发。

    “是啊！”

    杨峰说道：“这十天过的特别慢，真想早点到来，等来等去，可算是等到这一天了，也不知道叶辰进入长安城了没有。”

    牛小玉道：“我估计叶辰已经进城了，听说前两天开始，长安城的人口就开始暴涨，来自天界各大部州的人都来看热闹，各大酒楼都爆满，很多人没酒楼住就去租民房住，还有很多人民房都租不到，就直接睡在桥梁下，人口至少暴增十倍，每条街都拥挤的要死，叶辰肯定是混乱进城了！”

    “不错！”

    有个皇子说道：“我父皇派人去查，看看叶辰来了没有，可是长安城的人口暴涨实在太多太多了，根本查不过来，所以想知道叶辰来没来难度很大，得闻雪琪他们被押上刑场了，那个时候看看他来不来劫法场，才知道他到底有没有来！”

    听到这，陈昊不禁感慨：“真没想到，处斩一个孙悟空、闻雪琪、叶辰的子女，能引来这么多人围观，至少有万亿外来人口围观吧？”

    “有。”

    那皇子道：“一万亿是妥妥的有，昨天我去采访过一千外来人口，八成的人都表示，想看看叶辰来不来救子女。”

    “我就问他们，为什么远道而来看叶辰救不救子女，他们说叶辰很令人佩服，以一己之力，靠山贼打败杨戬哪吒率领的天兵天将，又带领山贼灭了个部落，靠一个部落打败李靖率领的天兵天将，而后又联盟其他部落，一次又一次的打败天兵天将，还把勾陈大帝都困在阵中，可谓是天界千百万年以来，最有实力的年轻人了。”

    “所以，都想看看这么有实力，这么令人佩服的万部联盟盟主，到底会不会来救妻儿。”

    听到这，李敖脸都黑了：“他娘的，我爷爷和我爹一次又一次吃了败战，反倒让叶辰成为大英雄了，好不容易抓到几个重犯，要处斩他们，却又给叶辰做了嫁衣，都来看他救不救妻儿，而不是来看我爹他们处斩犯人，感情我爹抓到天庭的重犯，在他们眼里，都没叶辰救不救重犯来的有意义，太不给我爹他们面子了！”

    “可不是嘛！”

    杨峰不爽道：“等我爹他们把叶辰也给抓了，看他们还佩不佩服叶辰！”

    这时有人问道：“这次还会不会出现如上次那样，被镇元子把叶辰他们给救走，或者玉帝又突然改了圣旨，不斩闻雪琪他们，改惩罚你爹他们啊？”

    “肯定不会！”

    李敖斩钉截铁道：“这次不一样，这次死了上百万亿天兵天将，必斩闻雪琪他们，绝对不会因为某些因素，而更改圣旨责罚我爹他们。”

    “因为这次元始天尊坐下十二弟子就去了四个，要是改圣旨责罚我爹他们，那连元始天尊的弟子也得责罚，玉帝会让元始天尊丢面子吗？”

    “所以，是决不可能像上次那样更改圣旨的。”

    众人点头表示有道理。

    这时，又有人问道：“那镇元子来救呢？”

    “这个你们放心。”

    李敖得意道：“不瞒你们说，这次为了能抓住叶辰，玉帝可谓是动了不少心思，让我爷爷担任监斩官的同时，请了六位元始天尊的弟子帮忙埋伏抓捕叶辰。”

    “这六位弟子分别是大弟子广成子、二弟子赤精子、三弟子黄龙道人、五弟子太乙真人、十弟子玉鼎真人、十二弟子清虚真君。”

    “除此之外，还有勾陈大帝，以及五老中的两位。”

    “这么多高手在暗中盯着，镇元子要是敢来搭救，他们会同时出手阻止，镇元子呀是打不过，就会被抓判刑，到时人参果树就归天庭所有了，要是打的过，元始天尊就会出面，打了他七个弟子，元始天尊能饶镇元子？”

    “所以，完全不用担心镇元子会来搭救，以镇元子怕事的性格，他是绝对不会来救的！”

    “那就好，那就好！”

    众人面露笑容，都期待午时三刻早点到来。

    “那我们再去搞些烂菜叶和臭鸡蛋，一会儿闻雪琪他们被押上斩仙台，再用烂菜叶和臭鸡蛋砸他们怎么样？”

    牛小玉提议。

    “好啊！”

    李敖笑道：“砸叶辰的儿子还挺好玩的，就喜欢看那小子气的瞪眼的模样。”

    “哈哈哈！！！”

    众人大笑。

    “走，午时三刻快要到了，赶紧去搜集烂菜叶和臭鸡蛋去。”

    李敖说道。

    众人点头说好，就要离开道院。

    恰在此时，一声怒喝传来。

    “一群杂碎，还敢弄烂菜叶和臭鸡蛋去砸我儿子，你们完蛋了！”

    这话一出口，犹如晴天霹雳一般轰砸在李敖等上千人身上，顿时上千人全都愣住了。

    下一秒！    他们回过神，仰头看去。

    只见一个大胡子和一个老道，落入飘渺道院之中。

    “你你你...是叶辰？”

    有人惊悚问道。

    虽然这大胡子看起来与叶辰截然不同，但他的声音，以及他所说的话，都足以肯定他就是叶辰！    “不错！”

    叶辰冷声道：“我就是叶辰，你们这些杂碎，上次把我儿子砸的那么惨，这次你们一个都跑不了！”

    话音留下，一个狂暴的戾气从叶辰身上散发出来。

    霎时间，浓烈的杀气笼罩飘渺道院。

    紧接着。

    叶辰手一抬，天罚剑被他唤了出来。

    “怎么，想杀我们？”

    杨峰冷声道。

    “不错。”

    叶辰怒道：“但凡拿臭鸡蛋和烂菜叶砸我儿子的人，今天必须得死！”

    “哈哈哈！！！”

    李敖怒极反笑：“信不信我喊一嗓子，就会有人来抓捕你？

    你觉得你逃的出长安城吗？

    想救你妻儿，就老实点，敢对我们动手，你就别想救你妻儿！”

    他也害怕叶辰一剑给他捅死了。

    毕竟叶辰能秒杀杨峰，实力远超他们，他也害怕叶辰第一个要杀的是他，那就逃不了了。

    “呵呵。”

    叶辰冷冷一笑：“喊，你们喊啊，我倒要看看，有没有人来救你们！”

    这话一出口，立马有很多人扯着嗓子喊了起来。

    “来人啊！叶辰在飘渺道院！”

    “快来飘渺道院抓叶辰啊！”

    “叶辰要在飘渺道院行凶，快来抓捕他啊！”

    

