    “轮流做客？妈妈，这可只有一位客人。”猪大喘着粗气说道，“你明白的，我们兄弟几个饭量都很大，恐怕这位客人来不及轮流做客呀。”

    潘恩一阵恶寒，这相貌丑陋的猪头人还真是有够耿直的，他还没断气呢，这猪头人就这样直言不讳真的好么？

    “猪大！”猪头人妈妈声色俱厉地说道。

    “你觉得我跟你一样没脑子么？你这个蠢货，难倒不知道三个猪头没水喝的道理么？”

    “呼——那么妈妈你到底是什么意思？”猪大挠了挠自己的猪头，困惑地问道。

    “你们之中，只有一个人能够招待这位客人，明白吗？”猪头人妈妈朝自己的三个儿子唾沫横飞地说道，“你们这三个蠢货给我记住！只有盖好了房子，才能够招待这位客人，不然的话那头郊狼可是会找上门的！”

    “可是——”

    “你又有什么可是的？猪二！”

    被自己两个兄弟夹在中间的猪二可怜巴巴地举起了右手，“轮流来的话，从谁先开始呢？”

    ————————————————

    “你们两个笨蛋，居然还敢跟大哥我争。”猪大挥舞着拳头，耀武扬威地看着两个被揍成猪头，不，被揍成胖猪头的兄弟，这两位猪头人正疼得直哼哼，但还是不死心地跟在潘恩的身后。

    刚才这三个猪头人为了争夺第一个“招待客人”的权利，在猪头妈妈的默许下直接动起了手。三猪混战中，猪大占了大便宜，以一敌二把自己的两个弟弟打了个满头包，赢取了最终的胜利。

    冷眼旁观的潘恩对这三个猪头人的实力有了些了解，这三个猪头人完全是靠肉身力量蛮干，一对一潘恩有自信脱身，一对三的话他就没什么把握了。

    “老大，你也别得意。”猪二遮着自己被打成乌青的右眼，“你要是房子盖不好，下一个就得轮到我了。”

    “郊狼可不好惹，老大你平时学造房子的时候最不用心，当心被郊狼给坏了好事，咱们谁都得不到好处。”猪三被揍得比猪二更惨，连牙都被打掉了两颗，说话都有点漏风了。

    “哼！你们想都别想。”猪大吐了口唾沫，“我就算用稻草盖个房子，谅那郊狼也不敢来惹我！”

    潘恩默不作声地走在最前面，脑子里在想自己该怎么脱身，突然发现前面有个老太太正背着一捆稻草，慢悠悠地朝自己的方向走来。

    潘恩不由得睁大了眼睛，刚想说些什么，却马上又把想说的话吞了回去。

    这几个猪头人已经堪称是怪异，但是这挑着稻草迎面走来的老太太的画风则更是邪异：

    如果说猪头人还算是类人生物，那这老太太就直接是类人邪物了。因为这老太太就是一个纸人！

    她走路的姿势非常怪异，就跟机器人一样。平平的白色的面孔上，有着一双上下晃动的黑色眼珠，她挂着一种一直没变的诡异笑容，穿得倒是五颜六色非常鲜艳，显得鬼气森森的。

    “嘿！还真是走运，这不是直接有材料送上门了么？”

    猪大嘿嘿冷笑，撇了自己的兄弟两眼，走上前去拦住了那纸人老太太。

    “老太婆，算你走运，你这捆稻草我猪大收下了。”

    “这—不—能—给—你。”纸人老太太依旧是那副诡异的笑容，嘴没有动，但是鬼气森森的声音却从她的腹部传来。

    “老太婆，你这话我就不太懂了。”猪大似乎并不在意这纸人老太太的邪异，他捏了捏拳头，发出嘎嘣嘎嘣地声音。他不怀好意地说道，“那么为什么不能给我？”

    “既—然—你—这—么—想—要，也—只—好—给—你—了。”纸人老太太略一弯腰，一阵白雾从地上升腾而起，等白雾散去后就消失不见了，只有那捆稻草还留在原地。

    “阴阳怪气的老太婆，算你跑得快。”猪大嘟囔了一句，接着就扭头转向潘恩和另外的两个猪头人。“你们就瞧好吧！”

    只见他将那捆稻草高高举起，接着朝地上掷去。一阵白光之后，一座简陋的平顶稻草房子就出现在他们眼前。

    “完全不符合常理的世界。”潘恩对这古怪的世界更加不适了，这种完全无厘头的怪诞恐怖童话，让他有种强烈的扭曲感。

    “那么，这位客人就赶紧进去做客吧！”猪大迫不及待地搓着手说道，他的口水滴滴答答地滴到了地上。

