    因为早从电视上看过所谓的流浪狗整治行动，徐磊知道这些警察会继续找自己的麻烦，所以当看到他们在湖边出现的时候并没有惊讶。他只是在心中叹了一口气，恐怕以后白天不能再来湖中游泳了。

    “汪汪”那群警犬看到徐磊时在岸上狂啸起来，有两只更想挣脱主人的束缚跳入湖中和他争斗。

    不过它们被主人死死地拉住，来之前这群警察都看过徐磊捕捉乌鳢的视频，知道这家伙在水中也相当凶猛，警犬下去根本不是对手。

    看到几个警察把小游艇推下湖，徐磊冲着他们连叫几声，脑袋一甩，钻进水中消失不见。

    “大家都做好准备，等这黄狗在水中一露头我们就开枪把它打死。”穆长清早考虑到黄狗在追击之下会潜入水底，因此并未惊慌，扭头吩咐自己的手下。

    金明湖虽然湖水清澈，但是比较深，站在船上朝下看，只能看到昏暗的一片。

    徐磊在水下则不同，抬头可以清晰的看到游艇的轮廓，甚至连游艇上警察手中拿的防暴盾牌和微冲也看的清清楚楚。

    没有想到他们为捕捉自己下的本钱一次比一次大，连微冲都拿出来了。

    如果在陆地上徐磊倒是害怕那些枪支，可是在水中他还真不怵，记得以前曾经在电视上看过一般的枪械在水下5米的时候连10米处远的西瓜都打不烂。子弹在水下的弹道并不是一条直线，而是划出个扭曲的大S型,根本没有准头。

    他现在潜伏在游艇的前方，离那群警察不过六七米的距离。不过由于他四肢踩水的时候小心翼翼，因此那群警察竟然没有发现湖中的变化，只是端着枪戒备。

    十分钟，大黄狗没有在水面上出现。

    二十分钟过去，仍然没有见它的踪影！岸上的人以为警察要捕捉什么呢，纷纷站在湖边围观。

    一群人在小游艇上面面相觑，这都半个小时了，那大黄狗根本没在水面上出现过，好像完全消失一般。

    “队长，这狗不会已经溜走了吧？”开游艇的警察弱弱的问道。

    “不是吧，我们岸上还派了几个人守着，它怎么可能跑的掉，说不定溺水淹死了。”一个刚加入这次捕狗行动，姓名叫魏虎晨警察半开玩笑道。

    “不好说”穆长清的脸色阴沉的可怕。来之前他特意恶补过犬类潜水的知识，一般的土狗能在水下呆四分钟已经算是很了不起，而犬类潜水的世界纪录也不过是十几分钟，是由美国一只叫哈司的博美犬创下的。哈司不慎落入池塘中，十七分钟后重新浮出水面。

    这条凶兽能在水下呆半个多小时？想想根本不可能，即使是练骨层次的武者也做不到。

    只有一种可能，那就是这头狡猾的大犬又悄无声息的从他们的包围圈中逃走了。至于魏虎晨所说这凶兽溺水而亡的白痴结论，他根本懒得理会。

    上次也是这样，众人原本以为守住安全楼梯它就无处可逃，谁知道那家伙竟然偷偷进货梯逃掉。

    这次为防止出现类似情况，他不但在岸上也布置了警力，更让五大队派了六条警犬出马，分别守护在湖边，只要那大犬窜上岸，他们能立刻知道。

    可事情的发展再次出乎他的意料，那凶兽从水面露一次面后彻底消失不见。

    看着岸上越来越多的围观人群，他突然有一种自己是个小丑的感觉。这次局长顶着压力出动警力，如果再抓不到流浪狗，怕杀自己的心都有。

    有家庭实力做后盾，穆长清当上警察后一路顺风顺水，还是第一次遇到这样的情况，竟然被一只狗给耍的团团转。不过越是这样，穆长清越不服输，暗下决心一定要把这大犬给抓住。

    如果有人知道他心中的想法，肯定会耻笑都三十岁的人了，还带着孩子气。可人有时候就是这样，一旦执拗在那里十头牛也拉不回。

    徐磊当然不可能在水下潜水半个多小时，他最初也打的偷偷潜水到岸边逃走的主意，可是还没等他计划实施，护栏旁边就围满看热闹，打酱油的观众。

    如此一来，他只好打消念头，想要找个藏身的地方，等警察离开后再上岸。

    金明湖由于经常清理的原因，湖面非常干净，连个可以遮挡藏身的东西都没有。眼看着自己的潜水时间已经快到极限，无奈，徐磊只好冒险潜到游艇下方，然后在游艇侧面悄无声息的探出脑袋呼吸。

    这是典型的灯下黑，游艇上的警察由于视线的原因根本看不到底部的情况，而围观的群众则由于艇身的阻隔自然也看不到徐磊。

    “最危险的地方就是最安全的”这句话真没错，那群警察陷入惯性思维，总以为这大犬见到警察会潜水逃走，却没有想到它就躲在众人身旁。

    将近一个小时过去了，穆长清见那凶兽始终未露头，就知道围猎再次宣告失败。他刚要命令手下将游艇开回岸边，突然自己的来的，他赶忙接过来，“什么……什么，找到了，好的，我马上赶过去询问他们两口子……”

    接完电话，穆长清的脸上郁闷的脸上露出几分喜意。他大手一挥，冲手下叫到：“不用在这里傻等了，刚才城管局有人提供线索，说是找到这大黄狗的老巢，局长让咱们现在立马赶过去。”

    “我的老巢……城管局？”徐磊在游艇下方将穆长清的话听的清清楚楚，立刻明白过来，他们知道自家的地址了，肯定是最初捕捉自己的那群城管提供的。

    自从击杀了薛仲明那人渣后，徐磊进出家门都变得小心起来，每次回家都要绕几个大圈子，就是害怕警犬循着气味找到自己家，让父母因此受到骚扰。

    泥人也有三分火气，徐磊虽然嗜杀，但是却不乱杀。原本想着自己和这群警察无冤无仇，因此没有痛下杀手，每次被堵截的时候都是躲避了事。按照以前警察抓罪犯的惯例，他们抓不到自己过点时间肯定会放弃。没有想到他们一而再，再而三的纠缠，竟然敢把主意达到父母身上。

    等那群警察上岸离开，徐磊也跟着窜出水面，立马惹得尚未散去的人群一阵惊呼。

    “我X，这狗也太神了吧，刚才躲在什么地方，那么多警察都没有发现？”

    “就是，一大群警察连条狗都捉不住，传出去真是丢咱们KF人的脸”

    ……

    徐磊并没有关注人群的议论，他转身飞窜朝家中赶去，只担心自己回去的太晚让那帮警察会把父母带走。一路狂奔，徐磊的眼睛越来越红，身上充满了暴虐之气。如果父母真的受到什么伤害，他不介意为此掀起一场腥风血雨。

    “真的？”当穆长清听说这黄狗的主人是谁后满脸的愕然。这大黄狗是由一对中年夫妇所养，而他们的儿子正是两个月以前被薛仲明撞死的。

    “嗯，正因为如此，局长才让我们将这两口子带回去询问。”一个手下接口道。

    “真是多行不义必自毙呀”不知道谁一声感叹。薛仲明是什么东西，警局内部的人早就知道。他被杀后，不少警察还暗自叫好。现在知道那大黄狗为什么杀人后，警车上的人都感到不可思议，比小说还玄幻。

    “队长，我想起来了！那两口子不会就是这些日子天天到咱们警局报道，询问是否找到肇事车辆的那对夫妇吧，如果是他们指示的大黄狗，没有道理不知道薛仲明已经被杀掉了呀？”这时一个警察开口叫到。

    “对呀，城管局那帮人不会搞错了吧。”另有人跟着附和。

    新的一周，继续求收藏推荐！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">