    建马当初浪荡天地，行走十方，也确实与地龙有过几面之缘。

    当时地龙修为尚浅，但毕竟生而神圣，在当初便有神人境界，已经是威震一方的巨妖，又兼之精气神与地脉相连，难以杀死，是以少有敌人。

    建马也是生而神圣，天地间少有的灵兽，两者倒也有几分惺惺相惜之念，倒也吃过几次水酒，算是有点交情。

    只是后来人妖大战，纯钧斩道，天地间大乱不断，地龙受到了波及，被打成了重伤，陷入昏迷，在地心疗伤。

    建马因为有个爱惹事的好友，招惹了几个大敌，最后虽然杀退了大敌，他们两个也受伤极重，不得已沉睡了过去。

    所不同的是，地龙实力强，又有地脉加持，即便是受了重创，但修养了几百年，倒也慢慢恢复了过来，醒来后，还与一名至人打了一个赌，就是结局不怎么美妙。

    建马却因为受伤太重，到了最近方才醒转过来，一身实力至今不曾恢复，只在东海守着搓牙山，闲来没事号令一些海鲜水妖，过一把山大王的瘾头。

    他们两个各有机遇，虽有过几面之缘，却算不得熟悉，没想到时隔多年，竟然通过张横再次见面。

    再见面时，昔日桀骜不驯的十方神龙驹，已经成为了张横这个人族高青年的坐骑，而地龙也成为了张横的道友。

    他们当着张横的面，彼此不曾打招呼，如今远离四方城，来到中州上空，地龙便再无顾虑，安奈不住好奇之心，手指星鉴身边的龟壳：“星鉴，这到底是什么法宝？可有什么来历？”

    这天地间，连他都托不动的法宝，按道理来说，除了那个组建天庭的元镜本体之外，当世不会有第二件才对。

    他是厚土之子，与世同君，若论力气，除了戊土神牛能稍微与他抗衡一下外，再无别的生灵能与他掰腕子。

    可即便是以他的力气，却也难以扛得住张横扔给他的法宝，地龙活了这么多年，见识不可谓不广，但直到现在依旧感到心惊肉跳，难以自已。

    他本以为张横的来头极大，现在看来，不是极大，而是不可思议的大。

    “我家老爷这件法宝，具体是什么来历，其实我也知之不详。”

    星鉴站在龟壳旁边，对一脸好奇的地龙叹道：“我家老爷只是说，这法宝出自开天辟地之前，鸿蒙未开之时，与元龟老祖乃是同一时期的宝贝！”

    地龙大惊：“混沌未开之时便有的宝贝？那张大帅又如何会有这般宝贝？你还说这是他前世遗壳？难道大帅在前世与玄龟老祖还是道友不成？”

    星鉴笑道：“混沌未开时，哪里有什么道？又何来道友？”

    地龙一愣，瞬间分析出这句话蕴含的不妥之处。

    只听星鉴的语气，便知道张横前世似乎与玄龟老祖不怎么对付，连道友都不愿意承认，可见其中定有极大问题。

    但事关玄龟老祖，又是鸿蒙未辟时的太古往事，别说是地龙，便是历代真人们，也没有几个人胆敢掺和其中。

    这里面的水实在太深，牵扯的事情实在太大，事关开天之前的古老存在，无论是谁都不想自己被波及。

    当下地龙不敢再问，只当是没有听到星鉴说的这句话，硬生生的转移话题：“这方洞天世界咱们已经定住了，我该如何来做？”

    此时玄黄气团将兵家洞天牢牢咬住，定在半空，如同一头太古巨兽的头颅，口衔洞天，一动不动。

    星鉴手指玄黄气团裂开的嘴巴：“还请道友将这兵家洞天塞入气团之内。”

    地龙稍作犹豫，猛然发出一声咆哮，当空显露真身，化为一头接天连地的龙头人身的大圣，上顶苍穹，下连幽冥，伸开双臂，将兵家洞天牢牢抱住，使劲推向前方的玄黄气团。

    那玄黄气团微微荡漾开来，裂开的缝隙越来越大，顺势将这兵家洞天吞了下去。

    整个玄黄气团微微膨胀了一下，一点亮光在其内闪烁了一下，随后恢复如初。

    它吞了一个洞天世界后，竟然没有什么多大的反应。

    “咄！”

    眼见兵家洞天被收入气团之中，星鉴伸手点向气团，口中念念有词，顷刻间整个气团急速缩小，化为拳头大小，落向星鉴肩头位置，载浮载沉。

    地龙看的眼眸微缩：“这厮竟然有操控法宝的真言手段！”

    这玄黄气来历惊人，虽不知威力如何，但既然连他都负担不起，真要是爆发出威能的话，想想就知道非同小可。

    但现在张横竟然传了建马操控之法，令地龙又是羡慕又是惊讶：“张道友对自己的坐骑倒是放心的紧呐！”

    想到这里，心下隐隐有点后悔：“我若是第一次与张道友相见时，便低头向他求取道义真法，是不是也能像建马这般，能够操控如此法宝？”

    建马与他一样，都是洪荒异种灵兽，来历非同小可，尤其是建马，连麒麟一族都要奉为老祖的存在，龙凤玄武也要给几分面子的瑞兽，竟然拉下脸甘为张横一个小小人族修士的坐骑，这等勇气绝非地龙所能拥有。

    作为厚土之子，地龙自然有一股超出寻常灵兽的傲气。

    当初连至人他都不愿意投奔，又岂能投奔当初实力弱小的张横？

    即便是现在，纵然他心中生出一股悔意，但也绝不会真的低下头来，甘受张横驱使。

    这种后悔之意在地龙心中一闪而过，瞬间便即敛去。

    他收缩身形，看向星鉴：“洞天已然被收起，危机不再，咱们走罢！”

    星鉴笑道：“自然要走，我还得向老爷交旨呢！”

    当下收了玄黄气团，哈哈笑了几声，与地龙一同返回四方城。

    却说那朝阳帝都之内，敖东光手持金鞭，正要舍命一博，便看到地龙舒展身躯，将洞天世界托住，随后塞进了一件法宝中。

    这毁天灭地的大祸事，竟然在顷刻间便被解决掉。

    “地龙大人！”

    敖东光失声惊道：“他竟然出手了！”

    敖夫人喜极而泣：“老爷，咱们不用死了！”

    敖东光道：“地龙大人，生而神圣，有他出手，天大的事也能平了，只是据说他在闭关，到底是谁把他请了出来？一般人可没有这个面子。”

    他说到这里，沉吟道：“那与地龙大人一起的大汉，似乎与张横身边的仆人有几分相似……他手中的法宝连洞天世界都能收取，着实厉害！”

    张横前几日大闹朝阳帝都，跟在他身边的建马自然也落在了有心人眼中，在朝廷通缉张横时，画影图形中不但有张横的画像，便是建马也在通缉之中。

    敖东光过目不忘，此时看到了星鉴的样子，登时就联想到了张横身上：“这黑小子越发的令人难测深浅了！”

    敖夫人道：“老爷，这方天地能够保全，便是一桩大喜事，至于到底为何，又何必深究？这么大的事情，咱们便是想要深究，难道就能弄清楚么？”

    敖东光点头称是：“夫人说的对！”

    他叹了口气，忽然想起一事：“陛下说让人咒杀张横，现在张横未必被咒杀，但兵家洞天却没了，不知道这兵家洞天的破败与这小子有没有关系？”

