    一回生，二回熟，三回四回钻被窝。

    当然，钻被窝是不可能的，多少回都不成。

    不过俩人能再次相遇，倒是真有几分缘份。

    于是，胡炎很认真的跟刘氓交换了联系方式，约好回头吃他的臭豆腐, 记得要给自己打折。

    几人下了飞机，直接各自奔波。

    胡炎一出机场，便仿佛能闻到满满的湘味，以及古老的气息。

    长沙这个地方，真的太古老了。

    最远可以追溯到远古时代, 距今十几二十万年前，也就是原始社会, 后面的朝代，它同样一个没落，这就是人家的文化底韵。

    当然，到了现在，经济却算不得有多繁华。

    胡炎和李青都算不得大蔓儿，没有人接的，爷俩也不矫情，直接打车离开了机场。

    一路欣赏街景，一个多小时后，到了湖卫电视台附近。

    不是去电视台，而是入住酒店也在这里。

    双人间，办好手续。

    此刻快到中午，节目录制得到明天才开始, 胡炎不打算在酒店吃饭。

    “老李, 到长沙吃什么？”

    李青也做了功课，听闻直接掰手指头算道：“臭豆腐、麻辣小龙虾、糖油粑粑、宁乡口味蛇、剁椒鱼头……”

    报了一半, 他反应过来, 问道：“不对，师叔，咱俩谁付钱？”

    “当然是你了。”胡炎嘿嘿直笑。

    “我……”

    李青语塞：“您都是百万富翁，还跟我抠儿？”

    “那钱不是投资了嘛，投完就穷了。你看你都有自己的楼房，还有十几万的车，我啥也没有，还在租房子住，是不是？”

    “唉，那就吃臭豆腐去，管饱。”

    吃什么都行，只要不掏钱就好，胡炎跟着李青欢喜的出门。

    只是这玩意儿真的不能多吃，不关乎卫不卫生，主要是刺激嗓子。

    胡炎最后掏钱，请搭档吃正宗的湘菜。

    结果……太辣！

    但真好吃。

    最后，晚饭只能吃清水挂面。

    这可是自己头一回真正上电视说相声，要是坏了嗓子，玩砸了，哭都没地方哭去。

    ……

    ……

    大半天放松，一夜好梦。

    次日起来，胡炎和李青的精神头都相当不错。

    没得耽搁，一番洗漱，爷俩拎着箱子，走进位于浏阳河畔湖卫电视大楼。

    出示证明，转眼直接被带到了《喜剧之王》的录播大厅。

    录播厅不大。

    正前方一个左右长五米多，前后宽三米多的舞台，舞台正上方挂着节目的名称，而舞台前方左右则全部都是观众席位。

    胡炎粗略一扫，估计应该不到四百个。

    就这配置，不消说，这回的节目算是低配版本的了。

    不过，胡炎无所谓，它再怎么低配，那也是踩在湖卫的肩膀上。

    跟郭德刚合作的燕卫和津卫相比，中间都不知道隔了多少个档次。

    此刻大灯、机器都未开，观众也还没入场，就一些比他们早到的艺人，三三俩俩的散落各处。

    “老李，现在应该人还没到齐，咱们先坐一下。”

    胡炎招呼一声，率先在后排的观众席拉开张椅子坐下。

    他这娴熟、淡定的表情做派，让李青瞧得既纳闷，又佩服。

    谷蕭

    他自己是不紧张的，因为不管是主持节目，还是说相声，算是上过很多回电视了。

    可小师叔不是呀。

    他可是头一回到这场合的。

    李青很清楚的记得，自己当初头一回进电视台，那腿都在抖，旁边的何芸伟更是哆嗦得跟打摆子似的。

    师叔不愧是师叔，光这份定力就不得了。

    “好！”李青应了一声，跟着坐下歇腿。

    时间慢慢过去，进来的人也越来越多，胡炎全部细细打量一遍，却没有见到一张熟悉的面孔。

    “开会了！”

    突然，一个三十来岁的女人在舞台上喊道。

    胡炎知道，这人应该是节目的现场导演。

    “走吧。”

    胡炎和李青跟着其他人，走到最前面。

    可是有些奇怪，众人围了过去，那女导演却并没有马上交待事宜，低头看表，抬头看入口，表情有些不满意。

    不消说，瞧她这架势，应该是在等人。

    在人家的地盘，在现场，导演就是老大，众人也没有出声。

    终于，又过了片刻，突然打入口传来声音。

    “哎呀，抱歉，来晚了，来晚了，哈哈哈。”

    胡炎回头看去，眼睛当即一缩。

    只见来人个头不高，戴着眼镜，头发稀疏，长相还是挺猥琐的。

    这人胡炎没有打过交道，但他认识，熟悉的面孔。

    小兵。

    湘省相声演员，师承明字辈李先生，也就是给德芸社提写招牌的那位。

    如果论起成名时间，那这个小兵得早到九几年，正兴起歌厅、舞厅的时候，比郭德刚要早得很。

    但是，说实话，他说得不是传统相声，甚至严格来说，能不能属于相声都见仁见智。

    因为他的表演偏向脱口秀，或者说是小品多一点。

    当然，人家属于喜剧演员，这一点肯定是毫无疑问的，出现在这里没问题，而且应该算是这个节目最大的蔓儿。

    果然，这家伙在湘省地界，还是非常有影响力的。

    他笑眯着眼睛往里走，众人都讨好的打招呼。

    “小兵老师好。”

    “你好你好。”

    “小兵老师，我最喜欢看您的表演了。”

    “谢谢谢谢。”

    “……”

    而且不光是其他人，连台上刚才表情不满的女导演，都立马换上了笑容。

    其实照理来说，作为湖卫的导演，是不需要这么低姿态的。

    但如果她的资质太浅，嘉宾名气太大的话，那就另当别论了。

    女导演笑道：“小兵老师，时间差不多，也不算晚。”

    “哈哈哈，那就好，那就好，辛苦，谢谢。”

    场面很和谐，唯一没有出声的，就是胡炎和李青。

    俩人只是平静的点点头，便算是打过招呼了。

    他俩都是长辈，人家得一个是叫“师叔”，一个叫“师爷”，靠得也是自己的手艺混饭吃，完全不需要如此。

    只是这让走过去的小兵，心里咯噔一下，眉头不自觉的微皱。

    心里暗道，这是哪里来的年轻人，这么不懂事？

    再多看两眼，他也只觉得李青有些眼熟，至于胡炎，完全没有半点印象。

