    没多久后，前方出现了一座漆黑的城堡，在森林中犹如魔鬼的地盘般，让人感觉，城堡随时会冲出恐怖的巫婆般。

    而此刻，城堡陆陆续续有人进入，正是被邀请参加拍卖会的人。

    等林辰他们进入后，能发现城堡也很神秘，四周有着骷髅雕像，更挂着古老的西洋画。

    但骷髅仿佛活着般，在盯着每个进入的人。

    最主要西洋画的人像，也仿佛是活的般。

    这城堡犹如鬼堡般。

    而且城堡许多地方都没有开放，大家都聚集在一处大厅中。

    大厅四周也有着雕像，皆是穿着盔甲，上方则挂着一个古老的灯饰。

    昨晚那老者带人缓缓走出来，安排众人坐下。

    “此次的拍卖会是每年一届，也是最高等级的，地点则是每年在变化！”

    “你们都是世界英雄，幕后也有强大的势力，很谢谢你们的到来！”

    “希望，我们的拍卖会能让你们满意！”

    场面话说完后，拍卖会便是开始了。

    毕竟不是商业性拍卖会，不必要的排场能省则省。

    林辰有些好奇这拍卖会的后台，目前来看，似乎与全球科技无关。

    很快，拍卖会开始拿出第一个拍卖物品。

    这是一个湛蓝色的项链。

    表面来看很古老，但也没有出奇的地方。

    ＂水蓝精灵项链！＂＂起拍价两亿！＂老者的声音传出。

    场面一时变得沸腾起来，竞争激烈。

    这东西虽然有点神奇，但林辰觉得对他没用，猜测是黄阶灵器级别的，所以没有理会。

    反倒跟着沙漠玫瑰的小太妹喊价了，只不过抢不过别人而已。

    最终，这项链被二十亿美刀的价格，被一名阴阳师得到。

    第二个拍卖的是一个笛子，名叫牧羊人的短笛！起拍价三个亿！林辰来自华夏，对这种东方的神物接受不了，也没有看上。

    ＂这个短笛，据说有着魔力！＂沙漠玫瑰见林辰兴致缺缺，笑道：＂以前我们海外有着一个故事，是说一个城里有很多很多的老鼠，导致百姓苦不堪言，后来来了一名牧羊人，说有办法驱逐老鼠，但要求给予许多的面包为报酬，城主得知情况也答应了！＂＂后来，牧羊人吹响自己携带的短笛，众多的老鼠都逃出了城中，换城市一片安宁。

    ＂＂城主见到牧羊人仅靠吹笛就赶走了老鼠，也很惊讶，但想到要给予的面包，他还是不舍得！＂＂最后，他食言了，只是给了两块面包，派出护城军赶走牧羊人！＂＂牧羊人走了，大家也都很高兴，节约了许多的面包，但当天晚上，有人听到了短笛的声音，接下来大面积的鼠潮淹没了城市！＂＂牧羊人的短笛，正是为之而来，相传这笛子能控制动物！＂听着沙漠玫瑰的介绍，林辰笑了笑，这能力倒是与汪倾城有点像啊！这时，林辰突然察觉到一股敌意的目光，回头一看，正是杜威王子。

    杜威王子见沙漠玫瑰与林辰亲昵的交谈，他都妒忌的要喷火了。

    ＂我给你最后的提醒！＂而见到林辰看来，杜威王子冷声威胁。

    林辰毫无不在意，更主动挽住了沙漠玫瑰的柳腰。

    ＂fuck，你死定了！＂杜威王子简直要气炸。

    ＂下一个宝物，来头可不小！＂这时，老者的声音传了出来，推出一个人高的法杖。

    只见这法杖由不知名的材料做成，极为精致，顶部更有着一枚紫色的宝石。

    一看就很不简单。

    沙漠玫瑰与小太妹他们都眸子一亮，也是看出这法杖的不凡。

    唯独林辰神识一扫，不由笑了笑，这法杖看似神秘，其实也是玄级灵器而已，还比不上他的绿水。

    ＂这是龙法师法杖，据说来自上个文明世纪，拥有着毁天灭地的威力！＂＂得到这法杖的人，能穿越时空，回到地球的上一个文明！＂＂而且，法杖是由龙的骨头做的，这样的生物，唯独上个文明才有！＂＂所以如果错过了，那将失去前往世纪文明的机会！＂＂起拍价，十个亿！＂老者的声音飘出。

    现场更加的轰动了。

    毕竟大家都不是普通人，知道许多的世界辛秘！比如，如今的文明是地球第一个文明吗？

    没人能确定。

    有人推测，在地球目前的文明世界之前，其实地球早进入过发达的文明世界了！比如亚特兰蒂斯等等的！只不过毁灭了而已！至于原因，没人知道！之所以有人敢这么推测，那是历史上曾有一段时间是空白的！其次，有人也相信平行世界，觉得地球的另外一面，其实还有一个一模一样的地球，有着与地球一样的时间，人类，文明等等的！而这个法杖，或许就是找到秘密的钥匙！此刻龙法师法杖的价钱在狂飙，已经达到五百亿了！＂六百亿！＂这时，一道霸气的声音传出，震慑了所有的人。

    众人抬眼看去，发现是杜威王子。

    ＂实不相瞒，这个法杖是我们教庭遗留之物，希望大家给教庭一个面子！＂只见杜威王子淡淡看着众人道。

    ＂哼，教庭的面子，我们就要给吗？

    ＂另外一边，阴阳师组丝毫不惧：＂七百亿！＂阴阳师本就钻研通灵的手段，对这法杖自然势在必得了。

    ＂八百亿！＂杜威王子咬牙跟上。

    虽然世界英雄都不缺钱，但八百亿都不是小钱了，可以说是聚集了世界众多的财富。

    阴阳师组交头接耳交谈，主要是他们没这么多钱了。

    ＂九百亿！＂最终，他们喊出一个极限价格。

    杜威王子暗骂一声，因为他也快达到极限了。

    ＂九百五十亿！＂就连加价，他也不能上百亿的加了，主要是，他还有其他东西看上了。

    阴阳师组气的骂骂咧咧，但都没有喊价了。

    杜威王子终于轻吐一口气，按照他的计划，他还是有剩下的钱竞拍那看上的东西。

    ＂一千亿！＂但不等他彻底放心，一道声音突然打断而来。

    众人目光一扫，发现居然是冥王。

    杜威王子也见到是冥王，气的差点想暴起杀人。

    ＂杜威王子，一千亿，你跟还是不跟呢！＂林辰笑笑道。

    

