    步寒蝉此话一出, 在场人都嗅出了一丝八卦的味道，对面四位挑战选手皆愣了下，可机械的出题器可不等待他们, 瞬间弹出下一道题。

    在四人还未来得及反应过来时, 步寒蝉按下抢答键：“选B。”他这次直接省去了所有解释, 而是侧头看了眼还坐在观众席, 因为他刚刚那句话心砰砰乱跳的叶沨。

    这一眼, 叶沨于数百观众之中坐着，导播循着擂主步寒蝉的目光切到了观众席，察觉到两人认识，特地给了叶沨一个近景镜头, 心想这会不会就是擂主刚刚嘴里提到的“小孩”？

    “回答正确！”

    下一题继续, 短暂的五分钟倒计时越来越少, 四位选手回过神，再也不敢掉以轻心, 抢题如抢命, 按在抢答键的手从未轻易松开过。

    即便已经决定认真对待，步寒蝉将手放在了抢答键上方, 整个人的神情依旧从容，透着股神券在握的沉着淡定。这无疑在气场上给了对手不少心理压力。

    四人陆续抢到抢答权，分数随着时间分秒间变化, 形势一变再变，气氛陡然白热化。

    此时左一的男人4分，左二女人5分，右一男人5分，右二女人4分，而几次未能抢到答题器却因对手答错得到答题权也有了5分。

    下一题出来, 左一男人在题目刚出来的瞬间抢到答题权，再认真看题目时，脸色顿变，这题专业领域常识题他不会，连排除都没办法排，只能四选一拼概率。

    男人咬牙：“选A！”

    主持人：“很遗憾，回答错误，请擂主答题。”

    此话前半段刚出来，男人猛然看向步寒蝉的目光带上了紧张和恐慌，毕竟从开赛到现在，步寒蝉一道题都没有答错。可他不信，人怎么会没有短板？这题这么偏，他怎么可能知道？

    步寒蝉淡定答道：“选D。”

    他刚说完，主持人立马激动道：“恭喜你！回答正确！”

    对面答错的男人一脸难以置信，同时也说明他已经落后两分，对方再来一分，他就可以滚回家了。

    下一题，难度系数依旧颇高，但这一次大家都不敢轻易抢答，握住抢答键的手微微发颤，犹豫不决。

    右二的女人见步寒蝉准备按键时，迅速下决心上前抢按！排除了两个选项，她还有50%的胜率。

    “选……C！”

    主持人微笑：“恭喜你！回答正确！”

    右二女人脸上一怔，露出狂喜。幸运之神还是站在她这边的！

    现在最危险的就是左一的男人，他紧皱眉头，整个人浑身紧绷着，死死盯着身前的显示器题板。

    题目出来，他快速扫题，这题的答案隐隐在脑海里浮现，他心里一喜，赶紧皱眉细想，然而呼之欲出的答案跟难产了一样，死死堵在出口，怎么也想不起来。

    其他人也不比他好到哪儿去，有人思索几秒后，动手抢答的同时，其他人赶紧跟上一同抢键，男人自然不敢落后，猛地按下抢答键！

    可惜没有抢到的滴声发出，被右一的男人抢到。

    步寒蝉依旧神情淡淡地像个监考官似地站在他们面前，静听右一男人的答案。

    “我选B！这是柴可夫斯基的《曼弗雷德交响曲》！”

    主持人：“恭喜你，回答正确！”

    右一男人得一分，和步寒蝉打平，同为6分。

    看到有人赶上来，坐在观众席上的叶沨双手紧握，为步寒蝉紧张起来。

    学长！加油啊！

    抢啊！抢啊！抢快点！

    下一题，依旧是一首音乐领域的题目，出几秒前奏，问这首曲子的作曲人是谁。

    一般这种问答题出的曲子都会很冷门。但这次出来以后大家都为之一怔，好熟！可是答案到嘴边再次卡住。

    然而还未等到四个选手慢慢想答案，一向不争不抢的步寒蝉率先按下抢答键。

    对这首歌同样很熟的叶沨当然也根本不知道作曲人是谁。

    只听步寒蝉沉声道：“选A，《茉莉花》的作曲家是何仿。”

    “回答正确！”

    叶沨周围的人感叹：“我艹，这人也太牛了吧？这么冷门都能知道？他真是外国人吗？”

    “不一定啊，《茉莉花》本来就在国际知名度很高，只不过一般人可能真的不会注意作曲人是谁。”

    “说实在，我怀疑这个擂主是不是有节目组给的题库啊，这种100%的正确率也太假了吧？艹学神人设也离谱……”

    “你自己做不到，为什么要怀疑别人。”一道冰冷的声音传来，刚刚说话的几人下意识看向说话的人，正是叶沨。

    其他人讪讪，被怼的人脸热但又想反驳：“本来就很假啊，这世上哪来那么多天才？我看这个混血男人长得那么帅，之前上台又敢怼主持人，比赛从头到尾一点儿都不紧张，分明就是在凹人设，说不定就是节目组的剧本找的拖……”

    叶沨闻言，心里的火气蹭蹭往上涨，考虑到这是在第一排，节目还在录制，他握紧身侧的手，直接打断对方冷声怼上去：“天才和庸人之间的差距，有时候就是多了你这种想法。甘愿平庸，注定平庸。”

    他说完，对方哑口无言，反应过来脸红脖子粗地想再说什么，叶沨已经冷漠地扭过头去，继续看比赛。而对方的朋友也赶紧拉拽他，毕竟他们这儿在前排，导播那边已经皱眉看过来了。

    叶沨怼完，握着的手还没松，他扭头时，恰好又对上步寒蝉偏过头来的目光，他们这儿离得这么近，恐怕学长听到他刚刚大言不惭的话了，脸一热，十分心虚地避开目光，假装去看大屏幕比分。

    “这题选A。”

    “回答正确！同时很遗憾，项左先生被淘汰，请离开决赛台。”

    叶沨听到主持人的声音看去，发现左一的男人被淘汰了，他刚刚没注意看，这会儿还想着自己刚刚怼人的大话，这种鸡汤谁都能说两句，但真的让人信奉圭臬，却很难很难。

    他看着台上这些本就在生活中被奉为天才、精英、成功者的人，心想，他按照现在这种漫无目的又散漫地状态走下去，会不会永远只能望其项背。

    身边的人都在朝着确定好的目标日以继夜地努力，他会不会很快就被本来在同一起跑点的人甩开一大截，毕业之后，甚至更久，和身边的同龄人落下鸿沟？

    可是他究竟想要做什么呢？他到底能走哪一条路？

    学长这么优秀，他日博士毕业了在他的领域里高飞，他还追得上吗？步寒蝉能为他选择留校读博一次，却不应该永远为他停滞脚步。

    叶沨凝神看着此刻在聚光灯下耀眼的男人，深知，他不能这么总拖着学长的后腿了。也只有势均力敌，他才能够更安心地成为陪伴学长的另一半。

    叶沨这一刻，胸腔像是鼓风机一样，呼啸着汹涌而强烈的**，他想要努力，他想要奋进，他一定要成为能够比肩学长的人！

    此时，场上再次淘汰掉右二那个女人，时间进入倒数，陆续再次淘汰掉左二的女人，还剩下最后一个对手。对方比分9分，而步寒蝉11分。

    时间仅剩下30秒。

    男人抢到答题权：“我选C。”

    “恭喜你！回答正确！”

    10:11

    叶沨握紧手，紧盯赛局。

    下一题，步寒蝉抢到答题权：“选B。”

    “回答正确！”

    10:12

    主持人再无多一句废话，只剩下十秒不到，下一题立刻出现。

    男人抢到答题权：“选D！”

    “很遗憾，回答错误……”

    “选A。”步寒蝉不等题开口，直接报上最后的答案。

    时间到。

    比赛结束。

    主持人当即情绪激动地宣布：“恭喜擂主！回答正确！守擂成功！成为《谁与争锋》第一期的冠军！！！恭喜！恭喜步寒蝉累积获得一万五千元的奖金以及本期神秘大奖！”

    “让我们公布一下神秘大奖！”

    胜利就在一瞬间，叶沨这一刻内心欣喜不已，看向学长的目光满是激动。

    步寒蝉也在这一瞬，回眸来对上他的目光，淡淡一笑，温柔至极。

    他站在的舞台上空，瞬间炸开彩带，洋洋洒洒地落下。

    神秘大奖公布在大屏幕。

    主持人念着大奖名单：“本期神秘大奖由***几家联名赞助的霸王餐一年限时卡，吃饱了才有力气答题！”

    叶沨闻言，眼冒金光，这个大奖也太给力了吧？！

    他不知道的是，其实神秘大奖在录制前，有和选手发过调查表，步寒蝉当时看到这个，便直接勾选了。

    比赛录制结束，叶沨兴奋地跑上前，看学长手上拿着的那张联名霸王餐金卡。羡慕得流口水：“……学长，这个卡一次最多能有几个人消费啊？”

    步寒蝉低笑，将卡递给他看，说：“应该是两个人。”

    叶沨拿过来仔细看看，觉得比他爹给他的黑卡还诱人，毕竟不花钱才是王道！

    电视台的导演乐呵呵地走过来，跟步寒蝉交流了下节目组下次录制时间，并且口头上大大褒奖了一番，又看了眼步寒蝉身边的男孩叶沨，眼神一亮，这男孩长得也不错。他笑眯眯开口：“……这是？”

    “我是他学弟，我叫叶沨。您好。”叶沨生怕学长说什么男朋友，赶紧开口。

    导演闻言，立马露出看到人才的眼神恭维道：“也是T大高材生啊。都是人才。你想不想也……”

    “不想不想，”叶沨一听就知道导演什么意思，忙心虚地拒绝掉，“我就是个学渣，来不了来不了。”

    步寒蝉闻言微蹙眉。

    导演见状，呵呵笑笑：“谦虚了不是？哈哈。”

    “导演，那么您忙，我带我学弟回去了。”步寒蝉适时出声，导演还想再聊点什么，争取点步寒蝉道同意，愿意在节目上深挖一下他的看点，见状，不由作罢，摆摆手笑眯眯道：“去吧去吧。”

    两人从电视台出来，已近下午五点多，两人找了个地方吃了晚餐后便打车回去，到了叶沨住的楼下，已近七点，快要到直播时间了，叶沨再不舍也只能跟学长招手拜拜。

    转身时，步寒蝉喊住他：“等等。”叶沨闻言欣喜地立刻转回来，期待道：“你说！”

    步寒蝉掏出口袋里那张霸王餐金卡递给他：“这张卡送你。”

    早就肖想已久的叶沨半推半就了下，压着嘴角把卡收下了：“那我先递你保管！以后我们一起去用。”

    步寒蝉伸手揉揉他毛茸茸的脑袋，轻笑：“没事儿，我忙的时候你自己也用吧，请朋友吃饭都可以。”

    叶沨享受地微眯着眼睛，感受着男人掌心的温暖，闻言怕他忘了，又忙说：“学长，我都跟你说了，我……有钱的。”

    头顶传来男人的低笑，他道：“我知道，但这是我给你的，不一样。”

    温润的声音让叶沨脸上微热，抿着唇压着嘴角，乖乖点头：“哦哦。”

    他想了想，抬眸，眼睛在楼下的灯光下亮闪闪地对步寒蝉说：“学长，今天，我很开心。也谢谢你送我这张卡。你放心，我也会努力的，一定会变得更好！”

    眼前的少年说这话时，满眼都是璀璨的星辰，步寒蝉微怔，想到今天录制节目时，无意听到少年维护他时说的话。他低笑了下，微弯腰与他平视，再伸手揉揉他的脑袋，轻声说：“不急，会找到的，你的梦想。”

    叶沨闻言，心里暖暖的，虽然前路茫茫，但学长就像是那座迷雾中的灯塔一样，始终如一地伫立在那儿，告诉他，不用怕，只管往前走。

    “去吧，不是还有直播吗？”步寒蝉道。

    叶沨闻言，忽而想到了什么，犹疑了下，又将这种想法从脑海晃掉，点点头：“那我先上去了。”

    直到叶沨走到拐角处，回头看，学长还站在那儿看着他道方向，他恍然有点失落，转头往楼道里走去。

    他刚刚的想法是，学长从前就跟他说过，他的时间很宝贵。所以不是很赞成他去再做直播以外的兼职，而现在，他已经不再缺钱，那是不是……直播也不必再继续了。

    可是，他心里下意识舍不得，舍不得陪了他那么久的粉丝们每晚的热闹，也舍不得做主播这件似乎能给他带来成就感和快乐的事。

    只是，即便是每天两个小时的直播，看着不长，但也耗费了他不少时间和精力。很多事情也不得不为直播让路。

    叶沨出电梯，回家开门，照例给热烈欢迎他的蛋挞抱起来揉了揉，给他加狗粮，接着马不停蹄地开直播。

    他的粉丝经过这一阵直播视频的积累，加上中秋那晚的热度，竟然有快30万了。叶沨准备将视频得到的收益拿出来，给视频组的小伙伴们分分红，感谢他们一周两个视频的高效率。

    叶沨现在不缺钱也很少带水友了，大多数时候是匹配路人，只有打赏特别多的粉丝会特地问一句需不需要带水友。

    一晚上热热闹闹的，两个小时转瞬即逝。粉丝们嚷嚷着让他加时，他狠狠心，下线溜了。

    翻出白天看的设计类入门读物继续看，口气看完，已近晚上十二点，在阅读的过程中，确实产生了不少兴趣，叶沨自己也学过绘画，之前钥匙扣设计还有为了设计情侣鞋时，联系过的几个大师沟通过，这会儿颇有感触，趁热打铁，开始打开电脑写读书笔记，洋洋洒洒的，写了好几页。等整理修改好，已经快夜里一点半。

    他心里满满的收获，恨不得立刻把读书笔记发给学长过目，让他夸上两句，相反，对奖励反倒没那么期待了。

    要是以前，他以为有时差，肯定第一时间发给步寒蝉，现在，想到这么晚了……不管，学长说不定是夜猫子，以前经常和他半夜聊天呢。

    他把读书笔记文档发到步寒蝉微信上。

    -【沨飒飒】：第一篇读书笔记！请过目。

    -【沨飒飒】：太晚了，可以明天看，我只是想告诉你我现在就完成了～

    叶沨最后在对话框里敲字：晚安。

    想想，又找出表情包，发了一个小人发射爱心的动图表情包出去。

    -【沨飒飒】：晚安【爱你～Biubiubiu～】

    发完，在等了几分钟后，确定学长不会回了，他也洗洗睡了。

    此时的步寒蝉刚结束忙碌，收拾整理好要交给导师的资料后，摸过手机，正好看到几分钟前小孩发来的消息。他今天录制节目时手机静音上交保管，还没有调回来所以没听到。

    步寒蝉喝了口桌边半温的热水，通过笔记本电脑将叶沨发来的读书笔记打开，细细地读了一遍，给他的一些感想和心得，进行标注，疑惑处找了资料在一旁以一两句话深入浅出地解答。

    全篇完成后，给他评语：写得不错，如果更感兴趣的话，可以在这个方面再多了解。

    他将修改标注后的文档保存，上传到邮箱里，设置定时发送。

    叶沨次日醒来，没看到学长的回复，只当他还在忙，自己也匆匆洗漱赶去学校上课，上午第一节 课结束后，第二节没课的叶沨继续抱着书往图书馆赶，路上，手机顶端发来一条邮件消息。

    学长竟然给他发邮件？

    叶沨边走边点开，标题是：已阅，可看批注和评语。

    这个批阅还挺有模有样的，竟然还有评语。

    叶沨点开文档，匆匆看了一样，性急地直接拉到最后看评语。

    “写得不错”四个字，就足以让他乐上好一会儿，毕竟学长在这方面还算是比较严厉的，之前给他补高数，可是一板一眼，改卷打分每一分都不留情。

    所以，他说不错，肯定就是不错。

    上楼进阅览室找了个没人的位置坐下，放下包，叶沨将昨晚看完的那本书拿出来，抽出之前夹在里面的两幅画放桌上，去还书。

    还书回来，他用平板打开邮件，将学长的标注从头到尾看了一遍，发现学长的标注也太细致了，竟然还有解答。明明学长不是这个专业的，真的好强。

    叶沨把其他书从包里找出来，翻开一本准备继续攻读，半小时后，他颇感烦躁，原因无他……实在是看不下去。如果这种入门类都看不下去，那更别说以后深入发展，叶沨在心里衡量了下，起身又去找这个领域的其他入门书来看，几番折腾，他虽然没法确定他喜欢什么，但能确定他不喜欢什么。

    叶沨突然有了动力，一下午忙忙碌碌，用排除法叉掉了学长给他的书单上几个领域。他发现自己对设计类、音乐类、艺术类、影视动漫这种艺术创意创造的方面比较感兴趣。

    叶沨隐隐开始觉得，可能要找到了，他不由兴奋起来，连着好几天扑在这类创意创造的方面开始恶补入门知识，写读后感想时想法也越来越多。

    他兴奋地跟步寒蝉分享自己的感觉，也开始主动去找相关的视频资料、行业信息来看，在步寒蝉的耐心引导下，总感觉，那颗沉睡在他心里的种子可能要醒了。

    叶沨这日将学长的电脑打包给他送过去，放下后，两人帮忙重新安好，叶沨还在满心欢喜地跟他说：“学长，我最近找了好多资料看，我甚至去一些大牛公司看了一些岗位的招聘条件，我感觉我对设计很感兴趣，但是设计也分很多，我似乎对动漫设计、游戏设计都很感兴趣。”

    步寒蝉微挑眉，轻笑道：“挺好的，我们学校就有设计学院，你可以去旁听，感受一下，如果感觉不够，我们也可以看看能不能去找一些业界的前辈，去实地调研，看看现实中在这些方面工作的环境是什么样的，可以的话，你可以试试申请实习看看。”

    “申请实习？”叶沨想到自己跟个小白似的，专业也不一样，就算申请，对方可能也不需要吧，他不免有点打退堂鼓，“……我这样的，恐怕没人愿意要我实习吧。”

    步寒蝉再一次从叶沨口中听到这样妄自菲薄的话，微蹙眉，看着他认真道：

    “叶沨，是你说的，甘愿平庸，注定平庸。天才和普通人之间，差的虽然不仅只是一个信念，还有持之以恒地努力，但是，首先，你要相信你可以。”

    “叶沨，你在我心里一直都很好，你要相信自己，通过努力，你也会成为最棒的人。”

    叶沨闻言微怔，听到学长对他说这些话有些难为情，可心里某处却涌动着温热的力量包裹着他。

    他呐呐地咬唇问：“……我真的可以吗？”

    步寒蝉看着他的眼睛认真道：

    “叶沨，你可以的。”

    “不要怕，前面的路再黑，只管往前走，我就在你身后。”

    一如当初，照亮你脚下的路。

    作者有话要说： 感谢支持！感谢在2021-10-18 20:29:42~2021-10-19 20:23:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：jyofkhcljC 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：囧得要死 35瓶；唯颖吖 10瓶；半盏琉璃半掩光 6瓶；空惶 5瓶；失宠的猫Shmily 2瓶；49356471 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

