    　　李渔平复了下心情，直接不去看他，她怕多看两眼自己就会少几年的寿命。

    　　她怎么说也是人美声甜的一个大唐公主，到哪里不是千呼百应，人见人爱的，就这个臭男人总是一副嫌弃她的嘴脸。

    　　她清了清嗓子说道：“你说你会支持我做女皇，可还算数？”

    　　方谦点了点头道：“自然。”

    　　听到了想要的回答，李渔很是满意的看了他一眼说道：“还算你守信，如今书院入世之人已经定下，你有没有办法让我得到书院的支持？”

    　　方谦很直白的说道：“你是想问我能不能让宁缺直接支持你吧，很遗憾的告诉你，不能，他可是个很有想法的人，而且你觉得书院的人想让唐国出一个女皇吗？”

    　　李渔冷着眼睛看着他说道：“那你的支持有什么用？如果没有书院的支持，我凭什么能当上女皇？”

    　　方谦面无表情的说道：“既然你觉得我的支持没用，那你还在呆在这做什么，好走不送！”

    　　李渔坐着一动不动，丝毫没有要走的意思。

    　　她忽然笑了起来，语气娇媚的说道：“有用，当然有用，谦哥哥的支持怎么会没用呢？”

    　　方谦语气没有丝毫波澜的说道：“我希望你善良一点，好好说话，不要恶心我。”

    　　李渔表情一正，认真的看着他问道：“我想知道你的打算。”

    　　方谦反问道：“你应该很清楚你想当女皇的话最大阻力都来与哪里。”

    　　他自问自答的说道：“军方，书院和唐皇，如果他们没有意见，就没有人能够阻止你成为大唐的第一位女皇。”

    　　“我可能没办法让书院支持你，但我有把握让书院保持中立，至于军方，如果你能拿出让整个草原臣服的功绩，他们必然也无话可说。”

    　　李渔思索着这两点，想起方谦夫子亲传，左帐王庭单于的身份，认同的点了点头，然后她迫不及待的问道：“那我父皇呢？”

    　　方谦抬眼看了他一眼说道：“你可知你父皇命不久矣？”

    　　李渔失声道：“怎么会？”

    　　方谦解释道：“唐皇其实多年前就已经中了毒，气血两虚，连夫子看了也只能开药给他维持生命。”

    　　“但是，我有办法能够彻底治愈他，让他安享晚年，只是这代价对我来说并不低，我在考虑是否值得。”

    　　李渔神情坚决的说道：“你要什么我都答应你，只要你能治好我父皇。”

    　　方谦平静的说道：“承诺是一种最有力也最无力的东西，所以我希望你能证明你的承诺是真实可信的。”

    　　李渔没有犹豫，直接走过去解开了衣带，只是她走到方谦面前一米的距离，就被一堵无形的墙挡在了原地。

    　　方谦认真的说道：“你似乎总是对我有什么误解，我真的是个守身如玉的好男人，虽然我比较博爱，但这丝毫不影响我的操守。”

    　　“另外，我可不希望唐国未来的女皇是依靠身体上位，所以我希望你以后不要用这种无聊的手段，不管是对谁。”

    　　李渔神情默然的站在原地，平静的说道：“你是不是觉得我是个浪荡的女人？”

    　　方谦摇了摇头道：“当然不是，如果是的话我不会找你合作，你是世间少有的极为坚强的女子，对此你不需要有任何的怀疑。”

    　　李渔面无表情的系紧了腰间的绸带，转身走了出去。

    　　“我会证明我的承诺，希望到时候你也不要忘了你的承诺。”

    　　方谦看着她离开的背影，忽然开口说道：“桑桑，你觉得李渔公主适合当一个女皇吗？”

    　　桑桑从角落里走了出来，有些可爱的眨了眨眼睛，毕竟偷听被当场抓住的感觉，哪怕她一向迟钝，也有些不好意思。

    　　“不知道啊，不过当女皇是一件很好的事情吗？”

    　　方谦摇了摇头道：“好不好只有当事人自己知道，不过当女皇肯定是一件很辛苦的事情。”

    　　没过几日，宁缺回来了，夫子也回来了。

    　　方谦正式的在后山进行了一场拜师礼，而宁缺还是因为入魔被关进了书院后山的后崖。

    　　宁缺有他的路要走，方谦没有过多的关注，因为他也有自己的路要走。

    　　当夜在简陋的一间草屋中，他第一次和夫子进行了一场单对单的深入谈话。

    　　夫子虽然坐着，身影依然看上去十分高大，让人似乎会不知不觉间忘记他的年龄。

    　　他看着漫天璀璨的繁星看了很久，方谦也保持着安静站在一旁。

    　　忽然他开口问道：“你和宁缺有很多相似之处，都是生而知之的人，但比起懵懂的宁缺你知道的似乎更多，难道只是因为你在那座道观里长大？”

    　　方谦没有意外夫子知道这一点，所以他并没有什么震惊，畏惧的情绪。

    　　而且深知夫子性情的他，并不惮于将一些事情如实的告诉夫子。

    　　“老师您听说过平行世界的概念吗？”

    　　夫子眼睛微微明亮，说道：“说说看。”

    　　方谦想了想说道：“如果说存在无数个昊天世界，我们存在的这个世界只是其中之一，而我看到过另外一个没有我的昊天世界的未来，所以我会比宁缺知道很多。”

    　　夫子神情有些震惊，他想过很多种答案，但似乎真的只有这么一种才最为合理。

    　　他直接的问道：“你看到的那个未来是什么样的？”

    　　方谦说道：“天上多了一个月亮，世界变成了一个球。”

    　　“月亮是什么？世界怎么会变成一个球？”夫子喃喃自语。

    　　方谦直接凝聚周围的天地元气化作了数个光芒各异的球体，在空中演化出了太阳系的样子。

    　　“中央的那个最大的火球是太阳，这个蓝色的水球是我们世界的未来，旁边环绕的那个小球就是月亮。”

    　　夫子看着璀璨的星图，赞叹的说道：“原来是这样，果然是这样。”

    　　如果世界是个球，那么很多他曾经想不通的事情都得到了最完美的解释，只是他还是不知道这月亮该如何诞生，这个世界又该如何变成一个真正的球。

    　　

    　　(				

