    第529章 就算直接给好处也要先谈好价钱

    “两个灵魂占据一个人的躯体还有根本想象不到的好处？真以为老子有这么好欺骗吗？老子只是一具分身而已，死不了也没关系，想要占据我的躯体大不了来个鱼死网破，你也修行得逞。”识海之中，西门刑天冷哼一声，脸上鄙夷之色尤甚。

    “人啊，还真是可怜可恨可悲。你以为的灭世之劫跟你们凡夫俗子一样，你看到的我就真的是一个灵魂？你以为一个人的灵魂真的能够做到一分为二，然后半点事情都没有？”灭世之劫吊炸天同样是一脸鄙夷。

    他知道西门刑天的这具分身究竟在想什么。就是因为知道他才对所有生灵的存在显得十分厌恶。这样可悲可叹可怜的存在不早点灭了还留着做什么呢？

    只是现在他需要这个卑贱的生灵逃出莫来村。灭世之劫没有说谎，他是根本不愿夺舍一个人类修士的，就算这人类修士实力高深他也不愿意。这是他灭世之劫的高傲，区区低贱的生灵怎么可能领会？

    更何况这个人还是区区化神境界，而且还不是本体只是一个名叫西门刑天之人的分身。

    吊炸天的分身进入西门刑天分身躯体之中，直接侵入其识海与其对话也不是为了夺舍这个低贱的生灵，也不是为了跟这家伙同归于尽，而是真心实意的想要跟他做个交易。

    他可不想再使用为虎作伥了。对于三才大阵的那个幕后之人，他已经使用过一次为虎作伥。为了施展这个秘术，吊炸天刚刚自爆了分离出去的一半神魂。这可不是一般的爆炸，这个爆炸弄得不好是要死人的。

    事实也证明他的确真真正正的死过一次，要不然也不会憋屈得跟一个分身做交易。

    原本，吊炸天是想借用爆炸之力将自己的本源和毁灭之力灌入君不器体内的。可是无论是君不器本体还是他分化为阵灵的这部分神魂之力都没被他的本源之力和毁灭之力侵染。

    古往今来，很少有人能够抵抗得住一个远超修士境界的灭世之劫的为虎作伥秘术，也不可能在本源和毁灭之力的侵蚀之下还能保持理智的。

    传闻，被老虎吃掉的人会化作伥鬼，为老虎引来更多的人作为它的食物。而这些人都会无一例外的成为更多的伥鬼。

    为虎作伥有类似的效果。但凡受到灭世之劫本源和毁灭之力的侵蚀，必然会成为灭世之劫的帮凶，成为类似伥鬼一般的东西。

    这君不器明明只是一个练气境界的修士竟然能够抵御他近乎化神境界的为虎作伥秘术，这是何等难以置信的事情。这种本不可能发生的事情偏偏就发生了，简直难以置信。

    遇到这种终究手段都奈何不得的生灵，他虽为高高在上的灭世之劫但还是有些畏惧得赶紧逃跑了。

    “难道不是？”西门刑天的分身说道。

    “你现在看看我，再看看你自己！”灭世之劫吊炸天一副自信满满的样子，他已经胸有成竹，定能一举说服眼前的这个修士。

    识海之中，西门刑天分身将信将疑，他仔细打量着眼前的这个灭世之劫。刚才他没有仔细看，没有觉察出任何异常来。

    只是现在看看，他不由得倒吸一口凉气，“不可能，不可能的。怎么可能会这样？这是幻觉对不对？对了，这一定是幻觉！”

    “幻觉？你真的真的认为这只是幻觉？”灭世之劫面带嘲讽。

    “怎么可能？如果不是幻觉又怎么可能出现这种事情？”西门刑天分身难以置信。识海之中因他的心神失守都有点震颤了。

    如果不是什么难以置信的事情怎么可能会导致一个化神修士识海不稳？只是他不得不震撼于眼前的场景。是在是太过震撼了。

    在西门刑天眼里，这个擅自跑到他识海里的灭世之劫根本就就像是他识海的一部分，就连刚才西门刑天的识海在不自觉颤动的时候，入侵而来的灭世之劫都似乎在颤动。

    如果不是知道灭世之劫不是自己的一部分，西门刑天的分身都怀疑这所谓的灭世之劫只是自己的一部分。

    这是做不得假的。一个人的神魂跟任何人都不会一样，就算是孪生兄弟都会有细微的区别。别说孪生兄弟，便是一个人的分身跟本体之间也会有大大的不同。

    可眼前的这个灭世之劫实在是太过完美了，跟自己的神魂之力如出一辙。

    不对，还是有点不一样的。

    这就更不对了。这个灭世之劫的神魂力量难道这么强大的吗？简直难以置信。这灭世之劫的本质究竟是什么？

    西门刑天的分身是越看越震惊。这不是神魂之力的叠加，这可是更加高大上的存在。这灭世之劫竟然是补充了自己灵魂之中存在的缺陷或者是缺失。

    这怎么可能？就算是西门刑天本体在分出自己的分身之后都会损失一些神魂之力的。可是眼前的这个灭世之劫的加入，自己的神魂、识海甚至灵魂都全部得到了修复。如果自己真的能够永久的使用这灭世之劫的力量，那他可就是比本体更加完善完全。说他是本体，而原来的本体是分身都不会没人相信。

    西门刑天的分身心中震撼，连呼吸都变得有点急促，他从中看到了无限的可能性。

    “你要给我的好处究竟什么？”西门刑天的分身说道。

    “你难道没看到？如果你真的愿意合作，我敢保证必定能够让你登上更高的位置。”灭世之劫循循善诱。

    西门刑天的分身舔了舔嘴唇，有了一种心动的感觉。

    (本章完)

