    大部分龙虎山道人，包括张清河都在想着。李靖，那可是天庭的降魔大元帅！

    只有张道陵呢喃道。

    “钱塘关李靖，不是托塔李天王吗...”

    将钱塘关李靖，和托塔李天王分开来...

    李卫和李靖落下的时候，看到了张道陵。

    此时，张清河紧张起来了。

    他还清晰的记得, 那张藏书室内的画像。

    张道陵，太上老君，还有这位...明澈真人！

    “贫道张道陵。”张道陵拱手笑道：“见过明澈真人，李将军。”

    “百闻不如一见。”

    李卫感慨道：“没想竟能在此见到传说之中的龙虎山祖天师。”

    嗯？

    张清河有些愣。

    为何这祖天师，好像和这位明澈真人，不太认识似的。

    那张画像...却是作假不得。

    是古来之物。

    “总感觉在哪里见过真人。”张道陵看了一眼李卫，说道：“总觉得，很重要...”

    对此李卫不置可否。

    “可能是因为贫道大众脸的缘故吧。”

    张道陵想，也许要等着取回下一阶段的记忆。

    或者下下一阶段的记忆...

    到所有事物都寻回来的时候, 便有了和当年无二的修为...

    便能想到，是在何处，是在何方，见过这位明澈真人，和他到底有何种缘法吧。

    一番商量后，李靖准备将玲珑宝塔立于这龙虎山殿门之后。

    身为托塔李天王的他自能够随身携带，但现在他不是托塔天王。

    而是李靖。

    大商时期的将军，哪吒的父亲，修为并不如降魔元帅时期，宝塔能不离身，还需贮存一处，待到需要时, 才唤来镇妖宝塔。

    “镇！”

    手中宝塔扩大伫立于。

    镇妖宝塔，立于大地之上。

    ...

    玲珑宝器，镇妖宝塔。

    屹立大地之时, 有千万道光闪烁飘出。

    整片天空整片云麓，流光溢彩映彩虹霞光。

    玲珑宝塔出现的阵仗不小，别说山下的人了, 有许多无人机爱好者甚至在玩的时候都拍的一清二楚。

    “卧槽！龙虎山突然出现了一个宝塔，还tmd在泛着彩光？这是什么宝贝？”

    “我刚刚是不是看到有一个人手中托举着这宝塔，然后变大了。”

    “托塔天王？李靖？还是说幻觉？”

    “怎么那么像北天丰寺的塔楼...”

    “卧槽...”

    塔自龙虎起，霞光照百里。

    这是寺庙的塔，‘叛变’到道家去了吗？

    一时间，网络上的舆论四起，对此天丰寺也保持着沉默，只说静静期待着一月后的水陆法会。

    佛塔入道门。

    期待一个月后的水陆法会。

    火药味儿都快逸出来了。

    .........

    张清河领着李靖来到了龙虎山上最高级的客房内。

    “这便是你的房间了，李将军...”

    “多谢。”李靖拱手道：“这个时代的事物，真是神奇啊...如此柔软的布料，哪怕是当时权势最滔天的贵族也无法穿着如此软绵的布料。”

    “时代的变化，真的，很神奇啊，以前的我们，哪里敢想象于此。”

    “祖天师刚刚苏醒来也是这样的。”

    张清河笑了笑：“了解现代世界最快的方式，就是书本了，如何，李将军, 需要贫道帮你带些书回来吗？”

    “多谢, 若是方便的话, 最好不过了。”

    张清河原本以为天庭的降魔大元帅会是那种高冷的无情神人。

    没想到居然是个彬彬有礼的中年男人，对着新世界的事物充满了好奇的男人。

    不过张清河也隐隐猜出了些什么，眼前的李靖，他并不自称降魔元帅，而是自称为李靖将军...

    他也许，真的...是‘李靖’。

    而不是降魔元帅...

    “张道友，我需要的书籍，不知这山上有没有。”

    张清河感觉自己的专业性受到了侮辱。

    龙虎山这不知多少年的历史，多少古籍书本留存在这里。

    历史孤本之书，应有尽有。

    “历史孤本，道门典籍，武学书本，甚至佛门典籍。”张清河拍板说道：“别的不敢说，只要别的地方有的，我这里，肯定是有的。”

    说龙虎山别的地方不好都可以，若说藏书不够的话，那便太侮辱了。

    李靖点头道。

    “这样吗...那便最好了。”

    “所以，将军，尽管说吧。”

    张清河觉得口有些干，喝了一口水。

    “那道长，给我来一本《资本论》吧，不要俄文的，要翻译的，否则看不懂...感谢。”

    张清河：“......”

    一口水，喷了出来。

    .......

    李卫和张道陵则是在大殿内喝茶。

    祖天师回归后，张道陵也顺理成章的担任了龙虎山的天师之职。

    没有人，比他更合适这个位置。

    没有人...

    “坐吧，明澈真人。”

    “张天师。”李卫看着眼前这跳脱的少年，心中还是觉得有些不可思议：“之前隐隐有猜测，没想到真的是你。”

    “明澈真人见笑了，我等这般修为，虽然寿数有尽之时，肯定是有些许手段度过岁月侵蚀的，不是吗？”

    张道陵笑着望向李卫。

    觉得李卫也是靠着某些秘法才从古时活到了现代。

    张道陵，无疑是‘仙’。

    虽然他现在少年之身，修为没有恢复到仙的境界...

    但本质是不会改变的，他确实是已经达到了仙的完全境界。

    触及到了逍遥自在的境界。

    李卫观察一番后，也察觉到了。

    生死之谜，纵使是真仙，也无法完全的参破。

    “你身上，不仅有属于张道陵的一部分，还有...别的部分吧。”李卫沉吟道。

    对此，眼前的少年张道陵沉默了，说道。

    “要破胎中之谜，生死之秘，总是要付出一些代价的，不是吗...而如今的我，付出的代价，已经是很小了，虽然也走了不少弯路就是了。”

    “不过没有关系的，不属于张道陵的那部分，会随着我取回记忆和修为，逐渐变得稀释，淡漠，最后无影踪...”

    “这样吗。”李卫沉吟片刻后说道：“那道友，若是你现在降灵到过去之身上，将一切种种告知前身，或许弯路，能少走些？”

    此时，张道陵抬起头来，看着李卫说道。

    “道友，你在说笑吗？”

    “嗯？此话怎说。”

    “降灵到过去之身上...即使是完全境界的我，也做不到。”

