    当陆狸说出这话的时候，一旁的陆安安，明显流露出了强大的杀气。

    以她现在的实力，想要弄死陆狸，可以说是轻而易举。

    只是在李南面前，她不敢乱动而已。

    陆狸才不在乎陆安安是什么实力，反正她在李南旁边，李南是不可能让她动手的。

    开着车，到了陆狸的别墅，李南就让陆安安自己找个房间待着，而他则是去了陆狸的卧室。

    这个女人的卧室，简单的不像话，哪怕林素素这种向来不爱严格打扮的女人，也会弄点粉色系包装一下自己的卧室，陆狸呢？一丁点都没。

    跟个男人的房间差不多。

    一张大床，一个衣柜，没了。

    “你就是故意让她出现在我面前是吧？”

    陆狸坐下来之后，抱怨了一句。

    “本来没这个想法，可是你说要来接我，总不能半路把她从直升机上扔下去吧？”

    面对陆狸，李南表现的就自然多了，因为跟她说完，完全不用顾忌什么的。

    哪怕自己一次几分钟这种话都没问题。

    反正没有任何心理压力。

    “扔下去最好！”

    陆狸赌气说了一句。

    “好了好了，不提这事了，我先帮你突破到宗师，到时候你跟陆家的恩怨，就能自己去解决了。”

    跟生气的女人讲道理是行不通的，哪怕陆狸这种人也不例外。

    “你就不怕等我报仇之后，你的小美人就跑了？陆安安我看了，虽然没我漂亮，可是年轻，对你言听计从，我可不一样，时不时还跟你对着来。”

    “你年纪也不大啊，装什么老韭菜呢？”

    “但终究还是大了。而且我肯定要杀了她父亲，到时候你怎么跟她相处？”

    李南一直比较尊重她，所以在这件事上，她也为李南考虑了。

    可李南就是不表态，万一真的给李南带来麻烦，她心里过意不去。

    “你的事，用得着管她怎么想吗？她就算恼羞成怒，也没能力杀了我。”

    “那她要杀我，你会拦着吗？”

    陆狸突然说道。

    “你以为呢？我还能眼睁睁看着你没命？”

    “好，到时候你一定要保护我。”

    “放心吧，快去躺下，半个小时就搞定了。”

    “嗯。”

    陆狸说完，就老老实实照做。

    之前有这方面经验，所以这次一点都不带慌的。

    虽说按照常理，借助宗师体内的真气，能够突破到宗师，但是因为真气不是自己练出来的，将来不可能提升境界。

    别人说不影响，她不会相信。

    但李南说的话，她无条件信任。

    很快，陆狸就躺好了。

    李南早就不止一次的见过陆狸的身体，甚至好几次她在洗澡，都不介意自己在门口看着。

    脱衣服的原因，主要是防止身体过热，能够快速散掉往她体内注入的能量，毕竟她仅仅是化劲巅峰的境界。

    强行提升到宗师，就仿佛她吃了一件极其厉害的天材地宝一般，正常来说，身体是扛不住的。

    李南运转法力，贴在她的小腹丹田，很快，陆狸就觉得身体热了起来，全身经脉都在疯狂的涌动，很强的能量在她身体里面乱窜，似乎在突破一层层壁垒一般。

    疼是肯定的。

    她皱着眉头，出了很多汗，身体也在微微颤抖。

    忍受痛苦的能力，她肯定是有的，只是比想象中的要严重很多。

    上一次，没这么疼。

    李南也意识到了。

    正常来说，大概只需要一口真气，就能帮助陆狸蜕变为宗师。

    他想的是自己法力比真气要强大许多，可能只需要一丁点就能做到。

    虽然他体内也就剩下了不到五分之一，可论能量，恐怕比三四口真气都要强大不少。

    结果，短短十几分钟，竟然险些给抽干不说，陆狸距离突破，还差了一点。

    这个时候，他肯定不会放弃，只能用尽全力，把身体里最后一丝法力送到了陆狸体内。

    终于，陆狸的身体仿佛被打破了一层枷锁，瞬间气势就起来了。

    属于宗师的气息，充满了她的全身。

    李南面色苍白，双手都有点颤抖，额头冷汗直流。

    陆狸醒来之后，第一时间就检查了自己的身体，首先就是丹田里面的真气。

    辨别是不是伪宗师，就看真气能不能为自己所用。

    结果让她十分震惊，体内不仅有一口，甚至马上都快有第二口真气了。

    并且这些真气，仿佛就是她自己修炼出来的一般，运行起来毫无阻碍，随时都能拿来对敌。

    这是真正的宗师！

    并且直接达到了宗师第一步巅峰！

    这是她从来都没听过的事情。

    再看一眼李南，发现李南全身发软，扶着床边，身上的冷汗都把床单给打湿了。

    “你没事吧？”

    陆狸赶忙过来扶住李南的手。

    这个时候她才发现，李南身体是真的软。

    仿佛浑身上下一点力量都提不起来一般。

    “没事，休息一晚上就好了。”

    李南咬着牙说了一句。

    他到现在都不明白，为什么陆狸身上就跟一个无底洞一般，疯狂的吸收他体内的法力。

    最后法力全部耗尽都还差一点，似乎是直接从他身体里面抽走了一些精血。

    人体也有精血，只是数量极少，全身上下，可能也就那么两三滴。

    李南刚刚至少被抽走了一滴。

    精血是身体的根本，一下子损失了这么多，元气大伤是很正常的。

    陆狸完全不知道自己身体的情况，毕竟那个时候，她只顾着自己疼了。

    但并不妨碍她知道，李南这次付出的极大。

    之前有过一次，仿佛压根就没对他造成什么影响。

    “我扶你来床上休息一会……”

    “没事，等下就好了。你呢？感觉怎么样？”

    “我……”

    陆狸鼻子一酸。

    都这样了，还关心自己？

    一直以来，她虽然听李南的话，不管什么事，都站在他那边。

    可其实她也有自己的思想，两人像是密不可分的朋友，彼此依靠对方。

    从来没想过，有一天自己会被感动。

    成年人的世界，哪有那么多感动，无非就是多一点欣喜，多一些满足罢了。

    “要是没成功，估计要等我好好休息一段时间了，出现了点意外。”

    最后被抽精血的时候，李南大脑瞬间就没了意识，好久才回过神来。

    “够了，我很好，已经突破了！”

    “那就行，给我点根烟。”

    李南好久都没抽烟了，可是现在他觉得大脑浑浑噩噩的，心跳速度特别快。

    有种忍不住要发怒的感觉。

    他知道，这是情绪不受控的表现。

    这种情况，他经常出现，尤其是在杀了很多人之后。

    “好好，你躺着，我给你拿。”

    陆狸这边常年都有烟，虽然她自己不抽，主要就是给李南备着的。

    点上烟，李南才觉得内心平静了不少。

    他第一次非杀人后出现这种状态，他知道必定跟精血有关。

    陆狸靠在他身边，看着他双手发抖的模样，心里说不出的滋味。

    “其实我……有很多事都在瞒着你。”

    “这有什么，谁还能没点秘密呢，我的事，你也未必全部知道。”

    “你为什么非要表现的这么大度，就不能逼我把一切都告诉你吗？是你成就了我，我的一切都是你的，包括我的秘密。”

    李南尊重她，对她大度，从不逼迫她去做什么事，明知道有事瞒着他，也不去追问。

    这是她一直以来都愿意跟在李南身边的原因，天底下恐怕没有任何一个人能做到这一步。

    “那样活着岂不是太累，只要你别想着半夜捅我一刀不就行了？”

    “我怎么可能是那种人……”

    “所以啊，因为你不是那样的人，我知道这一点就足够了，问那么多做什么？”

    “可我是一个很自私的人！你知道我当初为什么执意要灭掉陆家满门吗？因为我知道陆家有一件东西，可以让人突破到宗师第三步。可我没有跟你说，因为我自己也想要。以前你一直说自己不是好人，其实我也不是啊，明明只跟陆章有仇，可我却偏偏想要灭陆家满门，天底下还有比我更心狠的女人吗？

    我父母是陆家的人不错，可实际上呢，我父母很多年前就离开了陆家，早就不归陆家管了。并且我父亲也不是好人，偷了陆家的东西，一直被陆家追杀。我母亲虽然不赞成父亲的行为，可并没有阻拦，而且不停的帮父亲打掩护，也下手杀了好几个陆家的人。

    到了我，也被仇恨蒙蔽了双眼，所谓的正义与道德，压根就不是我考虑的，我只想报仇！其实抛开仇恨，我更想得到陆家的宝物。

    我跟我父母，都是一丘之貉，都不是什么好东西。现在不是，将来也不会是，因为我的自私，你根本没法想象。哪怕我知道你已经宗师第二步了，有了那件宝物，可能直接达到第三步，我也一直不愿意跟你说。因为我不想给你！”

    “没事啊，追求自己想要的东西，用什么手段都很正常。”

    李南轻声说了一句。

    “我求求你，真的不要那么大度了好吗？那是宗师第三步，武者的最高境界，达到了第三步，你就是这个世界的神！为什么，连这种事，你都要跟我大度！”

    陆狸说着说着，就哭了起来。

    她这个人，从来没哭过。

