    第84章狭路相逢勇者胜   

    “不可能！这怎么可能！你丢出来的，到底是什么鬼东西啊！”

    

    弹头破碎，直接四散冲到四面八方。

    

    而夏老爷子除了受到一些惊吓以外，身上并没有明显的伤势。

    

    看到这一幕，夏兵整个人直接看傻了。

    

    他知道先天武者很强，但是再怎么强，也不可能随便丢出一个东西把弹头打碎吧。

    

    要知道，弹头飞行的速度可是堪比一辆跑车吧！   

    夏兵惊呼的同时，整个人心态彻底崩溃，抬起枪口就想抓住一切机会把夏老爷子拉下水。

    

    但，这一次，夏兵就没有那么容易得手了。

    

    坐在地上的夏老爷子，一看到夏兵的动作，脸色一怒，也不用内力，右手捏拳直接对夏兵的大脸狠狠来了一拳。

    

    砰！   

    别看夏老爷子年纪很大，算是半只脚入土的老头子。

    

    但是，这一拳的力量非常大，当场就把夏兵的门牙打崩，整个人轰出了五米远。

    

    夏兵这样的小角色，就这样被轻易解决掉了。

    

    然后，夏老爷子看一眼还在对峙的五毒散人和李老，开口对陆元喊道。

    

    “小子，快帮老李拿下这个家伙。

    事后，老夫可以无条件答应你一个要求！”

    

    现场除了陆元以外，其他人根本没有能力帮忙。

    

    所以，夏老爷子只能仰仗陆元出手。

    

    但，在陆元的视角中，他根本就不用出手。

    

    眼中闪过一道精光，陆元伸手摸了摸鼻子，开口说道。

    

    “老爷子，你等着看吧。

    前辈的刀，真的很厉害。”

    

    练武场内，李双刀看到夏老爷子脱离了危险，心里稍微松了一口气，才把全部的注意力集中到眼前的五毒散人。

    

    对于五毒散人，哪怕李双刀几十年没见，还是一眼认出对方的来历。

    

    正因为如此，李双刀并没有盲目出手，而是在寻找一击必杀的机会。

    

    因为，五毒散人常年修炼毒功，身体早就和无数毒虫融为一体，冒然靠近反而会有中毒的风险。

    

    不过，比起李双刀想要找机会一击必杀，五毒散人则是因为信了夏兵的情报，想要拖到李双刀双腿出问题再动手。

    

    毕竟，时间站在他这一边，只要拖下去，他迟早能赢。

    

    就这样，在夏老爷子和在场一众强者的注视下，五毒散人和李双刀愣是站了半个小时。

    

    最后，晴朗的天空更是响起一道惊雷，突然降下了一场大雨。

    

    雨水冰冷，对于用内力护住心脉的先天武者来说，根本难以接受。

    

    所以，夏老爷子立马招呼能动的年轻后辈以及陆元，把所有人拉到了院子内。

    

    只剩下五毒散人和李双刀站在大雨之中。

    

    等到这个时候，夏老爷子是彻底没了耐心，这样拖下去，万一老李输了，他们可就完了。

    

    所以，夏老爷子又看向陆元，说了一句。

    

    “陆元，你快出手吧。

    继续这样耗着，老李的腿……”   

    没等夏老爷子把话说完，陆元脸上露出一抹明显的笑意，拍手说道。

    

    “老爷子你看，前辈他赢了。”

    

    就在陆元拍手的时候，大雨之中的李双刀终于出手了。

    

    作为一名刀客，尤其是顶级刀客，李双刀对于刀的理解，一直都是一个字，快。

    

    只有极致的快，才能把刀的威力发挥出现。

    

    不过，刀与剑不同。

    

    传统的刀，厚重，扁平，呈现圆弧形，本身就比轻柔的剑笨重。

    

    因此，李双刀才找了武林界仅剩下的锻造大师，替他手工打磨了两把刀。

    

    一把就是他经常用的柳叶弯刀。

    

    而另一把刀，但凡见过的人，大多已经死了。

    

    冰冷的雨水遮挡着李双刀的视线，同时也挡住了五毒散人的视线。

    

    在冰冷的雨水彻底湿透衣服之后，李双刀终于是抓住了唯一的机会。

    

    那就是，一直遮挡五毒散人周身的毒虫散开了。

    

    毒虫就算再听人驱使，也有着虫子的本能，对于雨水有着天然的抗拒。

    

    因此，李双刀眼中爆闪一道精光，一直藏在袖子之中的左手突然动了起来。

    

    嗡~   

    一声清脆的颤鸣声陡然响彻整个练武场。

    

    随后，五毒散人脸色一惊，立马不顾一切后退。

    

    只见，无形的雨水之中，陡然出现一道螺旋的水纹。

    

    这道水纹凭空出现，并且以极快的速度冲向五毒散人。

    

    刚开始，夏老爷子没有看明白这到底是什么情况。

    

    等他认真看了一眼，才看到螺旋水纹最前方的位置，赫然有一把宛若蝉翼的透明小刀！   

    一把柳叶，一把惊鸿。

    

    柳叶用作近战，无坚不摧。

    

    而惊鸿用作远战，速度之快，宛若惊鸿！   

    大雨之中，五毒散人疯狂后退，想要拉开和惊鸿刀的距离。

    

    可是，李双刀既然敢出手，自然有了一击必杀的把握。

    

    “你别忘了，刀是死物，人是活的。”

    

    李双刀的声音突然出现在五毒散人的背后。

    

    原来，就在五毒散人全力后退的时候，李双刀也动了起来。

    

    瞬间，一前一后，一把惊鸿，一把柳叶，直接形成一个滔天杀局！   

    “我不会死。

    我不可能死，我……”   

    五毒散人双手一把扯开胸口的衣服，将衣服下隐藏的毒虫赫然散出。

    

    一瞬间，这些毒虫如同乌云一样遮挡住五毒散人的身形。

    

    但是，两把刀就像是斩破乌云的神雷，直接贯穿整个乌云。

    

    砰！   

    血流了一地，只是没等堆积，又被蹿动的雨水冲散。

    

    李双刀没有看倒地的五毒散人一眼，转头看向院内拍手的陆元，眼中浮现一抹精光，笑着走到了陆元面前。

    

    一步一个水印，李双刀看着陆元，开口问道。

    

    “我听到你之前说的话。

    你怎么知道我一定会赢的。”

    

    高手过招，千变万化。

    

    哪怕是宗师强者也不一定能看出结果。

    

    要是陆元不是瞎猜的，那么其潜力真可谓是无穷。

    

    李双刀这样一说，在场一群人的视线又集中到陆元身上。

    

    对啊。

    

    怎么看出来的。

    

    难不成，他们这些年锻炼的眼力连一个年轻人都不如了？

    

    面对李双刀的问题，陆元自然不能说他通过洞察之眼，看到李双刀身上几乎没有黑线，而那个老头全身都是黑线。

    

    一个没有破绽的人，是不可能输的。

    

    神秘一笑，陆元想到一个绝好的理由，开口淡淡说道。

    

    “因为，勇气。

    前辈有一往无前的勇气，而那个人没有。

    所以，前辈肯定赢。”

    

    

