    

    第1章神农传人

    “水沟村！我王威回来了！”

    怀着无比沉重的心情，王威走下了大巴。

    母亲病重，无人照顾。

    王威毅然决然辞去了工作，回到家乡尽一份孝心。

    正是三伏天。

    村口有颗老槐树，底下围坐着不少农闲的妇女大妈。

    “快看快看，着小伙子真俊啊！”

    “这不是咱们村出去的王威吗？”

    “切！肯定是外面混不下去了，这才偷偷跑回来！”

    “当年出去打工的时候，他娘可是威风八面，说要去哪个大城市！现在倒好，啥也没捞着，灰溜溜回来了。”

    王威步伐矫健地走到赵婶跟前，礼貌地询问道。

    “赵婶！我家往哪个方向走？”

    虽然只过了三年，可水沟村的路都重新翻修了一边。

    门前的牌子也跟过去不一样了。

    王威刚回来，还没分清东南西北。

    赵婶子过去接触的都是村里的糙汉子。

    谁像王威这般细声细语？

    “那个……往这走……”

    赵婶脸当时就羞红了，惹来其他女人不断地嘲笑。

    “是威子吗？”

    王威抬头一看，说话的女人正是自己朝思夜想的梅花嫂子！

    他还依稀的记得，梅花嫂子是从梅家村嫁过来的。

    当年也是个美艳动人的美女，可好景不长。

    梅花这娇嫩的美人，摊上了一个短命的男人。

    王威外出打工前。

    梅花的男人就病死了。

    “嫂子！好久不见了！”

    王威激动地看着梅花，眼神中满是期待。

    “哎呀！你咋才回来啊！你二叔刚才跑你家讨债了！”

    讨债！

    王威顿时一头懵！

    母亲一辈子清贫，啥时候借过钱？

    王威来不及多想，急忙朝家跑，梅花则跟在他后面。

    刚一进门，只见二叔王大拿握住母亲的手苦苦相逼。

    王威心头顿时火冒三丈！

    “把你的脏手从我娘胳膊上拿开！”

    王大拿冷哼一声。

    “王威！你回来正好！你老娘欠我的债今个必须还清！”

    张兰看到儿子回来，又喜又悲。

    “儿啊！你二叔伪造欠条，我根本没找他借过1000块钱！”

    什么！

    王威大怒，当即伸手去夺借条。

    王大拿本欺负张兰不识字。

    可没想到王威会突然回来，一时间居然不知所措。

    “妈的！白纸黑字！张兰，你特么还想抵赖不成？”

    “你放屁！王大拿！我娘不识字怎么可能签字借你钱！”

    王大拿把借条展开，嚣张地看着王威说道。

    “你娘按的手印！别想赖账！”

    其实那手印是王大拿骗张兰摁的。

    之前她根本不知情，只以为是参与了村里的集体活动。

    现在想起来，简直是追悔莫及！

    “王大拿！你这个王八蛋！你欺我不识字！”

    张兰猛推了王大拿一把。

    可王大拿虎背熊腰，张兰则病的柔弱不堪。

    王大拿一火，直接给了张兰一巴掌！

    “妈的！今个不还钱，老子就收了你们家的房！”

    母亲被打！王威怎么能忍！

    “老子跟你拼了！”

    砰！

    王大拿对着王威的脸就是一拳。

    打的王威一个踉跄跌倒在地。

    嘴角，鼻子，全是血。

    “敢跟我动手！老子替你的短命爹教训教训你！”

    说罢捡起地上的扁担，对着王威一顿毒打！

    “住手！快住手！”

    梅花上前帮忙，被王大拿一把推到。

    母亲挨打，连同心爱的梅花嫂子也被恶霸欺负！

    不杀王大拿！天理不容！

    王威怒火中烧，一道金光涌入脑海。

    他浑身肌肉绷直，手上似乎有千斤之力！

    “啊！”

    王威挥起重拳！直接打翻了王大拿的天灵盖。

    王大拿被打飞好几米，口中连吐几口鲜血！

    王威缓缓起身，可原本被毒打的身体，伤痕竟渐渐愈合！

    脑海中，一个信息忽然出现。

    “王威，我乃是神农大帝！念你一片孝心，特赐你神农绝世传承，希望你以后造福百姓，勉励前行！”

    王威猛地一惊！

    “你是谁？”

    可那个声音再未曾出现过了。

    就在一刹那，无数的信息涌向王威的大脑。

    里面包含了农业、医术、武功。

    而这一切，全都赋予了王威！

    他捡起地上借条，仔细查看。

    王大拿伪造技术实在拙劣，除了张兰的手印，再无其他有用的佐证！

    分明就是造假！

    他把借条丢在王大拿身边，吓得王大拿瑟瑟发抖。

    “威子……别打我了……咱们可是亲戚。”

    “这会知道咱们是亲戚了？啊！你欺负我母亲！这笔账怎么算？”

    王威的本事王大拿已经领教过了。

    要是再激怒王威，被他痛扁一顿，自己的小命恐怕就没了！

    “张兰妹子啊！你帮我劝劝威子吧……”

    张兰也怕打出人命，刚才看到王大拿吐血，吓得她连连捂眼。

    “儿啊！别打了，咋说也是你二叔……”

    王威这才忍住了怒火。

    “王大拿，你给老子听好了！以后我跟你没有亲戚关系！你要是再敢欺负我家人！我特么一定宰了你！滚！”

    一听到滚字，王大拿连忙抱头鼠窜。

    王威和梅花扶着张兰回到屋里，照顾张兰躺下。

    张兰拉着梅花的手，连连向王威讲述道。

    “多亏有梅花呀，不然娘连怎么死的都不知道。”

    原来王威不在的日子里，都是梅花照顾张兰起居。

    梅花一个大姐姐，家中也不富裕。

    可她总是想方设法给张兰弄谢好吃的。

    走出了张兰屋子，王威一下子握住了梅花的手。

    多少年没有触碰过男性，梅花的小脸一下子涨的通红。

    梅花何曾和一个陌生男人有肌肤之亲？

    “威子，你这是……”

    “嫂子，这些年谢谢你了。”

    “客气啥，咱们是邻居，就等于是一家人。”

    梅花急忙挣脱手掌，整个人显得是那么的不知所措。

    看着梅花小鹿乱撞的模样。

    王威简直是又怜又爱！

    “嫂子说的没错！咱们是一家人！嫂子放心，等威子有了钱一定娶你过门！”

    梅花当即呆住了！

    自己单身了三年！从没想过再找个男人！

    在王威面前，她甚至很是自卑。

    觉得自己压根配不上王威！

    “威子！这种话以后不要再说了！”

    “嫂子！我……”

    梅花哪里是生气，脸上的神色分明是一种悲凉！

