    “恭喜玩家学会了新技能【幻影剑舞】。”

    “检测到玩家已满足所有前置条件，觉醒任务将在24小时后自动开启，23:59，23:58，23:57…”

    ……

    ……

    “……00:00。”

    “倒计时结束，已开启觉醒任务，请玩家自行查看任务面板。”

    “【剑圣】专属觉醒任务

    任务世界：【Fate/stay night】

    任务目标：击败所有的从者，夺得圣杯战争的胜利。

    任务描述：通过击败所有从者的方式，夺得第五次圣杯战争的胜利。

    注1：本次任务较为特殊，玩家将会采用灵体投影的方式，作为英灵出现在型月世界，参与这一次的圣杯战争，同时由于灵体投影的关系，此界的时间线与主世界并无任何交集，时间流速无限接近与1：∞。

    注2：本次任务中使用的所有系统装备和武器均为投影，投影将保留原版武器的所有属性加成，但耐久值下降一半，拥有不朽特性的武器耐久值为固定上限999。

    注3：检测到玩家异常状态抗性超过了100，精神超过了900，因此在御主使用令咒时，可自主选择是否要受到这次令咒的影响。

    任务进度：1/7

    任务奖励：一次觉醒【剑圣】”

    ……

    ……

    地下室中，穿着红色长衣，黑色短裙裙的少女站在魔法阵前，单手叉腰与面前黑发银铠的战士对峙着。

    “喂，你到底有没有在听我说话！”

    望着面前走神的战士，远坂凛的语气越发不善起来。

    林易回过神来，望着面前的双马尾少女笑了笑。

    “当然！你刚才说到哪了？”

    “你还说你听了！”

    远坂凛气极反笑，双手抱胸倚着身后的木桌，以审视的目光打量着面前的林易：“首先确定一件事，你的确是我召唤来的Servant对吧？”

    “这个嘛……按照圣杯战争的规定，应该是这样没错。”林易有些不确定地挠了挠脸。

    “什么按照圣杯战争的规定啊……”远坂凛无语地望着林易，“作为召唤出来的英灵，这些讯息应该早就刻在了你的脑海里才对！”

    “是吗？”

    林易眉头微微一挑，闭目感受了一会，果然……什么讯息也没感受到。

    没什么好意外的，因为他此刻的英灵之身，以及英灵从者的身份并不是此界的大圣杯赋予的，而是在世界外侧的英灵之座，战胜了本应被召唤过来的红A，然后从他手中夺过来的……

    没错，身为Fate/stay night的影子主角，以未来英灵姿态降临的卫宫士郎，在还没有登场的时候便已经被林易截胡，当场领了便当。

    想到世界外侧被自己打败的红A，林易不禁心生感慨。

    这家伙的无限剑制确实变态，他也是在劈碎了【无限剑制】中几乎半数的复制品，然后靠着猛龙断空斩定住了红A，再以一个拔刀斩斩下了他的头颅，这才从他的手中夺过了参与圣杯战争的资格。

    至于为什么要抢红A的资格……

    这不是巧了吗！

    谁叫他穿越的时候只剩下了两个御主，不找魔力更强，还有诸多魔力宝石的小富婆远坂凛，难道还要找一穷二白，甚至连魔力都供不起的卫宫士郎吗？

    想到这，林易不禁稍微活动了一下手臂，握了握拳，感受着这具灵体投影的身躯中蕴含着的强大力量。

    这股力量虽然比不上他的真身，但也已经非常强大了。

    而且他能感觉得到，这具身体似乎被两道无形的线连接着，其中比较细的那一根连接着面前的红衣少女，另一根则连接着某个无比庞大的魔力源。

    ‘那应该就是所谓的圣杯了吧！’

    林易微微转过头，沿着感官中看不见的线望向了某个方向。

    远坂凛瞪大了眼睛望着林易，心中逐渐升起了一丝不祥的预感。

    这个最后一刻才决定召唤的屠龙者……

    不会智力有问题吧？

    远坂凛越想越不对劲，正常人谁会拿着剑去屠龙啊，这家伙该当初不会是被镇上的居民忽悠着去屠龙，结果与巨龙同归于尽了吧？

    不过她转念一想，Servant智力低下也不一定是坏事，只要这家伙的力量够强，动脑子的事情完全可以教给她这个御主她这个御主有就够了。

    远坂凛摸着下巴，面露沉吟。

    “作为接下来的和战友，我觉得我们有必要相互了解一下，我叫远坂凛，魔道名门远坂家的现任家主，也是你即将要侍奉的Master，你呢？”

    “这个嘛……”

    林易转过头，望着面前这个貌似成熟，但是神情中还是透漏着一丝稚嫩的双马尾少女，微微一笑。

    “叫我易就好。”

    “……然后呢？”

    “什么然后？”

    “职阶呢？能力呢？不把这些情报告诉我，我怎么安排战略啊！”远坂凛瞪着一双大眼睛，语气虽然不善，但还是细细地为林易解释着。

    没办法，英灵是自己召唤的，是愚是傻都得接受。

    林易微微扯了扯嘴角。

    不知道为什么，他总有种被照顾了的感觉……

    下一秒，林易六百多点的智力飞速运转，很快便从远坂凛的神态反应，以及前后的话语中推断出了事实，当即满头黑线，想要反驳。

    不过话还没说出口，林易心中一动，决定换个方式戏弄一下这位少女……不，戏弄只是其次的，最重要的是按远坂凛所想的那样表现出一个莽战士的形象。

    毕竟他的任务目标是战胜这次圣杯战争中的所有英灵从者。

    这一目标的难点不只是击败所有的英灵从者，还必须要在其他英灵被别人击败之前率先击败他们。

    而营造出这样一个形象有助于他在不被怀疑的情况下率先挑起争端……

    想到这里，林易当即爽朗地大笑一声，大手胡乱地揉了揉远坂凛的脑袋，将那整齐的双马尾

    “哈哈！那些都是无所谓的东西！”

    “少女！你应该对我有信心，也应该对你自己有信心，由此次圣杯战争中魔力最强的你，召唤出来的我，必然是最强的。”

    被摸头杀了！

    远坂凛神情微怔，双眼缓缓睁大，突然脸色涨红无比，一把拍掉了头上的……没拍掉，忘了这家伙还穿着铠甲了，用力拍上去跟自残没什么两样。

    远坂凛咬着牙放下了手，脸色更加张红了——这次纯粹是疼的。

    “把你的手给我拿开！你到底有没有搞清楚啊，我是你的Master，身为一个从者，你也太不尊总自己的Master了吧！”

    林易有些不好意思地放下了手臂。

    “抱歉了，少女，我看你的年龄跟我妹妹差不多大，所以下意识就按照对待她的方式对待你了……”

    “妹妹……”

    远坂凛微微一怔，旋即摇了摇头，捂着通红的手掌微微叹了口气：“没关系，你不用道歉，下次记得就行了”

    话音未落，远坂凛忽然注意到，林易右臂上的铠甲已然消失，露出了被白色衣物紧绷着的坚实肌肉……等等！

    这么说来，刚才她拍到的其实不是铠甲，是这家伙的手臂？

    是了！这家伙的臂铠上有弧形利刃，如果真的拍在了那上面，那就不只是手掌通红这么简单了！

    远坂凛瞪大了眼睛，脑海中下意识想起了林易方才的最后一句话。

    ‘……必然最强的吗？’

    林易注意到远坂凛的眼神，当即笑了笑：“下次不要再这么冲动了，我臂铠上的刀锋是杀敌用的，可不是拿来伤害自己人的。”

    原来是担心自己受伤所以才收回去的吗……

    望着林易脸上的笑容，远坂凛脸色微红，连忙咳嗽两声，正色道：“喂，你还没有告诉我自己的职阶呢，作为你的Master，我至少要知道自己召唤的是哪个从者吧？”

    “职阶吗……”

    林易想到自己进入这个世界之前，在世界外侧做出的选择，当即微微一笑：“我的职阶可能有些特殊……”

    “有什么特殊的，现在还没被召唤的只有Archer和Saber，看你留下的圣遗物，你应该是saber吧？”

    “不是。”

    “那就是Archer了。”

    远坂凛似乎有些失望，是了，人类之躯怎么可能刀剑杀死巨龙，屠龙者应该是用长弓杀死的巨龙吧，只是没想到自己耗费了这么多时间和财力，居然还是没有召唤到自己最心意的Saber。

    不过出乎少女意料的是，面前的银铠战士居然又摇了摇头。

    “我也不是Archer。”

    “啊？既不是Saber，也不是Archer，那你是什么？”

    “BladeMaster。”林易微微一笑，“或者，你也可以叫我剑圣。”

