
阿信皱着眉头，反复把玩着手中的手环，片刻摇了摇头：“这里面也没有什么空间属性的残存…不过这个里面的波动能告诉我，他曾经是具有空间传送能力的。”

“也就是说他现在丧失了对吗？”阮辰神色一下子就严肃了起来：“至少说明Lu再把这个东西交给我们，之前他是真的具备传送能力的。”

阮辰这句话以后下意识的看向了唐朔，唐朔微微挑起半边眉，脸上看不出什么表情。

他拿回手环，一边摩挲着手环上光滑的表面一边说道：“行啊，大家现在彻彻底底的是难兄难弟了，金悯善你们接下来怎么安排？”

突然被点到名的金悯善愣了一下她笑着摇了摇头，十分无奈的说道：“那怎么办？大少爷，我们组织可是穷的叮当响，没钱给我们配置如此好的装备，而且我们也不知道现在应该怎么办？系统的崩坏成这样了，内部的我们没办法做任何事情只能交给他们了”

他指了指天空，意思是只能交给系统外的那些人了。

这种坐以待毙的感觉让唐朔心里极其不爽，奈何现在无法与外界联系，全然不知道外界究竟发生了什么。

他烦躁着随手拍了拍旁边的石块，就这么不将就的坐了下去，看着外面的群石乱舞。

一只漂亮的修长而又骨节分明的手伸了过来，那只漂亮的手落在自己的肩膀上，轻轻的拍了两下。

阮辰红着脸，带着几分讨好的意味说道：“绝…绝对会没事…无论怎么说NiNE还有你们唐家你定会不由余力的把你救出去。”

唐朔的身份太过于特殊，他不仅是整个nine中的黄金一代，更是已经接任了阿瑞斯的职位甚至还是唐家未来的接班人。

无论从哪一方面考虑，组织也好，糖家也好，都不会允许这个小少爷出任何问题问题。

从贺霖这一路对他言听计从，一口一个少爷就可以看的出来，狼人这边也对唐朔十分看重。

就算是lhg那边想要舍弃整个系统内的全部能力者别的国家暂且不提华夏这边一定是分毫不让，绝对不可能让这种事情发生。

“你到时先来安慰我了，”唐朔低头笑了一声，他伸过手拍了拍，放在自己肩膀上的手掌：“怎么刚才我这么凶？你都不恨我？”

阮辰在他身边寻了一处干净地，随手拍了拍灰尘，就坐了下去：“我为什么要讨厌你？”

“在组织里，大家都说”唐朔见她坐了下来，就从自己的腰包里摸出两根棒棒糖递给他：“说小战神的脾气不太好，我寻思着我刚刚怼你一顿，臭骂，以后咱俩就掰了呢。”

“我什么时候说过我脾气不好？”阮辰皱着眉头说道：“我倒是听说过不少你的留言，说唐家这个大少爷成天活的精致的跟个小公主一样，什么都要最好的，什么都要按照他的标准来布置。听说你的任职你非常的隆重，可惜没去成。”

“我记得给你递过请柬，”唐朔疑惑的问道：“难道你没有收到吗？我当时还在想，为什么你没有来呢？”

三年前匆匆一别，他还没看清男孩子究竟长什么样，只知道那雪狐的面容之下，长着一双很好看的眸子。

只不过三年之后，一个闭关，一个重伤脑的分崩离析，没有再见到的机会。唐朔昏睡的时候阮辰曾经偷偷摸摸的拄着个拐杖跑到他的病房前，仔细端模过他这个精雕细琢过后的脸。

还没说上一两句耳语就被人家妈妈端着加特林轰出了医院。

再往后…再次相见，也就是在这一次任务动员大会上。

“我没有收到，估计是被Lu拦下来了吧？”

“Lu…闲着没事蓝，我给你发的请柬干什么？他自己不是乐滋滋的跑了过来吗？”

唐朔十分不满意Lu这样的做法总觉得这Lu是在防着他，不让他跟小阮见面。

阮辰摸摸自己的后脑勺，无奈的说道：“我真是搞不明白了，大家都是一个组织的，怎么你看他不顺眼Lu也看你不顺眼，你们俩究竟在什么时候得罪过彼此？”

“在聊什么呢？”赵安良替王琑检查好身体之后就往他们这边一走原本以为这两个正副队长正在讨论如何逃出去的方法，结果一靠近才知道人家聊着家常事：“你们两个也太轻松了吧？看看别人急得跟热锅上蚂蚁一样。”

同在宿舍区域的其他几个队伍确实急得团团转甚至警惕地盯着他们，这个已经联盟的两只队伍。

唐朔看了一眼，身后满不在乎的说道：“怕什么？急什么？我现在急得跟他们一样，我就能出去了吗？而且我并不认为lhg花这么大价钱，造一个系统能使上我们随便进进出出的那还不如捐了去做慈善。”

深切明白商人的利益，以及某些机关的嘴脸，赵安良只能无奈的耸耸肩：“我当然知道他们不会轻易的放我们出去，但是数量这么大的能力者，放在哪个地方我们这一群人都是个金饽饽。”

赵安良说的意思阮辰一下子就明白了，过来，他是在担心会不会是那些人的阴谋？将这个组织的精锐力量都骗于此，然后困于结界之内…

能力者的出现刹那间就打破了整个事件的平衡所有人都羡慕能力者，所有人都想得到能力，只有一个组织中糖和有十个能力者，那这个组织几乎是无可撼动的地位。

每一个国家都嫉妒他们的能力又我望着得到他们的能力，想要他们为己所用，所以也才造成了大量的能力所进行厮杀，他们只有为自己的组织奋斗，才能保住自己的命。

得不到的就销毁，一直是这个世界上的丛林法则。

“别的我不知道”阮辰看着赵安良一字一句的说道：“NiNE这边绝对没有放弃自家能力者的习惯，虽然组织对我们有时候确实挺狗的但是我们只要是她的所有物，她就一定会拼尽全力的将我们救出去。”

其他几个人都不是从小在组织里长大的，对组织的情感都没阮辰这么深。阮辰自从被福利院带出来，就一直呆在组织里，为组织效命，他深刻地明白，只要你对组织有用，组织就会不由余力的保护你。

NiNE可以说是这个世界上最护短的组织，它就像是一个刀子嘴豆腐心的女人一样，用心的保护好自己，每一个能力者。

即使有的时候手段过于残忍，遭到了不少人的抨击。

“小战神，你可真是对组织炎听集团”赵安良没想到阮辰会这么肯定，他伸手一捞搂着阮辰说道：“还真没白费，你们老师如此疼爱你。”

阮辰十分嫌弃地推开他的脸，一把甩下她的胳膊说道：“你这话说的就跟阿波罗不要你了一样，你对阿波罗来说可算是一个赚钱的金饽饽。”

赵安良有的时候闲来无事会被阿波罗带到组织外面去联合这某家医院做一些复杂的手术，只要赵安良出手，那手术的成功率就是100%。

让这个医院大赚了不少笔钱而大部分都落入了阿波罗的手中算是给赵安良赚了一点零花钱了。

“喂喂喂喂”赵安良整理了一下胸前的衣衫她勾起唇角，露出了个玩世不恭的笑容：“小爷，我救死扶伤收的钱又不过分怎么就算是黑心钱了？”

“那可不想请你出手，除了出钱，没有别的方法”阮辰谈不上什么满口正义的侠义之事是是非非，还是心里有一杆秤，赵安良这么做确实无可厚非，他也不好继续抓着话柄不放。

宿舍区域似乎有结界一样阻挡着外面的飞沙走石，那怪11就如同石头做的巨蟒放肆的摧毁着外面的一切。

只是看一眼都觉得触目惊心区域内的能力者们都凝神地盯着外面的场景，雾蒙蒙的天气，看起来有几分凄凉……

没有人知道他们的未来会是怎么样的，没有人知道这些石头会不会摧毁整个宿舍区域的保护机制？

他们并不明白自己什么时候将面临这一切的到来只知道此刻他们只能守株待兔。

“若是…”唐朔慢慢的站了起来，他看着远处的天空：“若是出了什么意外的话你们可记住了啊！我们NiNE就算是死也要死在最后……”

“我还以为您老先生要勇争第一呢！”赵安良笑嘻嘻的活动了下筋骨他虚空一点扯出一条长长的绿色丝线，绑住自己的右手，来回弹动的几下：“放心，有我这样的奶妈在，你们什么时候都不要担心这个问题好不好？安安心心的向前冲就行了”

编写其他人的低沉气息，他们这一小块似似乎格外的乐观，但是众人的心里都明白…这一切只是刚刚开始剩下的只能听天由命，只能相信自己的组织，没有抛弃自己………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907812"  chaptername="第108章NINE的淡定">加入书签</a>
</div>
