    这近20个矿中，有采石场、石英砂矿、粘土矿……不过数量最多的还是煤矿，占了总数量的一半以上。

    地理位置遍布于瓜州下属的运河县、宝县、不县、北城区、南城区等多个县区。

    市里这次放出多个矿来，而且还要求复垦，对杨东升来说本是好事，可是一下子放出这么多，杨东升又陷入了苦恼之中。

    数量太多了，就算别人要顾忌复垦，杨东升也根本吃不下。

    何况这一次放出来的矿，不止有对外承包的，还用要卖的，实在是太诱人了。

    多方竞购之下，价格肯定低不了。

    杨东升的资金不够，其中多个县区杨东升的关系也没有铺到，这都是麻烦。

    “杨老板，你有没有兴趣提前去劳改看一下？”

    “当然有！”

    “好，我帮你安排一下！”

    消息还没有正式公布，对外开放参观还需要些时日。

    不过县武装部领导跟司法厅的战友打了声招呼，杨东升就获得了提前参观的资格。

    毕竟劳改煤矿也位于运河县，杨东升如果拿下来，也有利于武装部安置退伍兵。

    按照约定的日子来到了劳改煤矿。

    在一路指示下，来到停车场，杨东升向四周看了看，周围停了不少车，看车牌都是民间，看来不止一个人搞到了提前参观的资格。

    劳改煤矿是这一出放出来的煤矿中最大的一个矿，而且生产的还是1/3焦煤，吸引了最多的注意，也是意料之中的。

    忽然一个熟悉的车牌出现在了杨东升视线中。

    杨东升继续向前走，果然前方出现了一个熟人，国邦钢铁厂总经理刘兴邦。

    “刘总也对煤矿感兴趣？”

    “这不是刚投了一座炼焦厂吗？”刘兴邦一笑。

    遇到对手了，杨东升这次的目标也是生产炼焦煤的各个矿场。

    矿上安排人讲解了一番注意事项。

    众人换上工作服，准备下井。

    带来他们参观的是一名年轻技术员，顺便做技术讲解，“我们矿的设计产能是30万吨，副井深度是588米……”

    “这个数字我喜欢！”有人喊。

    顿时引起了众人一番哄堂大笑。

    杨东升看了看四周，好象还真有人认为这是一个吉祥的数字。

    副井深度588米，也就是一里路还多，这个数字比河东一矿多了差不多一倍。

    随着罐笼迅速下降，杨东升很快就感觉耳朵不这么听使唤了，四周不少人也出现了相同的状况，忍不住抠自己的耳朵，怀疑自己的耳朵被堵住了。

    海拔越低，气压越高，这一条对于负海拔同样适用。

    井底的气压高于地面，他们又下降的太快，外部气压超过体内后，空气会向内压迫耳膜，从而造成耳鸣。

    像顺河煤矿那样乘坐皮带下井的，速度太慢，人下到副井井底之后，内外的大气压早就平衡了。

    河东一矿的副井倒是竖井，但是深度不够，感觉不明显。

    杨东升刚刚熟悉了四周的环境，忽然在手中矿灯的照射下，井壁上出现了一缕白色的痕迹，好象是幼儿园小朋友的随手涂鸦。

    杨东升险些以为是自己眼花了，可是随着罐笼下降，井壁上的白色痕迹越来越多。

    “这是什么东西？”杨东升前世下过那么多井从来没见过这种情况。

    “杨总在看什么？”

    罐笼内其他人也发现了井壁上的奇怪之处，纷纷拿起矿灯向四周照去。

    “大家不要慌……”年轻技术人正要讲解。

    这时罐笼跳了一跳，他们已经下到了副井井底。

    不用技术员讲解，杨东升也看清了井壁上那些白色痕迹是什么，竟然是水花！

    虽然之前听矿上的武警斌子说，这座矿的副井漏水漏的厉害，但是杨东升没想到会漏的这么厉害。

    这哪是涌水啊，这分别是一条地下瀑布。

    杨东升不是四周那些连井都没下过的老板，前世杨东升见过矿井涌水，顶多就是稀稀拉拉，跟打开了一半的水龙头似的。

    有些甚至连水龙头都不如，就是往外渗。

    那时候，杨东升还挺喜欢涌水的，因为涌水下方一般都会设置防雨布。

    吃班中餐前，可以用这些水洗洗手，省的把馒头弄黑，吃一嘴煤渣子。

    “副井的涌水量一小时是多少立方米？”杨东升问。

    “这个不一定，夏天的时候涌量水大一点，现在这个季节小一点！”

    也不知道因为他们都是凭关系过来参观的，技术员不敢欺骗，还是这位技术员太老实。

    “现在还算小，你们的排水能力多大？”

    “这个我不知道，我刚分过来，领导叫我陪大家参观一下工作面！”

    杨东升甚至怀疑，司法厅拖到现在才决定怎么处理这个劳改煤矿，就是等水小一点。

    不要用农村浇地的经验套用到煤矿上，农村抽河水浇地，顶多就是几米的落差。

    这座煤矿光是副井就有将近600米深，要把这么多水排到地面去，光耗电量就相当惊人，吨煤排水费低不了。

    无怨的要卖！

    这时忽然有人拍了拍杨东升的肩膀，杨东升一看拍他的人是刘兴邦，刘兴邦冲旁边一块牌子指了指——井下紧急疏散示意图。

    “工作面咱们先别看了，给我们看看你的水仓在哪，泵房怎么样？”

    参观过后，其他老板的脸都绿了。

    井下现在并没有多少煤矿工人，劳改支队利用矿机修厂已经转产机械。

    矿上安排了一顿饭，别的没什么，肉包子是真不错！

    杨东升记得前世去监狱做警示教育的时候，也吃过他们的肉包子，也是真不错，难道肉包子就是监狱的特产？

    “杨总有没有兴趣合作一把？”

    “抱歉刘总，不是我不想给你合作，实在有些事情我也当不了家！”

    杨东升的特殊能力，一旦有别人搀和后，实在影响太大。

    这次买断杨佳运手中的5矿份额后，杨东升已经不打算再跟其他人合作。

    “有机会合作！”刘兴邦也没有强求。

    回到家，一进家门，就听一阵“呜呜呜”的猫叫声传来。

