    何时鸣看着反常的丁春香，疑惑不明所以的皱起了眉头。

    什么情况？

    发生了什么事？

    自己是又哪里做错了吗？

    何时鸣跟在丁春香的后面，看着前面的丁春香闷着头往前走，过一个店铺，过一个店铺，过一个店铺……

    连续过了十几个店铺，却丝毫没有停下的意思，甚至连往店铺里面瞅一眼都没有。

    这一幕，看得何时鸣更加的狐疑！

    这是逛街的吗？

    刚才他跟丁春香刚进商城那会儿，丁春香那可是跟好奇宝宝一样，啥都得拿起来玩玩，看起来像是恨不得把所有东西搬回家一样。

    结果现在，

    过十店铺而不入？

    这压根就不是逛街该有的样子！

    丁春香肯定有什么事儿！

    何时鸣快步走到丁春香面前。

    结果，

    “啊！”

    丁春香像是什么都没看到一样，丝毫没有停下的意思，直接撞到了何时鸣的身上，这才意识到撞到人了，赶紧后退两步。

    看到撞到的是何时鸣，丁春香这才松了一口气。

    何时鸣看到这一幕，更加确定自己的猜测！

    “丁姐，怎么了你？是不是有什么事瞒着我？”何时鸣皱眉问道。

    “没有！”丁春香摇头道。

    “那你怎么一副心不在焉的样子？逛街不进店铺，走路甚至连路都不看！这不是有事是什么？”何时鸣问道。

    丁春香深吸一口气道：“我不想逛了，先带我回去吧。”

    “呃……”

    何时鸣无语道：“不逛了？我这里可是有至尊卡，买东西全免费，走公司的帐！你确定不好好利用一下？”

    丁春香展颜勉强一笑道：“不了，回去吧。”

    说完，

    直接转身向外面走去。

    何时鸣皱了皱眉头，也赶紧跟了过去。

    很快，

    两人就来到了‘帝江’机车停放的地方。

    何时鸣坐到机车上，向丁春香道：“上车吧，我先带你回家，不管你有什么事想不开，保证你吃了我做我饭之后，立马想开！”

    丁春香轻轻一笑，坐到了机车上面。

    只是，

    看着跟前坐着的从，丁春香却是突然不好意思伸手搂住。

    在来的时候，

    她还可以很潇洒的打趣一下何时鸣，大大方方的搂住何时鸣的腰。

    但是现在，

    她突然不知道该如何下手了。

    一直以来，

    她都以为自己对何时鸣做的事情，只是因为何时鸣是田馥薇男友的原因。

    所以，

    她经常喊何时鸣去她家吃饭，甚至她睡到自己床上也不介意，在得知何时鸣在东州有危险后，更是喊上从临安城跑到东州。

    但是她做的这些，都从来没有想过自己这么做是为什么，全都认为自己是在帮田馥薇。

    但是刚才，

    何时鸣在为她购买倾城之心的时候，她听到何时鸣今天早上，直接买下了整个万地集团，突然有种异样的感觉。

    这种异样，

    无关乎田馥薇，只是在她跟何时鸣之间。

    她突然发现，

    她喜欢跟何时鸣相处，喜欢打趣何时鸣，甚至从临安城赶到东州，不止是为了田馥薇，而是她想这么做！

    哪怕是没有田馥薇，她也会这么做！

    长时间跟何时鸣的相处，让她早已经对何时鸣产生了一种不一样的情愫，只是她自己却从来没有意识到过。

    这种感觉即让她感觉到害怕，又让她感觉期待。

    作为三十出头的女人，可以知性，可以优雅，可以温婉，可以任性，可以不顾一切，也可以冷酷无情。

    三十岁的女人，该知道的，该了解的，都已经了解的明明白白。

    她知道这种异样是怎么回事，更知道如果继续下去，会发生什么事情。

    在意识到这些后，

    她突然没办法再做到像之前那样潇洒，没办法像刚才那样打趣。

    因为她害怕了。

    “嗯？怎么了丁姐？”何时鸣疑惑的回头问道。

    对于丁春香的转变，他压根都不明白是什么情况。

    丁春香深吸一口气，轻笑道：“没事！出发吧！”

    说完，

    伸手揽住了何时鸣的腰。

    紧接着，

    伴随着一阵低沉的机车轰鸣声，炫酷的帝江机车直接冲了出去。

    感受着耳边呼呼的风声，丁春香不自觉的搂的更紧了。

    或许，

    只有这样，

    才能带来足够的安全感。

    也或许，

    她想要这么做……

    很快，

    两人就回到滨河庄园的中心阁楼前。

    丁春香下了车，站在旁边看着何时鸣欲言又止的。

    “丁姐，你想说啥直接说好不好？这样很折磨人的好不好！”何时鸣快被丁春香的反应折磨疯了，一脸无奈的问道。

    “没事！”

    丁春香说着，赶紧向阁楼里面走去。

    何时鸣无语的看着丁春香婀娜有致的背影，一脸狐疑的皱起了眉头。

    什么情况啊？

    这世界上，最容易把人逼疯的事，就是说话只说一半。

    而现在丁春香，

    眼瞅着有事，但就是什么都不说，让何时鸣有种抓狂的冲动。

    这时，

    他突然看到机车上摆的倾城之心盒子。

    自己怎么就这事给忘了！

    何时鸣赶紧拿起盒子追了进去，喊道：‘丁姐，你的倾城之心忘啦！”

    丁春香停下脚步，看向何时鸣。

    何时鸣大步走过来，把装着倾城之心的盒子递过去，笑着说道：“丁姐，倾城之心给你！咱们出去逛了这么大会儿，就买了一个这东西回来！”

    丁春香接过盒子，看着精致的包装盒里面，那闪烁着夺目光彩的倾城之心，顿时一阵失神。

    足足失神了好大一会儿，丁春香才回过神来，轻轻的抿了抿嘴唇。

    这副倾城之心，对于她有着非同一般的意义。

    当年上大学的时候，她就看中了一副这样的倾城之心，只可惜一直没有得到。

    身为一个女人，她同样也有自己的公主梦，梦想着有一天，能有一个白马王子，拿着这样的一副倾城之心送给她。

    只是她无论如何都没想到，

    最后送给她这副项链的，竟然会是何时鸣。

    这让她本来就乱糟糟的脑子，一下子全乱了。

    不过，

    她还是抬起头，微笑着看着何时鸣道：“小鸣，谢谢你送的项链。”

    “嗨！”

    何时鸣无所谓的摆手道：“就一个项链而已，这有什么好谢的！你喜欢就好！喜欢吗？”

    这项链他确实没付出什么。

    包括买项链的钱，都是万地集团帮忙出的，自己的钱压根一分钱都没有出。

