    这里相聚我感到非常荣幸。先我要感谢在座的诸位对李某人的信任，另外我也要向大家解释我采取紧急状态措施的原因就是为了尽快恢复金州的正常生产生活秩序，我的军队已经出，向金州的东部和北部进，清剿任何存在于金州境内的盗匪和马贼组织，在此我向大家保证，一个星期之内解决所有盗匪马贼团伙，恢复正常秩序，并取消紧急状态，诸位的生命财产安全将得到我和我的军队的绝对保障。同时，我也向大家郑重承诺将在一个月之内一劳永逸的彻底解决高岳族人对在座各位和金州府全府百姓的威胁。”

    在金州府城里豪华的宴会厅里，我轻轻举起手中的高脚玻璃酒杯，鲜红葡萄酒液在酒杯里晃动，胜利地果实来之不易啊，看起来我好象没费吹灰之力，便将金州府拿入手中，可是谁又知道，这样严密周全的计划花费了我和凌天放以及他的下属情报部门人员的多少曰曰夜夜的辛勤劳动。

    宴会厅里响起了热烈的掌声，以鹿云山为的商人士绅们当然是对我的这番话报以欢迎的态度，我在庆阳府所采取的复兴经济的措施，他们早有耳闻，如果我能长期执掌金州的大权，这对这些利字当先的商人们当然是求之不得的。而那些官员们的掌声就显得缺乏诚意得多，假如我真的上了台，他们何去何从就是个未知数了，恭敬的神色下面掩饰不住惶恐不安的心情。

    不过我暂时并不准备采取大的动作，一是我现在是名不正，言不顺，二来我也不想马上就在人事上弄得变动太大，至少目前还需要一段时间的稳定。

    随后的几天里，梁崇信的“剿匪”任务也取得了丰硕“成绩”，“匪徒”们纷纷作鸟兽散，短短的几天里，所有的马贼盗匪都消失得无影踪。街道上的人从新多了起来，原本沸沸扬扬的谣言在军队连续的胜利下，也自然烟消云散，金州又恢复到原来的模样，只不过它换了主人。

    我已经安排古基派人在燕京大肆活动，并且将金州原来的危急形势也坐冷板凳一些夸张的汇报，但朝廷中肯定会有不少人对我的入主金州十分忌惮，谁愿意在还未平静的西北地区又出现一个强力人物呢？尤其是那些与西北地区有着或多或少利害关系的人物。

    不过既然有不希望我强大的一方，那他的对手们就可以好好的利用利用了。敌人的敌人就是朋友，相信这句话那些人也是不会忘记的。在进军金州的之前，我已经充分考虑到这一点，早已安排好人手前往燕京，现在恐怕燕京里朝廷上正为这件事而争吵不休吧。望着星河浩渺的夜空，我把目光转向了遥远的东方，希望不要让我失望啊。

    帝国皇帝司徒明月的御案上摆着几份奏折，脸上也显得有些阴晴不定。这个李无锋居然未经帝国中央同意，擅自出兵邻近府县，这的确是在帝国历史上从未生过的事情，虽然事出有因，但如果其他人都如此效仿，岂不是目无国法？

    “各位情况已经清楚，不知有何看法啊？”还是听听殿下众臣的意见吧。

    “回禀父皇，儿臣认为，虽然李无锋是援助友邻府县，但这已破坏了朝廷定下的制度，此风不可长，但鉴于当时形势所迫，可让李无锋稳定局势后率军返回庆阳。”出列言的是大皇子司徒泰，西北地区事关大局，也与其利害相关，卧榻之侧，岂容他人酣睡？这也是他最不愿见到的情形，但由于不知道皇帝陛下的意图，他也不敢将话说的太死，一旦陛下赞同李无锋的此举，那岂不是两头不讨好？

    “儿臣并不赞同大哥的意见。金州形势紧迫，岌岌可危，自身力量不足，向友邻求援，乃是天经地义之事，假如友邻见死不救，那才应该予以惩诫。虽然朝廷有制度规定未经帝国中央批准，军队不得擅自离开防区，但也应根据实际情况而定，难到非要等到贼匪将金州洗劫一空后才让军队介入吗？李无锋此举应该予以褒扬，儿臣建议父皇可以顺应民意，让李无锋兼任金州府城守，待金州局势完全正常后再作打算。儿臣听说李无锋在庆阳把当地治理得井井有条，百姓安居乐业，实乃父皇不可多得的能臣啊。”出列反驳的是九皇子司徒朗，在得到无锋通报的消息后，他也抱着一种又喜又忧的心情，李无锋能在行动之前通报自己，显然是把自己当成了靠山，但他如此胆大妄为，也可以窥见其野心不小，自己到底该采取何种态度，实在有些为难。但当他听见自己的大哥激烈反对李无锋逗留金州时，他立即拿定了主意。

    殿下的群臣也立即分成了两派，有的支持司徒泰的看法，有的赞同九皇子的意见，众说纷纭。司徒明月也感到有些拿步定主意，连自己的两个儿子也各唱各的调，各吹各的号，这群臣也自然而然的分成了两个阵营。

    “何爱卿，你有何看法？”反到是在群臣中颇有影响力的何知秋和6文夫都没有表示赞同哪一方的意见，令司徒明月有些纳闷。

    看看还是脱不开这潭浑水，何知秋只得硬着头皮回答：“臣的看法与各位略有不同。这次变故主要根源还是在西北地区积弱已久，缺乏一个强有力的地方政斧。据臣掌握的情况，现在西北地区六府中除了银川府、太玄府以及李无锋接掌后的庆阳府外，其他几府局势都不容乐观。归德、博南两府地方政斧虽已重新组建，但由于战乱时间太长，百姓深受其害，目前组建的警备部队实力不足，政斧也缺乏威信，当地盗匪横行，社会治安依然十分严峻，百姓和商人反应强烈。金州虽受罗卑人战乱影响较归德、博南两地小，但却又受高岳族势力的困扰，局势一直变幻莫测。而西北郡郡守位置已经空悬多年，实际上根本就没有郡一级政斧的存在，整个西北地区也就缺乏有力的制衡，所以以上几方面的原因也造成了西北局势一直不稳。臣认为此次变故也是李无锋不得已而为之吧。”

    司徒明月其实也知道西北地区目前的窘境，但战乱刚息，危险依然存在，没有一个能镇住局势之人坐镇西北，李无锋虽颇有才干，但毕竟太年轻，而且其忠诚度还有待考验，西北郡郡守这个职务一时还真难找出个合适人选来。何知秋不过是把事情的根源说了出来，至于怎样处理却避而不谈，牵涉自己两个观点截然不同的儿子，他也有他的难处，看来还是得自己拿主意啊。

    “嗯，目前西北地区局势不稳，但帝国也无一人兼任两府城守的先例，朕看就先由李无锋暂时代理金州府城守一职，待局势稳定后，在作商议吧。”

    当帝国中央的任命用快马传送到金州的时候，已经是十多天后的事了，接受了大小官员和地方士绅商贾们的朝贺，我也定下心来准备改组金州地方政斧和军队了，另外解决高岳族人的问题也迫在眉睫，距离九月时间并不充裕，稍有松懈，恐怕都会造成不可弥补的损失。

    焦明还算知趣，知道自己在金州已经不会再有前程，很配合的辞去了金州府行政署署长一职，收拾好多年来宦海生涯所收刮来的民脂民膏，第二天便起程返回东海郡老家，看在他还算懂事的份上，我也没有难为他，而那些不知趣的家伙，还想占着位置不松手，那就要慢慢的让监察部门的人来收拾他们了。我的面孔上浮现出连凌天放也觉得有些心寒的魔鬼般笑容。

    虽然只是个代理城守，但我根本就没有想过还有谁能从我手中将金州这快肥肉夺去，即使司徒明月也不能，它将会是我扩张的最牢靠稳固的大后方。

    军队的改组更是雷厉风行，由于原来的金州警备师团师团长一职一直由汪仕其自己兼任，而副师团长虽然不到四十五岁，但也在我的“关怀”下，从与高岳族人对峙的前线一回来，便退休返回老家养老去了，至于基层的军官们我并没有多大的调整，一个原因是他们只不过是执行上级命令而已，高层的斗争对他们来说不过是一个虚无缥缈的东西，更何况汪仕其也并未给他们带来多大好处，另外保持必要的稳定也有助于我更快的完全控制金州的局势。

    我命令原金州府的警备师团全部从驻防地返回府城，并撤消了梁崇信的庆阳府第一警备师团师团长的职务，接替他担任师团长的是庆阳第二警备师团副师团长卡马波夫，原本木力格应该是接替梁崇信的最好人选，但我另有考虑。梁崇信被我任命为金州府警备师团师团长，并授权他征兵扩编，组建成一个完整的建制师团。

    梁崇信经过与我的讨价还价，最终我同意了他从原庆阳第一警备师团中抽调了部分军官加入金州警备师团，以加强领导，并可以在尽快时间内推开训练。

    所有这一切，我都在一个星期内完全解决，剩下的就是高岳族人的问题了，不过这个问题，我早已成竹在胸，至于成不成功，那就要看我的口才表现和高岳人有没有一个聪明睿智的领头人了。

    ;