

    【White】：@SL，我要第三轮前三名，你跟我，第一归你。

    一条微博，如同在刚平静的湖泊里扔下一颗石子，溅起无数水花。

    网友第一反应就是——

    白大终于疯了！

    不然怎么会在狂喷百名新人后，还能有自信让新人选择他？！

    很快，他们占据了White和SL的微博。

    White评论区：

    【你少白日做梦了！我们家崽崽是不可能投奔你的！】

    【老年痴呆的话麻烦去看看你上一轮给SL的评价。】

    【老畜生！你想都别想！】

    【要前三名？做你的春秋大梦去吧！前七名都不会给你！】

    ……

    SL评论区：

    【白畜生那么骂你，你现在要是过去，我都瞧不起你！】

    【崽崽有点志气，我们送你上第一！不靠畜生！】

    【SL挺住！不就是个第一吗，我们能送青衣颜上去，难道还不能送你上去吗？！】

    ……

    网友们同仇敌忾。

    先前White“给百名新人毁灭性恶评”和“给青衣颜投负10000票”的恶劣行为，网友们至今记忆犹新。现在见到White如此嚣张地抢人，只叹太不要脸了，自发团结一心抵制White。

    他们宣布——

    1、如果SL不投靠White，只要SL正常发挥，他们必定让SL顺利出道；

    2、在White名下的两个作者，无论实力如何，他们都会让其出不了道。

    网上为此事闹得沸沸扬扬，有人认为这种偏激行为有失公允，有人却觉得这是对White不做人的惩罚和教训。

    然而，就在这个时候，“轻一杯”官方网站忽然公布一则消息——

    【公告】：为了防止读者对评委和作者有私人情绪，导致票数不公正，最终成绩无法代表作者的真实实力，第三轮的作品采取匿名形式公开，不会公布作者信息。

    网友们：……好的，官方这一巴掌打过来，他们的脸是真疼。

    网友们偃旗息鼓，不再耍小聪明。

    但是，怒喷White和警告SL的网友，依旧没有减少。

    *

    同一时间，在一个名为“第21界轻一杯评委团（9人）”的微信群里，有人控制不住愤愤发言。

    【大家看微博了吗，White是什么意思，搞完新人搞评委，想当毒瘤还是咋的？】

    【他太狂了。十个导师，三十个学生，七个出道名额。他一个人想包揽前三？做梦吧。往届能带出两个出道名额就很了不起了。那还是分配到的学生本来就优秀，跟导师没多大关系。】

    【SL是谁的学生？】

    【简以楠。】

    【@简以楠，简妹妹，你跟SL好好聊聊，做一做SL的思想工作，让他别被White不切实际的画饼诱惑了。】

    【简以楠】：随便。

    【简以楠】：SL，上一轮第23名。

    【……】

    【……】

    【……】

    按照White在网上放话的架势，不知道的，还以为他在抢准·第一学生呢。

    【White疯了吗，为什么要排名靠后的学生？还想用这样的学生拿第一？】

    【我向官方打听了一下，他另外两个学生，一个第9名（墨玉），一个第18名（恨长山），全都在前七名开外，怕是想出道都为难。】

    【其实这并不是拿不拿前三、学生够不够优秀的问题，而是面子的问题。另外，@简以楠，没准白大就是故意在跟你作对，或是想蹭你的热度。】

    【对，以楠从出道到现在一直很火啊，最近话题度也高。】

    【分配好的学生若真被抢了，肯定会引发很大的关注，White能借此蹭一波热度，还能打你的脸。@简以楠，楠楠还是注意一下吧。】

    ……

    *

    白术发完微博后就退出了微博，重新点开“轻一杯”官方APP。

    “轻一杯”有网站，亦有APP。在手机软件里注册账号，只要互加好友，就可以进行任意私聊。

    有的作者和评委会选择微信交流，但白术申请了资料保密，所以她和评委、官方、作者的交流，全部都在轻一杯APP里进行。

    好友申请：墨玉。

    白术同意，加了好友。

    【墨玉】：叔，我是中曲山。

    白术：“……”

    中曲山，知名漫画家，擅长治愈系题材的漫画。他出道七年，仅有的两部作品皆被改编成动画、影视、舞台剧，并成功出圈，成绩斐然。

    白术跟他接触过，聊得来，并加过微信好友。

    开小号虐新人？

    不像他的风格。

    【White】：？

    【墨玉】：换种风格。

    哦。

    那就合情合理了。

    【White】：我要前三，你拿第二。

    【墨玉】：好。

    有了他的承诺，白术就没有再管他。

    眼下还有一个。

    恨长山，江南枝。

    *

    夜幕降临后，白术安顿好白猊，去了趟学校宿舍。

    她推开宿舍门，正在电脑前愁眉苦脸的江南枝烦躁抬头，见到是她后，立即喜笑颜开，“白妹妹，你今天住宿舍？”

    “我来看看，”白术视线在宿舍内巡睃一圈，淡淡道，“宿舍是不是断网了。”

    “没呢，网络好得很。”江·傻白甜·南枝奇怪地问，“怎么了吗？”

    “……”

    宿舍里只有江南枝一个人在。

    江南枝此刻焦头烂额，没等白术回她的话，就招呼白术过来，“白妹妹，你来的正好，我快愁死了，你来给我出出主意。”

    “怎么？”

    “我顺利进入轻一杯决赛了，但分配的导师是白大……不知道官方怎么想的，白大把所有新人全部得罪，怎么可能还有新人愿意跟他？”

    “……”

    江南枝提及白大就牙痒痒，“我在群里问一天了，所有冒泡的新人都不愿意跟我换导师。说什么‘跟白大，毋宁死’。”

    “……”

    白术沉默地看着江南枝天真的面容。

    半晌，她倏然开口：“第18名。”

    “啊？”

    “你要换导师的话，不如直接放弃出道。”白术直截了当地说。

    “……”江南枝默了好半天，“是说我的能力不足以出道的意思吗？”

    “嗯。”

    “……”

    江南枝震惊地瞪大眼：妹妹你说话为何如此毒舌！被顾野那畜生传染的吗？！

    她有点生气，可转念一想，又想到白术身上“白大女儿粉”和“顾野欠一条命”的标签，不知怎的就有些心虚了。

    江南枝秒怂，观察着白术的神色，小声地哄她：“那，我不换了。”

    白术看了她一眼。

    “我待会儿就去联系白大。”江南枝嘿嘿一笑，拉着白术在椅子上坐下，“妹妹你知道我们学校的明星漫画家、简以楠吗？我今天在图书馆碰到她了，当时正好在看她的漫画，她给我签了个名。”

    她迫不及待地说，“我给你看看。”

    白术：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    (=￣ω￣=)