    

    乔锦娘从未想过一个时辰竟然如此之短。

    弹指一挥间，荣小郡王便从院门外进来道：“乔二小姐，皇孙得回东宫了。”

    乔锦娘抱紧着团哥儿，哪怕抱了一个时辰，手臂都快麻了，她也不觉得累。

    见着熟悉的面孔，问道：“你是？”

    荣小郡王道：“我是荣王府的小郡王，在北山时多谢乔二小姐的救命之恩。”

    “既然乔二小姐与太子已经相遇了，日后有的是见面的机会，时辰不早了，二小姐久久不回侯府，侯夫人恐也会担忧的。”

    乔锦娘艰难地将团哥儿递给了荣郡王，“团哥儿先回去，下次娘亲给你带你最爱吃的橘红糕来。”

    团哥儿不愿从乔锦娘的身上离开，“娘亲，一起。”

    乔锦娘紧握着手中的帕子，眼眶之中已经有了泪意，“团哥儿乖，娘亲明日再来见你。”

    荣小郡王抱着团哥儿离去，可团哥儿见娘亲没有跟上来，带着哭腔地喊着娘。

    乔锦娘听着都快要心碎了，她连连上前去，对着荣小郡王道：“等等，我先把他给哄睡了吧。”

    她实在是听不得，团哥儿这沙哑的哭声。

    他素来乖巧，以往跟着自己的时候，甚少哭泣。

    荣小郡王念着乔锦娘的救命之恩上，将团哥儿给了乔锦娘。

    乔锦娘单手抱着团哥儿，用丝帕给团哥儿擦拭着因为哭泣而流得汗。

    团哥儿小手捏紧着乔锦娘的衣领，深怕锦娘再把他给旁人。

    乔锦娘坐下之后，用着江南的吴侬软语唱起了小曲，团哥儿以往听着曲声便很容易就能睡着了过去。

    但今日，团哥儿却是怎么听都是睁着一双桃花眼眸，偶尔也跟着乔锦娘哼唱着。

    荣小郡王见又过去了一刻钟，怕是再不回去，宫门要下钥了，“乔二小姐，眼看着天色已晚……”

    乔锦娘对荣小郡王道：“那就让我送他到东宫门口罢。”

    能多留一会儿，是一会儿。

    荣小郡王点头，命人取来太子那辆奢靡的马车，乔锦娘抱着团哥儿入内时，诧异于马车的宽敞，整个马车由金丝楠木打造。

    车厢内铺着的是上好的丝绸毯子，可见富贵。

    马车内还摆放着瓜果糕点，上等的茶水，乔锦娘望着奢侈的车厢，以往的她怎能想到狭小的马车内还能放置这些物品。

    上了马车，团哥儿倒是渐渐地闭上了眼睛。

    乔锦娘松了一口气，只是，荣王府与东宫离得不远，才约莫着两刻钟不到的功夫，便到了东宫的门口。

    乔锦娘听到外边传来荣郡王的声音，轻轻地吻了下团哥儿的额头，纵有千万般的不舍，也只能离去。

    下马车时，乔锦娘见到了巍峨的宫门，外边有着层层侍卫把守，庄严肃穆至极，这便是皇宫……

    糯米扶着乔锦娘道：“小姐，我们回侯府罢？”

    安远侯府离这里也不远，乔锦娘也就没有上马车，而是步步走回去的。

    她需要在路上调整好自己的情绪，侯夫人如此关心于她，定能看出她的情绪不对。

    乔锦娘并不想让侯府知晓太子之事，“糯米，太子是那个负心汉之事，不得告知任何人。”

    糯米点头应是，抱着不平道：“是，小姐。纵使他是太子，也没有这般抛妻夺子的道理……他着实是欺人太甚了。”

    乔锦娘涂着丹蔻的指甲紧紧地攥进了掌心之中，上苍实在是和她开了一个又一个的玩笑。

    三年同床共枕的夫君，竟然如此轻视自己。

    从陆宸恢复记忆起，心中对她的只有轻视，若是顾念半点夫妻情谊，也不至于瞒着她身份。

    更不至于一封休书。

    连良娣之位，许也是知晓了她是安远侯府流落在外的千金，才给的恩赐。

    在陆宸的眼中，她从来都不是他的妻……

    纵使心在滴血，乔锦娘依旧是强撑着让自己的面色尽量看起来与平日里无异。

    回到了侯府之中，只是一进门就听到了乔若水的讽刺。

    “终于舍得从荣王府中回来了，乔锦娘，你真的是好算计，才回长安几日，就算计起大姐姐的婚事来了？”

    “你口口声声为了大姐姐好，可是你将大姐姐接回侯府，这么一来秦家必定心中有了一根刺，你是不是就想着大姐姐回侯府，你自个儿嫁给国公世子去？”

    乔若水故意在侯府门口等着，祖母娘亲就连大姐都觉得乔锦娘聪慧，将此事处理的滴水不漏。

    只有乔若水知晓，乔锦娘到底是存了什么样的心思。

    “你真的好歹毒，你回来就害的大姐姐小产，如今竟还肖想着国公世子夫人之位！”

    这话，门房小厮和众丫鬟婆子听到后，都低头情愿自己耳聋。

    糯米气得脸红，“四小姐，你休要欺人太甚，我家小姐何时惹着你了，你却一而再再而三地来羞辱我家小姐！”

    “这等恶毒的心思，也亏得你一个侯门千金想的出来！”

    乔若水蹙眉，扬手便是狠狠地往糯米脸上打了一个巴掌，“你个贱婢，这里可曾有你说话的地方？”

    乔锦娘在乔若水的手落下之前，便紧紧地握住了乔若水的手，将她推了一把，直接便将乔若水推倒在地上，“蠢货，你以为你口口声声羞辱的是我？

    侯府被人看笑话，你又有什么好处？你处处败坏我的名声，你以为你就能够独善其身？”

    乔若水见到一处红色的云锦裙摆，呜呜地哭了起来，“你怎么可以一而再再而三的打我？你的奴婢先对我不敬的，我在自个儿家中这般被人欺辱，不如寻死罢了。”

    侯夫人过来，恼道：“出了何事，竟然在侯府门口这般闹腾？”

    乔若水呜呜哭泣着，“娘，你问问你宠爱着的好女儿，存了什么恶毒的心思，被女儿拆穿之后又恼羞成怒地要来打女儿，这样的人你为何不送她去庄子里，留她在侯府，就是一个祸害！”

    侯夫人见乔锦娘的脸色实在是难堪，“锦娘，可是在荣王府之中受了什么委屈？”

    乔锦娘摇摇头，“不曾。”

    “母亲，若是妹妹真的一直容不下我，我还是回江南去吧……”

