    厨房里, 顾峪昔站在一旁，看着面无表情正在煮咖喱的骆盼之，感觉气氛有些微妙，眸光微闪, 心想是不是自己买这只狗之前没跟他说一声不太好。

    要不然都不理他了。

    也不是不理, 就是有点冷淡。

    “盼盼，我来帮你洗菜吧？”他走到水槽前弯下腰要洗菜, 手刚碰到水就被一只手抓住手腕。

    “我不是说过别碰冷水吗？”骆盼之眼疾手快抓住那只手, 蹙着眉, 把他的手摁在身上擦干水, 随即放开，沉声道：“一边站着去。”

    说完又转过身去熬咖喱土豆牛肉。

    顾峪昔：“……”属实是有点凶, 但他又似乎没法反驳，总而言之就是小柯基吓到骆盼之幼小的心灵了：“那你渴吗？我给你拿瓶喝的？”

    “你出去外面陪你的小盼吧。”骆盼之给砂锅盖上盖子, 转身走到水槽前洗菜。

    洗着青菜的手劲特别大，像是跟青菜有仇, 水都甩到外边。不过在余光瞥见有人靠近时稍稍收了点劲, 没再甩水。

    顾峪昔听出骆盼之不悦的语气，走到他身旁，侧过身歪着脑袋凑近，想看看他的表情：

    “可我想陪你。”

    骆盼之洗菜的手有那么一瞬的停滞，老婆这是在对他撒娇吗？下一秒立刻坚定, 不行，拿狗吓他这事他的心灵已经受到了严重的伤害，不能那么轻易就妥协。

    他就是怕狗！

    这家有他没狗, 有狗没他！

    顾峪昔见骆盼之低头洗着菜并没有要理他的意思, 伸手戳了戳他的腰：“是不是生气了？”

    骆盼之心里冷哼, 明知故问。

    余光不经意瞥见顾峪昔从肩头滑落的宽松浴袍，露出那一截白晃了他的神，‘啪叽’一声，手里的青菜被他不小心拧断了。

    怎么，想色//诱他留下狗？不！可！能！

    “我不知道你那么害怕狗。”顾峪昔叹了声气，他从身后搂住骆盼之，将脑袋枕在他肩膀上：“宝宝，对不起吓到你了。”

    骆盼之：“？！”

    芜湖，他听到了什么，老婆竟然向他示弱了？！这……简直是奇迹，唇角克制不住的微陷。

    “我一开始也没想着买的，就觉得那只狗很可爱，心想着或许你也会喜欢。”顾峪昔将搂腰的双手抚上骆盼之的胸口，轻手拍了拍他的胸口，脑袋歪着望向他安抚道：“小公主，别不理我。”

    小公主？！

    骆盼之愤然把菜甩回水槽里：“顾峪昔，谁是小公主，你这讲得好像是我不讲理，是我不讲理吗？难道不是你拿狗吓到我了吗？我都还没找你算账你倒好，说我是小公主？！我跟你说，我哄不好了，狗在我走！”

    说着把身上的围裙脱下来，团成一团丢在一旁，绕过顾峪昔走出厨房。刚走出厨房又想起咖喱牛肉锅没关火，又默默走回去关火。

    关好火看也没看顾峪昔径直往外走，结果刚踏出厨房，狭路相逢遇到那条小柯基，吓得他整个人原地弹起。

    “嚯！！你别靠近我！！！我真的会生气的！！！”骆盼之像是如临大敌，整个人被吓得贴到墙壁上，惊魂未定那般警惕的瞪着小柯基摇着尾巴的靠近：“顾峪昔！！！抱走！！！”

    顾峪昔弯下腰抱起小柯基，没让狗狗靠近骆盼之，默默往后站了站，见骆盼之是真的很害怕，他摸着小柯基的脑袋安抚着，思索片刻做出一个决定：

    “那我把它送走吧。”

    说着转身往玄关走去，作势要穿鞋出门。

    “去哪？”骆盼之见顾峪昔要出门立刻喊住他，意识到自己的反应属实是有些大，以为是顾峪昔生气了，想了想好像自己也有点过于夸张，这不会是要带狗离家出走吧？！

    那这代价也太大了！

    顾峪昔拿过鞋柜上的车钥匙：“我去把狗放到祁蔺家，想见它就去祁蔺家看看它。”

    既然骆盼之都害怕了那他自然不能让小盼住家里了，免得骆盼之吓得蹦蹦跳。

    骆盼之愣了两秒，随后瞪大眼：“不行！不能放到祁蔺家，你都怀孕了还整天去他家那怎么行？”那个绯闻对象他心里还是有所忌惮的！就算是顾峪昔的好兄弟，但是他就是忍不住的吃醋。

    “你害怕我就不在家里养，我让祁蔺帮我养。”顾峪昔说着扶上门把手正准备推门出去，结果就被骆盼之从身后摁住门，他疑惑转过头。

    “你真的喜欢这只狗吗？真的想养吗？”骆盼之把门关上。

    顾峪昔见骆盼之靠近，抱着小柯基下意识侧过身：“你不是怕吗？”

    “我问你真的想养吗？”

    “汪汪！！”

    骆盼之被这一声吓得又打了个激灵，小时候被狗追的心理阴影实在是太深，他瞄了眼顾峪昔，又怕在爱人面前丢脸，强忍压下害怕：

    “……如果你想养那就养吧。”

    顾峪昔见骆盼之又被吓得一抖，明明都那么怕了，他把小柯基放下，拍了拍蜜桃臀示意去玩，然后走到骆盼之跟前：

    “我没有生气，你不用担心我会生气，如果你害怕我肯定不能养，我让祁蔺帮我养，想看小盼我过去看看就可以。”

    “养在对面吧。”骆盼之想到对面的房子买下来基本闲置。

    顾峪昔有些诧异：“养在对面？”

    “对面那么大的房子还不够这只狗玩啊？”骆盼之听着顾峪昔的意思，看来心里还是他最重要的，要不然能把狗给送走，顿时间委屈涌上心头，抱上他：“反正你家有我没狗，有狗没我。你喜欢狗其实我也可以戴狗狗耳朵满足你的嘛。”

    “知道了小公主。”顾峪昔笑道，抬手揉了揉骆盼之窝在肩颈里的脑袋：“那么大个人还怕狗，你真是让我刮目相看。”

    心想他怎么可能把骆盼之当成小狗狗，这可是他的爱人，是他要好好珍视的人。

    话音刚落，他就被骆盼之掐住腰抱到鞋柜上，不由得惊呼出声。

    骆盼之二话不说挤进腿间，双手扶着顾峪昔的大腿，抬起头，眼神幽怨：“我不管，反正这狗吓到我了，你得负责哄我。”

    顾峪昔哭笑不得：“我先前哪知道你怕狗，你也没跟我说过。”

    “我能跟你说小骆总怕狗吗，那我的面子往哪放。”

    顾峪昔唇角微陷，用手捏上骆盼之的耳朵揉着，双腿盘在骆盼之的腰间将人往前勾了勾：“你在我面前还有面子可言吗？什么你没做过？哪个alpha能有你这么会哭，会卖萌会撒娇，还跟一只两个月大的奶狗较上劲。”

    骆盼之下意识用手撑着身前的鞋柜，免得撞到顾峪昔的肚子。

    “真的能把狗狗送走吗？”他问道。

    “嗯，我不想看到你不高兴，把狗狗放在祁蔺那里也一样的。”顾峪昔顺势搂上骆盼之，在他耳旁轻声说道：“你不说话不理我的样子太凶了，我是挺喜欢狗狗，但是我最喜欢的是你。”

    玩归玩笑归笑，他自然是不希望骆盼之心生抵触，踩人的伤口不是玩闹事。

    骆盼之很明显被哄到了，他表示心满意足，余光瞥了眼在客厅里撒欢的小东西，心里冷哼，想夺走他top1的地位？跟他比还是少了张会说话的嘴。

    “那就把狗狗放到对面养，养在这里我得到处走我怕看到它。”

    “嗯，好。”

    “宝宝，我不是不让你养，我是真的害怕狗。”

    “知道了，我不在这里养。”

    “呜呜呜我心里还是委屈，你刚才拿它来吓我。”

    “对不起我错了，那我亲亲你？”

    “亲亲哪里够！都把我吓哭了！男儿有泪不轻弹的！”

    “那帮你搓澡？”

    玄关处，骆盼之一手撑着顾峪昔身侧的鞋柜，一手护着他的后腰，听到这话眸色渐深：“就没了？”

    “那你想让我怎么哄你？”顾峪昔心想这还不小公主吗，这人有多会撒娇就有多难哄。

    “帮我。”

    四目相对的瞬间，顾峪昔看懂了骆盼之眼里的意思，他似笑非笑：“那是先吃饭还是先吃你？”

    然后就感觉到扶着后腰的那只手点了点腰窝，指尖轻点，他的身体不由得颤了缠。

    “当然是先吃饭，不能饿到你跟崽崽。”骆盼之侧过头在他脖颈上轻轻咬了口，在无法标记的位置唇齿厮磨着，他含糊道：“等你吃饱了就轮我吃。”

    说着双臂稳稳托起臀部，直接将顾峪昔面对面抱了起来，往厨房走去。

    对于正处于热恋期又是精力旺盛的两个alpha而言，忍耐克制九个月，是一门相当煎熬的学问。

    客厅里那只小柯基悠哉悠哉的窝在沙发上，还不知道自己被内涵完还多了个大房子可以拆家。

    美滋滋。

    ——浴室不给你们看分割线——

    吃完饭洗完澡，两人躺在客厅里，小盼乖乖的窝在狗窝里打瞌睡，目前看父子三人相处和谐。

    “看来瑞兴医院的董事长也逃不了干系。”沙发上，顾峪昔枕着骆盼之的大腿，拿着手中的资料翻阅着，上边是莫文斌十四年前的背景职业调查：“帮莫文斌弄死亡证明，买卖国家机关的公文、证件、印章，更犯了包庇罪，数罪并罚，这个牢也是坐定的。”

    “嗯。”骆盼之靠在沙发背上，拿着平板查看国外的二次分化人畜共患病最新情况，空着的手给顾峪昔捏摁着额头：“都是铁铮铮的证据，莫文斌已经被检察院直接逮捕，剩下的就是案件审理。如果是证据确凿的情况下什么时候能判刑？”

    “要看他除了威胁强J之外还有没有其他罪行，如果没有的话三个月内可以走完一审二审判刑。”顾峪昔放下手中的资料，抬头看了眼骆盼之：“我突然有点想吃个东西。”

    “吃什么？”

    “飞机餐。”

    骆盼之：“？！！”他低下头，一脸匪夷所思的看着顾峪昔：“不是，为什么？”

    “我也不知道。”顾峪昔翻身坐起，他转过身盘着腿看向骆盼之，表情认真：“我有点想吃越航的牛冷切肉沙拉。”

    骆盼之对这个要求属实感到迷惑，还得指定哪家航空公司，不是他办不到，只是为什么好端端的突然要吃飞机餐：“现在？”

    “嗯。”顾峪昔点了点头：“很想吃，可以吗？”

    骆盼之笑出声，眸底无奈宠溺，虽然觉得有点莫名其妙，但想吃那就安排吧，于是打电话给许闻。

    正在家中悠闲看电影的许闻突然接到自家boss的电话，吓得他连忙接起：“小骆总有什么吩咐吗？”

    “帮我拿一份越航国际头等舱的牛冷切肉沙拉，现在就要。”

    许闻：“？？？？？？？？”是他听错了吗，自家小骆总大晚上的要吃飞机餐？！！听过离谱的要求，就属这个最离谱：“……现、现在吗？”

    “嗯，现在就要，送到顾律师家，麻烦你了，这个月绩效三倍。”

    许闻立刻从沙发上蹦起来：“没问题小骆总，保证完成任务，我现在就联系越航国际！”

    这个世界上就没有钱办不到的事情。

    骆盼之挂了电话，朝着顾峪昔挑了挑眉：“满意了吗？”

    “嗯。”顾峪昔笑着点头。

    骆盼之见人笑得那么乖，伸手拉入怀中，从身后环上依旧纤细紧致的腰身：“你的要求我百依百顺，那我总可以要求点什么吧？”将脸埋入顾峪昔的脖颈，捕捉着淡淡的香草朱丽叶。

    “那你想要什么？”顾峪昔伸出手，摊开手掌张了又合：“刚才我已经帮过你了，手很累。”

    骆盼之吻上近在咫尺的白皙脖颈，声音微哑宠溺：“我想你给我生个omega，很乖可爱那种，然后给打扮成小公主。”

    顾峪昔被吻得脖子有点痒，他侧了侧头：“这不是我能决定的，如果不是怎么办？”

    “我不管，我就要omega。”骆盼之抱着顾峪昔摇啊摇，开始憧憬：“omega崽崽多好啊，肯定又乖又漂亮，像个小玩偶。”

    顾峪昔有种预感：“小骆总，说什么没什么的。”

    骆盼之冷哼一声：“我觉得肯定是，以后我每天就对着你的肚子喊omega崽崽，肯定会是omega的。然后儿童房布置成公主房，买很多很多裙子，可爱的娃娃，等他长大到了分化的时候……”

    顾峪昔窝在怀里听着骆盼之念叨着，念着念着打了个哈欠，觉得有点困了，眼皮发沉，骆盼之说的他就敷衍的应着。

    到最后实在是没撑住。

    “……omega多好啊，我们就要一个。”骆盼之还没说完就感觉到手臂有些沉，低头一看发现顾峪昔睡着了。

    没戴眼镜，穿着家居服的顾峪昔睡着时格外漂亮，说是三十岁的男人，但是皮肤白皙紧致，说是二十五岁都有人信。不过是平时西装革履看起来很有气场，卸下白日的精英装扮窝在怀中，不就是个漂亮乖乖。

    骆盼之低下头，在额头上那处还没完全淡去的伤疤落下一吻，又想到这男人大晚上要吃飞机餐的事情，没忍住笑出声。

    “真是惯得你。”

    作者有话要说：

    宝宝：嘻嘻没想到吧，我是beta，一点都不乖哦~

    ——

    明天莫文斌判决，正式下线！

    之后没有最甜只有更甜，宠妻狂魔盼正式上线！说真的，宠人的感觉真的很好。

    今晚评论区通通发红包！！！继续跪求一波白白液~~

