    “不用。”染白看也没看花凝雨一眼，态度冷淡，言简意赅：“要谢就谢送你去医务室的人。”

    花凝雨唇角僵硬了片刻，随即若无其事的笑了，柔声：“简白同学说得对，我已经谢过了呢，不过会长也算是主动帮了我，我总要对你道谢的。”

    染白微微颔首，再没有任何言语。

    花凝雨坐在少年的隔桌，目光落在了窗边少年俊美瓷白的侧颜上，像是镀了一层朦胧的光晕，惊艳的很。

    她眼底划过了一抹暗芒，在没有得到染白任何回应的情况下，也没有表现出任何难堪的情绪，却听到教室中忽然响起了一道不合时宜的嗤笑，隐隐透着嘲讽。

    这声音很熟悉，

    熟悉到让花凝雨眼神瞬间阴郁了下来。

    陶采啧啧了两声，高傲的目光居高临下的看了看花凝雨，红唇勾起讥讽的弧度：“有些人也不看看对方什么态度，就直接凑上去，真烦呢。”

    那语气，

    意有所指阴阳怪气指桑骂槐。

    旁人听了倒是没有什么感觉，但是这话落在了花凝雨耳边，那可就绝对的刺耳了。

    但是她还完全不能计较。

    毕竟陶采根本就没有点名指姓，她要是直接跟陶采理论这件事情，那才是真真正正的对号入座。

    “女主和外来者的交锋开始了~”封落对染白说：“宿主你可以不用大意的让两个人都沦为失败之地，这样我们所获取的任务奖励会更高的哦~~”

    染白不感兴趣的翻了一页书，因为是刚刚开学，同学们都很有热情感，教室里不缺乏说话的声音，她就带了一个纯白的耳机，放着安静又优雅的纯音乐，像是属于天地一隅的礼乐。

    不过这样的吵闹感在老师走了进来之后，几乎就安静了大半了。

    唐文徐仍旧穿着早上的那一件深灰色的西装，看起来一丝不苟的正经，有种教书的儒雅感，他伸手推了推有些古板的黑框眼镜，咳嗽了一声，“同学们安静。”

    花凝雨始终都没有再说话，唇角勾着一抹清纯而甜美的笑意，以最好的姿态来面对唐文徐。

    她之前就已经摸清楚了这一位老师的性子，

    喜欢乖巧的。

    她原本的人设正好可以本色出演。

    哦。

    至于唐文徐已经娶妻生子，有了家庭这件事情，和她有什么关系？

    她只关心自己想要的。

    比如唐文徐本身，也比如……那个学生会会长。

    想到这里，

    花凝雨的眸色暗了些。

    唐文徐在讲台上絮絮叨叨说了很多的话，然后对着染白道：“简白同学，等会跟我来一趟办公室。”

    简白是他的得意门生，很有天赋也知道努力，是个不可多得的天才，唐文徐很是满意，如今刚刚开学，同学们的心还有些浮躁，他得交代简白一些事情。

    染白微微颔首，礼貌又客气的应声。

    办公室中，

    唐文徐摘下了黑框眼镜，放在了旁边，伸手揉了揉太阳穴，然后跟染白说话。

    大大小小的事情几乎都说了。

    学生会会长这个职位也不是白当的，很多事情都要负责。

    说到最后，唐文徐的嗓子也有些干了，他端起旁边的保温杯喝了一口，“现在就先这样，辛苦简白同学啊。”

    染白：“客气。”

    少年嗓音清淡，像是漫不经意间开了口：“老师，这一学期我打算做家教，你知道有什么学生需要补课的吗？”

    他的态度很平常，谦逊而矜贵，给人以恰到好处的舒服感，像是随口一问，请教老师般。

    唐文徐听到这话，微微愣了一下，他稍微琢磨了会，忽然之间想到自己家里的那两个孩子。

    也是他最近要打算请家教的。

    因为他的时间太忙了，完全没有大部分空余的时间去亲自教授自己的孩子，所以要请个靠谱的家教才行。

    如果是面前的少年的话，

    那当真是好极了。

    搁在唐文徐自己身上，也是极为放心的，毕竟他太清楚简白的人品问题了，风度翩翩又矜贵有礼。

    只是……

    唐文徐稍微迟疑了下，

    让这样一个天才少年给一个六年级的小学生当家教，着实是有些屈才了。

    “老师？”耳边传来清冽的嗓音，唤回了唐文徐的意识，他稍微沉吟了下，将双手搁在桌面上相互交叠着，“实不相瞒，老师家最近打算聘请家教，来好好教导教导孩子，只不过他今年是六年级开学，简白同学若是有心，可以考虑一下。”

    染白听到意料之中的话，若有若无勾了下唇角，眸底深处平静如初，“自当考虑，荣幸之至。”

    唐文徐下意识地有些讶然，没想到染白这么快就答应了，心底浮现出浅浅的喜悦来，“如果简白同学不介意的话，从这一周就可以开始，一周来两次就够了。”

    等染白从办公室出来的时候，

    当家教这么一件事情就已经定了下来。

    并且双方都十分满意。

    唐文徐大概不会知道，

    这件事情原本就是染白有意提起，并且引导后顺水推舟罢了。

    原剧情中，

    花凝雨之所以和唐文徐产生关联，不仅仅是因为新生开学时的那么一场戏码，更是因为在之后花凝雨通过某种机会知道了关于唐文徐想要请家教的事情，顺利当了家教，这才和唐文徐在不断的接触相处当中产生了感情。

    唐文徐家里一共有两个孩子，一大一小，是一男一女。

    大的今天十二岁，上六年级。

    小的就比较小了，今年七岁，刚刚上小学。

    唐文徐肯定是要请两个家教的，

    染白也没想过直接阻断了花凝雨的机会，她要了其中一个家教名额，另外一个，

    就看花凝雨的手段如此了。

    相信外来者也会和女主争抢。

    染白漫不经心的想着，看了一眼银白腕表上指针所指向的方向，没有回教室，而是直接去了学校食堂的方向。

    “好巧啊，又遇到你了，简白哥哥。”花凝雨站在教学楼的外面，眼看着其他同学都已经往食堂的方向走了过去，自己却没有丝毫的动作。

    像是在等待着什么，而看到从教学楼中缓缓出现的年轻颀长的身影，她的眼神微微亮了一下，装作很巧的模样走上了前，笑意盈盈的打招呼。

