    等老者领着孙女进入公园的时候，徐磊已近在早早的在那里等待。

    那女孩看到大黄狗的时候也很高兴，还特意跑过来摸了摸他的脑袋。她长的相当明丽，头发简单梳了个马尾，脸蛋白皙细腻，一双眼睛闪烁着青春的气息。

    徐磊还是第一次接近如此靠近女孩子，虽然此身已经不再为人，但是那钻入他鼻孔中的淡淡的体香还是让徐磊脑海中闪烁过几丝迤逦的反应。

    “好了，别闹了，赶紧开始站桩。”那老者开口催促道。

    “又是站桩，”少女撅了撅嘴，伸手拍了一下徐磊的脑袋，不情愿的站起身子。

    “你才练了两天就烦，以后……咦，这狗和昨天相差太大了。”老者原本打算长篇大论的教育孙女，可是当他目光看到这黄狗时微微一愣。

    “哪有什么差别”少女一听又结束站桩，扭头偷了个小懒。

    “你没发现它的精神气血和昨天大不一样吗？”

    古人常说“至诚之道，一羽可察”，孙女感受不到这种变化，他则不同，武术到练脏换血，早已经明心见性，对周围事物的变化极为敏感。

    昨天那狗看上去中气不济，目光涣散，和市里边那些流浪狗没什么两样，但是今天不同，它的气血旺盛了许多，隐隐有一种蓬勃而发的气势。

    只一天时间，这大黄狗就有如此变化，老者很有些奇怪。不过他也仅仅是有些奇怪而已，扭头又指点起孙女的站桩来。

    和昨天一样，那老者领着孙女练了将近一个小时卧虎拳后离开，徐磊等他们走后继续练拳，然后回家吃饭。

    上午上班时间，车管所里炸开了锅，这贼的胆子也太大，竟敢大摇大摆的跑到车管所偷东西，虽然什么东西都没有损失，但是却关系到面子问题。

    整个上午，车管所里鸡飞狗跳，不过他们探查半天，最后什么也没有发现，事情只能不了了之。

    十几天很快过去，徐磊没有闲着，每天都在大街小巷中窜动，期待着有一天能够发现辆肇事车辆，可是这车好像凭空消失了一般，再也找不到踪迹。

    每天中午徐磊都会到金明湖晒太阳、洗澡、捉鱼。沐浴在阳光中，他越来越感觉到万物生长靠太阳这话没错。太阳的能量非常精纯，每次他下水游得筋疲力尽的时候在太阳下晒上半个小时，就感觉的精力又充盈起来。

    他这段时间不断在水中历练，动作越来越灵活，能够在水下呆的时间日渐增长，现在已经达到将近四分钟。随着在水下憋气时间的增长，他捕捉的猎物越来越多，一扎多长的大龙虾，手臂粗的鳝鱼，还有四五十厘米长的红鲤鱼。最近，家里的生活也改善了许多。

    徐父徐母刚开始还有些奇怪他从哪里捉到的，不过跟着大黄狗去金明湖中看过一次后也适应下来。在父母眼中，这黄狗已经成了儿子的寄托，他所作的一切都是可以理解的。

    金明湖虽不禁止人在岸边钓鱼，但是却严禁用渔网捕鱼器等方式捉鱼，因此湖里的鱼类资源很丰富，徐磊倒也不怕自己将里边的鱼类给捉光。

    不过有一个问题愈发引起他的好奇：夏天由于太阳光照的原因，水中的温度是上热下冷，能够相差十几度。

    鱼类最适宜的生存温度是二十多度，按道理来讲，它们一般会待在水的中上层。可是这金明湖中的鱼类则不同，很多鱼都喜欢待在湖底，尤其是湖中心那个深洞周围，鱼类更是多得出奇，而且个头特别庞大，他见过最大的一条鱼有一米多长。不过这种鱼徐磊根本捉不到，它们的速度太快，有好几次更是直接钻入深洞当中消失不见。

    这也让徐磊对湖底这个数十平方大小的深洞越来越兴趣，想看一看到底连同何方。摸到练皮境界门槛后，他的信心大增，在他看来，这并不是什么困难的事情，以前曾经在一本书上看过，人类不穿任何防护器械，徒手潜水的极限是一百零五米，相信自己朝下潜个几十米应该不成问题。

    可是他太想当然，刚钻进洞中尚不觉得，又朝下潜了十几米眼前陡然暗起来，视线内黑乎乎的一片，只能勉强看到一米内的东西。洞中的湖水更是寒冷彻骨，饶是他那身皮毛也扛不住。

    无奈，徐磊只好暂时放弃了探幽的想法。

    清晨，刺耳的知了叫声宣告了新的一天开始，整个公园里变得热闹起来。这些日子不但有老头老太太过来晨练，就连那些刚放假的小孩子也早早的过来凑热闹。当然他们不是过来晨练的，而是到公园中捉知了。

    现在的孩子们每天除了学校就是家中，很少有接近大自然生物的机会，放假后失去了约束，自然像脱缰的野马一样，早早的来公园打闹，给公园平添了几分活泼的气息。

    对这情况，徐磊很是头疼，以前那些老头老太太们喜欢在广场平坦地方晨练，很少到树林深处来。这群孩子不一样，他们每天早上在树林中钻来钻去。有人在旁边打扰，徐磊根本没办法静下心来练卧虎拳，无奈只能将时间改为半夜。

    他这段时间身体发生了翻天覆地的变化，身体足足长高了四五厘米，在犬类当中也算是中等个头。皮毛上那一身癞疤完全消失，连骨折的后腿也恢复正常。

    纵身一跃，已经到四米开外，弹跳能力又比前些日子提升了。

    按说这些变化徐磊应该高兴，可是他最近总感觉身体不大对劲，每次练完卧虎拳后都感觉腹部鼓胀胀的。

    最初他并没有在意，以为是练功过度的原因，为此还专门减少了练卧虎拳的时间，可是这种状况不但没有改善，反而越来越明显。

    他很有些怀疑自己是不是得病了，可平时根本没什么不良反应。唯一的变化就是饭量越来越大，不过这是因为身体急速增长的原因。

    到最后，他只能无奈的归结到是身体的自然反应。

    ahref，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">