    “哈哈，哈哈哈！”

    一个人口中发出张狂的大笑声。

    “异界的人全部都该死，全部都该死！杀杀杀。”

    他手中拿着一把长刀，左右挥舞着，把自己面前见到的所有人全部都给劈砍殆尽，一个都没有放过。

    这是一个小城市，虽然其中也不是没有一些修行者，但是在面对对方的时候，全部在一个照面的功夫就被击杀掉了，显然来人是一个实力特别强大的人，根本不是这种小城市能够抵抗的。

    此时，尽管已经发出了求援信号，其他地方的强大修行者正在朝着这个地方赶过来，但黄金级得强者，虽然能够御空飞行，速度自然不能比得上那一些仙神强者，而他们还没有赶到的时候，那一些普通人却已经开始遭受到了对方的屠戮。

    左晨作为现实世界之中左家的人，骨子里就有一种荣耀之感，自从自己的爷爷被异族之人暗算，他心里面就埋下了仇恨，在他看来，这一些异界的人和异族文明的人都一个样，全部该死，只不过现实世界之中，因为各种顾忌，没有办法大规模的和异族文明爆发冲突，他想要做一些什么事，也根本做不成，因此满腔的怒火也只能发泄在每一次进入的异世界之中，因此他每一次进入异世界里，都会造成众多杀戮。

    他和左娇娇平辈，属于堂兄妹，相同的年纪，可是实力却是完全不一样的，毕竟左娇娇是左天耀的侄孙女，而他却是左天耀的亲孙子，而且因为相互之间天赋完全不一样，所以左晨得到的资源倾斜，也比左娇娇要多的多。

    自从第一次进入到异世界中，成为了真正修行者之后，这一段时间以来左晨经常进入到异世界中去进行杀戮，使得自己的实力提高。

    正因如此，所以他才能够成为这一次全文明联赛的参赛者之一，实力在众多学生之中，也处于中上层次。

    此时很多人也跟着他一起在进行杀戮，但那些人除了心中的一股愤恨之外，更多的还是为了要获得更多的功勋，让自己的名次更加靠前，除此之外，就是在现实中的那一些观战者之间，给自己造成更多的曝光度，吸引人气。

    和那些人相比的话，左晨的目的就非常的简单，他此时此刻心里面没有别的想法，只是想要把自己见到的那一些异界之人杀死。

    他珍惜每一次进入到异世界中的机会。

    每一次进入之后，都是尽自己所能的造成更大的杀戮，而只有在杀戮的时候，才能让自己的心情变得愉悦，心中的愤恨也能够稍微得到一点宣泄。

    他修炼的功法来自于某一个异世界之中，由曾经的一个人类强者得到的，除了最基础的吐纳术之外，等到了一定层次之后，他们就会开始选择另外一个法门进行修炼，这一些除了各自家族中的传承之外，其他的都能够在教育部那边得到。

    而左晨就选择了一门血煞之术，能够通过在杀戮过程之中吸收别人的血气，让自己变得更加的强大。

    只不过使用这样的方式，虽然能够在极短的时间之内就提升他的实力，却也会留下一些后遗症。

    随着吸收别人的血气，会让自己的气息变得更加的驳杂，越是到后面整个人也就会变得越加的癫狂。

    这时候的左晨很明显就已经受到了一定的影响，他太过于急功近利了，在短短的时间之中，一直在进行杀戮，吸收别人的血气，盲目的提升自己的实力，虽然确实是让自己的实力变得强大了，却也给自己留下了后遗症。

    别人修炼这一门功法的时候，一般来说都是修行一段时间去杀戮别人吸收了血气之后，又会经过一段时间的修身养息，把这一股吸收自别人的能量给吸收消化掉，没有后遗症之后，才会继续进一步进行提升，而他却是把修身养息的那一个阶段直接给省略了，如此一来自然就会让自己身体中的隐患不断进行扩大。

    但是此时此刻的左晨，哪里顾得了那么多，他心里面一心想着要重振自己爷爷在世时候的左家威名，要让那一些人知道左家还有人存在。

    “杀！杀！杀！”

    一边提刀灰劈砍，仿佛是砍瓜切菜一样的杀死自己面前见到的所有异界之人，左晨的嘴里边还在不断的进行着呐喊。

    双眼之中闪过一抹抹的血丝，只是他自己根本就没有察觉到。

    面对这样一个仿佛是杀戮魔王降世的存在，这一些普通的异界之人，也只能是在到处的逃窜。

    这个时候，他们不需要跑的有多快，只要能跑的过其他人就是一种胜利。

    尽管大多数人在面对左晨的时候，根本就逃不掉，但他们心里面还有一个奢望，哪怕不能跑得过这一个杀戮魔王，但是他们只要能够活下来，继续坚持下去的话，有可能就能等到援军的到来。

    “哈哈，哈哈哈！”

    左晨猖狂大笑，举起手中长刀继续劈砍的同时，只见从他的身体之中冒出来一道道的血影，朝着各个方向飞过去。

    而被这一些血影扑中的人，在一声惨叫之后，只会留下一具干尸，身体之中的血气全部都被这一些血影给吸收掉了。

    而吸收了这一些人的血气之后，这些血影的轮廓渐渐变得清晰起来。传递出来的气息似乎也变得更加的强大了。

    只是这些血影身上的颜色，从一开始的纯净，变得慢慢染上了一抹黑色，似乎是沾染了杂质一样。

    只不过左晨根本就不在意，对他来说，只要自己这一些血影吸收的能量越多，让它们的实力越强之后就能够杀死越多的敌人，也越能够取悦他。

    面对这样一个跑也跑不掉，打也打不过的对手，这个小城市中的普通人都已经非常的绝望了，只不过就在这时候，天空中一道道的流光闪过，然后是一个个的身形降临到了这个小城市之中。

    这一些人真是徐洛一行，在看到有异界邪魔在到处肆虐之后，这一些来自于天晶城的天潢贵胄们没有任何的犹豫，直接冲入到了战场之中。

    一个人迎上了一道血影，但是在真正交过手之后，他们才愕然的发现，一开始以为只是能够对普通人逞凶的血影实力居然如此的强大，他们没有能够在第一时间就拿下。

    “这一些异界邪魔。”

    看着对方在肆无忌惮的杀戮自己的国人，这一些年轻天才们纷纷气愤不已。

    站在徐洛身边，之前提议他过来围杀这些异界来人的青年女子，梁红玉这时候也忍不住紧紧的握紧了自己拳头。

    但是相比于其他人的话，她显得更加的冷静，并没有直接冲出去，而是克制住了自己，站在原地为其他人坐镇，同时也是在以防万一，如果有其他人插手这一次战斗的话，他们不会被别人给一锅端掉，她能在第一时间进行反应。

    徐洛不由对这位女子侧目，一般人看到这种情况的时候，只怕愤怒已经冲昏了自己的头脑，哪里还能够想那么多，早在第一时间就直接冲了上去，只想把入侵者给杀掉，为自己的国人报仇。

    这个女人能够克制住自己的怒火，假如到了战场上的话，必然会是一个合格的统帅。

    只不过这一个世界有点类似于自己曾经那个世界中的古代，对于女子统兵还从来没有这样子的先例，因此虽然她父兄全部都在军中任职，她想要上阵杀敌或者领兵打仗，根本就只能是自己的一个想象而已。

    平时她在如何的舞刀弄剑，也只不过是自娱自乐，所以倒是不用考虑这一个女人会成为隐患。

    但是看着这一切，徐洛也是忍不住压了摇头。

    看着那个很明显已经杀戮的陷入到了癫狂状态中的少年人，他认出了对方的身份，毕竟在祖星上的时候，和左娇娇之间的关系不错，对于其他人或许他不太清楚，但对左家的一些人，他还是认识的，尽管他们双方之间并没有过任何的交流，但仅仅只是因为他是左天耀的孙子，这一个光环头衔就足够让所有人对他投以一个关注的目光。

    而事实上左晨也很争气，并没有丢了自己爷爷的脸面，从小到大就表现的异常出色，在成为了真正修行者之后，一次次的进入到异世界中去杀戮，其实已经立下了非常多的功劳。

    但是让徐洛没有想到的是，他在进入到杀戮状态之后，会显得如此的疯狂，简直失去了理智。

     面对这一些人的围杀，他此时心里面心念急转，想着如何才能够扭转他的局面。

    左晨虽然因为修炼的功法原因，导致他战斗力非常的强大，但是在这么多帝国精英子弟的围攻之下，哪怕他再怎么厉害，也不可能以一敌众，把这些人全部给杀光，而且这个时候他根本没什么理智的情况之下，更大的可能会是他被这些人直接给围杀掉。

    人之所以能成为万物之灵长，正是因为人类懂得运用智慧，再强大的野兽面对人类的时候，总归会有各种办法对它进行克制。

    现在的左晨，虽然不是一只野兽，但是失去理智的情况之下，却能够用各种方式来对他进行克制，如此僵持下去的话，他再怎么强大，也逃不了会被人给杀死的命运。

    “赵兄，不上去尝试一下吗？”

    见到站在自己身旁的徐洛，只是兴致勃勃的看着这一场战斗，梁红玉忍不住好奇的询问。

    “我这点儿实力太过于低微，就不上去丢人现眼了，这一次只不过就是陪着你们过来涨涨见识而已，如果没有你们在的话，我根本就不敢出来。”

    徐洛异常的谦虚，说的好像自己非常弱小，能够出来见见世面，全部都是沾了他们的光。

    “哦，是吗？”

    听到他的话之后，梁红玉笑了下，不置可否，对于他的话语心里面有几分认同，就只有她自己才清楚了。

    虽然徐洛一直以来表现的自己人畜无害的样子，但是梁红玉总有一种感觉，身边的这一个青年一点都不简单，哪怕他们这一些人在最顶级的圈子之中长大，平日里接触到的都是一些很厉害的顶级天才，但她总有一种感觉，徐洛根本不比那些人差，只是不知道因为什么原因，所以他一直以来都没有显示自己强大的实力。

    这也是为什么梁红玉会一次次不厌其烦的进行试探，尽管一次都没有成功过，但她对此还是乐此不疲。

    女人的第六感让她十分坚信自己的感觉，不会出错。

    不过这时候虽然徐洛没有出手，但梁红玉也没有逼他。

    其他人出手之后，已经把左晨还有他的血影全部都给压制住了，拿下这一个异界邪魔，只不过是时间问题而已，因此根本就不需要他们这时候再去插手其中。

    只是就在他们以为大局已定的时候，突然之间和左晨本体战斗的那两个人，脸上的表情一阵僵硬，甚至于演变成为了一抹错愕之色。

    原本已经被他们两个人联手压制住的左晨，突然之间就从他们的眼前消失了。而那一些被人纠缠着的血影这时候也慢慢的没有人支撑之后消散在空气之中。

    一些人还没有反应过来，愣愣地站在原地。

    “追！”

    见到这些人发呆，梁红玉当机立断，直接指挥他们继续进行追踪。

    其他人之前的时候处于战斗状态之中，因此并不知道发生了什么事情，但梁红玉在旁边却是看的清清楚楚，就在刚才有一个身影托突兀出现在战场之中，然后在左晨没有任何反应的情况之下，抓着他迅速地远盾，正是因为没有了左晨的支撑之后，那一些血影才会变成了无根浮萍一样的存在，短短时间里面就被解决掉了。

    听到梁红玉的话之后，其他人也是如梦初醒，开始朝着感应的方向追了过去。

    这一些人实力全部都在黄金层次，虽然没有黄金顶级的人，大多数都在黄金一二阶，强的也就黄金三阶而已，但再加上他们使用的各种法器，法宝能够发挥出来的战斗力还是非常惊人的。

    这时候，他们一个个御使着自己的法器朝着左晨逃跑的方向追了过去。

    徐洛也没有闲着，跟着他们一起悠哉悠哉的朝着一个方向追赶。

    在这个世界短短时间里面，他已经学会了如何操纵法器进行飞行，而这些法器自然都是从雍国公府的人送过来的，拥有的一整套。

    除了能够进行飞行的法器之外，还有用来攻击的，以及他身上的衣服都是法器，上面刻画着种种复杂的符文，拥有着强大的防御能力。

    用当时那一个所谓庸国公府管家的话来说的话，这一件衣服水火不侵，刀砍不破，抵挡一个地仙强者的全力一击而毫发无损，即使是天仙层次的高手，如果层次不是太高的话，也能够抵挡一二，而且在受到攻击的时候，还能够抵消掉大部分的伤害，大大增加了他在天仙高手面前的保命能力。

    这样的东西价值必然是不菲的，只不过面对着国公府的唯一继承人的时候，他们自然没有任何的吝啬，把国公府里面的好东西纷纷都拿了出来，武装在徐洛的身上，生怕这一个小公爷步了他其他叔伯兄弟的后尘。

    这可是如今国公爷的唯一独苗苗，对他的各种保护自然是不遗余力的。

    而刚刚出现在乱战中央的那一道身影，其实不是别人，正是徐洛自己控制着的一只虫族。

    而且还是已经达到了传奇层次的异形。

    异形在达到了传奇层次之后，就形象上来说的话，和正常人类区别已经不大了，在他刚刚出现的时候，因为速度太快，其他人没有看清，只以为来了另外一个同伙，把左晨给救走了。

    以传奇虫族的实力，当然是在飞行的时候速度异常快速，即使是这一些修行者驾驶着自己的法器，在天空之上全速飞行，但这一时半会儿的，也根本就追不上去。

    也就是徐洛根本就没有让传奇异形直接对他们出手，不然能够直接在一个照面内就把他们全部给解决掉。

    传奇和黄金之间的差距天差地别，哪怕他们这些人身上有着种种保命手段，但最少也需要付出一条命的代价，才能够让他们走脱掉。

    而这个时候传奇虫族之所以没有在第一时间就把这些人远远的甩开，而是不远不近的吊着他们，自然是想要把他们朝着某一个方向去引。

    徐洛自己虽然不能够亲自出手，担心把这个世界中强者的注意力吸引到自己的身上来，但是不代表其他的人类少年天才们不能出手铲除这一些异界的未来。

    “那到底是什么东西？”

    修士的目力不错，在一路追赶的过程之中，哪怕传奇异形的速度非常快速，但是身后追赶着的这一些帝国顶级豪门子弟也已经看清了他的样子。

    也就是之前他们没有见到过虫族，也不知道在那一次与虫族大战的时候，就已经出现了传奇虫族的样子，不然的话，他们会在第一时间就认出来这到底是什么东西，那样的话也就不会锲而不舍的追在他的身后了。

    反正徐洛一直以来，就跟在队伍的最后边进行混水摸鱼出工不出力。而其他人在看着他的时候，他直接就随手表示自己实力低微，实在是插手不了这样的战斗，也只能是在旁边当一个拉拉队，替他们摇旗呐喊。

     随着他们之间一追一逃，很快就跨越了不知道多少的距离，随后被传奇异形扛着的左晨就被丢在了地上，随后在其他人注视之下，那一只传奇异形直接在他们的面前逃之夭夭，转身消失不见。

    一下子让梁红玉等人全部都懵逼了，费尽心思的把人给抢到手之后，这时候居然一下子把人丢他们面前，自个儿独自跑了，这属于什么操作呢？

    只是尽管一行已经跑了，他们在追不到异形的情况之下，自然是只能给自己增加一点成果，先把左晨这一个战利品给拿下来，到时候回到帝都之中，他们也能够向长辈邀功，自己曾经也是干过一件牛逼事的，不要在用一种看二世祖的目光看自己，他们没有长辈想象中的那么无能。

    而被丢在地上的左晨之前的时候，之所以那么的安分，其实是因为传奇虫族来实力比他更强，等级压制之下，他根本就不敢乱动，哪怕是他的情绪已经受到了一些杂质的污染，开始变得癫狂了起来，但癫狂只不过就是变得有一些偏激了起来，却不意味着他就是一个傻子，面对这种完全没有办法抗衡的高手的情况下，他当然也只能是装死。

    而现在在没有了这一层的约束之后，对上这一些人，他当然就没有了任何的顾及，尽管自己的那一些血影已经全部被打爆了，要重新恢复的话，还需要等待一段时间。

    但是左晨还是提着自己手中的长刀，义无反顾的朝着这些人冲了上去。

    他们还以为自己能够把对方击杀在这里，却没有想到的是，等到这一些帝国天才们准备出手的时候，自己一行人直接就陷入到了对方的包围圈之中。

    似乎这才是对方一开始的目的，直接把他们所有人引到这样一个偏僻的地方之中进行围杀。

    人类世界的少年天才们进入到这一个世界之中，他们的目的是为了尽可能多的击杀这一个世界中的人，仿佛他们就是猎人一样。

    而在这一个世界之中的那一些人，尤其是其中的那些帝国的天才少年们，他们的目的自然也是那一些来自于异界的天才少年们，就仿佛是练手一样，把那一些从异界而来的人，当成是自己的猎物。

    但是猎手和猎物的身份从来就不是固定的，一开始他们以为自己是猎人，即将要展开一场狩猎大会，却没有想到自己一头扎进了对方的包围圈之中，身份瞬间就进行了转换。

