
　　“你，你先把身子淋湿了，不然不好擦沐浴露。看小说首发推荐去眼快看书”沈佳琦低着头说道。

　　“好的。”王东来心里怦怦直跳，打开喷头的开关，任由温热的雨水打湿自己的身子。

　　在头发上抹上洗发露，王东来洗了一下头发，等头发洗完，身子也基本上辈淋了个通透。

　　眼见王东来洗好了头发，沈佳琦把毛巾交给王东来，两人的手指不小心轻轻碰到了一下，仿佛如触电一般。

　　沈佳琦连忙就将手缩了回去。

　　王东来擦干头上的水珠，几个月都没有剪过的头发此刻已经盖住了眼睛。

　　因为身子刚刚被水淋湿，所以王东来身上仅有的一条亵裤，也被水淋了个通透，牢牢地贴服在小王东来身上，轮廓异常明显。

　　沈佳琦也不知道怎么的，趁着王东来闭着眼睛在擦拭头发的时候，不易察觉得扫了一下王东来的胯下隆起之物，之后小脸一红，嘟囔了一句：“这种东西，真是难看。”

　　沈佳琦此刻嫌弃小王东来，这不怪他，正所谓吃不到葡萄就说葡萄酸，沈佳琦还没有尝试过男人禁果的滋味，所以才会对这种长长的东西心生抵触。

　　曾经有一个非常经典的脑筋急转弯是这样的，什么东西，男人有，女人没有，小时候女人很害怕很讨厌，长大之后越来越喜欢。

　　此刻的沈佳琦，正在往越来越喜欢的境地发展着。

　　当然了，如今还没有尝试过这方面的沈佳琦，是绝对不会明白其中的滋味的。

　　很快的，王东来便将头发给擦干了，一脸笑眯眯地看着站在眼前，含娇带怯的沈佳琦。

　　“你闭上眼睛吧，不然我实在不好意思。”沈佳琦尴尬道。

　　纵然是世界五百强企业的总经理，还是股东会的成员，曾经执掌过数千员工，更是给员工们讲过不少课，训斥过不少男人，高高在上的沈佳琦，此刻，却犹如鹌鹑一般扭捏了起来。

　　如果这一幕被那些曾经被她训斥过的男下属们看到，绝对会大吃一惊，有冷艳女上司之称的沈总经理，居然会露出这种小女儿家家的姿态。

　　当然了，幸亏他们没有看到，不然的话，心里估计连杀了王东来的心思都会繁衍出来。

　　“好吧。”王东来也是通情达理之人，当下闭上了眼睛。

　　这来之不易的香艳，要是真的把沈佳琦惹急了，甩毛巾一走，不是得不偿失？

　　将沐浴露倒在手上，沈佳琦双手搅合了一下，之后犹豫片刻，轻轻地在王东来的背上抹了上去。

　　王东来的皮肤非常的滑，因为经受过练精洗髓之后，他体内的毒素早就已经被排空，肤色比之沈佳琦还要好了不少。

　　沈佳琦微感惊讶，因为这个男人的皮肤用手摸上去，实在是非常的有手感。

　　只是看着王东来那消瘦的身躯，沈佳琦却是生出一丝不忍出来，叹息道：“你瞧你，平时饭就吃一点点，身子骨这么消瘦。”

　　“不是这个原因，我的身材胖不起来。”王东来解释道。

　　“下次我烧的饭菜，尽量吃多点，不然的话，人家看到了，还以为我没让你吃饱饭呢。”沈佳琦嗔怪道。

　　“是是。”王东来只得答应了下来。

　　沈佳琦的手指非常的柔软，修长，柔若无骨，感受到那附着在她手指上的淡淡体温，王东来感觉有一种说不出来的舒适感。

　　为王东来擦拭完后背之后，沈佳琦紧了紧自己身上的浴巾，说道：“接下来的你自己擦吧。”

　　“麻烦你帮我把前面也擦了吧，我感觉我上瘾了。”王东来微笑道。

　　被沈佳琦的手指轻轻擦拭的感觉，简直就舒服到无法言明，这种淡淡的肌肤接触，比之横冲直撞的**来得更加让人欲罢不能。

　　“你自己擦啊，你害不害羞啊。”沈佳琦嗔怪道。

　　“但是我想让你帮我擦。”王东来启动了死缠烂打的手段，他知道，只要自己纠缠不休，沈佳琦肯定会无奈答应的。

　　“我刚刚洗完澡，待会儿弄湿了怎么办？”沈佳琦责备道。

　　“再洗一遍好了，这都不是事。”王东来渐渐地装出一副坏坏男人惹人爱的样子。

　　“不要，不想跟你一起洗。”沈佳琦柔柔弱弱地说道，声音当中充满了一股子娇弱。

　　“那帮我把沐浴露抹遍全身怎么样？之后的事情我就不会强迫你了，不然的话，我就不让你走。”王东来无赖道。

　　“你真是，好无赖呀。”沈佳琦笑道。

　　“来嘛。”王东来继续软磨硬泡。

　　“恩……真拿你没办法。”沈佳琦终于松口了，倒了一些沐浴露，而后在王东来的身后，双手从王东来两边的腋下穿过，轻轻地在王东来的小腹上涂抹着。

　　王东来此刻站着，能够感受到沈佳琦胸前的浴巾有几次都不小心的触碰到了自己的背，但是沈佳琦却似乎故意在保持距离一般，尽量让自己饱满的胸部不碰到自己的背，但是这样一来，手上的动作就不免显得有些生硬了一点了。

　　“佳琦，你可以一边抱着我，一边为我擦拭啊。”王东来准备一点一点开导她。

　　“我才不要。”沈佳琦拒绝道。

　　王东来感受着沈佳琦说话时，香风吹在自己背后的感觉，摇了摇头：“我们都已经是夫妻了，你不会是还在害羞吧？”

　　“不想理你。”沈佳琦留下这一句，而后自顾自地为王东来涂抹着沐浴露。

　　只是涂抹沐浴露不要紧，但是总不要一直揉搓小腹吧？其它地方怎么办？

　　“佳琦，你不要一直擦同一个部位。”王东来提醒道。

　　“哦。”沈佳琦这才反应过来，小脸已经红得不行了。

　　王东来见她手上有些犹豫，便轻轻地握住了她的双手。

　　小手被握，沈佳琦身子轻轻一跳，小手在王东来的手中试探性地挣动了一下。

　　“你……不会乱来吧？”沈佳琦有些害怕，有些惊慌。

　　“当然不会。”王东来笑道，而后抓着沈佳琦的手，把自己的手指拆入她的手指之间，就这样握着她的手，开始轻轻上移，一路顺着小腹，攀上了胸口，然后在胸口轻轻地涂抹着。

　　沈佳琦已经害羞的说不出话来了，只得红着脸，保持缄默，她感觉到身子很热，心想：我现在的脸一定是非常红了吧。

　　王东来握着沈佳琦的手为自己涂抹沐浴露，其实就是控制着她的手，涂抹着自己的身子。

　　在胸口轻轻地抚摸了一会儿，王东来特意让沈佳琦的双手食指在自己的yankuai不经意地划过。

　　沈佳琦也一定是感觉到了，身子非常敏感的她，明明是在抚摸王东来，却是比被王东来抚摸更加的害羞，有时候身子甚至会不经意地一颤。

　　渐渐地，沈佳琦的呼吸开始急促了起来，整个胸口都挨到了王东来的身上。

　　王东来眼见时机差不多了，控制着她的手往下面移去，正要探入亵裤的时候，却不料沈佳琦终于从呆愣中反应过来，连忙将手抽了出去。

　　“不要这样，我，老实说我还没有准备好，我现在好紧张，也好害怕。”沈佳琦慌张道。

　　本来她恨不得能够跟王东来早一点实行夫妻之事，曾经还一度因为王东来不碰自己而感觉到闷闷不乐，甚至于还怀疑过王东来的身体状况。

　　但是此刻，当事情真的要发生了的时候，沈佳琦终于开始慌张了起来。

　　这或许就是所谓的性前恐惧症？

　　王东来转过身来，看到的是沈佳琦双手牢牢抓着胸前的浴巾，一脸为难加愧疚的神色。

　　“对不起，我，我需要时间准备一下，我……”沈佳琦退缩了，低着头，眼神显得有些忧郁，不敢看王东来一眼。

　　“怎么了？”王东来将头抵在沈佳琦的额头上，与她额头跟额头轻轻地靠在一起。

　　“我从来都没有做过，我很害怕，我不知道该怎么办。”沈佳琦低着头，看着自己的幼嫩的脚趾。

　　“既然你不知道该怎么办，那么一切都听我的好了。”王东来现在要做的是开导她，而不是急于求成。

　　每一个女人都会有初次焦虑症，有的被强烈的期待感压了下去，所以感觉不到，这种女人往往感性大于理性，而有的女人，比如沈佳琦，则会把焦虑表现在脸上，并一直犹豫着。

　　无疑，像沈佳琦这种女人，理性大于感性，往往这一类女人，都非常的有主见。

　　这一切，王东来自然都预料到了，虽然外表柔柔弱弱，但是沈佳琦骨子里，还是一名典型的女强人，此刻让她马上适应过来，确实是有点困难。

　　“乖，把手放开。”王东来笑道，轻轻地握住沈佳琦抓着自己胸口上浴巾的双手，而后缓缓把她的手从浴巾上拿开。

　　沈佳琦此刻的心情非常复杂，但是更多的，却是源于一股女强人的不甘。

　　明明眼前这个男人的年纪比自己小了7、8岁，但是如今被动的却是自己，这还是平常那个自己吗？

　　沈佳琦感觉到无法正视自己，自己怎么能处处被动？最后，她终于想通了，觉得不能在王东来的面前表现得这么被动，以免闹出笑话。

　　于是接下来，她咬了咬牙，胸部一挺，正要开始反击的时候，却不料，身上裹着的浴巾，却是被王东来一把撤掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第563章 洗完澡浴巾被一把撤掉免费阅读。https://xs.23sk.com 