    “难道你想天工作都是奸细不成？”

    秦尘反驳道。

    其是秦尘的目的，是把之前和自己对战的奸细直接识别出来，如此，也能证明出自己的清白，否则他早就先验证六大副殿主了。

    可谁知道，一连叫进来几个，都不是奸细，这让秦尘怎么识破对方？

    秦尘所能识别的，无非是当初和他在擂台上交过手的，所谓的古宇塔检测，只是做做场面活，增加一下可信度而已。

    “问鼎副殿主稍安勿躁，再多给他一些时间。”

    古匠天尊说道。

    左瞳天尊等也是点头。

    接着，下面的长老，继续进来。

    “嗯？”

    这一名长老一进来，秦尘心中顿时一动。

    因为此人，正是他曾经交手过，验证是魔族奸细的一名长老。

    这长老，神色有些紧张的看了眼四周，缓缓来到了秦尘面前。

    之前的长老也是同样表情，倒也没人怀疑。

    秦尘心中却是冷笑，“装，继续装，原本是想晚点识破你们的，但为了自己的清白，抱歉了。”

    一股煞气之力，萦绕在这长老头顶，与此同时，秦尘利用造物之力遮蔽，手中一丝黑暗王血的力量悄然一动，悄无声息的没入对方的头顶之中。

    “嗯？”

    左瞳天尊的目光，突然一闪，隐约间，他感觉到了一丝黑暗的气息。

    只是不等他开口，秦尘猛地向后退了一步，厉声道：“诸位，此人是魔族奸细。”

    几大副殿主都震惊看过来。

    “不，我不是……诸位副殿主，我不是啊……秦尘，你血口喷人，你想做什么？

    我看你才是魔族奸细。”

    这长老脸色倏地煞白，然后愤怒看着秦尘，嘶吼起来。

    只是，不等他的话音落下，他体内，一股黑暗之力猛然间席卷出来，轰，整个人身上，被黑暗之力笼罩，席卷四方。

    我艹！这长老瞬间惊呆了，这是怎么回事？

    我明明没有催动黑暗之力，这黑暗之力怎么突然自己爆发了？

    “黑暗之力？”

    左瞳天尊等人都面露惊容和愤怒。

    秦尘却是冷笑一声，抱歉了，你没有催动黑暗之力，我只能主动让你体内的黑暗之力爆发了，谁让我自己也要证明清白呢。

    而这长老也瞬间反应过来，这时候可不是愣神的时候。

    “走！”

    他神色惊怒，第一时间就要朝着古宇塔出口掠去。

    “死来。”

    左瞳天尊反应最快，轰，大手探出，漆黑的手掌如同天幕一般朝他镇压下来，这长老怒吼一声，急忙要进行反抗。

    但是，如何能抵挡得住左瞳天尊的擒拿，他的实力，不过巅峰地尊，即便是在黑暗之力的加持下，也顶多相当于半步天尊，被左瞳天尊瞬间擒拿在了手中，跪伏在地上，动弹不得。

    “不，我不是魔族奸细，放开我，是你，是你陷害我。”

    那长老对着秦尘嘶吼道。

    但是，无人能信任他，此人身上的黑暗之力气息，清晰的昭示了他魔族奸细的身份。

    阵法外，之前通过考核的几尊长老都瞠目结舌。

    这……竟然真的识别出了魔族奸细，难以置信。

    但是，人群中，也有怀疑看着秦尘，因为，如果秦尘自己是魔族奸细，不排除秦尘陷害对方的可能。

    秦尘眉头一皱，冷冷道：“诸位，我都找出来魔族奸细了，你们还看我做什么？

    若是不信的话，可搜索一下他的空间之物，说不定能找出一些证据也不一定。”

    左瞳天尊立刻从他身上找出了所有的空间之物，直接轰破精神烙印，进入其中查探起来。

    正常情况，副殿主根本无法查询长老的储物空间，别说长老了，执事都不行，每个人都有自己的秘密，这是很正常的。

    但是如今是特殊情况，左瞳天尊自然不会遵守。

    搜寻片刻，突然，左瞳天尊目光一凝。

    从此人的一个储物空间中，左瞳天尊找出来了一道传讯阵，这传讯阵，古朴复杂，上面萦绕着丝丝魔族的气息，显然是魔族之物。

    那长老见状，脸色顿时变了。

    “你还有什么要解释的？”

    左瞳天尊怒喝道。

    如果只是一个巧合倒也罢了，但?是两个巧合在一起，对方魔族奸细的身份，如何不能确定？

    “不，我不是……”这长老还要狡辩。

    左瞳天尊冷哼一声，一股可怕的灵魂之力，猛然袭向这长老。

    “左瞳天尊，你要做什么？”

    其他副殿主都变色。

    左瞳天尊，竟是要搜寻对方的灵魂。

    这搜魂之术，极其邪恶，若是对方只是一个圣主还好，轻易能搜魂，可现在对方是一名地尊长老，即便是以左瞳天尊的强大灵魂，一旦搜魂，此人轻则变成白痴，重则灵魂崩溃，当场殒命。

    这等行为，是根本不被允许的。

    左瞳天尊冷哼道：“诸位，你们还犹豫什么，还不都随我动手，如今，要么是这秦尘是奸细，要么是这长老是奸细，唯有搜魂此人，才能知晓到底谁才是奸细。”

    其他副殿主犹豫了一下，还?没动手。

    “啊！”

    这长老，猛地一声嘶吼，身上黑暗之力猛然间涌动。

    轰隆隆！不等左瞳天尊搜魂与他，他竟然直接自爆了，肉身直接炸开。

    这一尊地尊巅峰的长老，毫不犹豫，自爆肉身。

    一尊巅峰地尊，面对搜魂，二话不说，毫不犹豫自爆，强大的冲击波，席卷开来，那恐怖的轰鸣，瞬间笼罩整个古宇塔一层。

    甚至，古宇塔外，都有人感受到了一丝细微的震动。

    “镇南长老！”

    无尽爆炸散去，左瞳天尊面色阴沉嘶吼道，在他面前，是困阵散发出的可怕光芒，挡住了这长老的绝大部分爆炸冲击，也令得左瞳天尊毫发无损。

    但是，左瞳天尊心中的怒火，却是怎么也无法熄灭。

    这一名长老这么毫不犹豫的自爆，彻底坐实了他魔族奸细的身份，他若不是奸细，为什么要自爆？

    不自爆，六大副殿主联手，说不定搜魂之后，他还有活下来的可能。

    但是自爆，就什么都没了。

    “奸细，可恶的魔族奸细。”

    左瞳天尊咆哮说道。

    

