    （不管是看正版，还是盗*版的书友，锤子的要求不高，订阅什么的，看情份，能订最好，订不了也不强求。推荐票不要钱的，一天生成一次，手里要是有的就不要浪费了，投出来吧，感激不尽。）

    一股轻灵温和的药力自苏晴的体内化开，滋润着破裂的经脉和内脏，那种重伤之后缓慢恢复舒适让苏晴忍不住轻微的呻吟出声。

    看到苏晴的脸色以肉眼可见的速度好转，陆小天和罗潜两人同时松了口气，看样子丹药的治疗效果十分不错。

    罗潜不经意间扫了陆小天一眼，禁不住暗自有些纳闷，陆小天的底细他再清楚不过，进入灵霄宫时只是一个极为普通的修士，资质也普通得很，甚至可以说很差，正因为如此，当初陆陆小天击败时，罗潜一时间接受不了，引以为耻，并且这种心态很长一段时间没有改变过，即便他在筑基之后，也是如此，憋足了一口气想要同陆小天一较高下。

    只是每次觉得自己的修为已经足够，实力暴增，信心满满地想要找陆小天再比划比划的时候，还没等到有合适的机会提出挑战，往往就发现双方的距离已经拉得更远，光是丹元法器，陆小天身上他已经知道的就已经有一柄炽炎离火剑，那把锋利无比的裂地刀，这次又从程韬手上抢来了一颗碧蛟珠。身上那套火蛟鳞甲更是不可多得之物，两具六阶巅峰傀儡。这也也就罢了，竟然还有青霜龙葵丹这么罕见的丹药也有，再加上这只速度飞快的青风帆，这些东西恐怕就是一个不富裕的金丹修士，也未必能凑齐，也不知道陆小天是打劫了哪个洞天福地。

    不过想到陆小天一身惊人的修为，罗潜同样也只能苦笑一声，异地处之，哪怕他拥有了陆小天的这些，披上那件防御惊人的鳞甲，手里拿着丹元法器，也绝对无法短时间内击退十好几名筑基修士的围攻，一刀便击杀了实力不下于他的程韬，夺得碧蛟珠。真是一个神秘莫测的人。摇了摇头，罗潜暂时放下了同陆小天争斗的想法，心里没来由的一阵轻松。

    正在闭目打座的陆小天感觉伤势恢复了不少，自然不知道短时间内罗潜心里已经有了这么大的变化。不过倒是觉得罗潜看到的眼神少了几许敌意。哪怕他闭着眼疗伤，另外一道元神也能清晰地察觉到周围的一切。

    正在此时，陆小天双眼陡然睁开，看着远处的小黑点正在逐渐放大，转眼间便现出了身形，准确的说，上面还有五个修士，那五只毛发碧绿，鸟喙奇长，额头上撮白毛的巨鸟，正是白头鹳！为首的那只白头鹳体形稍大翼展足有三丈有余。已经是六阶飞禽。剩下的四只都是清一色的五阶飞禽。

    罗潜面色微变，他能感觉到以青风帆的速度，若是只栽着陆小天一个人，速度还在这几只白头鹳之上。可载了他跟苏晴两人之后，速度难免下降了一些。之前陆小天说过，外围还有一群人在封堵，他并未太当回事，毕竟以陆小天再加上他的实力，不去找别人麻烦就也算了，还想正面堵住他们，非得让对方吃个大亏不可。只是没想到这些苦心设下陷阱的人竟然这么大手笔，一口气拿出了五只灵禽，实力都颇为强劲，尤其是在这天空之中，这些灵禽简单是霸主一般的存在。

    “留下储物袋，还有这只飞行法船，饶你们不死！”乘坐在那只六阶白头鹳上面的是一个只有右眼的独眼中年，看到青风帆不由眼睛一亮，栽着三人都能有这么快的速度，若是只有一人，恐怕连他们都无法追击上来。

    “不，叔父，还有那个女子，得给我留下。”紧跟在后面白头鹳上面的蓝衣青年看到苏晴的绝色，眼睛大亮地说道。

    “对，储物袋，法器，还有女人都留下来！”后面跟着的三个修士闻言哈哈大笑，似乎已经将对方当成随时可以猎杀的猎物。

    “有种的单独出来斗上一场。”听到对方的话，罗潜面色铁青地喝道。

    “打就打。”蓝衣青年不屑地回了一句，刚要冲上前来，却被独眼中年挡住了。

    “叔父，这小子太狂，让我去收拾他！”蓝衣青年眼神凶狠地看着罗潜，战意狂飙地道。

    “咱们人手有限，要用最快的速度处理发现的敌人，否则一旦暴露行踪，终究是个麻烦。”独眼中年摆了摆手道。

    “以咱们的速度，谁能追得上？”蓝衣青年嘴上如此说，不过向前冲的速度却慢了下来。

    “胡闹，正事要紧，若是其他夺宝修士趁机逃出咱们的伏击圈，没了凝金果，后果你负责？”独眼中年眼神严厉地瞪了蓝衣青年一眼，伸手一抬，“准备攻击！”

    “天穹界的飞骑部落！”陆小天看到对方亮出来的青色标枪，天穹修仙界中，有不少游牧部落，其作战风格也与这些游牧部落一脉相承，凶猛，迅疾如风。之前他还有些奇怪，想要以凝金果所在的位置布置一个伏击圈，不仅要收取凝金果，还要将四周赶过来的修士杀人夺宝，人数太少不容易办到，人数多了又容易暴露，引起其他修士的警觉，没想到竟然是天穹界的飞骑部落，如此倒也理所当然了，以这些灵禽的速度，普通的修士，哪怕御剑飞行，也难以逃出这些飞禽的追击。在空中斗法，这些飞骑部落的人有着得天独厚的优势，而下降到地面，飞骑部落的人居高临下，那些青色标枪借助重力的加速，威力更甚，确实很难对付。

    飞骑部落只是一个统称，并不是指单一的门派，很多天穹界靠西北的修士，都养有灵禽，或是以家族，或是以帮派延续，虽然这些修士数量并不多，但无论斗法，还是生存方式都形成了独特的风格，又极为排外。被其他的修士统称为飞骑部落。

    “哈哈，你小子识货，没想到竟然还知道我们飞骑部落，不过知道得越多，死得越快，不过看在你识货的份上，老子会让你死得痛快些。”队伍靠最后的一个披着虎纹毛皮的大汉张狂地笑道。

