    伤痕累累的绑匪？这是什么意思？难不成在吴昊来之前，有人救了她？

    许温暖秀气的眉心，用力的拧起。

    “没错，在我到来之前，有人已经先出手救了你……”

    吴昊自始至终都没去看许温暖一眼，但他却像是猜到了她心底的疑惑，淡淡的出声，给了她答案。

    许温暖的眼睛蓦地睁大，她张了张唇，好一会儿，才发出了声音：“你是说，那天真正救我的人，其实根本不是你？”

    “当时你的旁边，其实只有两个绑匪的，其中一个是后来，警察从废弃的厂房后面河流里捞出来的，如果我猜测没错的话，救你的人，应该是抱着同归于尽的心态，带着那个落入河中的绑匪，跳出窗户的。”

    吴昊没正面回答许温暖的问题，而是将自己赶到时，所看到的一切以及自己心底大概推测，告诉了许温暖。

    说完后，他沉默了稍会儿，抬起手，从兜里掏出了那块手表，缓缓地递到了许温暖的面前：“这块手表，是那晚，我在你被绑架的地方捡到的。”

    许温暖盯着吴昊掌心里的手表一脸震惊的看了好一会儿，才缓缓地伸出手，接了过来。

    借着天台周围昏黄的灯光，她仔细的端详了许久那块手表，觉得有些眼熟，却又想不起来在哪里见过。

    吴昊微微侧头，看了一眼许温暖，然后视线就落在了她手中的手表上，一阵风恰好掠过天台，周围一片寂静，吴昊清晰地听见手表指针走动的轻微声响，他跟着节奏，在心底数了几声，没直接告诉许温暖这块手表是谁的，而是直接开口说：“在我开车带你回城时，我在你绑架的附近，看到了一辆车子，车牌号是……”随后吴昊的嘴里就念出一串许温暖再熟悉不过的数字。

    整个世界，在这一刹那仿佛定格了一般。

    许温暖直勾勾的盯着手表，忘记了呼吸，忘记了心跳。

    她在脑海里，将吴昊说的车牌号，反反复复的环绕了许久，最后才化成了三个字：陆半城。

    陆半城的车牌号……他无缘无故为什么要跑到郊区去？她出事的那一晚，他和她约好在“金碧辉煌”旁边的天桥下见的……伴随着这些念头，掠过许温暖的大脑，她忽然反应过来，难怪她觉得掌心里这块手表这么眼熟，这不就是陆半城常年佩戴的那一块手表吗？

    吴昊刚刚说，这块手表是在她出事的地方捡到的……所以，在吴昊到来之前，救她的人是……

    吴昊虽没去看许温暖，但透过周围的气氛，能感觉到她已经知道是谁救的她了，可他还是说了一句：“那晚，真正救你的人是陆半城。”

    许温暖浑身狠狠地一抖，手表从指尖脱落，重重的摔在天台的楼顶上。

    听见声响的吴昊，没有转头去看一眼女孩此时的神情，甚至他想都不敢想她此时的眼神是怎样的，声音静静的继续开口说：“而他为了救你，腿残废了。”

