    流苏的苦恼没有持续太久。

    一位王府侍卫敲响了院门：“秦先生，宫中来人，请先生入宫。”

    陶醉亲吻中的情侣骤然惊醒，国王继续召见秦弈简直是必然的事情。

    李青君推开秦弈，微微喘着气，迷乱的脑子慢慢恢复清醒，低声道：“你可不能……亲了我就不算数。见了父王好好表现……我这就回去收拾东西，如果父王一定要把我许给邙战，我们就立刻私奔。”

    秦弈心中柔软，低声回应：“我会尽力表现的，好歹让你父王不那么容易下决定。”

    李青君认真点头：“嗯。信你。”

    秦弈转身拎了狼牙棒，大步出门。

    太监还是昨天那一个，见了秦弈便皱眉：“入宫为何带着兵器？”

    秦弈心道难道真要我拎着你吗？口中回答：“此乃法器，不是兵器。见了王上，我自有分晓。”

    太监摇头道：“恐难入得宫门，先生还是把兵器留在家里。”

    秦弈悄悄递过一块银子，附耳道：“有公公带着，怎会入不得宫？就说是王上特旨嘛……”

    太监犹豫片刻，终于也没坚持，转身带着秦弈往宫中走，笑道：“接连两日召见，王上对秦先生可是重视得很了。”

    秦弈叹了口气。

    不是重视他秦弈，而是他的药。

    也不是重视自己的女儿，而是他的修道。

    那就是个自私自利的老混蛋啊……

    女儿的婚事，只不过是绑住一位方士和安抚敌国别骚扰这两件事之间的砝码，只看哪个更重。如果不是李青君拉着哥哥去寻仙，从而带了他这么个方士回来，那就毫无悬念地真要被嫁了。

    一饮一啄，莫非前定。

    正在走神，两人走进了一条窄巷，巷子里有人坐在墙边摆着小摊卖菜，还有人卖着热腾腾的豆花。秦弈远远看见，才想起自己没吃早饭呢。也不知道这时候说先吃个早点会不会把这太监气死？

    远远往豆花摊上多看了几眼，秦弈忽然心中一跳，停下了脚步。

    太监奇怪转头：“怎么了？”

    秦弈道：“公公，咱们入宫不止这么一条路吧？”

    “当然不止，这条近啊。”太监奇怪地道：“咱昨天不也走的这条？”

    秦弈居然开始慢慢后退：“昨天卖豆花的和今天这人不一样。”

    太监都无语了：“你还记得昨天路边小摊长什么样？”

    秦弈当然不记得昨天路边摊的人长什么样。

    但今天这个卖豆花的，化成灰他都认识。

    因为那是在仙迹山上杀了此身原主的两人之一！原主常规的记忆被某臭棒子吞了，几乎没留下任何记忆给他，留下的全是临死前的怨念相关，连对国师都恨意冲天，别提这位可算是真正的杀身之仇！

    身体的潜意念甚至想冲上去一棒敲碎他的脑壳，但他知道不能冲动。这人出现于此，里面这群卖菜的百分之百尽是东华子的人！

    秦弈退了几步，忽然转身就跑。

    巷子里一阵惊愕，继而轰然骚动，所有卖菜的卖早点的全部掀了摊子，抽出刀剑大呼小叫地向秦弈追去。连巷边墙头都出现了几个弯弓搭箭的，远远冲着秦弈的背影放箭。

    当然已经毫无用处。

    可怜那太监都不知道发生了什么，就被冲过来的小贩随手一把推到墙边，撞晕了过去。

    秦弈迎面也迎来了两道刀光。正是原先准备堵他巷子后路的，如今被迫匆忙出手。

    弯刀，邙战的人。

    秦弈嘴角浮起一丝冷笑。

    陷入重围恐怕会很麻烦，可这样打，你们真以为我只是个方士？

    “砰！”

    狼牙棒呼啸而过，也没有什么花哨的棒法，就是势如猛虎，凶悍绝伦。那刀如何挡得住这样汹涌而来的一棒，连刀带头都被砸得稀烂。

    场面上居然安静了一下。

    虽然经常看着秦弈拎根狼牙棒走来走去，架过邙战的矛，挡过刘将军的刀，可真实实力从来没有真正显现过。他看着太清秀瘦弱了，和狼牙棒根本就不是一个画风。

    这么一个看着清秀出尘的少年真的挥棒把人脑袋砸得稀烂，看着实在是太有反差感了。

    直面秦弈的另一刀客可没有发愣的时间，在秦弈砸同伴的同时，他也一刀插向秦弈肋下。

    秦弈闪身而过，极为矫捷。继而手上不停，挥棒回扫。

    又是“砰”地一声，远处围观的路人脸上都忍不住抖了一下，那狼牙棒砸在后脑的滋味……

    这少年不是个普通方士，狼牙棒不是做样子，这居然真特么的是个真气浑厚、力大招沉、棒法精熟的武者！

    战法还特别凶残！

    怪不得邙战太子做安排的时候，很严肃地表示一定要布置重围，窄巷袭杀。那是从当初架住那一矛所判断的，这秦弈实力比表面看去强很多！

    说来话长，其实秦弈快刀斩乱麻地除掉两个挡路的就只是一瞬间，巷子里的人都还只奔到巷子口。巷口看去密密麻麻，巷外依然有人举刀带剑从四面八方往秦弈围过来，也不知到底有多少人。

    秦弈转头看着巷子口，微微一笑，左手掐了个法诀。

    “疾！”

    仿佛有看不见的波纹漫过，首当其冲的前面几人忽然觉得脚下灌了铅一样，迈步都变得很费力。只这一个骤停，身后的人便团团撞了上来，一群人滚成一团。

    基础道术，迟缓。

    这些天恶补道术知识也不是白补的……本来还说没法力，能懂不能用，可这回不是有了么……

    秦弈侧身避过侧方刺来的一剑，左手顺着一拖，把来袭者拖得一个踉跄。那人惊恐地转头，只看见秦弈露齿一笑。

    “砰！”

    远处围观的路人再度抖了一下。

    秦弈哈哈大笑：“诸位再见，替我向国师与野人情敌问好！”

    随着话音，早已向人群里冲了进去，转瞬不见。

    …………

    就在秦弈随着太监出门时，李青麟找上了正要离开的李青君。

    “呃，哥哥。”刚刚和秦弈初吻的李青君脸上还有些红，看见自家哥哥更是不好意思。

    李青麟看着妹妹的样子也笑了一下，这么多年来，真的很难想象那个风风火火刚硬要强的妹妹动不动脸红红的样子，可这两天已经见了多少次，仿佛妹妹换了个人一样。

    “青君，你这几日别回你那公主府了。”李青麟若无其事道：“反正秦弈住这儿，你来来回回跑也麻烦，不如就在这儿住几天，陪陪你嫂子。”

    李青君嗔道：“留在这里干什么，你真要让秦弈药翻我啊！”

    李青麟眨眨眼：“用得着下药么？他站在面前，对你岂不就是天然迷药？”

    李青君跺脚：“不跟你说了。”

    “等等。”李青麟拦住妹妹，神色终于变得严肃：“你的公主府这几天不再安全，有人会铤而走险的。秦弈药不药翻你无所谓，若是被邙战弄翻了，那就悔之莫及。”

    李青君怔了一怔，神色也严肃下来。

    李青麟看了看天色，道：“我要出去了。这个你留着。”

    看着递到面前的玉佩，李青君极为惊讶：“这是你防身的玉佩，怎么给了我？”

    李青麟微微一笑：“东华子若要对付我，必定已经把这玩意考虑在内，效果没有想象中的大。倒是任谁也想不到它会在你身上，那效果可就不同了。”

    李青君怔怔地看着他。

    李青麟淡淡道：“若是我败了，南离好歹还有你。”