    鬼娃娃，给我上，弄死他！

    鬼娃娃也没有推辞，事实上，在周豹的话语之中，他已经感觉到了周豹的决心，是一心一意的要将这个地仙给弄死了，不管暴露多少底牌，也不管付出多大的代价。

    红色的苛芦从周豹的身上冒了出来，一道红色的细线射了出去，钉向了洪雷大帝。

    “不好！”红光一现，在远处观战的辰充面色就变的难看了起来，看到那偻细细的红线，他想到了关于这个周豹的一些事情：“那友西竟然真的在他的手中！”

    “洪雷大帝，小心！”

    洪雷也注意到了那道红色细线，他虽然是静修的地仙，但是对于近日以来在虚空宇宙之中传的纷纷扬扬的东雷天门地仙被杀一事还是有所了解的，一看到这道细线，神色立马变的难看了起来，身形一动，想要闪避，准备先避开这风头再说。

    可是让他没有想到的是，刚才从黑珍珠号之中伸出来的雷电锁链在这个要命的时刻，竟然冲破了他布下的护罩，将他牢牢的锁住。

    “给我开！”他猛然之间一发力，催动大世界之力，将这雷电锁链挣脱开来，就在这么一停顿的时间里，红色的细线一下子便钉在了他的眉心之处，他的动作，一下子静止了。

    细徊的红光之中，一道红色的剑气冲出，直刺入洪雷大帝的身体。

    “想要杀我，没那么容易！”洪雷大帝怒吼了起来，大世界的力量猛的汹涌，膨胀，一道深蓝色的晶体从他的眉心浮出，竟然死死的挡住了红葫芦发出的戮仙剑气，与此同时，感觉到自己的生命受到了巨大的威胁，洪雷大帝暂时也放弃了毁灭天界大世界的打算，将自己刚才扔出去的灭世七宝之一的紫色葫芦收了回来，尽全力应付周豹。

    周豹，要的就是这个效果！

    紫色的葫芦被招了回来，天界大世界所受到的威胁自然也解除了，周豹的任务也完成了，不过周豹知道，事情还没有完，现在他的底牌尽出，如果不杀掉这个洪雷大帝，那么很快，整个虚空宇宙都会知道他周豹拥有一件能够斩杀地仙的钧天仙器，还拥有一件至尊仙器，那他周豹还想不想安稳了，因此，唯今之计，便是将这洪雷大帝斩杀当场，还有那个在远处观战的家伙。

    看到这洪雷大帝竟然挡住了戮仙剑气，鬼娃娃咧了咧嘴：“不傀是地仙呢，比起刚刚成为地仙的货色要难对付的多，竟然能够带了世界本源来应对我的戮仙剑气啊！”

    周的不耐的道：“，闭嘴，快点给我把他干掉！”

    “好！”鬼娃娃这一次也没有太多的意见，这洪雷大帝竟然挡住了他的戮仙剑气，让他的心情有些不爽，不过，没关系，就算是他挡住了又如何，现在，他还在被自己钉住呢，戮仙剑气对付不了你，我就用诛仙剑气！

    自那七窍仙炉的头骨之中提炼出来的诛仙剑气，一点也不比戮仙剑气差，但见一道雪亮的匹练自细线之中射出，速度奇快无比，在剑气射出的同时，洪雷大帝也催动了紫色的葫芦，开始发动紫雷绝灭炮，轰击黑珍珠号。

    但是，他犯了一个错误，紫雷绝灭炮威力无穷，但是发动的时间实在是太长了，哪里比的上诛仙剑气呢，还没有等他完全的催动紫葫芦，雪亮的匹练便围着他的颈子绕了一圈，骨碌一下子，他的头颅便从颈子上面掉了下来，生机全无，而那道匹练竟然是毫不停留，直接冲着被虚空法则捆绑着的第二元神冲了过去，在洪雷第二元神的惊骇目光之中，穿透了第二元神，将洪雷的最后一丝生机完全绝灭。

    “诛仙剑气，该死的诛仙剑气，为什么诛仙剑气会被你得到了！”

    远处观战的辰充终于反应了过来，指着周豹怪叫了起来。

    “你不需要知道，给我去死吧！”说话之间，周豹掉转黑珍珠号，就要撞过去。

    “你不能杀我！”

    “你不能杀他！”

    两个声音同时响起，周豹停了下来，如果光是辰充这么喊，周豹还不会理会，可是连鬼娃娃也一起喊起来，事实就有些不对了。

    周豹看着鬼娃娃，指了指不远处的辰充：“你认得他？！”

    “废话，不然我为什么让你不要杀他呢？！”鬼娃娃没好气的瞪了周豹一眼，转头对辰充道：“转轮王，好久不见啊！”

    “嘿嘿，我可不想见你！”辰充心有余悸的看了一眼那红苛芦，“武扬王是吧，能不能先把这鬼玩意儿收起来？看着心里面不舒服！”

    “你又是谁？！”

    “在下辰充，幽冥大帝座下转轮王!辰光微笑着轻轻的一鞠躬“……武扬王年少威武，实在是让在下羡慕啊！”

    “鬼娃娃，我为什么不能杀他？！”

    “你当然不能杀他，这个家伙，名义上是幽冥大帝座下的十王之一，事实上主子却另有其人，你杀了他，得罪了他的主子，这辈子就别想安生了，是不是，转轮王！”

    “不敢，在下不过是主子手下的一颗小小的棋子而已！”转轮王笑道：“，倒是阁下，实在是让人意外，竟然复苏了！”

    “我复苏的事，一开始就瞒不了人，你后面的那位主子现在还搅是非，实在是让我感到惊讶啊！”

    “你过奖了，不过我的主子可是从来都没有搅过是非，他只是在做他该做的事情罢了！”

    “周豹杀了洪雷，想来你的主子很郁闷吧，这样一来，他在虚空宇宙之中，便少了一颗重要的棋子了！”

    “这倒没什么，能够得知武扬王有闰下相助，还有至尊仙器在身，便是再损失一个洪雷，也没有什么大的关碍了！”

    “你确定我现在不能杀他？！”听了辰充的话，周豹心中杀机大盛。

    “放心，他的主子不会把你的秘密传出去的！”鬼娃娃仿佛看清了周豹心中所想，淡然的道：“他的主子图谋甚大，敌人也不少，而且身在虚空之外，对于虚空宇宙图谋甚久，但是却无法分得一块利益，现在抓住了你这个把柄，他又如何能够不利用呢？！”

    “我杀了他，一切都不会成为问题了！”

    “你杀了他也没有用，你才才所做的一切，都已经通过他传到了他的主子那里，你杀了他，不仅仅是他的主子要对付你，你的秘密也何不住了！”

    “那你的意思是说，我要受到他们的挟制不成？妈的，我怕个屁，就算是让人知道了又如何，我看看这虚空宇宙之中，有谁敢再来图谋我的好处！”周豹寸步不让，声音也愈发的阴冷了起来，现在他的羽翼已丰，实力超群，已经不想再受任何的挟制了，再加上他刚刚又灭杀了地仙，正是信心爆棚的时候，当然也不会甘心被人把持着自己的秘密。

    转轮王此时已经能够感觉到周豹的杀机不是假的，心中一突，说道：“武扬王，在下实无意向任何人透露阁下的秘密，只是想要和阁下做个交易？！”

    “你以为我会和你这样来历不明，目的不明的家伙做交易吗？！”周豹冷笑了起来：“，我不会和你做任何交易，今天我不杀你，是看在鬼娃娃的面子上，若是我的事情传到了其他的地方，让我得知一点风声，我必杀你，除非你永远不出现在这个虚空宇宙，否则的话，你的主子也护不了你！”说话之间，周豹也不与他多罗嗦，伸手一探，便将洪雷大帝的头颅拿到了手中，消失在这片虚空之中。

    “这——！”周豹的反应出乎转轮王辰充的意料之外，行动又快又迅速，让辰充有些反应不过来。

    “不要这这那那的了，这小子的事情，你不要乱说便走了！”鬼娃娃看了辰充一眼，对于周豹的处置虽然有些意外，但是保住了转轮王的命，倒是也还了他主子一个人情了。

    天界大世界，悬石时空

    这一次虚空之擂意外频出，先是周豹大发神威，力压南蛮，把南蛮三十七名王者打的找不着北，随后地仙的突袭又至，周豹突然之间消失，所有的一切，都发生在极短的时间之内，变化转折之大，根本就不会给人多思考的机会，等到周豹消失的时候，身为主持者的燕云天却犯了愁，也不知道是该宣布这虚空之擂结束，还是继续在这里等着那个创造奇迹的武扬王周豹再一次的出现。

    不过，所有人并不看好周豹的再一次出现，地仙啊，在这个虚空宇宙之中和地仙放对，除了前些日子在极东之地的东雷天门之外，还没有听说过谁占着便宜，谁没有死掉。

    所以，一时之间，这片虚空之中，一片哗然之声，各种豪杰，各大世界，各个势力的代表开始聚在一处商讨此事应该如何处置，只是，在还没有商讨完的时候，这片时空再一次被破开，周豹的身形出现在众人的面前，手中，拎着一个怒目圆睁的头颅。

    “这个洪雷大帝是哪个地方的，来个人，把他的脑袋领回去！”周豹用平淡的声音说着，顺手，便将那颗头颅丢到了悬石擂台之上。

    悬石时空，一片寂静。（未完待续！）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">