    花盈不知道为什么楚尧的注意力会在身后的苏幂身上。

    如果说因为第一天假面舞会上楚尧把苏幂认错成了夜蕾，是因为苏幂整成了夜蕾的样子还能理解，但是后面大家都知道原因了，楚尧怎么还会那么在意这个人类呢？

    何况苏幂现在是昏迷的状态，根本就没有人会去注意她这个渺小的存在。

    夜蕾心里却非常的不舒服。

    她之前一直非常的有信心，她把楚尧脑海里苏幂跟夜蕾两个人的身份互换的这段记忆刻在了楚尧的脑海里。

    只要夜蕾不死，楚尧根本就不可能记得起苏幂这个人。

    在楚尧的脑海和记忆里苏幂这个人，就是一个陌生人根本不存在的一个人，所以楚尧怎么会在这个时候注意到昏迷的苏幂？

    夜蕾更愿意把这称作是楚尧的善良，毕竟夜蕾一直知道楚尧虽然看起来非常的高冷，除了苏幂之外，对什么事情都不上心。

    但其实他并不是那样的残酷绝情。

    比如他看见了路边的流浪小猫可怜，他都会命人建一个猫舍，专门收留和救助流浪小猫。

    这样的男人会是绝情残酷的吗？不可能的，所以夜蕾觉得楚尧之所以会注意到苏幂并不是楚尧对苏幂想起什么，而是他内心底深处的善良，因为看见苏幂面色苍白而担忧。

    就像一个陌生人在他面前晕倒了，他也会随口问一下他有没有事。

    想到这里夜蕾心里舒爽了不少，她对楚尧说：“她没有事，她只是困了睡着了，阿尧，我们不要打扰她睡觉吧！”

    听见夜蕾这么说，楚尧心里也没有生出怀疑，便对她说：“如果真的累了的话，就让她回去休息。”

    花盈不明白为什么楚尧会这么关心一个陌生的女人，她假装调笑道：“怎么楚尧少爷对娇娇这么关心，难道楚尧少爷以前认识娇娇吗？”

    楚尧面无表情的看了她一眼。

    不知道为什么，就这一眼，竟然让花盈觉得心惊。

    花盈在克隆人组织里还没有除了夜凛之外特别害怕的人存在，可是楚尧这一眼居然会让花盈有一种在面对夜凛的那种错觉。

    花盈想起自从楚尧来到组织之后，她跟楚尧接触的时间虽然不多，但是这个人类和其他那种被克隆人鄙视的人类不一样。

    他虽然话非常的少，待人接物也非常的冷漠，但是花盈总觉得他身上有一股生人勿近的气场。

    他什么都不需要做，只是站在那里，就会令人有一股压迫感。

    花盈突然很后悔自己刚刚说的那番话，就在她想着要怎么打破这个局面的时候。

    夜蕾出声打破了平静：“才不是，阿尧之所以会那么在意，完全是因为她太善良了呀。而且阿尧知道我们做实验都是为了他，所以阿尧只是不希望任何一个为了他做实验太累而生病罢了，对不对？阿尧”

    夜蕾说完之后，也不等楚尧回答，自言自语道：“一定是这样的。”

    对于夜蕾的自言自语，楚尧并没有说什么，只对她说：“我们走吧。”

    夜蕾立刻就道：“好的，阿尧，我们走。”

    说着她挽就着楚尧离开实验室，。

    离开的时候，楚尧的眼神还是在昏倒的苏幂身上看了一眼，随后才跟着夜蕾一起离开了。

    ……

    苏幂醒过来的时候，已经是一个小时之后了，实验室里已经没有人了，就连陈悦熙也不知道被他们带到哪里去了。

    苏幂觉得自己头还有点晕，身体也没有什么力气。

    她从实验室器材的反光镜里面可以看到自己毫无血色的脸，好在是没有生命危险。

    而旁边仿佛有饭菜的清香味，她皱了皱眉往香味的发源地看过去，就看见了坐在他后面沙发上的夜凛。

    他不知道在这里多久了，就那样静静地坐在那里，什么都没有做，看着她。

    如果不是苏幂有强大的心理素质，她简直会被夜凛吓出神经病了。

    苏幂不知道夜凛这个克隆人到底有什么奇葩的想法，总是悄无声息的呆在一个地方看着她，就像一个幽灵一样。

    苏幂实在是没有力气去跟他说什么，她起身就要离开实验室。

    就在这时，一直守在门口的司空翼见她起来，连忙走进去对她说：“娇娇大人，你终于醒了。夜王一直都在这里等着你呢。他听说你是失血过多，特意让厨房给您做了一些补血的料理食疗一下。您赶紧坐过去吃吧！”

    司空翼直接将苏幂的路给拦住了，嘴上虽然说着夜凛安排了那些吃的，都是为了她补血，但是就好像苏幂如果拒绝的话，司空翼不会让她走的。

    苏幂也是没有什么力气。

    总之，既然有补血的食疗的话，她也不会拒绝，毕竟免费的美食谁不愿意吃，况且她现在确实是饿了。

    她什么都没有说，转身走到了夜凛旁边，看着桌子上铺满的美食，她不发一言，坐下之后不紧不慢的吃着。

    桌子上都是一些补血之类的餐食，还有汤，甜品。

    苏幂在吃的过程当中，夜凛就那样看着她什么都没有说，一直到苏幂吃完之后起身离开，夜凛也并没有拦住她，而司空翼见夜凛没有拦住他，他自然也不会拦住她。

    苏幂一路无事便回了她住的地方。

    让苏幂没有想到的是，夜凛给k和罗刹安排住的地方，居然就是她的隔壁。

    K和罗刹一直都在等着她。见她走过来，两人连忙上前迎接她，却见苏幂的面色异样的苍白，k立刻就紧张起来，他对苏幂说：“幂姐，你的面色怎么这么难看，是夜凛那个家伙又欺负你了吗？”

    苏幂摇了摇头，她说：“没有。可能是做实验太累了吧。”

    苏幂并没有把自己所谓的做实验，就是不停的抽血告诉罗刹跟k，她知道，如果告诉他们的话，他们一定不会让她继续去抽血的。

    K听见苏幂这样说，果然问道：“那个实验到底是什么实验？这么需要耗费体力的吗？以幂姐你的体力而言，不可能会累成这样啊。”

    苏幂只能说：“确实很消耗体力，但是我没关系的。现在我想去休息一下，等我睡一觉，我们一会儿再聊。”

    说着苏幂便走进了自己的房间，她害怕，如果自己再不进门的话，随时随地都会晕倒。

    K和罗刹只能眼睁睁的看着她走进了房间，两人对视一眼，K说：“可是我觉得幂姐好像有点不对劲呐，罗刹你有没有觉得？”

    罗刹当然感觉到了，但是他们什么都没有看见，也不能妄下定义，而且以他们现在情况而言，他们是绝对猜不出来苏幂去做实验就是为了献血的。

    苏幂走进房间之后直接栽到床上，几乎是立刻就睡过去了。

    不知道睡了多久，迷迷糊糊之中，她好像看见自己的房门被打开了。

    她看见一抹熟悉的身影走了进来，坐在她床边凝视她很久很久，她拼命地想要睁开眼睛，想要看清楚他的样子，可是却怎么都睁不开。

    那个男人在他床边看了她很久很久

    苏幂迷糊的睁着眼睛，看着他模糊的轮廓那么的熟悉，她心中浮现出了他的名字。

    她想问问楚尧，是不是你来看我了。

    楚尧你是不是记得一些什么了？

    可是她张了张嘴，却什么都说不出来。

