    王动设下圈套，请君入瓮，控制吴三桂心神发号施令，其手下诸将莫敢不从，在一两日内纷纷自各地赶回，不费吹灰之力，尽数成了他瓮中之鳖。

　　紧接着便是一番大清洗，吴三桂麾下嫡系将领，夏国相，马宝，胡国柱等二十余人直接斩杀，又清除了一些死硬份子，余众则先被王动施以精神暗示，再以‘情丝缠’之毒胁迫，唯有慑服一途。

　　这也是无奈之举，摄魂术在常人看来神秘莫测，诡异之极！但说穿了，也不过就是精神幻术罢了，终究不是万能，除非王动时时加以精神操纵，否则时间一长便会失效，而且被摄魂术操控的人宛如扯线木偶，破绽也是太大。

　　短短数日间，清除如此之众的吴军将领，自是在军中引起了不小骚动，王动直接打开了吴三桂的宝库，大肆犒赏三军，简拔军官补缺，这才重新稳定住了军心。

　　至于吴三桂，起码一两个月间，王动还需要他站在台前当这个傀儡，倒是没有立即送他下去见洪安通。

　　吴军动荡了半月余，局势渐渐安定了下来。

　　这一日，王动，苏荃在花园内散步，忽自前方一座庭院内传出杯碟粉碎的声音，夹杂着一年轻女子清脆的叱喝声。

　　“怎么回事？”王动向一婢女垂询道。

　　小婢躬身答道：“回禀公子，那座庭院里羁押的是一位女刺客，在一个月前，这名女刺客擅闯王府。企图行刺王爷。被府卫拿了下来。不过王爷并没有问罪这女刺客，反是将她关了起来，一应照料也是不缺。”

　　“哦！”王动心中一动，朝那座庭院走去。

　　声音是自庭院中心，一间上了锁的厢房内传出。

　　厢房内的女子也似听见了院子里的脚步声，叱喝声骤然提了几分：“吴三桂，你这个狗贼，有本事放我出去……！”

　　王动骈指如刀。划了出去，房门上的精铁锁链如薄纸般截断，当啷跌落地面。

　　厢房内平静了一小会儿，随即房门大开，一个绿影闪了出来。

　　“狗贼，纳命来。”娇叱一声，朝王动等人扑了过来。

　　苏荃莲步轻移，素手轻轻一架，已将绿衣少女攻出的两掌破去。

　　这段时间里，王动偶尔也会指点她武功。还传了她一套擒拿手要诀，依凭这一路手法。放眼江湖，也没多少人能做她对手。

　　“这位妹妹好大的火气！”苏荃挥手迫退绿衣少女，盈盈轻笑道。

　　王动瞧向了绿衣少女，见其容颜清丽，有沉鱼落雁之姿容，确是世上少见的美人，顿时便肯定了自己的猜测，此女应该就是阿珂了！

　　不过此女除了美貌，一无是处，在王动瞧来，算是个高档花瓶，他历经多个世界，见惯了美色，也就不以为意。

　　阿珂，陈圆圆，九难，吴三桂，李自成等人的这段恩怨，王动那有闲工夫理会，挥手道：“不用再关着她了，随她去吧！”

　　阿珂先是一喜，随即目露警惕之色：“你这恶贼，想要耍些什么花样，休想让我上当！”

　　苏荃目光在阿珂身上扫过，咯咯娇笑道：“夫君，妾身瞧这位妹妹容貌可人，闭月羞花，就这么放了倒是可惜，不如你将她纳入房中如何？”

　　阿珂花容失色，冷叱道：“痴心妄想，想要羞辱于我，我……我纵是死了，也绝不会遂了你愿！”

　　“姑娘想多了。”王动在苏荃头上轻敲了一下，朝侍立在侧的婢女道：“送她出去。”

　　“是！”

　　阿珂如坠梦中，直到被送出了王府，仍觉心神恍惚，有一种做梦的感觉。

　　“他居然真放了我走？看来我是误会那位公子了，下次遇到了，定要向他道歉！不过他放了我离开，也不知吴三桂那狗贼会不会惩罚他？”阿珂心中暗想道。

　　五日后，一件轰动天下的大事件发生，吴军兵分两路，突然朝耿精忠，尚可喜的势力范围展开突袭，吴军以一攻二，拉开连绵战火。

　　消息传开，举世瞩目，天下各路诸侯却是惊喜莫名，几乎做梦都要笑出声来。

　　天下各路诸侯中，最招人痛恨的，毫无疑问非吴三桂莫属。

　　吴三桂势力坐大，对天下任何一股势力而言都是如鲠在喉，而今吴军突然朝耿精忠，尚可喜发起攻击，在各路诸侯瞧来，必是一场持久之战，最终也是三败俱伤的结果，岂能不教人欣喜若狂？

　　战况发展却全然超出了所有人预料，开战仅仅数日，耿精忠，尚可喜便相继遇刺身亡，双方手下大将也是纷纷遭遇刺杀，死伤惨重！

　　群龙无首之下，耿精忠的靖南军，尚可喜的平南军军心涣散，全面溃败，吴军势如破竹，攻城略地，往往大军只开到城下，城内已是举起白旗投降。

　　短短十余日内，天下各路诸侯尚未来得及反应，吴军已占领了耿精忠，尚可喜的地盘，对这两方势力展开整编收拢，军队暴涨至二十余万之众。

　　天下哗然，无不为之震恐！

　　大军占领数省之地，威势一时无俩，吴三桂这傀儡在此时自也没有了用处，被王动送去给洪安通作伴去了，王动则由幕后走向前台，亲自操纵一切。

　　吴，耿，尚三方旧有势力融为一股，其间错综复杂，自也有人发出质疑，又或干脆自立出去，但很快便被扑杀了下去。

　　大肆将反对势力清剿一通后，这数省之地终是落入王动掌控之中。

　　其实，古往今来，无数良将行兵治军，哪怕是孙子复生，也绝不敢如王动这般简单粗暴的解决一切事端，胆敢质疑反对者，直接镇压，再叛再杀！

　　直到压服得人人慑服畏惧为止！

　　这很是危险，稍有不慎，便会将众将推到对立面上去，最终导致全盘崩溃。

　　王动对此全不在乎，只因他最为强大的力量来源于自身，而非军队，纵然手上无一兵一卒，他依旧是这个世界天下无敌的高手，没有同级高手抗衡制肘的情况下，他一人之力所能发挥出的能量，甚至还超越了十万精兵强将。

　　正是如此，他才可以毫无顾忌的操纵手下诸将，崩盘了没关系，清场后再来一遍就是。

　　掌控了这数省之地后，王动并未急着再起战火，当下首要之务便是治理，在此情况下，也是大肆提拔了一批官员起来。

　　其实，相对于靠所谓清官，好官，能臣干吏治理地方，王动更推崇于依凭制度，将一切都纳入制度之内，官员也无须优秀与否，那怕中人之资，也能循规蹈矩，按制度治理地方！

　　只是他初掌大权，手上人才太少，暂时尚无法制定出合理合情的规章制度来，暂时也只能先凑活着。

　　数日后，一众武将文臣纷纷上表，请求王动自立为王。

　　王动应允，召群臣前来商议国号。

　　商讨之间，有怀念故朝之人提议继承前明国号，却被群臣很快否定，也有人提议以‘楚’为国号，更有人以‘易经’出发，提出‘乾’，‘德’，‘正’等国号，众说纷纭，莫衷一是，却是无法达成统一意见。

　　众臣只好让王动裁定。

　　王动思忖片刻，缓缓道：“秦王扫六合，虎视何雄哉！近两千年前，秦灭六国，一统天下，车同轨，书同文，自此建立我中华历史上第一个统一帝国，秦王嬴政亦是第一位皇帝！帝国由秦而始，今也该自秦而终！诸位既无法商定，那便直接以‘秦’为国号吧！”

　　“秦二世而终，以此为国号，未免有些不祥！”有人担忧道。

　　王动却道：“李世民未登基前，也被封为秦王，却奠定盛唐基业，国祚之延续，乃治政清明与民心，区区国号岂能有扰？就这样决定了！”

　　群臣拜倒：“大王英明！”

　　三日后，王动于西安加封为王，立国号为‘秦’，诏告天下！

　　消息传出，举世哗然！（未完待续）