    小柚子坐在乔斯年的怀里，活泼可爱。

    韩雨柔给她拿了一只桔子：“阿姨给你剥只桔子好不好？”

    小柚子眨眨眼，点头：“好！”

    晴好的阳光从窗外渗透进来，那金色的光芒照在韩雨柔纤细白净的手指上，她知道，前尘往事都已经一笔勾销。

    乔爷虽然为人狠厉，手腕强硬，但理性大度，心胸宽广。

    他答应她不再追究容锦承的事，就意味着，容锦承以后可以回京城。

    小柚子看向韩雨柔：“阿姨好漂酿。”

    韩雨柔笑了：“小姑娘嘴真甜。”

    乔斯年：“……”

    这丫头，见谁都拍马屁。

    叶佳期打完电话进来，她也愣了愣，没想到会在这儿遇到故人。

    她礼貌地冲韩雨柔微微一笑：“韩小姐。”

    韩雨柔也打了招呼：“乔太太。”

    乔斯年把小柚子放下来，牵住她的小手：“我们先出去，你忙。”

    韩雨柔把剥好的桔子放在小柚子手里，点点头：“好，慢走。”

    小柚子吃着桔子，开开心心跟在乔斯年和叶佳期的身边。

    穿着白色长大衣的叶佳期娉娉袅袅，身材婀娜，乌黑的发丝扎了个丸子头，站在高大的乔斯年身边宛如一对璧人。

    韩雨柔羡慕他们的幸福，直到他们离开，她才收回目光。

    餐厅外，小柚子掰开一瓣桔子喂叶佳期：“麻麻，甜甜的！”

    “好吃吗？”叶佳期弯腰，咬住。

    “好吃的哦。”

    乔斯年看向叶佳期，勾唇：“你还介意过去的事吗？”

    “当年有什么？”叶佳期笑。

    “当然是没什么。”

    “你们刚刚聊了什么？”叶佳期倒有点好奇。

    “容锦承的事，我之前跟你说过。”

    “哦。”叶佳期懂了，“你原谅容锦承的所作所为了？”

    “对于一个连对手都算不上的人，原谅不原谅的，其实也没有什么。”乔斯年淡淡道。

    “容锦承是浪子回头了？”

    “差不多，总得给人一点机会，我也不会把他逼到绝路。”

    “爸爸！麻麻！不要不理小柚子呐！”小柚子把桔子吃完，她也不懂他们在说什么。

    “你要干什么？”乔斯年牵着她的小手，低头问。

    “小柚子要喝草莓奶茶。”

    “不可以，吃甜食容易蛀牙。”乔斯年不准。

    “可以。”小柚子一本正经。

    “不可以。”

    “哼！”小柚子冷哼，“晚上跟妈妈睡觉啦。”

    乔斯年：？？？

    小柚子立马甩开乔斯年的手，抱住叶佳期的腿，眨着委屈巴巴的大眼睛：“麻麻，小柚子晚上要跟你睡觉哦，你不可以嫌弃小柚子哒。”

    乔斯年：？？？

    叶佳期笑了：“爸爸说的对哦，小孩子要少吃甜食，不然会蛀牙，蛀牙很疼。”

    “你们好坏哦。”小柚子撅起嘴巴。

    最终，小柚子也没吃成草莓奶茶。

    不过，乔斯年和叶佳期带她去了蔡阿姨的面包店买了牛奶。

    面包店还是老样子，只不过换了老板。

    蔡阿姨早就跟遇之去了纽约，这儿被乔斯年买下，换了新的老板。

