
正当颜铁龙考虑如何处理绿皮大陆的新城之时，米奇妙妙拍卖会的拍卖正式开始，而第一件拍卖会居然是是一本高级电属性斗气修炼功法。

面对属性稀少的电属性高级斗气，连颜铁龙也思考中回过神也参加了竞拍，很快电属性高级斗气已经被拍卖到二十万金币，这让颜铁龙不得不放弃，毕竟价格已经太过虚高，同时颜铁龙感慨铂斯特罗要塞的有钱变多了。

电属性高级斗气最终成交价为二十八万被一名满手带着宝石戒指胖富豪拿下。

第二件拍卖品是一套骑士装备，这一套装骑士备名叫金刚巨力圣套装，这一套装备是由金力百罗大师打造，而这一套装备效果就是让普通人在力量方面提升到剑师水平，而且防御和魔抗能力不输于火鳞龙套装，可惜这一套套装太重，普通人穿上几乎无法移动。

对于金刚巨力圣套装，颜铁龙也十分感兴趣，毕竟金刚巨力套装的重量对他来说根本不是问题，可惜盯上这一套套装也有大有人在，结果这一套装备被拍卖出二百一十七万金币。

当然二百一十七万金币不是颜铁龙出，毕竟他要留下大量金币购买三根凤凰羽毛。

很快第三件拍卖品被端上柜台，揭开布之后，拍卖师向众人介绍，玻璃管内的三十毫升蓝色液体就是传说中生命之水。

听到生命之水，在场众人都是议论纷纷，毕竟传说中生命之水可是能治疗一切伤势，甚至还有传言生命之水可以制作长生不老药等等传奇药剂。

然而在场的颜铁龙十分清楚眼前生命之水是假，就连一旁的狮特艾莉雅小声疑惑询问未婚夫，台上生命之水怎么跟她见过的生命之水颜色不一样。

而狮特艾莉雅之所以会出现疑惑，那是因为她认为那么大米奇妙妙拍卖会不可能认错。

见到未婚妻疑惑的表情，颜铁龙小声表示台上生命之水是假，以他的判断上面的所为的生命之水肯定是药剂师调配跟生命之水相类似的药剂，而且他还判断台上的药剂跟真正生命之水效果还是有些差距。

听到未婚夫肯定表示台上药剂是假，狮特艾莉雅忍不住感慨米奇妙妙拍卖会居然认不出生命之水。

颜铁龙听到未婚妻小声感慨，他却小声表示生命之水在精灵族中也是十分珍贵资源，一般只有精灵族顶级高层能分到一些，人类想要获得没有特殊情况几乎是不可能，而他之所以能获得生命之水也多亏了花紫衣这位黑暗精灵族亲王，所以米奇妙妙拍卖会没有认出生命之水是十分正常的事。

狮特艾莉雅听到未婚夫解释，她忍不住询问未婚夫要不要提醒米奇妙妙拍卖会老板，毕竟一旦拍卖出后让人发现生命之水是假，这对米奇妙妙拍卖会的名声是一个巨大打击。

听到未婚妻提议，颜铁龙考虑到，他们圣纹雇佣兵团跟米奇妙妙拍卖会的关系还不错，于是他叫来了一旁服务待者。

颜铁龙写了一封信，并印上徽章，然后让待者交给琦伊丝娜。

待者听到颜铁龙直接爆出他们老板的名字，他意识到对方身份不简单，毕竟能参加这一次拍卖会本身就是非富即贵，不过他还是忍不住询问颜铁龙跟他老板的关系。

听到待者询问他跟老板什么关系？颜铁龙只是表示，他跟琦伊丝娜只是朋友关系，并指出琦伊丝娜看完信会来找他。

待者听到颜铁龙表示，老板看完信会找对方，他以为颜铁龙跟他老板关系不简单，于是他急忙向上级汇报。

而待者上级听到属下汇报，他也以为待者所说之人可能是他们大小姐的面首，于是一边派人盯着颜铁龙，一般亲自将颜铁龙送到大小姐面前。

琦伊丝娜见到亲信到来，她放下红茶询问亲信来意。

面对大小姐的询问，亲信表达刚刚拍卖大厅一名自称大小姐朋友的客人送上来的信件。

琦伊丝娜听到亲信的话，她有些疑惑，要知道由于他们家族没有参与王子争夺王位事件，在加上他们还支援龙瑞艾德国王重建王国，现在她已经进入飞龙王国上位贵族行列之中，这也导致还能被她认可的朋友真的是少之又少。

只是当琦伊丝娜看完信件之后，她脸色大变，接着她吩咐属下回购台上的生命之水，并要求属下去请送信的客人。

然而琦伊丝娜刚吩咐完，她又想到什么表示不用亲尊贵客人，她亲自去。

而此时拍卖会上的假的生命之水已经被报到三百八十六万金币，同时已经第二落锤，只要在一下，那么假的生命之水就会被拍卖出去。

见到没有人举牌，于是颜铁龙举牌将价格出到三百八十七万金币；而一旁的克米迪斯见到颜铁龙举牌，他忍不住担心询问颜铁龙，现在购买生命之水，等一下凤凰羽毛可能无法拿下三根凤凰羽毛。

面对克米迪斯大叔担忧，颜铁龙表示不用担心，他没有想要购买生命之水，他只是帮一下忙罢了。

听到颜铁龙对于生命之水没有兴趣的样子，克米迪斯还是有些不放心，不过好在狮特艾莉雅向克米迪斯大叔小声解释台上的生命之水是假这件事。

克米迪斯听到生命之水是假的，他也十分意外，毕竟现在铂斯特罗要塞最大的拍卖行就是米奇妙妙拍卖会，一旦米奇妙妙拍卖会这种级别拍卖出现假货，那么对米奇妙妙拍卖会是不小的打击，此时他才能理解颜铁龙为什么帮忙了，不过他还是担心米奇妙妙拍卖会还没有意识到生命之水是假，到时候很可能会出现米奇妙妙拍卖会不领情。

不过好在米克迪斯担心是多余，因为琦伊丝娜已经来到颜铁龙面前并表达感谢；不过琦伊丝娜还是忍不住询问颜铁龙为何认定他们拍卖的生命之水是假的？

颜铁龙从怀里拿出一支装5毫升的生命之水交给琦伊米丝娜表示，他们圣纹雇佣兵团不止一次到黑暗精灵族进行交易，而他十分幸运获得十毫升生命之水，当时获得生命之水，他也非常不小的代价。

琦伊丝娜听到颜铁龙的话，她已经信了一半，毕竟她也调查过狮特家族，而她发现眼前这位侯爵居然狮特家族未来女婿，这也让她理解为什么狮特家族能弄到那么多好东西。

强然已经信了一半，不过琦伊丝娜还是向颜铁龙请求能不能打开瓶筛来确认生命之水的真实性。

颜铁龙不担心对方会光明正大的抢走生命之水，于是他同意琦伊丝娜要求。

琦伊丝娜见颜铁龙同意，于是她小心翼翼将生命之水交给身边的老鉴定师来鉴定。

老鉴定师打开瓶子上的筛子，他就闻到一种十分舒服的气息，他感觉自己年迈的身体重新感觉到活力，这让老鉴定师有一种想要喝下药剂的冲动。

不过好在老药剂师经历冲动的年纪，他将筛子重新封好装生命之水的玻璃瓶子，然后十分恭敬向大小姐表示瓶子里的液体的确是传说中的生命之水；台上的生命之水根本不能比。

听到老鉴定师确认，琦伊丝娜对颜铁龙再一次感谢，并承诺会给满意的报酬，然后告辞。

琦伊丝娜离开拍卖大厅之后，她立马吩咐属下去调查将假的生命之时寄拍者和经手者是谁，同时也吩咐属下继续关注颜铁龙他们对什么拍卖品感兴趣。

一旁老管家听到自家大小姐的吩咐，他忍不住询问自家大小姐，难道这一次假生命之水是家贼所为？

琦伊丝娜对于忠心耿耿的老管家疑问，她摇摇头表示在没有调查清楚前，她也不能确定，不过她指出米奇妙妙拍卖会是他们家族最为重要产业，一旦米奇妙妙拍卖会出事会导致他们家族重大损失，所以不管是家贼，还是外人搞鬼，都不能大意。

在奇伊丝娜调查期间，颜铁龙开始竞价第一根凤凰羽毛；可能是第一根凤凰羽毛，所以颜铁龙以三百七十三万拿下，这让颜铁龙没有把握拿下全部凤凰羽毛。

事情就如颜铁龙所了，第二根凤凰羽毛颜铁龙是以四百三十八万才拿下，而第三根凤凰羽毛直接破五百万，以颜铁龙他们所带的资金根本不够，不过好在颜铁龙向琦伊丝娜借三百五十万金币才拿下第三根凤凰羽毛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69081461"  chaptername="第一千二百九十三章：参加米奇妙妙拍卖会中争夺三根凤凰羽毛">加入书签</a>
</div>
