    山风呼啸，吹动一面画着硕大黑龙的旗帜，猎猎飞扬。

    天气不是很好，阴沉沉的，不知道后面几天会不会下雨。

    对于久旱的陕北土地来说，雨水是稀罕玩意。

    不过对于秦岭以南，雨水就相对多了一些。

    秦岭作为我国的地理分界线，两边气候有着不小的变化。

    下雨对农民来说是好事，但是对于军队就不见得了。

    雨中火绳枪和虎蹲炮没法使用，这次许彪从天勇星的大营里还缴获了三门小型弗朗机炮，如果下雨也没法用了。

    而且华夏的弓不同于西方长弓，绝大多数都是复合弓，被雨水浸湿之后，强度会下降不少。

    如果强行使用，对弓臂的损伤会非常大，说不定射不了几箭，弓就废了。

    许彪抬头看了看天，天上没有一点出太阳的意思。

    阴沉沉的天空中，只有一只灰黑色的大雕在飞。

    “嗯？”

    许彪感觉这只雕有点眼熟，好像这段时间以来，多次在天空中见过它。

    以前它飞得很高，看不出什么，这次不知为何，飞的低了一些，可以看出，这雕的体型超乎寻常的大。

    “哒哒哒……”

    一阵清脆的马蹄声，打断了许彪的思绪。

    许彪选定的这处山口，一边是汉江，一边是乱石嶙峋的山坡。

    山口处很狭窄，只有两丈多宽，还稍微有点鼓起的坡度，导致两边都不太容易看清对面的情况。

    许彪没有选择扼守山口，而是在山口这边三百步的距离上扎营。

    在许彪召开的战前军事会议上，桀骜的队正宣准又放炮了。

    他说应该扼守要冲，如果时间充裕的话，还要修筑工事，最好能建起坚固营寨。

    现在放着山口要隘不守，在这低地扎营，对方如果来攻，是居高临下，自己这边是佯攻，非常吃亏。

    这个宣准，就差指着许彪的鼻子，说他是马谡了。

    诸葛亮让马谡守街亭，结果他不在要冲下寨，丢了街亭，导致诸葛亮北伐大业受阻，挥泪斩马谡。

    许彪在开会之前让大家畅所欲言，所以他也不生气。

    自己本身就是一个小厨师，关于军事方面的知识，都是看电影电视得来的。

    所以才会有设立参谋部，让大家群策群力的会议出现。

    许彪把自己的想法说了一下，让大家讨论，如果都认为不可行，那改了就是。

    结果讨论了一下，众人觉得还行，所以就没有动地方。

    这时山口对面传来的马蹄声，应该是斥候队，侦查情报回来了。

    不过，马蹄声好像有点多。

    许彪连忙让手下准备接应。

    说话之间，就见到山口处出现了几匹战马，小帅哥杨安邦的大白马在其中特别醒目。

    在他们身后还有几十名官府骑兵，跟在后面紧追不舍。

    就算是看到了数百步外黑龙军的营地，除了有一骑回去报信，其余人也没有放缓坐骑的意思。

    “动手！”

    许彪见官兵追到半途，一声令下，他身后的令旗官连忙摇动一杆红旗。

    令旗官带着的各种颜色的旗帜，代表不同的意义，战场上枪炮声、喊杀声震天，有时只能靠看令旗来了解统帅的意图。

    侧面的山坡上呼啦啦站起数十名火铳手，端着已经点燃了火绳的火铳，对准了官道上的骑兵们。

    这些湖广官兵，身为左良玉手下悍卒，又是军中最精锐的斥候，武功高强，养成了骄横的性格。

    对于农民军向来是用一种蔑视的眼光看待，在他们的心中，就算是追杀这几名农民军斥候，只要不接近到对方大营百步之内，就没什么危险。

    “啪嗒！”

    火铳手们扣动扳机，火绳轻巧的落在药池中，点燃了发射药。

    颗粒化黑火药爆燃，推动铅弹飞出枪口。

    许彪从雷火堂得到了六十三把精品火绳枪，加上这次从天勇星手下缴获的，已经有近百把了。

    这时一起开火，噼里啪啦爆豆般的脆响中，有十多名官兵中弹，掉下马来。

    剩下的十多名骑兵大惊之下，兜转马头就想向回逃。

    这时黑龙军营中，数十全真骑兵冲出，连同杨安邦也带着斥候小队回头，冲杀过去！

    从山口过来是下坡，这些官兵追的爽快，这时想逃，却是上坡。

    而且调转马头也要时间，被黑龙军骑兵追上，围住一通砍杀，全部斩落马下。

    小帅哥杨安邦的剑法也不弱，刺死了两名官兵、

    虽说有明礼道士时刻在旁边帮衬的原因，但是对于一个十三岁的少年来说，也算难能可贵了。

    不过黑龙军这边，也因为对方拼命反击，死了一名全真道兵，伤了七个。

    “这些魔教狗崽子，有激发潜力拼命的‘天魔解体大法’，稍不注意就要被他们咬伤！”

    那个黑脸道士大师兄明心，一般情况下不爱说话，这时因为死了一个师弟，气愤的拿剑猛砍敌人尸首。

    兵凶战危，全真道兵自从跟着许彪一来，受伤的常有，但是死掉的，这还是第一个。

    许彪让大总管刘毅拨发五十两抚恤银子，记下死者姓名，以后逢年过节烧香祭祀。

    这时辎重兵上前，搜索战利品，剥掉官兵衣甲，能用的战马登记后送骑兵队，死伤的战马拖到伙房去。

    三十多名官兵尸体，被剥的只剩下内衣，扔在路边堆成一堆，等待战后或焚烧，或掩埋处理。

    一切进行的井井有条，看来大总管刘毅的工作做的很好。

    现在许彪手下士兵多了，就开始区分战兵和辅兵。

    战兵专职战斗，平时专心锻炼战斗技能。

    辅兵主要干些推车，扎营等辅助性的工作。

    “许大哥！”

    杨安邦杀了两个敌人，兴奋得脸色潮红，跳下大白马，向着许彪走来。

    “干得不错！”

    许彪看着小帅哥一脸求表扬的神情，连忙伸出大拇指，说道：

    “安邦的武功又有进步，不错不错！不过也要注意自身安全，战场不比江湖，流弹飞矢很多的。”

    “晓得了！”

    杨安邦一脸满足，站到了旁边。

    明礼道士上前，拱手说道：“大当家，湖广官兵岸上行进的约有万人，距此不足十里，汉江中未发现大船踪影，估计还在后面。”

    大明官兵一般是斥候前出十里，探查情况。

    现在他们的斥候队吃了大亏，后面肯定会小心一些了。

    许彪抬头看了一眼天空，天色依旧阴沉，那只大雕不知飞到哪里去了。

    “埋锅造饭，匠作营抓紧时间搭建棚屋，这天说不定什么时候会下雨。”

    营地中，住宿可以在帐篷里，但是战时一些必要的活动，还是需要空间更大的棚屋。

    幸好许彪手下木匠多，经过天勇星一战，又在本地村民中招收了十多个木匠。

    加上打下手的学徒，近百人这两天一直在忙着赶工，制作木甲。

    天勇星的手下，不到一成的披甲率，基本上都集中在军官和少数精锐骑兵身上。

    普通士卒有人会在胸前挂一块瓦片，作为防御。

    不过三千多人的木甲，也不是一时半会能做出来的。

    这时听到新的命令，木匠们就带着工具钢做的新型大锯，上山伐木。

    木甲需要用结实的山杂木，盖棚屋就需要尽可能长，大的木料。

