    听到这个问题，吴阁主怔怔的看着他，像是在看一个白痴！

    毕竟这种问题，是每一个仙境修士都知道的，易阡陌居然会不知道？

    但他也不敢嘲讽易阡陌，毕竟被打上了冥古印记，对易阡陌根本生不出反抗之心来。

    而易阡陌也意识到了这一点，但无极阁内的典籍内记载的都是非常重要的事件，这种小事反而没有记载。

    “界域与界域之间，有混乱洪流，这混乱洪流足以碾碎一切！”

    吴阁主说道，“只有飞升舟这种级别的宝物，才能够穿行界域，否则，一旦遭遇了混乱洪流，在强大的肉身，也会被撕成碎片，不是没有人尝试过以肉身横渡界域，但这些人最终都没有了音讯！”

    易阡陌咽了咽口水，仔细看眼前的飞升舟，非常的古老，其上篆刻着密密麻麻的阵纹，易阡陌的神识一扫，一丈范围内，便有数百万的符纹。

    整个飞升舟上有数万丈大小，其中的符纹之多，可见一斑，而这飞升舟，明显是用特殊的材质打造的。

    “那如果没有飞升舟的话，岂不是根本无法大批量的进入到上界？”易阡陌问道。

    “大型的传送阵可以，但一次也最多只能传送十名修士，而且价格十分昂贵，跨一个界域，便需要一千极品灵石，依次递增，两个是两千，三个是四千，四个是八千……”

    吴阁主解释道。

    易阡陌无语，他当然知道极品灵石的价值，此前他完成了上百件世界任务，得了六百多万贡献点，也只换了六千多枚极品仙石。

    一枚那就是一千贡献点，如果是在外界，兑换的价值只会更高。

    “飞升舟一个月航行一次，而横渡一次，便需要长达半年，甚至一年的时间修复其上磨损的符纹和船身！”

    吴阁主说道，“所以，无论是谁，无论是哪一方势力，都只能等待着飞升舟！”

    易阡陌点了点头，随即进入了奴隶坊市，此地不仅仅只是奴隶坊市，同样也是各种货物堆砌的码头。

    远远的就看到其中一艘飞升舟，已经准备起航，不断有货物被运载到飞舟上，而修士是最后才上船的。

    眼前的奴隶坊市非常的热闹，来往的修士不断，所有的奴隶都被关在笼子里，一个个眼中露出惊恐之色。

    但也有奴隶并没有惊恐，反到是望着过往的修士，不知疲倦的展现出自己的修为和天赋，来取悦来往的修士。

    站在笼子一旁有护卫看守，笼子上都有独特的阵纹，除此之外奴隶的身上，也都带着镣铐，穿过了他们的肉身关节。

    这里有人族、妖族、魔族、巫族……只要你能想到的，几乎一应俱全，除此之外，还有一些奇异的仙兽，甚至有些连易阡陌都叫不上名字。

    每一个笼子前面，都会有修士兜售，发现来往的修士有兴趣，那些人便会立即上前攀谈，并拿出挂在腰间的鞭子，抽打笼子内的奴隶，以取悦驻足的修士。

    易阡陌看的触目惊心，到是一旁的吴阁主，一点反应都没有，似乎对这样的事情，早就习以为常。

    他强忍着心中的不适感，走过了坊市的大片区域，而后来到了烽火阁据点，这里跟其它地方没有区别。

    当吴阁主亮出自己的身份后，负责据点的主事立即前来迎接：“阁主怎么亲自过来了，是有什么不放心吗？”

    “里面说！”吴阁主冷着脸道。

    入了厅堂，吴阁主立即询问起了刚刚送来的那一批奴隶，那主事当即告知奴隶正准备装船。

    吴阁主当即下令将这批奴隶截留下来，可主事却一脸为难。

    “怎么，我的命令都不管用了吗？”

    吴阁主冷着脸道。

    “阁主不用为难他了，这批奴隶谁也带不走！”就在这时，一个声音从后堂传来。

    紧跟着，一名青年从后堂走出，他面容俊秀，目光如炬，身上气息浑厚，竟是一名中期的太乙金仙。

    但他的实力，绝对超越寻常的太乙金仙，最少是一百龙上下，甚至有可能更高！

    这让易阡陌忽然想到了冷峭的实力，她也只是太乙金仙后期，可她却拥有了两百龙之力，那绝对是大罗金仙的力量。、但他并没有惊讶，因为随着法则完善，这个世界的等级，正在不断的提升，而随着世界等级的提升，此地的修士禁锢，也会随之被打破。

    太乙金仙无法超越一百零八龙的力量，已经不再是铁则！

    见到这青年，吴阁主脸上一惊，立即给易阡陌传音，道：“这是三重天的一位长老之子，此前曾来一重天历练！”

    吴阁主一边传音，一边上前寒暄，道：“是什么风，怎么将李公子吹来了！”

    “吴阁主不也是百忙之中，从西王州来到这中央之城吗？”青年说着，看向了易阡陌，道，“这位是？”

    吴阁主有些为难，不知该如何介绍，易阡陌立即说道：“无极阁长老，千夜！”

    “千夜！”

    青年打量着他，脸上满是惊讶，道，“你可是那个上了三重天无极阁丹道榜的千夜？”

    “丹道榜？”易阡陌皱起眉头，“我不知道。”

    “那你可是出身西王殿？”青年继续问道。

    “不错，我是来自西王殿。”易阡陌点头道。

    “那就是千夜大人没错了。”青年笑着道，“在下烽火阁三重天亲传弟子李裕，见过千夜长老。”

    “失敬。”易阡陌微微颔首。

    “没想到，此次来一重天，竟然真的可以见到一位丹道榜上的丹师，真是有幸了。”李裕笑着说道。

    易阡陌却没有回应，到是一旁的吴阁主立即询问道：“不知李公子刚才为什么说，这批奴隶不能截留？”

    “因为上面说了，必须留下这批奴隶，除此之外，我也是来传达另外一个命令的，三重天有令，命吴阁主将大部分此纪元内，刚飞升的修士，全都送到三重天！”

    李裕说完，问道，“怎么，你怎么突然又想要回这批奴隶了？”

    “不是吴阁主要，而是我要！”易阡陌说道。

    “嗯？”李裕一脸疑惑，问道，“千夜长老为什么会对这些刚飞升的修士感兴趣，这奴隶坊市内的奴隶无数，要什么样的没有？这里没有，上界也一定能让长老满意啊。”

    “那你们为什么会对这些修士感兴趣？”易阡陌反问道。

    李裕尴尬一笑，道：“我们自然有我们的用处。”

    “我自然也有我的用处，就不知道烽火阁，愿不愿意卖我这个面子！”易阡陌说道，“将这些奴隶留下来给我！”

    “不行！”李裕想都没想，直接拒绝道。

