    

    “嗯。”对方没有再闲聊的意思，姜绾芸二人自然也不会没话找话说。淡淡应了一声之后，便随许笠纹一道，往古玩巷子中去了。

    为了保证顾瑾渊的心情，姜绾芸特意站到他的另一边，与许笠纹略微拉开了距离。至于许笠纹，人也很君子，知道她已入宫，便没有站得太近，自觉就走到了顾瑾渊的另一侧去。

    他们这一路，进了几家大铺子，挑选了一些东西，但交流却不算太多。

    对于许笠纹的问题，姜绾芸通常都是直奔主题，简明扼要地说上几句之后，便不再开口。而顾瑾渊，他只对姜绾芸耐心话多，其余无关紧要的人，都是不怎么爱搭理的。

    所以，他也同姜绾芸一样，除了必要的话，别的闲聊，一句都没有。

    好在，许笠纹是个温和有礼的性子，与话不怎么多的两人同行，还能稍微调节一下氛围，与卖家周旋两句。

    “表妹，你看这方砚台如何？”再进一家铺子之后，许笠纹一眼就瞧上了一方砚台。

    拿起来仔细观了观花纹质料后，他便更加喜欢了。

    家里虽然经商，但他却是个读书人。所以对于砚台，他还是有一定了解的。

    自己手上这方砚台，无论是样式还是上面的花纹，都非常简单大方。一株高数，树下一间草屋，颇有一种宁静之美。再摸摸敲敲之后，他便更加认定，这方砚台不错。

    许笠纹对自己手里的这件东西很满意，所以这询问的目光，自然也就落到了姜绾芸面上。

    砚台品质不错，是可以入手的，那买不买，就取决于表舅是否喜欢了。

    姜绾芸看了一眼他手里的砚台之后，便点点头道，“砚台挺好的，父亲每日都有不少公文要处理，而闲下来时，也有练字作画的爱好。砚台，算是常用之物。”

    送砚台挺不错，常用，也不算特别贵重。

    “好。”许笠纹点点头后，又把目光转向顾瑾渊，“不知玉公子觉得这砚台如何？”

    “还行吧。”顾瑾渊接过砚台，仔细观摩一遍之后，便把东西，又递还给了许笠纹。

    这方砚台品质，在他看来，并不能算上品，但于常人来说，却也还算是不错了。约莫...值个两三百两的样子？

    两三百两...顾瑾渊凤目微眯，这点点钱，他自然是觉得不算什么的。但若只是做些小生意，这些钱，也不算少了。

    旁边这许笠纹，虽然没有介绍自己家里是做什么生意的，生意做得多大，但观他的穿着打扮，还是能瞧出一些端倪来。

    衣服是崭新的，不过这于出来见客拜访的人来说，最正常不过。而这衣服的面料，则应当是凉州所产的中上等罗类面料，上午路过一家衣料店的时候，他瞧见过。

    再看他身上佩的那块玉佩，玉色通透，雕工不错，也算得上一件不错的工艺品了。但论价格...估计也就百来两银子。

    还有他的发上别的玉簪，以及脚上蹬的长靴...粗略一算，他心里便大致有数了。

