    

    倏地，地面猛地一沉。

    先是升腾起无数黑雾，接着金光弥漫在雾气中，缭绕成万族图案，一一镶嵌在门框上。

    瑞气成绦，虹光千里。

    万族有些复杂地看着那门框最上方的……人族图案。

    虽然如今人族式微，但是在上古，却是实打实的第一强族。

    这是谁也无法否认的事实。

    宁瑶从房门中走出，按照人族强者的指示，一一在万界道门前排好队伍。

    “此次进入万界道门，众人都会在里面四散开来。同时，根据以往的记录，有关人族的传承通常会分布在相近的区域内。这一次来的人，分别有南境、东离、北川和圣地，无论诸位来自何处，我最后提醒一遍，在万界道门内，可以有争斗。但是万事……以人族的利益为先。”

    对于这话，众人表面上都是一副顺从的样子。

    但是心底到底是如何想得，谁也不知道。

    领头的人顿了顿，“等金光覆盖完最顶端的人族图案后，就是诸位把握时机进入。”

    人群沉默了片刻，接着有人道，“这一次会有鸿蒙金榜吗？”

    “本来是有的，但是后来……霖族提议撤回鸿蒙金榜。”

    宁瑶听过后若有所思。

    这个霖族……平时这么低调，但影响力却不小。

    这叫作会咬人的狗不叫吗？

    当金光大放的瞬间，宁瑶收起一切思绪，随着人潮，涌入那座巨大的门户。

    紧接着，她就有种天地倾悬的感觉。

    只是这种感觉……

    宁瑶在通道中微微皱眉。

    等她彻底迈出通道后，她彻底怔住了。

    万界道门……不为人知的神秘地带……只有罕见的历史记载。

    这地方……她熟啊！

    宁瑶看着远方熟悉的白塔，看着熟悉的荒原和暗沉的天幕，装模作样地咳了几声，把脸上的笑意压下。

    好家伙，这么一来，她最担心的情报问题也解决了。

    宁瑶拿出一枚令牌，有些疑惑。

    这些令牌，又是什么东西？

    在黑雾中，宁瑶直直地朝那些塔林走去，一路上虽然仍然有些小心警惕，但宁瑶还是想要赞美一曲。

    啊，万界道门，我的故乡。

    这熟悉的山，熟悉的水，就是我梦中魂牵梦萦的故乡。

    考虑到她的歌喉，宁瑶又很有自知之明地把歌咽回肚子里。

    在她进来的刹那，万族包括人族都开始行动起来。

    万族和人族中，多多少少都有知晓情报的存在。

    而这诸多情报中，提到最多的……就是这白色塔林。

    这座一望无际的塔林，就是整座万界道门的最重要地带。

    准确来说，这是获得传承的地带。

    每一座塔林，都代表一位王的传承。

    想要获得王的传承，只有两种办法。

    一种是获得血脉认可。

    另一种是通过战斗，获得令牌，以此通过测验。

    最重要的是，这些王的传承，只有本族的天骄可以获得。

    除非……有更高等的血脉。

    也就是皇的血脉。

    但等这些天骄紧赶慢赶来到塔林时，他们发现……好像有什么不对？

    真正能获得血脉认可的天骄是极少的。

    这也就意味着，大部分天骄是需要通过令牌来进入白塔。

