    百里红妆打量着副阁主，没想到来这里一趟竟然还牵扯出这样一桩恩怨来。

    不过，他们与青魔之间恩怨已深，虽说从未见过其师父，但只要碰面，那也必然是敌人。

    “副阁主，你既然已经打听过我们的事情，想必就已经知道我们的实力。

    对方既然能成为青魔的师父，实力自然是比我们强，我们想杀了他，可并非易事。”

    百里红妆缓缓出声，现如今以他们的实力，想要解决青魔都很不容易，更何况是他的师父？

    “这我自然知道。”副阁主毫不意外，“我看好你们两个的天赋，只要假以时日，应当不成问题。”

    对于副阁主的看好，二人也不知是该感谢还是其他，心中的疑惑却是更浓。

    “为什么不自己不动手？”帝北宸问道。

    副阁主的实力显然比他们强，要让他们解决这桩恩怨，必然还需要花费不少时间，倒不如自己动手，干脆利落。

    总不至于副阁主并不是对方的对手，而让他们两个去吧？

    “我自然有我的原因。”副阁主语声略冷了几分，“直说吧，答应还是不答应。”

    “答应！”

    “答应！”

    二人几乎是毫不犹豫的答应，现如今人为刀俎我为鱼肉，若是不答应，他们今天想离开都很困难。

    反正先答应下来，对方也知晓他们一时半会根本就不可能杀了青魔的师父。

    至于其他的，等离开这里再说。

    见到二人这般反应，副阁主这才露出了满意的神色。

    “这是你们的腰牌。”

    副阁主随手一丢，两块腰牌便分别落入了二人的手中。

    瞧着手中颜色宛若青铜，质感却完全不同的腰牌，百里红妆第一时间便注意到了上边写着的两个字——领事。

    “两块领事牌？”

    “黄天贵那个蠢货死有余辜，至于唐元，他已经死在了你们手上，你们不顶替，难道我还得费心重新去找人？”副阁主理所当然地道。

    听着这话，百里红妆亦是一阵无语。

    唐元为了争夺这领事之位，连小命都给丢了，副阁主这随随便便就将领事的位置给他们了，仿佛再找个领事是很麻烦的事情一般。

    如果唐元知道这般场景，想必死了也能气活过来。

    “不知唐元的领地……”

    “这两个地方很近，唐元也是前不久才换到这片区域的，否则你们之前就应该已经见过他了。”

    “最近正巧有将这两片领地一同管理的打算，你们二人又是夫妻，这就交给你们了。

    不过，你们可不要仗着这一点就完不成每季的任务。

    完不成任务，一样是要受罚的。”副阁主道。

    百里红妆还没问，副阁主就已经将他们心中所有的疑惑都给解答了，顿时也就没有什么要再说的了。

    “没事了，你们可以滚蛋了。”

    副阁主挥了挥手，俨然也懒得与他们多费唇舌。

    故而，二人只能带着一些疑惑离开了屋子，这家伙看起来就是一副很讨厌麻烦的模样，若是继续问下去，一旦这家伙不耐烦，倒霉的可是他们。

