    一个月过去，倾十七还是毫无消息。

    已经进入了五月，天气慢慢地炎热起来，藕带也几乎没有了，山柱与喜娘也闲了下来，两人用卖藕带赚的银钱，买了几亩地，就离着倾家不远，平日里山柱去地里忙，喜娘就前来帮着容紫陌带孩子。

    容紫陌这一个月来找遍了十里八村，可是就是不见倾十七的身影，这一找才发现，倾十七这个人平日里真的隐藏的十分厉害，除去杏花村的人，其他村子的人全都没有来往。

    福妈与容大川与也没有消息，天气越来越热，容紫陌也越来越焦虑，回去现代的事情看来遥遥无期。

    这一日容紫陌刚从外面回家，就见院子里站着一个黑衣男子，正在大力地劈柴。

    容紫陌心中一喜，赶紧跑上前，还以为倾十七回来了，可是看清那人之时，她满脸的失望。

    是杨无咎，杨无咎在劈柴。

    杨无咎起身回眸，看到容紫陌，忍不住笑道：“你回来了？累了吧，给你凉了水，在桌子上呢！”

    容紫陌道了谢，看了看里面：“喜娘与两个孩子没在家？”

    “喜娘带着两个孩子去她家里了，我看你屋里没柴火了，就帮你劈一点。”杨无咎起身说道，擦了擦脸上的汗，看着风尘仆仆的容紫陌，“你今日又去找他了？”

    容紫陌点头，去石桌旁喝了水。

    “我早就跟你说过那个倾十七身份可疑，可能是暴露身份自己跑了！”杨无咎上前说道，“你原本就是被迫到了这里，如今这般正好离开，城府衙门那边我已经帮你安排好了，你还年轻，总不能被那两个孩子拖累着！”

    阿郎不喜欢杨无咎，方才竟然拿木头丢他，喜娘怕阿郎惹恼了镇府里的官大爷，这才赶紧带着两个孩子离开。

    杨无咎本就看那两个孩子不顺眼，这会儿越发觉着讨厌了，这次前来，是打定主意要将容紫陌带走。

    容紫陌慢慢地喝了水，“我还是想等一等！”

    杨无咎沉声说道，“你还不死心？容二妞，或许他就是看中你的善良，想要将两个拖油瓶丢给你而已！”

    容紫陌慢慢地抬头：“阿郎与小宁儿不是拖油瓶。”

    杨无咎有些无奈，也有些怒气，他以为倾十七一失踪，容紫陌起码会看清这倾十七的阴谋，可是容紫陌却还是继续在这个家里待着。

    而且他还听到了那两个孩子喊容紫陌为娘亲。

    娘亲，容紫陌真的打算将自己绑死在这个家中吗？

    外面开始下雨了，杨无咎怕刚劈的柴火被淋湿，赶紧跑出去，将劈好的抱在了厨房里。

    容紫陌站在屋檐下，看着杨无咎跑来跑去，心里有些感激。

    她知道杨无忌是为她好，可是她有自己的打算。

    雨越下越大，天黑都没有打算停歇的意思。

    山柱方才来过，说是让两个孩子在那边吃饭再回来。

    家里就剩下容紫陌一个女人，天色暗了，容紫陌不方便留杨无咎吃饭，也就让他先去山柱家吃点饭。

    杨无咎不肯，骑上马气呼呼地出了村子。

