    兴许姜莲珠所拜的游医，恰好是个擅长各类眼疾的师父。

    进喜还是不服气，酸溜溜道，“那就是个小类别了，又不是人人有眼疾的，她如果只会治眼疾，她就该挂个姜氏眼疾馆的牌子，哼！”

    “有一样擅长，已经不错了，眼疾也不是小科，多少人眼瞎生活痛苦，一样是济世救民，你师父肯定在眼疾方面不如她，人有所长，是我们不会的，就该得到尊敬，别眼红。”

    时喜拱手道，“是，师父教训得是。”

    ……

    另外一个最好的包间内，则是钱贯西他们，他在这里，方便观察对面的情况，还不会被人轻易发现。

    他们看到这里，钱贯西冷哼一声，“该咱们上场了。你们去准备，现在就给她把大礼送去。”

    两个狗腿子立刻贼眉鼠眼的出去了。

    包间内，只留下钱贯西一个人，阴险又带着兴奋的盯向姜氏医馆。

    ……

    有了那个眼疾的例子之后，又有好几个人，主动去找姜莲珠看病。

    姜莲珠都一一的认真搭脉，把问题都说到了点子上，有那药品便宜的，果真都送药，真正的药方复杂的，姜莲珠写了药方，让人家自己去药店里秤药。

    反正她是一文钱的银子都没收。

    好多人都想回去呼朋唤友的来看病了。

    王家村的乡亲们，里正老叔，看到这情景，都替姜莲珠高兴。

    小囡宝跟着王老五身后，忙后勤工作，给王家村人端茶倒水的，小脚走路快得跟一阵风似的，大家看着，生怕她扑倒了。

    她端着茶杯脆生生地道，“里正爷爷，请喝茶。”

    里正老叔连茶带人，一把把她抱在怀里，“真是个小乖囡，在镇上也要听娘亲的话哦！”

    “好的啦！”

    众人都跟着笑。

    王老五今天一袭青色的新衣裳，衬得他身材高大，原本就俊秀的脸，更是让人看到了就移不开眼了。

    那些大姑子小嫂子，看一眼都脸红一眼，人群里，白金鱼那双眼睛恨不得粘在了王老五的身上……

    就在这时候，突然，人群外面一阵骚动。

    一个男人在人群里高声道，“姜大夫！姜大夫！救命啊！！我家兄弟恶症发作，快不行了！快救救他吧！”

    闻言，人群里让开一条道来。

    就见两个拿着棉巾捂着嘴的男人，打头进屋来了。

    在他们的身后，有同样用棉布捂住口鼻的两个人，抬着一副担架走进来。

    担架上躺着一个浑身恶臭的人。

    一路走来，边上围观的街坊邻居们，都吓得纷纷捂住口鼻，后退好几步。

    他们把担架往姜氏医馆的中堂地上一放。

    为首的两个男人之一就开始诉苦：“姜大夫，这是我要好的兄弟，是咱们十里镇的人，他叫史金浩，我兄弟家里穷得很，老光棍一个，既没有娶妻，也没有父母爹娘的，好好的突然就发了恶疾，我们又没钱抬他去别的医馆里治，听说今天你们姜氏医馆有菩萨下凡，给人免费治病，我们想着这么大好的事情，就把兄弟抬来了，求求您，行行好，救救他吧。”

    姜莲珠站起身，这担架上的人离她有两三米的距离，她都能闻到一股恶臭。

    像是身上的皮肤腐恶的气味。

    围观人群里听到史金浩这个名字，大家齐齐的都往馆外面退了好几步。

    “原来是他！史光棍！他据说是得了传染病……大家快跑，小心被传染了。”

    “前几天不都说死了吗？怎么还没有死？佟老大夫上门给他看过，说让他家人给他准备后事的……”

    “这两个小子，啧啧啧，居然把史光棍给抬来了，这是没安好心呐，要给姜氏医馆一个下马威，这下咋办了，一个快死的臭人，这小姜大夫能治吗？”

    “嗨，你们还不知道他们是谁的人吗？这就是来砸场子的……”

    ……

    王老五先一步挡在了姜莲珠的面前，保护她，警惕的看着这几个来者不善的人。

    哪有人家刚开医馆，就把一个浑身恶臭快要死的传染病人往医馆里头抬的？

    姜莲珠沉声道，“无妨，我先看看。”

    她拿出一个棉布制的口罩戴上，白大褂，白布帽子，白口罩，白手套全副武装的，又喷了一些医用酒精在空气中，如果真是传染病的话，她这行头也差不多够了。

    最近，她每天都把急救箱里的东西往外面拿，第二天，等急救箱里补齐了，她再往外面拿，这些常用的医用酒精，碘伏，感冒药，消炎药，胃药，高血压药，眼药水，云南白药，咽喉片，止痛药等等常用药，她基本上都给直接拿空，虽然数量不大，也积攒了一些，秘密的藏在上了锁的药柜子里面。

    任何人都不知道，只有她自己一个人知道。

    看寻常小毛病的时候，可以直接派上用场，中西医结合。

    王老五见她真的胸有成竹的样子，勉强侧过身，让开了。

    姜莲珠来到担架面前，上面的那个病人，已经神智不清了，脸色发黑发乌，不像是装的，是真的奄奄一息了。

    有些人来闹事，是故意装这里疼，那里痒的，让大夫治，结果，大夫给他治，他说没治好，胡搅蛮缠的，这样的人来了，最好治，直接一顿胖揍的，揍完扔出去，看谁敢在她的面前说个不是？

    “姜大夫，救救我兄弟，我兄弟他三十好几了，还是一个老光棍，爹娘早死，没钱娶不上媳妇，这又突然得了恶病，您要是不救他，只怕他两脚一蹬，就这么去了……”

    为首的那两个人进屋之后，就离担架远远的，嘴里求着姜莲珠，装出一脸伤心的意思。

    今天，他们也是豁出去了，花了重金请人把史光棍抬了过来，他们自己也亲自跟着，冒着被传染的风险，他们不信扳不倒姜莲珠！

    这么多人看着，姜莲珠要是不敢治病，他们就开始闹。

    或者姜莲珠要是治不好的话，他们也有理由闹。

    今天，他们不把姜氏医馆闹到关门，算他们输！?

