    龙文牧听着他们的话，边军之中有这么多妖师，他还真没听说过。

    众所周知，青云堡是云轩国妖师最多的地方，也是最大的势力，可听这二人的话，边军的势力似乎能跟青云堡一较高下。

    李姓男子道：“其实云轩国里，青云堡和边军都是皇室的势力，要说区分，其实也没那么大，同为一主嘛。”

    龙文牧点头称是，都是皇室的势力，都为云轩国皇室效力，一个对内，一个对外，只是所站的角度不同而已。

    此后又跟这两人聊了很多，龙文牧也渐渐打听到，边军的势力确实能跟青云堡抗衡。边军之中最底层的兵士基本都是小妖师，就像在座的李、黄、赵三人一样。而在边军之中，队长、副队长级人物，则是大妖师之境的人担任。听闻这座沙塞城就是由四队人共同镇守，在这座城里面，此刻便有八位大妖师。

    边境之地苦寒，时不时便要遭遇妖兽的袭击，在这里培养出来的大妖师，远不是那些普通世家的大妖师能比的，甚至比青云堡那种地方出身的大妖师，在战斗经验等方面都要胜之一筹。

    其实边军人数并不特别多，妖师培养都不容易，每一个将士都来之不易。

    而在队级之上，是将级，为将者，非得有地妖师修为不可。

    在将级之上，还有帅级，这个层次则是由天妖师来担任。

    听李姓男子说，帅级人物也不少，光是这南方之地，帅级就有几十个。东南西北皆有边军，所有地方的帅级加在一起，绝对是个可观的数量，也绝对不比青云堡弱。

    听完他们的描述，龙文牧震撼不已。

    云轩国到底是大国，这份底蕴确实不俗。

    而且龙文牧估计，任何帝国的底蕴，绝不可能通通摆在明面上。说不定在青云堡和边军之后，还有不为人知的力量。

    黄姓一坛烈酒下肚，已经有了五六分醉意。

    “青云堡……说起来，你可知我们边军总帅是何人？”他醉醺醺的问。

    龙文牧摇摇头。

    李姓男子接过话：“总帅，就是统帅我们整个边军的人，其名叫做鹿九天。”

    说起这个名字，他神态里洋溢着一抹骄傲，一副与有荣焉的样子。

    “既然是总帅，那这人就是边军里面实力最强的人？”龙文牧问。

    李姓连连点头：“你有没有听说过云轩国的双雄？”

    “双雄？没听过。”龙文牧摇头。

    李姓竖起两根手指，认真道：“云轩国建国至今，有两大功臣，这两人至今依旧作为云轩国的支柱，人称双雄。这两人一人在青云堡，一人则在我边军。”

    “边军总帅就是双雄之一？”龙文牧问。

    李姓男子颔首：“不错，当年云轩国还不是强国的时候，诸国纷争，战乱不断。就是在那种年代，总帅带兵平定四方，为云轩国打下偌大的江山。总帅所在之处，贼寇无不闻风丧胆，哪怕放到如今，出阳国、天月国这些大国，也因总帅之故不敢越雷池一步。当年云帝还亲自给总帅命以‘军神’之名。”

    他说的云帝当然不是云如龙，他讲述的应该是极其久远年代的事情了。

    云轩国成为强国，应该都是很早以前的事了。这个鹿九天活跃在云轩国尚且弱小的那个时代，也是资历极老的那一辈人。不过修炼之人，寿命何其长久，到了天妖师那种境界，有数千年寿命根本不是问题。若是能在天妖师之境走到极致，寿命更是无以计量。

    “你说云轩国的双雄，一个是边军总帅，那另外一个人是谁？”龙文牧好奇问。

    “另外一个是青云堡那边的妖师，听说是一个名为白朗的人。这人资历也极老，而且号称云轩国第一妖师。”

    第一妖师？龙文牧稍微惊了一下。

    云轩国第一妖师，就是说云轩国最强妖师？莫非这人是上品天妖师？

    黄姓男子借着酒劲，不满的哼道：“青云堡那个白朗有什么了不起，他和总帅齐名，凭什么他就是青云堡第一妖师。我们总帅当年能一人斩万军，有一夫当关万夫莫开之勇，要我说，我们总帅才是第一妖师。”

    李姓摇头而笑。倒是一直沉默的赵姓中年人开口道：“我还听过一件事，听说云轩国有三个最特别的妖师，而总帅和那个白朗，便在这三人之列。”

    龙文牧轻震，连忙回头：“刚刚这话什么意思？”

    赵姓男子微微摇头：“具体我也不知，偶然听到的罢了。我听说云轩国有三个特别的妖师，其一是总帅，其二是白朗，其三，似乎是一个女子。”

    龙文牧眼睛瞪大，端着茶杯的手微不可察的抖了抖。

    三个最特别的妖师，旁人不知这意味着什么，可他却知道。

    青云堡因为一些特殊的缘故，掌握有三枚天妖源石。炼化过三枚天妖源石的人就是最特别的三个妖师。

    千灵雪是其一，而另外两人，一人是边军总帅鹿九天，另外一个是云轩国第一妖师白朗？

    不管如何，这个消息都极其重要，龙文牧默默的记在心里。

    因为狼山之故，他一直有心去寻当年毁了狼山的天妖复仇。但有的事，也许不是一人之力能够完成，或许有朝一日，自己会去见见他们说的这两人。

    边军的“军神”，云轩国的“第一妖师”，龙文牧眼角稍稍透出一抹锋芒。

    跟三人谈论了许久，各自聊了一些见闻。黄、李、赵三人也给龙文牧诉说了很多边境之事，那三人都是爽快之人，和龙文牧也合得来。

    闲聊一阵之后，那三人似乎有公事在身，不做久留告辞而去。

    龙文牧付了饭钱，在城里寻了一处客栈暂且住下。

    空舟明日才会来，今日就只能暂作歇息。

    龙文牧在屋子里打坐调息，默默给天虹刺重新灌入妖力。

    时间过得飞快，很快就已经入夜。

    沙漠地带，白天炎热，夜晚气温却很低。

    因为边境多妖兽，日落的时候城门就已经关闭了。

    听见外面欢笑声，龙文牧走到窗边，把窗子打开一条缝。

    城墙上，点燃着一团团篝火，不少将士都围着篝火谈笑。

    这种边境之地，没有那么多尔虞我诈和勾心斗角。在这里呆惯了的人，大多是一些忠诚豪放之人。

    突然听见远处有一声哨声，前一刻还谈天说地神情放松的边军将士，在这一刻突然变成一支严肃的队伍。

    龙文牧听见远处有交战声，还有妖兽的吼叫声，应该是遭遇妖兽了。

    这种地方遭遇妖兽没什么奇怪，毕竟是接壤荒域，龙文牧也没打算多理会。

    交战声没一会儿就停息了，应该是结束了。

    他回到屋里，继续盘膝打坐。

    本以为今夜会相安无事，可哪料到，在那之后，时不时总有哨音响起。

    这是某种联络讯号，每一声哨音应该都代表一头妖兽出现。

    最开始龙文牧还以为这是边境小城的常态，可渐渐的，他发现事情好像没自己想的这么简单。

    开始的几头妖兽出现，战斗的动静都没持续多久。但是随着夜色渐深，哨音越来越频繁。往往交战动静还没停息，下一声哨音就又响了起来。

    龙文牧从床上翻身而下，快速离开客栈。

    来到外面，见到灯火通明，在那一座座城墙上，众多甲士来来回回的奔走告急。而在那一条条街道上，很多人都出门查探，街上也乱成了一锅粥。

    果然是出事了。

    龙文牧心弦绷紧，最快速度朝着城门附近冲去。

    快到城门的时候，就听见前面有兽吼声。

    龙文牧几个瞬身赶到城门口，发现本该紧闭的城门竟然是半敞开的，城门上的横梁都被撞断了。

    半开的门扉外，有不少身影飞快的穿梭，还有好几头妖兽在很门外肆虐。

    龙文牧稍一打量，发现了白天见到的那李姓之人。

    没有犹豫，急忙飞奔过去。等出了城门，见到那李姓之人和另外几个妖师正在跟一头灰熊模样的妖兽缠斗。

    妖兽应该是头小妖，但是跟他缠斗的几个也全都是小妖师。纵然是几个人联手，也难以短时间将妖兽拿下。

    那妖兽突然扭头，似乎是察觉到龙文牧的到来，竟丢下了别的对手，直奔龙文牧所在。

    李姓男子大气连喘，随着妖兽的异动，紧接着便见到那个立在城门处的人。

    正想出声提醒，见到龙文牧轻轻抬起一指，云淡风轻的点在小妖的额头。

    砰的一声，小妖的身躯倒飞而出，半个头颅都凹陷了下去，落地之后就一动不动了。

    这边的动静让不少人都闻声望来。

    不知道是不是巧合，在城门外的几头妖兽，竟是不约而同的通通朝着龙文牧这边猛扑。

    龙文牧不急不躁的一指接一指的点去，几头小妖相继毙命。

    当最后一头小妖也瘫软的倒下，此处的动静才终于消弭。

    门口处围聚了十几人，每个都好似被施了定身术。

    好半晌后，李姓男子才和其他将士徐徐上前。

    围绕着那几头已经毙命的小妖，有些不敢相信。

    “龙兄弟，这……都是你杀的？”李姓有些傻眼。

    龙文牧不以为意，几头小妖还不在话下：“你们怎么样？有没有受伤？”

    众人皆摇头。

    李姓头一次觉得看不透龙文牧，白天才和龙文牧交谈过，知道龙文牧是妖师，但从没想过龙文牧实力这么强。

    哪怕是小妖，好歹也是妖兽，哪怕大妖师来，要做到一指击杀一头恐怕都不可能吧。

    龙文牧逐一感应过去，这些人虽然消耗不小，但都没什么伤势。自己来的还算早，若是晚来一阵怕就不是这种结果了。

    随即开口问：“说起来，今夜是怎么回事？怎么这么多妖兽？”

