    什么时候，这帮人见过黄百万露出这样的神态了？这有点让人不敢相信自己的眼睛。

    只见机场通道口，出现了两个女子，一个风华绝代容颜倾城的冷傲女人，推着轮椅上的清秀女孩。

    “小妹，你来啦。”黄百万一口气跑到了沈清舞的身前，那笑容更加的浓厚，眼睛笑眯了，招牌式的大黄牙，一如既往的醒目着。

    站在沈清舞身前，黄百万这个已然是长三角头号人物的大佬，竟然有点局促不安的神情，脸上的笑容充满了憨傻之气，左手还无处安放的挠着后勃。

    本来是想挠头发的，可生怕弄乱了自己整齐的发行，会被小妹说一声没出息。

    看着黄百万，苏婉玥是一脸的震惊，眼中满是惊慌与骇然，她没想到，黄百万竟然会在这里等着她们，黄百万提前就知道她们要来湛海了？

    再看看那周围的排场，苏婉玥的心绪就更加沉到了谷底，眉宇之间满是严峻与凝重。

    她们刚抵达湛海，就被黄百万给拦住了，这会直接让她们的处境，变得非常危险。

    “黄百万，这里是机场，我劝你最好不要乱来。”这种时刻，苏婉玥也没退缩，用一种冷厉的眼神盯着黄百万，语气中充满了警告之意。

    然而，这个时候，沈清舞却回头看了苏婉玥一眼，投去了一个放心的眼神，道：“没关系的，是我告诉他，我来了湛海。”

    闻言，苏婉玥一脸的惊讶，满眼的不明所以，一时间没搞明白沈清舞想要做什么，这样做的目的又是什么。

    但沈清舞却没有给苏婉玥解释太多，而是把目光落在黄百万的身上。

    没有着急开口，似在默默的审视着此刻的黄百万，过了五六秒钟，沈清舞才道：“现在比以前更有模样了，真的出息了。”

    “嘿嘿。”黄百万笑得更加开心了，像是个无所适从的孩子一般，笑得人畜无害，这样的状态，简直让周围的人看傻了眼，脑袋都有点转不过来。

    旁人所不知道的是，黄百万的这种状态，这辈子也只会在沈清舞的面前流露出来，就连陈六合，都不会让黄百万这样。

    “小妹，走，我在全湛海最好的酒店准备了饭菜，老黄为您接风。”老黄说道。

    沈清舞没有多说什么，轻轻点了点头。

    黄百万下意识的上前几步，要接过苏婉玥的工作，帮沈清舞推轮椅。

    但苏婉玥怎么会把沈清舞交给黄百万？美眸一瞪，一脸的警惕与敌意。

    黄百万愣了一下，尴尬的顿在原地，看了看毫无反应的沈清舞，他才讪讪的笑了两声，旋即赶忙在前边为两人带路。

    是啊，现在他，已经不是以前的他了，他还有什么资格帮小妹推轮椅呢？他黄百万已经没有这个资格了。

    车队非常浩大，整整三十辆车，如长龙一般，并且全都是清一色的劳斯莱斯，豪华程度令人咋舌。

    沈清舞、苏婉玥被安排在了跟黄百万坐一辆车。

    但是，黄百万这个绝对的灵魂人物，没有坐在后排的意思，直接把驾驶位的司机给拽了出去，自己坐在了驾驶位上，充当起了司机，把后排让给了沈清舞和苏婉玥两人坐。

    从头到尾，沈清舞的神情都很平静，她歪头看着车窗外的光景，默默道：“老黄，我们多久没见了？”

    “一年零两个月零十二天。”黄百万不假思索的道了句。

    沈清舞挑了挑眉头，斜睨了开车的黄百万一眼，道：“记得很清楚。”

    “嘿嘿……”黄百万傻笑了起来。

    沈清舞再次看着窗外的风景，漫不经心的说道：“现在活得像个人样了，每次出行，都是这么大的场面吗？”

    “不全是，今天来接小妹，是最高规格，人多点好，安全。”黄百万如实说道。

    沈清舞不说话了，默默的看着风景，车内突然安静了下来，也没人知道沈清舞在想着一些什么。

    但有一点是可以明确的，坐在黄百万的车上，沈清舞一点担心的意思都没有，整个人显得非常的泰然自若，看起来，就像是跟黄百万没有任何矛盾冲突一般。

    这一点，是非常诡异的，也是足以让任何人都瞠目结舌的！

    而坐在沈清舞身旁的苏婉玥，可就没有这么平静了，她的心一直都提在了嗓子眼，警惕到了极点，一直在注意着黄百万的一举一动，只要有点不对劲的地方，她立刻就会出口呵斥。

    “婉玥姐，不必这么紧张，我敢通知他我来了湛海，我就不怕他会对我不利。”沈清舞轻声说道。

    苏婉玥咬了咬嘴唇，道：“清舞，为什么要把行踪告诉他？他是我们的敌人，这很危险。”

    沈清舞很坦然的说道：“这次来湛海，我本来就是来找他的啊……”

    “嗯？”苏婉玥惊讶的看着沈清舞，沈清舞微微一笑，没有解释太多，她心中有着她的计划和主意。

    她不说，苏婉玥肯定是猜不透沈清舞的心事的，但她也没有继续多问了，沈清舞抱着什么样的目的不重要，重要的是，她对沈清舞，有着百分百的足够信任。

    况且，这次在来的时候，她就已经做好了最坏的打算，也早就打定了主意，不管遇上了什么事情，她都绝对不会退缩，必定会跟沈清舞站在同一根绳子上，也会尽自己最大的努力，保护沈清舞的安全。

    哪怕，因此而遭受不幸与迫害，那也在所不惜！

    正在开车的黄百万听到这席对话，也没有什么表示，只是咧嘴直笑着，仿佛能当沈清舞的司机，是一件无比让他荣幸与愉悦的事情一般。

    “湛海很美，是个很容易让人沉迷的城市。”沈清舞轻声说道，打破了车厢内的沉默气氛。

    黄百万满脸笑容的点头，道：“是很美，但我不是很喜欢这里，相较起来，我更喜欢缜云那片穷山恶水。”

    听到这话，沈清舞的眼中都闪过了一些波动。

