
“眼睛，我的眼睛！”年长的守夜人慌乱的大叫着，双手向四周舞动，试图抓住什么。

“怎么了？乔什！”一旁的同伴见此情况，连忙上前扶住守夜人的手。

“我的眼睛、我的眼睛看不见了！”被同伴扶住的年长者情绪稍微稳定了一下，睁大眼睛朝四周张望，随后脸上充满了恐慌和畏惧，用力抓住了同伴的手臂，说道：“快走，我们快离开这里！”

从未见过同伴如同恐慌的年青守夜人虽然不明白刚才到底发生了什么事，但他依然还是本能的听从了同伴的提议，用力扶住对方，快速的朝原路返回。

因为有个人什么东西都看不见，所以往回走所用的时间比追踪的时间多了一倍多，而且两人走得也很狼狈，到达木桶镇入口的时候，两人更像是两个逃难者，以至于他们两个进入小镇的时候，都没有人认出他们两个就是刚才杀死两个怪物的英雄。

在年长者的建议下，两人没有回到自己居住的旅馆，而是去到了来小镇后，暗中租下的一个小屋，在这里还存放了一些不方便放到旅馆的武器。

两人回到小屋后，在年长者的指示下，年青的守夜人快速的从小屋中的秘密储藏箱中取出了几件受到山丘王者主教祝福、拥有真正神灵神力的圣徽章，然后将它们分别挂在了门窗上，然后又取出了两把军用重弩，将装有特制药剂的箭矢填塞到弓弩的弹药槽中，各自拿了一把，分别坐在了房间一个相对安全的石墙边上。

这个时候，两人的情绪才算稳定下来，年长者也将他刚才的遭遇告诉给了年青的同伴。

年青守夜人听后，一脸惊诧的说道：“你是说你用残光药剂后，仅仅只是看了杀死那个眷族的人一眼，眼睛就瞎了。这种事怎么可能？”

“当然有可能。”年长守夜人摇了摇头，说道：“别忘了几乎所有教会典籍都写过一句话，那就是祂是不可视、不可闻、不可知、不可接触的。”

“神？”年青守夜人一脸惊讶的看着同僚，就像是看疯子一样，忍不住反驳道：“你疯了吗？竟然会认为你看到的是神？虽然不知道为什么这个世界突然乱了起来，但也不可能乱得这么荒诞，你应该很清楚神灵显世，可不是一件容易的事情。”

“我当然很清楚，”年长者不太喜欢同伴的语气，冷哼一声，然后补充道：“我也没有说他是神，你别忘了残光药剂的缺陷是什么，为什么发放药剂下来后，会重点告诉我们有几种情况不能够使用药剂，其中第一条就是在各个教会的设施和机构中不能使用它，也不能用它去看教会的神职人员。”

年青守夜人稍微想了想，很快就想起了残光药剂的缺陷，脸上露出恍然的神色，说道：“你的意思是说你看到的那个人身上拥有神灵神力？”

年长者点了点头。

“他是山丘王者教会的人吗？”年青守夜人又问道。

“不可能。”年长者摇了摇头，说道：“山丘王者教会的精力和人手全都王国内这场战争拉扯过去了，根本没有人手来对付这些眷族怪物，要不让以教会那些人的做事理念，又怎么和我们守夜人合作，甚至拿出这种好东西来给我们用呢？”

“那、你的意思是邪神？”年青守夜人紧张的说道。

“有可能是另外一个邪神的眷族，也可能是高级邪教徒。”年长者点点头，说道：“无论是谁，对我们而言都不是一件好事，希望他只是意外来到这里，不是针对我们，否则的话……”

话到一般，年长者没有再说了只是握紧了手中的重型机弩，而年青的守夜人也知道他是什么意思，脸色稍微难看了一点，安静的坐在原地，将几种能够用得上的药剂和武器都放在了随手可以拿起来的地方。

就在两名守夜人因为一场意外而诚惶诚恐的时候，作为意外制造者的雷欧已经回到了自己的马车帐篷里面。

此刻，营地里面的人都已经被木桶镇发生的事情给吸引了过去，不少人都跑到镇里面去打探消息，营地里面的人也因为听到了传来的消息，而失去了睡意，围在营地中心的篝火中交谈讨论着，只不过他们交谈的主要内容并不是小镇内的怪物，而是昨晚在雪山顶上见到的景象，虽然已经过去了一天时间，但商队上下的兴奋情绪依然没有削减半分。

因为所有人的关注方向全都在木桶镇那边，所以没有人发现从另一个方向回来的雷欧，只有同样被吵醒的桑斯见到雷欧从外面回到营地。

虽然，雷欧已经在回来的路上通过灵能将粘在身上的血液给清理干净了，但血腥气味依然非常浓厚，而桑斯是沙盗出身，对血腥气味特别敏感，很快就将雷欧身上的血腥气和木桶镇刚才的动静联系到了一起。

在回到帐篷里面后，雷欧就仔细的回想自己解剖那名眷族的过程，将获取的相关资料整理了一下。

他发现虽然这些眷族从外表看上去似乎很强大，但实际上他们内部的骨骼、肌肉乃至于内脏活性等等关键器官，都没有获得与之身体配套的变异，这也就是为什么原本他准备用来打晕这个眷族的灵能冲击，却直接将对方的头颅给打爆了，这种情况放在他以前遇到的那些眷族身上是绝对不可能出现的。

除了身体本身的问题以外，最重要的一点就是这些眷族身上并没有与之相对应的神灵印记。

任何一种眷族无论是受到神力的侵染，还是因为血脉的缘故，身上都有其所属神灵的印记，但刚才被雷欧意外杀死的眷族身上却并没有神灵的印记，这也让他不由得想到了那些通过异神细胞改造的守夜人，或者是那些类似魔女一样本身血液中拥有特殊力量的人类。

雷欧有些猜不透这名眷族的来历，于是他将国王王后取出来，尝试着用希尔维亚教授的方法，激活上面的秘密能力。

就在隐藏的力量被激发出来的那一刻，周围的景象立刻从漆黑的帐篷变成了一样阳光明媚的花园，紧接着就看到无数光点突然在空中出现，然后快速的旋转着，组成了希尔维亚的样子。

“你已经离开萨维尔王国了吗？”希尔维亚看到了雷欧后，脸上露出了笑容，急声问道。

雷欧点点头，说道：“我现在已经到木桶镇了，应该两天后就会到达枯钢城，到时候坐火车，应该能够……”

“不可能做火车了！”希尔维亚忽然打断了雷欧的话，说道：“不知道什么原因，最近所有的机械都出现了故障，蒸汽火车也在其中，而且发生了六七次蒸汽火车失控相撞的事情，现在无论是政府军控制区域，还是起义军控制区域，都已经把火车给停了，在找明原因之前，除了少数几辆军用运输的蒸汽火车以外，其他的蒸汽火车都会停运。”

“这是因为零件的能效增强了。”雷欧并没有对希尔维亚隐瞒他的发现，直接告知给了希尔维亚道。

“零件能效？”希尔维亚一时间没有听懂，愣了愣。

雷欧又仔细的解释的一遍，听得希尔维亚的脸上充满了震惊，她很难想象通过一把增加了十几个零件的普通弓弩就能够对一名眷族造成致命伤害，这实在让她有些不敢相信。

“我有件事想要问你。”雷欧在解释完了以后，又直接问道：“是不是所有的眷族身上都拥有所属神灵的印记？”

“当然，眷族之所以存在完全是因为神灵，他们就像神灵的羔羊一样必须要有神灵的印记。”希尔维亚极为肯定的回应了一下，然后又问道：“你难道遇到了一个没有神灵印记的眷族？”

雷欧点点头，然后将自己遭遇到的那个眷族告诉给了希尔维亚。

希尔维亚听得是一愣一愣的，但她并没有认为雷欧在撒谎，或者是弄错了，她仔细思考了一会儿，说道：“我可能知道他们是什么？”

“是什么？”雷欧问道。

“迷失者。”希尔维亚沉声道。

“迷失者？这个词好熟悉呀？”雷欧皱了皱眉头，稍微回忆了一下，忽然想到了这个词汇的来由，说道：“迷失者之乱。”

“对，就是迷失者之乱里面的那个迷失者。”希尔维亚点点头，神色也变得严肃了不少，然后沉声说道：“你的这个消息很重要，我要去山丘王者教会一趟，把这个消息告诉给教会高层，免得爆发出第二次迷失者之乱。”

说完，她也没有在和雷欧寒暄其他的事情，直接关闭了和雷欧的练习，雷欧也退出了那个花环世界，回到了马车上。

虽然，雷欧也对迷失者这个答案感到有些惊讶，但他却并没有像是希尔维亚那样紧张严肃。

对于普通人而言，迷失者之乱是一个只存在于小说中的事物，但对于暗世界的人来说，特别是教会来说，迷失者之乱却不是虚幻的想象，而是真实发生过的事实，并且这件事还差点毁灭了整个世界。

迷失者之乱发生的时间并不久远，就在两百多年前，当时各个教会都已经察觉到和神灵的联系开始减弱，教会正在失去神灵的庇护，而其中最为明显的一点就是拥有神力神术的神职人员正在快速减少。

为了让自己保持在暗世界的优势地位，教会暗中和当时的医学院合作，想要借用某些至今没有公开的方法，来制造一些可以不获得神灵赐福，就能够动用神力神术的神职人员。

很明显这种事情是渎神之事，所以教会将试验场所放在了一座小岛上，每个参加的教会都派遣两名功绩主教负责事物，功绩主教是教会中的特殊存在，他们并不像其他神职人员一样得到了神灵祝福，获得了神力神术，而是凭借其他一些功绩成为主教的，所以他们和神灵的联系并不深。

医学院当时还并没有现在这种地位，在得到了正教庭的邀约后，当年的院长直接带着自己的学生参与到了这件事之中。

整个试验记录在迷失者之乱发生后，就全部销毁了，所有参与这件事的人，包括各个教会的高层不是引咎辞职，就是直接灭口了，这对本就已经开始衰落的教会又是一次沉重的打击。

雷欧对迷失者之乱的详细内容也不是很清楚，他只是从死亡谷巫师塔的书上看到了一点高塔巫师的记录，当时的高塔巫师用四个极端的天灾来形容迷失者之乱，并且提到了地下教会也参与到了这件事。

不过，写下这些内容的高塔巫师似乎对这件事有所顾虑，所以不仅仅没有那本书上留下名字，甚至就连迷失者之乱的详细经过、发生地点等等一切都没有写下来。

因为这段内容含糊不清，加上非常短，所以雷欧也没有将这些内容当回事，如果不是希尔维亚提醒，他恐怕永远不会想起相关内容。

现在回想起来，再加上希尔维亚的表现，他也对这个迷失者之乱感到有些好奇，只不过如果迷失者真的就是他刚才解决掉的那个眷族的话，那么这种迷失者也没有什么好担心的，一队普通的士兵拿着稍微强力一点的机弩也能够对付他。

更何况随着世界开始变异，神灵会逐渐回归，那么重新会的神灵关注的教会也会重新强大起来，要对付迷失者应该也不是什么难事。

想到这里，雷欧就将迷失者这件事暂时抛诸脑后，将之前那把机弩拆解开来，重新研究看看是否还能在对其改造。

镇上出现怪物这件事，将木桶镇的平静打破，所有人不再像以前那样认为木桶镇是绝对安全的，只是不过他们也没有离开，因为外接其他地方比起木桶镇来，可能更加糟糕。

于是，木桶镇几个商家，当地的民众推举出来的领头人，小镇镇长等等当地有身份和名望的人，聚集到了一起，连夜商议了一翻，知道第二天清晨，他们才向民众公布，要组建一支保卫小镇的军队。

而对于商队来说，小镇的改变并不会对他们造成太大影响，在清晨时分，他们就已经收拾好了营地，继续朝枯钢城进发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50197553"  chaptername="第六百八十四章  迷失者">加入书签</a>
</div>
