
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1332章黎典

    对于人族繁衍之地中，非圈养的口粮，让得无数万族强者眼馋不已。

    不过，有点脑子之人也知道，人族能占据那一块地域，如此之久的岁月，定然也是有着让顶尖种族都是为之忌惮的底蕴。

    万族强者想要猎杀人族，但是，人族之中同样有人想要得到万族强者的身体精血，用来给自己和身后的宗门。

    单独猎杀口粮，可是一件极其危险的事情，所以，不少强者都会在这通往人族去的城门处临时组队。

    “这位朋友，要不要一起组队，抓到口粮之后，三七分成！”

    “不要理他，来我这里，只要你出了力，我们四六分如何？”

    在秦逸尘刚一踏入这条街道，便是有不少强者将目光投射了过来，在察觉到其身上圣级强者的气息之际，一道道拉拢的声音，更是从四周响起。

    对于这些声音，秦逸尘并没有任何的回应，他的脚步不急不缓的走在街道之上，直接对着城门口走去。

    此时，在那黑纱之下的俊朗面庞，已经变得阴沉如水，他那一双漆黑的眸子之中，更是充满了愤怒。

    在秦逸尘的心中，恨不得将这些一口一个口粮的强者撕成碎片！

    但是理智告诉他不能这样做。

    像血染城这种城市还有很多，即便他屠尽这个城市中的万族强者，也缓解不了人族的压力，只需极短的一段时间，便会再有第二个血染城出现！

    而且，最为关键的是，在古往今来的历史中，从来就没有强者在这种城市中大肆屠杀，因为，根本没有人族胆大到闯入这里面来！

    如果秦逸尘在这里大肆杀戮，恐怕会引起无数种族的重视，到时候，不仅没能帮助人族缓解压力，甚至将要面对的危机会更大！

    “哼，嘚瑟个什么劲，难不成还想凭借一己之力去猎杀口粮吗？”

    “一看就知道是第一次来这种地方的菜鸟。”

    “真以为自己无敌了吗？用不了多久，就会沦为人族执法队的手下亡魂吧。”

    望着那个一言不发走过他们身旁的黑袍人，众多的强者眼中都是闪过一抹讥讽之色，不少脾气不好的强者，更是出言讽刺道。

    对此，秦逸尘却仿若没有听见一般，依旧是自顾自对着城门口走去，不过，偶尔从其周身涌荡出的暴戾气息，却是让得那些嘲讽之人悻悻的闭嘴。

    从那股气息之中，众多的强者都是感觉到一种彻骨的寒意，甚至，他们都不知道，自己怎么得罪这个家伙了，难道这样嘲讽他两句，就如同成为了杀父仇人一般？

    感受到这股气息，在城门口边上的几支队伍却是眼前一亮。

    “这位朋友，有没有兴趣跟我们干一票大的？”

    在秦逸尘即将走出城门之际，一道声音却是在他耳边响起。

    听到这道声音时，秦逸尘的脚步一顿，目光也是顺着声音来源之处看去。

    在其左侧，一个身穿劲装，看上去约莫三十多岁的男子正靠在城墙上，眼神带着一些兴趣之色正望着秦逸尘，显然，先前开口之人正是他。

    “圣级中级？”

    隔着黑纱，秦逸尘也能够感受到这个中年男子身上的气息，这也是他停下来的主要原因。

    在血染城这种地方组队的，一般都是尊级巅峰或者是圣级初级的强者，像这种圣级中级强者，一般都是有着自己的队伍，鲜少会来这种地方组人。

    在周围，也有不少强者感受到了那个中年男子身上的气息，当即，一个个强者的眼中都是有着火热之色闪烁。

    如果能够与一个圣级中级的强者组队去猎杀人族，那收获定然比他们这样临时拼凑的队友要好！

    甚至，如果猎杀到圣级的口粮，他们也能分到一笔不菲的财富。

    “装神弄鬼，他不去，就让我来吧！”

    而就在秦逸尘打量那个圣级中级强者之际，一个魁梧的男子已经是走了出来，大声道。

    “是九黎族的黎典！”

    “嘶……听说他已经突破到圣级了，没想到这是真的！”

    “这厮在尊级巅峰时，便是接下了人族圣级强者的一道攻击，他突破到了圣级，实力岂不是强得可怕？”

    “难怪这半年多没看到他，原来是突破去了！”

    见到这个魁梧的男子时，从街道的四周顿时响起了一片喧哗之声，显然，对于这个男子，他们都很是熟悉。

    而听到周围一道道的喧哗之声时，秦逸尘的眼眸也是微微眯了起来。

    “黎典？”

    见到这个魁梧的壮汉时，那个靠在城墙上的中年男子眼中脸上也是挂起了一抹笑意，显然，黎典要加入的话，他也挺满意。

    “行，你跟我走吧！”

    那个中年男子点了点头，说完便是准备离开。

    “等一下。”

    而就在这时，一直没有说话的秦逸尘却是突然开口道。

    “你也要加入吗？”

    听着这道声音，那个中年男子也是笑道。

    “哼，什么玩意都想来讨点好处！”

    然而，还不待秦逸尘点头，黎典却是突然冷声哼道。

    显然，秦逸尘之前那般狂妄的态度，已经让他有些不爽了。

    “哦，你的意思是要我证明实力吗？”

    黑纱之下，秦逸尘的嘴角勾起一抹残忍的笑意。

    “这是当然，可不是谁都有资格与我黎典组队的！”

    黎典眼神微微一凝，沉声道。

    一时间，城门处火药味顿时浓郁了起来，而这一幕，那个中年男子却并没有去阻拦的意思，或许，他也想看看秦逸尘的实力。

    “那你来试试吧。”

    在黎典阴沉的目光中，一道淡淡的声音从黑袍之下传出，这更是让得黎典的面色阴沉了下来。

    “真是狂妄，难道他不知道九黎一族？”

    “黎典天生神力，九黎一族的肉体，更是让他在同级之中难逢敌手，这家伙是在自讨没趣。”

    “一个第一次来这里的菜鸟，不知道黎典的名头也是正常。”

    见到这幕，周围的强者们却仿若是见怪不怪，直接是退开了一段距离，一道道玩味的笑声，也是悄然响起。
