    第815章小白排名第一1

    司明镜看效果图，充满现代化的航天基地，设计感十足。

    薄冷不愧是龙族大佬，就连航天基地的建筑大楼外观，都雕龙刻凤，巨龙盘旋而上很是霸气，威风凛凛，据说这是小白和风吟给薄冷提的意见。

    动土仪式，在一个小时后举行。

    现场人不多，薄冷希望低调一点。

    一件事情没有做成之前，越是高调显摆，越容易失败，所以前来参加动土仪式的，只有司明镜夫妻，薄冷夫妻，还有航天基地的总工程师以及团队成员。

    薄风吟始终拿着小锄头，说：“本龙龙要挖第一土，谁都不许跟本龙龙抢。”

    夜念白不屑一顾，连小锄头都懒得拿，他说：“小爷说不跟你抢，就不抢，小爷说话一向一言九鼎。你们其他人也不许跟我弟弟抢，否则小爷灭了你们！”

    漠银河碰了碰司明镜的手臂，说：“太太，管管你儿子，狐假虎威。”

    司明镜笑：“难道不是你儿子吗？”

    薄冷酷冷的声音藏着温度，他负手而立，仰望碧蓝色的天空，说：“航天事业不是一朝一夕的事情，需要更多的下一代投入其中，没有人会和你们抢，舅舅希望你们能够将这份事业一直传承下去，去探索更广阔的天空。”

    薄风吟和夜念白悉心听教。

    薄风吟煞有其事的点头：“舅舅，我记住了。”

    “嗯，挖吧。”

    薄风吟小龙崽双手抓着小锄头，用力挖下第一土，顿时礼炮连连响起。

    早已准备待命的几十辆挖掘机，只看薄冷一个手势，顿时全都开动了起来。

    四面八方都传来挖掘机挖土的声音。

    后来，司明镜一行人来到高处，俯瞰挖掘机在现场工作，心情澎湃。

    司明镜的思绪，一下子便被牵动到了遥远的外星球。

    她仰望天空，对漠银河说：“你知道吗？那些年在监狱星，我最渴望的事情就是拥有一首宇宙飞船，各种打劫宇宙飞船的念头都产生过，联合监狱星的所有囚徒一起越狱也想过，偏偏那些可恶的宇宙飞船，从来不降落。总之在距离高空几百米地方，就逼着被送到监狱星的囚徒自己跳伞落地，让我无计可施。”

    漠银河心中咯噔了下，听着很不是滋味。

    那是他的星球，他旗下的宇宙飞船。

    他自然知道监狱星上的囚犯都是亡命之徒，为了防止囚徒劫持宇宙飞船，他旗下的能臣干将定然会想到各种防御措施，本是防别人，最后却困住了她。

    漠银河握住她的手，握紧。

    对不起三个字太轻，说出来一点意思都没有。

    漠银河的歉意，全都融化在深邃的眼眸里，他心疼。

    薄冷也听到她的话，说：“君子报仇十年不晚，现在罪魁祸首就在这里，还等什么？”

    司明镜低笑：“大哥，我们夫妻感情好得很，你别挑拨离间啊。”

    薄冷道：“好得很怎么还会夜半发烧？听说你小姑子产出了后悔药，你想挽救司瑶的命运，可惜结果不尽人意？”

    司明镜惊叹，这事情大哥怎么知道？

    大哥在她身边安插了细作？

    薄冷着实是个冷酷的男人，他当场斥责道：“人各有命，即便你改变了司瑶的命运，改变了自己的命运，曾经吃过的苦就能全部抹去了？苦都已经吃过了，熬过来了，又何必执着于过去？难道你想留在地球上，现在个头和风吟一样高，到时候，风吟是该叫你妈妈呢，还是该叫你妹妹？”

    司明镜知道薄冷的意思，她哼道：“大哥，你真是个冷酷的男人！”

    “我说的是事实！你想让漠银河养你长大不成？等你长大他都老了，到时候你还能看得上他？是不是太闲了瞎折腾？”

    薄冷教训人，毫不客气。

    漠银河摸了摸下巴，自信满满：“我没这么容易老，看看我父亲现在的容貌就知道了，即便再过二十年，明镜你也看得上我的？”

    薄冷一盆冷水毫不犹豫泼下来：“有些话你不方便说，我替你说了，别在这跟我玩得了便宜还卖乖的那一套！你希望她现在只是个六岁孩子的模样？摸着你的良心说！”

    薄冷很不赞成司明镜去纠结于过去！

    苦尽甘来，应该珍惜现在和未来！

    而且他也不希望她是个孩子！

    姆大陆需要的不是一个六岁孩子的女王，而是一个年轻并且聪慧的女王！

    漠银河想：“只要她没有去监狱星吃苦，她几岁我都不在意。”

    薄冷哼了一声，觉得漠银河这人当真是虚伪的很！

    或许他是真的不介意，也是真的不忍心小妹去监狱星吃苦，但薄冷始终觉得，既然苦已经吃过了，现在也苦尽甘来了，就没必要去改变过去的命运！

    逝者已逝，何必去想着改变逝者的命运？

    到头来，希望落空，自寻烦恼，还高烧一场，自找苦吃！

    薄冷直接命令道：“以后别打这些主意！”

    司明镜沉默没吭声，有没有听进去薄冷暂时无从知晓。

    司明镜转移了话题，她说：“航天基地建好需要多长时间？”

    “小半年。”

    司明镜对此很期待，“等建成的时候，我要再来，到时候大哥把第一艘宇宙飞船命名为‘望归’号如何？”

    “何意？”

    “无论将来从这里飞出去的宇宙飞船会飞出地球多远，都要记住在这里有着亲人，等待他们的归来。世界再大，有亲人的地方才是家。”

    薄冷缄默不语，点点头。

    漠银河将她揽入怀里，他知道“望归”号在她心里还有别的含义。

    曾几何时，她身处监狱星，最渴望的就是一艘盼望回归地球的宇宙飞船。

    这时候，漠银河接到一个电话，国内外交部打过来的，说根达亚国外交部发来邀请函，邀请漠银河和司明镜去根达亚国参加新王登基庆典。

    漠银河眯着黑眸冷笑：“他爸刚死，还没下葬吧，就这么迫不及待要登上王位了？也不怕他爸从棺材板里跳出来？曲流殇真是越来越没有耐心了！”

    (本章完)

