    “天之罪墨染衣，究竟为何要屠戮全族，弑杀双亲？”

    苏逸辞一开口，便是叫圣月墨族的众人全部心神一震。

    家主墨锋，辅师墨求，以及墨之贤，墨寒等一众墨族天才皆是眼角一凝，纷纷望向苏逸辞那带着冷逸之气的面容。

    墨锋回视的苏逸辞的双目，道，“墨染衣为修魔功，坠入魔途，弑杀双亲。”

    “是这样吗？”苏逸辞问道。

    “不然苏神圣君觉得是什么原因？”墨锋多少有些不太开心了。

    毕竟苏逸辞是一个外人，公然跑来这里询问圣月墨族的事情，换作任何人都会感到不爽。

    不过，若是在以前，苏逸辞的确无法和圣月墨族的家主进行对话。但现在其乃是圣山之君，身份地位摆在这里。就算圣月墨族不想给苏逸辞面子，也要给圣山面子。

    苏逸辞看着与之墨锋对视，继而清晰的吐出两个字。

    “暗星！”

    “嗯……”墨锋眉头一皱，墨求，墨之贤等人面色亦是微变。

    “你到底想说什么？”辅师墨求上前一步。

    “血月和暗星，两大灵纹，都是出自同一家的血脉。但偌大的圣月墨族只有血月，却不见暗星。且，唯独的一个暗星，出现在天之罪的身上。圣月墨族，是容不得暗星的存在，所以一直想要除掉天之罪吗？”

    苏逸辞一句一顿，言语郑重。

    “哗！”

    大殿之中，氛围顿时冷肃了不少。

    圣月墨族每个人身上的都是“血月灵纹”。

    墨之贤，墨寒，墨怜月等人全部都是。

    而，整个墨族，却没有一个人是“暗星灵纹”。

    玄域的落霜城墨家，则是圣月墨族一个很久以前就脱离出去的分支。

    当天之罪的身上出现“暗星”灵纹的时候，圣月墨族已然坐不住了，当时甚至还派出了三位高手前去追杀天之罪。

    在追杀无果后，三人直接找到了墨舞衣，并邀请对方回圣月墨族。

    还告诉墨舞衣，血月和暗星是相互克制的，若想杀掉天之罪，墨舞衣就需要激发全部的血月力量。

    这也是当初墨舞衣离开玄域的主要原因。

    苏逸辞看着墨锋等人道，“你们容不下暗星的存在，对吗？”

    “嗡！”

    大殿中的氛围再次变的有些紧张。

    感受到苏逸辞身上那股孤冷的气息，其身边的楚云衣，柳沾雪，狩虎等人都不禁露出了几分郑重之色。

    苏逸辞目光如炬，话锋犹如利刃。

    此刻，就连家主墨锋都感觉看不透眼前这个二十岁出头的年轻男子。

    “这是我们圣月墨族的家事，圣君大人管的是不是有点太宽了……”辅师墨求语气带有不满。

    墨求乃是墨族的长者，其年龄比家主还要大。

    中天圣地的各大势力之主也要给这位元老级别的长辈三分薄面。

    苏逸辞虽为圣山之君，但辈份也就和墨城的小辈差不多，墨求自是不愿配合。

    “墨求前辈，墨锋家主，晚辈无心插手墨城之事，我只是想弄清楚事情的前因后果，保护我想保护的人……”苏逸辞开口道。

    墨锋眼角微眯，稍作迟疑，摇了摇头，道，“这件事情，我们自会处理好。不论圣月墨族是否容得下暗星的存在，但就凭墨染衣弑杀双亲，屠戮全族这一点，我们就不能放过他。”

    “不错，此次大逆不道，绝不能留。”墨求跟着附和道，“墨染衣弑杀双亲和全族，必是为了修炼戮世魔功，不然的话，这短短几年，他的实力也不会增长的如此之快。”

    “不知天之罪修炼的魔功属于哪一类？墨求长老可否告知一二？”苏逸辞问道。

    “你的问题太多了。”墨求不满。

    “问完这个问题，我就离开。”苏逸辞道。

    “你……”墨求单手握拳，接着其开口道，“若是我所料不错的话，墨染衣修炼的戮世魔功乃是《神星幻魔决》。”

    神星幻魔决？

    苏逸辞眼角一眯，其再道，“修炼这部魔决，需要杀亲入魔？”

    “你刚才说了那是最后一个问题。”

    “您是长辈，答一送一岂不更好？问完这个，晚辈当真离开。”

    “无耻，没想到堂堂的苏神圣君竟会拿我老头寻开心。”墨求不满。

    见到墨求不愿理会自己，苏逸辞转身面向家主墨锋。

    “那么拜托墨锋家主回答在下这个问题吧！天之罪修炼的这部魔决，是否需要杀亲入魔道？”

    “这……”墨锋侧目看向墨求。

    看到墨锋的表情，苏逸辞继续说道，“看来墨锋家主其实不敢确定，天之罪屠杀墨家上下的行为究竟是不是因为修炼魔功导致的吧？如果不是的话，那么天之罪当年屠戮全族的原因究竟是什么？”

    寥寥几句话，苏逸辞再次将主体拉回到了最初点。

    很显然，苏逸辞不得到答案，怕是不会善罢甘休。

    “哼，你那么想知道原因，怎么不直接去问墨染衣？”墨求冷声道。

    苏逸辞微微点头，“正准备去。”

    “嗯？”墨求一怔。

    “来之前仅仅只是想确定一下舞衣的安全，同时我也想提醒诸位一点……”

    苏逸辞眼角冷逸，眉宇睥睨，身上的白中带红的玄衣无风轻舞。

    “天之罪的目的，兴许并不是舞衣。至于他的目标是谁，诸位可以好生的猜想一下。”

    “哗！”

    殿中气尘掀起，苏逸辞非凡凛冽，自带王者之气。

    长老墨求冷哼一声，“多谢圣君大人的提醒，来人，送客！”

    苏逸辞微微颔首，其转身对墨锋几人抱拳，“冒昧之处，还望诸位恕罪，晚辈只是想希望诸位能够更警觉一些。我并不希望看到圣月墨族出事。”

    墨锋点了点头，他的性格倒是比较温和。

    “多谢苏神圣君提醒，我们也会尽快找到墨染衣的。”

    苏逸辞亦是点点头，继而又向辅师墨求表达了一下歉意，然后与之众人转身离开了大殿。

    出于礼貌，墨锋也是率领墨之贤等人出门相送。

    宽敞无比的墨城前院广场非常的气派。

    一出大殿门，就能够感受到那独特的墨城风格。

    广场的中间，矗立着那座百丈之高的圣月石像雕塑。

    在雕塑的西侧，是一条直通大门口的道路。

    大道很宽，且大道和圣月石像雕塑之间，还筑起了一面石墙。

    石墙上面描绘着诸多繁琐的月型阵纹和字符。

    苏逸辞扫了眼石墙上的内容，上面的月形阵纹和字符都包含着一些武学和术法。

    石墙总长度大约一百多米，各种图案也很多，但并未见到任何关于“暗星”的图案和数字。

    苏逸辞不禁确定了心中所想，暗星在圣月墨族，并不被认可。

    就在众人差不多走到石墙中段的时候，突然之间，一股强盛无比的凛冽寒风迎面扑来。

    几道身影携带无形霸气压向城中。

    为首之人，竟然是，开阳，玄光，紫极三位圣山之君。

    意外！

    意外！

    在继苏逸辞来到圣月墨族之后，又见三大圣君前来，接下来，又将发生什么样的大事呢？

    ……

