    勇士招募令！

    不问种族，不问出身，只要是愿意为艾泽拉斯的和平、为联盟贡献一份力量，都会受到洛萨元帅的礼遇。

    如果能够顺利通过选拔，营救出红龙女王，更能够得到巨龙的祝福！

    这样一道大气磅礴的招募令，随着狮鹫骑士散发到了王国大陆联盟所能触及的每个角落，张贴在了城镇的市政大厅门前、路口的告示牌、醒目的树干……

    一时间四方雷动风起云涌，多少冒险家为此怦然心动。

    长久以来，没有恒产的冒险者，是不受贵族们的重视的。独行侠从不是军阵的对手，多了不起的冒险家，在贵族领主的眼里，也只能充当打手。

    以铁马兄弟会的成立为例，他们更多是钦佩洛萨的为人，实际上和联盟中的正规军，总是一种若即若离的关系。

    如今洛萨的这道募集令，真真正正的让这些“闲散人员”感觉受到了重视。

    只是让勇士们感到好奇的是，募集令上邀请勇士们赶赴的地点，却不是如今洛萨已经入主的奥特兰克，而是坐落于卡兹莫丹莽莽群山之中的铁炉堡。

    如今的王国大陆，能做到对外开放的最大城市，其实不是洛丹伦，而是千年古城铁炉堡。

    当中的这个千年是“虚指”，早在索拉丁王国尚未分裂的两千多年前，铁炉堡就已经建立。

    而把集会的地点选在这里，除了这里是第一大开放城市以外，还因为巨龙和凡人世界的第一次正式对话，地点定在了铁炉堡。

    李德实在没有想到由他发起了这次会议，居然能得到各国领袖的一致响应，人族七国领袖全员到场。

    除了联盟七国以外，东道主铁炉堡、辛特兰的蛮锤矮人、算作半个东道主的侏儒，也悉数参加了此次会议！

    十国领袖再加上李德，还有巨龙军团的两位代表，将会有十三位代表出现在今天的会场里面。

    对于这座建在大山内部的城市，李德感觉不管来几次，都要感慨它的雄伟。

    铁炉堡的大门开在了丹莫罗雪山的西南面，进入大门之后迎面看到的，就是一尊巨大的石像。这是一位健硕的矮人形象，一手持锤一手持斧。

    他是矮人历史上最伟大的山地之王：莫迪姆斯·安威玛尔，当然也正是因为这位极具威望的王去世，矮人内部才发生了分裂，爆发了三锤之战。

    这座城市被规划成了巨大圆环的形状，在圆环的正中央是由流动的地下熔岩构建的大熔炉，它象征着矮人傲世的锻造工艺。

    众人召开会议的地方，就选在了正对着大熔炉的王座大厅，铜须矮人王麦格尼就是一直在这里做出决策。

    此时的王座大厅之中摆起了一张最大的长条桌，两个长边从左起分别是：

    洛丹伦国王泰瑞纳斯·米奈希尔、达拉然大魔导师安东尼达斯、激流堡国王索拉斯·托尔贝恩、奥特兰克统帅安度因·洛萨、暴风城国王瓦里安·乌瑞恩；

    铁炉堡矮人王麦格尼·铜须、鹰巢山矮人王库德兰·蛮锤、库尔提拉斯海娟元帅戴林·普罗德摩尔、吉尔尼斯国王吉恩·格雷迈恩、诺莫瑞恩大工匠格尔宾·梅卡托克；

    十位国王在桌子的两条长边上相对而坐，靠近门一侧的短边只坐着一个人，便是会议的发起者李德·维克特利。

    而正对着门一侧的短边则摆着两个位子，今天守护巨龙将会派出两位代表。

    对于这样的安排李德其实有些好奇，考虑到身份对等，红龙军团中现在有资格参加的只有克拉苏斯，到底会是谁有资格与他同列。

    只是无论李德怎么问巴克，那家伙也是严守口风保密，李德现在只盼事情可千万别弄砸了。

    因为客人还没有来，所以现在会场中的国王们都表现的很随意，只是私下里各自聊着。

    “瓦里安，你最近怎么样，独自治理一个国家还好吗？”

    洛萨就像是一个普通的长辈，询问着瓦里安的近况。原本按照座次，洛萨是被安排在托尔贝恩左边的，只不过为了方便可瓦里安说话，两人换了一下座位。

    “我很好，洛萨叔叔，图拉扬将军在很用心的帮助我，在你们走后，葛瑞格公爵也很用心的协助我治理国家。

    现在暴风城废墟已经完全清理完毕了，我也搬回了旧城区，按照计划明年就可以考虑重建暴风城了。”

    从鲍雷斯等贵族那里得到的金币起到了大作用，现在国内的民生已经一定程度的得到恢复，所以瓦里安看起来精神头很好。

    洛萨有些迟疑的点了点头，他留下了图拉扬，其实就是不放心葛瑞格一系。

    鲍雷斯一系元气大伤，格雷森一系则站在了瓦里安一边，只有老谋深算的葛瑞格让洛萨看不透，之前在洛丹伦针对瓦里安的袭击，洛萨怀疑就是葛瑞格策划的，可是现在这老家伙摆出一副忠心为国的样子，实在让洛萨有些担忧。

    “哦哦，是这样啊，图拉扬最近在干什么？今天怎么是玛吉诺、本尼迪塔斯和肖尔护送你过来的，图拉扬为什么没有来？”

    听到洛萨这样问，瓦里安沉思了片刻这才说到。

    “前几天卡德加法师来到了暴风城，拜访了图拉扬将军。据说黑暗之门最近发生了些状况，图拉扬将军很在意，就带兵亲自去查看了，这件事的细节肖尔更清楚。”

    瓦里安似乎并不是很愿意聊这件事，只是示意站在会场边缘手扶着腰间的一个瘦小年轻人走过来。

    “陛下。”

    那年轻人快步走了过来，微微俯身等候瓦里安的吩咐。

    每位国王都被允许带一名警卫进入会场，而瓦里安的警卫就是这个马迪亚斯·肖尔。

    “你给元帅讲一下卡德加法师的发现。”

    得到命令的肖尔连忙低声的讲解着。

    “大概是上个月，有个人拜访了坚守在诅咒之地的卡德加法师，告之部落的术士并没有消亡，仍然在暗中策划着阴谋。

    与此同时卡德加法师也感受到黑暗之门的异常，似乎又有邪能渗透了过来，得知此事的将军很警惕，这才决定亲自去查看。”

    黑暗之门关闭之后，卡德加选择带着一部分人留在诅咒之地。他自问和老师麦迪文差的远，哪里敢奢望彻底关闭老师的魔法？

    对于卡德加和图拉扬的警惕，洛萨表示赞扬，只是他纳闷瓦里安为什么会隐隐有些不悦，随后他就意识到了肖尔的讲述中，有一个细节没有说明。

    “造访卡德加的人是谁？”

    肖尔脸色一变，顾虑的看向瓦里安，年轻的国王叹了口气，示意他不必对元帅隐瞒，肖尔这才快速的说出了一个名字。

    “半兽人刺客，迦罗娜。”

    不得不说肖尔很贴心，说出这个名字的时候声音又低又快，而瓦里安脸上则迅速的闪过一丝厌恶，仿佛只是听到这个名字的一瞬间，都会让他感到恶心。

    迦罗娜，是一个混血的女半兽人。兽人入侵艾泽拉斯之后，她在古尔丹的派遣之下，来到了麦迪文的法师塔卡拉赞，作为麦迪文和部落之间的联络人。

    只是在和麦迪文相处的过程中，两人产生了不一般的亲密关系。

    后来迦罗娜发现了麦迪文的异常，在这个人族法师的体内，还存在着一个极度邪恶的灭世灵魂，心中尚存一丝善念的迦罗娜，背叛了部落来到了暴风城，向当时的莱恩国王和洛萨汇报了麦迪文的罪魁身份。

    可惜迦罗娜毕竟曾隶属于术士古尔丹，即便是远离了部落，但邪能仍然可以隔空遥控着她。

    就这样迦罗娜身不由己的把刀插进了莱恩的身体里，也正是因为莱恩国王的被刺，暴风王国才会士气大伤，输掉了第一次兽人战争。

    而年幼的瓦里安，当时亲眼目睹了那场刺杀。

    他这辈子都不会原谅迦罗娜，也发誓要永远保持对兽人的恨。

    明白了前因后果，洛萨这才微不可查的点了点头。

    “原来是这样，卡德加和图拉扬做的是对的，应该谨慎对待与危机相关的情报。只是他们两个到底是法师和将领，面对复杂问题可能缺乏判断能力……”

    洛萨这样说到，肖尔适时解释到。

    “请您放心，我们已经派出了最得力的探员，跟随在法师和将军的身边，全力协助他们查明真相。”

    洛萨这才满意的点了点头，肖尔效命于暴风城刺客团，而这个团体还有一个更响亮的名字：军情七处。

    别看肖尔只是和不到二十岁的年轻人，可实际上他已经是一个经验极为丰富的老情报人员，用不了多久他会正式接任组织的首领位置。

    想到这里，洛萨也有些岔开话题。

    “你祖母的身体最近怎么样？”

    肖尔连忙笑着回答。

    “承蒙您的挂念，祖母的身体一直很硬朗，只是祖母说明年就要退休，让我正式接她的班。不怕您笑话，我现在的压力很大。”

    洛萨伸出手，捏着肖尔的肩膀勉励到。

    “哈哈，加油干，自信一点。”

    两人所聊的人，是肖尔的祖母帕索尼娅·肖尔，这位女士也是第一代肖尔，军情七处的早期创始人之一。

    在战争中这位年迈的刺客首领也贡献出了力量，在认识到刺客无法和部落大军正面抗衡之后，帕索尼娅·肖尔便带领着人手，针对部落的军官策划了多起漂亮的暗杀。

    几句闲聊过后，肖尔也低调的回到了自己的位置上。而洛萨则是看向了桌子另一边，一直都耐心倾听的李德。

    “李德，这件事你怎么看。”

    李德放下了手里的烟斗，科赞的烟草加上矮人的烟斗很有味道，只是谈话期间他也没有贪图片刻的喷云吐雾。

    “对面是有着邪能背景的兽人，怎样重视都不为过。但是我认为这件事现在还不必要声张，事情调查清楚之前，不宜造成不必要的恐慌。

    可以先仅在少数人内部重视起来，会议结束后，我们可以先和大魔导师、巨龙代表等几人先通下气。”

    洛萨这就心中有数了，点头称是后也闭口不谈，而这时瓦里安也同李德攀谈了起来。

    这是自继位之后，瓦里安第一次见到李德。虽然之前对李德没参加继位仪式，瓦里安有些许的不满，但是随着萨缪尔森送来了保护者迦萨斯，这点不满也就烟消云散。

    立志做一个强大战士的瓦里安，怎么会不喜欢这件斩杀过邪神的强大武器？

    只是在两人聊到保护者迦萨斯时，瓦里安还是有些气馁，他的年纪太小了，实力还不足以运用这柄巨剑。

    继位仪式上试过剑后，保护者也被宫廷官束之高阁，约定只有在瓦里安成年，并且拥有足够的实力后，才能真正的使用它。

    现在瓦里安除了治理国家以外，最期盼的就是长大和变强。

    李德笑着安慰瓦里安，同时也给他分享着自己在成长过程中的心得体会。

    作为一个一刀一枪搏杀出来的英雄战士，他传授的战士之道何其宝贵？瓦里安丝毫没有轻视，而是认真的听取着经验。

    “李德，你们在聊什么？”

    对面的库德兰笑着问到，他的大嗓门一下子就吸引了李德和瓦里安的注意力。

    “我在给瓦里安陛下分享战士经验。”

    听到李德这么说，库德兰也来了精神，除了掌握元素魔法以外，他亦是一位强大的战士，当下也热切的参与到讨论之中。

    李德这时才注意到，库德兰竟然和大工匠梅卡托克也换了座位。

    “您怎么坐到这边来了？”

    库德兰哈哈一笑。

    “麦格尼、大工匠他们正在和泰瑞纳斯陛下聊修建地下隧道的事，我看插不上话就过来了。”

    闹了半天，这次参加会议是真的让各位领袖都认识到了交通的不便利。

    托尔贝恩是库德兰的狮鹫骑士带过来的，泰瑞纳斯和格雷迈恩，则都是大魔导使用传送魔法带过来的。

    不会魔法的人，跟着法师进行传送，过程一定不会很舒服。那种感觉就像是，被从裱花袋里挤出来的奶油一样。

    即便是年富力强的泰瑞纳斯，到达铁炉堡后也休息了好一阵才缓过精神。

    刚才闲聊中，泰瑞纳斯就是在抱怨这件事，正赶上麦格尼和梅卡托克正推销着地下告诉隧道，这立刻就引起了泰瑞纳斯、托尔贝恩等几人的兴趣，此时大伙都在商量，要不要合作先建成一条。

    正在领袖们三三两两，聊得正热闹的时候，麦格尼的弟弟穆拉丁·铜须跑了进来，瓮声瓮气的汇报到。

    “兄长，我们的巨龙客人到了。除了红龙以外，还有一位青铜龙客人。”

    ……

