    

    李陵要郭嘉查他天赋，郭嘉他对李陵的天赋也挺好奇，两人确认之后，只见郭嘉瞳孔内弥散流光，隐隐闪烁，多少有些诡异。

    “嗯，迅雷，骁勇，铁壁，神射，决斗，难怪将军以武立世，此等天赋，属性若强，便是天生的沙场猛将。若再有霸体，当保将军一骑当千。”

    “不过。。。这玉人。。。？”郭嘉表情有些怪异的上下打量李陵。

    铁壁减少50%最终伤害，神射能将天赋者基础反应50%转化为射击距离，20%基础力量转化为箭矢锋锐。都是之前程昱捅曹老板一家弄来的，最近被李陵吸收。

    这些都是猛将顶级战斗天赋，配合李陵高大强健外形，完全没有什么突兀可言。

    这玉人与铁壁类似，主要抵御远程、术法伤害，远程物理最终伤害减少20%，术法最终伤害减少50%。

    铁壁玉人同时具备，此时单纯的元素伤害，再也对李陵造不成威胁，只有那些附着锐利，或是物理冲击的术法，李陵才需要注意防范。

    但这玉人，郭嘉也只是在古书上看过传说，而凡是涉及到这个天赋的传说传说，它都是貌美细腻女性所具备的天赋。

    这天赋出现在李陵这么个五大三粗的汉子身上，实在让郭嘉感觉到世界深深的恶意。

    毕竟，他曾经还幻想与‘玉人’红袖添香，共度良宵来着。。。继美酒琼浆之后，郭嘉再度破灭一项幻想。

    “无需在意，其他呢？”李陵倒无所谓，玉人就玉人，强就行了。尤其是跟铁壁结合，对抗术法不要太霸道了。

    再说，玩家当中，见天敷面膜的糙老爷们也不少，玉人啥的。。。

    “练兵，行军，呵呵，还有个撤退，大圣天原来是这样啊，将军或有雄主之资。哈哈，五行之体嘉亦拥有。嗯。。。？哦，这就没了？”郭嘉颇为有趣的查看李陵天赋，随口说着，末了言语轻顿。

    “没了么？”眼见郭嘉言辞停顿，之后微低头颅，片刻如若无事抬起，李陵开口问道。

    “嗯？还有？天下天赋繁多，嘉也只能查看自身有认知者，嘉学识尚浅，将军其他天赋，却是难以探查。”郭嘉疑惑道。

    “哦？本将不善术法，所学术法当中倒是有个挺有意思的技能，奉孝也可一观。或许奉孝可以就施展方面，给予本将一些建议。”李陵不知可否道。

    术法？术法有什么好看的？郭嘉自认术法不弱与人，想要指教，直接说来便是，慧眼查看，忒是麻烦。

    心中不确定李陵真实打算，郭嘉再度查看李陵术法，低级术法直接无视，集火狂雷大地啸傲，郭嘉也没感觉有什么特别。

    哗，好多召唤术法？这东西怎么学来的？不是要获得召唤之物的精粹么？还是说技能书有这么泛滥？

    对于李陵习有军神，郭嘉都没什么感觉，倒是一堆凶暴召唤物，让郭嘉一阵惊奇。直至看到一个较为耳生的术法，思索间，郭嘉脸色大变。

    “万人坑？暴秦万人坑？”郭嘉惊疑，看向李陵，似有质疑。

    “嗯，挺有意思的一个术法，奉孝以为如何？”李陵笑道。

    以为如何？我以为你妹。。。非常规能力中，郭嘉遍查古书，知道一种非常毒辣的武将技，贪破七殇。

    以之杀人，可取七次性命。为了修习，郭嘉近年坚持钻研短兵之法，亦没窥入门径，但跟你这万人坑比起来，那武技简直不要太善良了。

    你丫这根本就是威胁小爷。。。看来这回小爷怕是难脱虎口了。郭嘉心中大骂李陵。

    “将军饶命，将军身具枭雄之资，又何须让嘉探查。”郭嘉苦笑，对李陵抱拳道。

    枭雄无主，狼顾必叛，在这个时代，相比玩家，本土之人对枭雄天赋忌惮更深。

    皇权未落，枭雄这东西，是必将受到打压跟排挤的事物，李陵特意让郭嘉查看天赋，之前郭嘉看到枭雄天赋，也不敢说出，只当未见。

    现在李陵应该猜出他已看到枭雄天赋，在郭嘉看来，若是不投李陵麾下，未免传扬，大概李陵绝不会将他放离。

    时间久了，能够悟出枭雄之人，失了耐性，大概也不介意将他绝命了事。说起来郭嘉倒不怕死，只是感觉这么死了，实在有点冤枉。

    “哈哈，奉孝不用担心，枭雄乃本将斩敌所获，本将天人体质，自可习得，再说我看奉孝也非短命之人。。。”李陵笑道。

    ‘我信你个鬼，小爷也知道自己不是短命之人，但谁没事想死啊？再说，你让小爷看那万人坑是几个意思？斩敌所获？枭雄都踏马比你靠谱。’郭嘉心中狂喊。

    郭嘉沉默不言，脸上表情一会讪意，一会怒气，看着李陵，咬牙切齿，李陵身边花豹冲郭嘉呲牙低吼，郭嘉颇有些呲牙吼回去的冲动。

    “好了，本将无害你之意，只是确认一下这枭雄天赋是否能被慧眼查看。”李陵笑道。

    若说吓唬郭嘉，顶多也就是李陵的一点恶趣味。他没打算用这种事情威胁郭嘉。大圣天都被他敞亮常开，多个枭雄李陵并不在意。

    枭雄免疫精神控制，但精神控制这种能力，李陵也没怎么见过。前世属性太低，谁没事精神控制他啊，一刀砍了，省心省力。

    言语具有一定的蛊惑能力，这种含糊的定义，李陵也完全没有概念。说到言语蛊惑，就李陵的耐性，言辞过多，恐怕蛊惑能力还没体现，他已经掂刀架在对方脖子上了。

    只有技力气力消耗减少20%，以及那一万统帅，让李陵觉得非常实用。拥有这个天赋后，他又可以疯狂练兵，只要金钱到位，二十万百战罗刹，更让他心中踏实。

    “大人不惧世俗眼光，想来激发慧眼天赋者，学识都不会太弱，对枭雄都有概念。慧眼能看到枭雄，看的很清楚。”郭嘉破罐子破摔道。

    “嗯，奉孝慧眼天赋能查看他人属性，却无法查看装备附加。本将有藏兵阁一座，其内存放不少装备，邀奉孝一观，以增奉孝学识。”李陵也不介意郭嘉略带嘲讽之言，笑着说出叫他来到这里的目的。

    “你辱郭某家贫？”郭嘉皱眉，面带怒气。

    眼见郭嘉眼中带出狠意，这些天这么折腾他，也没见他反应如此激烈。

    李陵初时错愕，反应过来之后，也是皱眉怒起，站起两步上前，照着郭嘉后脑勺就是一巴掌。

    “猫大的年纪，心思倒还不少。本将哪有闲心辱你。拎着他。我们走。”李陵一巴掌拍的郭嘉踉跄，之后令罗刹姬将其拎起，朝藏兵阁走去。

    被李陵拍了脑袋，之后又被罗刹姬提着，郭嘉观其态度，听其言辞，想来大概自己真的误会他了。

    被罗刹姬提着，也不反抗，反正都习惯了。但转念想到这些天被李陵来回折腾，心中委屈油然而生。

    ‘误会你咋了？误会了就不能好好说么？还动手打人。。。’郭嘉暗想。

    心中委屈难压，十四五岁的少年郭嘉，人精一样的小子，眼角湿润，啪嗒啪嗒的眼泪滑落。

    “。。。。。”李陵错愕回头，看着郭嘉脸旁泪痕，只感觉一阵牙疼。

    妥。。。貌似继猛张飞之后，又把鬼才郭嘉弄哭了？        

