    “我脑袋里的东西，是你们搞的鬼吧。”

    玛琦重新将话题带了回来，但语气不再像刚才那样强硬。

    “嗯，你脑袋里有什么，我不知道。”

    阿尔文端起茶杯轻呡一口，发现里面的茶水稍微有些凉了，重新冲了一杯。

    “你也看到了，我只是一个职场人士，平时都呆在公司。”

    “不像其他人，世界各地，随时随地，都可能有任务。”

    “你脑袋里有什么东西，我不清楚。”

    “但我想，应该是你根本没有得到boss的信任。”

    “不然，他们怎么会在你脑袋里放东西？”阿尔文把茶壶放到一旁，看向玛琦，面带微笑，“但你一定违背了什么。”

    “你把这些人带到公司，就是证明。”

    玛琦瞳孔一缩，其实她没有对库洛洛他们说什么，只是，她默许了派克诺妲窥探她记忆的行为。

    这本身就是一种背叛。

    “别担心。”阿尔文注意到了玛琦的眼神变化，轻笑道：“既然boss没有对你做出什么惩罚，那说明你对我们还有用。”

    阿尔文这句话，幻影旅团的人里面，库洛洛和派克诺妲、飞坦、芬克斯都是神色一凝，唯独信长和窝金面色愤懑。

    “什么叫有用？杀了你！”

    被两人拉住手臂的窝金狠狠叫嚣了一声。

    “混蛋……”信长死死盯着阿尔文，左手搭在刀鞘上，双目虚眯，语气中努力压制愤怒，“小心我真的要砍你了。”

    玛琦没有说话，反而面色平静下来。

    “哦~？你好像安心了一些？”

    阿尔文看向玛琦平静下来的白洗脸庞，轻笑一句。

    “你看，茶都冷了。”

    随即伸手端起玛琦面前的茶杯，把冷下来的茶水倒掉，重新为她倒上一杯。

    “我回来的事，伊路谜都知道吗？”

    玛琦忽然问道，将幻影旅团成员的视线都聚集过去。

    “你们刚下飞行船的时候，boss就已经知道了。”阿尔文端起杯子轻呡一口，再轻轻放在桌面上，“我们说话的这段时间，还有我们现在正在谈论的内容，和我们谈话的画面。”

    “正原封不动地呈现在boss的面前。”

    幻影旅团的人闻言，顿时眼神飘忽起来，在房间内寻找着监控。

    “你们到底要玛琦做什么，她有什么用处？”库洛洛终于开口，问道：“或者说，你们有什么麻烦？”

    “麻烦？”

    “哈哈哈……”阿尔文闻言，神色有些诧异地看向库洛洛，轻笑一声，问道：“她有什么用处暂且不说。”

    “但你……为什么会觉得我们有麻烦？”

    “因为你说，你们在世界各地都有任务。”库洛洛很冷静，“麻烦一定不会少。”

    “你想说什么？”阿尔文问道，面带微笑。

    “如果我们帮忙解决你们现在面临的麻烦，你们就要把玛琦脑袋里的东西拿掉，还她自由。”

    库洛洛面无表情地说出这么一句话，语气中充斥着自信。幻影旅团的其余人全都和库洛洛一样露出自信的表情。

    唯独玛琦，神色诧异地看向库洛洛，她从未想过库洛洛会做出这种妥协般的交易。

    库洛洛面色依旧冷漠，并没有因为玛琦诧异的眼神而有任何变化。

    “这倒是个好主意。”飞坦双眼虚眯，语气阴森。

    “没错，不管是什么麻烦我们都可以帮你们解决！”

    窝金挣脱飞坦和芬克斯两人的手，揉着肩膀来到阿尔文身旁，弯腰“嘭”地一下把砂锅大的手掌拍在茶桌上，拍得桌子上的茶杯和茶壶一齐震了震，不少杯子都“哐啷”倒下，茶水都流了出来。

    “你们……”

    阿尔文瞥了一眼被窝金震倒的几个杯子，伸手一个个将杯子拿起，重新放好，看向幻影旅团的众人，扫视着他们年轻自信的面庞。

    “你们只是一群念能力的初学者。”

    “当然，不排除你们之中有的人天赋异禀，进展神速。”

    阿尔文说到这里时，着重看了一眼库洛洛跟飞坦，这两个孩子身上的气最为浓厚，恐怕也是实力最为坚实的。

    “但，我们并不缺天才。”阿尔文重新正视着玛琦，嘴角轻扬，“更不用说，让你们来解决连我们都无法解决的麻烦了。”

    “玛琦，多少有些了解吧？”

    幻影旅团一众人看向玛琦，玛琦小嘴微张，刚想开口。

    “哼~！”

    但她刚一开口想要说话，突然神色骤变，双目圆睁地痛哼一声，两手捂头，神色痛苦。

    “玛琦！”

    派克诺妲上前一步，表情担忧地看着头疼欲裂的玛琦，随即“咔”的一声，面色冰冷地拔出一把银白左轮指向阿尔文，冷声道：“你们就是这么对待自己人的吗？”

    “啊啦~？”

    “真的在脑袋里放了什么东西。”

    阿尔文并不在意派克诺妲用枪指着他的行为，反而饶有兴趣地看着捂头的玛琦。

    “派克，我没事。”

    但不过片刻，玛琦放下双手，脸色有些虚弱地看向派克诺妲，伸手抓住她的胳膊，示意她放下手枪。

    “玛琦……”

    派克诺妲望着神色虚弱的玛琦，再次看向面带好奇的阿尔文，慢慢放下手中左轮，但左轮并未就此消失。

    “哦~我明白了，这一定是那家伙的能力。”

    阿尔文突然右手握拳“啪”的一声砸在左手掌心，恍然大悟般。

    库洛洛眼神一凝，飞坦更是两眼一虚，眼神中带着杀意。

    “那家伙……是谁？”

    “啊啊……这个可不能说。”阿尔文看向飞坦，扫视着在场的众人，“毕竟，也不排除你们当中有根据名字就能得到当事人线索的能力。”

    “然后，跟着那些线索找到当事人，对他实施……”阿尔文说到这里，两眼直直看向库洛洛，似笑非笑，“【偷盗】。”

    “你……知道些什么？”

    此时，库洛洛脸上的表情才真正有了变化，比起刚才的面无表情，多了一丝冷漠和杀意。

    “库洛洛，我没有……”

    “我知道，玛琦。我相信你。”

    玛琦瞬间反应过来，连忙打算对库洛洛做出解释，但库洛洛却直接打断了她，并表示对她完全的信任。

