    “到底发生了什么事情？嘉禾怎么会和丽声联手？难道那雷绝坤有什么想法？”

    等到邹闻怀离开，邵大亨还是一脸不可思议。

    私人助理忙把掉在地上的雪茄捡起来，朝邵大亨奉上。

    邵大亨怒道：“掉到了地上还让我怎么食？”

    助理忙把那雪茄灭掉，恭恭敬敬放在办公桌上面。

    邵大亨想了一下，吩咐助理：“打电话给周度文，让他赶快过来！”

    “是！邵先生！”

    最近周度文过得好不得意，自从把邹闻怀，何冠昌等人撵走以后，他就大权独揽，不但控制了宣传部，还掌握了制片部，现在他走在邵氏，没人敢小瞧他，相反，一个个对他点头哈腰，谄媚讨好。

    就连那些曾经不怎么正眼看他的大导演，大明星，现在见了他也要喊他一声：“度文哥！”

    尤其那些邵氏的女明星喊起来那个又娇又嗲简直让他浑身酥麻。

    “拥有权力的日子真好！”这是周度文这段时间的出来的感慨。

    为了维持好手中权力，那么就更要伺候好大老板邵大亨。

    周度文是这样想的，也是这样做的。

    可以说邵大亨对他随传随到，就算半夜有时候找他，他也会撂下床头媳妇直接跑过来。

    所以邵大亨在办公室只等了五六分钟，周度文就满头大汗地敲门进来，一边拿手帕擦着额头汗水，一边弯腰朝邵大亨鞠躬道：“邵先生，你找我有咩事？”

    邵大亨见他满头大汗，有些于心不忍，就指了指沙发，示意他喘口气坐下说话。

    “多谢！”周度文忙把半拉屁股坐到沙发上，然后腰杆笔直，双手平放在膝盖上，用小学生聆听老师教导的姿态，恭敬地望着邵毅夫。

    邵大亨让助理去弄一杯咖啡，然后说：“你帮我查一查，雷氏和石志坚那小子在搞什么鬼。”

    “呃，雷氏？九龙巴士雷绝坤？”

    周度文楞了一下，等得到邵大亨肯定答复之后，不禁惊讶，这石志坚也太犀利了吧，竟然勾搭上了香港雷家！

    “你是不是很惊奇？我也很惊奇。”邵大亨叹口气，竟然用很佩服的语气说道，“这个石志坚……怎么说他才好呢，很厉害啊！”

    周度文不知为何，先是一惊，邵大亨可很少这样称赞人。

    然后又是一酸，心中竟然泛出一股酸楚，自己跟了邵大亨这么久，从来没听他赞赏过一句。

    “如果让嘉禾的《神话》在丽声上映，那么以后我们邵氏就别想再垄断香港市场了，嘉禾也将会是我们最大的敌人！”

    邵大亨得出一个惊人结论，最后吩咐周度文：“你去打探清楚，到底石志坚和那雷绝坤缔结了什么盟约，一定要打听清楚！”

    “是，邵先生！”周度文猛地站起来，姿态犹如出征的战士。

    邵大亨很满意周度文这种听话态度，指了指桌子上那没怎么抽几口的半截雪茄烟：“赏你的！”

    周度文喜出望外。

    天啊！

    邵先生竟然赏赐我雪茄了？！

    周度文忙不迭走过去，恭恭敬敬把雪茄拿起来，朝邵大亨说：“多谢邵先生赏赐！”

    然后在那位女助理怪异的目光中，周度文快快乐乐地离开了办公室。

    石志坚，你得到邵大亨称赞又怎样？

    我可是食上了雪茄！

    看着周度文离开，邵大亨瞟了那女助理一眼：“搵食不易，莫浪费！”

    ……

    神话公司。

    “没想到我们能够搞定丽声！”

    “是啊，丽声可是仅次于邵氏的大院线，如果和我们嘉禾联手，那就天下无敌了！”

    “邵氏这次就算再怎么阻拦我们，也要空欢喜一场了！有了丽声，我们就立于不败之地！”

    众人一开始对石志坚带来的消息感到十分震惊，然后震惊就变成了兴奋。

    石志坚趁机带领大家做了一次首映前的动员大会。

    大会上，众人擦拳磨掌，纷纷献计献策。

    时间慢慢过去，等到会议结束，差不多已经晚上十一点钟。

    众人都开始肚子咕咕叫了，石志坚这才放人离开。

    散会之后，石志坚在会议室起身活动了一下身子，又亲自把会议室门窗关好，这才从衣架上取了西装外套，穿在身上信步走出会议室。

    刚出门，石志坚的腿差点碰到什么人，低头一看竟然是苏幼薇那傻丫头，此刻正双手抱着膝盖，在打瞌睡。

    这几天神话最累的人除了石志坚就是苏幼薇。

    苏幼薇不但要解决一些元朗机器维护问题，还要在神话这边做石志坚贴身秘书，另外还要跟着金算盘学习会计工作，闲暇之余更是很听话地读书写字，《唐诗三百首》她业已会背一大半。

    石志坚蹲下身子，仔细打量打瞌睡的苏幼薇。

    只见她吹弹可破的脸颊上写满了疲惫，长长的眼睫毛一抖一抖的，时不时那红润的樱桃小嘴吧嗒两下，也不知道在做什么美梦，嘴角竟然挂着一抹笑意。

    石志坚曾经观察过小外甥女宝儿睡觉，也是这副模样，一脸的天真无邪，脸上永远挂着可爱的笑容。

    石志坚心中忍不住泛出一股怜惜，伸手右手食指轻轻摩挲苏幼薇的脸颊，手指触及她滑嫩肌肤，犹如剥了壳的熟鸡蛋不仅柔软还弹性十足。

    石志坚的食指从苏幼薇的脸颊划过慢慢落到她娇艳欲滴的樱唇上----

    “嗯！”苏幼薇这丫头竟然用小舌头轻轻舔了一下石志坚的手指。

    石志坚像被电到，慌忙撤开。

    “呃，石先生，你怎么子这里？”苏幼薇被石志坚的动作惊醒，忙用小手揉了揉眼睛，眨巴美眸望着石志坚道。

    石志坚做贼心虚道：“咳咳，我刚开完会。对了，你怎么会蹲在这里？”

    苏幼薇慌忙站起来，“对不起啊，我不是故意的，我有点发困不知不觉就……”

    “我没批评你，看把你给吓的。”石志坚忙安慰她，“食过饭没有？肚子饿不饿？”

    “没关系的，我不饿！”苏幼薇话刚说完，咕噜噜，她的小肚子叫了起来。

    苏幼薇顿时俏脸一红，忙垂下头玩弄衣角道：“那个，我说谎了。”

    石志坚笑了笑，用手摸摸她的头，“傻丫头，走，我请你食饭！”

    “不用的，不用的！”苏幼薇忙抬头摆手，“我要回去吃。”

    “回去？”

    苏幼薇点点头，“有人给我了留了饭，我必须要回去的。”

    “呃，什么人？男的女的？”

    “男的。”

    “什么？你和男人同居？”石志坚大惊失色。

    “同居？”苏幼薇挠挠头，仰着俏脸一脸娇憨：“什么叫同居？”

    石志坚不回答了，板着脸说：“走，我送你回家！”说完，石志坚大踏步朝外面走去。

    “石先生，你为什么要送我回家呀？”苏幼薇忙跟上去问道。

    “我关心你不行吗？！”石志坚没好气道。

    “当然可以！石先生，我好高兴的！”苏幼薇用手捂着嘴，一脸的惊喜。

    “你为什么高兴？”

    “因为你关心我！”苏幼薇说完连看都不敢多看石志坚一眼，忙低着头往前跑去。

    石志坚哼了一鼻子：“几个意思？害羞了？还懂羞耻？我以为你只是海上女孩，精通水性，没想到你还是个女海王！”

