    萧逸打入气息，交还令牌。

    女子，则接过令牌，细细记录着，“好的，离是吗？一星妖猎者。”

    对于萧逸令牌上的气息，女子并无什么惊讶。

    “好了，另外几位呢？”女子看向六只鬼妖。

    半晌。

    女子接过六块令牌，脸色猛地大变，“鬼…鬼妖的气息…”

    “鬼妖？”周遭，一道道惊讶与冰冷的目光，陡然投来。

    ……

    萧逸负手而立，打量了眼周遭，随后抬头看了眼。

    这里是万妖殿。

    说到这万妖殿，萧逸是在巨妖城时偶然所听闻。

    这似乎是个相当奇怪的存在，不属任何公国、王国，也不属什么家族。

    这就等同于一个独立的组织。

    这甚至不归属于任何一位妖族至尊，也不归属于六衡妖君。

    万妖殿，以万妖为名，意思是世间万妖，皆可来此，加入万妖殿。

    入了万妖殿，便成为妖猎者。

    所谓妖猎者，正是之前拦他去路的那数十妖族强者。

    就萧逸了解来看，万妖殿，有些类似于鬼煞城，收人钱财，替人消灾，给得出代价，便什么都敢干。

    萧逸甚至猜测着，洛前辈创立的鬼煞城，根本就是效仿万妖殿的。

    鬼煞城内的鬼猎者，就是从猎妖中这学来的。

    很明显的，鬼猎者和妖猎者的性质完全一样。

    而万妖殿，可比鬼煞城古老得多。

    如果没猜错的话，洛前辈根本就是效仿万妖殿创立的鬼煞城，性质、任务流程等等，几乎一模一样，也就是鬼猎者和妖猎者名字不同。

    万妖殿，在这妖域有无数分殿。

    算不得每一座大城都有，但起码每个公国之内都有为数不少。

    妖猎者，可以在各座万妖殿内交接任务，取得奖励。

    萧逸打量这座万妖殿分殿，只是好奇罢了。

    这整座万妖殿，高耸得惊人，也辽阔得惊人。

    这里，甚至可以容纳一群巨兽自由进出。

    而面前，这女子自然就是万妖殿内的工作人员，她同样是妖兽，她虽化形，但实力并不强。

    这证明，这女子的本体只是只极其寻常的妖兽。

    这时，萧逸注意到周遭投来的一道道惊疑目光与打量目光，眉头微皱。

    “可以了吗？”萧逸看了眼女子，催促道。

    “额，可以了可以了。”女子连声道，“这位大人，已经帮您记录好了，还需要别的吩咐吗？”

    女子猛地态度大变，连称谓都变了。

    当然，她那恭谨的态度，更多是投向六只鬼妖。

    “走了。”萧逸转身便走，六只鬼妖一一跟上。

    出了万妖殿，萧逸继续前行。

    他此次来妖域，最主要的目的始终是救人。

    但，听之前流狮的话，似乎一众人族天骄早就被押解至至尊城了，只等十数天后举行人祭日。

    萧逸也猜测了一下，之前青麟等人被掳走，待他反应过来时，众人早就被押解到极远的距离了。

    后来大司命和那群妖族少主远遁，以大司命的实力，押解速度会更快。

    至尊城虽然距离不短，但以大司命的速度，确实在寥寥半天时间内或者更短的时间，就能将众人押解回至尊城。

    也就是说，他萧逸现今想救人的话，只能去至尊城一趟。

    如果说救人后强行打出妖域的话，这似乎极不实际；别说要遭受无数妖兽的围攻，他还得带着一大堆受伤的天骄，几乎不可能逃走。

    事实上，萧逸敢来妖域，也有横行的把握，但要说安然救人，他其实还没有确切的办法。

    他现今能做的，只有一路前行，边走边想。

    再不济，他或许可以声名崛起，以妖族年轻天骄的身份，直接去参加人祭日。

    到了至尊城，见了青麟等人是如今首要。

    而另外一点，距离人祭日还有十数日。

    这十数日，或许足够他做许多事情了。

    妖域的查探，之后的救人等等。

    且，这妖猎者的身份，要做的，与他以往当鬼猎者时没什么区别。

    区别只在于这里的奖励更丰厚，妖兽精血、天材地宝等等，数量更多。

    以战养战，是萧逸如今能做的办法。

    一来，可以提升实力；二来，六只鬼妖也可以凭此提升，虽然它们的手段看起来残忍，但那毕竟只是尸体。

    再者，萧逸权当猎妖了。

    哗…

    萧逸手中光芒一闪，取出一份卷轴。

    卷轴上，是他接的一堆任务，以及任务描述。

    半晌，萧逸点了点头，“恰好，附近有一个，走。”

    ……

    离开这座大城前，萧逸买了些衣袍。

    这些妖族大城内，同样有着商行之流，与人类习性无异。

    出了大城，萧逸蓦地停下身影，取出衣袍，道，“你们六个换上这些宽大白袍。”

    鬼妖，在妖域之内的名声，显然并不一般。

    刚才万妖殿内，自己倒是没引起什么注意和瞩目，六只鬼妖反倒立刻让里头的妖族瞩目纷纷。

    萧逸可没兴趣走到哪都被人注意。

    “拿帽檐大致遮住面容，你们长得丑了些。”萧逸轻声道。

    六只鬼妖的模样，确实长得可怖，或凶残，或阴蛰，或阴冷…

    “是，主上。”六只鬼妖听令穿上一身宽大白袍。

    鬼一疑惑问道，“主上戴着面具，遮挡面容，也是因为…”

    “对。”萧逸打断一声，随意道，“长得丑，没脸见人，也免得吓到别人。”

    ……

    十数分钟后。

    枯骨城，城外千里。

    数十化形妖兽，以及数百妖兽大军，牢牢包围了一个老者。

    老者，面容状若枯槁，身材瘦弱干瘪，但那浑身散发的惊人妖气，却将周遭所有妖兽悉数压制。

    “白刺妖王，胆敢以下犯上背叛城主，你必死无疑。”

    “识相地，便乖乖束手就擒。”

    “否则，我枯骨城大军还有这数十位妖猎者，必要你死无葬身之地。”

    老者冷笑一声，“一群废物，也敢来老夫面前送死。”

    “城主他若真有这个本事，也不至于奈何不得老夫，更不至于到万妖殿那重金悬赏。”

    “呵呵，等此次事了，老夫也去万妖殿发一个任务，猎杀城主，那会是个很不错的任务吧，想想便让人浑身激动。”

    “大言不惭，你找死。”周遭一众妖兽，顷刻出手。

    ……

    半分钟后。

    冲天妖气，肆虐百里。

    原地，只余老者冷笑站立。

    一根根白色骨刺，伫立大地；骨刺之上，一只只妖兽被洞穿而亡。

    原本气势汹汹的数百妖兽大军，如今不足数人。

    “该死，快逃。”

    “想逃？你们可都是本妖王的修炼之物…”

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，空气中一道道白色之影一闪而过。

    六道白袍身影，包围了老者。

    不远处，一身穿公子服的身影，缓缓走来。

    身影取出一份卷轴，看了一眼，又点了点头。

    “白刺妖王，找到了。”

    ......

    第四更。（爆）