 这天下午。

中医协会总部以及全部各个分部，同时在自有平台以及多个重要公众平台的官方帐号上发布了一则长长的公告。

公告内容很冗长，但简而言之就是三点。

一是就曹庆华事件进行道歉。

二是撇清协会本身和贪污事件的关系，将所有的罪责推到曹庆华的个人原因身上。

三是宣布邀请杨天来担任北江省分会的新会长，让他来扫除协会内的乱象、将中医协会拨乱反正。

这篇公告一经发出，很快就在各大平台迅速传播，被无数网游转发，传达到了网络的各个角落，引起了巨大的关注与议论。

对于公告的前两点，网游纷纷表示不买账——毕竟谁都看得出来，这是非常俗烂的公关说辞。

毫无诚意和公信度可言。

不过……当看到第三部分内容之后，网友们就纷纷惊呆了，在评论区表示：还有这种操作？

大家都知道，曹庆华事件中的正义一方，就是以杨天为代表的仁乐医院。

作为揭发中医协会黑幕的核心人物，杨天应该是中医协会最烦、最仇恨的目标才对。

可现在，中医协会居然邀请杨天来担任这个北江省分会的会长？

这就有点意思了！在过去这些天里，仁乐医院中医分部的名号在网络上已经相当响亮。

而且，不断有接受了治疗的患者在网上反馈，说仁乐医院治疗价格低廉、效果却好过其他医院百倍。

在越来越多的叫好声中，仁乐医院的名声越来越好，而杨天这个核心人物，得到的赞誉自然也越来越多。

在不少关注中医的网友眼里，杨天已经成了正义的化身、中医的救星了。

因此，在这种时候，让杨天来当这个会长，大家自然都是颇为信任，也有些期待的。

所以……在一片杂乱地议论之后，网络上的声音也开始逐渐统一：“这中医协会就是垃圾！但让杨天来当会长，或许还有好转的机会。”

“看看这次的事情，就知道中医协会内部肯定腐朽不堪。

希望杨神医能改变这一切。”

“我媳妇曾经相信过中医协会的推荐医院，后来被坑得很惨。

希望杨医生能改变这些坑爹的现象。”

……中医协会燕京总部。

会长办公室。

总会长孙天仁看着面前几个PAD里面的电子新闻，神情微微放松了些，“没想到……这小子的影响力还真是不一般啊。

这消息才一放出去，竟然就得到了这么多的支持者。”

助理小王点了点头，道：“是啊，而且还不止如此呢。

我刚刚整理这些网络信息的时候发现，从这消息发出去开始，网络上对协会的仇视言论也一下子少了不少。

几个对我们协会相当不利的搜索词条以及热点话题，热度都在迅速下降。”

孙天仁闻言，不由倒吸了一口凉气，道：“真没想到，这小子居然能发挥这么大的作用。

他不就是个厉害点的中医吗？

名望竟然已经高到了这种程度？”

“呃……会长，这杨天，恐怕可不只是一个厉害点的中医啊，”小王道，“他曾多次有过极为精湛的治疗表现。

比如用针灸救活过一个奄奄一息的老太太，以及在叶紫灵的见面会上用针灸救回一个冠心病发作的患者……而且这还都是有视频记录的。

加上他揭穿三念大师的医疗骗局，以及聚齐五大名医合开中医馆……现在他的名声已经越来越响亮了。

可不是一般人能比的。

不然……我也不会建议您让他来当这个会长了。”

孙天仁本来就对杨天没怎么关注、了解过。

此刻一听小王这话，不由微微讶异，道：“这小子居然还这么厉害？

啧啧……还好今早我没有一时冲动辞退他，不然可就亏大了。”

小王听到这话，有些得意，心想还不是我劝了你你才没冲动的。

不过，他当然也不敢这么直说，想了想，道：“是啊，还是会长您沉稳冷静，换别人来啊，估计就亏死了。”

小王不说，但孙天仁心里当然也还是有点逼数的。

听到这奉承的话，虽然舒坦，但也有点心虚。

摆了摆手，道：“行了行了，这件事能成功，你的作用也功不可没。

只要你继续好好表现，多给我出点好注意，奖金什么的，少不了你的。”

小王顿时一喜，道：“多谢会长！多谢会长！”

……会长上任第一天，事情还是挺多的。

尤其是在有“取消赞助金”、“准备裁员”这种大动作的情况下，要处理的事情更不是一般的多。

所以这天晚上，杨天都没有按时下班回去做饭，而是简单地吃了个外卖就继续工作了。

幸好在有了新家之后，新家里也配备了保姆。

杨天不回去，也不用担心几个小姑娘会饿着。

一直工作到九点，杨天才处理完手中的事情，离开了中医协会。

走出大楼，看着外面漆黑的天空、明亮的星月，他仿佛体会到了洛月那种工作狂的感受，不由笑了笑。

事实上，若是一般的事情，还真不至于让他这么上心。

可这中医协会，毕竟还是挂着中医二字，和中医振兴的大计，还是有些关系的。

如果能早点把这一潭浑水给搅得清澈见底，那对中医也算是不小的好事了。

所以杨天也颇为用心了。

……回到拂云轩，回到自家庭院里。

杨天刚欲直接拿卡进门，随便扫了一眼，却忽然发现了一些有趣的东西。

那是别墅侧面的一个房间的阳台侧边的小通风口，正亮着灯光。

一般人看到这一幕，肯定不会有丝毫的感觉，因为——根本不知道这通风口是哪里的通风口啊。

但杨天不一样。

曾经身为杀手的强大本能，让他在住进家里的第一时间，就将整个别墅的房屋结构、通风管道位置等东西了解得一清二楚。

所以此刻他一下子就判断出来——这是二楼某个房间的浴室的通风口。

再仔细一回想，杨天便想起来，这是丁铃的房间。

大晚上的，灯亮着，一般就意味着在洗澡。

一想到那娇嫩诱人、美妙绝伦的少女正在沐浴……杨天便有些按捺不住贼心了。

他嘴角翘起一抹坏笑，忽然换了个方向，走了过去…… 