    猴子知道我的脾气，估计是怕我执意反对，打住了这个话题，“都别吵了，先看看这帮家伙从这斗子里能找到啥好东西。”

    我们等了足足有半个小时，碎求扛着一麻袋东西和几个人灰头土脸的从盗洞里钻了出来，王金宝和赵东海检查了麻袋里的东西，一人分了一半。赵东海吩咐几个手下收起辘轳，把盗洞用挖出来的封土原封不动的堵上，又在上堆满一堆杂草，就带着手下准备离开。

    “奶奶的！这一麻袋东西又不知道值多少钱呢！”

    看着满载而归的两人，猴子和两个伙计眼红的直流口水。

    我心里惦记着那件青铜簋上的铭文，一看赵东海要带人离开，顿时急了，刚要提醒王金宝，这家伙也没忘记这事儿，把麻袋甩给豁牙子扛着，转身冲赵东海喊道，“等等！”

    赵东海愣了一下，回过身来很警惕地看着王金宝，笑道，“二哥，还有啥事儿？”

    王金宝诡异一笑，说，“老三，还有件事儿我差点忘了。”

    赵东海一脸疑惑，道，“啥事儿？”

    王金宝开门见山，说，“老三，大概一个礼拜之前，你是不是派人去沈阳弄回了一件东西？”

    赵东海一头雾水，笑道，“二哥你开啥玩笑，咱哥几个一直在关中道上活动，沈阳能有啥好东西？”

    王金宝盯着赵东海诡笑着，喊道，“你们几个过来！”

    我们一听王金宝叫我们，大家连忙从远处赶了过去。

    那赵东海一看到我们突然出现，还以为王金宝要黑吃黑抢走自己那一半东西，神色一惊，眼中露出了一道浓烈的杀气，闷哼一声，冷笑道，“二哥，你这是玩的哪一出？你要不想给三弟分这些东西就早说，不过既然这些东西既然分到了我手里，你也别想轻易拿走！”

    这家伙话音一落，右手插进了里兜。

    王金宝见状，哈哈笑道，“老三你误会了，你二哥向来是一根钉子一个卯，这几位是从沈阳大老远过来的朋友，他们在沈阳被人抢走了一件东西，根据他们掌握的线索，那件东西应该是在老三你的手上。”

    赵东海极力否认，道，“啥东西？别说沈阳了，就连周边的山西我都没去过，这几个人我也没见过。”

    这家伙不像是说谎的样子，我们几个互相看了一眼，猴子小声提醒王金宝，道，“抢走东西的人的确不是他，有可能是他的手下，那件摸金符不是在你手上吗？”

    经猴子一提醒，王金宝说，“老三，看来你真不知道，不过这几个朋友有证据证明东西的确是你的人抢走的，这是你的人的吧！”

    王金宝说着话摸出那件黑不溜秋的穿山甲指甲丢了过去。

    赵东海一看到落在脚下的东西，顿时神色一惊，两眼瞪圆，连忙捡起那东西仔细打量了一遍，道，“这东西的确是我的人的不假，不过怎么会在二哥你手上？”

    王金宝道，“这还用问？是你的人抢走东西逃走时拉下来的，老三你查一下这东西是你哪个手下的。”

    赵东海盯着手里的摸金符仔细打量着，苦笑道，“二哥，这东西我的手下人手一件，这怎么查呀？再说这几个朋友被抢了啥东西？还得劳烦二哥你替他们出面？”

    “一件价值连城的青铜簋。”王金宝道。

    赵东海的眼睛里透出极其诡异的目光，盯着我们看了看，说，“二哥，据我所知，目前为止所有出土的青铜簋都出自我们关中和河南一带，东北那地方不可能出土这东西吧？”

    “这位大哥说得对，那件青铜簋的确出自你们关中，不过是我这位朋友花钱从鬼街上淘来的，一个礼拜前在沈阳齐贤北街被你的手下给抢走了。”猴子站出来解释道。

    王金宝点了点头，脸上带着一丝诡笑，看着脸色变幻不停的赵东海，沉声道，“东海啊，今天晚上你来二哥的地界里倒斗子，二哥也没为难你吧？还是那句话，好兄弟分一半，那件青铜簋如果在你手上的话，老实点拿出来吧，你一个人吃不下那么贵重的东西。”

    “二哥，平时跟着我的几个手下都在这儿。”赵东海一听王金宝的意思是自己独吞了那件青铜簋，顿时脸色一沉，转身大喝道，“你们几个谁干的？快给老子站出来！”

    几个人面面相觑，全部都摇头。

    赵东海说，“二哥，你也看见了，不是我的人干的，这玩意儿干这一行的都有，老大的人也有这东西，说不定是有人想嫁祸给我呢。”

    “老三，话可不能乱说，老大的摸金符和你的有区别，以我对大哥的了解不可能是他的人干的。”王金宝皱了皱眉头，扭头看着我们几个，说，“你们几个过去瞧瞧，看有没有抢走那件东西的人。”

    那天在店里，只我、猴子和梅津美惠子在人在场，事情发生的太过突然，我们压根没有完全看清楚那人的长相，只是有一点模糊的印象，不过还是希望能从这五个人中找出那个人。

    我和猴子、梅津美惠子三人上前去，仔仔细细观察每一个人的长相。抢走东西那家伙估计是抓住我们没看清自己的长相，混在这几个人中间表现的极为平静，导致我一连看了三遍，也不确定这五个人里到底有没有那天抢走东西的人。我有点后悔这趟来的太匆忙以至于准备不足，早知道就从店里的监控上调出那家伙的画面打印出来带着。

    猴子和梅津美惠子也很无奈的摇了摇头，没看出什么所以然来。

    赵东海一看我们没认出要找的人，嘚瑟的笑了笑，摸着自己光秃秃的脑壳，笑道，“二哥，你也看见了不是我的人干的，要是没啥事儿的，咱们快分头撤吧，再过一会儿巡逻的人该来的。”

    猴子和梅津美惠子互相对视了一眼，两人显得极为失望。我们这趟大老远过来就是为了找到那件被抢的青铜簋，现在那件摸金符的主人找到了，但却没认出那人的长相，真他娘的操蛋！

    王金宝皱着眉头，也是百思不得其解，自言自语说，这就奇怪了，眼看到嘴的肉却没吃着。

    这家伙也是对那件青铜器寄予厚望，想急于找到它，因为这家伙和我们立下了契约，我们答应他等那件青铜簋找到后由他负责找人出手，钱分他一办，单凭这一件东西，够他在地底下刨个几年的。

    猴子急得一副便秘表情，小声问我，“你丫的也没看清那孙子的长相？”

    “废话！事发突然，谁能看清楚！”我道。

    我在说话时还在极力回忆事发当时的情景，脑子里如同按下了慢放按钮一样，一帧一帧回忆事发经过。猛然间，我脑海里的画面停了下来，锁定在那人伸手从梅津美惠子手里夺走青铜簋的一刹那，就是这一帧画面让我发现这人伸出来的右手虎口上有一个小小的纹身图案。

    如果说用那件摸金符锁定不了那人，那这个纹身绝对能让那狗日的家伙无处遁形。

    我顿时欣喜若狂，连忙转身看着赵东海的五名手下，说，“麻烦几位伸一下右手。”

    猴子他们所有人一头雾水的盯着我，看样子不知道我在玩什么幺蛾子。

    那五个家伙也是很不解的看着我，迟疑了一下，才慢慢伸出了右手来。

    我盯着这几只手快速一扫，立刻锁定了第三个家伙，这家伙的右手虎口处有纹身。

    “那天抢走青铜器的人是你！”我一把抓住了这家伙的手。

    这家伙顿时一脸惊慌，随即又强壮平静，疑惑道，“啥？”

    大家一看我说是这家伙抢走了青铜器，全都围了上来。

    “你他妈最好不要瞎说！”赵东海盯着我恶狠狠说道。

    我冷笑道，“没有证据我肯定不会瞎说，那天抢走我们青铜器的人不但拉下了那件摸金符，他的右手虎口上还有纹身，这纹身是骗不了人的，就是这家伙抢走了我们的东西。”

    这家伙见被我揭穿，突然一把甩开我的手，撒腿就跑。

    他这一跑，等于是承认了。

    猴子连忙急的大喊道，“快，别让这丫的跑了！”

    “抓住他！”王金宝脸色一沉，大喝一声。

    大壮和碎求如同两头猎豹冲了出去，不知道追出了多远，就听见“哎呦”一声凄厉的惨叫声从漆黑的旷野里传了过来。片刻后大壮和碎求从远处返回，那身材瘦小的家伙就如同小鸡仔一般被大壮抓住衣领拎在手里，满身灰土，还在极力的挣扎乱叫。

    王金宝担心这家伙乱喊乱叫会引来文保大队的人，连忙大声道，“让这狗日的闭嘴！”

    赵东海看见自己的手下在大壮手里狼狈不堪，脸上无光，脸色也很难堪，但也无话可说，只是皱了皱眉头，骂道，“没想到这狗东西竟然背着我去了趟沈阳！”

