    这边墨凉羽又激动又心酸地出门上了车。

    　　而身在凌家的应菲菲，清早五点就已经起床开始忙碌了。

    　　乔家和凌家的大婚，这算是元旦后郦城迎来的最大喜事。

    　　凌万邢和苏宛佟也不意外地从陇淮回来了。

    　　闺房里，化妆师正在给凌梓欢化妆，小丫头那张白嫩娇俏的脸颊漾着笑意。

    　　透过梳妆镜，她不时地望着身后的几人，嘴角止不住地上扬。

    　　化完妆后，凌梓欢眨着眼睛，伸手戳了戳眼睫毛，颠颠地跑到苏宛佟跟前，歪头问道：“妈咪，我好看吗？”

    　　苏宛佟很认真地打量了一番，拍了拍她的脸蛋，“好看，今天你最好看！”

    　　因为是凌梓欢的婚礼，包括苏裕景在内的苏家人也都来了郦城。

    　　论身份，他们可都是小丫头的娘家人！

    　　“欢欢，该换婚纱啦。”

    　　这时候，应菲菲穿着一件紫色的吊带短裙从门外走进来。

    　　身为凌梓欢唯一的伴娘，她这件伴娘服也同样是高定。

    　　苏宛佟顺势回身，对着应菲菲笑道，“菲菲，你过来！”

    　　身为凌梓欢的母亲，苏宛佟今天穿了件喜庆的浅红色旗袍，哪怕年纪稍长，依旧透着玲珑的风韵。

    　　应菲菲顺势走上前，“伯母。”

    　　“这个给你，是伴娘红包。”苏宛佟说着就从手袋里拿出了一个厚厚的红包。

    　　应菲菲想拒绝，但苏宛佟却拉过她的手，执意塞给了她，“这是欢欢的心意，拿着吧。”

    　　“对对，菲菲姐，你一定要拿着，当伴娘都要收红包的！”

    　　凌梓欢也在旁边帮腔，应菲菲也不好拒绝，道了声谢，便将红包接了过来。

    　　这厚度，少说也有一万块。

    　　稍顷，应菲菲就跟着凌梓欢去隔壁换婚纱，据说这件礼服是VAN品牌的韩云廷亲手为她打造的。

    　　洁白的婚纱搭配着凌梓欢干净的气质，整个人美如仙女，俏丽又不失妩媚。

    　　此时，苏宛佟从房间里走出来，不经意地环顾四周，看着这里熟悉的一景一物，心情不免复杂。

    　　她离开了几个月，凌家的庄园似乎什么都没变。

    　　昨天下午她和家人一同回来，佣人看到她，依旧毕恭毕敬地喊着夫人。

    　　她所熟悉的一切，还是曾经的样子，偏偏已物是人非！

    　　“小佟！”这会儿，苏裕景从楼下走上来，抬眸看到苏宛佟便唤了一声。

    　　兄妹二人迎面相撞，苏宛佟朝着他的身后看了看，“哥，你怎么上来了？接亲的队伍来了吗？”

    　　“还没有！”苏裕景沉声回了一句，尔后一瞬不瞬地打量着苏宛佟，“这次，你还打算跟我们回陇淮吗？”

    　　苏宛佟面色一诧，“当然回，为什么这么问？”

    　　她会赶回来，完全是因为欢欢的婚礼上，不能没有母亲。

    　　可这并不代表她要因此而留在郦城。

    　　闻言，苏裕景似是满意地点了点头，“我看最近凌万邢对你紧追不舍，还以为你回来就打算趁机留下呢。”

    　　“你多虑了。”苏宛佟浅浅一笑，“这次除了要参加欢欢的婚礼，我正好也打算和他把离婚手续办理一下。”

    　　见苏宛佟神色平静，苏裕景便没再追问。

    　　至少到目前为止，凌万邢依旧没有得到苏家人的认可！

