    此时的萧常乾，不知道是生气还是难过，自己转过身，默默的拄着拐杖就回了房间。

    萧老太太心里虽然很是不爽，但眼下也没什么其他办法，只能被迫接受钱红艳回来的现实。

    毕竟，她还要靠着萧薇薇养活，这种时候得罪萧薇薇绝对不是明智之举。

    萧薇薇眼看事情已经圆满解决，也终于是松了口气，搀扶着钱红艳道：“妈，快起来吧，咱回家了。”

    钱红艳哭着点了点头，一脸的劫后余生。

    她也是真的没有退路了，否则的话，她也不想回来看萧老太太的脸色。

    现如今，她最大的愿望，就是有个地方遮风挡雨，起码不用为一日三餐而发愁。

    回到金陵、回到汤臣一品别墅，对她来说，是现阶段最好的选择。

    而且，让她庆幸的是，一向没什么上进心，而且从来没上过班的女儿，现在竟然有了一番自己的事业，而且事业发展的还颇为顺利，这次回来，还真是不用再为生活而发愁。

    彻底松了口气的她，正想跟着萧薇薇一起进门，忽然间想起什么，又转过身去，来到马岚车前，一脸感激的说道：“马岚，刚才真是谢谢你了，以前很多事儿都是我这个当大嫂的不对，还请你别跟我一般见识，我在这儿跟你道个歉……”

    说罢，钱红艳立刻给马岚鞠了一躬。

    马岚一下子被钱红艳谦卑的态度搞的有些懵，一时间也有些措手不及，尴尬的说：“你看你，在我面前吆五喝六半辈子了，忽然间这么好声好气的说话，都快给我整不会了……”

    钱红艳叹了口气，低声说道：“以前我那是没想明白，总想着和你在老太太面前争宠、要压你们老二家一头，现在想想，在老太太这种没心没肺的人面前，还有什么宠好争，一辈子对她唯唯诺诺、唯命是从，最后在她的眼里，不还是连条狗都不如吗？”

    马岚顿时深有感触，十分认同的说道：“我跟你说钱红艳，你这句话说的真是太对了！那死老太婆自己就是个狼心狗肺的东西！你就是把自己身上的肉割给她吃，她也不会念你的好，反而是吃饱了之后抹抹嘴，顺便嫌你的肉太柴！”

    钱红艳点点头，认真道：“反正我这次是真的看明白了，以后她就是死了，我都不会掉一滴眼泪！”

    马岚讥讽道：“她要是死了，我不但不会掉眼泪，反而会买几挂鞭炮放一放、好好庆祝一下！”

    萧常坤听到这话，咳嗽两声，提醒道：“马岚……你差不多得了啊……你要知道你说的可是我妈……”

    马岚瞪了他一眼，怒道：“你要觉得你跟你妈亲，那你晚上搬过来住吧！”

    萧常坤瓮声瓮气的说道：“我为什么要搬过来……”

    马岚道：“你搬过来伺候你妈啊！你不是想当大孝子吗？”

    萧常坤立刻识趣的闭上了嘴。

    他也算想明白了，如果马岚是个火药桶，那老太太就是最好的引信，保准一点就炸。

    所以，自己还是别欠儿登似的，主动去找这个麻烦。

    这时候，一旁的萧薇薇也走上前来，态度十分恭敬的对马岚说道：“二婶儿……之前我也有很多不懂事的地方，还请您不要生我的气，以后您要是愿意的话，咱们两家还可以多多走动。”

    马岚没想到，萧薇薇对自己的态度竟然也恭敬了不少，心情也愈发好了起来，点头说道：“以后没事儿了，我就找你妈玩儿来，我们妯娌一心，好好气气那个死老太婆！”

    说着，马岚一脸神秘的低声对钱红艳说道：“我跟你说钱红艳，对这个死老太婆，你就不能老是逆来顺受！你就是以前对她太顺从、太忍让了，她以前牛气冲冲咱没话说，毕竟她是一家之主，但现在她还以为她还是萧家家主呢？那个年代早就过去了！”

    “她现在是要什么没什么，而且年纪也大了，打也打不过你、骂也骂不过你，你还有什么好怕的？”

    “刚才你还跟她下跪，简直就是脑子短路了！”

    “要换做我是你，一回来我就直接往里冲，她要敢拦我，我就一脚把她从楼上踹到楼下去！”

    说到这，马岚情绪越来越激动，咬牙说道：”所以你以后就不要憷她！她要再敢给你使脸色，你就直接骂她！她要是敢还嘴，你就直接打她！打两次她就老实了！”

    钱红艳听了也深受启发，连连点头说道：“你说得对！我就是以前太怕她了！怕出心理阴影了！但现在再看，她就是一个连自己都养不活的老太婆，有什么了不起的？再说，这别墅也不是她的，是人家吴东海的，人家吴东海让她住在这，她才能住，人家吴东海要是不让她住，她立马就得滚蛋！”

    马岚点头说道：“心里有数就行，以后要是再有这样的事儿，你就直接捶她！”

    钱红艳攥紧拳头，一脸坚定的说道：“好！你等着吧！她以后要是敢招我，我不锤她还有鬼了！”

    萧薇薇眼见妈妈已经被马岚煽惑的、恨不能现在就冲进去把奶奶暴打一顿，心知不能再让这两个女人继续聊下去了，否则事态肯定还得失控。

    于是，她便连忙说道：“妈，咱们还是赶紧进去吧，你先找个空房间，然后把房间收拾收拾安顿一下，然后再去跟哥打个招呼。”

    “好。”钱红艳心里，也有些想念自己的儿子，萧海龙。

    许久未见，也不知道自己的儿子，如今恢复得如何了。

    于是，她便连忙客气的对马岚说道：“马岚，那我就先进去了，咱们改天再聊！”

    马岚有些意犹未尽，不过倒也没有再多挽留，开口道：“行，你赶紧进去吧！”

    钱红艳这才跟女儿萧薇薇一起进了别墅。

    马岚在门口看了会儿，这才坐回车里，一脸幸灾乐祸的说道：“钱红艳这是真生出反骨了，这下可有那个死老太婆受的了！”

    萧常坤无奈的说道：“哎呀……那你这是何必呢……这钱红艳以后要是真跟我妈打起来，把我妈打出个好歹来，我是个当儿子的，不也得出钱出力吗？”

    “你敢！”马岚厉声道：“这死老太婆要是有个三长两短，你一分钱都不许花！”

    说完，她立刻摆手说道：“赶紧开车，我还等着出去兜风呢！”

