    ()    “世界上只有永远的利益没有永远的朋友。”大英帝国发迹于商业，这句话一直是历代英国掌权者的不二法门，他们会和荷兰人合作去对付西班牙人，也会为了海上贸易区和荷兰人开战，到了拿破仑时代，英国人甚至会扶持刚刚在特拉法加海战中的死敌西班牙人去对付法国。”马汉随之指着地图上的ri本说道。

    “当俄国人崛起后，其实英国本来打算扶持ri本来对抗俄国。相对于华夏来说ri本最大的优点就是比较容易控制，而且因为先天不足的原因，ri本即使战胜俄国也仅仅是一个二流国家而已，对于东南亚，在相当长的时间里力有未逮。不用担心ri本会对英国有想法。”马汉笑了笑。

    “但是很快，一个叫徐杰的人改变了这一切，在他的影响下，北洋舰队实力快速扩张，而这让ri本人始料未及，被逼迫的没办法的ri本只能急病乱投医，去和俄国人进行合作，而这触犯了英国人的底线！让本来对ri本有好感的英国不得不放弃ri本而去支持北洋对抗俄国，而到了这一步，虽然清ri战争还没有开始，但是结局已经确定，ri本必死无疑！”马汉冷笑道。 . .

    “在清ri战争后，英国人并没有放弃ri本？在1896年开始，ri本以出卖自己的权益为代价获得了英国人的大量支持，英国人甚至在1898年重新为ri本提供了2艘装甲巡洋舰。并且为ri本的复兴付出了极大的努力，但是现在看来效果十分一般。虽然ri本收回了部分被俄国人侵占的领土。但是也缺耗尽了这个国家积攒了5年的元气。”西奥多罗斯福插话道。

    “所以，从这一点上来看，华夏与英国人之间的合作仅仅是权宜之计。只不过是在俄国人的重压下的选择。但是事情发展到这一步。距离英国人的考量出现一丝偏差，ri本已经失去了崛起的机会，当俄国人被打倒的时候，华夏的力量将足够压制住他东面的那个小国，没有了后顾之忧，华夏巨大的力量将向南方发展！”马汉严肃的说道。

    “大英帝国不会坐视原有的地缘政治格局被打破的。这句话我已经说过无数次了。华夏海军虽强，但是远到不了挑战大英帝国海权的程度。巨大的吨位优势足够击败华夏海军那支虽然jing锐但是规模较小的舰队。”罗斯福反驳道。

    “你的问题就出现在这里。一方面你只把眼光放在了远东。另一方面你不知道新式战舰对战争的影响到底有多大。无论是做为一个政治家还是作为一个曾经执掌美利坚海军的人，你的所作所为让我感到有些失望。”马汉毫不留情的说道。

    “如果英国的敌人只是华夏的话，那么2个华夏海军捆一起也不是英国皇家海军的对手。但是问题在于在欧洲。一个新的大国联盟的崛起已经威胁到了大英帝国的生存，这次的威胁堪比19世纪初的拿破仑帝国对大英帝国的威胁。英国必须全力以赴去应对欧洲方向的压力。”马汉指着地图上的欧洲说道。

    “你是说德意志帝国和意大利还有奥匈帝国？德意志帝国的海军扩军速度还是很快的，现在吨位已经到了世界第三，考虑到法国海军的舰艇质量问题。德意志帝国海军的战斗力不会弱于法国人。从战力上说已经是世界第二了。但是这个第二和第一的差距实在是巨大啊。”西奥多罗斯福摇了摇头说道。

    “如果没有无畏舰的话。英国强大的吨位优势确实足够碾压德意志意大利和奥匈三国，但是伴随着具有划时代意义的无畏舰的出现，前无畏在进入shè程之前就会被新式战舰撕成碎片，这样一来让庞大的英国主力舰队一时变得鸡肋了，无论是早期的尊严还是现在的伦敦级，面对新式战舰都没有一搏之力，技术的进步让英国同其它海权国家重新站到了一条起跑线上。而且从工业水平来看，德国的工业规模比英国还要庞大。更重要的是，德国人没有漫长的交通线需要守护。他们只要集中力量打造一支足以重创大舰队的主战舰队就可以了。”马汉寥寥数语道出了现在海权的形势。

    “德国人的思路倒是和华夏海军的思路很相似，强调在决战中的优势，以堂堂正战之师凭借绝对的优势将对方彻底压垮对手。”西奥多罗斯福说道。

    “是这样的，德意志帝国公海舰队师承华夏舰队，无论是海军发展规划和战略目的都具有极强的相似xing，虽然说出来不好听，但是确实有效，迅猛发展的德意志公海舰队此时已经成了顶在大英帝国脖子上的一把利刃。也许德国人没有和英国人发生正面冲突的打算，但是依照英国人对海权的敏感，双方的冲突将不可避免。”马汉说道。

    “所以，在俄国人被击败后，英国人首先要应付的不再是北洋对东南亚的图谋，而是ri益强大的德意志帝国海军，这样的话，英国人必然会在东南亚问题上做出妥协，即使华夏不能一下将整个东南亚全部吃掉，那么也至少可以在东南亚站稳脚跟。美利坚合众国想要继续西进就必须独自面对华夏海军的锋芒？是这样吗？”西奥多罗斯福恍然大悟道。

    “是这样的，华夏已经做好了在击败俄国人后，向东南亚渗透的准备。而此时，美利坚合众国的舰队正在重建的开始阶段，我们在相当长的一段时间里无法将自己的军力投shè到大洋的另一边。而且如此漫长的距离，中间没有补给点，即使美利坚合众国的舰队强大到可以匹敌华夏舰队的时候，漫长的距离也会阻断美利坚合众国前进的脚步。”说到这里，马汉的心中透出一丝的惋惜。

    “我们可以先把檀香山拿下来，这样的话，我们在太平洋上就会有一个据点。而现在华夏对美国动武的可能xing不大。”西奥多罗斯福想了想说道。

    “檀香山？任何人都知道那个小岛对于整个太平洋的意义，谁控制了这个中继站谁就控制了一半的太平洋，华夏不会同意合众国这样去做，而英国人也未必同意，澳大利亚现在是英国人的附庸，凭借这澳大利亚的地理位置，英国人掌控了整个太平洋，如果现在美国拥有了位置更好的基地，那么你告诉我，英国人会怎么去做？”马汉反问道。

    “难道英国人就不知道华夏的图谋吗？你我都清楚的事情，老于均衡之道的英国难道就会坐视不理吗？”西奥多罗斯福有些激动的吼道。

    “英国人自然不会坐视不理，告诉你一个绝密的消息，英国人和法国人已经就双方的利益问题进行了谈判。这对在1898年差点打起来的两国国家现在已经坐在谈判桌前来考虑如何面对两国共同的敌人德意志帝国及其联盟。伴随着俄国人的失败，华夏一定会向荷属东印度方向扩张，这是大势，无法改变，而且因为地理上的原因和欧洲的局势，使得英国人必须做出让步。但是一旦和法国联手的话，英法两国至少可以保证越南马来亚和缅甸的安全。至于荷兰的殖民地，英国人会干涉，但是绝对不会真和北洋闹僵。”马汉说出了自己的看法。

    “英国人居然会退让？这是你的主观臆断还是有道理的推断我们ri后再说，不过有一点，我想问一下，英法联盟之间的俄国怎么办？法国人不会抛弃俄国，而英国不会容忍俄国人在大洋上横行。”西奥多罗斯福想了想问道。

    “妥协是经常发生的事情，这没什么好惊讶的，至于俄国人吗？要知道无论是法国人还是英国人都不想让俄国真正的倒下，他们想只是想让俄国人明白远东和大洋不是俄国人可以染指的。可以预见的是，只要俄国人和华夏就远东问题最终达成协议的话，那么法国人和英国人的贷款就可以让俄国这个失血的巨人迅速恢复起来，然后俄国人会把注意力放到巴尔干半岛，这样的话，双方皆大欢喜。英法有了一个强大的盟友，而俄国也有了新的扩张方向。”马汉意味深长的说道。

    “那我们美国该怎么做呢？在这未来的大的变局中，美利坚合众国如何才能实现利益的最大化？在美西战争中我们已经失去了一次向世界宣誓美利坚合众国实力和威严的机会，那么下一次，我们绝对不能失去这个机会。”罗斯福踌躇满志的说道。

    “现在美利坚合众国的海军不足以在短时间内履行远洋作战的任务，所以现在的结果就是等待，即使我们的舰队没有经历美西战争的惨白，在未来10年内，也没有能力去到大洋的另一端和华夏舰队一争高低。”伴随着开门声，一阵熟悉的话语传入了罗斯福和马汉的耳朵中。

    “马吉芬？是你吗？”西奥多罗斯福背对着来人问道。

    感谢书友飞跑的小猪和心漂浮的月票支持~~~。明天有推荐，大家能否多支持一下？？(未完待续。)