    对于安德鲁的来到，包括兮夜和校长在内的所有人都没想到，毕竟在最开始的时候，这家伙是所有人心目中的最终BOSS。

    BOSS就应该是孤独的，一个人怼所有的，和人合作这种LOW逼操作是他们这些龙套该干的事.....

    所以当他突然跑过来说要结盟的时候一群人心头都显得很诧异，也都暗中猜测起来。

    薇恩：这家伙到底打什么主意？

    拉娜娅：所以沃古那家伙隐藏得够深，连安德鲁这样的人物都得来这里避其锋芒寻求同盟，这看起来有点麻烦呀.....

    校长：所以自家这小领主已经可以安德鲁平起平坐了吗？真是不可思议呀.....

    所有人猜测到最后都看向了某个小领主，这个家伙从事件开始一次都没动过手，但却能安然到了现在，不仅如此，身边还聚集了一大堆不俗的战力，现在更是成了几方最强势力的中心，连安德鲁都来投靠了。

    给人感觉颇为不可思议.....

    被众人注释的兮夜依旧让人看不透他的想法，那副怪异的头盔依旧隔绝了所有人的精神力。

    呆滞的眼神更让人完全不知道对方在想什么。

    “你们聊，本领主去那边坐一会......”

    兮夜在众人注释下缓缓站了起来，众目睽睽之下径直向远处走去，也不知道要做什么，但也没人询问，虽然很好奇，但别人都那么说了，再跟过去就有些不太对劲了。

    “那家伙去干什么？”在兮夜走远后，戴安娜直接问道。

    这话让狗蛋一伙也望了过来，他们其实也很好奇自家领主到底在这个大事件里扮演什么角色，于是一个个都默默的坐在地上，瞪大眼睛倾听着这群大佬说话。

    安德鲁幽幽的望了兮夜远去背影一眼，低声道：“应该是为接下来的事情做准备了，毕竟总不可能一直不出手的.....”

    “接下来？”旁边的薇恩一愣：“要做什么？”

    “那家伙没和你们说吗？”安德鲁望着薇恩道。

    那家伙？

    薇恩眉毛一挑，安德鲁说得是哪个？是那小领主吗？

    薇恩很想问这事他会知道吗？但最终还是没说出口，一来她也摸不清那小领主到底什么分量，二来嘛，安德鲁这么看重对方，自己这么说显得自己有些无知呀.....

    不过很好奇，在这个大佬眼里，那小领主到底是什么地位？

    想了想，薇恩最终摇头道：“他没和我们说......”

    一旁校长微微扯了扯嘴角，暗道：他也没和我说.....

    “这样呀......”安德鲁顿了一下，轻声道：“那便我来说吧......”

    “麻烦大人了.....”薇恩连忙道。

    “一根绳上的蚂蚱，麻烦什么？”

    这就一根绳上的蚂蚱了？一旁拉娜娅微微抽了抽嘴角，这些大人物还真是张口就来。

    不过倒也没说什么，这个时候，能加盟一个这么厉害的人物，总比他在另外的势力要让人安心。

    安德鲁手轻轻一挥，一张星图顿时在半空中浮现，他指着东西部分的星域道：“如今三处核心已经被破坏? 暂时是不能用的了? 而另外两处就是接下来的关键点！”

    “不能用是一定不能用了吗？”拉娜娅率先发出疑问。

    刚才彼此间已经签订了同盟契约，契约里明确规定彼此间是不能说谎的? 她这么问? 安德鲁要么不回答，要么就得说实话.....

    “不能用！”安德鲁非常肯定道：“被破坏的核心短时间无法修复? 即便用其它星核替代都是巨大的工程，就是大领主级别的势力过来没有百万年的时间也做不了这工程.....”

    一旁的戴安娜点头道：“我可以作证? 这核心的替代工程非常复杂? 就算伊瑟拉这个主人清醒的情况下，也做不到短时间替代。”

    “这样嘛......”拉娜娅闻言点头，没再说什么.....

    安德鲁继续道：“另外两处核心被感染，会被充分利用起来? 如果没猜错? 对方应该会唤醒那个.....”

    “唤醒？”校长一伙顿时一愣：“唤醒什么？”

    安德鲁没有说话，而是望向了戴安娜.....

    戴安娜看了一眼安德鲁，嘴角微微抿了一下，伊瑟拉说得果然没错，这个叫安德鲁的家伙已经将他们翡翠梦境研究彻底了.....

    “泰坦！”

    “泰坦？”众人顿时愕然。

    戴安娜吸了口气? 缓缓道：“原初泰坦，最原始的那种? 由星球核心觉醒的远古泰坦！”

    这话一出，场面顿时沉默? 除了狗蛋一伙小家伙一脸莫名其妙不知所以的样子，其他人皆是一脸震惊之色.....

    “这....怎么可能？”薇恩率先喃喃道。

    哪怕她不是学术派? 也知道那种曾经的远古生命体已经不可能再出现? 这一点已经有很多人实验过了? 实验这个项目最多的就是当初声势鼎盛的第三领主势力.....

    戴安娜见众人这神色，微微吸了口气，解释道：“我们翡翠梦境的目的便是模拟最初的物质宇宙，人造宇宙环境也是为了制造出曾经最初宇宙诞生的那些生命体，目的便是为了制造这种原初的生态，诞生符合我们月精灵基因的生命体！”

    这话一出，所有人顿时恍然大悟，心中有些明白这月精灵势力隐藏这么久是在捣鼓什么了。

    皇族退化这个理论虽然没有宣之于口，但已经是学术界的常识，月精灵属于皇族之一，这世界上已经没有合适的载体可以容纳它们的基因。

    所以它们干脆自己造一个宇宙，自己人造一个种族来继承它们月精灵的基因体？

    还真是疯狂而大胆的想法......

    “原来如此.....”校长第一个反应过来，开口道：“最初模拟的生命体里，泰坦的数据模板是最为简单的，因为它便是盖亚意识和星球物质形成的第一批最高级生命体，先实验泰坦然后实验精灵，是吧？”

    戴安娜点头，和高级学者说话就是简单，一两句话，对方就能完全懂了你的思路。

    “那你们成功了吗？”校长有些激动的追问道。

    如果成功了，这也算是学术界的一大奇迹呀，这月精灵一族暗地里居然搞着这么伟大的实验，还真不愧是曾经宇宙的统治者之一.....

    戴安娜望着这一脸热切的史莱姆，抿了抿嘴道：“成功一半.....”

