    汪晴晴的名字被人叫住了，他们三个人纷纷转头看过去，就看到了三男两女的朝着他们走过来。

    宋绾绾粗略的打量了他们一眼，从穿着和戴的首饰上面能看出来，这几个非富即贵的小姐少爷们，估计和汪晴晴是一样的。

    都是有钱人家的少爷小姐。

    不过看起来，和汪晴晴应该不是一个世界的。

    “我们走吧，这种人没有什么好理的。”汪晴晴完全不想他们放眼里，直接拉着宋绾绾他们往前走。

    明显的就是一点也不想搭理他们五个人。

    只不过汪晴晴的这种做法，惹得那几个人很不高兴，尤其是为首的那一个，刚刚就是她叫的汪晴晴。

    “汪晴晴，耳朵聋了吗？我叫你听不见！”

    女人直接冲到汪晴晴的面前，气焰嚣张的可以。

    汪晴晴索性停下来，一脸冷漠的看着她。“徐婷，知道扑粉再多也盖住脸上的是什么吗？”

    汪晴晴面色平静，眼光凌利，完全就是一只被惹怒的小猫，十分的生气。

    “看你这智商大概就不会知道，就是厚脸皮。”汪晴晴冷冷的说着。

    这话直接把徐婷给气着了，直接就往汪晴晴面前冲来。

    “汪晴晴，你这话是什么意思！”

    徐婷说着就要扬手起来，仗着他们人多一点就准备欺负汪晴晴。

    “徐婷，你敢打一个试试，虽然这是冰城，但你们徐家也在雪城，要不要回去以后无家可归，那就是你自己的选择。”汪晴晴这话可不是威胁，说的是很直接的意思。

    雪城毕竟汪家是第一大家族，实力和势力并存的家族，在雪城还没有哪一个敢惹得起来的。

    “你威胁我，你刚刚说谁没有智商呢？”徐婷这种女人，完全就是空长了一副漂亮的脸蛋，没有脑子，但是仗着徐家的一点资本还在外面嚣张的不行。

    雪城的名媛圈有几个小团体，徐婷就是他们小团体的核心人物，生得漂亮又会哄人，所以围了一圈的人。

    好几次徐婷想要招幕汪晴晴入他们团，毕竟汪家大小姐来的，如果入了他们团，那他们在雪城的地位可想而知了。

    只不过汪晴晴这样子的人骄傲任性，目中无人，反正不喜欢的一律不搭理，不合心意的人也不会多理。

    她和徐婷说不到一块去，而且徐婷也不打算把团长的这种待遇给汪晴晴，汪晴晴一生骄傲贯了，自然不会答应。

    最让徐婷崩溃的是，自己喜欢的男人，直接喜欢上了汪晴晴，还非她不娶的，徐婷从此便恨上了汪晴晴，觉得汪晴晴勾引了那个男人。

    “字面上的意思，我说的是人话，要是你听不懂我也没有办法，徐婷，人贵有自知之明，你没脑子这事情自己知道就行了，不要带出来到处让人知道，小心没有再跟着你，毕竟傻瓜子利用几次也就不好再利用了。”汪晴晴平静的说着。

    这话中话的，是在暗示着徐婷这么蠢，被人一次次的利用也不知道。

    这些个跟在徐婷身边的男男女女，家族在雪城也就那样，连叫得上名号的都没有，蹭在汪晴晴的身边理由也简单，因为这个女人喜欢听人奉承拍马屁，说几句好听的话就立马开心的分不清南北了。

    这种没有什么脑子的女人，被人骗去卖了还会帮人数钱的。

    “汪晴晴，你在阴阳怪调的乱说什么话？”

    另一个女人听不下去的赶紧反驳。

    汪晴晴冷笑一声，反驳就对了，因为这些人心虚。

    毕竟都是想依附徐婷，想从她的身上捞到好处。

    毕竟人傻钱多好哄骗，也不知道他们在徐婷身上捞了多少好处。

    “我有没有乱说话，你们不是心知肚明吗？如果不是我说中了，踩了你们的尾巴，用得着这么激动？”汪晴晴冷眼扫了她一眼。

    “我……”

    “你不用着急解释什么，反正你又不是从我身上捞好处，跟我没有半点关系。”汪晴晴满是嫌弃的说着。

    “汪晴晴，你少说这种话，当初不就是你勾引了关锋，然后把他从婷婷的身边拐走的，现在还说这样子的话，你对得起婷婷吗？”女人直接指责汪晴晴。

    汪晴晴对于这种不实的指责表示一点也不认可，眉头微微一拧，知道这几个人今天是找准机会找她麻烦了。

    “你说关锋？实在不好意思，我压根就不记得他是谁，他现在就是在我面前，我也未必能认得出来，既然你说了是徐婷的男人，那就得要麻烦她自己看紧一点，看不住的迟早就要离开的。”汪晴晴冷冷的说着。

    她这个人对朋友，对男朋友要求很高的，不是随随便便的一个男人就能碰得了她的瓷。

    这个关锋甚至都没有在汪晴晴的记忆里面呆过，所以现在面对这种指责，她哪里肯答应。

    “汪晴晴，你少幸灾乐祸了，你不记得关锋是谁，你开什么玩笑，当初他可是全网公开跟你表白过的。”女人气的不行，直接站出来说汪晴晴。

    这字里行间的就是在暗骂着汪晴晴是一个无情无义的女人，人家都全网公开跟她告白了，结果却一点不在意的样子。

    “每天那么多人跟我告白，我哪里可能记得住所有人。”汪晴晴就是故意这么说的，为的就是刺激一下这些人。

    谁让他们先这么过份的，如果不是他们这么过份的话，汪晴晴也不会这样子。

    “汪晴晴，你太过份了。”徐婷拿过旁边男人手上的咖啡直接往汪晴晴的身上泼。

    “小心。”一道强健的身影，拿了旁边一把油纸伞挡住了泼过来的咖啡，这算是替他们三个人挡了这咖啡。

    要知道，这杯咖啡泼过来，汪晴晴和宋绾绾苏然他们三人都会被泼到的。

    “萧大哥？”

    宋绾绾以为来的是什么人，等看清拿伞的男人是萧瑞承的时候，大吃了一惊。

    当然，还有苏然也惊到了，以为萧瑞承又去哪里出差了，结果人在冰城，就在他们的面前。

    “这位帅哥，你们认识？”汪晴晴也从震惊中恢复过来，看着这个英雄救美的男人，太帅了。

