    年如意喊了几声，没再听到金子的回应。

    她担心金子。

    心里急。

    等竹锦拎着一桶水回来，帮她洗漱一番后，年如意就借口说睡不着，要去院子里走走。

    竹锦担忧，“初冬的天气，早晚凉的很，姑娘病还没好，还是别出门了。”

    “屋子里闷的慌，我就在门口转一转。”

    “那让奴婢陪着姑娘吧。”

    竹锦不放心她一个人出门，可年如意却不想让她跟着，“我就想一个人静静的走一走。”

    她想去院子里看看，能不能挖到几株花草药材。

    哪怕不是珍稀的，普通的也行。

    她的空间，是药田空间，需要往里头种药材，产生出一种能量，由空间吸收，来维持空间不崩塌。

    空间吸取能量饱和后，还会升级变大。

    升级后，空间里头的灵气也会随之愈来愈浓郁，药材在浓郁的灵气滋养下，也会长的更快，产生的能量也会更多。

    如鸡下蛋，蛋生鸡一样。

    如此循环，生生不息。

    而金子，说是空间器灵，其实是那块药田的灵。

    药田是空间的灵魂所在。

    药田缩小，对于金子来说，是重大的伤害。

    药田成了荒地，宛如金子没了生机一般，只有往药田里种上药材，给金子生机，才能让它继续活下去，空间才不会崩塌。

    而且，越珍贵的药材，能量越大，空间也能恢复的越快，金子也能早点儿醒来。

    打发竹锦离开后，年如意披了一件竹锦准备好的披风，就走出了房门。

    初冬的月亮，还没升起，整个院子在挂着的几盏灯笼照耀下，昏昏暗暗，看的并不是清楚。

    年如意只好从廊檐下，摘了一盏灯笼，提着去了葡萄架底下，这里有一块花圃，里面的花儿有一部分都枯萎了，只剩下花杆和花叶。

    年如意举起灯笼，仔细辨认，才认出是玫瑰。

    年如意脸上笑了，大叹走运。

    玫瑰是花，也是药材，主治肝胃气痛，吐血咯血，月经不调……既能活血散滞，又能解毒消肿，还能消除因内分泌功能紊乱而引起的面部暗疮等症。

    还是一味美容养颜的好药材。

    年如意放下灯笼，拿出剪刀，咔嚓咔嚓，快速的剪下了三十多根枝杈，有二十多根枝杈被她偷偷收进了空间里，外面只剩下十来根枝杈。

    然后，拿起灯笼，朝花圃另一边走去。

    这边的花儿，开的正艳丽。

    年如意一眼就认出是木芙蓉，又名芙蓉花，地芙蓉，十月花季，花和叶均可入药，有清热解毒，消肿排脓，凉血止血之效。

    木芙蓉花语，为纤细之美，贞|操，纯洁。

    也是前世，年如意最喜爱的花之一。

    年如意扔下灯笼，再次剪下了数十枝木芙蓉的枝杈，偷偷收了一部分进入空间，留下一小部分在外面。

    要不是怕被人怀疑，连这一小部分枝杈，年如意也不想留，但院子里的花儿被人剪了，明日一早，竹锦她们就会发现，竹锦肯定会怀疑是她剪的，所以，她要留下一部分，应付竹锦。

    一连收了几十根枝杈后，年如意就满意的回了屋子。

