    秦风一边喊一边对着众人使眼色。

    他可不会在这时间对杨家人动手，这样的话，事情闹的不够大，他要的是警方来抓这些人。

    他们这边合村之后，人口到达了几万，现在已经设立了派出所，秦风打电话警察很快就会到。

    果然众人人一堵东边路，杨熊一帮人赶紧往西跑，但没跑多远，对面一帮警察就到了：“别动。”

    “站住，蹲在地上，双手抱头。”

    警察们一出现，杨熊一帮人愣了一下，但下一刻杨熊可顾不得那么多，直接带着人就冲了过去。

    “滚开，你们这些垃圾，还想挡我。”

    这边的片警本来装备就不全，只拿了警棍，哪里是杨家一帮人的对手，被他们一冲很快倒在了地上。

    完事一帮人就想跑，警察们也急了，赶紧爬起来就追。

    同时还对着秦风喊道：“秦先生，帮忙抓住他们。”

    秦风等的就是这话，一听直接弹身跳起，然后迅速的扑向了杨家一帮人。

    秦风的速度根本不是杨家一帮人能比的，上去之后，直接几脚踹在了那帮人的身上。

    “砰砰砰……”

    “啊啊啊……”

    可怜的杨家一帮人这会只顾着逃命了，还以为秦风不敢下狠手呢，这被秦风踹中，几个保镖最先惨叫倒地，然后杨家三兄弟更是被秦风踢中了裆部。

    “啪啪啪……”

    “啊啊啊，疼死我了。”

    蛋爆的声音响起，杨家三兄弟捂裆一阵惨叫，鲜血很快染红了裤子，接着疼的全在地上抽畜起来。

    警察们一见几人倒地，赶紧上前近住他们上了拷子，没一会一帮人就全被抓捕了。

    秦风则是一脸感慨的道：“唉……这些人简直太凶恶了，竟然敢袭警，多亏我练过几手，不然真被他们跑了。”

    “谢谢你，秦先生。”警察头领感激的说了一句。

    随后让人把那帮人全部押回警避，这才转身看了看秦风：“秦先生，这到底是怎么回事啊？”

    “这……这个事我一时说不清，不过我们有录相，一会我让人送来。”秦风含糊的道，心里简直爽爆了。

    这一系列的操作，杨家三兄弟成了太监不说，这次想不背锅都不行了。

    杀人，袭警，曝力拒捕，这全是重罪，再加上录相里面三人的狂妄之词，杨家恐怕要很头疼一段时间了。

    警察头领没说啥，毕竟这里这么多人证呢，又有录相，所以很快就开始取证了。

    剩下的事情很简单，马娟尸体在院子里，拍照，验尸就行，又取了录相，很快就结束了。

    一直到警察们走了，秦风让人把院子打扫干净，又找来了张雅儿，让她把录制的视频剪辑一下很快用匿名号发到了网上。

    处理完事之后已经是中午了，秦风看赵东发呆的样子，拉着他直接去喝酒了。

    赵东心情很低落，他恨马娟，可是真的马娟死在他面前，他心里相当难受，喝了几杯就红了眼圈：“疯子，你说这马娟为什么会变成那样？她以前不是那么随便的。”

    秦风看他的样子一阵苦笑：“呵呵，东子，以前在你面前不那样，那是想骗你的钱，不然的话，怎么能把你坑那么惨？”

    “看开点吧，那样的女人不值得你为他伤心。”

    赵东这下更难过了：“可是我真的想问问她，到底喜欢没喜欢过我，到底有没有对我心动过，你知道吗？我曾经是那么喜欢也，那么爱她啊。”

    秦风拍拍赵东的肩膀：“东子，她喜欢过你又怎么样？在她的眼里感情永远没有钱重要，这种喜欢有意义吗？”

    “咱就是普通老百姓，找个人好好过日子才是正经事，你如果再放不下这事，我怎么能让我表姐嫁你。”

    赵东听的一惊，接着猛然醒转：“对！那种贱人死了就死了，秀芹对我那么好，我不能因为她就一辈子活在阴影之中。”

    “这才对嘛，今天这顿酒喝完，以前的事情就过去了，千万别再去想了。”秦风安慰道。

    “嗯！你放心，疯子，我不是拿不起放不下的人，来，咱兄弟干了。”

    两人好好喝了一阵子，真到赵东醉的厉害了，秦风才把他送回了家。

    送走赵东，回来看到杨美丽正在那里收拾碗筷，秦风上前直接在后面抱住了她：“美丽，今天这事你觉得怎么样？”

    杨美丽转头看看秦风，欣慰的笑了起来：“很好，你现在终于学会用脑子去对付敌人了。”

    “先揭穿马娟的罪行让他们产生矛盾，再让杨熊失手杀人，逼的他们曝力袭警逃跑，最后再把他们打残交给警方，把事情曝光。”

    “这样事情很快就会闹大，杨家到时候想保人都不可能了，只能动用所有关系平息风波。”

    “这样的话，我们就可以有发展的时间了。”

    杨美丽说到最后，好奇的看看秦风：“只是我有一点不明白，你怎么就算到杨熊一定会杀人啊？”

    秦风挠头笑笑：“美丽，这……这个真的不是我算到的，其实我开始就是想揭穿马娟，把他们给抓起来替赵东报仇。”

    “至于杨熊他们，我是想的他们阻拦的话就录相来曝光他们的丑陋嘴脸，给杨家添堵。”

    “后来马娟会乱咬，导致杨熊失手杀人，我才想到不能直接对他们下手，必须给他们加点更重的罪行，而且我只有废了他们，杨家才会彻底放弃他们。”

    “因为三个太监，杨家就是弄回去也没用。”

    秦风说的是实话，今天的事情发展，开始是按他计划走的，后面是真的临场应变。

    杨美丽听了秦风的讲述更欣慰了：“嗯！你这次办的真是鬼精鬼精的，要不是你，今天我真不知道怎么对付他们呢。”

    说到这里，她话锋一转：“不过你要抓紧了，杨家经历此事，暂时没精力对你动手，但后面风波平息，必然会对你更加痛恨。”

    “特别是我那大伯和二叔，他们的儿子被你废了，肯定倾尽全力对付你，你如果不早些发展起来，后面会很难办的。”

    秦风点了点头：“放心吧，美丽，用不了多久，我就会变得更强，到时候区区一个杨家，我根本不放在眼里。”

    两人说着话的时候，张雅儿跑了进来：“风哥哥，我们发的视频大曝了。”

    “啊？大曝了？”秦风一愣，转头看向了张雅儿。

