    杨婵手中第一时间闪现宝莲灯，警惕瞪着观音。

    “虽然你是菩萨，但三藏哥既然不愿意和你走，你就不能勉强。”

    看着观音，杨婵争锋不让对视。

    虽然之前唐小白说眼前这不是观音，但杨婵又不傻，现在观音气息散发，浓郁的佛力四溢，绝对假不了。

    实力不如观音的不敢假冒，有那个实力的没有必要，只能是真的观音无疑。

    “三圣母，让开，我佛门的事，你别插手。”

    “本菩萨给玉帝几分薄面，但你若执意插手，休怪本菩萨不顾一切。”

    观音轻哼，眸光冰冷，不发威一下，这该死的唐三藏是不是以为她好欺负。

    起码的尊重就算没有吧，但能不能不要老给她扣黑帽子？

    “好大的威风，你动我妹妹一个试试，我杨戬拼死，也不让你好过。”

    不等杨婵说话，杨戬忽然开口。

    杨戬对他这个妹妹的在乎，之前唐小白深有体会。

    现在观音这话，直接触动了杨戬的逆鳞。

    提着三尖两刃刀，眉心天眼开启，杨戬身上气息轰然散发。

    虽然说不如观音，但杨戬却是丝毫不虚。

    观音微有些沉默，冷冷盯着杨戬瞅了一会，杨戬一点不惧对视。

    唐小白看着这幕，嗤笑：“有本事就动手，信不信天尊出来打死你，投靠佛门就算了，还对原来教中的弟子出手，观音你可真厉害。”

    脸色难看的观音，愤怒无比的眸光看来：“唐三藏，你就只会躲在别人身后吗？”

    “来来来，你来弄死贫僧，贫僧皱一下眉头，便不算是好汉。”

    听闻这话，唐小白绕开杨婵走到前面，直视观音，扬起脖子。

    观音嘴角微抽了一下，神特么的好汉，你一个和尚，当什么好汉。

    看着唐小白这副混不吝的模样，观音算是确定，唐小白确定肯定是知道取经的重要程度了。

    明白这点，观音有些头疼，就算这货骂了他们，他们也不好出手啊！

    就算他们不打死，但一旦出手，这和尚要死要活的，最后来个自杀怎么办？

    观音揉了揉额头，难道就任这和尚欺辱他们？

    好气啊，他观音什么时候受过这种气。

    自打上次双叉岭和这和尚遇到过，每次不受点气都不正常。

    沉默了好一会的观音，脸色渐渐平静了下来。

    唐小白讶然看着，不愧是佛门大名鼎鼎的观世音，这养气功夫，绝对一流。

    “算了，本菩萨不与你计较了，给你点时间考虑，你考虑到底要不要取经。”

    “在考虑取经的时候，你给本菩萨讲个故事吧！”

    观音目光看着唐小白，开口说道。

    唐小白有些懵逼，他都有些怀疑观音到底是来干嘛的。

    怎么有种感觉，这后面的讲故事才是重点？

    杨婵和杨戬也是一阵呆滞，脑子有些转不过弯来。

    这前面还好好的催取经，怎么忽然间就要讲故事了，讲什么故事？

    “你当真要听？”

    无语看着观音，唐小白问。

    观音点头：“要得，本菩萨觉得三藏你的故事颇有禅意，本菩萨收获颇多。”

    旁边杨婵狐疑瞅向唐小白，她这三藏哥给观音讲什么故事了，和给她说的一样吗？

    难不成，她的三藏哥其实一直是骗她的，和她说的故事，也和观音说过？

    毕竟两人此时的关系，怎么看怎么不大正常。

    明明刚才观音都那么气了，怎么忽然就要听故事了，绝对有什么猫腻。

    杨婵也不是傻子，其实知道唐小白和她说的什么前世的事可能是胡扯，只不过杨婵觉得挺有趣，才没揭破。

    她一直一个人在华山，要多无聊有多无聊，难得跑来这么一个家伙，还能顺便逗逗她二哥，杨婵才一直配合着玩闹。

    唐小白察觉到杨婵目光，心里微微一咯噔，目光不对劲啊！

    不行，虽然给观音讲了故事后，可以从佛门那些家伙身上获得负能量点。

    但也不能因此，就惹得杨婵不开心。

    现在没地方去，华山这里正合适不过。

    有杨戬和杨婵这两个玉帝的外甥，佛门不敢太过分。

    而且杨戬还是阐教高徒，杨婵虽然看着没背景，但其实是女娲这尊圣人的传人。

    宝莲灯原本是女娲的宝物，如果不是女娲传授，杨婵怎么可能意外得到。

    有这两人在，佛门不敢太过火。

    之前观音也只是吓唬吓唬，借她几个胆也不敢动杨婵。

    心念电转，唐小白觉得这次不能给观音讲那些情情爱爱的故事。

    不过观音既然提到，唐小白也不能不讲。

    就算佛门那边负能量点刷不到，也可以从观音和木吒身上刷点不是。

    想好后，唐小白笑吟吟开口。

    “那好，就给你们讲一个故事好了。”

    观音眼中顿时露出光芒，一脸的期待。

    旁边的木吒看得一阵无奈，菩萨啊，你注意一下形象好不好？

    “从前呢，有座山，山上呢，有座庙，庙里呢，有个老和尚和小和尚。”

    “有一天，老和尚和小和尚说，从前呢，有座山……”

    本来一脸期待的观音，听着唐小白这次讲出的故事，脸上表情陡然僵住。

    这讲的什么个鬼，一直老和尚和小和尚没完了？

    “叮，你从观音身上获得了负能量569点。”

    “叮，你从木吒身上获得了负能量456点。”

    “叮，你从杨戬……”

    一大片的提示音响起，唐小白心里偷笑，早就料到这些家伙会郁闷。

    看到唐小白还在那一直山啊庙的，观音无语喊住。

    “停下，你这讲的什么，现在我脑中都是老和尚和小和尚了。”

    这么一直无限循环下去，什么时候才能讲完。

    得是多么无聊的人，才能想出这种故事。

    “嘻嘻，好有趣的故事，可以讲到天荒地老。”

    旁边杨婵乐呵的不行，就知道她这三藏哥讲的故事不一般，看来不是她想的那样。

    唐小白振振有词：“不是菩萨你说要听有禅意的故事吗？”

    观音脸黑了黑，瞅了眼杨戬和杨婵，还有木吒，牙一咬，心一横道：“不听了，本菩萨要听爱情故事。”

    反正要丢人已经丢了，观音也不在乎再多丢一些。

    “爱情故事，嗯？”

    听了观音的话，杨婵转向唐小白，静静看着。

    虽然没说话，但唐小白却感觉一阵鸭梨山大，这下怎么着，讲不好杨婵可能要闹腾啊！

