
他知道木超风和红毛怪人邪恶法术相当厉害。

看到手下冲杀进屋后没有打斗声，很快两百多人退了出来。盖天丑意识到不妙快速进屋查看空空如也，“妈了个巴子，太狡猾，狡猾，狡猾的很啊，不按套路出牌，无耻，无耻！”骂骂咧咧很生气打死十多个手下解气。

“来人。”

“快快给我封城搜查两个妖女，杀无赦，决不能让他们跑了。”手下军事赶忙阻拦，教主，教主，且慢，且慢啊。

盖天丑看看军事老太婆一脸严肃，“为何，且慢啊。”

老太婆说话先抛媚眼，不过抛媚眼确实管用，电的盖天丑一愣又一愣的，“二人相互抛媚眼，周围七百多手下看的清清楚楚憋不住大笑。”

盖天丑瞪眼看周围，“你们谁笑，谁死，这一句话，现场鸦雀无声，两秒后，全部跑光。”

“哼。”

“小样们，治不了你们才怪呢。”

盖天丑嬉皮笑脸拉扯女军事，“来来来，我们坐下说话，顺手搂抱卡油，女军事老太婆兴奋的不得了。”

讨厌，现在没人了，赶紧亲我一下，我好给你出主意。

盖天丑吹胡子瞪眼把大棍扔在一旁，按住老太婆在院中草垛下二人叮当乱响一阵。

老太婆美滋滋坐在木墩上回忆刚才美好瞬间。

盖天丑斜靠在草垛边两眼无神，浑身冒虚汗，打量老太婆，“这老东西实在厉害，以后躲远点吧。”

“说说吧，为何不让封城宰杀木超风和红毛怪人？”

军事老太婆掏出化妆品补妆，“我们现在盖天派可以说动荡不安，天天都有造反惹事的人，还有周边一些山贼，帮派，前来捣乱。最近好不容易才把大局势稳定住，你刚刚恢复那么一点点元气，现在收买人心，积攒实力偷偷招兵买马才对，决不能树敌啊，尤其是木超风和红毛怪人这样法术高超的妖女。”

盖天丑听完点点头搂抱老太婆一顿亲吻，他要好好稳住这个军事，这个好太婆有点智慧。

老太婆伸出兰花指摸了摸盖天丑嘴唇，“死鬼，你怎么报答我，我想要金银珠宝，好不好。”

好好好。

一会派人给你送去。

老太婆说道，听说那个风自月也在西山派，这个小子岁数不大从哪里冒出来的，他好像扫把星，走到哪里哪里倒霉，搞得武林各大派驻顶级高手竟然抓不住一个年轻坏透气之辈！

悲哀。

悲哀。

啊。

盖天丑眼前一亮，对啊，找到风自月谈合作啊，这小子，虽然耍过自己好几次，毕竟他坏透气大难不死之辈啊。

盖天丑擦了擦虚汗拿起大棍快速回到房间乔装打扮，出城赶往西山派。

盖天丑直奔北城门准备乘船离开，乘船速度快能直奔西山派附近，他在河边转悠寻找大小船只的时候，风自月和彩石三娘，紫云凤，计北里路过河边赶往盖天丑住处打探消息。

走着走着，计北里骂脏话，“我靠，盖天丑老小子！”谷

人的名。

树的影。

盖天丑可以武林顶级高手，风自月，彩石三娘，紫云凤都知道他的厉害，各自抽出武器快速躲藏起来。“在哪里，在哪里，风自月躲在歪脖树后问。”

计北里趴在河沟一动不动手指河边。

风自月，紫云凤，彩石三娘顺势观瞧盖天丑飞身上了一条小船乘风破浪离开。

风自月疑惑，怎么没看见木超风和红毛怪人难道他们谈崩了还是另有蹊跷，他意识到盖天丑匆忙离开肯定有大事，不容分说快速靠岸抢夺三条带棚的渔船，让彩石三娘和紫云凤分别乘船，他和计北里一条船，这样打起来相互照应。

宽宽河面很多条，大小，渔船，客船，商船，经过，盖天丑划船快速前进没有起疑。

这老小子从小在河边长大划船技术绝对高超，嗖嗖嗖，不一会拐弯进入山里分支河流，风自月，彩石三娘，紫云凤进入山拐弯寻找盖天丑早已不见踪迹。

“这老子果然狡猾看样子害怕有人跟踪故意走小路。计北里嘟囔。”

风自月看看三座小岛错位，有很多分支河流，地形复杂，冷风嗖嗖，看到很多飞禽走兽在密林中穿梭，虽然每座小岛并不大，听到野兽吼叫感觉杀气腾腾！

风自月示意彩石三娘，紫云凤小船靠在浅谈位置。

紫云凤，彩石三娘轻功飞到风自月船上询问何事。

彩石三娘靠近风自月要搂抱架势，“怎么了？为何停滞不前。”

紫云凤故意用力压船晃悠，彩石三娘正好被甩出一个空位，她快速站在风自月身旁，“咋了嘛，不要怕，有我在呢，盖天丑老东西来了我紫云剑劈了他。”

她俩口吻都是关心一家人的口吻，当计北里不存在。

计北里坐在船头吃醋，“妈了个巴子，我怎么就没有女人关心呢！”

风自月手指眼前三座小道，多条河流，“你能看到了吗，这里地形复杂，河流出口到底通向哪里不得而知，我们不能跟踪盖天丑了，这老东西我们打过交道，他老奸巨猾善于用计，我估计他早就发现我们，故意把我们引来一网打尽，还是算了吧，赶紧往西山派去在做打算。”

风自月说啥，彩石三娘和紫云凤就听啥，二人点头出发。

三条小船顺着小岛边缘划行，如果遇到偷袭立刻钻进密林躲藏。

西山派在何方他们也不知道，只能慢慢划行遇到过往船只打探路线。

小岛周围环境优美，绿树成荫满山野花，空气新鲜，暖暖阳光照射，住在小岛上绝对舒服。

河里面，鱼虾蟹成群结队游过。

计北里聪明的很看到风自月脸色严肃，平时嬉皮笑脸的他也不吱声。

风自月心事重重手持玄坤针站在船头四处观瞧，害怕盖天丑老东西偷袭。

他想了想，自己有了彩石三娘和紫云凤两个女人在身旁，的赶紧想办法拿下，有了女人，下一步攻打各大派系抢战地盘，直到自己称霸武林为止。

凡是阻拦自己成就霸业的人和物通通杀无赦，不管是谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70606709"  chaptername="第1707章  相对">加入书签</a>
</div>
