    可是猛兽怎么会心慈手软呢？

    哪怕是他向来抵抗不住她的撒娇，这一刻仍旧喉结滚动两下。

    炽热的大掌贴着她的腰线，他不给她反驳的机会，哑声道：“夫人不是想知道，为什么我今天这么开心吗？”

    “我等这一天，等得太久了。”

    他俯下身，不给她再继续躲闪的机会。

    肆意品尝着她甜美的唇瓣，恨不能将她整个揉进骨血。

    阮寒星被动地承受着这个吻，感受着他在自己面前展露强势而富有侵略性的一面。

    双手搂住他的脖子，在他越来越高超的接吻技巧下软成一滩水，无意识地迎合着他的动作。

    察觉到她的配合，霍沉的呼吸一窒，继而是更加强烈的情绪席卷而来。

    他单手穿过她的膝盖弯，直接将她整个公主抱抱起来，放在了柔软的大床上。

    整个房间都经过精心的布置，床头的墙上是两人的婚纱照。

    床单被套都是外婆挑选的，大红色的被面上绣着吉祥的图案，充满了对于小夫妻的祝福。

    她的肌肤雪白透亮，长发乌黑蓬松犹如漂浮的海藻，铺散在身下。

    黑，白，红，三色交织在一起，浓烈的对比异样和谐，趁着她脸上的驼红有种惊心动魄的美。

    她毫不设防地仰面躺在上面，轻笑一声：“霍先生。”

    双手抬起，一双白皙的藕臂发出无声地邀请，而她笑得犹如蛊惑人心的女妖。

    红唇艳艳，道：“抱我。”

    谁能受得了这样的邀请？

    霍沉的喉结滚动，眸色陡然更深，不再犹豫，直接倾身而上。

    彻彻底底地拥有她，温柔而又坚定，感受到两个人终于融为一体那一刻的畅快淋漓。

    月亮藏入云后，婚房里是羞人的旖旎。

    第二天醒来的时候，阮寒星品尝到了浑身酸疼的滋味儿，木然地睁着眼睛看向天花板，一个指头都不想动。

    她早就知道，霍沉的身材非常有料。

    穿上衣服的时候身高腿长，看起来有几分清瘦，实际上覆盖着一层薄薄的肌肉，充满了惊人的爆发力。

    以至于每次动手打人的时候，肌肉绷起，充满了男性的魅力。

    是特别符合东方审美的身材。

    然而，她不知道，他不仅仅是爆发力十足，持久力也那么好。

    从来对她百依百顺的男人，在夜色里化身为狼，任她嗓子沙哑都不肯放过她。

    要命！

    愤愤地咬住唇瓣，阮寒星气恼地恨不能锤死之前总是撩拨他的自己。

    单身多年的男人，实在是不好惹。

    这时，房间的门被人轻轻推开。

    “夫人醒了？”

    特意放轻动作的霍沉，察觉到她已经醒过来，嘴角的笑容顿时扩大。

    脸上满满都是餍足，容光焕发地端着托盘在床头柜放下，温声道：“夫人感觉还好吗？”

    “不好。”

    阮寒星猛地扯起被子，直接盖住自己的脸。

    声音闷闷地从被子下面传来，带着几分咬牙切齿：“霍先生看起来倒是很好。”

    太不公平了。

    这男人到底是什么体力，昨夜几乎没怎么睡，这会儿还这么精力十足。

    “辛苦夫人了。”

    见她这副模样，霍沉眼底笑意更浓，带着几分心疼。

    大掌隔着薄被，为她揉了揉后腰，安慰道：“是我太不知节制，才让夫人这么辛苦。”

    说着，他又道：“先吃点东西，夫人一会儿再睡，好不好？”

    嗓音里带着温柔的诱哄，仿佛真的把她当成了小孩子似的。

    阮寒星向来是吃软不吃硬，听他这么体贴温柔，心里就有些赧然。

    昨夜……她其实也是很舒服的。

    只是初次放纵后难免不适，她有些迁怒罢了。

    她有些赧然，将薄被扯下来，露出一双黑白分明的眸子，娇声问道：“那我下次喊停，霍先生到底听不听我的？”

    却没有察觉到，伴随着她的动作，薄被下滑，露出一点白皙圆润的肩头。

    上面痕迹清晰，惹得男人喉结再次滚动。

    霍沉克制地挪开眼，答非所问地哑声道：“夫人太过美味，我控制不住。”

    阮寒星怔了怔，顿时恼羞成怒地抬脚去踢他：“霍先生的意思，是我的错咯？”

    说白了，还是没答应她！

    “当然不是夫人的错，是我的错。”

    抬手捏住她纤细的脚踝，霍沉无声地笑了笑，勾着唇角道：“夫人先吃饭，再来追究我的责任，好不好？”

    说着，他顿了顿。

    幽深的眼眸落在她的脸上，别有暗示地低声道：“又或者说……夫人现在不想吃饭，想吃点别的？”

