    组长出征，龙组的精锐们自然纷纷跟随，也就两三分钟的时间，别墅前面的空地之上已经集结了一大批的龙组高手。

    这些龙组高手，并非是龙组的真正实力，许多的龙组高手此刻都还在修炼，一时半会儿无法停止，而此刻聚集的龙组成员们，都是没有修炼的。

    而且，并不是所有人都有资格站在这里，低于低于金丹期的根本没有资格跟随叶林。

    叶林站在别墅门口，随意一扫，便是将所有人的实力统统看得清清楚楚，心中也是有些欣慰。

    这两年来，虽然无法使用地脉灵乳炼制万灵汤提升大家的实力了，但是谁叫叶林是一个强大的炼丹师呢？再加上龙组内部也有好几位炼丹师成长起来了，所以龙组众人用来修炼的丹药几乎没有断过。

    再加上因为消灭了西方那么多的神祇，两年前叶林特地抽空去了一趟西方，讲那些主神的神殿一个个地清扫了一遍，找到了数不清的天材地宝。这些天材地宝，除了留下了一些特别珍贵的用以自己的修炼之外，其他的几乎都用来壮大龙组了。

    这因为如此，龙组虽然人少，但是论起强者的数量，恐怕就算是武道协会和护国卫两方势力加起来都比不上龙组的一半。

    而且，这还是两年多的时间，那些珍贵的天材地宝和修炼资源对于龙组成员们的提升还处于一个初始期罢了，再过几年之后才是龙组成员们实力的井喷期。到时候，哪怕是叶林都不敢想象龙组将会拥有多少的高手了。

    可以说，如今的龙国，仅仅只是靠着龙组就足以傲视整个地球了，加上那些化神期的妖兽以及他这个龙组的组长，哪怕是修炼界的一些中等势力都可以不虚了。

    “出发!”

    见到已经集结了将近两三百人的规模了，叶林也就没有继续等待，直接一挥手，脚下生风，凌空朝着远处飞去。

    “嗖嗖嗖——”

    一道道剑光争先恐后地升空，龙组众人跟随者叶林的身形破空而去，很快便是消失在了天际之上。

    太虚秘境的入口，几十头妖兽死死地守卫着身后的空间之门。这些妖兽的身上，或多或少都有着一些伤口，其中还有一头身上的伤口更是狰狞可怖，看起来无比吓人。妖兽们的身边，零零散散地站着一些人类，同样都是遍体鳞伤，气息微弱。

    而妖兽们的面前，横七竖八地倒着许多的尸体，这些尸体，有的身着便装，有的则是一身戎装，还有的，则是穿着类似于古装的衣物。这些人，都是先前战死的，有武道协会，有护国卫，还有修炼界的修炼者。

    “轰——”

    一道巨大的白色身影狠狠地摔落在了战场之上，与地面的强烈碰撞让大地都是微微一颤。

    “吼——”

    白色身影真是妖兽白虎，此刻它同样遍体鳞伤，却依旧挣扎着站起身来，猩红的兽眸满是愤怒地瞪着那个缓步向着他走来的男人。

    “呵呵，没想到在世俗界里竟然还有这么多的妖兽，这白虎的身上似乎还蕴含着一些上古血脉，真是有意思！”男人一边走，一边戏谑地笑着：“若是被御兽宗的那些人看到，恐怕要开心死了。只可惜，我对妖兽素来没有多少好感，所有出现在我面前的妖兽，都只有一条路走，那就是死！”

    男人说话间，手中一柄寒光四射的飞剑猛地化作一道惊鸿。

    “吼——”

    白虎妖兽怒吼一声，疯狂躲避，可是却依旧慢了一拍，身上的一大块肉被飞剑直接削了下来。

    “吼——”

    “吼——”

    “吼——”

    白虎的身后一头头妖兽怒吼连连，望着男人的目光之中满是警告。

    然而男人却是冷笑一声：“你们不要急，等我宰了这头畜牲，接下来就轮到你们了。各位师弟，你们让那些畜生安静一点。”

    男人话音刚落，后方的队伍里便想起了一声声轻笑声，紧接着各色法宝飞了过来，就那么悬停在每一头妖兽的身前，散发出危险的气息。

    只要这些妖兽有所异动，这些法宝就会毫不留情地发动进攻。

    法宝临身，妖兽们虽然一个个都是愤怒无比，却是不敢轻举妄动了。这些法宝的主人，每一个的实力都比它们强大，刚才就是这些人猫戏老鼠一般将它们重伤，若非还有白虎妖兽实力直逼化神巅峰，引得那男人亲自出手，恐怕他们这些妖兽此刻已经被杀死大半了。

    望着妖兽们敢怒不敢言的样子，男人嘴角的冷笑更浓，他再次举起手中的飞剑，就要一鼓作气斩杀白虎妖兽。

    可就在此时，太虚秘境之中猛地冲出了三道身影，同一时间对着男人发动了攻击。

