
　　另一头，赛罗，巴莱鲁，高斯三人也穿越了宇宙壁垒，到达了贝利亚银河宇宙。

　　“砰。”

　　“怎么了？”

　　刚刚穿过宇宙壁垒，赛罗手上的艾美纳鲁核心就自爆了，所幸没有伤到人。

　　“没事，这东西突然自爆了，是回到了自己宇宙被察觉到了吗？”

　　高斯拿出了帕拉吉之盾环顾四周，确认没有敌人出现后松了口气。

　　“要小心了，我们一进来就被侦查到，对方的势力可能辐射了整个宇宙。”

　　巴莱鲁隐去了身形。

　　“这个宇宙对于我们来说都是未知了，高斯，你跟赛罗找个文明星球修整，我去宇宙里面打探一下情报，有消息了我会根据帕拉吉波动来找你们。”

　　巴莱鲁老本行就是情报商人，打探情报对于他来说就是老本行，而帕拉吉波动就是帕拉吉武器之间的相互感应。

　　“嗯，那拜托你了。”

　　说完，巴莱鲁的气息完全消失了，高斯对着赛罗说道。

　　“既然我们的线索断了，那就找个文明星球吧，至少了解一下这个宇宙的情况也是好的。”

　　“只能这样了，先往里面飞。”

　　一路上，赛罗都在观察这片宇宙，似乎与他所在的主宇宙没有区别，一样的黑色世界，一样的银河星系，星球也不是方的，都是一样的圆形。

　　高斯的注意力倒是放在了那些星球上面。

　　“奇怪，怎么这么久都看不到一颗文明星，我们刚刚的速度加上跳跃虫洞，起码航行了一千光年，跨越了八个星系，别说文明星了，生命星都没见到一个。”

　　“有没有可能是那些星球遭遇毁灭了？”

　　“灭星？如果真是这样就太恐怖了，现在审判庭闭庭，一些黑暗势力开始露头，你的猜测也不是没有可能。”

　　赛罗说到。

　　这次的敌人是拥有跨越宇宙的能量，底蕴一定不低，在这种附属宇宙里，可能是称霸全宇宙的存在，灭掉一些星球也是很轻松的。

　　高斯脸上露出一抹担忧。

　　“那我们得抓紧时间向着宇宙中心赶去了，也许那边会出现文明星，赛罗，准备加速。”

　　“了解！”

　　俩人不再观察四周的星系，化作两条虹光加速飞远，没过多久，死啦跟高斯大脑一震。

　　“刚刚那个感觉。。。有人在呼唤我们！”

　　“是那个方向！而且还是帕拉吉气息！”

　　高斯看着自己帕拉吉之盾的反应后思索道。

　　“难道是巴莱鲁？不对，巴莱鲁与我们不是一个方向的，沃姆？也不是，帕拉吉之枪的气息比这个锋锐很多。”

　　赛罗感应不到。

　　“没那么麻烦，去一趟就是了，而且我感觉到的是一股求助的信息，有人在寻求我们的帮助。”

　　“只有这样了。”

　　。。。。。。

　　行星阿奴，这是一颗被贝利亚军统治的矿石星，这颗星球上面的宝藏就是艾美纳鲁能源矿石。

　　当然，开采的工作不可能是贝利亚军亲力亲为，不然整个宇宙这么多资源他也不用统治了，光是采集都忙不过来，所以开采工作都是由当地的土著去开采，大多数矿石星只需要一艘战舰，一个黑暗普洛斯或者黑暗洛基与五台帝国机器人组成的小队就能完全统治。

　　行星阿奴就是这样一颗星球，在贝利亚军如同奴仆一样奴役了一段时间后，星球的居民爆发了，但武器落后的他们根本不是帝国机械人的对手，更别提黑暗普洛斯了。

　　“小治！你在干嘛，那家伙盯上我们了。”

　　一艘开采用的飞船上，一对兄弟正在逃窜，他们背后是一台双臂长者螺旋钻头的帝国机器人，而驾驶着是仅有十岁的弟弟小治。

　　“嘿嘿，岚哥哥，放心，我是故意的，看我把他甩进岩浆里面。”

　　别看小治只有十岁，但是驾驶技术堪称老司机，一台民用开采飞船在他手里玩儿出了话，各种漂移平移垂直拉伸等高难度操作被他信手拈来，后面那一台巨大的帝国机器人显得格外笨重。

　　岚看着外面的模样大骂到。

　　“你个蠢蛋，前面是火山岩浆！”

　　小治没有减速，反而加大了速度向着岩浆池里撞去。

　　“抓稳了岚哥哥！”

　　在即将一头撞进岩浆池的时候，小治拉起了面前的操纵杆，整个飞船像是被赋予了灵魂一样完成了一个完美的垂直拉伸，几乎是贴着熔岩面飞过去的。

　　飞船逃过了一劫，但是他背后的那一台帝国机器人就没有这么好的运气了。

　　庞大的身躯使它的灵活性大大降低，一头撞进了还在冒泡的岩浆池里面，没过多久就发生了爆炸。

　　“yeah！！！干掉一台！”

　　在小治举手欢呼的时候，又是两台帝国机器人飞了下来，同时在天上监工的一台黑暗普洛斯也落在了地面上，呈现三角围攻之势，把飞船包围在里面。

　　“完蛋，被包围了，小治，你赶快做逃生仓跑，我来牵制住他们。”

　　岚结过了飞船的控制权，并让小治赶快逃走。

　　“我不！我们还要一起寻找帕拉吉之盾呢！”

　　“听话！”

　　兄弟二人在争执的时候黑暗普洛斯与帝国机械人却不给他们这个机会，对着那一艘民用飞船同时发动了攻击。

　　“轰！”

　　飞船爆炸的时候，岚抱住的小治跳出了机舱，用自己的身体为小治挡下了一道致命的攻击，但小治也被这剧烈的爆炸给震晕。

　　“呃啊！”

　　岚的意识开始模糊，他死死抱着小治，心里开始祈祷有人能救下他们，或者救走小治也行。

　　三台50米的机器人自然也发现了还活着的岚于小治，再次举起了双臂，准备把这兄弟二人留在这里。

　　“艾梅利姆射线！”

　　“内巴斯特光线！”

　　一橙一绿两道光线飞了下来，打炸了三台机器人，随后一身金光的赛罗与日蚀形态的高斯落在了地面上。

　　“还真是这群家伙搞得鬼。”

　　“赛罗，你看那艘战舰！”

　　高斯指着天空的战舰，上面的图案竟然是贝利亚的剪影。

　　“贝利亚，原来是那个家伙搞得鬼。。。呃！”

　　赛罗刚刚迈出一步，就感觉到了一股空虚感涌上心头，身上的金光全部消失，胸口的计时器也在不断闪烁。

　　“赛罗？你怎么了？”

　　“不知道突然就感觉能量消耗十分大，并且得不到补充。”

　　“看来你与这个宇宙的能源不和，你没有帕拉吉武器无法自动转换能量必须找一个寄宿体才行，有了！那个青年，正好我与武藏绑定，没法于其他人融合，就拜托你跟他融合了。”

　　“只能这样了，兄弟，借你身体一用！”

　　意识即将消散的岚只感觉一股温暖的光包裹了自己，最后一眼见到的是赛罗冲向了自己。

　　“光明。。。普洛斯。。我弟弟，就。。拜托你了。。。”

　　接着，他便沉沉的睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第573章，行星阿奴的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 