 毫无意外，毕罗春并没有从王亚欣这边得到什么有用的消息，目前似乎所有的关键点全部都集中在了领鑫集团的张振国身上。

他的决定，或将对明达集团起到至关重要的作用，毕罗春听完王亚欣的分析之后，也更加着急起来，甚至已经忍不住想要亲自来一趟北都了。

可最后还是被王亚欣劝住了，反正左右也就三天时间，三天之后，得到了张振国的回复之后，事情的结果，自然也就一目了然了。

不过对于毕罗春和王亚欣来说，这三天的时间，却是极为漫长，因为只要过一分钟，明达集团就会多出好几分申请终止合作的合同。

而毕罗春在明达集团的处境，也是一刻不如一刻，随着终止合作的申请协议越来越多，似乎那些股东比毕罗春还要着急，他们把所有布满的情绪全部都宣泄在了毕罗春的身上，这一点让毕罗春也无可奈何，却偏偏还只能听着他们一阵又一阵的发牢骚。

而与此同时，方志强这边最终还是选择了尊重李潇潇的决定，不进行封闭治疗，而且方志强自己也认为没有这个必要，即便封闭治疗，也无法保证百分百的康复，如果最后的结果是一样的，那对于李潇潇来说，实在是太过残忍了。

对于方志强自己来说，也太过残忍。

即便这最后一点点的时间，自己都不能陪在李潇潇的身边，方志强想一想都觉得悲凉。

两天之后，米国出差的那个专家终于回来，得知这个消息的方志强第一时间就让那助理即刻联系专家，来为李潇潇进行再一次会诊。

也是方志强自己内心的执着，同时也是方志强内心那不愿意熄灭的希望。

方志强总觉得，之前那个助理的会诊结果并不是绝对的，万一，李潇潇的病情还可能会有更好的转机呢？

心中抱着这样的想法，方志强在医院焦急而又耐心的等待着那个专家的到来。

专家来了之后，没有浪费丝毫时间，直接给李潇潇进行会诊，由于有了之前助理的会诊资料，所以专家的会诊很快就结束了，给方志强的答复，基本上和助理的一模一样。

这让方志强的内心不由非常失落，原本期待着会有不一样的结果，可是现在看来，似乎一切早已经是注定的，不管自己再怎么努力，也终究是于事无补。

“不过方先生，你也不用太过悲观，以我的经验来判断，如果你妻子的愿望只是想顺利生产的话，这一点我是完全可以保证的，至于你妻子的身体状况，现在一切都没有定论，像她这样的病例，我之前并不是没有接触过，到最后出现奇迹的也有。”

不知道那个专家是出于什么心思，说出了这句话，或许他只是单纯的想要安慰方志强，也或许是不想让方志强失去希望，继续让他为李潇潇治疗，从而好多赚一点钱。

但不管他出于什么目的，这句话对于方志强来说，却是犹如雪中送炭一样，至少让方志强意识到，只要李潇潇自己不放弃，那么一切皆有可能！仅仅只是这一个希望的火种，就足以让方志强继续坚持下去，继续和病魔展开殊死搏斗。

最后，方志强答应了专家，同意让他继续为李潇潇治疗，并且非常明确的告诉那位专家，钱不是问题，一切仪器设备，以及药物，都要用最好的！方志强很有钱这一点，那个专家其实早就看出来了，在米国方志强交付那十万块钱的时候他就看出来了。

而且，现在李潇潇的病情已经到了这一步，专家自然也知道，如果坚持治疗的话，需要花费的可不是几十万几百万那么简单，方志强能这么果断的答应下来，而且还能说出这样的话，显然不是一个缺钱的主。

现实并非童话，专家拥有高超的医术水准，可并不是每一位专家都愿意用自己的水平来救济苦难人群的。

方志强所接触的这位专家，对于自己的报酬还是非常在意的。

“这一点方先生请放心，医者父母心，我所接触的每一位病人，我都尽全力为其诊治！”

两个人的交谈，以相对比较和谐的方式结束，之后方志强在专家的暗示下，再一次交了五十万的费用。

回到病房的方志强刚好看到李潇潇尝试着下床，不过随着方志强一推门，李潇潇刚刚离开床的一只脚突然落在地上，身形一个不稳，眼看着就要滚下床来。

方志强眼疾手快，一个箭步冲上前去，稳稳接住了李潇潇的后背。

两个人再一次四目相对，李潇潇率先反应过来，有些不自然的看了看转动了一下目光，之后轻轻地说道：“我……想去厕所。”

方志强闻言，再看着李潇潇那有些不好意思的表情，无奈的说道：“那就等我回来跟我说啊，非要自己逞能嘛？”

“谁逞能了？

我自己一个人可以去的！”

李潇潇顿时就有些不乐意的嘟起小嘴，赌气一般的说着，挣脱了方志强的怀抱。

不过，刚走出没两步，李潇潇就感觉到脚心发软，双腿也止不住的微颤，无法再往前迈一步的她只好无奈的转过头来，用可怜兮兮的目光看着方志强，做出一副委屈的表情。

方志强见状，再度走了过来，刮了一下李潇潇的鼻尖，搀扶着李潇潇，说道：“都老夫老妻了还这么害羞？

让人看见还不得笑话啊！”

“谁……谁害羞了……”李潇潇的小脸已经有些微红，不过她还是口是心非的如此说道。

从卫生间出来之后，搀扶着李潇潇的方志强目不转睛的盯着李潇潇那微红的脸颊，让李潇潇更加不自然的躲避着方志强的目光，之后终于忍不住了，开口说道：“你看什么呢？

都老夫老妻了，还没看够啊？”

“不够！永远都看不够！潇潇，你说你这张脸怎么生的这么好看呢？

这一害羞，红噗噗的，就更可爱了！”

方志强依然盯着李潇潇，一边说着，脸上还露出一抹坏坏的笑容。

听到方志强这话，李潇潇没好气的白了方志强一眼，手掌狠狠在方志强腰上掐了一下，嗔怪道：“就你嘴贫！”

把李潇潇送都病床上，处理好一切之后，方志强独自一人坐在椅子上，看着李潇潇那缓缓闭上的眼睛，方志强脸上的微笑终于缓缓消失了，心中暗道：潇潇……一定要挺过去……眼看着现在的李潇潇身体状况一天不如一天，方志强心里着急坏了，可表面上还不能让李潇潇看出来自己很着急，反而要表现的像个没事人一样，只有这样，才能让李潇潇保持一个愉悦的心情，这对于她的治疗，是有帮助作用的。

 