    （这章好像出错了，已订阅的，不需要再次花钱，为了抱歉，下午19点，老涯再加更一章！）

    苏隐一愣。

    说话的正是被放在兽袋内的小武。

    见他不信，小武叫道：“是真的，不信你拿我的血液试试，肯定有效果……”

    “好！”

    苏隐点头，轻轻一捏，一滴鲜血就被他从兽袋取了出来，放在掌心。

    嗡！

    血液一出现，天空和四周游荡的凤凰花，像是鲨鱼见了血腥一般，疯狂的躁动起来，下一刻，从四面八方急速飞来。

    “这……”苏隐眼睛瞪圆。

    真的可以？

    这些花，不是以凤凰之血浇灌生长的吗？

    怎么会对小武的血液这么热情？

    难不成……自己养的这个普通宠物，有着凤凰血脉？

    疑惑还没结束，漫天的凤凰花，已经扑了过来，眨眼功夫就将其淹没。

    掌心的血液，在疯狂涌来力量下，分解成碎片，被无数花朵吸收，花朵变得更加鲜艳夺目了。

    “怎么回事？”九曲仙子愣在原地。

    她距离凤凰花海，还有些距离，从远处看，少年本来有些走不动了，但不知做了什么，无数漂浮的凤凰花，蜂拥而至，将他当成亲人一般。

    “这是……凤凰起舞？”

    一个词语从心中冒了出来。

    凤凰一族，把陌生的客人分成三、六、九等，得到凤凰花认可的，待遇会好些，就像她，才有机会和公主交成朋友，而得不到认可的，连凤域都无法进入，被直接驱逐。

    传说，最尊贵的客人，可以让凤凰花，为之起舞，那位走到第九格的客人，正是如此，该不会这位少年，也能做到吧！

    正在震惊，就见被凤凰花围住的少年，再次向前走去，眨眼功夫就走过了第五格，向第六格迈进。

    “这、这……怕是要惊动凤凰一族了……”

    身体一颤，呼吸急促，九曲仙子丰硕的身材，波涛汹涌。

    只要走过第五格，就是凤凰一族的贵客，受到更高的接待，这位走过去，没有丝毫停留，单凭这点，就可以看出，极有可能比她前进的更远！

    怎么做到的？

    苏隐继续向前。

    有了小武血液的缘故，前方的排斥力，非但消失不见，诸多凤凰花，还对他产生了亲近之意。

    很快来到了第七格，九曲仙子曾达到的地方。

    啾啾！

    一连串的轰鸣声，响彻而起，直冲苍穹，宛如凤鸣。

    四中的凤凰花，竟然伴随风声，发出了嘹亮之音。

    “算了，动静太大了，就在这里停下吧！”

    见闹出这么大，继续前行，不知又会折腾出多大麻烦，苏隐停了下来。

    第七格，按照九曲仙子的话来说，已经算是贵宾，有资格去见凤栖秋公主了，既然如此，不如就此止步。

    不管去哪，低调一些为好。

    他停了下来，四周的凤凰花有些不愿意了，随即感到一股巨大的力量，从背后推了过来，情不自禁的打了个趔趄，控制不住，继续向前走去。

    几步之间，已然跨过了第七格，进入了第八格。

    还没结束，继续推着他前行，似乎不允许他后退。

    ……

    凤凰之域，凤栖殿。

    凤帝和凰后，并排坐在高高的王座上，公主凤栖秋坐在大殿的一侧，四周则是族中的长老，一个个气息雄浑，竟然都不弱于准圣巅峰。

    凤凰一族，古兽中最巅峰的存在，强者的数量令人咋舌，堪比一些老牌圣地。

    大殿中间，一位老者站在下方，带着紧张和焦急。

    他一袭青袍，十指修长，眼中带着儒雅之意，一身修为，隐藏在体内，藏而不显，显然不比四周的长老弱，也到了准圣巅峰的地步。

    “凤帝，可否再考虑一下，一根凤栖木，我愿意以三葫芦【三幽醴泉水】交换！”咬了咬牙，老者道。

    “三幽醴泉水对我们凤族，的确是不可多得的好东西，但……凤栖木只送贵宾，你在凤凰花海，只走了三格，勉强到达客人的标准，小住几日，倒也罢了，求取宝物，还是算了！”

    凤帝摆了摆手。

    他身上虽没有圣人的气息，但血脉力量雄浑、粘稠，一举一动自带威势，好像可以将空间撕碎。

    “在下三岁开始学习琴艺，二十七岁弹奏曲谱，能让万鸟来朝，仙鹤绕梁三日，自认庄重儒雅，气质非凡，两百岁的时候，更是彻底领悟琴艺一道，踏足准圣！”

    老者咬了咬牙：“此次，真心实意前来交换，只希望借助凤栖木，锻造出一枚传世好琴。凤帝明明轻而易举就可以做到，却以不是贵客为由拒绝，再下实在不服！凤凰花海甄选客人，本就不公平……”

    对于他的质疑，凤帝并未生气，而是微笑着看过来：“那你说说，哪里来的不公平？”

    “凤凰花海，一进入其中，就对修炼者进行排斥，明显不是考验，而是驱赶！”

    老者梗着头皮：“我觉得，根本就没人能第一次过来，就走到第五格……”

    “你是说我凤族古板？”凤帝皱眉。

    “那倒不是，只是觉得这样的规矩，可以稍微通融一下。”

    老者道：“根据历史记载，百年来，能第一次过来，就走过第五格的，不超过三人，近五十年来，更是一个没有……凤族以此作为评判贵宾的标注，无可厚非，但也要以此作为交易标准，我怕以后，再无人能购买凤族的物品了。”

    “你做不到，不代表别人做不到！我的好友，九曲仙子第一次来，就走了整整七格！”

    凤栖秋公主插话。

    “九曲仙子乃天地之灵，被凤凰花亲近，十分正常，人类修士，可听过谁，做到这点？”

    老者摇头：“不说其他，若是能有和我一样的人类修士，第一次过来，走到第七格，哪怕第五格，我俞长琼，自愿跪下来，承认言语上的失误，并且从此以后，再不弹琴。”

    “这……”

    眉头紧锁，凤栖秋正想说话，就听宫殿外，一连串的凤鸣，汇聚而来，如同雷霆，四周的空间都像是要被震碎。

    紧接着，一道道霞光，从四面八方激射，照耀四方。

    “这事【万花齐鸣，凤羽搭桥】……有人走到第七格！”

    凤帝、皇后，以及诸多长老同时齐刷刷起身，一个个看向殿外，眼睛瞪圆，满是不敢相信。

    第一次过来，就进入第七格，这种情况，已经不知多少年没见过了。

    “第、第七……”

    瞳孔一缩，身体晃动了两下，俞长琼差点吐血。

    刚说完没人能够做到，就有人闯到并超过，真的假的？

    打脸打的太快了。

    “出去看看！”

    凤帝、凰后和诸多长老，同时飞出大殿，向声音响起的地方看了过去，立刻看到无数凤凰羽毛，从各座山峰飞了出去，联合在一起，形成了一座恢弘的大桥，快速向花海的方向蔓延。

    万花齐鸣，凤羽搭桥，是有人通过第七格，凤族迎接贵宾的特殊举动，当初九曲仙子过来，就出现过一次，没想到，又出现了。

    算是凤凰一族，千年都不出现一次的盛况。

    “是什么人？”

    凤栖秋也满是不敢相信，瞪大秀目，向远处看去，随即看到一个少年，走过第七格，依旧没有停歇，略带惊慌的继续向前。

    轰！

    凤凰草的鸣叫，再次响了起来，这次比刚才还要嘹亮，听到这个声音，空中飞舞的诸多鸟雀，纷纷来到跟前，落在羽桥的下方。

    “万鸟搭桥……这是进入了第八格？”

    刚飞出来的俞长琼，脸色煞白，差点没从空中掉下去。

    凤羽搭桥，是通过第七格，凤域为了迎接尊贵客人才做的举动，但能进入第八格，尊贵程度肯定更高，再用这种迎接方式，就有些不合时宜了。

    所以，驻留在凤域的鸟雀，都会前来，飞翔在空中，首尾相接，组成一座长长的鸟桥，也就是所谓的万鸟搭桥。

    琴音的万鸟来朝，最多是过来看看，这可是以身体搭桥……明显更加敬重。

    怎么会这样？

    凤凰花海的斥力不是很大，让人寸步难行吗？哪里冒出这样一个怪胎？

    凤帝眉毛一扬：“上一次这种情况，还是万年以前，情圣宋玉弄出来的……”

    瞥了女儿一眼，凰后冷哼：“别跟我说这家伙！”

    “嗯，这家伙不仅盗走了我族的【不死之血】，还害得我们女儿，这么多年，走不出阴影，族内的女子，一大半不愿意婚配，甚至还有三分之一的男凤凰，取向出了问题，简直罪无可恕……”

    凤帝同样露出不悦之色：“若是他能活过来，我第一个用赤霄之火，把他烧成木炭！”

    凰后道：“烧成木炭，算是便宜他了！最好是能把他那张脸，剁的稀巴烂，这样就不能再去祸祸别人了！”

    “好了，不去说他了，这个少年什么来历，能走到第八格？”

    摇摇头，凤帝运转目力，再次看去，还没看清，凤凰草的鸣响再次响起，这次动静更大，诸多悬浮的山峰，都开始晃动起来。

    啾啾啾！

    伴随这个声音，山峰内同样传来无数凤凰的叫声。

    凤鸣九天！

    紧接着，无数还没化形的凤凰，从巢**飞了出来，落到诸多鸟雀的上方，同样以身体搭成桥梁。

    “这……”

    凤帝愣住，嘴巴一颤：“第九格？”

    眼前的情况，明显又有了变化，已不再是第八格，而是第九格！

    凤鸣九天，万凰朝贺！

    这已经不是贵宾，而是同族回归了！

    上一次出现，是两万年前，一位失散不知多少年的凤族皇子，也就是现今凤帝的父亲，第一次回到凤域。

    “难道……是凤族遗落在外的血脉？”

    凰后一双眼睛，紧盯着眼前的凤帝，弥散着一道道杀气。

    “我……”

    嘴角一抽，凤帝尴尬道：“我俩整日在一起，从未出过门，偶尔出去，也都带着你，怎么可能有血脉留到外面？”

    “呵呵！”

    甩了甩衣袖，凰后冷笑：“小茹的事，你怎么说？”

    “我、我是受了宋玉那家伙的蛊惑，才做的错事……”

    脸色涨红，凤帝咬牙：“而且都过去一万多年了，咱能不提了吗？”

    “我也不想提，可你给我解释清楚这到底怎么回事？”

    凰后冷哼：“不是你的血脉，怎么可能这么精纯？让万凰朝贺？”

    “我……”

    凤帝说不出话来。

    说实话，他也很懵啊！

    如此奇怪的现象，别说他了，凤族的历史上，都没见过。

    “等他上来，仔细询问吧……”

    满是郁闷，凤帝忍不住嘀咕，话音未落，下方的凤凰花，再次尖叫起来，紧接着全部飞起，落在凤凰的脊背上，搭成了一座鲜花飞舞的桥梁。

    一瞬间，四周的空间都像是凝固。

    凤帝和凰后再说不出来，而是对望了一眼，各自声音有些颤抖：“不死血脉？凤族……祖先的血脉？”

    远远看去，下方的少年，此时已经走到了第十格！

    万古以来，第一次有人走到这个地步，亲眼所见，都有些不敢相信。

    俞长琼更是吓得差点摔倒。

    十格，一格比一格难，他连三格都是连滚带爬，对方直接走到最后一个……到底发生了什么？

    “走到这地步，你、我还是亲自迎接吧，也好看看，到底怎么回事！”

    凤帝松了口气，再顾不上身份，轻轻一晃，向下飞去，凰后紧跟其上。

    二人都是堪比圣人的超级强者，眨眼功夫，就来到凤凰花海跟前，看到了少年。

    十七、八岁的样子，修为只有金仙一重，眉宇虽带着英气，却算不上太过出众，身上的血脉和气质，都是人类，和凤族没有半毛钱关系。

    凤帝、凰后对望，眼中各自有些迷茫。

    本以为第一次来，就冲到第十格的修士，会多么惊才绝艳，甚至都做好了是凤凰族人，甚至血脉比他们都精纯的准备，怎么……会是普通人？

    太不可思议了吧！

    “这位小友，你……”

    凤帝忍不住开口询。

    身体轻颤，站稳了身子，苏隐满脸心悸的看向眼前的两位强者，带着有些想哭的表情：“如果我说……是被人推过来的，你们信吗？”

    （双倍求月票，听说投月票的，男的全都变得像宋玉，女的全都变得像上官婉清……）

