    自从知晓自己是黑暗属性的时候，他也曾担心过。

    帝家乃是修炼世家，地位影响力都不俗，如果知晓他是黑暗属性，说不定会是完全不同的待遇。

    不过，在感受到那浓烈的亲情时，他还是决定将这个消息说出来。

    哪怕可能会受到截然不同的目光，他依旧不打算隐瞒。

    好在，家人仍旧让他感到无比的温暖，态度也并未发生任何变化，这让他感到非常庆幸。

    “你自然不同，何况我们家族本身也不是那么冷酷啊。”帝少枫笑着道，“什么都比不上家人团聚最重要！”

    “的确。”帝北宸淡笑着点头，曾经的他一直想着为什么父母要将自己丢下，本以为这是一个解不开的心结，而现在看来，这些全都不算什么。

    “那皇甫庭以前也不是一个简单的人物，没想到现在竟然甘愿做你的仆人。”

    帝少枫幽幽一叹，虽然他也不知道皇甫庭这些年来究竟经历了什么，不过想必换做任何一个人都是不愿意接受这一切的。

    主仆契约虽然存在了很久，但用到的频率很低。

    因为，一般人都不可能愿意认他人为主，一辈子服从。

    何况，皇甫庭本身就是一个天才人物？

    想必也是走投无路了才会想出这样的办法来，英雄末路，实在是让人感叹。

    “大哥，你放心吧，我也不会亏待他的。”

    帝北宸神色平静，之所以会签订主仆契约，是因为他想确定皇甫庭的诚意。

    这么大的事情，如果对方不是抱着十足的诚意来，那么一定会被人大做文章，那时候才是真的麻烦。

    而现在，他既然已经确定了这一切，便会将皇甫庭当成朋友来看待。

    对方愿意为了黑暗属性的修炼者们而做出这么大的牺牲，本身就值得敬佩。

    听言，帝少枫轻笑一声，“我还不知道你吗？你对朋友那可真不是一般的好。

    若非如此，江文彦也不会来主动结交你了。”

    “其实我觉得在做这件事情之前，我还是得和父亲商量一番。”帝北宸目光微沉，这可不是一件小事。

    虽然对他而言，这件事情是必然要进行的，但至少在此之前，他需要告诉父亲。

    倘若父亲赞同，那无疑是再好不过的，如果不赞同，他只能想办法了。

    “你真的决定要建立黑暗公会？”帝少枫忍不住询问道。

    如今的上层界可谓是谈起黑暗属性就变了脸色，要想建立黑暗公会，这本身就是一个非常疯狂的想法。

    “不。”帝北宸摇头。

    “不打算建立了？”

    “我打算建立的是黑暗圣会。”帝北宸缓缓道。

    “咳……咳咳。”帝少枫差点呛死，“黑暗……圣会？”

    “没错。”帝北宸点头，“就是黑暗圣会！”

    光明与黑暗既然是相对的力量，那么他们本身就处于相同的位置。

    既然成立了光明圣会，那么他要成立的必然是黑暗圣会！

    他要告诉所有人，黑暗力量同样是非常强大的，并且同样能够为人类做贡献！

