    眼见七首将军余化的脑袋被白歌一剑斩飞，商军阵前立刻响起了一连串倒吸凉气声。

    “这怎么可能？”

    “我没看错吧！余将军竟然被一剑斩了脑袋！”

    “那三山关总兵怎么会有这个能耐？”

    ……

    来自汜水关的十余位大大小小的将领全都得瞪大了眼睛，不可置信地看着这一幕。

    在他们眼里，七首将军余化那是神通广大的得道高人，是一个不可战胜的存在！

    往常对敌之时，从未有人能在他手里走过一招！

    在汜水关，余化便是士兵们心中的战无不胜的无敌战将，令一众同僚高山仰止。

    可如今，这位无敌战将却被那个三山关总兵一剑枭首，似乎连半点还手之力都没有！

    这个唤作白歌的三山关总兵，道行得有多高？

    正当众将士惊骇莫名之时，韩荣率先回过神来，大笑道：“诸位切勿慌乱，余将军想来只是一时大意才让那逆贼偷袭得手。不过余将军道法通玄，便是骨肉成灰也可在顷刻间复生，区区一颗脑袋算不得什么。”

    边上一个副将连忙接口道：“总兵大人说得是，余将军号称七首将军，那自然是砍了一个脑袋还有六个，大家用不着慌乱。待会看余将军认真起来是怎么把那个姓白的逆贼撕成碎片的。”

    听到这番话，浮躁紊乱的军心这才稍稍稳定下来。

    只是他们都没有留意到，最前方骑着墨麒麟的闻太师面色却是越发地凝重起来。

    相比较商军的震骇，三山关城上城下却是平静如常。

    偶有一两声惊叹声响起，也很快就被边上的士兵取笑：“总兵大人斩个金仙而已，你第一次瞧见吗？”

    ……

    两军阵前，脑袋飞上天的余化自天旋地转中回过神来，顿时怒不可遏。

    “你这逆贼好生可恶！”

    余化的脑袋在天上大声咆哮着，而后猛地化作一道金光回落到躯干上。

    严丝合缝，之前被赤蛟剑切开的伤痕消失得无影无踪。

    他不无得意地望向白歌，喝道：“这等偷袭之举对本将军是没用的！本将军乃万劫不朽金仙之体，纵使肉身化灰，也可顷刻间重塑真身！”

    白歌微微颔首，淡淡地道：“我知道，我就是想看看你是不是真有七个脑袋。”

    说完，他握着赤蛟剑再次轻轻一挥。

    “同样的招数对本将军无用！”

    余化大喝一声，手中现出一杆方天画戟，面对赤蛟剑的剑芒，他不退反进，挥动方天画戟便朝着白歌斩去。

    在他的灵力催动下，方天画戟腾起无边血煞之气。

    阴冷血腥的气息四散开来，砂石地面立刻凝结出一层白霜，一直蔓延到两军阵前才停了下来。

    而距离他最近的白歌，更是全身上下都被冰霜给淹没，仿佛已经冻结成一座冰雕。

    余化一击得手，眼中不由地露出一抹不屑之色。

    “区区天仙而已，去死吧！”

    然而就在他挥动方天画戟想要打碎“冰雕”之时，突然感觉颈项间一凉，无边血煞之气竟然朝他斩了过来。

    不等他有所反应，熟悉的天旋地转般的感觉便再度袭来。

    他的脑袋再一次飞上了高空。

    短暂的失神过后，余化惊怒交加地大吼道：“这不可能！”

    “没什么不可能的。”

    白歌的身影出现在他上方，淡淡地道：“我若是把你这颗头颅丢到十万大山深处，你还能飞回来吗？”

    余化一愣，目光中不由地流露出一丝畏惧之色，色厉内荏道：“你休想……”

    他一边叫着，一边化作金光朝着下方的躯干冲去。

    然而还未等他落回躯干上，便见白歌伸手遥遥一指，淡淡地道：“去！”

    “咻——”

    在一股无形的巨力裹挟下，余化那一颗浑圆的脑袋半道里来了一个急转弯，宛若流星一般消失在天际。

    只剩下一个无头的躯干骑在火眼金睛兽上一动不动，如同一截朽木。

    他的元神被禁锢在脑袋之后，一同被丢去了十万大山深处……

    ……

    商军阵前，闻仲额上的竖眼霍然睁开，脸上满是震惊之色。

    “移星换斗！他居然修成了这个天罡大神通！”

    如果说余化第一次被斩飞脑袋时因为大意轻敌，可刚刚他明明拿出了应有的实力，却依然没能躲过白歌那一剑。

    平平无奇的一剑，却接连两次斩飞了一个金仙的脑袋！

    韩荣等一众将领全都愣住了，不可置信地望着远处那一具无头肉身，只觉得自己一直以来坚信的某种东西彻底崩塌了。

    金仙余化被一个天仙接连两次斩掉了脑袋，而且还被丢到了十万大山深处！

    且不说他还能不能从十万大山深处飞回来，在目睹了这一幕的所有人心里都清楚一件事——

    他败了！

    彻彻底底地败了！

    而且还是那种如同蝼蚁一样被戏耍、逗弄般的惨败！

    这对将士们无疑是一个巨大的打击。

    在刚刚到达三山关之时，这支来自汜水关的精锐大军还是趾高气扬，浑然没把三山关一群奴隶兵放在眼里，恨不得一拥而上直接把三山关给踏平了。

    可如今，非但士兵们一个个目露惧色，连那些个将领都低着头不吭声，好似生怕下一个就是他要上前送死一样。

    一个个畏敌如虎，这仗还怎么打？

    闻仲回头望了一眼，心中暗暗有些后悔。

    早知回事这个结果，之前就不应派人上前叫阵！

    不过他转念一想，倘若真是这样，只怕会败得更惨！

    想到这里，他深吸一口气，高声道：“众将士听令！暂且退兵回营！”

    这道命令一下，众将士明显地松了一口气，而后毫不犹豫地祭出神行符，后军变前军，如同潮水一般退去。

    ……

