    第80章 撩拨猫女！

    叶无尘带猫女，并且随手取下待在脸上的面具，走出大拍卖场。

    叶语银身上披着叶无尘的大衣，一股浓厚的清香夹杂着，男人阳刚之气的味道涌入叶语银的鼻子当中。

    猫女当即闹了一个大红脸。

    她一直生活在和魂师很少的地域，自然而然也就很少接触到人类。

    但是第一次接触到人类，就被魂师抓到大拍卖场来进行拍卖。

    猫女对魂师自然没有什么好感。

    此时猫女也十分疑惑，这个长相宛如谪仙般的男人，为什么要救她。

    救了她，对他难道有什么好处么？

    猫女那单纯的小脑袋，想不明白。

    猫女好奇的看着叶无尘，她并没有第一时间发现叶无尘的颜值。

    而是细细观察这个男人的一举一动。

    “嗯？”叶无尘感受到叶语银的目光。

    随即别过头看着叶语银。

    叶语银呆呆的看着男人。

    “怎么了？”叶无尘笑了笑。

    “没……，没什么。”猫女看着叶无尘对她露出笑容，顿时害羞的低着头，不敢看男人。

    “这个男人，长得……，好帅……。”猫女手指交织在一起，害羞的不敢抬头。

    叶无尘无奈笑了笑。

    怎么他每一次遇到的人，都这么容易害羞呢？

    他觉得他的颜值，也就比斗罗大陆上的人，高那么一点点而已。

    也没必要害羞吧。

    “谢谢你……。”

    “救了我。”叶语银鼓起勇气，抬起小脸，看着男人道。

    叶无尘淡然一笑。

    “无碍。”

    叶语银看着男人的笑容，不由得看痴了。

    俊逸宛如谪仙般的面容，性格又那么随和。

    但是在对于敌人的时候，那一股淡然处之的气质。

    叶语银的小心脏扑通扑通直跳。

    这个男人，气质不仅吸引人，颜值也是一方面。

    【叮！恭喜宿主完成拯救猫女，俘获女神兜兜任务！】

    【请宿主再接再厉！】

    系统的声音，在叶无尘脑海中响起。

    “你叫什么名字？”叶语银呆呆的问道。

    “叶无尘，一片落叶的叶，无所畏惧的无，尘土的尘。”叶无尘笑道。

    他觉得，叶语银这个小妮子，真的很单纯。

    “那我，叫你尘哥好不好？”叶语银抿了抿嘴唇喊道。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    “尘哥，你为什么要救我？”叶语银，歪着小脑袋疑惑的问道。

    叶无尘勾了勾唇角，看着猫女。

    “我如果说，我馋你的身子呢？”叶无尘俯身，凑到叶语银耳根旁，轻轻吹气道。

    叶语银感觉耳边传来一丝热度，小脸顿时爬上两道红霞，浑身颤抖，双腿止不住的发软，这个人丝毫没有一丁点力气。

    叶语银，咽了咽津液，有些痴痴的看着叶无尘。

    男人刚刚好像说。

    他馋她的身子。

    叶无尘无奈揉了揉眉心。

    这猫女也太不禁撩拨了。

    他还没放大招呢。

    这就沦陷了？

    啧啧！

    “尘哥……。”猫女低着头，不敢去看男人。

    刚刚男人的一席话，无异于撩拨动她的心弦了。

    像她这种，没有过爱情的经历的少女，最容易沦陷在男人的话语当中。

    但是前提必须是，你长得得帅气，而且要足够吸引她！

    “走吧。”叶无尘抬起脚步，对着叶语银喊道。

    “啊？”叶语银愣了一下，随即看着男人的动作，顿时一路小跑，跟在男人身旁。

    此时艳阳高照。

    街上人来人往，叶语银披着男人的大衣，将自己包裹起来。

    叶语银的眼眸，好奇看着四周。

    街上到处都是小商小贩，吆喝声此起彼伏。

    叶无尘一出现在大街上，便吸引了不少的目光。

    一名花季少女，看到叶无尘的一瞬间，小脸通红，心脏扑通扑通直跳。

    “姐妹，那边有个男人，好帅。”少女连连拖曳身旁姐妹的衣角，低声说道。

    姐妹未动，笑骂道：“你这妮子，大街上随便看见个男人都能犯花痴，也太不矜持了，这里都是糙汉子，哪儿来的帅哥？”

    “不……这个不一样……”少女眸光呆滞的看着叶无尘，小嘴微张，“这个……真的好帅啊，我心跳的好快。”

    “喂，你这表情也太夸张了点儿！”姐妹笑骂，“真没出息，我看你这妮子是思春了吧。”

    说话间，姐妹顺着女孩儿的目光看去，散慢随意的目光骤然紧缩，樱唇微张。

    O(⊙_⊙)O！！！

    姐妹面容瞬间愣住了。

    女孩儿听见身边没了动静，扭头看向闺蜜，顿时一脸鄙视，“呵，女人，你不是说我思春么，请收起你现在那幅花痴的嘴脸。”

    “我不是，我没有！”姐妹极力否认，但目光打从落到叶无尘身上，就没移开过。

    女孩儿冷笑，“某些人，打脸啊，大庭广众的，望着男人，口水都要流出来了，真羞羞啊。”

    姐妹轻啐，“臭丫头，别乱说，我看是你节操才掉了，不仅掉了，还要shi了呢。”

    “呸！臭丫头，我要是shi了，你还开始yy上人家小哥哥了呢！！”

    两人的小声拌嘴，听得周围路过的女生面红耳赤，暗骂这俩人忒不矜持了点儿。

    姐妹们心里想就想了，你别说出来啊！怪害臊的！！

    她们在看向叶无尘时，也是面颊微红，总感觉这男人不仅是帅的问题，好像有一种莫名吸引人的气质，引人想要一探究竟的欲望。

    叶无尘无视她们的目光，他现在正在寻找，能够给猫女置办衣物的商店。

    叶无尘随意拉起叶语银的小手，在街上寻找起来。

    叶语银被男人的动作惊到了，小脸瞬间羞红。

    然而刚刚在yy叶无尘的那些少女，瞬间感觉自己好像失恋了。

    “为什么，为什么那个女人可以被小哥哥亲自牵住！”一名少女眼神嫉妒的都快要喷出火来了。

    “醒醒吧姐妹，人家长得不仅比你漂亮，而且你长这幅模样，唉！”

    “还是少做点白日梦吧。”

    “这样对你好。”少女身旁的闺蜜，语重心长的劝解。

    猫女即使身上包裹着大衣，但是脸蛋，也是一绝。

    略显妩媚的黑眸，挺翘的鼻子，水润粉嫩粉嫩的嘴唇，有点婴儿肥的小脸，妩媚和清纯两种气质夹杂在着一张脸上。

    (本章完)

