    眼前的金色光球内传出阵阵的心跳声。

    缓缓地站起身，薛云目瞪口呆，再也不敢轻易的靠近。

    吼——

    沉闷的嘶吼声从金色光球中传出。

    薛云只感觉到心惊肉跳，忍不住退后了数步，站在了车厢的墙角处！

    这声音，分明就是传说中的龙吟......

    此刻，他才真正的意识到了什么！

    刚才亚龙母兽并不是真的吃掉了龙蛋，而是选择牺牲它所有的精气神用以孵化这颗珍贵的烛龙之蛋。

    表面上的吞食，很有可能是一种特殊的献祭仪式......

    眼前的金色光球中，缓缓孕育成型的，正是上古传说中的——玄天烛龙！

    SSR潜力级别的神话目怪胎！！！

    目睹着这一切，薛云既兴奋又害怕，身体都忍不住剧烈的开始默默颤栗......

    第四个武装怪胎席位早已开启，驯服这头神话目的强力怪胎可谓是势在必行。

    可是，这毕竟是龙！

    龙威不可测，吞天食地，无所不能......

    哪怕拥有神武之体的天赋，即便系统在关键时刻得以苏醒升级，薛云仍旧没有把握能顺利的驯服这头凶兽！

    有那么一瞬间，薛云甚至都有点儿后悔了，悔不该选择在这个时候贸然的将龙蛋孵化出来！

    箭在弦上，不得不发。

    到了这个时候，说什么都已经太晚了！

    “红莲，凝雪——”

    双手一扬，薛云立刻召唤出自己的两大武装怪胎现身。

    至于酒鬼么......

    上次和黑罗刹战斗时受得伤还没有完全恢复，无法正常出战，只好作为预备役让他先歇着。

    暂时按兵不动！

    “烛龙，就让我看看，你究竟有多厉害？！”

    摆好作战姿势，地狱萝莉和冰霜女皇飞身护在薛云的身侧！

    左萝莉，右御姐！

    薛云做好了与其大战一场的准备，哪怕因此惊动整个龙都的守夜人，也在所不惜！

    噶嚓——

    随着一声脆响，金色光球的表面炸裂出一道细小的裂缝！

    嗡~~！！

    金色光球应声崩溃。

    表面的皮壳四分五裂，化为金光点点消散在车厢之中。

    刺眼的光线迎面扑来，薛云抬手遮住脸庞，双眼压根就没法睁开。

    “嘤......”

    光华散尽，一声微弱的娇嗔猛然传入薛云的脑海里。

    “我去......这，闹着玩儿的吧！？”

    随着薛云视力的恢复，目光所及之处，眼前哪里有什么神龙......

    根本就是个不过两三岁的女童而已！！

    “嘤嘤嘤......”

    莫名的和薛云对视了半晌，女童歪头含着手指，展颜就露出一副人畜无害的天真笑脸。

    【专属“技能怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：玄天烛龙圣女（幼年状态，可成长）】

    【所属：野外】

    【潜力评价：D（幼年状态，随着发育会逐渐成长）】

    【级别：灾变级Lv10】

    【怪胎纲目：神话目，控制系】

    【怪胎装备：元素龙珠...】

    【基本能力：基本上没有战斗力，幼年期的龙女还很弱小，能够微弱的操控五行之气，拥有一定的龙息之力......】

    【特殊能力：烛龙之威——身为龙族，自带龙威，龙威一出，万物俯拜，玄天烛龙圣女释放龙威，可震慑嗜血级Lv5以下的怪胎，令其无法行动！】

    【特殊能力：元素龙息——玄天烛龙圣女可释放龙息，进行中远程的精准打击（由于怪胎尚处于幼年阶段，该技能威力降低90%）】

    【特殊能力：化龙——玄天烛龙圣女可显露出烛龙之身，身长千里，遮天蔽日（由于怪胎尚处于幼年阶段，该技能威力降低90%）】

    【特殊能力：封印状态（该技能将随着烛龙圣女的成长而解封）】

    【特殊能力：封印状态（该技能将随着烛龙圣女的成长而解封）】

    【特殊能力：封印状态（该技能将随着烛龙圣女的成长而解封）】

    【特殊能力：封印状态（该技能将随着烛龙圣女的成长而解封）】

    【怪胎介绍：上古玄天烛龙一族的圣女，烛龙一族天生神力，族中圣女更是天赋异禀，相传能视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，息为风，是为最强神话目控制系怪胎（该怪胎目前还处于幼年状态，相对弱小）......】

    这......这几个意思！？

    玄天烛龙圣女也就罢了，好歹和龙有关系。

    可为什么会是幼年状态！

    这不是坑爹嘛！

    看清系统反馈出来的资料面板，薛云的脸都绿了......

    印象中的玄天烛龙张牙舞爪，威猛无比！

    可眼前的烛龙圣女竟然是个乳臭未干的女童......这他喵的就是来个身材火爆的女蜥蜴人，老子也好接受点啊！

    最过分的是这丫头的技能，大部分都是封印状态也就罢了。

    好不容易有三个能用的，技能威力竟然降低90%！

    合着薛云还得像是保姆似的，要含辛茹苦的培养她长大成人才行！？

    搞个锤子！

    “嘤嘤......”

    这边薛云心里正骂着脸，哪知道眼前的烛龙圣女竟然支撑着站起，摇摇晃晃的学起了走路。

    深蓝色的小辫子耷拉在胸前，白色的犄角顶在脑袋上。

    身体布满鳞片的烛龙圣女满脸懵懂，艰难的想要迈出龙生的第一步！

    噗通一声！

    小丫头一个失去重心，重重地摔倒在地。

    呜...呜哇——！

    汹涌的泪水从她的眼眶里喷涌而出......

    这丫头的眼泪仿佛是急喷的山泉，一阵嚎啕大哭就将车厢内所有的家具尽数染湿！

    愣在原地，薛云此刻也不知所措。

    就看现场的狼藉一片，估计要是把车厢给淹了，赵天一能生剐了他.......

    “别，别哭了，我的小祖宗！”

    实在是没了法子，薛云上前一把将痛哭流涕的烛龙圣女抱起，拍了拍她小腿上的灰尘，展颜笑道：“你看，这不就没事了嘛，哭个啥啊？”

    渐渐的，小丫头止住了抽泣，黑漆漆的大眼望着薛云充满了莫名的依赖。

    “嘤！”

    猝不及防的，年幼的烛龙圣女伸手就抱住了他的脖子，一头扎进薛云的怀中......

    【恭喜宿主：您与怪胎玄天烛龙圣女（幼年）之间的契合度增加50点......】

    【恭喜宿主：已达到驯服怪胎玄天烛龙圣女（幼年）的最低标准，可以对其使用专属技能“怪胎捕获”尝试驯服......】

    【作者有话说】

    其实，老郭一直都想要个女儿！

