    第687章以后还会再见面的

    他下了飞机出机场上了车得了空就给闻卿打的电话。闻卿在电话里还跟他说了昨夜发生的事情，郁时盛倒是还没收到家中的消息。

    “辛苦宝宝了，不仅要照顾原子润还要照顾陆正轩。”

    闻卿摸摸头上的呆毛，抿着唇笑了笑。

    她好喜欢郁时盛叫她宝宝，那声音、那语调~

    就像是躺在蜂蜜上打滚。

    又甜又腻。

    原本还有点起床气这会儿消失的干干净净，就连让给陆正轩缴费她也跑的飞快。

    做完这一切以后陆正轩也差不多醒了，眼神直愣愣的看着闻卿。“你怎么会在这里？”

    也幸亏是苏乔救了他，才不至于撞的太严重。除了身上的擦伤剩下的就是手比较严重，打上石膏得养一段时间了。

    “听说你撞车，身边也没个人，我就来了。”

    也就问了一个问题后陆正轩开始沉默，沉默过后又抬头看了看闻卿。“谢谢你，一会儿我让叫人过来，你要是有事的话可以先回去。”

    闻卿点完头后继续看手机。

    陆正轩严重怀疑她压根就没有在认真的听他说话。

    很快陆家人知道消息后赶来，闻卿一个外人倒是显得有些多余。

    她出门呼吸了几口新鲜空气，走时还不忘问站在门口的人。“你还要继续守着他吗？卫阶有没有说什么时候来带你走。”

    “马上。”

    这么快？

    结果说曹操曹操到，对面的电梯门一开卫阶从里走了出来。

    “这么巧？都在这里？”

    苏乔走到卫阶身边，表情没有昨夜那么难看，甚至还有心思冲着闻卿挥挥手。“闻小姐，有空再见啊！”

    当时的闻卿还没有反应过来她说的话是什么意思。

    投了胎喝了孟婆汤不是就该忘却今世记忆了吗？有空还能再见，再见确定还能认识她？

    直到不久以后她在卫阶身边看见了一个新上任的鬼差才恍然大悟。

    闻卿拍拍手上的灰，转身打算离开。

    这时陆正轩一摇一晃的追出来。“闻卿，等一下。”

    以为他还有什么事情，闻卿朝人看过去。

    “怎么了。”

    “没什么，我就是想问问她走了吗？”

    陆正轩~他的阴阳眼不是被苏乔收回去了吗，怎么他还会知道苏乔走没走。

    很快，陆正轩解答她的疑惑。

    “如你所见我的确看不见了，但是我总感觉从昨天到刚才她还在。可是现在……我好像连一点点属于她的气息都感觉不到了。”所以他才会那么迫不及待的追出来趁着闻卿还没有走远，猜想她肯定知道一些什么。

    这样啊！

    闻卿倒是没打算瞒着他。

    “你想的都没错，在你没追出来之前她都在。不过现在她是真的走了。”

    “好，谢谢你。”

    陆正轩默默的接受了这个结果，跟她打了招呼后进了屋。

    不知道是不是灵魂作祟的缘故，陆正轩觉得整个人很难过，那种难过就像是身体里还住着一个人在掌控他的情绪。

    这样的状态持续了好几天，只直到回了家休养。

    他也彻底的消失在众人的视线里好一阵时间没有出现。

    (本章完)

