    “其实我很不想这么做，毕竟我已经说过，你是自己人，只可惜，你太让我失望了。”

    洪非手里握着一条细腻的黑色长鞭，脸上是恨铁不成钢的表情，唯独眼底藏着几分笑意。

    说好的三天打一顿，这才第二天而已，塞缪尔居然就忍不住了。

    这样也好，省得到了明天还得想借口。

    洪非面前，塞缪尔脚腕处的绳子吊在房顶，修长的大脑袋几乎要垂到地上。他嘴里塞着布条，眼睛盯着洪非手里的鞭子，喉中不停地发出呜呜之声。

    洪非手臂一抖，鞭子咻地一声荡开，如同一条灵动的长蛇，鞭尾彻底舒展开来之时，空气中陡然传来啪的一声巨响。

    闻声，塞缪尔紧紧闭眼，喉咙里响起沉闷的惨叫。

    “你可闭嘴吧，我还没打呢！”

    塞缪尔呜呜低吟，睁开眼睛，眸中荧光闪动，眼神满是哀求。

    可惜他生得实在不好看，如此表情非但没让洪非心软，反而令他一阵恶寒。

    手腕一动，长鞭扬起，黑影飒飒破空，瞬时卷在塞缪尔身上发出噼啪之声。

    当即，更加凄厉的哀嚎被堵在布条之下，塞缪尔眼珠凸起，脑门青筋曝露。

    也正是此时，洪非忽地看到一张淡蓝色技能卡在面前缓缓浮现。

    眼神不由一动，他转手将技能卡收起，扔掉长鞭，上前一步，将塞缪尔放了下来。

    扑通一声落地，塞缪尔躺在地上一动不动，身上已经溢出冷汗。

    望着他那可怜兮兮的小眼神，洪非忍不住道：“再敢这么看我，我就把你重新吊起来打一天。”

    塞缪尔赶忙扭过头去。

    转身走出密室，洪非对五号说道：“治一下，然后扔回他自己的房间。”

    “好的，老板。”

    回房，洪非取出卡片，正面是塞缪尔的大头，旁边写着他的外号：大头目。

    【被动技能卡：心灵感应】（蓝色）

    “你将获得心灵感应、心灵沟通及心灵控制等能力。”

    这是洪非获得的第三张蓝色技能卡。

    放入卡槽，快速激活，一瞬间，洪非获得一种前所未有的体验。

    好似精神瞬间脱离了身体的禁锢向外延伸，无需依靠双眼，更不需要依赖于玄之又玄的第六感，便能清晰地将精神外放。

    不过心灵感应不是念力，它无从分辨死物，一切没有生命的物体在它面前都不足以形成任何障碍，因此使用心灵感应无法对外界的具体情况譬如地形等方面进行勾勒和判断。

    也有可能是塞缪尔的心灵感应能力等级不足。

    当他尝试以体内能量催动心灵之力时，心灵感应的范围瞬间暴增，直抵城堡之外。

    洪非的脑海里呈现出一片虚无的空间，包括他自己在内，形形色色的人影犹如星辰一般点缀其间。

    此刻，他能够以心灵之力随意与范围内任何一人或多人同时建立联系，此乃心灵沟通。若是将心灵之力深入对方的身躯，则能感应到对方的思想，或者干脆控制对方的行动，这是心灵感应与心灵控制。

    不过心灵控制并非绝对和永恒的。

    越是意志坚定的人，越是难以被心灵之力影响，就像大头目塞缪尔，他连感应弗兰克的想法都做不到，更别说是控制。

    心灵控制是有时效性的，要么持续输出心灵之力，要么等待心灵之力消耗干净后，对方就会恢复正常。

    要说心灵感应，那就不得不提一下X教授：查尔斯·弗朗西斯·泽维尔。

    他的心灵能力几乎强大到了无以复加的地步，要不是顾虑太多，有时优柔寡断，可能他和变种人的命运也会截然不同。

    只是这个宇宙不存在变种人分支，否则洪非就不用为技能卡发愁了。

    塞缪尔与X教授无法相提并论，他掉落的是蓝色，X教授掉落的至少也是更高级的紫色甚至是顶级的橙色。

    洪非做不到像X教授那么多的花活儿，比如删减他人记忆或者制造心灵牢笼，但他比X教授更果断，也没有一群熊孩子要养。

    念头一动，洪非把心灵能力聚拢涌向一处。

    霎时，躺在密室里的塞缪尔猛地翻身而起，震惊地发出喝问：“谁？”

    塞缪尔也立刻将自己的心灵之力在外防出来。

    洪非不做半分犹豫，刹那间将心灵之力凝聚起来向塞缪尔鞭挞而去。

    得益于对能量的把控，他操纵刚到手的心灵之力毫无滞碍。

    塞缪尔的心灵力量顷刻间被击溃，他当即捂着脑袋惨叫不已，眸中泪水滚滚而落。

    洪非咧嘴一笑，收起心灵力量，卡槽里湛蓝光芒熠熠生辉。

    被动技能是放入卡槽后持续性消耗能量，未来，可想而知实用性技能的数量会越来越多，如此，能量的提升便是迫在眉睫。

    略微思索，洪非给弗兰克打去电话。

    弗兰克语气清冷地道：“有事？”

    “嗯，之前让你留意的那几个家伙有消息了吗？”

    “有，已经派人盯上了，不过你提供的信息有误，那个盲人没有开什么律师事务所。”

    “那不重要，其他几个呢？”

    “都找到了，按你的说法，他们都是街头英雄，不过有时候做事太婆婆妈妈，迟早要横尸街头。”

    “哈哈，弗兰克，不是所有人都像你一样心狠手辣。”

    “哼，跟你比起来，我还差的远。”

    洪非顿了顿，又道：“注意他们的行踪，也别盯得太紧，以免让他们有所察觉。”

    “放心，他们还嫩着呢。不过你又想对他们做什么？”

    洪非语气讶然地道：“你怎么会这么想？”

    “呵呵。”

    “……我纯粹是对他们的为人感到钦佩。”

    嘟嘟忙音骤然响起。

    放下电话，洪非看向电脑上的邮件。

    【直接给我发货，收到后确认没有问题，我会给你付款。】

    看了看对方的邮箱地址，结合记忆，这应该是来自牛牛。

    洪非回复：“七天之内。”

    【2500万我就要。】

    这条来自阿三，直接砍价一半，以为在逛菜市场吗？就这点出息还想入尼玛的常。

    洪非回复：“滚！”

    【我出一亿，三天之内我要见到东西。】

    看看这来自中东的狗大户，学着点！

    洪非：“没问题！老板大气！”

    【能分期吗？】

    洪非顿时一脸地铁老爷爷看手机的表情，想都没想对方来自何处，直接回道：“别看了，省着买点东西吃吧！”回复之后直接将其拉黑。

