    苏晨技术犯规后，判给了快船队一次罚球。

    这让大比分落后的湖人队，更加的雪上加霜。

    湖人队的板凳席，从教练到球员，一个个的都面如死灰。

    主场的球迷，更是陷入到了无尽沉默之中。大家预料到，没有浓眉比赛会非常的不好打。但是也没想到，开局就直接崩盘了。

    雷吉-杰克逊执行这一次罚球，他稳稳地命中，比分变成了2：21，湖人队落后19分，差一个球就到20分了。

    进球后，雷吉-杰克逊用力的和每一名队友击掌，大肆地庆祝起来，然后还用不屑的眼神，撇了苏晨一眼。

    就好像在说，“SU，看到没有，这才是我真正的实力！”

    连续在苏晨占到便宜的莫里斯，则更嘚瑟。

    他又一次跑到了苏晨的身边，嘲讽道：“亚洲小子，今天我就让全世界的人都看清楚，你就是一个废物！”

    苏晨面无表情地对莫里斯说道：“小子！等一下我就让你知道，激怒我的后果！”

    比赛继续，苏晨因为回场，快船队球权。

    正所谓，趁你病要你命！

    泰伦-卢对着场内大喊，“加强防守！我要你们第一节，就把湖人队给我灭了！”

    他的声音非常的大，再加上场内球迷们也比较安静，他的声音一下子传遍了球场的每一个角落。

    记者们闻言立刻将摄像机和照相机，都对准了泰伦-卢。

    场上的球迷闻言，更是嘘声四起。虽然大家都知道湖人队会是这样的下场，但是这么明目张胆地说出来，实在是太羞辱人了！

    而主场遭到这样的羞辱，更是让沃格尔怒火中烧，恨不得上去和泰伦-卢干上一架。

    泰伦-卢倒是一副得意的样子，丝毫不在乎满场的嘘声。

    苏晨撇了场边的泰伦-卢一眼，然后舔了舔嘴唇，暗骂道：“TMD！居然比老子还狂？等一下我就用实力，让你们都闭嘴！”

    快船队进攻，他们的战术依旧不变，还是找到了特伦斯-曼这个点，去高位背打苏晨。

    布拉德利这一次提早就准备来协防。

    苏晨却信心十足的吼道：“不要过来！管好你的人！这个家伙我自己对付！”

    布拉德利愣了一下，摊了摊手，无奈地选择退了回去。

    当模板的能力提升到120%之后，苏晨只觉得，他已经能清晰地看穿莫里斯的破绽。

    莫里斯不屑地一笑，“不还协防？你TM还真狂啊！就凭你这个小身...”

    他的话还没说完，忽然手上一空，球没了。

    与此同时，苏晨在电光火石之间，已经捡到了球，朝着快船队的半场冲了过去。

    卧槽！他刚才怎么做到的？

    苏晨这一手，把场边的观众都给看呆了，他们可从来没有见到过，苏晨有过闪电般的防守。

    快船队更是没有一个人反应过来，就眼睁睁地看着苏晨冲过了半场。

    冲过了半场之后，苏晨在弧顶的三分线外忽然一个急停，直接选择三分出手。

    虽然篮下空无一人，但苏晨还是毫不犹豫地选择收益更大的三分球。

    “唰...”球空心入网，苏晨打进了自己本场比赛的第一个球。

    比分变成了5：21，快船队仍然领先16分。

    “啊！！！”进球后苏晨振臂高呼，尽情地喧泄着自己的胸中的郁闷。

    喧泄完之后，苏晨又指着场边的泰伦-卢吼道：“你给我听好了！就从这一球开始，今天没有人可以挡住我！”

    泰伦-卢朝着苏晨撇了撇嘴，一脸不屑。不过是运气好白捡了一个球，有什么好嘚瑟的！

    现场的球迷也觉得这球运气成分占得更多，所以反应也并不激烈。大家都知道，湖人队被动的局面，并不会因为这个球而摆脱。

    随后又轮到快船队进攻。

    一次的失误，并没有改变他们原有的作战计划，这次依旧是让莫里斯去高位背打苏晨。

    莫里斯双手持球，靠住了苏晨，“SU，刚才是我大意了！这一球我要认真了！”

    苏晨冷哼，“TMD！少废话！有本事就来吧！”

    莫里斯用力量优势，顶了一下苏晨，然后就准备开始运球攻击。

    不过他刚一发力，却发现一屁股坐空了，踉跄了几步，节奏全乱了，差一点一屁股坐到了地上。

    原来，是苏晨灵机一动，用了一招撤凳子。

    失去了重心的莫里斯自然控制不住球了，球被阿里扎直接给抢了下来。

    “好球！”杨毅激动地大叫了一声，“苏晨里连续防下来了两个球！难得一见啊！这可真是，兔子逼急了也会咬人啊！”

    沃格尔也惊讶地起身站到了场边，他对苏晨的了解要比所有人都清楚。而越是清楚，他就越是惊讶，这样的防守，苏晨平时是绝对用不出来的！

    难道这个家伙，真的是靠运气么？

    阿里扎抢断之后，便立刻又把球传给了苏晨。

    苏晨接球毫不犹豫，直接就在本方的半场开始全力加速，准备快攻！

    泰伦-卢在场边着急地大喊：“雷吉-杰克逊、特伦斯-曼，拦住他！”

    这两个人不用说，也已经在第一时间退回到了中场线那里，就等着包夹苏晨。

    又用这招？还真TMD以为吃定我了？

    苏晨暗暗发狠，一咬牙就朝着包围圈冲了过去。

    德安东尼连忙在场边大喊：“SU！不要冲动！传给别人！”

    不过苏晨根本就没听他的，要想彻底的打破泰伦-卢的战术，就必须要打破这个针对他的包夹防守！

    TMD！来吧！

    苏晨一头扎进了包围圈里面，面对两个人的夹击，苏晨快速地运球、变向，竟丝毫不落下风。

    这一番操作，把观众们都给看呆了，这简直也太华丽了？

    更有观众甚至对自己的眼睛产生了质疑！他怀疑是不是自己出现了幻觉！

    杨毅同样惊讶，“我现在特别想说同行以前说过的一句话，苏晨玩他！”

    苏晨就好像是听见了一样，他看准时机，对雷吉-杰克逊完成了一次极具羞辱性的穿裆过人。

    “嗖...”苏晨快如闪电！

    等雷吉-杰克逊和特伦斯-曼反应过来的时候，苏晨已经如同一阵旋风一样，杀入到快船队的禁区之中。

    快船队的轮转防守依旧快速，巴图姆已经补防了过来。

    苏晨却根本没躲，他一个假动作，轻易地就把巴图姆给晃到了空中，然后他再一靠，裁判的哨子直接就响了。

    不过苏晨的动作还没有做完，他身体一扭，然后用奇怪的姿势把球扔向了篮筐。

    “哐！！！”球打板入筐，苏晨打成了一个二加一！

    “还有谁？”

    落地后，苏晨一边用力地挥舞着拳头！一边大喊了一声。

    霍华德也冲了过来，和苏晨来了一个激情的撞胸！

    “耶！！！”

    主场的球迷终于是欢呼了出来，这一球苏晨面对包夹，不但突破了防守，还造成了二加一！硬是凭借着一己之力，打破了快船队的防守。

    杨毅也在直播间大喊道：“神了！苏晨神了！这球打得太解气了！”

    沃格尔也高兴地挥舞了一下手臂，终于是把进攻给打开了！

    不过泰伦-卢却被这球给惊得目瞪口呆了，这也太假了吧？苏晨什么时候，学会这一手突破的？

    而最震惊的就是场上亲身经历的两个球员，雷吉-杰克逊和特伦斯-曼。

    他们甚至都没有看清楚，苏晨是怎么过去的？两个人的防守配合，是做过准备的！可就被这么轻易给过去了？

    不信！

    泰伦-卢不信！

    雷吉-杰克逊和雷吉-杰克逊更不信！

    这一定就是凑巧！苏晨一定是凑巧过去的！

    苏晨看着快船队一副不可置信的样子，邪魅地一笑。

    不信是么？今天我就让你们开开眼！120%纳什模板的实力，到底有多强？

