    　　杜衡把花絮留在了客厅背书,自己打开了游戏连上耳机，默不作声地一旁玩游戏。

    　　杜爷爷出去散步了。

    　　花絮放下笔，看着杜衡清隽的侧颜,生气地摁住他用力地咬了一顿。

    　　杜衡的手机、耳机顿时掉到了地上，他拇指擦过了脸，跟花絮淡淡地说：

    　　“絮絮,接吻不是这样接的。”

    　　……

    　　裕德中学。

    　　班主任宣布了期末考试的时间安排，“期末考试安排在7月的2、3号。而学业水平考试安排在6月20日,两个考试的时间相差并不大,任务有些重。”

    　　“我希望同学们尽量抓紧时间，跟上复习。如果学考不及格,暑假收假归来之后九月份会有补考。大家也不愿意重复考两次吧？”

    　　班主任刚走,班里的学渣不觉地发出了倒吸凉气的声音。

    　　卧槽，学考居然还有补考这种说法！

    　　学考不及格的阴影笼罩在了每一个学渣的头上。

    　　周秀趁着班会课的时间,埋头认真地写题目。

    　　花絮看见周秀以根本不需要思考的速度唰唰地写着练习,她忍不住问：

    　　“秀秀的练习册写到哪里了？”

    　　周秀把政治的大题写完，揉了揉酸涩的手腕：“除了这本,其他的写完了。”

    　　还在痛苦哀嚎的学渣们，忽然惊住了。

    　　周秀不是……前两天才要回复习资料的吗？为什么她可以写得那么快，跟刷题机器一样！

    　　谈明已经很努力地抓紧时间写学考练习册了，但是也仅仅完成了20%。

    　　杜飞扬赶紧问周秀，“这次秀秀有复习资料吗？”

    　　其他的同学也期待地看着周秀。

    　　周秀闻言愣住了，出学考的复习资料，周秀还真没有想过。

    　　她摇了摇头,“用心写老师发的复习资料足够了。”

    　　学渣们的希望破灭，蓝芯捅了捅杜飞扬说：“想也是不可能的事情啊，学考这么简单——”

    　　练习题发下来一周了，班长的习题册都没翻过一页。秀秀愿意写练习册纯粹是因为老师布置了作业。

    　　周秀看着大家眼里一闪而逝的泄气，不禁笑了，她说：“我虽然没有出复习资料，但是你们可以自己出。”

    　　自己出？

    　　花絮愣了愣。

    　　杜飞扬听着下巴都快要掉了，指着自己说：“我们出，这不行吧？”

    　　可别误人子弟了。

    　　要照着他们自己出的资料复习，那妥妥是不及格的节奏。

    　　周秀喝了一口水，悠悠地反问：“为什么不行？没有不行的事情。”

    　　“文科比理科好押题多了，按照一个模板线索分类归纳，不信你们试试？”

    　　周秀拿起笔，迅速在纸上列了一个粗提纲，教了学渣们思维导图的学习方法。

    　　“历史的事件、意义，影响……”

    　　“政治的概念、分析过程、依据、意义、结论……”

    　　周秀列举了一个历史的名词“辛亥革命”，她画了一棵分叉的树，不断地延伸、拓展……最后写满了大几张的草稿纸。密密麻麻。

    　　杜飞扬看着看着，忽然忍不住想摔书本。

    　　靠，这种人还需要写什么习题册？

    　　周围的一圈学渣狂翻着课本一条条对了下去，发现周秀写得全都对。心底油然而生一股崇拜。

    　　虞轻雁听得眼睛一闪一闪，直接呆住了。

    　　这一刻，竟觉得周秀浑身都笼罩着学霸的光芒。这才是真材实料的学霸、真正的实力。

    　　蓝芯不可思议地说：“秀秀你不去学文科，真的是浪费了。”

    　　周秀要去学文科那是要吊打全年级的节奏，她的文科成绩恐怕更好。

    　　周秀来不及回答他们的惊叹。

    　　她随手画了一条曲线，点出了几个点：“这是艾宾浩斯遗忘曲线也很重要，最佳的记忆是需要反复背诵。半小时内、12小时内、一天后，反复背诵。”

    　　“有了这两个方法，复习起来会轻松很多。”

    　　周秀撕下了草稿纸，打了个响指说：“不要气馁。”

    　　“别忘了我们班是从最后一名逆袭成为第三名的班级。大家这么聪明，区区一个学考不在话下，对不对？”

    　　周秀忽然正经起来，说：“要相信努力的力量。你们努力起来，连自己都怕。”

    　　蓝芯高兴地把周秀的草稿纸收了起来，她握起拳：“对！”

    　　大家手握秘密武器，忽然浑身热血沸腾了起来，“我们努力起来，连自己都怕！”

    　　袁若仪说：“这一次我们要自己出复习资料！”

    　　就像跌跌撞撞学走路的小孩，不摆脱辅助永远都学不会走路。

    　　他们不可能每一次都靠周秀渡过难关，努力了这么久，是时候见证他们努力的力量了。

    　　这一次，他们要靠自己站起来！

    　　学渣们相互之间对视，仿佛从对方的眼里读出了彼此的心思。

    　　他们听完学霸无私的经验分享，纷纷回到自己的座位，掏出课本疯狂地划起了重点。

    　　杜飞扬皱皱眉偷偷问周秀，“秀秀，你怎么能够保持对学习的热爱？”

    　　周秀问：“你们的期末考试成绩进步了，就会有很多零花钱对吧？”

    　　杜飞扬和谈明诧异了片刻，点点头。

    　　她偷偷地把方法告诉了杜飞扬，杜飞扬听得眼前一亮，忽然充满了动力。立马摊开了练习册不知疲倦地写了起来。

    　　谈明：“……”

    　　搞什么，还区别对待？谈明有些不开心。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　周秀对杜飞扬也太好了。

    　　杜飞扬自打听完了周秀的秘密武器，跟打了鸡血似的，刷完了一张试卷又继续刷另一张。完全不复之前的一副废柴模样。

    　　谈明忍了一上午，中午放学的时候，他终于忍不住问周秀：

    　　“你跟杜飞扬说了什么秘密武器，不能告诉我？”

    　　周秀收拾着书包，漫不经心地说：“这种方法不适合你，适合杜飞扬。”

    　　谈明的郁闷简直达到了顶点。

    　　下午放学前，杜飞扬喜滋滋地在自己的草稿纸上列了一串数字，做了一个总结。

    　　谈明看着杜飞扬笑得那一脸沙雕的模样，眼皮跳了跳。他问：“秀秀跟你说了什么？”

    　　杜飞扬拍了拍谈明的肩膀，跟谈明说：“她跟我说，要给自己心理暗示，解出一道难题奖励100块、写完一张试卷奖励300块……”

    　　“就……这样？”谈明有些无法理解。

    　　“我就说这种方法不适合你，明明没有我这么见钱眼开。”杜飞扬说。

    　　他的成绩太渣，父母管制零花钱很严格。但他的成绩提高后，发零花钱也发得毫不手软。上个学期期末，成绩突飞猛进的杜飞扬就得到了近十万的零花钱。

    　　杜飞扬兴致勃勃地跟谈明说：“我今天拿到了一千块。我努力起来连我自己都怕！”

    　　杜飞扬说着解决完了数学学考作业，对照了一遍答案。

    　　他的脑海里仿佛冒出了一道声音：【奖励杜飞扬童鞋300RMB。】

    　　他美滋滋地把300块记到了小本本上。

    　　谈明：“……”

    　　……

    　　周四，数学竞赛课。

    　　老王弄来了数学联考初赛的试题，数学组经过一周的斟酌后，弄出了参考答案。

    　　他敲了敲黑板，“闲着没事干，我讲评一下初赛试卷。这份卷子题目很有意思，难度不大但易错点多，对考生的思维有一定的挑战。”

    　　老王残忍地进行了试卷的讲评。

    　　教室里蔓延着一片绝望的声音，“我靠，这题竟然是这样写的？”

    　　“完了，我可能只拿得到省三了。”

    　　考试之前章琦得到了一份巨大无比的礼物，来自周秀的关怀笔记。

    　　他轻而易举地跳过了几个陷阱，对完答案之后他惊呼了一下，“我觉得我还可以？”

    　　章琦刚说完就遭受到了众人的鄙视。

    　　课间时间。

    　　周秀中途被人叫出去了，她走到楼梯拐角，发现是一个陌生的男生，他捧着一束的百合转过身来，把花塞给了周秀。

    　　他跟周秀说：“周秀，可能你不认识我。但是我想问问你，你一年后想去清大、还是京大？”

    　　“周秀，我喜欢你！我在清大等你。”

    　　周围的学生发出了喝彩、吹口哨的声音。

    　　这次这个学长和上次那个垃圾学长不一样，他长得斯文俊秀，干干净净，成绩不错家庭也不错。

    　　此时，高三这一届的学生已经结束了高考，这几天陆陆续续地返回学校拍毕业照。这段时间抓紧机会，说不定还能来一段校园黄昏恋。

    　　高三已经毕业的一群学生起哄了起来。

    　　高二这届的学妹有个长得特别水灵，长着一张元气的初恋脸，比公选出来的校花还要清纯。

    　　周秀皱起眉，说：“对不起。我不知道。”

    　　章琦从走廊路过，见到了周秀和这个男生。他认出了这个男生，他是上一届温拿班的学长。

    　　只见周秀说了几句话，学长抱住花黯然地离开。

    　　章琦戏谑地问周秀：“你什么时候认识这个学长的？”

    　　他跟周秀说：“他长得嘛……没我帅，但是挺好看。家里也挺有钱的。”

    　　周秀脸上缓缓地出现了疑问，“我不认得他。”

    　　“回教室吧。”

    　　教室外的一阵起哄声把老王气得够呛，他双手负在腰厚，严肃地问：“你们在这里做什么？”

    　　高三的毕业生们顿时作鸟兽散。

    　　数学班的女生忽然有些羡慕起了周秀。

    　　周坐下取出了一张试卷，转了转笔唰唰地写了起来。

    　　有个女生说：“周秀要是答应了，以后说不定就是豪门太太了，那个学长风评很好、对待感情挺认真的。”

    　　另一个女生点头，憧憬地说：“是的，我记得学长他说过他只会和未来的妻子谈恋爱。”

    　　齐雅光拍了一下桌子，翻了个白眼：“你们说够了吗？”

    　　“我寻思着你们也不是三四十岁的女人，怎么这么爱八卦。为什么要用自己的标准套在周秀身上？”

    　　当初跟风黑周秀是来裕德钓金龟婿和现在认为她会嫁入豪门的人，肯定是同一波。

    　　齐雅光这么讨厌周秀都知道她懒得理会这些事，周秀报了两个竞赛，忙得写试卷的时间都不够。还有心思想这些？

    　　周秀写完了试卷，把它交给老王。

    　　老王严肃的表情变得和缓，他把笔递给周秀问：“你错了哪一道题？”

    　　周秀接过笔，没有圈出题。

    　　老王不敢相信，只觉得周秀考砸了，不愿意告诉他。

    　　他拍了拍周秀的肩膀说：“算了，我不看了。你应该可以可以进联赛的，回去好好准备吧。”

    　　周秀：“……”

    　　……

    　　次日，24班教室。

    　　周秀正在给花絮讲一道数学题，她忽然被叫了出去。

    　　虞轻雁的表情有些惴惴不安，她说：“外面有个阿姨找你？”

    　　她提醒着周秀，“她好像很生气，秀秀你等等，絮姐，你陪秀秀一块去。”

    　　花絮走了出去，发现虞轻雁口中的“阿姨”有点眼熟，她想了一会没想出来，大概是某某集团的董事长夫人。

    　　她手里提着几十万的包包，一身名牌首饰加起来上百万，目光高傲淡漠。

    　　她见了周秀，开口第一句就是：“你到底跟奕辰说了什么，他为了你连出国都放弃了。”

    　　她仔细打量了周秀几眼，声音温柔却字字带刀：

    　　“长得确实漂亮，不过有什么用？”

    　　“你这样的女孩我真的是见得太多了，小小年纪心思把戏那么多，不好好读书光想着勾引男人。你叫周秀是吧，我准备找你们班主任。”

    　　她打扮得很漂亮、穿得也很时尚。但是嘴里吐出来的话宛如刀锋一样，把人羞辱得体无完肤。

    　　周秀打断了这位阿姨的话，“对不起，我并不认得你口中的奕辰。”

    　　这位夫人冷冷地说：“现在你才急着撇清关系？”

    　　花絮懵了一会，她忽然想起了这位夫人到底是谁，他们家的老头貌似还真惹不起。

    　　花絮克制地说：“请您保持冷静。”

    　　班里的学渣们涌了出来，还有隔壁温拿班的同学听到动静也出来凑热闹。

    　　谈明忍无可忍地说：“抱歉，我认为有素质的人是不会随便冤枉别人。在此之前我建议阿姨先回家问清楚。”

    　　他把两个女生拉到了自己身后，用高高的个子护住了她们。

    　　这位夫人听到“阿姨”两个字，深吸了几口气，精致的容颜一阵青一阵红。她冷冷地看了周秀一眼，生气地摔袖离去，朝着办公室走去。

    　　周秀听到花絮和谈明用的语气，这位夫人貌似还挺有身份的。

