    “吕布，将军找你！”昔日的袍泽来到吕布身边，语气中带着一股居高临下的神色。

    弱者善妒！

    这是吕布这五年来悟出的一个道理，在这个营里自己是立功最多的，但却是最被看不起的，不过无所谓了，这一仗之后，一切都将烟消云散！

    没有理他，吕布缓缓地站起身来，大步走向军营最中心的位置，脑海中却回想起当初在父亲的建议下给里正送礼的事情，如果自己没有急功近利，这结果是否会不一样？

    只是想到营正那张欠揍的脸，吕布便没办法生出一丝妥协的念头来，有些人，是天生和不到一起的。

    “吕布，你确定这里最安全？”营正拿着地图，看到吕布过来皱眉问他，这小清河地处旷野，周围无山势起伏，最适合胡骑驰骋，虽有小清河拦路，但如今时值冬季，小清河已经冻结，根本不是什么安全之所。

    “将军之意，乃是让我军诱敌深入，而非寻找安全之所。”吕布没有看地图，这五年来，他数次出关作战，方圆百里的地形他早已了熟于心，小清河并非什么要地，平常很少有人会注意，但胡骑若要过来，小清河这一带只要有人，就很难不被发现，这是吕布对这一营的报复，同样也是给自己找到的最后一次机会，既然以命难以搏出一个功勋和前程，那便拿全营的命来！

    “这是何意？”营正瞪眼看着吕布，对方的目光今日格外渗人，当然也更加讨厌，那目光中毫不掩饰的蔑视，让营正感觉自己好像被这小贼耍了。

    “五年来，我临战七十六场，每战必先，五年杀敌三百六十七人，其中更有胡族百夫长十三人，这份功勋，足够我顶替你成为营正，但你五年来，却只是想着如何打压盘剥于我！”吕布看着营正，目光中除了蔑视还有几分冷意，其实他们也是有时间回家的，胡人一般都是秋冬之际才会南下扣关，在此之前，边关将士是可以轮番休息的。

    吕布没有休过，他知道没有人会因为他没有升迁而看不起他，但他无颜回去。

    “吕布，休要胡言，莫非你以为这军中只有你一人会打仗！？”营正身旁，一名孔武有力的将领站起来，指着吕布厉喝道。

    “是否只有我会，诸位应该很快便能知晓，这小清河虽非胡骑必经之路，但此处是否有人，胡骑必能察觉，若不管此处，胡骑后路便受威胁。”吕布头脑从未有一刻这般清晰，压抑了五年的愤怒在此刻爆发，看着众人笑道：“此营乃为吸引敌军主力而来，我引尔等至此，并无错漏！”

    “吕布，你谋害袍泽，罪当……”营正拔刀，看向吕布的目光中充斥着凶光。

    “若我不死，尔等还有一线生机，但若我死，凭尔等这帮无能之辈，谁有本事在胡骑之下生还！？”这是吕布第一次以武力之外的东西威胁别人，这种感觉，似乎有些爽！

    “便叫你知道，便是没有你，我也能打胜仗！”营正羞怒无比，举刀便要斩杀吕布。

    “咣~”一声闷响声中，两名队正挥刀封住了营正的刀。

    “尔等想干……啊~”营正怒视两名队正，正想说什么，突然见刀光一闪，却是吕布一刀斩断了他的双手，撕心裂肺的惨叫声响彻夜空，营正做梦都没想到，这个被他压制了五年的吕布，竟然敢对她动手，而且出手就这般狠辣，只是此刻他已经没有更多的心思去思考更多问题，剧烈的痛楚让他除了惨叫之外没有任何多余的精力去做何想其他事情。

    两名架住营正的队正也愣了，看着吕布怒喝道：“吕布，你这是为何！？”

    “为何？”吕布慢条斯理的擦拭着刀口上的鲜血，冷漠的声音叫人不寒而栗：“不是两位不满他久已，是以配合布给此人一个教训？”

    “胡言乱语！”两名队正面色一变，他们挡住营正，只是因为知道凭营正根本不可能带着他们活着离开，挡胡敌是死，回去面对军法也是死，所以要保下吕布，甚至营正也是这个想法，但谁能想到，吕布竟然在这个时候暴起发难？

    “是否胡言……”吕布正了正衣冠，看向众人道：“那就当是胡言，诸位可此刻便将我斩杀，为营正报仇！”

    明明现在的自己并没有力量，却能操控所有人，这种感觉让人有些享受，但此刻的吕布，看着这些人或是畏惧，或是愤怒却又不得不忍耐的目光，心中只是充斥着快感，五年的压抑正通过一种往日从未体会过的方式一点点的倾泻。

    “吕布，你莫要自误，你这些年的功劳，大家其实都知道。”一名队正犹豫了一下，看着吕布道：“此战过后，我等必向将军为你表功。”

    “杀了他！”吕布指了指面色发白，一脸仇恨的看着自己的营正。

    “吕布，残杀袍泽，乃是重罪！”另一名队正开口道。

    “所以我已是必死之罪，既然左右是死，我又何必助尔等脱困？”吕布说完，直接将自己的刀往地上一插，盘膝坐下，说来可笑，自己最擅长的是弓箭和长兵器，但也正因如此，被那嬴政派来做个刀盾手。

    “你便忍心这些生死兄弟跟你一同死在这里！？”最先开口的队正怒道。

    “诸位与我同袍五年，诸位如今军职上，谁敢说没有吕布的功劳在其中？”吕布豁然抬头，森冷的眸子在夜色中闪烁着噬人的幽光，令人只是看着都觉心底发寒：“今日，诸位欠我的，该还了，若想活命，便在他身上割上一刀，此战若能活命，回去之后我等便是生死兄弟！但若不愿，便请在此陪吕布待死！”

    “吕布，你这……”

    “你们欠我的！”不等来人将话说完，吕布豁然抬头，森然看向众人：“今日，诸位只有两个选择，将此人千刀万剐，或我等在此一同待死！”

