    Susan抚掌笑道：“言，你醉了。”

    林子晏有些头疼，“你也醉了。”

    “我没有。”

    Susan不耐地挥着手，身子突然一歪。

    林子晏叹了口气，伸手把她搂进怀中，又将她扶到沙发上。

    三个男人仍然清醒，又干了几杯。

    唐璜问道：“功也庆过了，接下来的问题该怎么解决？”

    “两个女孩醉成这样，送回去让人看见也不好。”顾夜白说道：“她们睡卧室，我们三个就在厅里将就一晚。”

    唐璜笑“呸”一声，“悠言的名声早就给你败光了，现在整个G大还有谁不知道她是你顾夜白的女人，倒是苏美人……”

    “你不是想打苏珊主意吧？”林子晏友谊小船说翻就翻。

    顾唐二人交换了个眼色，唐璜大笑。

    “如果你真有心，悠着点方影。”顾夜白将自己女朋友抱起，“帮忙。”

    林子晏一时没有会意过来，“帮什么忙？”

    唐璜走到沙发边，“你不来，只好换我出马了。”

    林子晏大喝一声，“唐璜，爪子拿开。”

    他将人抱起后微微一怔，这女人少说也有一六八九的高度，虽然看起来也是纤瘦，但没想到这么轻，就像没有骨头似的。

    唐璜见他一副回味的样子，笑骂道：“林子晏，你可别乘机揩油。”

    给两个女孩盖上被子，顾夜白抚了抚悠言的发，林子晏正要效法，想想不妥，又悻悻缩回爪子，勾住他肩走了出去，门外，唐璜一笑带上门。

    三人走到阳台。

    林子晏摸出包烟来，递给两人。

    吞云吐雾中，他幽幽问：“顾夜白，爱情什么滋味？”

    唐璜笑道：“同问。”

    看着烟火在指间明灭，良久，顾夜白淡淡开口：“如人饮水。”

    林子晏和唐璜各据沙发一隅，顾夜白拉了把椅子在桌上浅寐。

    睡到半夜，卧室门被轻轻打开，一道苗条的身影蹑手蹑脚走到厅上，从桌上拿了什么东西，随即打开门出了屋。

    顾夜白微微拧眉，走到沙发旁边拍了拍林子晏。

    林子晏睡梦正酣，低吼出声：“谁打老子？”

    顾夜白道：“Susan出去了，跟上，晚了，虽说在学校也不安全。”

    林子晏倏然惊醒，所有睡意一下全跑光。

    他追到楼下，Susan却已没了踪影，他不由得低骂了句“Shit”。

    他稳了稳心神，沿着林荫道走，警惕地搜寻着两侧的树丛，走到湖心亭畔，忽听到轻轻的抽泣声传来。

    他心里疑虑，拐了过去。

    亭子中果然坐了一个人。

    湖边小灯很暗，只约摸看见是女人的身段，一头长发披散在肩。

    他几乎是用跑的走过去，“请问——”

    “谁？”

    对方显然受到惊吓，出声警戒，但那声音松软，听去倒有七分无力三分妩媚。

    林子晏心头狂喜，嘴上却骂道：“三更半夜不睡，你跑来这里装鬼吓人。”

    “林子晏？”Susan慢慢站起来，她身上摇摇晃晃，一下又跌了回去。

    林子晏低咒，怕她把自己磕伤，连忙上前把她抱进怀里。

    “你放开。”

    她却用力推他，无法挣脱，又往他腿上踢去。

    林子晏光顾着把人护住，哪曾留意其他，这下腿上结结实实被踹了脚，疼得他微微呲牙，怕她跌倒，又不敢放开，不由得咬牙道：“你这恶女人。”

    “我是恶女人又如何，关你什么事。”

    Susan说着伸手往桌上摸去，林子晏却先一步按住她手，察觉到桌上的东西，他皱眉问道：“到底发生什么事？”

    “林子晏，你可不可以离开，我想自己在这里待一下。”

    林子晏冷冷道：“好让你喝个烂醉如泥，一个不慎从此让这湖里多了名醉酒鬼？”

    Susan恼怒，狠狠赏了他一拳。

    林子晏也不躲，生生受了，Susan正伤心，加上几分酒意，见状又往他身上打去，听得他闷哼一声，顿时怔住。

    “怎么，不打了吗，不打就跟我回去！”林子晏几乎是从牙缝里迸出的声音。

    他出生在高干家庭，家境优渥，哪里受过这样的闲气打骂？

    半晌，听不见任何声响，他正疑虑，细浅的哽咽却在耳边响起。他心里一慌，握住Susan双手。他平日嬉皮笑脸，胡里花俏惯了，偏偏这时说不出半点话来哄她。

    见她脸色微白，双眼通红，他轻叹一声，把她紧紧拥进怀里，“你别哭，我让你打就是了。”

