    那个男人没有想到林清雅竟然是这样的反应，一时间有些愣住了。

    林大小姐说给一个年轻人买衣服是她的荣幸，而且看林大小姐那一副诚惶诚恐的样子，是生怕得罪了这个年轻人。

    难道这个年轻人有什么大来头不成！

    “抱歉，是我有眼不识泰山，冒犯了先生，还请先生多多海涵。”男人也是一个人物，也不管李元是什么身份，先道歉再说。

    林清雅板着脸，也不说话不说话。

    男人知道，这是让李元表态。

    男人立马开口对李元说道：“先生，我有眼无珠，您大人不计小人过。”

    李元淡淡瞥了男人一眼，这才对着林清雅说道：“就这样吧！我懒得回去再把衣服换下来了。”

    林清雅这才点点头，“等我一会儿，我去付钱。”

    李元点头。

    实际上，李元也是真的懒得进去换衣服。

    林清雅付完钱，和李元从店铺里面走了出来。

    男人这才松了一口气，他看着李元的背影若有所思，这个年轻人初初看起来普普通通，也就是长得好看一些，所以他才觉得这个年轻人是攀了林清雅的高枝。

    但是，刚才这个年轻人从容不迫的气质神态，却不是一般的人所拥有的，如果是攀高枝的男的，一说到他的痛处，绝对会跳脚的。

    所以，这个男生肯定不是一般的人。

    他回到店里，给店里面的员工打招呼，如果以后遇到李元，要非常的礼貌客气，千万不要得罪了人。

    林清雅和李元走在大街上，李元手里面提着新买的衣服。

    林清雅看了看李元：“大师还真是不一样！”

    “嗯？”李元不知道林清雅指的是什么。

    “就是刚才他瞧不上你的事情，你竟然一点都不生气吗？”林清雅见李元真的没有放在心上，这才问道。

    作为林氏集团的当家人，这点观察力还是有的。除非李元心思重得一点破绽都不漏出来。

    李元见林清雅的模样，不禁笑了：“我也不知道，反正不生气，感觉没有什么好生气的。要怪就怪林大小姐的气场太过强大，让我看上去像小白脸。”

    “小白脸，谁有那么大能耐敢让大师您做小白脸。”林清雅目光灼灼，她再一次觉得，李元是真正的“高人”，凡俗人的喜怒哀乐与他或许不太一样。

    “咱们这里的人讲究礼尚往来，你给我买了衣服，那我请你吃宵夜如何？”李元看着林清雅说道。

    “那就让大师破费了。”林清雅笑着说道。

    她这样的大美人，平日里都绷着脸，遇到李元以后，林清雅的笑容多了许多，这种笑容不是工作上礼貌性的笑容，而是不自觉流露出的的真实的笑容。

    她这一笑，顿时让正在吃路边摊的几个年轻人看呆了，惹得他们旁边的女朋友一阵不满。

    “我听说这边有一家不错的宵夜，我们去看看。”李元走在前面带路。

    这个宵夜在当地十分有名气，不过却贵得离谱，是贵族最喜欢来的宵夜之地。

    “客随主便。”林清雅也不扭捏。

    十多分钟的时间，两人便来到了那家远近闻名的贵族宵夜店。

    这里李元之所以知道，还是以前路过的时候看到的，他听旁边的人说：“此生如果能顿顿来这里吃宵夜，就算是发胖又何妨。”他这才注意到这家宵夜店。

    “先生，小姐，晚上好，请问有预约吗？”刚走到门口，一个年轻的小伙子就躬身问道。

    “没有。”李元诚实地回答。

    “好的，今晚刚好还有一个房间，先生小姐这边请。”小伙子向两人做了一个请的手势，然后有一个穿着杏色长裙的女孩子就走了过来，脸上带着亲切的职业微笑。

    “先生，小姐，请随我来。”女孩儿用甜美的声音说道。

    “好，谢谢！”李元点点头，两人抬脚就朝前走。

    “哎，还有房间吗？”两人身后，一个男子的声音传来过来。

    “抱歉，没有了，最后一个房间已经被这位先生和小姐定了。”门口的小伙子礼貌地回答道。

    “明白了，这最后一个房间我要了。”男子干脆地说道。

    “不好意思，先生，已经没有房间了。”小伙子耐心地说道。

    哪里知道，说话的男子却破口大骂起来：“你听不明白吗？我说了，这最后一个房间我要了。”

    此时，李元和林清雅两人已经走到楼梯口了，两人一边走一边谈话，完全没有注意到身后的情况。

    “喂！你们两个，去别的地方吃，今晚没你们的地儿了！”男子几步追上了李元和林清雅，拦在了两人的前面。

    一旁的女孩子有些为难：“马少，很抱歉，今晚已经没有房间了。”

    女孩子显然是认识这个马少的。

    男子一脸不耐烦地看着女孩子：“我马洪说的话不管用了是不是，你们这家店是不想开了吗？”

    说完，他扭转头，看向李元和林清雅，这一看，他立刻被林清雅的容貌惊呆了。

    “这位小姑娘好面生啊！”马洪看着林清雅，一脸猥琐。

    林清雅只是静静地站在那里，脸上几乎要结冰，她伸出手，在裤兜里摸出一双手套，慢条斯理的带上。

    “哟！冰山美人，我喜欢。”马洪出口不逊，“怎么样，今晚陪我吃一顿，立马给你买一套房，要是……”

    啪！

    马洪话没有说完，一个响亮的耳光便响了起来。

    马洪左边脸以肉眼可见的速度肿了起来。

    “你……”马洪怒不可遏，瞪着一双眼睛直直地盯着林清雅，看到林清雅正一脸嫌弃的丢掉手套，马洪一对眼珠子都要凸出来了。

    见马洪就要动手，李元迈出了一步，挡在了马洪的中间。

    他在马洪的脸上一扫，冷冷地说道：“大祸临头，懵懂无知，嚣张跋扈，善恶有报！”

    “你在神神道道说些什么鬼？我告诉你们，打了我马洪，你们在这云海市就没有活路。”马洪恶狠狠地说道。

    “哦！是吗？我倒是要看看，是谁有这么大的本事！”林清雅也被惹火了。

    想和大师好好地吃一顿饭，竟然也有人来打扰。

    “你们等着。”马洪说完，扭头就向门外走去。

    见此，旁边的女孩儿脸色有些难看：“你们快走吧！这马洪是本市首富的儿子，平时嚣张跋扈，谁也不放在眼里。”

    李元听了，只是摆摆手：“无妨！”

