    李武接过合同，随意扫了一眼，便签了字。

    见李武这么随意的态度，黄峰不禁挑眉，问道：

    “李武兄弟，你这么随意，就不怕我们坑你？”

    李武平静地看着黄峰，缓缓说道：

    “纸面上的合同，对我来说只是走个形式，规则能够束缚普通人，但是却不能束缚我。”

    李武的语气虽然平淡，但是内容却十分的霸气。

    听完李武的话，黄峰不禁有点错愕。

    他深深地看了眼李武，没有说话。

    签完字，李武随意将合同还给了黄峰。

    黄峰接过合同后，说道：

    “如果没有别的事的话，那我就先走了。”

    李武连忙说道：

    “黄……”

    李武突然想起，自己还不知道该怎么称呼对方，直接叫名字，似乎有点不合适。

    似乎是看出了这点，黄峰笑道：

    “就叫我黄局吧，我手底下大多数异能者都是这么称呼我的。”

    闻言，李武点了点头，接着说道：

    “黄局，我有件事想拜托你。”

    黄峰笑着看向李武，说道：

    “这么快就想让我们为你提供服务了？说吧，是想要钱还是女人。”

    李武诧异地看着黄峰，

    “你们不是政府部门们？怎么还提供女人？你就不怕被调查双规吗？”

    闻言，黄峰没好气地瞪了李武一眼，说道：

    “你在想什么呢？我们只会为你提供一个和美女见面的机会，至于能不能成功，就看你自己的本事了。”

    说完，黄峰看向叶紫月的房间说道：

    “话说，你这间公寓还有个大美人吧，你小子还不知足？”

    李武无奈地摇了摇头，

    “说正事，我想让你们为我提供异能者罪犯的信息与位置。”

    黄峰好奇地看着李武，

    “为什么？”

    李武脸上露出了慷慨激昂的表情，拍着胸脯说道：

    “我李武，从小就喜欢看武侠小说，我一直有个梦想，就是成为小说中那种惩恶扬善的大侠，所以，我要制裁那些该死的异能者罪犯，他们竟然敢祸害百姓，当诛！”

    “嘭！”

    说到最后，李武更是一巴掌重重地拍在了书桌上。

    要不是李武收了力，就这书桌几百斤的小身板，估计一下子就能散架。

    看着李武那生动至极的表演，黄峰一时之间，竟然分辨不清李武说的是真是假了，

    “这家伙，是演戏还是真的？”

    黄峰的心中，一个问题不断萦绕。

    哪怕回到了自己的办公室内，也是一副发呆的表情。

    看着自家老大仿佛丢了魂的表情，那一开始给黄峰汇报情报的女人忍不住露出了担忧之色。

    “之前还是好好的，怎么去了那个李武那里就变成了这副模样？莫不成那个李武喜好男色，黄局为了拉拢他，出卖了自己的色相！？”

    想到这里，女人看向黄峰的目光中，瞬间被同情和钦佩充斥。

    几天之后，黄峰为了拉拢一位强大的男性异能者，从而牺牲了色相的事情便在厦都异能者总局里面传开了。

    当黄峰得知这个消息的时候，差点没被气出脑血梗。

    ……

    李武的房间中，李武送走了魂不守舍的黄峰。

    在他的手机中，多出了一个文件。

    那是黄峰传给李武的文件，文件内，包含了好几个异能者罪犯的资料。

    按照黄峰的话来说，这些资料都是机密资料，让李武千万不能够泄露出去。

    “周平平，女，23岁，于十天前，凌辱虐杀了十三名男性，目前已桃之夭夭。”

    “但是种种蛛丝马迹证明，她还潜藏在厦都沧海区xx小区附近。”

    “据调查，周平平游戏中的角色ID为清月，目前已经达到了黄金级巅峰，实力比普通暗金级都要强大一些。”

    “周平平在游戏中的职业为法师，伤害十分恐怖，抓捕之时，若是没有必抓的把握，不可以随意行动，以免周平平发起狂来，误伤周围的人民。”

    李武优先锁定了这个名为周平平的异能者罪犯，因为按照这个资料上显示的地址来看，

    这个周平平潜藏的地方，距离自己的小区并不遥远。

    不仅如此，李武对于清月这个ID也有点印象。

    在新手村，自己曾经组队带了几个人首通了一个隐藏副本，从而获得了一万点的自由属性点。

    李武还记得，小队中，唯一的一个女性，就叫做清月。

    还有前段时间，在狂风平原上，李武又遇到了那个清月，她还妄想拿李武当做挡箭牌。

    “凌辱虐杀十三名男性，这家伙，有点变态了。”

    李武摇了摇头，心念一动，已经出现在了小区的上空。

    没过一分钟，李武的手机突然打来了一个陌生号码。

    李武接通号码，电话那头传来了一个女性的声音，

    “李武先生，我们的感应阵法感应到你传送出了公寓，能够告知我你接下来的行程吗？”

    那感应阵法是下午的时候，异能者总局派人来布置的。

    李武已经用真实之眼调查过了，没有任何的问题。

    李武听着电话那头女人的声音，忍不住笑道：

    “你们异能者总局的效率挺快的，我才刚刚离开，你们就打来电话了。”

    女人的声音再次传来，

    “李武先生过奖了。”

    李武接着说道：

    “黄局给了我一个任务，让我追捕异能者罪犯周平平，我现在就准备前往周平平所潜藏的范围。”

    李武平静地说道，并且将一切都推给黄峰。

    听到是黄峰的任务，电话那头的女人微微一愣，随后说道：

    “那么，希望李武先生能够马到功成。”

    说完，女人就挂断了电话。

    周平平的资料是异能者总局内部的机密资料，李武如果不是得到了黄峰的命令，是根本不可能知道的。

    所以，女人对于李武的话，并没有什么怀疑。

    ……

