    来到里约三四天了，唐正龙有点后悔，传说中超级好玩的夜店根本不存在啊。

    “卷毛，你太不靠谱了，这里的夜店和马德里的有什么不同？”

    “呵呵，前面几天都是热身而已。”

    “什么意思？”

    马塞洛笑道：“真正好玩的不需要排队吗？”

    马塞洛拿出两张银行卡那么大的东西。

    “这是什么？”

    “超级好玩夜店的VIP卡，我托朋友搞到了，今晚就去。”

    “靠！可以啊，卷毛。”

    “对了，这个超级好玩到底是怎么样的？”

    “……”

    “无法形容，但是你去一次就会终身难忘。”

    “好吧，真希望太阳快点下山。”

    *****

    “应该是这里了。”

    琳达和费尔明娜打车来到里约的一家五星级酒店。

    “我查了马塞洛的信用卡记录，就是这里。”

    “厉害啊，费尔明娜。”

    “呵呵，那个巴西混蛋的信息全部在皇马记录着。”

    琳达气呼呼道：“相比之下，唐正龙那个混蛋就狡猾太多了，我们竟然一点信息都查不到。”

    说到这里，琳达和费尔明娜都觉得怕怕的，唐正龙这家伙还有什么瞒着大家呢？

    会不会这货其实在中国已经结婚了，儿子都很大了？

    费尔明娜不爽道：“这次抓住，先打半死。”

    “嗯。”

    来到酒店前台，费尔明娜正准备上前询问。

    琳达拽了她的衣袖一下。

    “你准备怎么问？”

    “直接问。”

    “呵呵，你以为这里是你家开的啊，替客户保密是最基本的。”

    “那怎么办？”

    “看我的，不过要委屈你一下。”

    “可以。”

    琳达把头发散开，来到前台，在桌子上狠狠一拍。

    “叫警察。”

    前台客服一听，傻住。

    “二位，你们是不是丢东西了？”

    “没错。”

    “请问是怎么回事？”

    “是这样的。”

    琳达拿出手机，分别展示了唐正龙和马塞洛的照片。

    “昨天晚上在夜店，我们在一起跳舞，但后来我发现我的钻戒丢了。”

    “……”

    “你怀疑是他们偷的？”

    琳达点点头。

    “应该不会吧，他们两个可是球星，不缺钱。”

    “呵呵，那好，我报警，让警察调查一下。”

    五星级酒店，最怕的就是出事情。

    琳达话锋一转，“或者我也可以找他们私了。”

    “把他们房间号码告诉我。”

    “这个不可能的。”

    “好的，那我找警察。”

    酒店工作人员急了。

    “你看这样行不行？我先给他们房间打个电话？”

    “可以。”

    琳达偷瞄座机，记下了房间号码。

    “好了，不需要了。”

    “怎么？”

    “我已婚，他们是球星，我怕闹上媒体。”

    “那好。”

    琳达示意费尔明娜先上电梯。

    “搞到没有？”

    “802。”

    “厉害啊。”

    上了8楼。

    “靠，还是总统套房，这两个混蛋很会享受啊。”

    “敲门吗？”

    “我来。”

    ******

    叮铃铃，门铃响了。

    唐正龙在泡澡。

    “卷毛，开门去。”

    “为什么是我？”

    “你去不去！！”

    ……

    马塞洛去开了门。

    “没人啊。”

    探出脑袋，瞬间天黑了。

    “啊！！”

    这一声还没有喊出来，就被人摁住了。

    “我是费尔明娜，你要是敢喊出来，我让我爷爷把你卖非洲去。”

    “……”

    “我保证不喊。”

    “唐正龙呢？”

    “浴室里。”

    两人悄悄摸进浴室，如法炮制，把唐正龙也绑了。

    “卷毛，这怎么回事啊？”

    “别吵，是巴西匪徒。”

    “……”

    唐正龙知道巴西很乱的，没想到是真的。

    “几位好汉，你们想要什么？我可以给你们钱。”

    “我们要打断你三条腿。”

    ……

    ……

    唐正龙感觉不对劲，为什么是手机的电子音。

    除非是熟人？

    “我没有三条腿，我只有两条腿。”

    “我说三条就是三条。”

    “呜呜呜，打断我的腿，你们也得不到什么好处啊，不如这样，我给你们钱。”

    “或者我把马塞洛押给你们。”

    “唐正龙，你混蛋！！”

    “我们不要钱，这是你撒谎的代价。”

    “撒谎？”

    唐正龙更狐疑了。

    “我是不是认识你们？”

    费尔明娜一看穿帮了，干脆摘了唐正龙的头套。

    ……

    ……

    气氛很尴尬。

    “唐，好巧啊，你不是应该在非洲扶贫吗？”

    “……”

    “是啊，这里就是非洲啊，你没看到满大街黑人吗？”

    ……

    ……

    “唐，我看还是老实一点吧。”马塞洛建议道。

    唐正龙纳闷啊，怎么可能啊？自己用的信用卡都是小飞的，不可能被查到啊。

    “是这样的。”

    “巴西的黑人就是通过奴隶贸易，从非洲来的，我先到了非洲，然后听到了非洲人民这段血泪史，于是我准备来巴西看看。”

    马塞洛傻住。

    这样也可以？果然读过书的流氓会升华。

    费尔明娜呵呵一笑，“琳达，拿剪刀。”

    ……

    “好吧，我招了，我就是和马塞洛来里约玩的。”

    “都玩什么了？”

    “就是正常旅游，什么都没有啊。”

    “没有勾搭巴西女人？”

    “绝对没有！！”

    “还不老实，琳达，拿剪刀。”

    这回马塞洛也哭了，因为唐正龙没有撒谎，他们是想干坏事，但是VIP卡才拿到的，这属于还没有脱裤子，就被警察抓了。

    “真没有，我们的卡刚刚拿到。”

    马塞洛全招了。

    费尔明娜估计马塞洛说的是实话，这家伙脑子笨。

    “真的？”

    “是！”

    “卡呢？”

    “衣服口袋里。”

    费尔明娜一摸，果然两张精致的VIP卡。

    “琳达，拿去用马桶冲了。”

    哗啦啦。

    唐正龙和马塞洛心如刀割啊，好不容易得到的VIP卡。

    费尔明娜拿出唐正龙的行李箱，开始翻东西，把里面的衣服全部丢出来。

    “你想干嘛？”

    “你进去。”

    ……

    “你想干嘛？”

    “带你回马德里。”

    “我靠，这样也过不了安检啊。”

    “没事的，我有私人飞机。”

    呜呜呜呜。

    琳达和费尔明娜把唐正龙塞进行李箱，马塞洛是看傻住了。

    “这样会闷死吧?你们小时候养过小乌龟吗？要留一道缝。”

    “不需要！！”

    费尔明娜拉着行李箱就走了。

