 “林辰，小心！”

雪痕也以为罗瘟是想要逃跑，结果没想到，罗瘟虚晃一枪，假装逃跑，趁着林辰掉以轻心，便来了个回马枪。

“女神之拥”权杖，出现在她手中。

天地之间的光线，变得阴暗许多，疾风怒号，明明是青天白日，却有一轮蓝色弯月出现在天穹之上，蓝色的月光洒落人间。

也洒落在罗瘟身上。

一声叹息，突兀响起，仿佛蕴含无穷无尽的哀伤！像是神明见到人间疾苦之后，发出的无奈之声。

罗瘟脸色狂变，只觉得缥缈虚幻的蓝月光，仿佛有着一个大世界的重量，压在他身上，让他难以呼吸，有种身体要炸裂的感觉。

只能疯狂运转体内世界之力，去对抗那作用在自己身上的恐怖力量。

林辰右手一握，轩辕枪出现在他手上，长枪舞动，随着一声声爆响，将那一道道黑色流光砸得湮灭。

他看了施展“女神的叹息”的雪痕一眼，没好气看向罗瘟。

原本，他是不打算让雪痕这么快出手的，将雪痕的“女神之拥”权杖，当做是用来确保万无一失的底牌。

结果罗瘟的举动，将雪痕吓了一跳，他担心林辰出事，即便林辰没开口，也主动出手帮忙！林辰自然不可能去怪雪痕，只认为是这老家伙自己搬起石头砸自己的脚，本来还想和他单打独斗，他偏偏要逼雪痕出手。

“至尊神器？”

罗瘟望着雪痕手上的权杖，心头狂跳，那绝对是至尊神器，不然的话，一个连至尊都不是的女人，绝不可能给自己带来如此巨大的压力！罗瘟心中惊怒的同时，憋屈得一张脸都扭曲。

尼玛！开什么玩笑啊！这小子身上有不只一件至尊神器也就算了，这个连至尊都不是的女人，为什么也有至尊神器？

至尊神器，什么时候，成了烂大街的物品，还特么的人手一件了不成？

自己堂堂玄天神域域主，都没有一件这种级别的宝物，结果来到这边，对方直接拿出几件至尊神器来对付自己！简直尼玛太离谱！“狱！”

就在这时，天地变化，空间扭曲，林辰身后衍化出一颗颗星辰，黑光自他眉心飞出，这方天地笼罩金色光芒，与蓝色月光融为一体。

一座巨塔虚影，出现在罗瘟的身上。

随着巨塔虚影出现，罗瘟感觉到，另一股力量笼罩在自己身上，这股力量简直是恨不得将他的肉身直接挤压成为齑粉。

他一声怒吼，吼得空间不断震动，疯狂运转体内世界之力，抵御同时笼罩在身上的两股力量。

“山河画卷！”

林辰低语，原本已经消失的《陨圣山河图》，再次出现在他的面前。

罗瘟四面八方的空间，像是被疾风吹拂的野草，剧烈晃动，出现山河虚影，一股无形的空间力量，笼罩在罗瘟的身上。

罗瘟只觉得自己置身于一个巨大的磨盘之中，这个磨盘似乎要将自己碾成一张纸，血肉再次产生一种要炸裂的感觉。

他脸都绿了。

“混蛋！你到底有完没完？”

罗瘟咆哮连连，疯狂运转体内的世界之力，唯恐一不小心，身体就直接炸裂。

他经历过无数战斗，也曾遇到过被对方所施展的手段，压制实力的情况，可尼玛人家只是压制一次啊，你这还没开打，就进行三次压制，简直就尼玛离谱！林辰一笑，“完了，放心吧。

接下来，不会继续对你的实力进行压制。

或者说，我即便想要继续压制你的实力，也有心无力。”

闻言，罗瘟长松一口气。

他脸上浮现狞笑，尽管此时的实力，还不到巅峰时的三成，但他依旧有绝对的自信，足以收拾一个比自己低了一个境界的家伙。

可下一秒，他就见林辰的身体化作漆黑火焰，身上气息不断攀升！“秘法？”

罗瘟的脸色一黑，简直差点忍不住破口大骂，这小子施展各种手段压制自己实力后，竟然还有着提升他自己实力的手段？

下方的雪痕，害怕林辰出事，毕竟不怕一万，就怕万一，她压根不想林辰有一丝一毫出事的可能。

于是，没有林辰的吩咐，她口中轻语：“女神的祝福。”

她手中权杖，绽放出耀眼蓝光。

蓝色月华，自天穹之上，如潮水般宣泄而下，像是一道河流，汇入林辰的体内，于此同时，林辰身上的气息，再次有一个巨大的飞跃！罗瘟眼睛滚圆，看了下方露出满意神色的雪痕一眼，再看向气息比之前强大数倍的林辰，他一张脸变成猪肝色，气得浑身发抖，怒骂道：“畜生！简直就是畜生！小子，卑鄙！无耻！你是老夫见过的最无耻的人！有本事，就别用这么多上不得台面的手段，堂堂正正和老夫打一场！”

罗瘟憋屈得简直要喷出一口老血。

这种感觉，就像是原本两个人要单挑，结果他被戴上手铐脚铐，对方手上则是多了一把大刀，这简直就离谱！林辰其实也有些尴尬，毕竟没想到雪痕又突然出手帮自己。

不过他表现得很平静，冷冷道：“别这么多废话！你若是真比我强，那么就绝对能击败我。

无法击败我，只能说明你不如我，说再多也没屁用！”

罗瘟气得眼睛血红，这话实在太不要脸！林辰又道：“你准备好了没有，我已经准备好了！接下来，我可就要出手了。”

罗瘟那个气啊，你特么还好意思问我准备好了没有？

他破口大骂，面目狰狞：“我准备个屁的准备，我准备什么啊？

你小子当然特么准备好了！你无耻，不要脸，老夫从未见过像你这般厚颜无耻之人！”

林辰仿佛没听到他的谩骂，自言自语道：“准备好了是吧？

既然如此，那么我们今天便分出个生死！”

说完，他身上出现暗红色铠甲，背后出现火焰羽翼，轰的一声炸响，冲向罗瘟。

罗瘟见到林辰身上的铠甲和羽翼，简直头皮发麻……这小子身上，到底有多少宝贝！ 