一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    半个月后，星洛帝国。

    某世界大酒店内，汇集了各国名流贵族，如同京都贵圈每隔一年会举办的豪门晚宴一样，每隔一段时间，各个国家最尊贵的名流贵族都会聚集在一起。

    基本只要是在蓝星商圈叫得出名字的排的上号的，都会出现在这个场合中。

    而他们的目的，也不仅仅是为了打交道，联络一下感情这么简单。

    因为，许多国际性的组织，都是由他们出资投建。聚集在一起，也会商讨关于共同项目的成立以及更改等。

    财阀门庭几乎是每个国家的主要经济来源，而他们的动向，也就关系着蓝星某些国际组织的动向，以及主要所属方。

    而这一次，轮办这场酒会的地点，则是在星洛帝国。

    酒店的某个包厢内。

    叶安快速的换号好了一身服务员的衣服，拉了拉领结。

    将脱下来的一身衣服扔进了眼前的衣柜里。

    看了眼手腕上的银色的手环，转动了一下，检查之后，才转身。

    房间的大门打开，从里面走出来一名模样很俊俏漂亮的服务生。

    叶安两步站了出来，微微理了一下自己的衣衫，然后推着小车往外面走了出去。

    “这位就是傅总啊，走仰走仰！”一个操着一口不太流利的星洛语的黄发白人男子，走到傅云深面前热络的敬酒。

    傅云深缓步走动的步子停了下来，唇角微扬，“是久仰久仰。”

    “久仰久仰！”那男人这才跟着念对了。

    这男人一开口，立刻这里就拥来了好几个女人。

    而这些女人，每一个都是难得一见的美女尤物。

    有的，某些跨国企业集团老总的千金，有的，则是事业上辉煌成就的女强人。

    而这些女人，当然都有一个共同的爱好。

    那就是喜欢有魅力帅气又年轻有为的男人。

    傅云深，恰好是满足所有的一切条件的完美人选。

    “傅总年纪轻轻，就掌管着云腾这么大的家业，真是年轻有为呢~”

    “是啊，要我说，傅总这么年轻，一定还没结婚吧？”

    “傅总，我有个商业计划，不知道能否请您单独聊聊？”

    ……

    傅云深如同众星拱月，他只是礼貌绅士的听着，偶尔会淡淡的回应两句。既不失礼节，又疏离而拒人于千里之外。

    短暂的聊了几句之后，大家心中对这位云腾集团总裁更高看了几分。

    以傅云深的实力和身份，完全可以不必理会他们。

    蓝星东部的商业巨头，在场的有几个能与之平起平坐。

    本身她们都是带着一丝尊敬的，只是在这尊敬之余，还想再套近一点关系。

    不过虽然傅总没有说，但他们个个都是人精，傅云深的态度已然摆明了一切。

    叶安从后方推着小车走出来的时候，恰好看到傅云深正被好几个女人围在中央，并且‘相谈甚欢’。

    她皱了皱眉，然后低下头，伪装成服务生开始隐进了人群中开始寻找目标。

    傅云深下意识的回了一下头，四下扫了一眼，只看见一个服务生的背影，走进了人群。

    “傅总，您在看什么呢？”方才正在和他搭讪的女人询问。

    傅云深转过头。

    “啊！”那女人刚问完，身子突然往前一步，像是高跟鞋崴了脚，扑向了傅云深。

    傅云深一个趔身，避开了那个女人的身子。

    在没有阻挡的情况下，那女人扑了个空，差点儿就摔在了地上，好不容易才站稳了脚。

    她脸上又是羞又是气，根本没想到傅云深会避开。

    “傅……傅总……”她面上尴尬，强扯着笑意。

    周围的几个女人掩唇轻笑，这女人心思不要太明显，不就是想飞上枝头当凤凰勾搭上傅总么。

    没想到竟然用这么拙劣的手段，还丢了这么大脸。

    看着她，薄唇冷意渐深，“这位女士，我刚刚应该已经说过，我并不喜欢，女人的靠近吧？”

    是，刚刚傅云深就说过，所以他们虽然和傅云深聊了几句，但都不敢再上前一步。心里甚至有了一个大胆的猜测，傅总不会喜欢男人吧？

    傅云深倏冷的扫了那女人一眼，旋即迈着步子，离开了这里。

    只是那一眼，那个女人浑身就忍不住的颤了一下，心里一阵后怕。

    而这一幕，也都收进了叶安的眼里。她将小车上的红酒倒好，段在了盘子里。朝着已经走进了人群中的那个女人方向走了过去。

    “少爷，您刚刚未免有点失礼节了……”路七忍不住开口。

    毕竟在路七心里，少爷还是十分注重在外的礼节的。几乎从不在明面上得罪人……都是在暗地里给人使阴招。

    傅云深嘴角扬了一下，“你懂什么，结了婚的男人。更要懂得洁身自好。”

    路七：“……”

    “哦，我忘了，路七你是不会懂的。”

    “……”扎心了少爷。

    傅云深说完，目光又不自觉的在周围搜寻了一阵，好看的浓眉微微拢了起来。

    “我还以为是谁呢，原来是姐夫啊。”一阵熟悉的声音响起。

    叶飞手里端着一杯红酒，朝着傅云深走了过来。

    看到叶飞，傅云深扬起的嘴角渐敛。

    “你怎么会来这里？”傅云深问。

    叶飞耸了耸肩，“外公这两天身体不大好，所以就让我替他来了。”

    荣华集团，也算是京都知名的商业大户，自然是有资格出现在这里的。

    傅云深只是没想到叶飞会来。

    叶安低头端着盘子，走到了刚刚想摔傅云深怀里的女人面前。

    “小姐，需要红酒吗？”她问。

    那女人还没从刚刚的羞恼的情境中缓过神来，听到叶安问，立马要了一杯。

    叶安绅士的点了一下头，然后端着那盘红酒继续走进了人群。

    那个女人刚喝下红酒后不久，浑身就开始痒了起来，挠的身上到处都是红色的印子。

    本身就是一身暴露之极的晚礼服，这样挠已经是相当失礼了。

    在大家古怪的眼神中，她马上离开了这个地方。

    叶安也不知道自己为什么要这么做。

    她只知道她不是很爽这个女人的行为。

    毕竟，傅云深这三个字，在结婚证上，可是落在了她名字旁边的男人。

    “我姐什么时候回来？”叶飞问。

    傅云深凉凉的看了叶飞一眼，“你问我，我问谁去？”但傅云深的眼神却已经扫进了人群里，从一开始似乎就在找着什么。