
　　【就是觉得特别不爽，现在很多人观众都在说他们二人不要脸呢。】

　　“这个世界上，不要脸的人多了去，习惯就好。”M.23sk.com

　　“有观众骂这两个人，那他们两人的粉丝是什么情况？”在这种流量时代，唐果觉得最应该注意到就是，粉丝的把控。有粉丝是好事，可千万不能随便让粉丝去搞事，粉丝的年龄都比较小，受不了挑拨，作为一个艺人，需要成为一个代表人物，将粉丝引导好，才不会引发一系列网络暴力的情况。

　　【自从这二人沾小禹的光后，很多观众都觉得他们很讨厌，占便宜，就不断的刷屏，一些过激的会骂两人不要脸。两人的粉丝不少，就对骂。基本这种情况，都在两人过来和小禹交换东西的时候。其他时候，他们都很认真的看小禹的直播。】系统说完，还补充了一句。

　　这句话，还带着些许求夸大意味：【小禹的粉丝，我已经约束了，每一个咱们的官方群，都在我的监视中，他们不会去搞事情。另外，一些不是官方群，也在我的监视中，我创建了许多小号，都混到管理员的位置了，想搞事情的，都被我遏制了。】

　　唐果当然不吝啬：“小统子，越来越厉害了啊。”

　　系统满足了：【宿主大大放心吧，你之前说要将手底下艺人所有的粉丝都交给我管，我保证给你管得有条有理，不准他们搞事情。现在我们的粉丝，都号称理智粉，只讲道理，不随便骂人，没证据也不造谣，乖的很。】

　　“那小禹这边，也没什么问题了，还有不到一个月孤岛这边就结束，到时候小禹肯定会成功，要和孤岛这边签订一份三年的资源合约，也不好帮他安排什么工作。”

　　其实这个时候，唐果已经收到不少剧本，不过这些制作她都看不上。角色的话，有男一号，最低都是男二号了，可见禹志为的身价涨了很多。

　　男一号店剧本太差，男二号的剧本倒是不错，就是这个角色她不满意。

　　这些来抛橄榄枝的，多半是想借禹志为现在还热，想趁热打铁，消耗他的热度。

　　前几天她是个富家千金的事情曝光后，来抛橄榄枝的人倒是少了，或许是有自知之明，知道她看不上这些。

　　代言的话，如果有不错的，倒是可以接，这不影响到时候孤岛官方那边的安排。

　　唐果帮禹志为看起代言了，让她意外的是，三只羊养猪公司，竟然也想请禹志为当代言。

　　她记得，之前三只羊养猪公司的代言人，不是齐栋，不过很久以前齐栋确实做过代言人。按照他是羊姐的人，一直续约都是没有问题。

　　【现在齐栋都是代言一些高端品牌，心里觉得养猪场这种公司，有点掉身价。】

　　唐果有些无语：“这可是全国第一养猪场，旗下不仅仅是养猪，还有各种肉食内的产品，低端中端高端的都有。我听说，还有些高端肉食，还得提前好几个月预约，怎么会觉得掉价呢？这是不知道自己几斤几两了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4226章 十八线经纪人（70）免费阅读。https://xs.23sk.com 