    听到门声贾亮才反应过来，他在自责自己警惕心太差的同时，连忙一拉被褥，将秦可卿诱人的娇躯掩盖住，这才回头看去。

    秦业将这一切看在眼里，又看到床榻上女儿凌乱的衣裙，顿时目眦欲裂：“你在干什么？”

    想不误会都难啊！

    秦业根本不用想便往最不好的方向肯定了，认为贾亮这是在轻薄秦可卿。

    “都怪我引狼入室，没想到你是这样的人。”秦业又低吼一句，满心的不甘，心想已经订了婚，你等等不行吗？

    贾亮知道误会了，不过现在估计也解释不清楚，不如等瑞珠她们回来，一切自然清楚明了。

    “伯父不要误会，你先出去回避一下。”贾亮交代一句，随即对何氏道，“何大嫂来的正好，我这不方便，待会还要麻烦何大嫂将可儿的衣裳给脱去。”

    何氏闻言一愣，眼神古怪的瞥了眼秦业。

    而秦业听到贾亮这么说，顿时气炸了肚子：“你还要我出去回避？”

    简直不可置信，没有见过这等无耻之人，你轻薄我女儿，让何氏帮你脱衣，还要让老夫出去回避...

    秦业挽起袖子就要动手去教训一下贾亮，他实在是忍不了了。

    绕过浴桶，秦业老拳当即来了一个黑虎掏心，却被贾亮轻松拿住。

    “伯父停手。”

    “别喊我伯父，我没有你这样的女婿，从今儿起，我女儿就算是老在家中，也不许配给你。”

    “伯父你听我说，可儿病了。”

    “啊？病了？那你更应该打了，你这是趁人之危啊。”

    老头疯了！

    贾亮哭笑不得，他知道这时候说什么都没用，秦业已经失去了理智。

    于是乎，贾亮伸出手在秦业脖颈边轻轻一捏，秦业便两眼一番昏了过去。

    贾亮将秦业放在后边椅子上靠坐好，解释道：“何大嫂不要担心，不过是让伯父睡一会儿，以免他被怒火冲击而气血攻心。”

    相对而言，何氏冷静许多，贾亮三言两语交代秦可卿的情况，立即动手将秦可卿抱起来。

    春光乍泄！

    “何大嫂，帮可儿脱去湿衣。”贾亮拉起秦业抗在肩上道，“我先将伯父带出去，然后去抓药，屋里上次留下的药不够了。”

    何氏本就对照顾人拿手，又关心秦可卿的情况，贾亮交代之后何氏一颗心便牵挂在秦可卿身上，自然对贾亮说的话无有不许。

    赵四的马还在院里，所以贾亮这次不用跑路，直接跨上骏马奔腾而去。

    ......

    宁国府。

    贾珍达到目的回来，正等候赖升的回报，他只等着贾亮被应天府抓了，然后再交代赖升动用关系整治贾亮，反正现在老太太那边已经做了了断，不怕再生事端。

    他在登仙阁边吃酒边等，可没有等到赖升，却等来了跟着赖升一起出去的小厮喜儿。

    “老爷不好了。”喜儿慌慌张张的跑到登仙阁，找到贾珍道。

    “慌什么？天塌下来了？”贾珍不喜，放下酒杯问道：“赖升呢？怎么就你一个人回来了？”

    “老爷，赖管事也回来了。”喜儿镇定一下，答道，“老爷您快去看看吧，赖管事被打了，是被抬回来的。”

    “啪！”

    贾珍闻言掷下酒杯，霍然起身怒道：“谁胆子这么大，胆敢打我宁国府的人？赖大被打了，岂不是等于老爷我被打了脸？”

    喜儿不敢隐瞒，将在莫愁湖边发生的事情说了一遍，期间自然少不了添油加醋，说贾亮是如何嚣张跋扈、如何不将宁国府放在眼里云云。

    贾珍从喜儿的言语之中吗，瞬间发现问题，沉下脸色深思片刻后问道：“你是说，贾亮公然抗旨了？”

    “是啊老爷。”喜儿点头如啄米，“贾亮不仅抗旨，还夺取锦衣卫四太保一匹马，最终四太保让人去追，他自己却回宫去了。”

    贾珍让喜儿带路，抬腿往外院走去，边走边思索对策。

    在贾珍看来，贾亮是死定了。

    他要思考的是，这里面还有没有文章可做，至于贾亮抗旨是否会连累宁国府，他反而不是很担心。

    此刻，贾珍觉得自己刚才去西府分说的举动是无比的英明，否则贾亮抗旨一事一旦被扩大，宁国府是否被牵连还真不好说。

    世人皆知，大明武勋一脉羸弱已久，现在是文官的天下，贾家东西两府几代人的积累，立于朝堂高处者少之又少。

    文官掌控在太子手中，而武勋则以贤亲王马首是瞻，锦衣卫正是贤亲王手下最大的屏障。

    贾珍世袭三品威烈将军，属于武勋集团，贾珍思索的正是能不能借此机会向贤亲王示好。

    现在对贾珍来说，疑问就是为何贾亮抗旨不尊，锦衣卫却没有动手抓人，而是放任其离开。

    来到外院，贾珍看了一眼躺在木板上断断续续惨叫的赖升，目露惊骇。

    此时赖升远比刚受伤之时要凄惨许多，那时赖升的伤口还只是流血，此时赖升虽然经过医治，但整张脸肿的不比猪头小多少。

    “死了没有？”贾珍实在是气不过赖升这窝囊样子，喝道，“没死的话回本老爷的问话。”

    赖升哼哼唧唧的睁开还算完好的左眼，表示自己还活着：“老爷，您可要为奴才做主啊。”

    “我问你，锦衣卫为何不出手拿下贾亮？”贾珍问道。

    赖升跟随贾珍时间颇久，很清楚贾珍的性子，于是将早就准备好的一套说辞拿了出来。

    在他的说辞中，贾亮成了一个武林高手，拳脚功夫了得，更是一个蛮横的人，胆敢拒捕，也敢抗旨，当然也敢和锦衣卫动手。

    赖升的意思是，赵四不动手，是因为没有把握拿下贾亮。

    “老爷，您是没有看到过。”赖升为了证明自己说的是真，将昨夜那件事拿出来作证道，“昨夜贾亮仅仅一手就将锦衣卫的九太保打伤了...”

    这个情况是有宁国府小厮亲眼所见，有人证在，所以贾珍信了。

    “任你再强横，抗旨已经是死罪，如此这番，不如提前运作，尚有可作为。”

    贾珍打定主意出手，让一名小厮去叫来贾蓉。

    许久后贾蓉才从外面回来，面色红润：“爹爹，您唤孩儿有何事？”

    “去哪了？为何许久才回来？”贾珍等得冒火。

    “回爹爹话。”贾蓉见老子不高兴，忙分辨道，“孩儿和几位郎中家的公子一起出城游玩去了。”

    “唔。”贾珍怒气稍减，脸色缓和道，“无事莫要成天瞎混，寻花问柳、飞鹰走马岂是长久的事？”

    “是，爹爹。”

    “现在，你带人将赖升抬着去应天府衙门，找人去将凶手拿了。”

    “凶手？”

    “就是贾亮。”

    “噢噢噢...”

    贾蓉得知要成亲了，成天瞎玩，哪里顾得上府上发生的事情，所以现在还有点懵懂。

    贾珍气不过，怎么就生了这么一个东西，玩什么有成亲好呢，玩什么有女子...好呢？

    少年不知其中三味啊！

    不过贾蓉得知是去整治贾亮，还是很高兴的，他本就看贾亮不顺眼，觉得贾亮皮囊太过好看。

    说到玩女子，贾珍倒是误会贾蓉了，贾蓉不是不爱，而是害怕成亲之后再玩不方便。

    想当初他和贾亮结怨，就是因为贾亮皮囊好看，引得府中莺莺燕燕总是看他。

    贾蓉让四个人抬着哼哼唧唧的赖升，将他丢进马车，他自己却骑马，一行人赶往应天府。

    来到应天府，恰逢毛捕快带人回来，两拨人在府衙门口汇合。

    “见过荣大爷。”毛捕快忙上前招呼，“怎么劳烦荣大爷亲自来了？”

    贾蓉道明来意。

    毛捕快又道：“那人死定了，公然抗旨，荣大爷何必再兴师动众。”

    “你懂什么。”贾蓉不耐烦道，“抓人是你的事，他一个平头百姓，你还指望锦衣卫动手？”

    锦衣卫职权太大，本朝锦衣卫更是如此，但一般来说锦衣卫不向百姓出手，不过问这些小事。

    治安方面，向来是府衙的本职工作，也就是毛捕快的本职。

    能够混到应天府捕快的位置，姓毛的自然不傻。

    “明白了明白了。”毛捕快连声答应道，“我这就去叫人，多叫一些人来，他一个人再能打又如何。”

    毛捕快让人去府衙喊人，片刻后一行三四十个人杀向大板巷。

    匆忙间，毛捕快再次忽略了文书...

    贾亮抓药回来，此时宝珠瑞珠已经回来了，秦业也醒了过来。

    “贤侄。”看到贾亮回来，秦业忧心中带着尴尬道，“误会了误会了，你快去看看可儿，她到现在还没醒来。”

    两个丫头将事情原委告诉秦业，秦业得知贾亮为了救女儿连皇后的旨意都不顾，哪里还有火气。

    贾亮略微和秦业说两句话便去秦可卿闺房，心忧秦可卿的病情，秦业自然是不反对的。

    秦可卿已经躺在床榻上，盖着厚厚的被褥，洗过热水澡的佳人更显清丽。

    此时秦可卿已经醒了，贾亮进来时，一对秋水般的眼眸立时看过来。

    “亮哥儿回来了？”何氏喜道，“可儿已经好些了，只是还是有些发烫。”

    “醒了就好。”贾亮上前摊手摸摸秦可卿的光洁额头，“还好，不是很严重，喝了药就会好了。”

    何氏不放心，亲自拿着药去处理。

    屋里，秦可卿俏脸微红：“宝珠还不快去烧水，亮哥哥衣裳还是湿的呢。”

    亮哥哥？

    贾亮心神一荡，看向俏佳人：“不妨事，我火力旺。”

    火力旺...秦可卿俏脸又是一红，啐道：“登徒子，快些去沐浴，你要是病了我怎么办？诶...你这人，这是我用过的水，你要进去干什么？还不去隔壁，我让瑞珠服侍你...”

