    开山铺路如火如荼进行着。

    兵丁招募和乡民教化的推进也有条不紊。

    宁钰在商会大堂接见大小商户，包括许多不在商会名录中的散户坐商。

    “从今日起，至新政定鼎，南里只做四件生意，购粮售粮、购药制药、制衣制甲、打铁锻造，乡下百姓种地种田、喂养牲口，而你们，必须带头将这四件事做好。”

    “陈记粮铺当家人出列。”

    年过半百，脊背略微佝偻的陈树森起身。

    “草民在。”

    宁钰站在一步台阶高的平台上，凝视陈树森，郑重道：

    “粮食事关民生大计，乃重中之重，战事期间，县里无论谁购得粮食，皆入陈家仓库，由陈记统一登记管理。”

    “其一，确保军粮至少有三月的储备。”

    “其二，售卖给百姓的粮食重新定价，不用管成本如何，确保九成以上百姓担负得起，同时做好限购，绝不能出现少数人多买多占的情况，本官建议按区域按日程排队购粮。”

    “其三，存粮不足时，可酌情减少军粮储备，尽最大能力不叫百姓饿肚子。”

    “陈老爷，本官将如此重担交予陈记，是对陈记、对陈老爷的信任，望陈老爷莫要砸了陈记百年粮商的招牌。”

    陈记将自家粮食捐了个干净，对此事自是义不容辞。

    陈树森拱手，“请大人放心，草民定竭尽全力办好此事。”

    “好，坐下。”

    待陈树森坐定，宁钰又道：

    “其他几家粮商，本官不强求你们捐献仓库的粮食，但是，三日内，必须将余粮卖到陈记，若让本官发现胆敢私下售粮……”

    “杀无赦！”

    宁钰满脸庄肃，不怒自威的气场强悍强势，叫人不敢轻视，甚至不敢直视。

    其他几家粮商的当家人皆是心头一颤，纷纷应是。

    都是在商场摸爬打滚多年的人精，知县大人的用意他们读得懂，是叫他们让出家里的掌柜、伙计，让这些人都到陈记去打工，助陈记管好全县的口粮。

    “荣保堂当家。”

    粮食的事情安排完，轮到药材，大老爷徐厚柄站了起来，“大人。”

    “南里的药材、官盐皆由徐大老爷一手把控，多年来行商也算诚信公道，那这组织百姓采药，收购药材、研制军需成品药的任务，连同制盐、售盐，一并交予徐大老爷。一众药铺、医馆鼎力配合。”

    以往蜀地为朝廷供井盐，但南里县是没有制盐资格的，不过现在，知县说能制，凿井取卤，想制多少制多少。

    “是。”大老爷领命坐下。

    其余小药商、医馆当家也一一回应。

    接着，宁钰将目光投向稳坐第一排唯一的女当家。

    “云大家。”

    “民女见过大人。”

    眉目温柔、身姿婀娜的锦绣阁大当家云绮罗施施然起身，双手交叠于腹侧，朝宁钰福了一礼。

    “本官问你，若本官将这缝制军服军靴，制作皮甲棉甲，以及召集妇人娘子织布纺布之事交托于你，你可有信心做好？”

    南里县无纺织厂，六成用布靠外购，而另外四成，则靠广大乡民在家纺织。

    往后外购势必减少，甚至断货，如此一来，将零散的纺织户集中起来提升出布量就显得格外重要。

    至于制作甲胄……

    铁甲不用想，打造兵器的铁都不够，想要铁甲，只能靠收刮战利品。

    皮甲、棉甲制作相对容易，妇人的手劲儿完全足够。

    云绮罗凝眉思忖片刻，认真道：“回大人，民女何德何能对诸多绣娘、织女发号施令？”

    “本官赐你手令，见令如见本官，如有不从，可先斩后奏。”

    宁钰深知除了云绮罗，再无第二人能在短时间内将东一个西一个的绣娘织女凝聚成团，故此不介意多放给她一些权力。

    闻言，云绮罗微微上挑的唇角扬得更高。

    将散落的绣娘、织女拧成一股绳，对抗外来布商无理的哄抬布价，这是她本来就在做的事情。

    知县大人的托付，不过是帮她更快一步达成心愿。

    既能一偿多年夙愿，又能将锦绣阁推向更高的顶峰，还能为守家护园尽一份力，顺便拉进与知县大人的关系，百利而无一害的事情，何乐而不为呢。

    “如此，民女定不叫大人失望。”

    “好！”宁钰适时露出满意的笑容，抬手做了个请的手势，“云大家请坐。”

    “谢大人。”

    云绮罗又福了一礼，翩然而坐。

    仪态端方的美貌女子一动一静皆是画，见之，使人心绪飞扬愉悦。

    宁钰忍不住多看两眼。

    等乱世过去，如果燕时没死，上他家弄几个厉害的教仪嬷嬷，教一教五姐姐女儿家礼仪，免得整日像个假小子，连个上门说亲的都没有。

    不过怎么连守礼娴雅的六姐姐，也没人替她做媒？

    一定是受了五姐姐连累，让大家误以为徐家六小姐也是个跋扈女汉子。

    云绮罗坐稳，宁钰也收回思绪。

    “至于锻造兵器，本官亲自督导。”

    “在场所有人，需得全力配合、通力合作，协助陈记粮铺、荣保堂、锦绣阁成事，若让本官发现有人借故推诿或使绊子，即刻赶出南里，情节严重者，斩。”

    “另外——”

    “陈记粮铺、荣保堂、锦绣阁，需得将日账、月账及时呈至徐府，交予徐府大当家徐宁炆核账查验，你们三家一应事务，徐宁炆皆有权干预决策，他是你们的领头人，可全权代表本官。”

    “至于掌柜、伙计、大夫、绣娘、织女等人，包括几位当家的工钱，战乱期间，皆由县衙支付，相应的，产出的价值也归县衙所有，因此……”

    “若让本官察觉有人监守自盗，企图贪墨公家资产，立斩不饶！”

    单论对南里商场的了解与控制，大哥哥与大伯比差上许多，不过论手腕、魄力和精准洞察，大伯远不及大哥哥，因此她让大哥哥来统筹全局，而非大伯。

    一众商户看向台上眼神犀利、面容冷肃，执掌大局游刃有余的年轻知县，连大气也不敢出。

    太凶啦！

    斩！立斩！

    传言果然非虚，新任知县大人果真暴躁，瞧这不是“杀”就是“斩”的架势，天爷耶，徐家一家子都是有本事又凶悍的，惹不起。

    一众商户怀着对知县大人的敬畏和恐惧散去。

    宁钰和大老爷留在最后。

    “大伯，你是南里商会会长，诸位商户私底下的动静，还请大伯多加留意，有问题也好及早处理。在大哥哥回来前，核查账目也要大伯多费心。”

    干得好的，不叫人家寒心；毒瘤，更要第一时间拔除。

    这点道理大老爷哪能不懂。

    “放心吧，有大伯在，没人敢耍花招。”除非不想在南里、在蜀地混了。

    夜里。

    宁钰躺床上三省吾身。

    二哥哥管兵权，大哥哥管后勤，娘和刘礼负责宣传教化，县衙庶务交给了大舅舅，李小英那里又有二嫂嫂帮衬，外出带队有壮叔，回头再把大哥哥的探子要过来听她指挥……

    猛然想到什么，宁钰蹭地坐起——

    她怎么像个任人唯亲的奸佞！

    并且正在朝甩手掌柜的歧途一路狂奔……

