
        “萧辰，为了对付你，我们几个家族派出了上百名化海境武者，你足以自傲了！”

    现在季叶菲能做的都做了，接下来就要看结果和双方交战的时候，她才能在根据实际情况来进行安排。

    化海境武者，一个势力的中流砥柱，化海境的多与少，直接影响了那个势力的整体实力，而为了对付萧辰，这几个家族确实是下了狠心。

    无论是自己家派的，还是在外面雇佣的，总之每一家都派了不少。

    在天宇帝国里，化海境的武者虽然多，但大部分的人都止步于此，无法突破，甚至是化海境里每一个小的境界，都有人沉浸多年，所以在天宇帝国这个境界的武者其实是最多的。

    萧辰在死亡之森里向圣洛天涯方向前进，萧辰心里清楚，接下来应该会与对方正面产生冲突了。

    萧辰可从来都没想过，可以一次战斗不发生，就这么安全的抵达圣洛天涯。

    在一处森林比较茂密的地域，萧辰和白凝霜站在一颗参天大树上。

    自从修炼了星辰之痕，萧辰的感知能力也有所提升，在加上白凝霜，他们可以大略的了解地方的方位还有人数。

    “季家真是没少派人呀，看来他们对我是势在必行呀！”萧辰感叹道，现在的他可以说背腹受敌，而且对方的人数确实很多。

    “估计不止是季家。”萧辰也猜到了这次对他出手的，应该还有别的势力，这些萧辰都记下了，对他出手，那就要做好被他报复的准备。

    “凝霜一会有危险，就回到幻冰神塔里，我一个人还好逃走。”萧辰对着白凝霜说道。

    这是在进入死亡之森前就说好的，这里的一切事宜，都得听萧辰的。

    白凝霜撅着嘴，但也是乖巧的点点头，但她心里所想的就不知道了。

    如果萧辰真的遇到危险的话，白凝霜难道真的会坐视不管？

    “所有的路线都被包围了，看来只能开战了！”萧辰从树上跳了下来，手中拿了几个黑色的铁球。

    “哎，就有四个天雷，这次就都用了吧，凝霜你回到幻冰神塔里，我要是用这个，你在外面不方便。”

    这个天雷是大范围杀伤性的武器，而且威力极大。

    萧辰打算在这次直接都用上，与此同时，萧辰背后还有一把弓，十多支弓箭，在腰带处，还有很多符箓，这都是在进入死亡之森前买的东西，可以说萧辰现在是全副武装了。

    “呼，来吧！”

    当白凝霜进入幻冰神塔后，萧辰深吸一口气，身上战意弥漫，同时心里也是异常的气愤，凭什么他就要被这样对待？

    要不是有古叔叔帮忙，估计季家更过分的事情都能做出来吧，所以萧辰对这些人一点怜悯之心都没有。

    为了不被包围，萧辰选择了主动出击，季叶菲派出来的十支队伍，虽然走的是不同的路线，但其实这十个队伍互相之间都有照应，只要发现了萧辰，他们会第一时间做出反应。

    “天雷，快躲开！”

    这新出来的十人小队，其实前进的速度并不快，尤其是在快要进入季叶菲推测出的区域里时，他们的速度就减缓了下来，为了就是仔细寻找萧辰的下落。

    但依然被躲在暗处的萧辰找到了机会，将天雷扔了出去。

    天雷在天宇帝国可是非常有名的武器，就是以这杀伤力闻名的，不过由于制作麻烦，而且材料昂贵，这种东西还是很少的。

    就算这十个人提前发现了天雷，但天雷的攻击范围很大，那怕他们在第一时间就做出了反应，依旧是在天雷爆炸的范围内。

    萧辰所在的地方本是一片茂密森林，可现在以天雷为中心，附近的地形完全的被改变，其中还充斥着雷电之力。

    而那是个人分散的躺在这片废墟之中，身体变得焦黑，但依然有生命波动。

    “这个威力真的可以呀！”萧辰有些惊讶，当时那个店员可是将这个天雷吹嘘的相当夸张，萧辰也就没嫌贵，直接将店里仅有的四个天雷全部都买走了，价格虽然贵，但效果没让萧辰失望。

    “你下如此狠手，就不怕得不到善终！”最先反应过来的一个人，受到的伤害最少，但依旧失去了战斗能力，他趴在地上对着萧辰咬牙说道。

    “我对你们仁慈，就可以得到善终了吗？我萧辰对待敌人，向来残忍，不会有任何的同情心。”萧辰不会与他们浪费时间，这里发生了这么大的动静，肯定会引来其他的人。

    萧辰将还活着的人全部都解决掉后，有隐藏在这片森林当中。

    想要走到圣洛天涯，在萧辰看来唯有一途可走，那就是杀！

    萧辰不知道季家准备了多少，但萧辰心里清楚，这一路对他来说凶险万分，走差一步就可能万劫不复。

    那就唯有杀，杀的季家还有所有参与的势力肉疼，让他们无法承受，这样他就有机会走出去。

    “我们失去了一个队伍，无一人幸免！”在圣洛天涯的指挥中心，有人报告道。

    这里的气氛很压抑，其实季叶菲第一时间就知道这个事情了，但她一直没有说话。

    “继续，这些牺牲我们一开始就有预料。”最后季叶菲说道。

    “萧辰他手里有大杀伤力武器，我们要不要改变一下策略？”陆毅说道。

    “你有什么想法？”季叶菲问道。

    “我们可以派出舰队，直接对萧辰所在的区域进行无差别轰炸。”陆毅建议道。

    “不行，我们的目的是活捉他，要是杀死他，就没有任何意义了。”季叶菲说道。

    此次任务的难度就在这里，抓一个人，要比杀一个人难了太多太多！

    “可我们不知道萧辰手里还有多少武器，这样下去，我们损失不起呀！真的值得吗？”马一鸣说道。

    派出去的人大部分可都是他们这些家族的人，要是损失太多，他们也会肉疼的，而且家族也会怪罪下来。

    除了季叶菲外，剩下的四个人都是支持直接杀掉萧辰。

    (本章完)
  