    

    “怎么会……”

    陈冲心头冰冷，他知道，这一次自己是踢到铁板上了。

    本来气势汹汹的陈冲这下子一泻如注，心中顿时生出了离开的想法。面前这少年有些邪门，旁边还有一个虎视眈眈的叶玄在，继续待下去估计估计不妙。

    不过，就算是要走，场面话还是要说的。

    于是，陈冲脸色变了变，故作轻松道：“这次就放你们一马，我们天骄论剑再见！”话音一落，他脚步微微后撤，就准备离开。

    “你离我太近了！”

    然而就在这个时候，陈冲听到了卫宗的一声叹息。明明是简简单单的一句话，却让陈冲毛骨悚然，浑身的汗毛都竖了起来。

    “这话是……”

    陈冲心中微微一惊，接着就看到卫宗手掌动了，两人之间，有寒芒闪过。陈冲心中亡魂皆冒，死亡的气息涌上了他的心头。在死亡的刺激之下，陈冲直接爆发出了他所有的潜力，元力疯狂涌动，他猛地一剑刺出！

    天地间，剑影无数，浩浩荡荡，如同落雨。

    噼啪！

    利芒一闪而过，卫宗出现在陈冲身后，缓缓收剑回鞘。

    天地间剑影猛地一顿，然后同一时刻消失无形。与此同时，卫宗身后，陈冲的眉心之处出现了一个小小的红点，红点越来越大，越来越多的猩红流淌而出，血色晕染之下，逐渐模糊了陈冲的视线。

    “不……可能，我可是天骄榜的强者……怎么会……就这么死了……”

    陈冲喉头滚动，模糊不清的声音从他的口中发出。

    “三尺之间，有我无敌，你离我太近了！”

    卫宗缓缓开口，似乎是在跟陈冲解释，又似乎是说给自己听的。

    “原来如此！”

    陈冲恍然大悟，自己犯了一个剑修最大的禁忌，居然在毫无防备的状态下离另一位剑修那么近，是自己太大意了……

    这一次大意的代价，付出的，就是生命！

    陈冲眼睛缓缓闭上，生机断绝。同时他的身体也轰然坠落了下去，见状，卫宗轻轻招手，叶玄手指之上的储物戒顿时向着卫宗飞来。

    将储物戒收下之后，卫宗就要回到飞梭之中，但是这时，他的脚步却是微微一顿。

    原来，陈冲的尸体虽然坠落下去了，他之前的位置，却是留下了一枚淡黄色的玉牌，这玉牌非金非玉，看不出是由什么材质制成的，正静静悬浮在半空之中。

    “这是……”

    卫宗微微一楞。

    “是天骄令！”

    叶玄带着其他四人一脸飞了过来，一脸兴奋向着卫宗解释道：“卫宗师弟，你击杀了陈冲，他的气息已经从天骄令上消失了，也就是说，只要你在一刻钟之内将自己的气息烙印上去，你就会继承他的排名。”

    “若是我不烙印呢？”

    卫宗微微一楞，反问道。

    这天骄令还真是有些出乎他的意料，至少在万年前，可没有这玩意儿。

    “呃……”叶玄也是没有想到卫宗居然会问出这种问题，不过他还是很快解释道：“若是在一刻钟之内不烙印自己的气息的话，这枚天骄令就会消失，然后我们排在陈冲后面的人的名次都会向前挪移一位。与此同时，会生成一枚名次为第一百名的玉牌，随机出现在一位二百岁以下骨龄的五蕴境武者的手中。”

    “还有这种事？”

    卫宗有些讶异。

    “是的。”叶玄解释道：“毕竟这天骄令是那五尊剑阁搞出来的，极为神异。”

    听到这一点，卫宗伸手一招，将那悬浮着的天骄令招到了自己的手中，然后翻来覆去，仔细打量。不知道想到了什么，卫宗突然开口道：“既然只要将气息烙印在这天骄令上就能继承排名的话，那一些大宗门派出强者出马，将天骄令抢过来，再让自家门下的年轻弟子继承，这样一来，不就可以作假了？”

    “理论上是可以这样的！只不过……”叶玄的脸色变得郑重无比：“这天骄榜的排名毕竟是由五大剑阁主持的，保证公平公正。一些老牌强者不管是自己抢夺天骄令，还是威胁逼迫他人交出来，都是属于作弊的范畴。而若是这种作弊的手段被五大剑阁发现了的话，不管是宗门还是个人……都会遭到灭顶之灾。试问，谁又敢为了区区天骄榜上的排名，去赌上自己或者宗门的命运呢？”

    “这话都是不假！”

    卫宗点了点头，算是认可。不管怎么说，现在的五大剑阁就是剑界的绝对的统治者，有着剑主坐镇的它们，任意一尊都有着可以轻易灭掉除了剑阁之下其他所有宗门的能力。

    这……就是剑主的威势！

    想到这里，卫宗也不再犹豫，将自身气息烙印在了这天骄令之上，要是再耽搁一会儿，这天骄令怕是要消失了。

    “咦？”卫宗气息刚刚侵入，就发出了一声轻咦。

    “怎么了，哪里不对吗？”

    叶玄有些好奇望了过来，只见卫宗皱着眉头道：“之前陈冲不是说他排名八十五吗，这里怎么显示是八十四？”

    “还有这回事？难道是陈冲记错了？”叶玄猜测道，不过很快他就自己摇了摇头，笑着推翻了这个猜测：“这怎么可能，怎么会有人连自己的排名都记错？”

    “叶玄师兄，你也看一下你的排名。”突然想到了什么，卫宗提醒叶玄道。

    卫宗这么一说，叶玄脸色顿时一变。

    “你的意思是说……”

    他的眼神变得十分凝重，看来他和卫宗想到一块去了。于是，储物戒一闪之下，叶玄很快拿出了自己的天骄令，神魂侵入进去一看，果然！

    天骄榜排名，九十六！

    他也前进了一名！

    这样一来，情况就很明了了。也就是说，排名靠前的人中，有一人被击败或者击杀，天骄令掉落出来，但是有些意外的是，这枚天骄令并没有被其他人使用，一刻钟之后消失了，接着它排名之后的其他人齐齐前进了一名。

    “这样看来只有一种情况了，那就是有人挑战比他排名靠前的天骄，然后被击杀了！”

    叶玄脸色凝重，缓缓道。

