    “墨少现在的军衔已经到了上校了吧？我听到一个传闻，说上校曾经在特种兵部队的时候，和一个高中女生在谈恋爱。”

    墨司霆的眸光陡然凝聚了起来。

    “我是不相信的，像是墨少这种，从来都这样洁身自好的人，又怎么可能会跟未成年谈恋爱呢？”

    祁风行抽着烟，吐出烟气来，“不过，我一想，墨少不是有一个今年刚好是五岁的儿子么，母不详，按照墨家这么森严的门第，肯定不会弄一个不是自己血脉的人进去的，那铁定是墨少你的孩子，我这么一推算，年龄刚好合适，就是那个时候！”

    夜总会的走廊上，光线并不是很明亮，抵挡了外部的寒风，里面温暖如春。

    然而，气氛却在短时间内，快速的冷却了下来。

    墨司霆目光冷然的落在祁风行的面上，“你还想说什么？”

    “我想说的就是这些，毕竟五年前的事情，当时知道真相的人，恐怕现在都已经成了军队中枢如人物了，不过，我倒是很好奇，当年的那个女高中生，现在在哪里？”

    祁风行懒散的靠在墙面上，在一口一口的轻巧的抽烟。

    “我觉得吧，反正但凡是存在过，就一定是有迹可循，根据那些人的话，我也隐约可以推断出来当初的学校和班级，去查也能查出来。”

    墨司霆的眼神忽然冷冽了起来，下一秒，一道拳风疏忽而至。

    祁风行那懒散的模样瞬间就收敛了，下一秒就躲开了墨司霆的拳。

    “墨少，这是准备试探我的身手么？”

    墨司霆收回了拳头，手指在手掌中轻轻地弯折了几下，“没有，我只是想要提醒一下，祁小公子，和你五官的事情，最好不要多管闲事。”

    “闲事？”祁风行挑眉，“我觉得这不是闲事，我不知道你是怎么跟乔知暖解释墨小墨的存在的，但是我觉得作为即将要和你举办婚礼的另外一人，有权利知道这一切。”

    墨司霆低着头卷着自己白色衬衫的衣袖，声音冷淡的笑了起来，“祁风行，你未免太看得起你自己了。”

    祁风行耸了耸肩，“没人能看得起我，难道我还不能自己看得起我自己么？”

    墨司霆抿了抿唇，薄唇抿成了一条直线。

    “所以，你已经查到了什么？”

    “我是查到了点东西，只不过……”祁风行的面色一暗，“我没打算去告诉乔知暖。”

    墨司霆没说话。

    祁风行说，“过去的事情已经过去了，她现在还是选择了你，想要跟你在一起，所以，我不会说。”

    墨司霆的目光在祁风行的面上随意的扫过，转身离开。

    祁风行靠在墙面上，唇角衔着一抹笑，可是这笑，却半分都没有到达眼底，抽了两口烟，把烟蒂按灭在一旁的垃圾桶里，插着口袋朝外走。

    包厢里依旧是热闹的。

    他进去，有人招呼他去喝酒，去打牌，去唱歌，甚至提出来要找主管送几个漂亮小姐过来。

    祁风行笑着，“好啊。”

    疯到半夜十二点多，纷纷散去。

    “祁小公子，我找一辆车送你回去吧？”

    “不用，我想独自一个人待一会儿。”祁风行摆了摆手，让夜总会的主管先走了。

    主管觉得今天的祁风行和以往不太一样了。

    “那我找人先过来收拾……”

    话都还没说完，就被祁风行给打断了。

    “出去。”

    这两个冷冰冰的字，还真的是让主管吓了一跳，急忙就退了出去，关上了门。

    包厢内，只剩下祁风行一个人。

    房间里，桌子上，茶几上，一片狼藉。

    空酒瓶横七竖八的翻倒在地上，空气中是一阵阵空气清新剂的味道混杂着烟酒味。

    一派狂欢之后的景象。

    以前祁风行很享受这种生活。

    这种自己被众星拱月，被热闹包围的感觉。

    可是现在，他觉得，这不是热闹。

    所有的热闹都是假的。

    等到人去楼空，就只剩下了他自己一个人。

    他撑着手臂抽烟，又想起了乔知暖。

    早在刚和乔知暖认识的时候，他就觉得这个女人实在是古板的很，不管是做什么事情都是那样的一板一眼，就好似如果不按照规矩来的话，天就会塌下来一样。

    他多次找茬，就是想要看着她紧绷的线被扯断的时候。

    不过后来他才知道，那是乔知暖作为人的准则。

    准则是不可能改变的。

    但是，身上打上的标签，却可以改变。

    …………

    婚礼的脚步，渐渐地接近了。

    和墨司霆之间的感觉，依然是这样不温不火的。

    乔知暖心想，或许，等到婚礼举办之后，就会慢慢的好了。

    直到这个晚上，在别墅里，迎来了一个不速之客。

    乔知暖站在门口，看着穿着皮草短衣和黑色阔腿裤，站在门口的女人，一时间有点愣怔，这个女人……

    她眼熟，却又一时间想不起来了。

    “乔小姐，你忘了我了么？我们曾经在布莱卡的凯撒皇宫里见过面。”

    乔知暖一下就回想了起来。

    那时，墨司霆为她找来的一个替身，让她免于被唐雯的故意刁难而成为裸替。

    “明小姐。”

    一别两年时间，明兰看起来和以前一模一样。

    明兰侧着头，“不请我进去坐坐么？”

    “快请进，”乔知暖请明兰进来，“只不过现在司霆不在家，所以……”

    “我不找司霆，我是来找你的。”

    乔知暖忽然一愣。

    “这是我的结婚请柬，”明兰笑了起来，“今年九月份，我已经退出娱乐圈了，我要去扶桑结婚了。”

    乔知暖急忙说：“恭喜。”

    明兰的婚礼是在明年，只是这一次她回到华国来接自己的祖父祖母，就想到了在华国唯一的朋友墨司霆。

    “我也听说了你们的婚礼，就在下周了，看来我回来的真的很是时候，还能先吃一顿喜酒。”

    有一个人过来陪着她说说话，乔知暖也觉得心情愉悦，就和明兰多聊了一会儿。

    明兰摇了摇头，“我其实还是觉得挺好的，司霆也终于从那段阴影里走了出来，我能看出来，司霆是真的喜欢你，而不是把你当做替身的。”

