    法孝直，便是法正。

    既是先主刘备的谋主，亦是先主在世时，唯一见谥的臣子！

    就连关羽、张飞及马超等人，都没有如此殊荣。

    今，诸葛亮竟然亲口对郑璞“假以时日，或能与法孝直比肩”嘉勉，其典评之佳、期待之高，可想而知！

    郑璞听闻，再一次心绪跃至山巅之上，有一种被深渊凝视的感觉。

    倒不是妄自菲薄，乃是自家知自家事罢了。

    若是说，他有筹画之能，也对。

    毕竟这具身体原先的主人，就是被筹画士郑度悉心教导，以传父学的。

    但若是说，无筹画之能，亦不冤枉。

    譬如他对马谡、诸葛亮谈及的筹谋，皆是倚仗多了一千多年的见识，知未来而反向推演，得出来的谏言罢了。

    又何足道哉！

    当即，郑璞拱手作礼，谦虚道：“璞不敢当丞相之言。昔日战国时，赵括熟读兵书，其父马服君赵奢亦无法驳其论。然而长平一战，赵括为将，导致赵国几近灭国。璞今日，以狡言见谏丞相，亦与赵括无异，安敢自大比肩翼候矣！”

    “善！”

    却不想，诸葛亮见他谦逊，反而面露喜色，频频捋胡而赞，“不矜不骄，子瑾有君子之风也！”

    喔！

    我真不是在谦虚啊........

    郑璞心中一句哀嚎，按捺住无奈不流于面，再度拱手致谢。

    略作思绪，索性寻了别事转话锋，“丞相，璞未及弱冠，心性未定，不敢当此赞。且，今大汉朝野，少年俊才何其多也！如璞近日得识朝廷谒者庞巨师，其才颇佳，亦似有志再续父辈名声。”

    庞宏？

    有志再续庞士元声望邪？

    闻言，诸葛亮眼眸微凝，旋即，便侧头眺望窗帷外，满目思愁。

    昔日客居荆州躬耕南阳时，隐士庞德公他与庞统并论，号为卧龙、凤雏。

    名士司马徽，举荐他于先主刘备时，曰：“儒生俗士，岂识时务？识时务者在乎俊杰。此间自有伏龙、凤雏。”

    可惜，庞统天不假年。

    随先主攻蜀时，率众督军围攻雒县，为流矢所中，功业未建便卒。

    唉........

    士元经学思谋，皆为荆楚高俊！

    巨师贤侄虽才学堪佳，然若有志续之，岂是易事？

    微不可闻的叹了口气，诸葛亮收起过往思愁，刚想开口对郑璞言其他，又瞬即扼住了话语。

    方才被庞统早卒的感伤弥漫心绪，他一时竟没有听透郑璞的意有所指。

    此小子，那是在举庞宏之才啊！

    分明在隐晦的谏言，为方才“授益州豪族子侄辈官职，让其自行募部曲”之策，作补充呢！

    嗯，意思乃是让荆襄系、元从系的第二代，同样授于官职前去南中招募部曲，然后朝廷再以他们为将率，统领那些蜀地豪族的子侄！

    为了让朝廷将兵权控制在手中！

    兵者，凶也！

    当慎！安能授之，而不制之？

    况且，如今这些荆襄系、元从系二代子弟，家中都颇有资财。

    先主刘备宽仁有度，能得人死力。昔日围攻成都时，便与士众约定，曰：“若事定，府库百物，孤无预焉。”及刘璋稽首出降，果如其言，置酒大飨士卒，取蜀城中金银分赐将士，还其谷帛。

    其中，荆襄系及元从系等功勋老臣，赏赐最厚。

    若依郑璞谏言，授这些功勋之后官职、励其效父辈功绩，必然是喜闻乐见之举。

    至于郑璞为何不明言，亦很好理解。

    他身为益州士人，今又位卑而人轻，不想落了“妄议朝政”的口实罢了。

    想到此处，诸葛亮忍不住心中大悦，眉目舒展：郑璞能提及荆襄系、元从系二代，足以证其所谋乃一心允公，绝非贪恋权柄之徒。

    随即，又顺着思绪，他还想到了更多。

    如，此郑家子，或许也心不甘止于出谋划策，亦有志于领军攻伐呢？

    毕竟，当年他先父郑度，为刘璋筹画良谋，却被弃之不用、罢黜遣归乡闾。今这郑家子不想再遭父辈之遇，不愿止于幕僚，亦是有情可原。

    嗯........

    微微一鼻音。

    诸葛亮星目微张，瞥了郑璞一眼后，再度捋胡沉吟。

    他忽然觉得，尝试着让郑璞掌兵权为将率，亦不是不可。

    其一，郑璞胸有韬略，让其历练掌兵，或能为大汉培养出一位将才来。

    其二，乃是什邡郑家，有忠节之义。

    对于郑璞的先父郑度，终其世不仕先主的固节行止，在诸葛亮心中是没有敌意的。

    又或者说，他心中是极为赞赏的。

    人臣忠贞者，当不事二主也！

    且，当年献帝尚是天下共主，刘璋与先主皆为汉室宗亲，郑度效忠刘璋，恪守臣子之道为之固节，亦是忠于大汉！

    只是所托非人耳，并非有仇视先主之心。

    其父忠贞，其子被面命耳提下，忠诚之节亦比他人更值得信赖。

    “子瑾之志，我知矣！”

    一番思罢，诸葛亮颔首，笑逐颜开，“不过，子瑾毕竟年少，且莫心切。须知欲事立者，当躬亲且力行。”

    嗯？

    不是在言军国之策吗？

    为何忽然之间，便转为督励于我？

    且，我尚未言己有何志，你却声称已知矣？

    郑璞心中诧异莫名，但也不怠慢，连忙拱手行礼，口称受教等言辞。

    见天色已晚，又觉得今日所言，已将自己心中所思尽数谏之，便生出了辞归之心。

    尤其是，与马谡、柳隐等人叙话，他可侃侃而谈，从容不迫，尽显智珠在握。

    然而，对眼前这位，郑璞本来就带着“高山仰止”的倾慕。与之坐论，难免心神惶惶，唯恐一时失言而冒犯，心中颇多不自在。

    那种感觉，仿佛自己是一只已经上钩的了鱼，被渔夫嬉戏的拉出水面数息，再扔入水中数息，如此不停反复。

    “丞相，天色已晚，不如璞.......”

    心中思定，郑璞便拱手，言半而止，并以目瞥窗帷示意。

    而丞相诸葛亮，循着郑璞眼光而视，见窗外早就漆黑一片、群星璀璨于夜空，便会意的颔首，莞尔而笑，“一时谈兴大起，倒是忘了看时辰了。”

    是极！

    丞相日理万机，我早该不扰了。

    郑璞听罢，心中甚喜，刚想出声作辞去。

    却不想，诸葛亮竟然以手叩了叩案几，声音微昂，“来人，上餐食！嗯，再取些酒水来。”

    说罢，又目视郑璞而笑，“我近日食欲不振，倒是忘了子瑾正年少易饥时。且先用餐，你我再议其中细节之事。”

    我是想告退啊..........

    郑璞心中哀嚎，但脸庞上却是露出感激之色，拱手致谢，“璞，谢丞相赐餐！”

