    话音落地...

    李言整个人懵在了原地，

    事实？

    打开天窗说亮话？

    嘶...

    虽然刚才对方所说的东西，确实都是自己所干的，但...

    这又是什么事实啊？

    犯罪事实？

    这也不对劲啊...

    作为一名心地善良遵纪守法的良好公民，李言每一次出门，真的只是想找些好吃的东西解嘴馋而已，鬼知道每次都能够遇到各种污染事件。

    吃个泡面...被打翻...去吃个面条，结果碰到了蝙蝠大厨，吃个东西...刚迈出脚步呢，结果到了别人的澡堂子里。

    每次都只是想充当路人甲而已，但...这该死的命运似乎总是在和他作对。

    不对...

    回忆起对方刚才说的话，以及先前各种各样的举动，李言猛地一怔，紧接着像是思考清楚了某项事物。

    这些家伙...

    该不会把自己当成这个小镇里面的最终大boos了吧？

    嘶！

    按照这个逻辑去思考一遍的话，对方先前说的话，以及那些怪异的举动，在瞬间就有了一个比较合理的借口。

    这误会似乎有点深啊。

    李言虽然经常出现在去这个地方，偶尔也会欺负一下周边的污染生物，但绝对不是什么大恶人，又或者boos。

    他只是哥不小心误到这片地带的路人甲而已...

    你们怎么能够把自己想象成那种人？

    李言无奈的叹息了一声：“我明白你们的意思了，但是...我真的不是掌控着这诡异小镇的人。”

    听到这话。

    徐刀，以及其他的组员都将眉头给皱了起来：“不是？”

    你不是..还有其他人是？

    根本就不肯能！

    根据自己那一番可以说得上是天衣无缝的逻辑来讲，面前这位猛人，绝对是镇压着这片诡异小镇的家伙。

    如果不是...徐刀可以直接将打火机吃下去当作自己赌失败的惩罚。

    看着面前这些人极其狐疑的眼神。

    李言忍不住叹息了一声。

    这个念头，就连说真话的...没有人去相信了么。

    啧啧。

    虽然说，被这么误解听上去还是挺酷的，但李言并不打算贸认这一份强行添加在自己身上的身份。

    他忍不住将头给转了过去，开口喊了一声：“枫叶！”

    一声令下。

    房间门又一次嘎吱响了起来。

    众人心中凌然，紧接着，立马将目光聚焦在了那扇门当中。

    里面...

    里面竟然还真的存在另外一个人？

    难道对方说的是真的...这个里面，还存在着一个更为未知强悍的存在？

    嘶！

    光是想想就忍不住头皮发麻...感叹一声恐怖如斯！

    时间缓慢流淌着过去。

    很快...

    房间当中的身影走了出来。

    众人看清楚了。

    那一个女生...看上去年龄在十八九岁的年纪，样貌非常的清秀，脸颊上有一抹难以言喻的潮红，身上，还穿着写有“青山精神病院”的服饰。

    这...

    无论怎么看都不可能是最终boos好吧！

    在看到对方那怯懦的模样之后。

    几名组员立马就收回了目光，同时忍不住叹息了一声。

    为了否认自己的身份。

    竟然都开始胡编乱造...到了这样一种程度，未免有些太离谱了点。

    一个看上去不过十八九岁的精神病少女，怎么可能是掌控着整个诡异小镇的人？

    就算是敷衍，也未免太敷衍了一点。

    简直是将他们的智商按在地上狠狠的摩擦。

    望着对方的眼神。

    李言忍不住嘴角一抽。

    不要表现出一脸不相信的样子啊喂！

    虽然看上去确实有那么一点点的不靠谱...但是自己，以及这条乌贼都可以担保！

    对方就是这个诡异小镇当中真正的boos！

    一旦情绪失控...

    邪神复苏，世界崩坏的那一种究极大boos！

    只可惜...

    组员们并没有将李言的话听在耳中，甚至还有一些想笑。

    而在这些人中...

    表情最为严肃的人便是左安了。

    相较于其他人的关注...她的重心此时好像发生了一些偏移。

    “又一个...”

    望着对方身后那位长相清秀的少女，左安的眉头皱了起来。

    这已经是第二个了。

    先前待在厨房当中，穿着女仆装的是一个，而这位，就是第二个了，而且，对方竟然还和猛人住同一间屋子！

    淦！

    想到这一点，不知为何...左安就感觉到，自己心中好像有些堵塞一般的感觉。

    果然...

    越强大的人，就越孤独。

    而猛人，已经强大到了需要两个人来排解孤独的情况当中，甚至还随身携带漫画书。

    啧啧...

    高处不胜寒，在这么一个地方，仔细思考一下的话，其实还是可以理解的。

    但就是不知道...

    三个人的世界...能否容得下第四个人？

    稍微脑补了一下少儿不宜的内容。

    左安的脸颊上也浮现出了一丝绯红，咳嗽了两声，然后娇憨地撇了一眼对方。

    李言：...

    乱了。

    现在是彻底乱了起来。

    既然你们不肯相信...那就算了吧。

    李言现在也懒得再去否认什么了，点了点头：“好吧，正如你们所想的那样，我一直都待在这里。”

    话音落地。

    小组成员们忍不住松了一口气。

    果然没有猜错啊...

    得到真的答案之后。

    徐刀忍不住叹息一声。

    可惜了...关于这件事情，不能够说出去，不然...他倒是想将这件事情跟联邦高层汇报一下，让他们也了解一下，原来一直以来，有位无比强悍的存在一直镇守着污染源...

    免于其他城镇遭受到污染伤害。

    沉寂了一段时间过后，李言忍不住开口询问了：“你们问的问题，我已经回答了...我想问问，你们到这来又是想要去干些什么？”

    听话这话...

    所有组员同时将目光聚焦在了组长徐刀的身上。

    他咳嗽了两声，有些不好意思地挠了挠自己的头，紧接着，将黑色手提箱递了过去：“你拆开看看应该就知道了。”

    李言将眉头给皱了起来，接过手提箱，拆开。

    嗯...

    密密麻麻的线路，填充量非常充足的炸药包，以及旁边的即时引爆器...

    嘶！

    这特么是炸药？

    不得了...

    竟然带着这种玩意潜伏到小镇当中，而且...根据这个分量和剂量来开，威力应该非常大。

    具李言估计...

    炸毁一整栋楼应该是没有任何问题的，只不过...这个教堂当中栖息着邪神，一般的炸弹起不了多大的作用...

    非常丝滑的将手提箱合上，放在自己的身边，李言开口询问道：“还有么？”

    看着对方的动作，徐刀愣了一下：“不是...你先将箱子还我..”

    李言再次出声将其给打断：“这种黑色手提箱，你们应该不可能就带来一个过来吧？”

    徐刀点了点头：“一共五个，另外几个都已经安放好了，本来是打算以此当作战斗爆发时的还击手段，但现在看来，应该不需要了。”

    “不需要？”

    李言眉头一挑：“不需要就好，另外...你们最好也将其他的手提箱也找出来。”

    “这个小镇远远没有你们想象当中那么简单，万一出现了什么范围性的战斗，炸药被引爆，将一些真正厉害的东西震醒的话...”

    “那联邦就会认识到，什么叫做真正的恐怖了。”

    话音落地。

    听到这一番话，在场之人都将眉头给皱了起来：“真正厉害的东西？”

    这话外的意思...

    不就是说，除去那些浮现在明面上的污染生物以外，这个小镇当中还存在着一些更加古老恐怖的东西？！

    嘶...

    恐怖如斯！

    徐刀只是稍微去细想一下，就感觉到自己的身后泛出一层冷汗。

    现在，寄存在小镇当中最强的污染源...威胁等级在“灾难”级别左右。

    再往上...

    就是传说中的天灾级别。

    这种程度的污染源，联邦至今也就发现了三个，而那些...全部都是绝密，很少有小组成员可以接触到那一层面，以现在玩家的力量，根本就不足以抗衡那些污染源。

    所以...

    联邦地区都是动用最恐怖，最先进的军事力量，去堵住那几个天灾级别的污染源。

    至于更加往上的...

    至今还没有出现过。

    那根据对方说的话来看，这个小镇当中，很有可能...存在着天灾污染？

    嘶！

    这个消息放出来的时候，事情的性质就变得完全不一样了。

    徐刀的瞳孔逐渐瞪大：“真的么...这种事情非常严肃...”

    李言点了点头；“是真的，所以...将那些手提箱收回去吧，不要惊扰了那个恐怖的存在。“

    他这话并没有任何伪造的成分。

    就在这件教堂当中，寄宿着好几只正处于沉睡当中的邪神。

    这些家伙一旦放出来，彻底苏醒的话...

    那可真的就是降维打击了。

    恐怕，整个联邦都会在一念之间，被那恐怖的呓语直接污染，彻底变成邪神污染的乐园。

    意识到事情的严重性。

    小组成员们点了点头...

    按照这个情况来讲，确实要将手提箱给收回去，一个天灾级别的污染源，那可真不是开玩笑的，完完全全是两种不同的性质。

    如果对方真的苏醒，那么只需要几刻钟的时间，方圆千里，将会在瞬间变成被污染的地方，非常的恐怖...

    绝对不能够将其唤醒！

    确定好这一项事宜之后，几名小组成员互相对视商议了一番，最终还是决定离开这个地方，将手提箱全部都给收了回去。

    李言为其将那些穿着安保服装的可憎之物全部都驱散到了一旁。

    既然已经得到了这么多的信息，能够确保这个地方不会出现什么问题，那么这些花费了非常大新宿才研究出来的炸药，还是留着去处理其他的案件比较好。

    到时候...

    随便找个什么借口，搪塞一下，不能将猛人的这件事情宣扬出去。

    咦...

    不过话说回来，徐刀先前塞给对方的手提箱似乎还没有收回来...

    从教堂一路走，走过了处刑台，梧桐树，最后，又回到了过来时的起点上。

    从小镇当中返回到江城。

    徐刀缓缓呼出一口气，同时，将兜中的香烟给叼在嘴上，嘬了起来。

    烟雾缭绕。

    他按照往常的惯例一样，坐在了旁边，开始默默盘算和思考。

    这一次...

    探路者小组并没有产生任何的损失，不对...被猛人拿走了一个黑箱子，小组成员并没有受到任何的伤害，而且，还了解到了非常多的隐秘。

    猛人坐镇于诡异小镇当中，镇压看管着那些污染源，不让其来到联邦世界当中展开污染，里面甚至还存在着一个还处于沉睡当中的天灾级污染物。

    不过...这些事情，徐刀一件答应过对方，不能够将其说出去，并且已经和另外几名小组成员商量讨论过一些事宜。

    最终的结果为...不将此事透露给联邦高层，只是单纯几人之间的秘密。

    除非忽然出现了什么特殊的状况，不然...这件事情他们打算一直瞒下来，直到大佬愿意将自己的身份，以及所作所为公开出去为止。

    “呼...”

    缓缓吐出一口积攒在自己肺部的烟雾，徐刀却在此时感觉到，自己身上的担子越来越重了起来。

    第四个天灾级别的污染物...

    越来越多的隐秘事实被揭露了出来，诡秘世界仿佛被拉开了一角帷幕。

    强悍的存在还是太多了...

    以目前整体玩家发展的趋势和速度来看，想要完全做到势均力敌的状态，还需要一段相当长的时间，

    如果没有类似于猛人这种一个人镇压着一整片污染地区的存在，整个联邦所要遭遇的情形，甚至还要更加严峻一些，到时候...那就是真的灾厄到来了。

    徐刀有种莫名的预感。

    现在这种情况，随着时间的递增，那些更加恐怖诡异的生物复苏，肯定无法维持很久，也许...在不久后的将来，整个世界都将乱成一锅粥。

    哎...

    难顶啊...

    叹息一声，徐刀将烟灰敲落。

    .....

    .....

    而此时，诡异小镇当中。

    李言看着自己身边装载着炸药的黑色手提箱，陷入到了沉思当中。

    这玩意...

    可惜不能够带进游戏里啊，要是可以的话...直接往深渊当中一丢..啧啧。

    抛弃掉脑中的杂念。

    在和枫叶进行短暂道别过后，李言此时的目的已经全部达成了，深呼吸一口，紧接着...返回到了游戏当中。

