    “来一个标间。”

    这人直接把两张一一百的钞票放在了柜台上。

    “307室。”老板娘把钥匙给他，刚想要找零，这人却已经转身上了楼。

    “零钱不要了？”

    那人一句话也没有说。

    老板娘不由得耸了耸肩。

    一个两个的都是怪人。

    她吐掉口中的瓜子皮，看了一眼时间。

    已经快午夜十二点了。

    …………

    乔知暖和墨司霆两人赶到公园的时候，却又是扑了个空。

    两个工作人员搓着手，一脸的抱歉：“实在是对不起，我们还以为他在外面坐着，谁知道却偷偷跑了。”

    乔知暖看着茶几上面的水杯。

    水杯上面还冒着点热气。

    墨司霆走上前来，用手指触了一下水杯的温度，他谢过了两个工作人员就拉着乔知暖走了出来，吩咐陆北带上人，在附近能找到监控的地方，查。

    水杯还有余温，电话过去也不过是半个多小时，只要是不上出租车，墨小墨肯定就还是在附近。

    乔知暖跟着墨司霆上了车。

    她看着能调送过来的监控录像上面显示的录像。

    切断成无数个小方框，上面都有不同的影像在转动着。

    其中，自然就有一些监控影像之中呈现出墨小墨的身影。

    只是，墨小墨却专门就去那些没有监控的小路。

    这片区域的所有监控排查后，他就在两个路口出现过两次。

    墨司霆捏着眉心。

    这小子实在是太招人烦了。

    还知道避开监控，难道不知道他们现在在找他么？

    墨司霆转头安慰着乔知暖，“你先回去休息一下，这边有我。”

    “我也要留下。”

    “你的身体受不住……”

    “你都能受的住，为什么我受不住？”乔知暖说，“我没有你想象的这么弱。”

    乔知暖推开了车门。

    她主动的走过去，和警队的人交流起来。

    女人是相对于男人，比较弱的。

    但是，自古也就有一句话，为母则强。

    墨司霆推开车门下车，手机却就在这个时候响了起来。

    他拿起手机接通了。

    陆北焦急地说：“墨总，不好了，宋科给跑了！”

    墨司霆的瞳孔紧缩了一下，“怎么回事？”

    “检察机关那边的人在把人带走之前，路上却发生了车祸，混乱中，宋科趁乱跑了。”

    车祸……

    这一起车祸，绝对不是意外！

    陆北说：“检察机关和警方那边都已经出动了人去找了。”

    墨司霆眼底蒙上了一层深色的阴霾。

    “顺着车祸查，必须最快速度查到宋科的去向！”

    这一起车祸，如果墨司霆没有想错的话，就是这个宋科的幕后人指使的。

    还真的是算漏了一步。

    还没有等到引蛇出洞，竟然就让宋科给跑了。

    “还有，总裁，发现另外一件事情，我觉得有必要给您说一声。”

    “说。”

    陆北说：“发现宋科整过容，而且在脸上动的部位比较多。”

    “……”

    整容在现如今已经不是什么新鲜事了。

    明星公众人物整容，想要变美的普通人也去整容。

    但是，墨司霆却嗅到了一丝不同寻常的味道。

    他沉声吩咐说：“去查宋科整容的医院，调出来他以前的存档来。”

    “是。”

    挂断电话，墨司霆收敛了一下纷乱的心绪，朝着乔知暖走过去。

    已经过去一天班了。

    从昨晚到此时。

    夜色很深，这一片区域的路灯灯光昏黄，朝下面倾斜下来，带动在灯光下游走的一些细碎的灰尘飞舞。

    正在和警方沟通的乔知暖忽然觉得头脑一阵晕眩，向后退了一步，差点就摔倒。

    墨司霆已经从后面就将乔知暖给搂住了。

    他直接就把乔知暖给打横抱了起来。

    乔知暖说：“你让我下来。”

    墨司霆强制性的将乔知暖放在副驾驶上系好安全带，“你别逞强了，你现在是想要等到找到墨小墨的时候，他毫发无损，而你却病倒了么？”

    “我没事，我自己的身体我自己清楚……”

    “你有我清楚？”墨司霆按住了乔知暖的肩膀，“现在我开车送你回去，我说过，这里有我盯着，我是特种兵出身，三天不闭眼不睡觉的情况都有，但是你不行。”

    墨司霆看着乔知暖一双遍布着通红血丝的眼睛，眼神里满满的都是怜惜和心疼。

    乔知暖点了点头，“好。”

    墨司霆送乔知暖回了枫林苑。

    “这边你的东西都还在，也比较安全，”墨司霆停下车，“你今晚就在这里，我明天早上让姜思燕过来接你。”

    乔知暖嗯了一声，从车上下来。

    “好，我已经到了，你可以放心的离开了。”

    孰料，墨司霆也从车上下来了，“你先进去。”

    乔知暖秀眉蹙了蹙。

    她转身朝着门口走去，墨司霆也跟了过来。

    乔知暖盯着他：“你怎么还在这儿？”

    墨司霆走向厨房，乔知暖听见里面传来水杯碰撞的声音。

    “一整天没有喝一口水了。”

    乔知暖左右看了一眼，心急如焚。

    她就是等着墨司霆离开之后，想要再自己出去找墨小墨的。

    墨小墨在外面还没有找到，让她怎么可能一个人在家安眠呢？

    半分钟后，墨司霆端着两个玻璃水杯走了出来。

    墨司霆递给乔知暖一个水杯。

    “你也喝点水吧，我放了点蜂蜜。”

    乔知暖接过水杯来，一口气喝光了一整杯水，“好了，你可以走了吧？”

    墨司霆将水杯放在桌上，点了点头，“我去一趟洗手间。”

    十分钟后，等到墨司霆换了一身休闲的衣服从卧房里走出来，来到客厅，看见已经躺在沙发上睡着的乔知暖，走过来将她打横抱起来。

    刚才在玻璃水杯中，墨司霆下了足量的安眠药。

    足够让乔知暖可以睡上几个小时了。

    他哪里能不了解乔知暖心中所想呢。

    就是想要让他先走，她再自己出去。

    墨司霆把乔知暖安顿在卧房的大床上，给她盖上了被子，在她未曾舒展的眉心上落下了一个吻。

    …………

    另一边。

    小旅馆。

    307室。

    男人打开电视。

    这电视还是笨重的老式电视。

    里面只有安城的几个电视台，正在播放着无趣的晚间新闻。

    他擦干净了自己手臂上的血，觉得无趣，正准备打电视关掉，却听见里面传出来了一则插播的新闻。

    电视屏幕上，出现了一则寻人启事。

    “现插播一条寻人启事，于昨天下午15时36分走失一名男童，男童5岁半，希望有见到的路人能取得联系，必有重谢。”

    底下附上的是墨小墨的一张照片。

