    华思南远远拱手一笑，算是打过招呼。

    归无咎回头示意之余，不经意间望了他一眼。华思南同修“空蕴念剑”，虽于缓急调柔处尽力修持，也算颇得其中三味；但比之于艾无悲意法天真、清淳烂漫，到底有所不及。

    修道之途，愈到后来天资之差便愈加显现，丝毫勉强不得。

    “觉迷望气”的名额历来由九位长老共议，华氏族主拍板定下。但到了开启阵门的那一日，却不必族主亲临。

    今次主持望气悟道的是华元铮、华元德、华元臻三位元婴真人。尤其有一位三重境真人主事，这分量也足够了。

    自从遇到藏经阁那位元婴三重境极限的老者，归无咎这数年间一旦得空，便对自身元光易形的神通再作精研。他自忖此刻即便再入藏经阁，那位老者也未必能识破自己的变化，遑论眼前在元婴三重境中位分并不算靠前的华元铮。

    譬如此刻，华元铮虽盯着归无咎看了许久，但归无咎却仪态坦然，成竹在胸。他知华元铮是因“华思颜”的功行强弱出乎他预料，所以才多看两眼。

    果然，华元铮及时移开目光，吩咐道：“稍后以符令投入其中，不可延误。”

    艾无悲、归无咎、华思南三人一齐应下。

    只稍稍等候了半晌，山巅最高处正上方三四百丈，原本无垠青空突然气旋翻腾，云海诡谲，生出一只百余丈大小的白色球体，游动不休，甚是壮阔。

    山门之下年龄百岁以下者见到这异象多半甚是兴奋，伸长了脖子指指点点。而百龄以上者却多半见过一次，除了羡艳之外，举止倒也得宜。

    不过即便只是真气境修为的年轻人，也知晓那云雾并非本来就是球体。只因那雾气横冲直突，肉眼可见，只是为一道无形之力牢牢锁住，因此箍成圆全聚拢之貌。

    华元铮凝神观望一阵，道：“一齐出手。”

    华元德、华元臻与他甚为默契，三人掌心俱生出一道细如蚕丝的法力气机。三股气机绞成一道后，依旧不过是牙签粗细，但势头甚猛，往顶上那气体圆球扎去。

    两三个呼吸之后，清晰可辨一道白茫茫的雾气锁链突破枷锁，垂落下来。

    这道雾气甫一突破桎梏时也是一般的针尖粗细。但垂落数百丈后立刻膨胀千万倍，不下于二人合抱的巨木。

    硕大的清气“巨木”距离山巅尚有十余丈，似乎转眼间就要落地生根；但倏忽间又生出变化，只见其一分为三，凝形成三只活灵活现的白色狮首，张开巨口，正要择人而噬。

    华元铮低喝道：“还不快快用符！”

    归无咎闻言曲指一弹，连忙把牌符掷入距自己最近的一只白狮口中。艾无悲、华思南二人也同时施为，不落人后。

    在山巅数千华氏弟子眼中，三狮将三枚令符吞了，摇头晃脑一阵，突然涨大五六倍，双目点亮光华。再度张开血盆大口，分别将归无咎、艾无悲、华思南三人吞入腹中。

    随后空中那巨大云团似乎生出吸力，将三道充作纽带的云气连同白狮之首，一同拖拽回空中。

    但是在归无咎等三人的视角中却是另一回事。那“白狮”巨口一个作势欲吞的动作之后，就化作无形之气，在眼前彻底消失。随后自己身体变轻，逐步漂浮上升。三人明明什么也没有做，但蓦然间天旋地转，好似跨过了什么迷障，进入了一方奇异天地。

    不问可知，此处便是山上诸人眼中那圆球状的白色云雾之内了。

    归无咎原本以为要进入一处混冥难辨、雾气蒸腾的小界中，憋闷无趣不说，那和“觉迷阵”相关的阵眼也不知藏在哪里，要花费多少心力去寻。

    但一步踏入其中，眼前诸景却是在大出意料。和艾无悲、华思南对视一眼，显然二人惊讶不下于自己。

    原来此处竟似是一座十余丈方圆的天井。四周如雾如幻的三丈清气构成墙壁，虚实不定围成一圆。地上巴掌大小的方石呈蜡黄色，整整齐齐铺出三条一人多宽的小径，院内圆心即是三条小径的交点。

    这处圆形“天井”被三条小径一分为三，构成三块相等的扇形。

    每一块区域之内，又有一方丈许大小的清潭，渊水澄澈。潭中各立一石，约莫二尺见方，形貌甚为平整。

    头顶院落正中心处，雾气化雨，犹如天霖降顶一般洒落，轻漱地面后归入三处潭中。水石融合，绮变万端。

    三人均是心思通透之人，所谓望气悟道，所望之“气”大约便是这从天而降的甘霖了；三座清潭和潭中之石，显然便是入境三人的座席。

    不过归无咎心不在此处，眼光四下里扫动。立时便教他发现，这座庭院正中生长着两株尺许高的异草。一紫一白，叶嫩茎粗，零落露珠不住地流下。

    以归无咎眼力之高明，感气之精微，不难辨认出这两株异草气息阴阳流转，别有奥妙。

    低头一看，果然两草扎根之处空出两个拇指粗细的孔洞，为庭院之中他处所无。不但如此，这两处孔洞之中无形中散出一股莫名的吸力，和头顶“天霖降落”的异象恰好形成循环，以保证清气流动不休。

    此处自然便是“阵眼”所在了。

    此行的最终目标已在视野之内，归无咎心中一定。

    见艾无悲、华思南二人分别择定潭中一石闭目打坐。归无咎也不落后，落在剩余那处巨石之上。

    三人均已落定，石下潭水仿佛通灵一般，如帷幕卷起，将三人分别覆盖圆满。

    一坐之下，归无咎不由“噫”的一声。

    原本下界之物并不在归无咎眼中，这所谓的“觉迷望气”又哪里算是什么正经机缘了？

    归无咎只打算假意参悟，拖延蒙混些时辰。他和舒永延等人早已约定了时刻，在“觉迷望气”即将结束之时，再一起发动。

    只是这一道水帘帷幕将归无咎包裹时，归无咎丹力一震，竟突然生出莫名感应。丹气精微更进一步的契机，竟由此照见。

    归无咎一身丹力自忖早已精微入化，除了自身功行更进一步外，断无锤炼提高的可能。但那一道似雾、似水、似气的莫名存在环身一卷，归无咎却觉得一身丹力居然更精纯了一丝，登时心中又惊又喜。

    原来觉迷阵中这一道手段，堪称上界所无的“旁门”。

    修士在金丹境时御使之丹力，哪怕再为精纯，也是不能和元婴真人法力相较的。只因丹力终究只是死物，元婴真人法力却是炼化成婴的一部分。而元婴自有灵性，神识俱在，故法力亦无不如意，几与自身手足无异。

    金丹境中御使丹力的法门，与元婴真人调用法力，本就是风马牛不相及的两回事。

    华氏当年创立“觉迷阵”的两位四重境修士，俱明辨五行，功行之深不在舒永延之下。二人当年道途穷尽，走投无路之下蓦然回首，期冀在金丹化婴这道起点终寻求答案。

    后二人自知难成，寿数不多时又投身于阵道。此阵阵理便掺杂了散气求真、倒行逆施之途。

    因此“觉迷阵”中这一道气机，取法与修士退步破丹成婴、将成未成的一瞬间。又好比将元婴真人将法力完全打破，灭绝灵性。其物恰在丹煞之力和元婴法力之“中”，高于任何金丹境中之丹力，又能够为金丹修士理解借鉴。

    说是借鉴，其实是用这一道气机冲刷自身丹力，明悟其中不纯之处。

    若在九大上宗之中，凡修为到了元婴四重这一步，一身心力都在“百尺竿头、更进一步”这八个字上。距离上境不远，谁有闲情逸致回过头来研究甚金丹元婴之变？

    此尺有所短、寸有所长之处，恰好为归无咎寻得。

    不过归无咎欣喜之余，立刻觉出一桩难事。覆盖其身、显化成水流的气机，大致只能和三分之一的丹力相互映衬洗练。

    抬头一看，艾无悲、华思南二人闭目行功，似乎甚是专注。归无咎心中一动，暗暗引动丹力，那如同水流的元气受到感应，竟向归无咎处偏移了一寸，随后立即恢复原貌。

    果然这道元气看似一分为三，但并非不可变易。

    归无咎当机立断，尝试将流向华思南的那一份元气引回一丝。

    华思南闭目修行如故，并未发觉。据此可以推断，三分之一的气流对于华思南来说足堪其用了，甚至还有不少富裕。

    但归无咎若想完整利用这一处机缘，单凭华思南浪费的那一点蚊子肉，是决计不够的，非得将此处所有气机全部夺过来不可。

    原先作壁上观的计划却不得不更改。

    调匀呼吸，心中默数，定下决心。

    瞬息之间！归无咎蓦然发动！

    “山河万里”化作乌芒往艾无悲面门刺去，“小苒依依”却疾刺华思南小腹。同时无形剑刃、三十六道云水剑光各分左右，笼罩艾无悲、华思南每一个可能退却闪躲的角落！

    藏之于九地之下，发之于九天之上，不过如此。

    但修士到了金丹境时，除了极特殊的情况，已极难通过偷袭得手。艾无悲、华思南同时睁开双目，虽事发突然，也足以完成最强的抵抗！

    艾无悲袍袖上宝光绽放，将他全身上下密不透风地遮住。同时右手手中多出一枚青玉扳指，抵挡“山河万里”的凌冽杀气。

    此剑品质，即使以艾无悲的眼力，也是闻所未闻。他毫不犹豫地使出自己救命底牌来挡。

    同时他颅顶清光浮动，“空蕴念剑”已然现出。艾无悲毫不犹豫，反手便是一指轻扣。

    可是刹那之后，他宝衣，扳指，俱丝毫无损。原来十八道剑光和黑色巨剑，都是清光所化之虚影。

    艾无悲一愕，不过手头一指按下，已经无法收手。

    那一头华天南亦同时取出一块九彩深纹的贝壳，瞬间涨大数十倍覆在面前。同时一张银鱼锦帕张罗成伞，御住四面八方而来的剑光。

    完成这两道防御后，华思南深吸一口气，同时七柄冰玉湛然的宝剑现在头顶。

    危急时刻，若是一味防御，便有可能面对敌手源源不断的攻击。这两位身为宗脉俊杰，显然都深明此理，是以毫不犹豫地施展了最强绝招的反击。

    十余道剑光落在阴鱼锦帕之上，泛起如轰雷蒸云般的闷响。这锦帕虽然灵性丧失大半，到底并未被彻底刺穿。

    而那贝壳被“小苒依依”全力一啄，只现出一个两三分深浅的半点。

    正当华思南心头稍定时，神识之中突然传来一阵悸动。心头一跳，眼前与心血感应的“迷珠贝”已然被击穿，露出一个寸许大小的洞口。

    华思南立时魂不附体，但再要有所动作，已属徒劳。一枚完全藏形匿迹的银针从巨贝洞口中钻入，钉在华思南丹田之上。

    华思南脸上带着惊惶，歪歪斜斜跌落巨石，落入身旁的水潭之中。

    紧随“小苒依依”之后，击破“迷珠贝”的，正是声东击西的宝剑“山河万里。”此剑明着往艾无悲处袭去，在半空中便隐身调头，空留下一道虚影。

    数载以来，归无咎分光化形的手段愈加精纯。

    正在此时，两道“空蕴念剑”剑意同时降身。归无咎大喝一声，将魔丹丹力运转到极限，生受了二人合力一击，一身气机陡然溃散两成，但旋即处于返气回流的步调之中。

    艾无悲、华思南虽然算是下界天之骄子，但修为之精微和当日舒永延的金丹四重境化身依旧有相当距离，对归无咎的威胁自然微乎其微。

    接下这一招，归无咎反手将华思南摄拿到近前，取出封元符箓，将他金丹彻底封镇。

    整个战斗过程只在三息之内，行云流水。

    见归无咎接下两道空蕴念剑合力一击，艾无悲面上先是一惊，随后释然。

    回想归无咎爆发出全部丹力，其无伦深厚、精纯都超过自己数倍，艾无悲立即意识到“空蕴念剑”已然无效。以弱敌强，并非“空蕴念剑”的长处。

    他低声问道：“你到底是谁？”

    归无咎微微一笑，变回自己本来面目。