    看书网.，最快更新从西游开始的诸天之旅最新章节！

    　　向前上万人一个个实力强大，让张天英瞬间自信至极。

    　　他相信，只要这些人放出去，绝对能够在短时间内将整个世界清理干净，重新给这个世界的人族打造一个适合的居住环境。

    　　但身后传来的气息却让张天英一脸的尴尬，转头看向身后站的七女，低声问道：“你们来干什么？”

    　　看着七个自信非常的女人站在自己身后，张天英都差点直接骂了出来。

    　　这个世界的实力如何，自己还没有见到真正的修炼者，所以还无法肯定，但他可记的一点，蜈蚣精可以想要吞噬龙气化龙的，仅仅只是之一点，就能够确定，这个世界的力量等级绝对不是九叔世界所能相比的。

    　　这样的世界之中，肯定会碰到危险。

    　　但自己有空间在，有危险的时候能够随时躲进来，自己这些亲卫就算是全留在外面，他也不会心痛，可这七个女人全是自己好不容易才选出来的，万一要是在外面碰到危险，自己还不亏死。

    　　“夫君一个人在外面，也是要有人照顾的！”想到夫君既然敢将这么多人带出去，显然有着自己的计划，但孟氏还是认为，自己做为家中大妇，必须要跟在夫君身边照顾。

    　　“我们的实力比你这些亲卫可要强多了，在外面肯定能够帮到你！”梅兰竹菊眼神坚定。

    　　心中暗暗感叹没有提前与这些女人说清楚，现在当着这么多人，就算是想说也没办法明说，张天英已经决定，出去以为这些女人必须呆在自己的身边。

    　　毕竟人的能力也是要锻炼的，就全当是锻炼孟氏和武媚娘处理事情的能力了。

    　　当即转头看向自己的一众亲卫，张天英直接大声道：“外面的是一个完全混乱的世界，小妖与小鬼都能够与人混杂在一起，我需要你们的力量！”

    　　“愿为主上效死！”

    　　郭北县城外，一道大门直接打开，一队接一队人飞快冲出，仅仅是一小会时间，整个郭北县已经被完全围住。

    　　“进城！”

    　　张天英一声令下，一道接一道长啸声不断响起，上万人呼啸着向城中冲去。

    　　“放下武器，持械者斩！”

    　　“所有人原地站立，敢乱动者斩！”

    　　一道声音在城中响起，整个郭北县完全被一股霸道至极的气息完全笼罩。

    　　数十个现出原形的小妖疯狂的向着城门处冲去，但转眼间就被一个个亲卫直接斩杀，至于混居城内的小鬼，更是在一众亲卫浓烈至极的气息冲击下，惨叫一声后灰飞烟灭。

    　　轻步走在郭北县的街道，抬头看向上空，原本杂乱至极的气息，早以消失不见，就连天空中的乌云，都已经不见了踪迹，一道阳光直射而下，照耀在郭北县城之中，让整个县城都仿佛沐浴在阳光之中。

    　　神识从城中扫过，以前感应到的那种暴虐气息已经完全没有分毫，每个人都低着头跪伏在地，显的格外的乖巧。

    　　甚至如果不是这些人中大多面黄肌瘦，一副营养不良的样子，张天英的心情还会更好。

    　　“饶命啊，大王饶命啊！”

    　　一名亲卫队长提着一个胖子过来，直接扔在地上后，向张天英行礼道：“主上，这是本县的县令，已经被我们抓到了！”

    　　看向被扔在地上满脸惊恐，跟肥猪一样的胖子，张天英直接道：“杀了吧，留下简直就是浪费粮食！”

    　　“饶命啊，我认识国师……”

    　　“啊……”

    　　看着亲卫干脆利落的一刀斩下，张天英转头看向管家，城已经占了下来，后面就是杂务了。

    　　“所有人听着，从今天开始，这座城就是我家主上的了，各家各户老老实实呆在家中，我家主上会派人为每家送一百斤粮食，明日一早，会有人带你们重新划分田地，每人可以分到两亩地，只要你们用心耕种，以后就能够过上好日子了！”

    　　随着管家的声音，一个接一个亲卫在各家之中进出着，在每户之中放下了一百斤粮食，一声声痛哭感激之声瞬间在城中接连响起，城中原本肃杀至极的气息，也是顿时柔和下来。

    　　张天英脸上一脸的笑意，抬头看向上方，原本淡到极点的郭北县的气运，就在粮食分发下去之后，顿时强大了起了，甚至从这股气运之中，张天英都能够看到勃勃生机，显然，仅仅只是一会时间，整个县城的百姓已经认可了自己。

    　　想到这个世界的现状，最缺乏的应该就是粮食，而自己手中，现在最多的也是粮食，顿时对于收服这个世界所有的气运多出了几分信心。

    　　武媚娘跟在张天英身后，脸上带着一脸的惊容。

    　　虽然在嫁给张天英的时候，她就已经知道，张天英绝对是一个强大非常的修炼者，要不然皇帝也不会亲自给一名小兵赐婚。

    　　【收集免费好书】关注v.x【】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　但就算是她在怎么猜测，又怎么可能想到，自己嫁的夫君居然可以来到其它世界，这甚至已经完全超出了她的想象之外，恐怕她就算是做梦的时候，都不会想到，居然还有穿越世界这种事情。

    　　想到这么厉害的人居然就是自己的夫君，武媚娘看向张天英的眼神之中瞬间多出了无尽的爱意。

    　　“老爷，我们需要找一个县令，最好是本地人！”

    　　看张天英打下了一个县城，居然什么也不安排，跟在张天英身后的管家也是低声建议道。

    　　小世界之中练武的人要多少有多少，甚至可以说是全民修炼，可因为阳神世界文化垄断，整个小世界里边，别说是学文的了，就算是识字的都没有多少，更不用说这还是不同的世界，恐怕连文字都不同，找一个本地人，就是最好的选择。

    　　“不用，县令由她来做！”张天英的语气坚定至极。

    　　转头看向眼神之中带着无尽爱意看着自己的武媚娘，张天英轻笑道：“媚娘，敢不敢做这个县令！”

    　　“啊！”武媚娘顿时呆滞。

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英边笑边道：“在这个世界里，我打下多大的地盘，她就治理多大的地盘，等我在这个世界当了皇帝，她就是我的丞相！”

