
　　布莱克在第二天早上走出了船长室。

　　他迫切的觉得自己应该再回一趟永春台，在青春泉里泡一泡，他觉得自己又一次受伤了.身体被掏空的感觉太可怕了。

　　臭海盗第一次意识到了青铜龙有多“难缠”。

　　每一次终于结束，自己以为可以好好休息的时候，一发恐怖的“时间倒流”的总会让战斗重新开启。

　　来来回回反复七次…

　　码的，这谁顶得住啊？

　　原来塞菲尔那羞涩外表下，隐藏的是这么恐怖的性格吗？还是说，大副龙在用这种独特的方式惩罚他？

　　可是自己也没有拈花惹草啊。。

　　“她在警告你，下次再做和艾萨拉战斗这种危险的事，她一定会提前让你以另一种办法幸福的死去。“

　　萨拉塔斯在布莱克耳边吹着口哨，幸灾乐祸的说：

　　“别怀疑，她完全有这个能力，塞菲尔对时间魔法的掌控越发纯熟了，你以后要小心点。“

　　“哈？谁该小心？“

　　布莱克哼了一声，不屑一顾的说：

　　“求饶了七次的人可不是我吧？是谁和烂泥一样还瘫在船长室里呢？敢惹海盗，就要付出代价！“

　　“嘁，你就继续吹嘘以满足你可耻的虚荣心吧。"

　　萨拉塔斯嗤之以鼻，她小声说：

　　“有本事别喝药水，看塞菲尔不把你给生吞活剥了！"

　　说完，虚空精粹就隐于心灵之中。

　　她还瞒着要给虚空守望者们“调理”情绪呢，那些母狼们七天的时间没有被意志介入，现在已经有些失控的征兆了。

　　布莱克正打算去青龙寺混一顿饭，结果刚走出船舱，就听到一個冰冷的声音在他身后响起：

　　“诺兹多姆如果知道你们两个下流的家伙把时间魔法用在那种情况下，青铜龙王绝对要跳回来把你给捏死。”

　　“那我还得感谢时间之王抛弃了我们咯？“

　　海盗扭头对身后的梅里·冬风说：

　　“谢啦，感谢你来救我，果然是患难见真情，我的铁哥们梅里，如果你是个女人，我这会一定要给你一个热吻。“

　　“你还是想想怎么对待我的弟子吧。“

　　梅里摇了摇头，没有理会布莱克的胡言乱语，他说：

　　“我要去和本地的管理者与施法者们谈一谈关于开启跨大陆传送门的事务，可能下午就要回去东部大陆。

　　荆棘谷那边已经开战了，你还不知道吧？

　　就在你失踪的第二天，古拉巴什巨魔召唤了血神哈卡，大概是他们也感觉到了恶魔入侵的威胁，打算以邪神加强自己的威能。

　　暮色森林被入侵，很多无辜者被巨魔抓走准备血祭给邪神。

　　瓦里安和白银之手骑士团正在猛攻巨魔的都城，肯瑞托也加入了战争，我得去那边主持大局，顺便将邪神驱逐。

　　幸亏你早给了我哈卡的魔精，让我们驱逐它的代价变的微弱。"

　　“嗯？那边在打仗，我的兄弟肖尔为什么会来这里？”

　　布莱克眨着眼睛说：

　　“这不是他的风格呀。“

　　“是瓦里安要求的。”

　　梅里紧皱着眉头，说：

　　“瓦里安说是圣光的旨意，说潘达利亚隐藏着可以让暴风王国强大的力量，肖尔就是为了这个预言主动加入了我们。”

　　“圣光的旨意？呸！“

　　布莱克不屑的说：

　　“泽拉女士还真是阴魂不散，但考虑到她这么做是为了对付恶魔，所以暂时忍一忍吧，等这些事结束之后，咱们再和她算算账。“

　　“唔？

　　老巫妖眨了眨眼睛，反问到：

　　“你没否认那个预言，所以，潘达利亚真的有可以让一个弱势王国瞬间强大的力量？"

　　“有，而且不止一个。“

　　海盗指了指自己的肚子，说：

　　“潘达利亚现存的粮食可以毫无压力的包养全世界所有生命整整三个月！而且只要熊能猫人愿意，他们可以在一个月内让粮食产量翻十倍。

　　我这么说吧，梅里，以后的凡尘战争里，谁得到了熊猫人的支持，谁就立于不败之地，最少不必担心后勤补给。

　　滚滚们只用粮食就可以控制世界，而那只是他们介入世界局势最温和的办法。“

　　老巫妖的眼神瞬间紧缩。

　　他说：

　　“不能让任何一个文明控制这里！人类也不行！熊猫人必须保持绝对的中立！“

　　“我也是这么认为的。"

　　海盗咧嘴一笑，说：

　　“放心吧，这事轮不到我们操心，任何想要进攻熊猫人的凡尘文明都会遭遇惨败，他们可比暗夜精灵难缠多了。"

　　“嗯。”

　　老巫妖点了点头，在临走前，他对布莱克说：

　　“如果可以，我希望你以德雷克的身份和吉安娜见一面.“

　　“怎么了？”

　　布莱克皱着眉头说：

　　“我那小妹妹的情绪又变化了吗？“

　　“她每天都在更坚定，把帮助你和戴琳视作她存在的意义问题是，没人该把成为一样工具视作自己的人生理想。”

　　老巫妖摇着头说：

　　“她想保护你们，但这种伟大的想法正在成为枷锁，那不是她这个年纪的孩子该考虑的事，我不管你用什么办法，布莱克。

　　打消吉安娜这个危险的念头！

　　我不允许自己的弟子成为一把锋芒毕露的武器，你也不希望，对吧？“

　　“嗯，我尽量。“

　　海盗点了点头，做出了保证。

　　目送着老巫妖离开，臭海盗的心情有些复杂。

　　他走在甲板上想要安静一下，却突然看到自己的弟子瓦莉拉抓着一把精灵战弓走出了船艉楼。

　　在海盗好奇的注视中，瓦莉拉拿起一张红色的布条，缠绕在自己的眼睛上，这精灵刺客深吸了一口气，从背后的箭囊里抽出箭矢开始向船尾部天空飞过的胖海鸥射击。

　　这一幕把布莱克看笑了。

　　这不就是他当初用来训练射术的办法吗？也不知道是哪个缺德鬼把这办法告诉了瓦莉拉，让他的弟子也在延续这“自虐”训练法了。

　　但说一说一，瓦莉拉的学习能力确实恐怖，十根箭射中了七只，这代表着她的射术已经登堂入室。

　　“不错，虽然还差一点，但确实不错。"

　　布莱克嗖的一声闪烁过去，出现在解开了眼罩的瓦莉拉身旁，他不吝啬于赞美，用一种欣赏的目光对自己的弟子说：

　　“我觉得你已经做好准备了，瓦莉拉，或许你现在就可以开始追寻黑月之道的真理。"

　　“不，导师。”

　　瓦莉拉摇了摇头，奎尔多雷刺客世家的天才弟子甩了甩自己潇洒又漂亮的单马尾，眨着翠绿色的眼睛说：

　　“我总觉得还差一点，我确实很像成为传说中的守望者的一员，但我觉得自己可以更好的打牢基础，

　　就像是您的成长轨迹。

　　我已经看到了优秀的例子在前，我不能再继续鲁莽的追求力量，而应该学会脚踏实地，一步一个脚印慢慢走。

　　桑古纳尔家族的血统给了我足够的天赋，而我现在要做的，是停在原地把它挖掘出来！而不是继续向前。

　　“那也行。”

　　海盗笑了笑，把自己亲手抄录的黑月教典取了出来，放入了瓦莉拉手中。

　　他说：

　　“那我把选择权交给你，等你觉得自己什么时候准备好了，就自己进行黑月仪式。你只需要一个月亮和一份信仰。

　　艾露恩是慷慨的，我相信她已经注意到了你。

　　说起来，瓦莉拉，有兴趣挑战一下自我吗？我在潘达利亚的短暂旅行里，发现了一位和你一样的天才少女。“

　　“嗯？”

　　瓦莉拉顿时来了兴趣。

　　这喜欢挑战自我的奎尔多雷小姐姐看着自己的导师，努了努下巴，示意布莱克说出那个天才的名字。

　　“她叫陶矢，是来自影踪派的刺客，万年的传承与绝佳的天赋让她安静又致命。“

　　臭海盗靠在栏杆上，对出类拔萃的弟子说：

　　“或许在你完成黑月仪式前，可以把和她的切磋作为你的敲门砖，这一定会很有意思，你或许能从她身上学到一些东西。

　　又或者反过来。

　　她现在就在青龙寺里，你得依靠自己找到她。我还对她发出了无冕者的召唤，但陶矢小妹妹并不理解这个名字代表的含义。

　　所以，你可以替我向她展示一下我们的信条吗？"

　　“有什么奖励吗？导师。“

　　瓦莉拉和布莱克一样叉着腰，这个动作让这精灵本就完美的身材更高挑一些，她甩着头发对自家导师说：

　　“既然是竞赛，那么总该有奖品吧？“

　　“你们一个个真的好贪梦啊。“

　　布莱克揉着脑袋吐槽道：

　　“看来我真的不是个好老师呐，这个！“

　　海盗挥起手指，造型独特的污染者碎片在他手指尖晃动，一瞬间就吸引了瓦莉拉的目光，让奎尔多雷小妞的眼神变的灼热而渴望。

　　她显然很清楚这把匕首的威能。

　　“你和陶矢，谁赢了我就把它给谁。“

　　海盗耸着肩说：

　　“输家什么都没有，还会失去身为刺客的尊严，敢赌吗？“

　　“哈，我会押上自己的一切。“

　　瓦莉拉吹了个口哨，隐没于阴影之中。

　　她开玩笑说：

　　“导师，你下次别这么慷慨，这会让你显的很有魅力。说真的如果你再威猛一点，我可能真的会成为下一个芬娜·金剑。

　　而且在这方面，我绝对比那个纯洁又迟钝的笨蛋战士更有攻击性。

　　我属于比较传统的精灵…哎呀！“

　　瓦莉拉调戏导师的行为还没结束，就被突然出现在她身后的小雷施欢呼着以流水冲击打到了船舷下方的海水里，来了个透心凉。

　　面无表情的布莱克对小雷施的偷袭比了个赞的手势，说：

　　“对付头脑发热的女人就要这样，学会了吗？“

　　“嗯嗯，学会了！“

　　小雷施举起双手欢呼到：

　　“我这就把那个纠缠你的笨蛋战士冻成冰块！再把那个冷漠的死亡精灵丢进海里！还要把昨晚和你玩亲亲游戏的大副用水浇个透！“

　　“呢，这倒不必，她们是例外。“

　　布莱克头疼的看着纯洁无比的小雷施，他发现自己真的不能教坏小孩了，尤其是这种拥有强大力量却心思单纯的孩子。

　　“你去找纳格法尔玩吧。”

　　海盗对小雷施说：

　　“让她带着你转一转这艘船，记得躲开船舱里巡逻的那些水元素哦，它们都是那个坏蛋的手下。”

　　“我能揍它们吗？“

　　雷施用自己可爱的声音跃跃欲试说：

　　“我觉得我能它们！很轻松！它们太弱啦，我要用纯洁的水洗刷它们愚味又航脏的心灵！“

　　“啊这…我头一次听说有水元素要净化水元素。”

　　布莱克抓着下巴，想了想，说：

　　“你可以揍，但要找个好借口，比如它们蹬了你一眼，比如它们看到你不让路，再比如它们入侵了潘达利亚业水灵的传统领地等等。”

　　“哎呀，我一回来就看到臭海盗又在教坏小孩子了！都没人管管嘛！“

　　小星星尖锐的声音从天而降，带着一股调笑，她化作人形落在海盗身边，很捻熟的勾肩搭背想要和布莱克开个玩笑。

　　结果小雷施眼睛一瞪，大叫道：

　　”对付头脑发热的女人就要这样！”

　　“哗”

　　在小星星一脸茫然的注视下，她整个人被突然暴起的水流卷住，在一瞬间被置换到翡翠林海岸冰冷的海水之下。

　　如果她不是巨龙，这一波水压足以让她瞬间失去意识。

　　但小雷施是善良的，她还给小星星加了个可以呼吸的水罩子在脑袋上，大概只是为了让她脑筋清醒一点而不是为了折磨她。

　　“啪”

　　布莱克头疼的伸手捂住了眼睛。

　　雷施的天赋太恐怖了，她操纵水流完全靠本能，根本没有任何施法前摇，速度快到小星星这样蓝龙都根本反应不过来。

　　“这笨蛋蓝龙也是例外，乖，雷施乖，把她带上来，一会她要哭了，很难哄的。

　　布莱克无奈的说了句。

　　小雷施很听话的再次置换水流，把全身湿透的小星星丢回了船上，水灵还小声抱怨道：

　　“怎么这么多例外？这差不多就是船上所有的女人了哎，为什么她们都会对你头脑发热呢？你在你的族群里很英俊吗？布莱克。“

　　“那是相当的英俊！“

　　布莱克吹着口哨，得意的说：

　　“在这片大海上，你再也找不到一个比我更英俊的海盗了。“

　　“真的吗？我不信！“

　　小雷施吐着舌头，欢乐的绕着布莱克转着圈圈，又吐着水泡泡抬杠说：

　　“少昊爷爷告诉我，任何时候都不能说话太绝对哦~这是古老的智慧。”

　　“相信我，我绝对是最英俊的海盗。”

　　布莱克一脸阴冷的强调道：

　　“因为比我更帅的那些，早就被我亲手杀光了哈，开个玩笑，我这么随和的海盗怎么会随便杀人呢？

　　最多派人在他们入睡的时候，给他们脸上悄悄划几道而已。

　　好啦，去找纳格法尔玩吧。

　　她会教你船上的规矩的，但作为船灵的朋友你的自由度很高了，这里以后就是你的家。我不在的时候，记得要听塞菲尔姐姐的话哦。“

　　“哦，去玩咯。”

　　小雷施欢呼一声，化作水滴消散在原地，等她离开之后，躺在地上挺尸的小星星才猛地睁开眼睛，一脸不爽的跳起来，抓着布莱克的手来回摇动。

　　她大叫到：

　　“好你个臭海盗，身边又有新宠物’啦，你怎么就这么花心！那个恐怖又单纯的傻妞元素哪来的？

　　还有没有同类型的给我也来一个啊！“

　　“你正经点！

　　布莱克警了一眼湿身的小星星，一脸嫌弃的说：

　　“赶紧去换衣服，我带你去见你的人生导师干嘛露出这副傻瓜表情？我顺路找关系给你找了个很厉害的导师不是很正常的事吗？

　　拜师礼物都送了，花了大价钱才走通人家的关系，就这多少人想干还没门路呢。

　　你快点！

　　收拾的漂亮点，一会表现的乖巧点，不是我吹，只要抱上你未来导师的金大腿，整个艾泽拉斯你就可以横着走啦。“

　　*****

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，262.臭海盗又在教坏孩子啦，都没人管管嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 