    星城卫视拍摄基地。

    3号摄影棚。

    林瀚文一行人刚刚抵达，便有十余人迎面从里面走了出来。

    两名身着黑色西装的保镖在前面开路，后面，一名打扮时髦的男人被工作人员们簇拥着，还有一名女助理专门给他打着遮阳伞。

    “是王禹杰。”

    唐小乔不由自主的喊出对方的名字。

    由于秦沛珺的参赛，这一季《寻找歌手》的嘉宾质量对比上一季直接提升了一个档次。

    毕竟，秦沛珺这种大天后都来了，其他人再参赛也就没什么心理负担了。

    王禹杰便是抱着这样的想法来参赛的。

    他是当下娱乐圈的顶流之一，不过与其它流量艺人一样，他的业务能力一直备受质疑。

    因此，他来参加《寻找歌手》也是想证明自己。

    “让一让。”

    “往后退！”

    双方的队伍一进一出，不算宽敞的通道顿时显得有些拥挤。

    两名黑衣保镖大步向前，示意林瀚文等人退到旁边，把中间的位置让出来。

    “又不是过不去，各走各的。”

    陈之颜不满的瞪了两名保镖一眼。

    通道虽然不算宽敞，但双方一左一右还是可以轻易错开的。

    人群中，王禹杰停住脚步往前面看了看，身材高大的林瀚文一下子便进入了他的视线。

    他一脸疑惑的问身边的经纪人：“敏姐，那人谁呀？”

    “看着眼熟。”

    吕敏是圈内资深经纪人，对圈内的艺人可以说是如数家珍，只要是能叫得上名字的艺人她一眼就认得出来。

    但这会儿，她却懵住了。

    “想起来了！”

    “他是林瀚文！！”

    吕敏愕然的张大了嘴。

    这一季《寻找歌手》共计八名首发，林瀚文便是其中之一。

    当初看到首发名单的时候，她还嘀咕来着，消失在公众视线十余年的林瀚文怎么忽然就复出了。

    “他就是林瀚文。”

    “曾经的偶像天王。”

    王禹杰小声嘀咕一句，忍不住仔细打量起了对方。

    自从“偶像”这个词导入娱乐圈，这里便诞生了各种偶像。

    有偶像歌手，偶像演员，偶像明星。

    但能被称为“偶像天王”的人，却凤毛麟角！

    敢称之为“王”，必须是影视歌全面发展，并且都有卓越的成就。

    当下的娱乐圈偶像很多，所谓的顶流也有几个。

    但没有人能在“影视歌”三个领域全面开花。

    这太难了！

    因此，也没人敢去营销“偶像天王”的头衔。

    这种头衔可不是每个人都能接住的，盲目去营销，换来的只会是嘲讽。

    所以，当王禹杰看到林瀚文这位曾经的“偶像天王”时，他有些好奇，同时也有些不服气。

    他凭什么能拥有“偶像天王”的头衔？？

    “敏姐，你们这保镖哪找的，也太粗鲁了。”

    这时，陈之颜冲人群中的吕敏喊道。

    两人打过多次交道，算是老相识了。

    “陈总，你别跟他们一般见识，都是粗人！”

    吕敏笑呵呵的回了一句，然后冲保镖喊道：“把路让一让，别挡着人家陈总和林老师......”

    吕敏混迹娱乐圈二十余年，是个八面玲珑的人，如果因为眼下这种小事去得罪陈之颜显然是不明智的。

    见吕敏开了口，两名保镖赶紧退到了一边。

    王禹杰一行人也非常有默契的退到了通道右侧，把左侧道路让了出来。

    双方队伍交错前行......

    不过，就在王禹杰即将和林瀚文擦肩而过的时候，王禹杰却忽然停住了脚步。

    “林老师，您好，我叫王禹杰，请多关照。”

    出乎意料的，王禹杰竟然主动跟林瀚文打起了招呼。

    “你好，林瀚文。”

    虽然不知道对方的用意，但林瀚文还是停住脚步，跟对方握了握手。

    “林老师，你可是我们这些后辈的标杆啊！”

    “我非常期待你在歌手舞台上的表现......”

    王禹杰笑呵呵的说道。

    “过奖了。”

    林瀚文轻轻摆了摆手：“时代不同了，现在是你们年轻人的天下。”

    “林老师太谦虚了。”

    “虽然时代不同了，但偶像天王可只有你一个啊！”

    说完，王禹杰挥了挥手：“林老师，明天见！”

    “明天见......”

    林瀚文挥手回应。

    明天是这一季《寻找歌手》的初舞台。

    王禹杰口中的明天见并非只是见面那么简单，他言外之意，是想在明天看一看林瀚文这个“偶像天王”的实力，是否还当得起后辈的标杆！

    “颜姐，这个王禹杰还挺客气的嘛，不像有些顶流那么不可一世。”

    两支队伍拉开一段距离，唐小乔小声说道。

    “表面功夫罢了。”

    “在那几个顶流里，他算是有脑子的。”陈之颜评价道。

    “看起来倒是挺谦虚的......”

    “说林老师是他的标杆，还说林老师是唯一的偶像天王。”唐小乔又说道。

    陈之颜有些诧异的看了唐小乔一眼，在这次工作之前，她和唐小乔的接触不算多。

    而经过这几天的接触，她发现这姑娘好像不太聪明的样子。

    在西坡村的时候她的情绪便全部写在了脸上，现在王禹杰随便陪个笑脸她便觉得人家和善谦虚。

    要知道，他们所处的环境可是人均八百个心眼的娱乐圈啊。

    陈之颜有点为唐小乔的前途担忧，这姑娘属于典型的别人把她卖了还会帮人家数钱的主儿。

    不过，这种人倒是可以做朋友，相处起来没那么复杂。

    “小乔，你明白什么叫捧杀吗？”陈之颜问。

    “知道啊。”唐小乔点点头。

    陈之颜继续说道：“刚才王禹杰把自己的位置摆的很低，客气又谦虚，先说林老师是他的标杆，又说林老师是唯一的偶像天王。”

    “那么，一旦明天的初舞台，林老师表现的不好怎么办。”

    “他还能是后辈的标杆吗？”

    “偶像天王这个头衔是不是也就有名无实了呢！”

    啊？

    听了陈之颜的一番话，唐小乔直接怔住了，她怎么也没想到王禹杰客气的笑容背后还有这么多含义。

    “颜姐，那林老师听明白了吗？”

    唐小乔仰起头，看向走在前面的伟岸背影。

    “当然。”

    陈之颜微微点头。

    “你确定？”

    “林老师那么憨厚，不会想那么多吧。”

    唐小乔表示怀疑。

    她非常希望林瀚文跟她的想法一致，这样的话，就不会显得她特别笨了。

