    

    
（冷凛CP指路244—245章。）

    
冷樾一听这话，立马觉得要是真的让尚凛继续下去，自己的清白怕是保不住了。

    
可是这个房间又没有窗口，门也打不开，他完全就是被囚禁的状态。

    
这段时间能见到的人也只有尚凛，这男人别的不说，对他其实还不错。

    
就是晚上非要抱着他才能入睡这个习惯不行。

    
现下他被箍在他的怀里，仰着脑袋有些委屈巴巴地求饶：“尚凛，你忍心吗？”

    
“我还那么小，你可别吓唬我，我害怕～”

    
冷樾仰着脑袋委屈又可怜地盯着尚凛，心里住着的恶魔已经在脑海里把尚凛给大卸八块了。

    
面上却只能装作委屈可怜地博同情：哼，男子汉大丈夫能屈能伸。

    
等他出去了，看他不得集结自己的兄弟们，把尚凛绑架了，要他陪自己睡！！！

    
让你也尝尝做人肉抱枕的滋味！

    
“啧，哪里害怕了？刚刚不是还挺硬气的吗？”

    
尚凛睡得迷迷糊糊被怀里的少年吵醒，这会儿有些起床气。

    
指尖耐人寻味地揉着少年的腰身。

    
被子里的大长腿也毫不客气地压过去，把冷樾的腿夹住，让他动弹不得。

    
“才没有硬……硬气呢！”

    
他哪儿敢硬气？他软着呢。

    
那不是刚刚睡得不舒服，加上这段时间被尚凛给养出来的脾气吗？

    
他发现尚凛其实除了晚上会抱着他睡，其他时候都顺着他，他要什么他给什么。

    
呵呵，瞧那模样，他自己都有一种自己是被他养在外面的小娇夫既视感！

    
“哦？你没硬，可我……Y了！”

    
“你说说，这都是你大晚上不睡觉搞出来的，该怎么办？”

    
尚凛不过是逗逗怀里的小枕头，此刻唇角嗜着慵懒的笑意。

    
大晚上被叫起来，男人的睡袍微微敞开，露出结实好看的身材。

    
到底是凛冬的一把手，现在凛冬的老大江御凛回江家以后，每天沉迷于跟自家媳妇儿过二人世界。

    
凛冬的事情就都交给了尚凛，导致尚凛最近很忙，衣不解带地工作。

    
这也是好长一段时间，才有空继续搂着“小枕头”睡觉。

    
可没想到还没好好助个眠，怀里这“小枕头”倒是不乖了。

    
“嘶……啊这，你Y了关我什么事啊？老子是男的，别指望老子帮你！”

    
“而且啊，大家都是男人，你抱着我都能Y，让我不得不怀疑你这个人不对劲儿！”

    
冷樾气鼓鼓地看着他，见他居然说这种话。

    
装出来的委屈可怜一收，回归自己那怼天怼地怼空气的架势。

    
呵呵，他在暗夜帝国都没受过这种委屈。

    
都是男人，那他Y了，难不成还找他解决吗？什么人啊！

    
“是啊，我们男人不都这样吗？有时候总是情难自禁。”

    
“这会儿都凌晨了，突然被你叫醒，还不许人晨间乍起了？”

    
尚凛用手臂调整了一个舒适地姿势。

    
低眸盯着眼底头发因为睡觉而揉乱，看起来软乎乎的少年。

    
好整以暇地勾唇，一只手摸索着向下，突然挑了挑眉：“啧啧，瞧瞧，小樾明明也很想啊。”

    
“……”冷樾：他不是，他没有！！！

    
“手拿开啊啊啊啊啊！”

    
冷樾突然被他掌控住，下意识想跑，可是根本跑不掉，干脆直接往前一冲，撞进他的怀里。

    
与此同时，两人脸色一变，互相突然的撞击，让冷樾恨不得赶紧找个地缝钻进去。

    
“我……我……我不是故意的！”

    
冷樾吓得一缩脖子，怂兮兮地蜷缩起来。

    
尚凛也是一惊，看着眼底少年的目光多了几分耐人寻味的暗色。

    
这时，门外传来乒乒乓乓的敲门声。

    
“尚队，有任务！”

    
门外的人大概知道这些天尚队得了个助眠工具，睡意比从前好多了，于是敲门声也敲得又大又响。

    
“尚队……尚队？……尚队长！？？”

    
门外的敲门声还在继续，而房间里的空气噤若寒蝉。

    
“咳咳……尚凛，你有任务，赶紧起床去执行任务吧！”

    
冷樾暗戳戳地悄悄扯了扯尚凛的衣角，提醒道。

    
门外的敲门声挺大的，并且越来越大，仿佛一个不小心能直接撞开门闯进来一样。

    
“知道了。”

    
尚凛这才慢悠悠地起身，嗓音低哑地回复道。

    
奈何也不知道是他刚睡醒嗓音朦胧，还是外面敲击声太大，外面的人好似压根没听见一般。

    
但下一刻，敲击声停了，脚步声也好像远去。

    
“……？”冷樾：所以说，外面的人应该是听到了吧？

    
嗯，听力可真好。

    
“还愣着干什么？起床。”

    
尚凛只要搂着冷樾睡，睡眠质量就极其地好。

    
之前忙了好几天，虽然抱着冷樾没睡多久，但精神气是补起来了的。

    
于是这会儿掀开被子起身，顺便伸手揉了揉少年柔软的发，提醒他也起。

    
“嗯？我……我起床干什么？”

    
冷樾仰头，歪着脑袋有些狐疑道：他可是好久好久没有出过这暗无天日的囚笼了。

    
“带你出去。”

    
“怎么？……还想一直待在房间里，不想出门？”

    
尚凛高大的身影笼罩下来，带着几分朦朦胧胧地沙哑的嗓音，好似要将人吸进去。

    
冷樾瞧着这样的他，突然心脏跳动加速。

    
卧槽？他心跳为什么会加速！嗯，一定是因为他太想出门了，这是他兴奋的心跳。

    
“想想想，要要要！”

    
“我这就起来收拾！”

    
冷樾开心地翻身而起，恨不得在床上现场翻两个筋斗。

    
“嗯。”

    
尚凛瞧见他那么欢快，勾了勾唇角，迈着大长腿进了浴室洗漱。

    
而冷樾则是爬起来去衣柜里挑衣服，他来这里以后根本没有自己的衣服裤子穿。

    
只能穿尚凛的，尚凛的衣裤都是黑色的。

    
而且因为比他身形修长高大的缘故，冷樾穿上去就像个偷穿大人衣裤的小孩子。

    
可是宽大总比没有好，于是他随便选了一套，然后脱掉睡衣睡裤，开始换衣裤。

    
反正房间里永远只有他跟尚凛，他换衣服都在卧室也没关系。

    
然而就在他俯身正把裤子提上大腿的瞬间，房门突然被撞开。

    
几个凛冬的下属一撞开门就看见一个完全不眼熟的男人居然在尚队的床上穿裤子？

    
比起他们的震惊，少年明显更害怕，一溜烟就要往被子里钻。

    
下属们反应迅速，捡起下巴，熟练地上枪子，把枪对准了床上来路不明的入侵者！

    
“你是谁？”

    
“赶紧举起双手，滚出来！”

    
“竟敢来偷袭尚队，你把我们尚队怎么了？他人呢？”

    
下属们皱眉，很明显把那少年当成了入侵者。

    
“吵什么？”

    
这时，只见浴室影影绰绰，一个高大挺拔的身影缓缓出现：“可别吓坏了小樾。”

    
“……”下属们：？？？

    
卧槽！尚队这是开荤了？

    
“哼，就是就是，还不赶紧把你们的枪收起来，要是打到我，有你们好果子吃！”

    
冷樾从被子里钻出半个脑袋，作威作福地看向门口，小下巴一扬，傲娇得很。

    
“是。”

    
下属们脸色顿时五颜六色，那叫一个精彩。

    
可正事不能误，有人赶紧汇报道：“尚队，主上去了W国，吩咐我们赶紧过去。”

    
“现下私人飞机已经准备好了，精锐部队都会暂时调遣到W国去。”

    
“现下就等着您了。”

    
那下属说完，有些好奇地看向床上的少年，少年露出半个脑袋，一双眸子泛着动人的水光，长得也极好看。

    
然而下一刻，一块巨大的浴巾精准地扔在他们的脸上，挡住了他们的视线。

    
“知道了，我很快就来。”

    
尚凛皱眉，有些不喜欢自己的“小枕头”被觊觎。

    
多看几眼也不行。

    
“不是还没穿好裤子吗？过来……我给你穿。”

    
尚凛已经收拾好了，走到床边道。

    
“呜……不用了吧。”

    
冷樾窝在被窝里，只觉得这话从尚凛的嘴里吐出来，那是实打实的不对劲儿。

    
于是赶紧拒绝。

    
“不穿好裤子，是不打算去W国了吗？”

    
“我真的可以去？”

    
冷樾狐疑，眼里绽开兴奋的光：W国与S国毗邻，等他一到W国，一摸准时机就溜。

    
哼，再也不要被尚凛抓到。

    
“嗯，这次离开的时间长，我还想睡个好觉。”

    
尚凛掀开被子，把人拉过来，不管他害不害羞，俯身淡定地替他提裤子。

    
冷樾撅嘴：切，这话翻译过来就是去W国太久，总要睡觉带个枕头呗！

    
“……”门口的下属：我勒个去，这妥妥就是尚队离不得小娇夫，怕出去时间太久，小娇夫得不到滋润……特地随行吧。

    
啊，这狗粮我干了！

    
————

    
W国，时代广场。

    
一年一度的国际科研大赛已然开始热烈地展开。

    
而整场比赛也会全球直播，各国的记者也坚守在最前线，坐等一线报道。

    
因为国内热搜的原因，往年几乎无人问津的国际科研赛，居然奇迹般地关注度极高。

    
这也潜移默化地让更多的人，开始关注到华国科研事业。

    
“女士们先生们，欢迎来到国际科研大赛现场。”

    
“下面有请来自各国参赛选手……”

    
“华国参赛选手，1号——上届科研赛第四名宁羽霜小姐！”

    
在提到宁羽霜的名字时，观众席上响起了热烈的掌声。

    
“这位宁小姐可是代表亚洲参赛的最高排名啊，是有实力的，这次应该还能拿到第四吧！真是争光！”

    
“对着，简直就是亚洲科研之光啊，宁小姐加油，你是最棒的！！！”

    
宁羽霜上届科研赛表现得很不错，因此也积累了不少粉丝，此刻她出现，到底还是有排面的。

    
宁羽霜今天换了一条雪白的裙子，看起来简单大方，立住了她温婉有实力的人设。

    
“2号——江颜汐。”

    
简短无比的介绍，让来自各国的观众摸不着头脑。

    
这人是谁？凭什么也来代表国家赛事？

    
“啊啊啊啊！汐姐必胜，汐姐最帅，汐姐天下无敌！”

    
“汐汐最棒，汐汐永远是妈妈的骄傲！！！”

    
“汐汐永远是哥哥们努力守护的光，你是我们的第一，绝无仅有，只此一家！”

    
“颜汐颜汐，世界第一！”

    
就在所有人都冷场，主持人准备念下一个参赛选手时。

    
VIP宾客区的大佬们突然扬起横幅，拿起喇叭，直接化身拉拉队助阵！

    
天空中突然飞过一架架无人机，无人机被操纵着拼组成三个大字“江颜汐”！

    
紧接着又换了个组合，变成“世界第一”！

    
就在所有人以为这就结束了时，突然天空中又绽开无数的礼花，五颜六色，绚丽到极致！

    
“……”全场：！！！

    
你确定这是个开幕赛，而不是颁奖礼？

    
妈耶，就科研大赛的颁奖礼第一名也就是这个排面了吧？

    
“这人谁啊？看不懂中文啊，华国什么时候出了这么一个年纪小又厉害的科研大佬？”

    
各国的观众窃窃私语，有被这个排面给震撼到。

    
仿佛是知道他们的疑惑，下一刻，天空中的无人机开始以各国的语言排序。

    
场面宏大威武，让不少各国观众被感染，跟着尖叫呐喊起来。

    
这大场面跟刚刚只有粉丝护短的宁羽霜比起来，简直就是碾压。

    
宁羽霜脸色苍白，咬唇有些倔强又无措地看了颜汐一眼：

    
“汐汐，我本来以为我们只是友谊赛，却没想到你有这么大的野心。”

    
“你想超越我就罢了，毕竟我也只是个全亚洲第一……”

    
“可你居然肖想世界第一？还那么张扬，要是到时候没拿到，你的脸要往哪里搁啊？”

    
“我没有别的意思，就是嫂子心里担心你而已……”

    
宁羽霜此话四两拨千斤，一时间又将颜汐的处境推向风口浪尖。

    
此刻华国也在同步直播这场赛事。

    
弹幕在疯狂滑动。

    
【江颜汐也太狂了吧，要是赢了还好说，要是输了，这不是丢我们华国的脸吗？】

    
【就是就是，搞那么大阵仗真搞笑，谁不知道帝江财团都要倒了……维持这种表面上的风光有意思吗？】

    
【卧槽，难道就我觉得这宁羽霜说话茶里茶气的吗？

    
人江颜汐不管怎么样是代表华国把排面整起来了，我看宁羽霜是在酸溜溜吧？】

    
……

    
华国直播间里，弹幕两极分化严重，也不全然是一边倒。

    
支撑颜汐的扒出她之前参加国际物理竞赛和在S国参加乐器大赛的一手资料。

    
一边甩资料一边狂妄放话：“呵呵，这局我压江颜汐，经过资料显示，江颜汐在国际赛事上就没输过，世界第一算什么？拿来吧你！”

    
而现场。

    
颜汐看向宁羽霜，眉梢微挑：“哦，你担心你二姨，关汐汐子什么事？”

    
担心你而已（二姨）。

    
“……”宁羽霜：伶牙俐齿，等着失败吧！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->