    岩桥慎一正默默听着，读卖电视台的负责人看向他，冷不丁把话题丢过去，“岩桥桑到大阪这些次，有没有到尾上老板娘那里拜访过？”

    岩桥慎一玩笑着回了句，“那里的门槛高得很，我可迈不过去。”

    负责人哈哈大笑，“岩桥桑要是想拜托尾上老板娘帮忙，说不定顺利的很呢。”他说着，感慨一句，“连东京来的岩桥桑，也知道尾上老板娘的大名。”

    岩桥慎一含混其辞，客气道，“略有耳闻，在大阪有这么一号人物。”

    在关西人的地盘上，又是来跟这两家的负责人联络，为明年进军大阪拉关系，岩桥慎一打定主意当个捧场的，留给挑起话题的负责人一个卖弄的谈资。

    虽说以大阪的尾上老板娘今时今日的鼎鼎大名，倒也不是什么神秘人物。

    “关西一介料理亭的老板娘，从银行借走几千亿日元”，一两年前，杂志上曾对这位尾上老板娘的传说大肆渲染。

    在泡沫鼎盛时期，这样的速成富豪隔三差五就出来一个。

    比如靠着手里的几块地皮去炒房，乘风登上福布斯前十的渡边喜太郎。又或者开老年病诊所出身、同样靠着与银行狼狈为奸大肆炒地皮，把身家狂炒到百亿美元的佐佐木吉之助。

    跟这两位大富豪比起来，人称“歌界不动产王”的千昌夫也不过是个小卒。

    至于各路“股神”们，曾经也是数不胜数。只不过，在日经股指一蹶不振后，股神们的故事也纷纷翻篇，媒体与大众，皆深谙一笔勾销之道。

    有股神们的结局在前，不动产神们的将来，也清楚可见。知道有什么东西终将落地、却又不知几时才会落地，这既令人不安，同时也会令人产生一丝微妙的期待。

    尾上老板娘最初在世间出名，正是股市一片红火之时。这位料理亭的老板娘，据称是懂得通灵之术，能够跟蟾蜍大仙对话，股市动向尽在掌握之中。当时正值股市疯涨期，基本上买什么涨什么，尾上老板娘的这套占卜之术，堪称是东洋版本的“你跺你也麻”。

    世间最爱造神，曰本民间八百万个神，多来一个女神也不多。

    但占卜之神只是尾上老板娘众多传说中的一个，她的最大传说，便是杂志写下的，以一介料理亭老板娘的身份，能从银行借走千亿日元，一人抵得上一个上市大企业。

    于是，尽管股神们的故事纷纷落幕，尾上老板娘的神格照样牢固。

    “到了尾上老板娘的店里，凡事都要唯她是命。”读卖电视台的负责人头头是道，“要你喝酒，就要一饮而尽，杯中留下余酒，就会惹老板娘生气。”

    “这可不像是去当客人。”岩桥慎一笑道。

    负责人听着这话，哈哈大笑，“要喝酒的人，怎么会到那种地方去。”

    这倒是说了句大实话。

    尾上老板娘的料理亭之所以红红火火，还不是因为她的料理亭成了关西金融界有名的社交场所。如果想拜会什么财界人物，能讨得老板娘欢心，必定事半功倍。财界中人想要联络感情，交换情报，老板娘的料理亭也是最佳场所。

    为了能讨好这位老板娘，财界人物跑去献殷勤，西装革履替她扫地。

    曰本实行金融自由化以后，企业有了多种方式筹措资金，不再局限于向银行借贷。银行为了拓展业务，只好派出接待专员，四处求人借钱。

    泡沫时代，个人想暴富，企业想扩大规模，银行同样也满怀野望。若非野心勃勃，住友银行的磯田天蝗也走不到下台那一步——在黯然下台之前，住友银行刚刚在借贷业务上压倒了第一劝业银行、三菱银行，跃升为银行界当季桃浦，风光一时。

    结果，都是镜花水月。

    对关西的财界来说，尾上老板娘不可或缺。她的料理亭成为各界人士相互联络的舞台，银行需要她不断借钱，以便为银行的业绩涂脂抹粉，野心勃勃的银行界大佬，借老板娘的名义左手倒右手提升业绩，实现其跃升之梦。有事相求者，通过老板娘敲响机会的大门。

    今时今日这个时代，没有这个尾上老板娘，也会有个尾下老板爷。

    不过，读卖电视台的负责人提这一句，虽说有一半是一时兴起的醉话，但还有另外一个意思。-岩桥慎一既然要把业务拓展到关西，在大阪成立子厂牌，初来乍到，去拜访下尾上老板娘这块招牌，说不定会有些意想不到的用处。

    负责人到底是出于好意，还是另有别的意味，这个说不好。然而，岩桥慎一听着负责人大谈特谈，心里最先想的却是，来大阪建子厂牌时，务必避开与尾上老板娘关系密切的银行。

    当然，真有必要的时候，即使去尾上老板娘的料理亭喝一杯也无妨。但前提是“有需要”。那家料理亭之所以蒙着一层神秘色彩，就是有求于老板娘的信众为它蒙上的。

    ……

    年末繁忙，岩桥慎一在大阪出差三天，和读卖电视台与大阪有线放送的负责人喝酒，又去见了关西电视台的负责人，感谢他一年来的照顾，希望他来年继续多多关照。

    需要他亲自招待的大人物们招待过了，余下需要打点的，就轮到公司的经理们出动了。

    不过，也有个例外。

    在关西电视台内，岩桥慎一看到波斯菊剧团演出的宣传海报，主笔的剧本家正是曾经跟着渡边万由美一起拜访过剧团的石原老师，于是给剧团致电，又绕了个圈，去拜访一趟。

    动身之前，先吩咐随行的助理去定个祝贺的花篮，送到剧团去。

    渡边万由美制作《厨房》电影的时候，石原推荐了大众演剧的女形演员梅泽富美男出演变性人妈妈的角色。电影成功，梅泽富美男也凭借在电影里出色的演技，成为一时话题，还拿了几个电影奖的提名。

    电影皆大欢喜，与石原那边的交情也一直延续下来。

    这一年，岩桥慎一风光无限，再去拜访石原时，多少感觉到石原的态度有所变化。对此，岩桥慎一只当觉察不到，自己的态度仍跟从前一样。

    寒暄过后，两边客客气气闲聊了一会儿，话题一时中断。岩桥慎一没话找话，想了想，问道：“之前来拜访时，剧团里有一位堂本直宏君……”

    石原微微摇头，“现在是堂本刚君了。”看岩桥慎一因为他的这句话，露出个被闪到的不解表情，忽而感到有趣，心里对于正在跟唱片业界第一流的人物——偏偏还过分年轻——交谈的无所适从，随着岩桥慎一流露的这一丝茫然，缓解了不少。

    岩桥慎一回忆，“石原老师在剧团里的规矩是称呼成员们的艺名。”

    石原露出个微笑，对岩桥慎一的记忆力表示满意，回答道，“没错，所以刚君现在已经从剧团里‘毕业’，不再是‘直宏君’了。”

    “原来如此。”岩桥慎一点头，也笑了，“我可还记得那个孩子。”

    石原回了句，“是个聪明机灵，但是一点也不招摇的孩子。……不招摇这一点才有意思，一般这个年纪的小鬼，最沉不住气。”

    堂本直宏——堂本刚既然已经退了剧团，岩桥慎一这次也干脆畅所欲言，“我倒觉得，那孩子像献茶的（石田）三成。”

    “是吗？”石原回忆堂本刚的模样，笑道，“岩桥桑觉得他有份狡黠在身上。”

    岩桥慎一回答，“有是有，但只在必要的时候才展露。”如果献茶的对象不是丰臣秀吉，石田三成未必会表现出那份机灵。

    石原若有所思，顿了顿，回了句：“要这么说的话，我说他‘不招摇’也没有看错。”

    “毕竟是跟在石原老师身边的孩子。”岩桥慎一恭维一句。

    石原笑得更真心了，和他透露，“虽说今天不能让刚君送茶来给岩桥桑，不过，岩桥桑在业界，说不定还有和他再见面的机会。”

    “听刚君的母亲说，那孩子的简历被杰尼斯选中了。”

    岩桥慎一“嗯？”了一声，有点意想不到。

    石原语气轻松的开玩笑，“之前，刚君说自己想当搞笑艺人，我还以为他将来要加入吉本呢。”

    岩桥慎一捧场的笑了笑。心想，对曰本的清秀小男孩来说，加入杰尼斯这件事，要么是男孩自己的梦想，要么会成为他身边女性亲属的梦想。

    波斯菊剧团的少儿演员，平时就像参加社团活动一样，换成杰尼斯的JR也差不多，只当是从演剧部换到了棒球部。杰尼斯在关西设有管理JR的分社，堂本刚也就十一二岁的年纪，多半是就近活动。

    不过，那个小男孩成了杰尼斯的JR，石原对岩桥慎一说的“还有和他再见面的机会”，这话倒是不掺假。

    ……

    岩桥慎一在大阪停留三天，等他准备启程，ZARD的一行人又从东京来到大阪，为了参加全曰本有线放送大赏的颁奖。

    来都来了，除了参加颁奖礼之外，还预定了参加一档大阪放送的广播节目，顺便还有一家杂志的专访、两家杂志的拍摄。

    乐队年末的行程也安排得满满当当，这次过来就是连轴转。尽管如此，都忙着的两边人，还是事先说好，在大阪打个照面，一起吃顿午饭。

    有线放送大赏的含金量不低，领完了奖以后，乐队还要在这边应酬一番。成员们都是普通音乐人，因而，跟着他们一起过来的，还有乐队所属团队里的骨干，负责应酬打点。

    连赤松晴子，这一回也特意跟着来了。

    不过，赤松晴子跟来，不是要出马去应酬打点的——她从来都不负责这个，而岩桥慎一也没有打发自己手下的女职员出去应酬打点的想法。

    自从ZARD进入快速上升期，赤松晴子作为ZARD走红的功臣之一，积攒了不少工作经验，也不再只负责ZARD，先是被调去参与BOLAN的事务，这次，又听从岩桥慎一的安排，加入了大黑摩纪的出道团队。

    虽说作为乐队主唱状况百出，但作为幕后黑衣人，赤松晴子倒是有模有样。

    这一回，跟着乐队一起来的赤松晴子，是受到了蒲池幸子的邀请。

    乐队的出道宣传从关西而起，当时赤松晴子还是“ZARD第五人”，全心全意扑在这支乐队身上，跟着一起到大阪来，为了乐队鞍前马后，但绝不感到辛苦。

    之后，她又帮助蒲池幸子找到在舞台上最合适的演出方式，一路跟着乐队，直到乐队走红，而她也从ZARD的跟班，加入了BOLAN的团队，向着幕后黑衣人的世界迈出一大步。

    GENZO今年一片红火，赤松晴子当然也前途无量。

    对蒲池幸子来说，因为赤松晴子，她才能被带到岩桥慎一面前。尽管机会是岩桥慎一给的，但却是在赤松晴子的帮助下，她才得以扣响这扇梦想的大门。

    如果没有赤松晴子，那她不是现在的自己。

    梦想着成为歌手、告诉岩桥慎一想要制作能在卡拉OK里唱的歌曲，这样的蒲池幸子，在乐队走红，拿到了关西的有线大赏的此时此刻，称得上是梦想成真了吧？

    赤松晴子的梦想，是成为岩桥慎一那样的幕后黑衣人。

    蒲池幸子在心里为赤松晴子加油，希望她能够扎实的迈出一步又一步，如果有需要，她也会二话不说，成为赤松晴子的助力，成为她背后的支持者。

    而除此之外，在ZARD即将拿到生涯第一个重要奖项的时刻，蒲池幸子希望赤松晴子能够和她一起分享这个奖，一起分享这份喜悦。

    尽管提出这个要求，有那么一点点任性。

    但是……

    “幸子想得好入神。”

    赤松晴子突然开口，把蒲池幸子吓了一跳。一瞬之间，她露出一副迷了路的小羊一般的表情。

    赤松晴子看着她的模样，忍俊不禁，问她，“刚才，在想什么呢？”

    西行的新干线，就快到新大阪站了。

    蒲池幸子抿了下嘴唇，有点顽皮的回了句，“是件只要说出来就不灵验了的事。”

    赤松晴子有点弄不清楚，“是在许愿吗？”

    把她绕糊涂，蒲池幸子忽然笑了。

    尽管提出这个要求，有那么一点点任性。她心想，但如果是赤松晴子，那稍微和她任性这一点点，也可以。

