    此话一出，皇御天和搜神宫的人狂喜！

    之前他们想不通叶修为什么以黄泉的身份出场，原来是想用黄泉的身份强行索要开启祭灵山道藏的7把钥匙。

    一旦黄泉得手！

    拿着钥匙跑了！

    然后与神殿麾下的人一起开启祭灵山道藏，那祭灵山道藏里的一切，就都是神殿的了。

    “哈哈，叶修这招太棒了！”皇御天心想。

    罗刹和明月皱起眉头，他们可不相信叶修独吞7把钥匙，是为了把祭灵山道藏送给神殿。

    一定有别的目的。

    会是什么目的呢？

    “原来黄泉是冲着7把钥匙来的。”龙国国主和赛场其他人心里恍然。

    “这不合适吧？”

    龙国国主尬笑，道：

    “从第一届天才排名战开始，龙国作为主办方，就和山海界所有武者达成协议，开启祭灵山道藏的7把钥匙，只能作为奖品，奖励给天才排名战冠军……”

    “那我参战！”叶修说道。

    龙国国主的脸当时就黑了，这才意识到自己说错话了，黄泉如果参战，绝对妥妥的冠军。

    “谁敢战我？”

    叶修看向所有参战者，问道。

    所有参战者集体低下了头，心里呵呵，皇惊梦都被你杀了，谁特么敢战你？

    “好了，我赢了，你现在可以把7把钥匙作为奖励，颁发给我了。”叶修说道。

    龙国国主：“……”

    “黄泉，你不要再无理取闹了！”

    这时评委席上站起一个红发老头，说道：

    “你的条件虽然有资格参加天才排名战，可你不觉得自己这样做太无耻，太不要脸，太无理取闹吗？以你的实力，和参战者们比试，根本就是欺负人。”

    又一个老头站起身来，说道：

    “黄泉，皇惊梦的实力在山海界九境战神中，排名挤不进前30，只是因为他拥有拼命绝招‘玉碎’，所以才没有九境战神愿意招惹他，但不代表怕他，不代表打不过他，你杀得了皇惊梦，不代表你在山海界无敌了。”

    又一位评委站起身来，说道：

    “黄泉，你想以一己之力破坏天才排名战的规则，拿走7把钥匙，这是在痴人说梦，我们这么多九境战神在场，容不得你撒野，赶紧退到观众席上去，否则我们便让你饮恨当场。”

    此话一出！

    所有评委，以及观众席上所有九境战神，全都站起身来！

    意思很明显！

    黄泉你要是再敢无理取闹，我们就组团弄死你。

    “有意思！”

    叶修玩味的看着所有九境战神，战意陡然攀升起来，说道：

    “最近我的实力有所提升，自己都不知道自己具体有多强，要不诸位联手与我一战，让我检测一下自己的实力？”

    哗！

    全场哗然！

    所有人都震惊了！

    黄泉居然公然挑战当场所有九境战神，疯了吗？作死吗？

    罗刹和明月皱起眉头，他们也觉得叶修装逼装的尺度太大了，以一己之力，怎么可能打得过这么多九境战神。

    “狂妄！”

    红发老头怒喝一声，道：

    “这世上还不存在以一己之力战胜我们这么多九境战神的人，即使神殿和执剑人也做不到。”

    叶修耸耸肩：“能不能做到，打一架才知道。”

    这话简直把所有九境战神气坏了，黄泉分明是瞧不起他们啊。

    “好，我屠山川就给你个机会。”

    红发老头‘屠山川’忽然灵机一动，朝着观众席看了一眼，然后纵身一跃而起。

    与此同时，观众席上三个红发老头，也在第一时间纵身而起。

    然后四人跳到了比武台上！

    包围了叶修！

    四人所站的位置很微妙！

    屠山川站在距离叶修正面五米处，另外三个红发老头，则分别站在距离叶修身后五米处，叶修左侧五米处，右侧五米处。

    “黄泉，你想挑战我们所有九境战神，先破了我们‘南荒四神’的天衍无量阵。”

    话音刚落，不等叶修回答。

    屠山川和三个红发老头的身上，分别射出一道红色光柱，冲天而起。

    一瞬间，形成了阵法壁垒颜色是红色半透明的，正方体阵法。

    太快了！

    几乎是在屠山川和三个红发老头，跳到比武台上，屠山川的话音刚落的时候。

    阵法就布置完成了！

    而阵基，就是屠山川和三个红发老头。

    四个九境战神！

    “哈哈，屠老这招绝了！”

    “天衍无量阵乃是山海界第一困阵，这下黄泉休想再插手天才排名战了。”

    “天才排名战终于可以开始了，被黄泉这一闹腾，我还以为进行不下去了呢。”

    龙国国主、评委们、天才排名战所有参战者、观众席上所有人，全都激动起来。

    皇御天和搜神宫的所有人，脸色瞬间难看起来。

    叶修被天衍无量阵困住，无法参加天才排名战了，这等于是破坏了他们和神殿的所有计划了。

    “愚蠢，废物！”皇御天怒道。

    “叶修啊叶修，装逼太用力了啊！”明月叹息道。

    罗刹没有说话，尽管他从始至终都坚信叶修的实力，可是周围人的声音他都听到了。

    山海界第一困阵，少爷能破阵吗？

    “你们四个老家伙不讲武德啊！”

    叶修冷视着屠山川四人，冷声问道：

    “说好了你们四个与我一战，居然布阵困住我，是不是太不要脸了？”

    赛场所有人集体给了叶修一个鄙视的眼神。

    “不要脸？山海界还有比你黄泉更不要脸的吗？”

    “你一个九境大佬，跑来欺负天才排名战的参战者们，你要脸了？”

    “对付不要脸的人，就得用不要脸的招数。”

    “山海界第一困阵天衍无量阵，自从被创造出来至今，无人能破，黄泉你就老老实实呆在阵法里观看天才排名战吧！”

    观众席上嚷嚷起来，骂声、幸灾乐祸的声音、嘚瑟的声音，此起彼伏。

    屠山川冷声道：“黄泉你杀人向来是偷袭、暗算、下毒、无所不用其极，你这种不讲武德的人，有什么资格跟我谈武德？”

    “你在找死！”叶修冷声道。

    屠山川冷哼道：“哼，你以为你杀得了皇惊梦，就天下无敌了吗？山海界不惧皇惊梦的九境战神多得是，实力比皇惊梦强的九境战神多得是，我们南荒四神就是其中之一。”

    叶修耐着心思听完屠山川的废话，冷声道：

    “我给你们南荒四神一个机会，立即撤掉天衍无量阵，我可以绕你们不死。”

    “我们南荒四神不需要任何人饶，因为这世上没有人能杀得了我们！”屠山川傲然道。

    叶修不再说话，走到屠山川面前，隔着阵法壁垒冷视着屠山川。

    然后右手一把抓住阵法壁垒，就像是抓住了半透明的红色薄膜，猛地一用力。

    随着‘轰隆’一声，山海界第一困阵天衍无量阵，硬生生被叶修抓破了！

    “你刚才说什么？不需要我饶是吗？”

    叶修玩味的看着屠山川，问道。

