    第59章 战铁佛   

    “吼……”   

    生铁佛大吼一声，上前一步，两条手臂顿时变得如蚯蚓蜿蜒，肌肉在错动，看起来极为可怕。

    

    这是他修练的一种霸道的外家功夫，类似于金钟罩，铁布衫。

    

    更重要的是，一般练修外家功夫的人物，都有一个弱点，那就是身形不太灵活。

    

    可是这个生铁佛不同，如果小看了他的速度，势必会吃大亏，此人的速度可是一点也不慢，而且奇快无比。

    

    “呯”   

    楚天和生铁佛对了一拳，楚天竟然后退了一步，不由的脸色一变，只感觉整个拳头如同火烧一般，而生铁佛却是纹丝不动。

    

    “哼，小子，敢和佛爷我对拳，简直找死，今天就是你的死期，”   

    生铁佛狞笑一声，如影随影再次的攻了上来，如同一架移动的坦克一般，冲撞力惊人。

    

    “不过如此，”   

    楚天深吸了一口气，身形气息一下子沉稳了下来，不动如山，体内的真力运转。

    

    面对生铁佛如同狂风暴雨般的攻击，再没有后退半步，和他展开了对攻。

    

    “你……这是修练的什么功夫？

    竟然能和我的不动金刚抗衡？”

    

    生铁佛脸上的得意消失了，随之变得震惊起来。

    

    “果然是不动金刚功夫，”   

    楚天微微点头，不动金刚来自西域佛教的一支，是外门功夫，很强，而且一旦练成，浑身上下坚硬异常。

    

    “你知道这是什么功夫？”

    

    生铁佛脸色一变，这是他当年当混混的时候，无意中得到了一本功夫，名叫不动金刚，勤加修练之下，竟然略有小成，让他惊喜不已，也正是靠着这身功夫，让他坐上了这天南省地下总把子的位置。

    

    “哼，这虽然是不动金刚，你的天赋也不低，可惜的是，有一点，你根本不懂，所以，你根本到不了大成，”   

    楚天不屑的哼道，身形一晃，冲动了生铁佛面展开了凌厉的杀招。

    

    “呯呯呯，”   

    “咔嚓，咔嚓，”   

    拳拳到肉，骨胳断裂的声音不时响起。

    

    生铁佛啊，一身横练功夫恐怖如斯，却也挡不住楚天，打碎了他的胸骨，折断了他的手臂。

    

    这一番攻击极为可怕，楚天如龙，他的身上溢阵龙形的白气，极为的神奇，把地上倒着的十八煞都看傻了眼。

    

    “黄级上品，你竟然是黄级上品的境界，”   

    倒在地上的生铁佛嘴角溢血，盯着楚天不敢相信的说道。

    

    在他的认知中，华国达到黄级的高手不少，不过能达到黄级上品顶峰的真的没有听说过，因为，他已经突破了人类的极限。

    

    “有什么奇怪吗，华国的高手多的是，你一个不入流的混子，学了一手功夫，就敢自命为生铁佛，控制地下势力，无恶不作，为非作歹，今天我就要为民除害，”   

    楚天冷声喝道，大脚抬起，狠狠的落了下去。

    

    “噗嗤……”   

    此人的胸骨完全的塌陷，口中的鲜血如同喷泉一般喷出来。

    

    “你……我为何无法……大成？”

    

    到死，这个生铁佛还在想自己的功夫为何没有大成。

    

    “那是因为，不动金刚必须是童子之身，而你……早就不是了，”   

    楚天淡淡的说道，可惜，这句话生铁佛是再也听不到了，统领天南省地下势力十八市的总瓢把子，终于被灭掉。

    

    大悲咒语的手机铃声响起，可是，却是没有人接听，这个生态庄园已经起了熊熊大火，而生铁佛的手机一下子爆炸，铃声哑然而止。

    

    “怎么回事？

    这个生铁佛在干什么？”

    

    深已深，不过，薛家的人还没有睡，家主薛山放下手机，凝重的低声骂道，本来约好的时间，现在，却是得不到任何的消息，让他心中生疑。

    

    “去查查，到底发生了什么事？”

    

    没有听到生铁佛带人冲向宁家，让薛小楼心中突然生出一种不好的预料，脸包的像粽子一般，阴冷的命令道，却是牵动了脸上的伤势，痛的不由的倒吸了一口冷气。

    

    “家主，少爷，不好了，生铁佛所在的庄园方向起了大火，火光冲天……”   

    很快的，手下的人惊慌的跑来汇报。

    

    “什么？”

    

    薛山和薛小楼不由的大吃一惊。

    

    “那生铁佛人呢，怎么可能会无缘无故的失火呢？”

    

    薛家的大少爷薛金龙不敢相信的问道。

    

    “绝对是人为的，想必是宁家的人早我们一步动手了，生铁佛凶多吉少了，”   

    薛小楼看了一眼这个智商有些欠缺的哥哥一眼，淡淡的说道。

    

    “你是说，有人在动生铁佛？

    这个天南地下总瓢把子？

    他可是天南地下力量的王者啊？”

    

    听了弟弟的话，薛金龙不敢相信的说道，如果不是他们家族掌握不少的力量，人脉关系极广，上面有人，连他都不敢轻易招惹这等人物，甚至这次父亲有求于此人，现在却是莫名的失火了？

    

    “楼儿说的没有错，那座庄园不可能无缘无故的着火，我们不求他办事，不着火，一求他办事就着火？

    哪里有这么巧的事？”

    

    赞赏的看了一眼自己的二儿子，薛山凝重的说道。

    

    “想不到宁家背后的实力这么大，竟然不动声色的就灭了生铁佛？”

    

    薛金龙不敢相信的说道。

    

    “楚天？

    难道是那个楚天？

    此人在云海就得罪了生铁佛，这次我们让生铁佛来对付他，却是遭到了不测，此人的实力是不是也太强了？”

    

    薛小楼凝重道。

    

    “仅凭此人一人，应该不会有这么大的实力，哼，不知道宁家用的什么卑鄙手段算计了生铁佛，现在，你的那份供词还掌握那个混蛋手里，现在生铁佛也指望不上了，看来，我们只能走那一步了，”   

    薛山叹息道。

    

    “父亲是想找柳家的人从中说和？”

    

    薛小楼顿时明白了父亲的意思。

    

    “哼，除了这一步，还能怎么办，你这个混账，天下女孩多的是，为何偏偏对宁家的女人眼馋，致使现在到了一发不可收拾的地步！”

    

    “父亲，孩儿也是为了家族着想，只要我得到那个女人甚至还有席暮云，那么整个宁家岂不是都是我们的么？

    最后只剩下宁家那个宁千秋残废什么也就干不成了，”   

    薛小楼阴险的笑道。

    

    

