    九月中旬，北部荒野刮起了微凉的风。已是夏末初秋的时节，天气变得干燥。

    “轰隆隆……”

    厚重的车轮碾过微黄的野草，带起大片红色沙尘。

    “哐当！”

    车窗里飞出一个铁皮罐头，落在地上弹跳了几下，滚出数米远。

    当烟尘过后，一只机敏的生物钻出了地面，竖着耳朵四处张望。

    确认车队已经远去，立即贴着地面闻嗅。很快它就找到了那个铁皮罐头。罐头内壁上贴着肉渣，散发着浓烈的香味。它马上钻了进去，贪婪地舔舐难得的美味。

    这是一只沙鼠，在这个时节会比以往更大胆，更富有冒险精神。它们四处搜寻食物，把自己喂得一身肥膘，然后躲在地下过冬。

    距离此地一百多公里的边缘镇外，一群流民正顶着太阳，卖力地挖着战壕。围墙的墙角堆满了加固用的沙包，上方缠着一圈圈的铁丝网，一副战争即将到来的景象。

    “动作快点儿，你们这群猪猡。”一名袖章上绣着银色爪子图案的军官挥舞着皮鞭，嘴巴里骂骂咧咧，“匪军马上就要来了，如果你们不想成为红龙的粪便，或是在接下来的寒冬中冻死在荒原里，就给我使出吃奶的劲！”

    “想想你们干女人的时候，只要拿出一半的力气来，防线已经修到冰蓝城去了。”

    围墙后方的镇子里，锈迹斑斑的火炮机甲冒着黑烟，伴随着移动的步伐发出刺耳的机械摩擦声。

    “机油，快给关节上机油！”机甲驾驶员掀开机甲的盖子，朝下方的机修工喊道。

    “快三十年的老古董了，不知道炮弹会不会炸膛。”“放心吧，红土重工的东西还是很可靠的。”“但愿如此。”

    机甲驾驶员和机修工有一句没一句地聊着。

    “你说怎么守？就凭这些老掉牙的装备，对方可是红龙公国的远征军啊！”“没什么好担心的，上头已经说了，我们只要坚持三小时，大部队就会过来。”

    与此同时，四国同盟作战会议室中正进行着激烈的争论。

    “你们既然请我来做同盟总指挥，就应该听我的！”林远征剑眉倒竖，面露怒容，“我已经说了，现在是红龙第三集团军最虚弱的时候。几个月前，他们刚在赤岩山脉吃了败仗，装备、士气，都跌到了低谷。我们把银爪边境十六镇让出来，丢给远征军去啃，主力部队由西北插入诺兰雪山南侧，与寒岭、黑矛联军形成合围之势，围剿红龙第三集团军，将他们全部歼灭！”

    “一旦此战胜利，红龙公国的士气就会大受打击。据我所知，远征军主帅的位置还没坐稳。友军被灭，质疑和反对的声音就会大起来。等到他们内忧外患，我们的主力军再向后横插，截断他们的补给，将他们在银爪的国土内彻底消灭！”

    “啪，啪，啪！”

    轻慢的掌声响起。这样的节奏，没有任何尊重和赞许，只有轻佻和嘲弄。

    林远征目光冷冽地看向掌声的主人。这人正是岚国派来的特使秦武。秦武勾起嘴角，一副皮笑肉不笑的样子。

    “林统帅果然师出名门，才高八斗，出口成章啊。”说到这里，秦武脸色骤然一冷，声音里透着狂气，“不过在我看来，这些都是纸上谈兵的雕虫小技罢了！”

    “只有弱者，才会搞这么多花样。”秦武不屑地说道，“强者以力克敌，区区一个二十万人的远征军，根本不需要那么麻烦。只要我们集中优势兵力，就能一举歼灭陈兴所部！”

    “好一个强者以力克敌！”林远征一把抓下头顶象征着同盟最高指挥官的军帽，摔在地上，“那就让你们以力克敌，恕在下不奉陪了！”说完他转身就走。

    黑矛国主连忙捡起军帽追了上去，“林贤侄，林贤侄……”

    “本事没多少，脾气倒是挺大的。”秦武阴阳怪气地说道。

    追出议事厅的黑矛国主一把拉住林远征的手臂，“林贤侄，别冲动！”

    “秦武是四皇子的人，为了表示对马兰皇室的忠诚，我们必须尊重他的意见。”黑矛国主面露难色，“而且……”

    “卫海棠也支持他，毕竟你的方案是出让银爪公国的利益，卫海棠这只老狐狸肯定不愿意。”

    “你也知道，我们几个公国历来都有边界摩擦，现在能聚在一起商量事情，已经很不容易了。”

    “林贤侄大才，还望你大人不记小人过，别跟那个粗鄙武夫一般见识。”黑矛国主看着对方，目光恳切。

    林远征眯着眼睛，脸色阴晴莫辨，并没有因为黑矛国主的劝说而释怀。

    对于这样的反应，黑矛国主是意料之中。

    青丘之狐年少成名，被誉为红土大陆四大军事天才，少不了少年气盛的脾性。宽大的手掌摁住对方的肩膀，温声道，“林贤侄，来日方长。眼下的局面，绝不是一朝一夕，一两场战役能决定的。再耐心等待，总有你的英雄用武之地。”

    “你不是想和李嘉图一决高下吗？到时候我们一定会全力以赴地支持你！”

    黑矛国主言语真切，林远征脸色渐渐缓和，最后哼了一声，“希望国主能信守承诺”，说完转身离开。

    目送着年少气傲的年轻人离去，黑矛国主重重地呼出一口气，转身开门，回到作战会议室中。

    “我同意秦特使的意见，抽调国内精锐，组建四国联军，正面迎战北方联盟的远征军……”

    “秦特使将作为四国联军的最高指挥官。”

    “哈哈哈！”秦武得意地大笑起来，“你们什么都不用操心，就坐在这里，看着我大破远征军，取陈兴小儿的首级回来！”

    几天后，陈兴得到了四国同盟组建联军的消息。

    龙涎河诸国联系紧密，国民相互交融。不少人在多个公国拥有生意和资产，利益混杂，关系繁复，就像地球上华夏的民国时期，两党你中有我，我中有你，只要不是特别机密的情报，很容易就能得到。

    “索拉，我需要知道这只部队的一切动向。”

    “包括他们的指挥层，各部队的人员、装备！”

    [非常抱歉，尊敬的主人，您的指令无法执行]

    “为什么？”陈兴不由得皱起眉头，这是索拉第一次拒绝他的指令。

    [全世界的情报机构都在盯着这里，过于明显的作弊会被觉察]

    “嗯……”沉吟了片刻，陈兴点了点头，表示认可。

    确实如索拉所说，全世界的情报机构都在关注这个点。常言道，雁过留痕，人过留声。这些都是各国千挑万选出来的顶级人精，只要进行大数据分析，不难看出他获取情报的途径有问题。

    索拉这张王牌，还是不能轻易使用。一旦被觉察，造成的影响将难以想象。

    四国联军的组建也传到了千烛大厅。

    忽明忽暗的烛火映着三张绝美的脸。目若星辉，盛世容颜，仿佛昙花一现的惊艳，美得令人窒息。

    她们各有各的美，如果用花来比喻，一朵是兰花，高洁矜持，一朵是雪莲，冷艳纯粹，一朵是罂粟，妖艳芬芳，各有各的诱人之处。

    王座上，明艳的小嘴轻轻开启，“蕾西爱卿……”

    “臣下在……”长公主蕾西·马里斯面朝王座，水蛇般的腰身弯了下去，顿时勾勒出一道惊人的曲线。雪峰摇曳，波涛迭起。此刻若是有男人在这里，肯定看的血脉偾张，难以自己。

    不，准确的说，女人看了都有点儿受不了。

    王座上少女忍不住伸出粉红的小舌头，在晶莹的唇上舔了一下。

    “蕾西爱卿，你的身材好像越来越好了呢~”阿丽雅露出坏笑，“是不是我的功劳呢？”

    蕾西脸色微红，声音却保持着矜持和平稳，以及和面对君王的礼仪，“谢谢公主的夸奖。”

    以此同时，一道鄙夷的目光穿过王座上少女白皙的肩膀落在浑圆的胸前。

    蕾西抬眼看去，两道目光顿时化作冰锥，仿佛要将对方的双眼刺出血洞。目光的主人是大神官叶阳白柳，那姣好的杏眼仿佛在说，“这也算大？”

    38F比起36E，确实有些差距。

    蕾西轻轻扭了下柔软的腰肢，仿佛在还击，“光胸大有什么用，腰还得够软够细。”

    她的嘴型微微变化，分明是西大陆语：“big cow（大奶牛）！”

    叶阳白柳是巨蜥城贵族学院的研究生，自然懂得多门语言，其中也包括熟练的西大陆语。

    她咬着洁白的牙齿，仿佛一只被踩到尾巴的母豹，目光里透出几分恨意。

    蕾西确实命中了她的软肋。她天生骨架偏大，身高又比蕾西高了两三厘米。腰部虽然也符合黄金比例，却不如蕾西的纤细柔软，因此看起来蕾西的胸部反而更大一点儿，身材曲线也更加曼妙妖娆。

    攀比美貌是女人的天性，这种恨意或许比直接利益来得更加激烈，不然也就没有白雪公主和毒皇后的故事了。作为龙涎河两大美女，注定了你死我活的立场。

    不过这只是转瞬之间的斗争，每天都会进行无数次。很快两人就挪开目光，仿佛什么事情都没有发生过。

    “蕾西爱卿，四国同盟即将组建联军。我需要你率领第二集团军前往诺兰雪山战线，牵制寒岭、黑矛二国，随时准备增援友军。”阿丽雅轻描淡写地说道。

    蕾西却握紧拳头，心中掀起千层浪。

    “水鼬边境怎么办？”她情绪显得有些激动，让她去帮那个混蛋，她宁可去死。

    “我相信水鼬没这个胆子。”阿丽雅说道。

    蕾西面露犹豫，确实如阿丽雅所说，水鼬一直是中立态度，又在群山中孤立无援，不敢进犯才对。

    不过话又说回来，历史上水鼬就是个土匪窝，借着山川河流的复杂地形，不时跑出来劫掠土地肥沃的红龙公国边境。

    俗话说穷山恶水出刁民，和平时期水鼬官方会协助治理匪患，一旦发生战乱，土匪的活动就会变得猖獗，而水鼬官方也会睁一只闭一眼。毕竟土匪也是他们自己人，劫掠回来的财物也会用在国内。

    “有什么顾虑吗？”阿丽雅问道。

    沉静了数秒，蕾西咬了咬牙，下定决心。身形一跃，跳下高台，面向王座。

    浑身光华绽放，圣乐自虚空中响起，一对光羽振翅而开，洁白的羽毛飘散飞舞。

    天国武装，圣天使降临！

    金甲披身，瑰丽的轰宝石长剑和镶嵌着冰蓝水晶的圆盾出现在手中。她身形一正，面朝王座单膝跪下，目光上扬，高声道：“吾主目光所向，即是吾长剑所指！”

    情人的要求，自然要满足。可军队开过去又怎么样，帮不帮忙还不是她说了算？

    接下来的几天里，除了蕾西，同样被派过去的还有红龙公国第一集团军分出来的一半兵力，由李嘉图率领，前往赤岩山脉以北，牵制赤岩公国，并随时增援远征军。

    “你觉得，我们接下来的战略目标是什么？”

    “坐山观虎斗。”

    这是蕾西与李嘉图首次通话的内容。

    陈兴比谁都清楚，这两个人绝对不会帮自己，但他也不可能跑去阿丽雅面前说，他们不但不会帮自己，甚至还可能会害自己。

    这样的论调，无凭无据，只会沦为笑柄。

    但他也理解，处于阿丽雅那样的位置，根本看不见下面的明争暗斗。

    权力中枢就像一棵爬满猴子的树，朝上看全是屁股，朝下看全是笑脸，左右看全是耳目。

    陈兴朝上看，就是阿丽雅的屁股，朝下看是叶阳正雄、拉蒙父子、约翰·普拉德镇长等人，左右看是蕾西和李嘉图。

    而阿丽雅处于权力金字塔最顶端，朝下看全都是笑脸，根本体会不到他的感觉。

    位置不同，看到的东西就截然不同。

    所以说到底，还得靠他自己。

