    “说够了没有？”

    就在这时，一道清亮的女声含着冷意响起。

    夏昕怡循声抬起头。

    挡在她身前的身影纤细婀娜，带着女性独有的柔美。

    但是她却没有半分怯懦，腰杆笔直，优雅而坚定。

    是最让人向往的那种姿态。

    阮寒星的目光中含着令人不敢直视的锐意，逼视着那群八卦的女人，冷笑道：“真的这么好奇，要不要跟着去警局了解一下情况？”

    在贫民窟住了这么久，她早就知道这些人到底是什么样子。

    八卦、庸俗，并且信奉着一套固有的观念。

    女孩子出了什么事，一定是她穿的太少，打扮得花枝招展。

    被自己的男朋友或者丈夫打，一定是不够懂事，办的事情不好。

    永远都劝和不劝分，痛苦没有降临在她们的身上，她们就永远都感受不到痛苦。

    只会摆着为你好的姿态，把人推入更深的深渊。

    “哎呀，小姑娘这么凶干什么？”之前倒水的那个阿姨撇撇嘴。

    看着她的眼神，阿姨有些瑟缩，继而又挺起胸口，道：“我们说的都是实话啊，都说宁拆一座庙，不拆一桩婚。昕怡跟小李都睡了这么久了，最后不还是要嫁给他？”

    “就是啊，哪有把自己男人送进监狱的？”

    其他大妈也不觉得这份言论有什么错，纷纷应和：“这日子还过不过了？”

    “小夫妻磕磕碰碰多正常啊，怎么就忍不了了？”

    “人都会犯错的，这次改了就行了。闹这么大干嘛？”

    “小李还是个大学生呢，送到监狱里哪儿行啊？”

    一个个理直气壮，仿佛她们说的都是真理。

    “李文洲真这么好，你们怎么不把自己的女儿嫁给他？”

    夏昕怡浑身都在发抖，眼眶通红。

    然而这一次，她没有哭。

    上前一步，她近乎歇斯底里地看着这群窥探着她的生活、肆无忌惮把她的伤疤拿出来作为谈资的中年妇女。

    她的嗓音都沙哑了，撸起袖子露出干瘦胳膊上纵横的伤疤：“李文洲那个畜生，心情不好了动辄打我，作为邻居你们真的不知道吗？那些时候，你们在哪里？”

    “哎呀，你们这都是两口子的事情。”

    场面微微寂静片刻。

    有个大妈吐了口瓜子皮，干巴巴地说了一句：“别人家的家事，我们怎么好胡乱掺和？”

    “那你们现在又在放什么屁呢？”阮寒星忍不住爆了粗口，冷笑道：“对着别人的凄惨经历，指指点点，你们是不是觉得很优越，很开心？”

    “既然你们觉得这都不算事，那我祝你们的女儿、孙女，都跟我找到一样的男人。”

    用力地抹了一把眼睛，夏昕怡冷笑一声，恶狠狠地看着她们：“既然李文洲这么好，你们怎么不嫁个这样的男人？刀子没割在你们身上，你们不知道疼是不是？！”

    她受够了这些所谓的为你好。

    她也受够了这些说法。

    长久以来，她被困囿在这样的观念里。

    被李文洲一次次毒打，一次次看不起，她又不是傻子，真的猜不到点什么吗？

    是她自己把自己的耳朵眼睛蒙了起来，不去看不去听不去想。

    只有这样，她才能欺骗自己，给自己构建一个虚幻的美梦，才能继续活下去。

    但是现在，她受够了！

    夏昕怡的眼神像是狼，恨不能扑上去把这些嚼舌根的人撕碎。

    想到被押上警车的李文洲的惨状，那些大妈打了个哆嗦，一时竟然不敢直视她的眼睛。

    哟，这个畏畏缩缩的丫头，也发疯了。

    “不爱听我们就不说了呗……”

    有个大妈喃喃了一句，道：“这还不是看在邻居的份上。用得着说这么难听吗？”

    到底知道自己理亏，拍了拍衣摆：“回家给老头子做饭了，走了走了。”

    “等等！”

    阮寒星抬高了声音，清喝一声。

    这些就算是面对片警，也能随时躺在地上打滚耍赖，混不吝也不要面子的大妈们，看着她莫名有些打怵。

    她跟这里格格不入。

    不单单是长了一张漂亮到让人挪不开眼的脸，也不是因为她身上的衣服一看就是大牌子，价格不低。

    她周身有种特别的气场，说不出的优雅凌厉，让人不自觉地顺从她。

    仿佛她合该高高在上。

    “我今天就要告诉你们，李文洲之所以被带走，不是因为夏昕怡怎么样。”

    阮寒星抬起眼，黑白分明的眼眸中满是冰冷：“而是因为他是个无耻小人，是个忘恩负义的白眼狼。他触犯法律，这是他应得的惩罚！”

