 与此同时，台下众人的神色也都发生了不小的变化。

杨天的话，不止张松劲听到了。

台下的众人也都听到了。

秦翰云、秦浩轩、张松荣等人的脸上都浮现出了一抹难以置信。

“不会吧……这小子，难道真得突破了？”

秦浩轩睁大眼睛，道。

张松荣咬了咬牙，却是不愿意承认这样的事情，道：“怎么可能！这小子前些天还是气劲中期，怎么可能在这么短的时间里突破？

而且，若是突破了，他肯定早就爆发全力，赢下这场死斗了。

他肯说这么多，肯定是在使诈！”

张松荣这强行解释的话语，却是给了秦翰云一些启发。

秦翰云仔细一想，点了点头，道：“张老弟说的有道理！这小子如果真有那般实力，肯定早就动手了，哪里还会躲躲闪闪这么半天、废这么多口舌？

很显然，他就是在使诈！他肯定用了什么特殊的手段、在短时间内提升速度，以此来吓唬我们，达到不战而胜的目的。

真可以说是狡诈至极了！”

周围的其他人听到这话，微微一怔，也纷纷点头，觉得很有道理。

“秦先生说得是啊……”“秦先生此话很有道理。”

“没想到这小子竟如此狡猾？”

……众人纷纷附和。

而秦翰云也觉得自己完全看穿了杨天的骗术，自然更加胸有成竹了些。

看着台上还有些犹疑的张松劲，秦翰云便开口道：“张松劲，你只管出手便是。

这小子只不过是故意用各种手段来迷惑你、逼你投降罢了，你可不要信他！而且，这场决斗是死斗，根本没有投降一说。

就算你放弃，死斗也要继续下去，直到一方死去为止！”

张松劲听到这话，微微一怔。

这下倒是不用纠结了。

因为根本就没有选择了。

而杨天倒是有些无奈，耸了耸肩，道：“你们也真是啊。

这位张先生好歹是气劲后期的强者，难得的高手。

你们就这样逼着他去死，也太过分了吧？”

“你小子少来！你的骗术已经被我们看穿了，乖乖受死吧！”

张松荣道，“我大哥一定会亲自替我儿昊龙报仇、将你碎尸万段的！”

杨天无奈地摇了摇头，叹了口气，道：“好吧，那就只能动手了。

其实我是真得不想杀人的。”

“去死吧，小贼！”

张松劲朝着杨天冲了过去。

这一次他爆发出了全部的力量。

气劲后期的威势展露无遗。

他抬起的拳头就像海啸掀起的滔天大浪，朝着杨天直直地打去！蕴含着强大无比的震撼级力量！“呼呼……”强烈的风声都已经显示出了这一击的强大。

万钧的巨力就这样向着杨天排山倒海而去。

而张松劲的眼睛，则直直地盯着杨天，随时准备根据杨天接下来的移动而转变攻击的方向。

可是……接下来的事情显然出乎了他的预料，也白瞎了他瞪得这么大的双眼。

因为……杨天根本就没躲。

这一次，他不躲了。

他也汇聚起全身的力量，聚集在右手上，紧握拳头，一拳挥出，迎了上去。

毫无花哨，就这样简简单单地迎上去，看上去无比草率。

张松劲见此状况，都一下子有些惊了。

这小子竟然不躲了？

好！不躲？

那就这一击解决你！张松劲一咬牙，力量爆发得更是完全。

滔天的海浪仿佛更高了几重。

这一拳终于是落了下去！“嘭！——”一声惊天巨响！一个人飞了出去。

可这人却并不是大家预料的杨天。

而是张松劲！张松劲起码在空中飞了十几米。

从偏近擂台一角的地方，直接倒飞到了另一角附近，摔在地上，直接把坚硬的地面石板都给砸得皲裂开来！而杨天，却还站在原地，只是稍微后退了几步，缓缓收回拳头，一副没什么事的样子。

这下，全场就惊呆了。

这样的结果谁能想到？

李家李宏运等人的脸都一下子绿了——说好这小子会被秒杀的呢？

怎么反而是那张松劲被打飞了啊？

而古武门来的这些人，都一下子瞪大了眼睛。

因为他们都已经感受到了杨天在刚刚那一瞬爆发出的气息。

“这是……”秦浩轩眼珠子都快瞪出来。

“气劲后期！”

秦翰云脸都黑了，咬牙切齿，“这小子……居然真得突破了！”

张松荣也是彻底懵了，“这小子……到底是什么怪物啊？”

……台上。

张松劲缓缓地从皲裂的地板上爬了起来，嘴角已然涌出一抹鲜血，但他却根本顾不上。

他的神情已然有些恍惚，显然已经有些怀疑人生了。

他抬起头，看着杨天，愣愣地道：“你……你居然真得……突破了？”

杨天无奈地耸了耸肩，道：“是啊，我不都已经暗示……哦不，我刚刚已经算是明示你了吧？

可你就是不听啊。”

张松劲听到这话，又呆呆地打量了杨天好几眼，忽然问道：“你……就二十来岁吧？”

“是的，”杨天很干脆地点了点头。

“二十来岁……气劲后期……”张松劲喃喃道，“这……这样的人，真得存在吗？”

“存在啊，就在你面前，”杨天道，“不过很可惜，你就要死了。

这也不能怪我，要怪就怪秦家定的规矩吧。”

杨天也不再浪费时间了，朝着张松劲走了过去，抬起一拳，朝着张松劲砸去。

张松劲倒也还没到呆呆送死的地步，愣了一下，便立马抬手抵挡——“嘭！——”他却还是被砸在了地上，勉强翻滚了一下，才卸去这可怕的力量。

他顿时更加吃惊了些，弹起身来，往后退了几步，忌惮地看着杨天道：“不对！就算你突破了气劲后期，又如何能这般碾压我？

我好歹也是个气劲后期的武者啊！”

“这种问题嘛，说来也挺残酷的，”杨天道，“我体质比较厉害，就算是同等级，我也比你强，而且强很多。

这个……只能说是先天的因素了。

你死在我这样的天才手里，大概也不是那么亏了吧？”

 