
　　坐进车里，楚惜下意识的回避楚枫的视线，扭头看着窗外。

　　见状，楚枫双眸微眯，眸底闪过一丝精明的光，他忽然开口：“惜儿........”

　　“嗯？”楚惜回头看向他：“怎么了？”

　　“有事瞒着我？”楚枫直接问。

　　楚惜：“.............没有啊。”

　　“那你眼神躲什么？”

　　“我........哪里躲了？我就是看看窗外的景色。”

　　“是不是偷偷去找凌恪了？”楚枫问。

　　楚惜抿了抿唇，没说话，算是默认了。

　　“查到什么了？”

　　“.........凌恪还没跟我说，他下午在忙，晚上回去查。”顿了下，楚惜又道：“你........怎么猜到我去找他了？”

　　楚枫忽然凑到她面前，注视着她道：“因为你没错撒谎或者心虚的时候就不敢看我。”

　　楚惜：“.............”

　　她有吗？

　　仔细想想，好像是，她就这么把自己给暴露了。

　　“我只是想知道霍凡柔到底有没有问题，我不会私自做什么的。”

　　楚枫深吸了口气，轻声道：“记住你自己说的话，不要乱来，想做什么提前跟我商量一下。”

　　闻言，楚惜笑了：“嗯，我知道了。”

　　霍家酒庄。

　　霍凡柔接到电话：“喂，怎么样了？”

　　“查到了，这女人确实是千刹盟白无尘的徒弟，而且跟千刹盟其他人关系也不错，盛世投资的楚枫是她哥哥，但不是亲的。

　　两人北美一所孤儿院结识，后来相依为命长大，楚枫很在乎她，在北美时为了给她治病很拼命，后来听说有个神秘人帮了他们，也正是因为这个人他们二人才来的A国。”

　　“帮他们的人是谁？”霍凡柔问。

　　“应该是千刹盟盟主，时浅。”

　　霍凡柔脸色不太好看，这个楚惜竟然跟那么多人有牵扯。

　　“还有，她今天中午去了帝大，找了一名计算机系的学生叫凌恪，是一名黑客。”

　　“凌恪！”霍凡柔回想起这个人，前不久在酒庄见过。

　　“很厉害的黑客吗？”她问。

　　男人回答：“应该不是吧，真正厉害的黑客都会隐藏自己，哪有他这样高调的，帝大的学生都知道。”

　　“知道了，你继续盯着他们。”

　　挂了电话，霍凡柔陷入沉思。

　　晚上。

　　楚惜迟迟没等到凌恪的电话，于是便给他打了过去。

　　“凌恪，怎么样了？查到了吗？”

　　凌恪道：“她的所有资料没有任何问题，看起来并没有什么理由对霍家不利。”

　　“没有任何问题，你确定？”

　　凌恪道：“越是看起来没问题，才更有问题。这个女人确实不简单，我需要一些时间。”

　　“好，那有了结果你记得告诉我。”

　　“嗯，我先挂了。”天籁小说网

　　楚惜一脸迷惑的回到卧室。

　　楚枫从浴室出来，见她一副百思不得其解的表情，便问：“怎么了？是不是凌恪没查到霍凡柔的事？”

　　“你怎么知道？”楚惜有点诧异。

　　楚枫眸色微深，回答：“我也找人查了，同样没查到，霍凡柔这个人不简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2424章 此人不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 