 此刻的会议室里，大部分都搞不清楚状况。

但……赵传信自己，很清楚是什么状况！他知道，这件事如果处理不好，他可能明天就得失业了！他手里的一切权柄，也将化为乌有！而现在唯一能改变这个结局的方法，就是讨好杨天。

所以……他立马起身离席，深呼吸一口气，走到了杨天身边，一脸恭敬地道：“杨姑ye……哦不！杨少，希望您能明白我的用意。

我……我真得不是要处分您。

我……我也没那胆子啊。”

这话一出……整个会议室里顿时一片哗然。

如果说，刚刚赵传信的突然变脸，是掀起了一阵波澜的话……那么此刻他的话，就是卷起了一阵惊涛骇浪，在整个会议室里引起了一片轩然大波！“卧槽……什……什么情况？

董事长怎么突然……”“这尼玛什么鬼啊？

董事长怎么都……都认怂了啊？”

“那杨天到底什么来头啊？

居然能让赵董这样？

那可是董事长啊！”

“不会吧……他不就是个主任吗？

怎么可能让赵董这么恭恭敬敬的？”

所有人都瞪大了眼睛，满脸不可置信地看着这边的杨天和赵传信。

谁也想不通——堂堂仁乐医院的董事长，为什么会突然对一个小小的主任这般恭敬？

而作为目光的焦点之一……杨天一听到赵传信那话，很快就明白了他态度转变的原因。

毕竟，这仁乐医院本身就是洛氏集团旗下的产业嘛。

赵传信这个董事长，从某个意义上讲，也就是洛氏集团的一个小小的代言人而已。

哪里敢跟他这个洛氏集团的姑爷放肆？

只是……他也不太清楚，这赵传信是怎么知道他的身份的。

不过这也不那么重要了。

杨天看了赵传信一眼，嘴角一翘，道：“赵董事长，你这用意……还真是很新颖呢！”

赵传信的额头上冒出一大滴冷汗。

他颤抖了一下，道：“呃……杨少谬赞了……”杨天轻笑一声，道：“不用叫我什么杨少，就叫我杨主任好了——哦对了，既然你刚刚是在开玩笑，那我这个主任，应该还能继续当下去吧？”

赵传信连忙狂点头，如饿鸡啄米一般：“当然当然！”

“那就好，”杨天笑了笑，道，“另外……我还有几句话想说，你看，怎么办？”

赵传信微微一怔，然后连忙往后让了一个身位，弯腰，作了一个“请”的姿势，“杨少……哦不，杨主任这边走。”

赵传信一步一步将杨天请到了刚刚他自己坐的那个位置上，然后恭恭敬敬地对杨天道：“杨主任，请说吧。

我保证所有人都会认真听！”

事实上大家也的确在认真听。

所有人都一脸懵逼地将所有注意力聚集在杨天的身上。

杨天扫了一眼，颇为满意地笑了笑，然后开口道：“大家也都听到了。

赵董事长，真是一位好董事长啊，身居高位，却还在百忙之中抽出时间来，特地开这么一场会，来维护医院管理层的团结。

真是意味深长、深谋远虑啊！”

这话里的讽刺意味，谁都听得出来。

但却只有一个人敢笑。

这个人正是赵传信。

他讪讪地、尴尬地苦笑着，脑门子上冷汗直冒，应都不敢应一声！不过……令他庆幸的是，杨天也没有继续追究他的责任。

杨天顿了顿，便微笑着继续道：“现在，既然赵董都这么做了，还查出来这么三个破坏集体团结的家伙，那么，我就作为事务部主任，给出一点处分的意见吧。

这样，不过分吧？”

赵传信立马摇头道：“不过分不过分！一点都不过分！”

其他人见状，也立马跟吃了摇头丸一眼，跟着摇头：“不过分不过分！”

杨天先是看向李达伟。

这李达伟还在蒙圈儿状态中呢，还搞不清楚是什么状况。

杨天道：“李副主任，现在你说说，是谁神志不清了？”

李达伟浑身一颤，愣愣地看着杨天。

看了看杨天身边那位毕恭毕敬的赵董，他顿时就屈服了！“是我！是我神志不清了！请……请杨主任原谅我。

我……我今天没睡醒，精神不太好，说错话了。

请您原谅我这一次！”

李达伟说完，为了表达自己的道歉态度，还深深地鞠了一躬，超过九十度的那种。

他的脸已然变得一片胀红，就像是被一个壮汉扇了几十个巴掌似的，简直都快肿了！杨天笑眯眯地看着他，道：“神志不清就来上班？

这恐怕会影响工作效率的吧？

你这样，怎么对得起医院？

怎么对得起我们事务部呢？

我觉得……作为惩罚，扣个工资什么的，不过分吧？”

旁边的赵传信听到这话，很快懂了意思，立马开口道：“李达伟，这个月工资扣光！以后的月工资减半！直到改正错误为止！”

李达伟一听到这话，脸色瞬间由胀红变得一片惨白。

这月扣光？

以后还减半？

这……这还给不给人留活路了啊！他满脸冤屈，恨不得唱一曲窦娥冤。

但刚要开口，话却又噎在了嗓子里。

因为他忽然意识道……如果自己再敢多说一句，恐怕就不只是扣工资这么简单了！他在医院待了这么久才混上这个副主任，可不想一朝回到解放前啊！所以……他只能保持沉默，咬着牙齿，哭丧着脸，眼泪都掉下来。

看到他这般表现，杨天颇为满意，微笑着转过头，看向下一个人——周立春。

“周立春，你刚刚也站起来了对吧。

如果我没猜错，你是对我给你安排的任务，有所不满？”

杨天道。

周立春浑身一颤，满脸畏惧，连忙颤抖着声音否认道：“没……没有没有……我……我没什么不满的……”“你最好说实话，毕竟，这么多人可都听着在呢，”杨天笑眯眯道。

周立春闻言，顿时一僵。

沉默了数秒，才哭丧着脸道：“我……我承认……我是抱怨了几句，我……我错了……求您大人有大量，原谅我这一次吧……我保证！四天之内一定完成任务！”

杨天笑着摇了摇头，道：“四天？

哪还有四天。

现在你只有两天了，今天和明天。”

周立春一下子瞪大了眼睛，脸色惨白，道：“啊？

两……两天？

这……这也太……”“办不到吗？”

杨天露出一脸“和善的笑容”，道。

“呃……”周立春又哆嗦了一下，犹豫了好几秒，泪流满面道，“办……办得到……”“这就对了嘛！”

杨天满意地点了点头。

然后……再一次挪动了目光，看向了这一系列事件的始作俑者——孙艳凤！ 