
        而偏偏的，这军功最高的部队，人数还是最少的，平摊到每一个人身上，那军功可以让所有人眼红。

    可对于这海量的军功，云康成看都没看，心里没有任何的波动，他宁愿不要这军功，只要他的学员能够完好无损的回来。

    云康成这支噬血军团回来后，没有一人活跃在天城之中，可以说从那天看到他们进城之后，就再也没有见过这些人的身影。

    其实在所有噬血军团的人治好伤之后，就悄然离开了，包括云康成他们这些将军，这不到百人的部队，每一个人心中都有一个执念，那就是杀敌，复仇！

    他们现在真的成为了一个噬血的军团。

    在天城的人知道他们离开的时候，是因为这支噬血军团来到了一处战场，只有不到百人，却直接改变了战局，将所有圣族屠戮一空。

    学员们找他们的对手，而云康成他们的目光，则是放到了其他圣族的将军身上。

    每一次出击，都是他们十一人一同，依靠人多的优势，击杀了几个圣族的将军。

    可以说，在这段时间里，圣族过得并不是很舒服，这支不到百人的队伍，就连天宇帝国都不知道他们具体的位置，何时回出现。

    因为现在，古天宇已经不在命令他们，所有的行动，全部都是由他们自己决定。

    这事都已经过了有十多天了，季景辉才带领着他们的人回到了天城。

    与喝酒时的样子不同，他们现在风尘仆仆，疲惫不堪，要是不知道的，会以为他们是没日没夜的往天城赶。

    可早就已经知道一切的古天宇，自然不会被眼前的假象所迷惑。

    今天古天宇依旧是亲自迎接他们，但与迎接噬血军团不同，在天城里，等待着他们的，不是英雄归来的待遇，而是庞大的执法部队在等候着他们。

    “哈哈，古司令，我们只是支援部队，还没有派上什么用场，就被命令，让往回赶，何须您亲自迎接。”

    最前方的季景辉，脸带笑容，可以说古天宇将消息封锁的真的很厉害，这么长时间了，季景辉他们依旧不知道发生了什么。

    看着面无表情的古天宇，季景辉也猜不出他的意图，毕竟这古天宇平时就是这一副嘴脸。

    “你们确实是没排上什么用场。”古天宇点头，冷声说道。

    “说说吧，你们这么多天做了什么？”

    古天宇声音冷漠，他在极力压制他心中的怒火。

    有些消息他可以封锁，比如季景辉这边的人，被他控制住了，但像云康成的事，不是想封锁就能封锁的，他们那支噬血军团，直到现在依旧活跃在战场上。

    他相信，这么久都没有回来的季景辉，肯定得知了云康成他们的情况。

    事实上，季景辉确实知道云康成他们的现状，当刚刚得知这个消息的时候，本来打算启程返回的他们，又逗留的一阵，好好的喝了一顿。

    云康成部队，险些团灭，现在只剩不到百人，没有什么比这更让季景辉高兴的事情了，所以那怕是会晚回去，季景辉也要庆祝一番。

    “我们当然是为了完成任务，前去支援了，只是我们都知道这次的任务有多么的重要，所以我们很小心，这一路，我保证没有任何人发现我们。”季景辉得意的说道。

    “一路的很小心，没有被任何人发现，我是不是要表扬你一下！”

    古天宇的声音有些提高，他的愤怒真的有些抑制不住了。

    “哈哈，那里，不用表扬什么的了，这都是我应该做的，为天宇帝国，我季景辉绝对是尽心尽力的。”季景辉不傻，当然能够感觉出古天宇的异样，可他还能自己说他去吃喝玩乐了？

    “看来季家给了你很大的勇气，来人，所有人都给我拿下。”古天宇不在盘问，直接展开了行动，古天宇突然觉得，与这个季景辉谈话，是一个很恶心的事情。

    古天宇直接选择了撕破脸皮，要当场拿下季景辉。

    而季景辉也收敛了笑容，脸色微沉：“司令？你这是？”

    “不把军令放在眼里，因为你的违抗命令，害得我军损失惨重，拿下你，有什么问题吗？”古天宇说道。

    古天宇还是将原因说了出来，季家确实给天宇帝国很大的压力，要是没有好的理由，古天宇确实不敢对季景辉怎么样。

    “呵呵，古天宇，我何时违抗命令了？不让我去支援，好我去支援，只不过云康成他们没后坚持到我们的支援罢了，这也能怪我们？你们说是吧！”季景辉回头问向其他将军。

    “是呀司令，我们赶到地方的时候，他们已经溃败，我们也没有办法支援了，这怎么能怪我们。”其他将军已经上了季景辉的车，自然也会顺着他说了。

    而且在这战争领域，估计也就只有季景辉有这个勇气，直呼古天宇大名吧，没办法，谁让他身后有一个庞然大物，甚至比圣洛天涯的八大家族还要强。

    “所以我劝你还是好好想清楚，是否还要拿下我们？”季景辉冷笑，完全不担心古天宇。

    古天宇内心其实有些挣扎，明明知道对方说的都是假话，可季景辉在面对他时这么的淡定，让他有些犹豫，可想到云康成为了天宇帝国，付出了这么大的代价。

    古天宇不在挣扎犹豫，如果任由季景辉这样的人在战争领域肆无忌惮，那以后天宇帝国还如何服众，会让多少真正为天宇帝国鞠躬尽瘁的将军心寒，那时候，不用季家，他们天宇帝国就会走向灭亡。

    “拿下他们。”有了决断，古天宇直接下达命令，声音冰冷不含任何感情。

    到现在都要威胁他，古天宇决定让季景辉在这战争领域经历永生难忘的回忆。

    古天宇的亲信，全部都是忠于他与天宇帝国的，他们才不会管要拿下的人是季家，还是其他什么人，他们只是服从命令。

    古天宇的命令下达后，他们毫不犹豫的走向季景辉众人。

    (本章完)
  