    不过，这不算是问题。

    想来他们也不会从头顶上的山峰经过。

    很快，一晚上的时间便过去了。

    邵兵的吃住，全部都在缝隙之中解决了。

    这一天，是行动开始的一天。

    天色也渐渐暗了下来，邵兵的手中，那把魔改98k已经出现了。

    狙击枪被迷彩布条所包裹着，枪管上还套着一根黑色的消音器。

    隐匿腰带一使用，邵兵的整个身体，都处于隐形状态。

    只要邵兵不做出大幅度的动作，便不会现出原形。

    七点钟，整个山谷之中，安然无恙。

    而此时，太阳已经彻底落了下去，但还有余光照耀在天空之上。

    八点钟，天色已经黑了大半。

    九点钟，此时，天已经彻底黑了下来，整个森林之中，漆黑一片，只有山谷两侧制高点的瞭望塔，还有光亮传出。

    九点半。

    轰隆一声巨响！

    邵兵被惊了一下。

    只见远在几公里外的丛林之中，火光冲天而起！被炸出了一朵巨大的蘑菇云！

    无数树木和泥土，也都被炸上了天空！

    邵兵眼睛一眯，这是声东击西？

    果不其然，在山谷两侧的边防士兵很快被接到了命令，要他们赶去支援。

    只留下两个人把守山谷。

    而这两个人，就是被寒枪安排进去的内应。

    他们不会声张，更不会呼叫支援，会把底下所有经过的人，全部都放进去。

    虽然他们只有两个人，但他们两个人掌控着狼牙谷的制高点！

    并且在防御塔之下，还安装着火力极猛的重机枪！

    平时的守卫虽然只有五十个人，但有这五十个人在，五百个人都打不进来！

    因为他们占据天时地利人和，并且还拥有重武器把守。

    好戏终于开始了！邵兵眼睛一眯。

    等了大约十分钟左右的时间，目标终于出现了。

    在邵兵的神目之下，他看到一辆卡车缓缓开进了山谷之中。

    那是一辆军绿色的大卡车，透过卡车的篷布看进去，里面足足装着一卡车的毒品！

    一个箱子接一个箱子地堆在一起，满载！

    这么多毒品，如果全部流入了华夏国，那结果，想想都觉得恐怖！

    而在卡车的后方，跟着一支军队！

    没错，就是军队！

    他们是马云飞的私人军队，马云飞在金三角，拥有好几万人的私人军队。

    眼前的这些人，各个都身穿军绿色的军装，但却不是迷彩的，肩膀上也没有军衔。

    各个皮肤都有些黝黑，但却是黄种人的面孔。

    这些，便是正儿八经的金三角本地军人。

    马云飞的私人军队。

    来了足足大概有一个连，也就是一百人！

    除了这一百个人，邵兵还看到，在最后面，还跟着十名黑炎军！

    连黑炎军都出动了，可见马云飞对这一次行动的重视。

    他们的武器，全部都是AK47，黑炎军的武器，则全部都是全自动狙击步枪。

    好猛的火力！

    此时，邵兵的掌心也出现了汗水，这一次行动，连他都没有太大的把握。

    虽然他们已经进入了邵兵的狙杀范围，但此时邵兵并没有开枪。

    现在开枪，他们如果回头跑，完全可以逃脱邵兵的狙杀。

    邵兵要等他们到一个完全没有办法逃跑的位置，再开枪！

    而他们，也距离邵兵越来越近。

    一千五百米。

    一千米。

    五百米。

    此时，他们距离邵兵，只有五百米的距离了。

    “再近一些，再近一些！”

    邵兵喃喃自语。

    三百米！

    这个距离，已经非常近了！

    而邵兵也选择在这个时候动手，他的枪口瞄准了卡车司机，现在必须先解决掉卡车司机！

    只要毒品在这里，他们就没有办法撤离！

    邵兵果断地扣动了扳机！

    噗！

    一声闷响，一发子弹呼啸而去！

    啪嗒一声！

    子弹击打在了玻璃上，但玻璃并没有应声而碎，反而在玻璃上炸开，并没有穿透玻璃。

    防弹玻璃！

    邵兵眉头紧皱。

    而敌人也发现了警觉，一人惊呼道：“有敌人！隐蔽！”

    瞬间，哗啦一声，一百多人齐齐下蹲，举起了手中的步枪，小心翼翼地看着四周。

    此时，军队的一位领头人说道：“马上前进！行驶出狼牙谷！”

    话音落下，卡车猛地一个加速，便准备往山谷里面蹿！

    现在往回走已经来不及了，只有往前走，才能迅速逃离狼牙谷！

    而邵兵是不会让他们出狼牙谷的，一旦出了狼牙谷，那自己一切的努力，就全都白费了！

    这一次，邵兵瞄准了卡车的轮胎。

    轮胎，你总不能是防弹的吧？

    噗！

    一声闷响，一发子弹射了过去。

    但，子弹击打在轮胎上，瞬间就被弹开了！

    轮胎也是防弹的！

    这一幕，让邵兵看傻了。

    连轮胎都是防弹的！

    此时，邵兵开始着急了起来，不能让他们再前进了！

    邵兵的眼珠子滴溜溜一转，灵机一动，既然轮胎和玻璃都是防弹的，那我就打你的车身！

    于是，邵兵对准了车后方的车门，一连开了几枪！

    噗！噗！噗！

    每一枪都击中到了车锁之上。

    终于，啪嗒一声，车锁炸裂了开来，车门瞬间打开。

    由于车速过快，毒品在车厢内不断晃动，所以车门一打开，哗啦一下，毒品直接倒了出来，箱子滚落了一地。

    更是有几个箱子在滚落的过程中，掉落下来了好几包白色粉末的东西。

    毒品一掉，这些人当时便着急了，他们惊呼道：“货掉了！货掉了！停止前进！”

    哗啦一声，卡车停了下来，这些人手忙脚乱地便开始往车上搬货。

    而邵兵也找到了机会，拿起狙击枪，便开始狙杀靠近毒品的人。

    噗！

    一声枪响，一发子弹射了过去，啪的一声，直接打入一人的脑袋。

    他的脑袋便宛如西瓜一样，当场炸开！

    单发狙击枪的威力，还是很大的！

    而此时，一名敌人刚抱起箱子，想要往卡车上运。

    啪的一下，他的脑袋便挨了一枪！他的脑袋炸开，身体由于惯性，还往前走了两步，随后摔倒在了地上。

    连续狙杀了几人之后，他们也意识到了事情的不对。

    “有狙击手！先隐蔽！”

