    小柚子：“睡一觉也好不了，要吃小哥哥家里的枣子才能好。”

    纪长慕：“枣子还没熟。”

    小柚子：“要吃小哥哥做的饭才能好。”

    纪长慕：“想得美。”

    说完，纪长慕不再跟她聊天，跟小朋友聊天太幼稚，他怕被拉低智商。

    小柚子没人说话，只好骚扰乔乘帆哥哥。

    乔乘帆更没空理他，他晚上虽然没出去，但也在书房里练字，每到这种时候，手机都不开机。

    小柚子只好在房间里大喊大叫：“乘帆哥哥陪我玩！”

    钟管家听到后还以为发生了什么事，急匆匆跑过来摸了摸她的额头：“大小姐，是不是哪里不舒服？要不要挂水？”

    “不要不要，怕疼，小柚子吃药了，不要挂水。”

    “哦哦，行，那明天再看。”钟管家也不想让她戳针，“你要什么，我拿给你。”

    “我要乘帆哥哥陪我玩……小柚子好累，没人玩……”

    “大少爷正忙，怕是没时间。”

    “有什么事比小柚子还重要吗？”

    “这……”钟管家竟无言以对。

    “快让哥哥过来陪小柚子玩啦。”小柚子有气无力，两只小手抓着被子，脸色苍白，平日里炯炯有神的大眼睛也显得分外无神，“钟伯伯你去喊哥哥好不好。”

    “我去问问。”

    “唔。”

    小柚子不喜欢一个人在房间里冷冷清清，她喜欢热闹。

    钟管家也不知道是怎么说动乔乘帆的，乔乘帆过来了，他摸了摸小柚子的额头，还没退烧。

    小柚子耷拉着眼皮子，又憔悴又没劲。

    “以后还敢玩出一身汗之后又下水吗？”乔乘帆问。

    “不了……”小柚子觉得哥哥有点凶，尤其是问话的时候，很像爸爸，“好哥哥，哥哥好，陪小柚子玩吧。”

    “你要玩什么？”

    “随便什么都可以，只要哥哥在身边。”

    “我陪你看电影吧，看完了你就睡觉。”

    “好！”

    小柚子拍拍自己身边的位置，又掀开被窝：“哥哥坐小柚子旁边。”

    乔乘帆拿出平板打开一部电影，他坐在小柚子的身边，和她靠在一起看电影。

    钟管家一开始还以为他们会不和，起码乔乘帆不是那么好说话的男孩子，没想到兄妹俩挺有爱，他给他们拿了零食后就悄悄关上门离开。

    乔乘帆关上灯，他看在乔沐元发烧的份上，对她很友好，和她挨在一起看电影，几乎是有求必应。

    小柚子可真是难得跟哥哥一起看电影，她占乔乘帆的便宜，把小脑袋搁在乔乘帆的肩膀上，就好像找了一个很舒服的枕头。

    一时间，房间里很安静，只有电影的声音。

    偶尔小柚子会打破宁静，问乔乘帆很多问题：“她为什么要离开啊。”

    “这个剧情刚刚不是有过了吗？”

    “这个人是好人还是坏人？”

    大多数时候乔乘帆并不回答，只低声道：“自己看。”

    看到害怕的地方，小柚子不敢看，把头埋在乔乘帆的怀里，捂住眼睛。

    她毛茸茸的小脑袋像只小猫，乔乘帆很嫌弃。

    （10号，就是后天有个小爆更，大概在18章左右~~爱你们，记得投票票哦~）

