    品在他需要回去处理下日日得到的那此个高级晶体,联陈从有自己能用的,不过他的女人能用的不在少数。至于其他人,陶飞暂时不考虑。

    不远处,花王杜拉拉狂追图巴:“你个混蛋,趁老娘喝多了,吃干摸净就想完事了!老娘今天要切了你!”

    图巴边跑边喊:“那是你喝多了主动找我的!再说了你又不是第一次干这事了,老子才不给你负责呢!”

    杜拉拉怒道:“老娘虽然不是第一次,但老娘也不是随便的人!”

    “我靠,你不是随便的人,可是你随便起来不是人!”图巴边跑边喊着。

    陶飞禁不住摇摇头,图巴跑过来绕到他背后,花王杜拉拉跑到他面前,两个人一边吵骂着一边围着陶飞转圈,绕了几圈陶飞开始有点眼晕,从地上捡起一块硬石照着两人头狠狠地砸去,两个人倒是谁也没有防备他,被他偷袭碍手倒在地上捂着头。

    “你们俩够了。”陶飞晃了晃脑袋说。

    “王八蛋,我要杀了你!”杜拉拉恶狠狠地说道,顺便指着陶飞,“还有你,你居然敢打我!”

    “图巴,你做事该负责,知道吗?”陶飞转移矛盾说道。

    “飞哥,你知道吗?有一种鸟,它从不被束缚,它的每一根羽毛都写满了自由,只有它降落的时候才会受到管制,而那个时候,也是它死亡的时刻。”图巴大声感慨说。

    陶飞拍了拍头,说:“我知道,你就是那鸟。”

    “恐,嗯?”

    “不是,你就是那人。”

    “嗯,嗯?”

    “不,你就是那母人。”

    “嗯,嗯?”图巴脸部抽筋…

    陶飞叹了口气,道:“都被你们绕糊涂了。”伸伸懒腰,抬头仰望蓝天,笑道:“今天真是一个好天气,我去散一下步,你们继续。不过图巴。男人做事要负责的嘛,学学飞哥我。”吹着小曲一转身趴在地上,原来杜拉拉趁他在他脚下种满了微小的花藤,陶飞立即左右看看,没人看到他的狼狈样,起来恶狠狠地说道:“杜拉拉,你不想活了吗?”

    “老娘不想活了怎么着?”杜拉拉撒泼道。

    “妈的,我要是图巴我干死你。”陶飞一个转身。留下一道残影,离开这个疯女人,女人不可怕,可把的是疯掉的女人,比疯掉的女人还可怕的是,不分敌我的疯女人。毫无疑问,这时候的杜拉拉看起来眼中戾气大盛,陶飞倒不是怕她,可谁吃饱了撑得惹这个人呢。

    杜拉拉慢慢把头转向图巴,眼睛中闪烁着红色妖艳的光芒。

    图巴没来由的浑身一激灵!

    图巴一跳,网跳到房顶上去,突然杜拉拉一个花种落到房顶,一个巨大的食人花在房顶上嘭的一声瞬间长了起来,对着跳起来的图巴张嘴就咬。图巴身在半空中,想要躲避已经是不可能的了。

    “陶飞…”

    图巴在这危急时刻竟然喊的是陶飞,吼叫声中充满了无尽的怨念,只见他双手狠狠的抓住食人花的嘴巴,狠狠的向两边一撕”????“我靠,它的嘴巴也太大了点吧”陶飞远处摇头看着,叹息道,有个女演员叫姚晨的,嘴都没它知…

    图巴双臂已经尽量展开了,竟然没将食人花撕裂,只是将食人花的嘴巴支撑开而已。

    这个时候杜拉拉已经追了上来:“玫瑰鞭!”

    一条长着一朵朵漂亮的玫瑰的鞭子狠狠的抽在图巴的身上,也就是图巴皮糙肉厚,否则这一鞭子下去,肯定是皮开肉绽。

    玫瑰鞭如同绳子一样将突然绑了起来,任凭图巴如何挣扎,只能是越挣越紧,这个时候图巴竟然不怨杜拉拉捉他,而是咒骂着陶飞。

    “陶飞你这个混蛋,王八蛋。竟然见死不救,出门就出门呗。带那么多人回来也就算了,竟然还带回这样一个女人回来

    杜拉拉本来听着图巴骂陶飞还觉得好笑,可是听到最后才明白,感情还是在骂自己啊!

    一气之下,杜拉拉把图巴捆了起来,扛在肩上离开了。

    营地也许太小了,末世的人们没什么娱乐设施,每天除了生存还是生存,偶尔有这样的好玩事。倒是惹得营地的人竞相谈论,仅仅一个上午,整个营地都知道图巴现在变成杜拉拉的男人了。

    当然,最离谱的还有人说图巴成了杜拉拉的男仆,甚至更过分的说他是性7奴,”

    第二天一早,大家就看到图巴屁颠屁颠的跟在杜拉拉的身后,表情献媚极了,几个人更是确定了图巴沦陷的事实。

    张鹏平日里跟图巴最是合得来,偷偷在后面拽了拽图巴的衣服,嘴巴嘎巴了几下,图巴一看那口型就知道张鹏要问的是什么!

    ”怎姿回事?”张鹏这样问道。

    “兄弟,救我!”图巴满脸怨愤的神情看的张鹏一惊。

    “你不是好好的吗?”

    “这婆娘要求太高啊,再这么下去,要不了几天,我非得精?尽?人7亡!”

    两个人打着哑谜,突然图巴来了这样一句,吓的张鹏直接叫出声来了:”我靠,这么牛!

    杜拉拉猛的一回头:“你们在说什么呢?”

    图巴赶紧换成一副笑脸。那变脸的度。绝对是千万年来第一人。

    “没有,没有,我们什么都没说!,小

    “小那张鹏这小子说哪个女人这么牛啊!哪里牛了!”

    张鹏很没义气的说道:“兄弟,我还有事,过会聊啊!”

    说完,撒腿就往邵美云身边跑,杜拉拉一看图巴不说老实话,一伸手恶狠狠的抓住图巴的耳朵:“说,刚才你们俩在我后面打什么哑谜来着?。

    “没有啊!真的没有!,小

    当然了,这种事情传到张鹏的耳朵里,也就等于传到了邵美云的耳朵里。而女人之间无话不谈,所以这件事情很快整个营地又都知道了。

    随着时间的推移。开始的几天,图巴四处求救,可是每次求救都会闹出一点新闻来,本来图巴应该是怨念越来越重才对,可是没两天,图巴竟然逢人必夸杜拉拉床上功夫好。图巴成了营地的一个话题,给压抑的营地倒是带来了一丝快乐的气息。

    图巴还不知道自己这边已经传言满天飞了,每天屁颠屁颠的跟着杜拉拉东边逛逛,西边溜达溜达。

    近一个月的时间,陶飞依旧没事调戏调戏萝莉,调戏调戏黎洛,这是他生活的调味剂,他需要等待曹林实力提升起来之后才能出去驯服那些巨鸟,好在陶飞也有事做,那就是吸收那颗巨龟晶体,同时从卡妮斯身上吸收能量,否则的话,他还真就呆不住。

    杜玉明和黎洛也在拼命的吸收巨龟精血残余的能量。期待早日能够突破达到更高的层次,这一次驯服之旅肯定不会轻松的,那么多十四级、丰五级的生化兽聚集在一起绝对是一件恐怖的事情。

    “去的人不能增加,你们实力不够”。陶飞断然的拒绝了所有想要随队出的人,这一次只有陶飞、黎洛、杜玉明、曹林四个人。其他人一个都不能去。

    这一次陶飞出乎意料的一个女人都没有带着去,由此可见这一次行动的危险性,不过这样一来,其他人也就真的没有什么好说的了。

    杜玉明嘿嘿笑道:“怎么样,这次出来没有带女人,不习惯吧!”

    “有什么不习惯的,以前一个女人没有我不也是活了三十年了吗?更何况现在我身边不是还有我们黎洛大美女呢吗?”陶飞笑眯眯的看着黎洛。

    黎洛被陶飞看的浑身不自在:“我说陶飞,你就不能放过我吗?我对你没啥兴趣”。

    “没兴趣我们可以培养兴趣嘛!只要你肯做我的女人,什么条件任你开,当然了,除了让我做不道德的事情。”

    一听陶飞说除了让他做不道德的事情。几个人都笑了,曹林实在忍不住说道:“我说陶飞。你不是本人吧!咋还开始讲道德了呢!是不是还要讲文明懂礼貌啊!”

    “我靠!我是那样人吗?。陶飞假装很委屈的样子!

    “恩,恩!的确,你的确不是什么好鸟!”几个人不约而同的连连点头,连说的话都是一模一样。甚至都不用事先编排。

    “靠的,你们什么时候配合这么默契了。动作一致也就算了,连说话都一个字都不差。告诉我,是不是事先有预谋的陶飞假装非常严肃的样子。

    黎洛一撇嘴:“切,就这。还用预谋吗?这不是大家都有目共睹的事实吗?”

    “黎洛,不是这样的吧!我在你心目中就这形象?。陶飞假装一脸委屈的样子。

    “哎!这已经算好的了,是我没好意思说罢了!”????看着黎洛那一脸同情的样子,杜玉明和曹林笑的差点从野牛背上摔下去。

    谈笑中,四个人骑着野牛疯狂奔跑着。生化兽的体能比人类进化者要强的多,更何况是以力量著称的野牛呢。

    短短三天的时间,四个人就已经来到了铁木森大草厚金海湖畔。

    前面几百米的距离就是金海湖了,对面是一个高耸入云的悬崖峭壁,想要从其他地方绕过去的可能性很低,这是铁木森大草原上唯一的一座山脉,山很高,也很徒,金海湖很大,天空中数以千计的巨鸟在飞翔着,不时的俯冲而下捕食者湖里的鱼类。

    突然一只巨鸟飞扑而下,当它的利爪抓住水里的鱼的瞬间。旁边同时跃起一条长达五十多米的大鱼,一口就咬中巨鸟的翅膀,巨鸟被带入水中,没扑棱两下,就被生化鱼当零食吃掉了。

    这是一场相互之间的猎杀。看的陶飞四人目瞪口呆,这里的生化生物进化的太强悍了吧!十四级、十五级的巨鸟竟然被这里的鱼类如此轻易捕杀,当然了,这并不代表这里的生化鱼类也进化到更高的层次了,水面也是鱼的势力范围。

    一条三十余米的生化鱼扑出水面向一只巨鸟扑来,当它的嘴网刚咬到这只巨鸟的翅膀的时候,另外一只巨鸟刚好扑到,一爪就抓中了生化鱼的脊背,一条三十余米长的生化鱼竟然被生生的带上了天空中,另外又飞过两只巨鸟。三只巨鸟同时将这条生化鱼牢牢的抓了起来,任凭它如何的挣扎。也无法挣脱着三

    “我靠!这里的生活环境太恐怖了”。陶飞忍不住嘟囔了一句。

    “生活环境要是好的话,它们怎么会进化度这么快呢!”

    拿起望远镜极目远眺,周围能看得到的地方一个大点的生物都没有,他们的出现显得有些突兀。

    。我们的处境似乎很危险啊”。曹林说道。

    “不是似乎啊!而是肯定非常危险,你看那边”曹林指了指不远处的天空。

    只见天空中三只巨鸟并行飞了过来。

    看着这展开翅膀长达十余米的巨鸟,几个人的心脏不由得都跳动的更加厉害了,曹林更是双眼冒蓝光,呵呵傻笑。

    “喂,老曹!你傻了啊”。陶飞在旁边踢了曹妹一脚。

    曹林也不介意,呵呵一笑:“真是好东西啊!现在就是到了检验我进化实力的时候了。”

    三个人分布在曹林身边,成三角形保护着曹林这个战斗力最弱的一个。

    “大家小心了

    话音网落,三只巨鸟成品字形飞扑而下,带动强大的气流将几头皋牛吹的东倒西歪的,这几头野牛如今都是诱饵,它们的身体都被铁链子固定在地上。

    巨鸟飞扑的动作极为凶悍,当它的利爪抓住野牛的时候,地面的铁链一下子绷得笔直。可是野牛强悍的身体在巨鸟的利爪下根本不堪一击,巨鸟两只利爪狠狠的一撕,竟然将野牛直接撕成两半,继续向天空飞去,仅仅是稍稍阻碍了一下而已。

    不过曹林也只需要这短短的一瞬间就足够了,驯服,

    巨鸟的动作又是为之一顿,驯服技能不是每次都能够成功的。但是却可以略微的迟滞一下巨鸟的行动。

    “没成功!”曹林急切的说道。

    早已经准备好的陶飞身后的九条冰雪巨龙这个时候突然出击,三条巨龙分别从三个方向上向巨鸟攻去,他是不会轻易允许这只巨鸟将猎物带走的。

    另外两只巨鸟一看同伴受到攻击,一扇翅膀,将本来扑向野牛的攻势一转。直接向陶飞扑来。

    陶飞仰天咆哮,声音从巨龙的嘴里出震天之势,九条巨龙与三只巨鸟恶狠狠的撞击在一起,这三只巨鸟的利爪可以轻易撕碎野牛强悍的身体。却无法损坏陶飞本源之力加持的冰龙。

    两者相撞的结果可想而知。三只巨鸟同时冲击,巨大的冲击力将陶飞也撞得倒飞出去,不过冰龙的巨嘴依旧狠狠的叼咬着巨鸟的身体。

    黎洛趁势踩着冰龙跳跃而上,很快黎洛就来到了一只巨鸟的头上,银闪动,一只吾鸟很快被捆成一个粽子,紧接着她有跳到另外一个冰龙的头上,如法炮制,将另外一只巨鸟也给捆成了粽子。

    三只巨鸟很快就摆在了曹林面前,任由他驯服。

    曹林一边驯服这三只巨鸟,一边嘟囔着:“都被你伤到了!”

    引的陶飞在一旁狠狠的踢了他一脚:“我靠,你要是成功率百分百的话,我哪里有可能伤到它”。

    曹林被踢得忍不住跳了起来道:“我靠。我只是埋怨了一句而已,用得着踢我吗?再说了我这不是心疼咱们的坐骑吗?”

    黎洛在一旁丝毫不给面子的说道:“不要牢骚,告诉我,工作做完了没有!”

    曹林呵呵一笑:“当然,只要它们乖乖的

    话还没说完,黎洛就将束缚在巨鸟身上的银给放开了,曹林大惊,赶紧一个驯服过去,刚月好将那只要挣扎起飞的巨鸟给驯服成功,此时巨鸟的利爪距离曹林只有两尺左右。

    “黎洛你这是干什么?曹林忍不住怒道。

    。你不是说驯服完成了吗?我当然要收回我的银了。”黎洛丝毫没有在意曹林刚才是不是遇到危险。

    “我刚刚哪里说过完成了,我只是要说,如果他们乖乖的,那我会很快完成

    。拜托,你后面的话没说。好不好”。黎洛一副你自作自受的表情。

    “我靠,我哪里是后面的话没说,而是你没等我说完!”

    虽然表面上双方的关系已经很好了,但是黎洛和杜玉明还是对曹林有着一丝的反感,因为这个人说有用吧,还有用,说没用吧,却又没啥太大用,而且在这个团队里面的影响力还很大。

    如果不是这一次有陶飞力挺曹林的话,杜玉明一定会带着陈光荣来的,不过陶飞说了一个杜玉明无法反驳的事实,那就是陈光荣的宠物控制力太差了。

    “总叫巨鸟巨鸟的。不觉得很别扭吗?。陶飞摸着巨鸟的脑袋说道。

    “我也觉得有些别扭,那你说叫什么?”黎洛接口说道。

    陶毛:“就叫雷鸟吧!

    杜玉明:“这名字好像在哪里听说过呢!”

    曹林:“我靠,当然是里面了”。

    杜玉明“借用别人的名字不太好吧”。

    陶飞:“那你决定好了!”

    杜玉明:“还是叫雷鸟吧!不就是一个名字嘛!”,

