    “看样子这是碎丹成功了，瞧这架势，陆小天这小子真要是渡劫成功，还不知如何了得。”

    此时陈鹤年没有了说话的心情，文长云与星河老怪各自眼里露出几分羡慕的神色，不论成败，灵霄宫能出一个这样的弟子，也是足以自傲了。

    至于以前传闻的陆小天资质低劣，文长云几人是不大相信的，或许资质普通，但若是真的低劣，又怎么能在短短两百几十年的时间达到如此惊人的地步？真要是这般，他们这帮老怪当初都是天赋之资，相比之下，岂不也成了普通货色？

    原本这灵霄宫也并非两人必来之地，若是换成寻常的金丹修士渡劫，文长云这个大修士也不会刻意过来瞄上一眼，毕竟古剑宗杰出的弟子不少，渡元婴天劫的事他自己经历过，更是看过好些次，没有多少新意。

    不过人的名，树的影，灵霄宫这边的动静倒是真惊到了他们两个元婴老怪，亲自观模一番，也许对以后自己宗门内的弟子能起到借鉴作用。毕竟像陆小天这次天劫，以两个老怪生平经历，也是绝无仅有。

    且说陆小天全盘掌握了丹田内这股惊人的灵力之后，法力的强大与凝实程度已经全方位超越了之前的九色金丹。

    那股获得强大力量的畅快感让陆小天忍不住清啸出声，便是看到了头顶之上的劫云，也不禁豪气顿生。

    而此时劫云之中，滚滚雷电聚集，如蛟如蛇，怒嚎暴走，似乎感受到了陆小天的挑衅。

    越来越多的雷电聚焦成蛟蛇之状，虽是模糊，看不到头像，但那游走，攻击的姿态，却是神似之极。

    “这，这是什么雷劫！”

    便是作为古剑宗大修士的文长云，看到这游走若蛟蛇的雷电，也不由一脸惊鄂，以前他见识过的元婴天劫，落雷成柱，可未见过雷电自成法相的。在古剑宗数万宗的宗门传承中，也未曾有过类似的记载。

    哧！一道雷蛇自空中游走而下，比起落雷，速度有过之而无不及，原本的山雨欲来，此时终于爆发！

    陆小天眉头一挑，双手一展，裂地刀，火蛟弓箭，已经完全炼制出来的七座镇妖塔，剑胚，剑珠，纷纷萦绕在四周，而如意战甲，则浮在陆小天体表之上。

    一时间金刀长吟，飞剑清鸣，火蛟咆哮，宝塔梵唱之声不绝于耳。渡劫，并非是陆小天一个人的事，而这些丹元法器，也会跟着陆小天一起渡劫，经历了雷劫的洗礼之后，能更快的抵达通灵之境！

    眼前这雷劫的可怕比起陈鹤年描述中的还要强烈十倍不止。陆小天不敢有丝毫大意，一切以渡过雷劫为前提，便是出现损毁，也在所不惜。大不了进入元婴境之后，再花时间炼制回来便是，只是花费的时间要更长一些。

    当然，经历了劫雷洗礼的通灵法器，往往威力更强的同时，与主人同舟共济，契合度更高，消耗的法力也会有所降低。当然，还有另外一个层面，用劫雷洗涤法器体内的杂质，日后，这通灵法器，也有进一步晋升的可能！

    “这小子，看来咱们之前对他的认识还不够啊！”星河老怪面色惊悸，“这小子怎么一个人蕴养了如此多的丹元法器，威力都还如此之强，分明是一起蕴养而成。短短数百年，怎么可能达到如此地步！”

    “怪哉，原本以为这小子修炼的剑道，炼制的飞剑非同一般，没想到竟然是成套的剑阵，好大的气魄！”

    文长云双目如剑，看着远处那悬浮在空中的剑胚剑珠，虽然尚未彻底成型，但其中蕴含的那种飘逸，似虚似弱的剑意，却是他这个大修士也不能等闲视之。

    还有那七座宝塔，庄严肃穆，大气磅礴，也非等闲之物，而且浑然一体，比起尚未成阵的剑阵，更有一种凝如山岳之势。至于那裂地刀，火蛟弓箭，陆小天虽是才蕴养了两百多年，但昼夜不停，其气息较之寻常金丹修士的丹元法器已经有过之而无不及。

    不过裂地刀与火蛟弓箭虽是不俗，尚不在文长云等人的眼中，修仙界中，能达到这般的金丹修士虽是不多，但也绝对不少。唯有那七座气势恢宏的宝塔，飘逸出尘的剑珠，剑胚，便是他也不由生出一种嫉妒之感。

    陈鹤年心里早就惊骇欲绝，原本看到那劫雷的强大，有几分心灰意冷，陆小天实力就算是再强，可面对源源不断的劫雷，多少有些势单力孤，作为一个修士，大部分战力都在丹元法器之上，仅管陆小天之前显露出来的丹元法器不少，可面对这种可怕的雷劫，仍然显得不够用。

    可谁曾料到陆小天的家底竟然如此丰厚，但是元婴老祖，又有几人能拿出成套的通灵法器出来。

    眼前陆小天的这些法器严格上来讲，还停留在丹元法器的层次，但那七座气势恢宏的宝塔，体表的古银色战甲，明显有了通灵之意，至于那剑珠，剑胚，别有几分灵隐飘逸之感，气势也丝毫未曾逊色。

    或许总还有那么几分希望，陈鹤年转念想道。

    “鹤年道友，真是恭喜啊，当年离开望月修仙界之后，也不知此子到底有何惊人的际遇，竟然如此惊人。便是在天剑山之战，怕也是藏报了不少。”星河老怪一脸羡慕地说道。

    “现在还不好说。”陈鹤年心里仍旧是忐忑不已。

    陆小天念头一动，青色的太昊战衣浮于体表，将古银色的如意战甲完全覆盖住。

    看着那落下来的雷蛇，陆小天深吸了口气，伸指往空中的裂地刀一点，“去！”

    落地刀长吟一声，此时陆小天炼化了极品结婴丹的灵力，碎丹成功，实力暴增之下，裂地刀乍现出的金色刀气，将陆小天所在的山涧都笼罩成了一片金色的国度。凭添了几分神秘的气息。

    轰！第一道雷蛇为裂地刀所斩，惊人的雷电之力传导到金刀之上，陆小天神识附着在上面，也感到发自灵魂深出的一阵颤抖。

