    青鸟与鱼幼薇一道，两人去道观里收拾屋子。

    裴南苇人在屋檐下，不得不低头，很多时候，与婢女无异，早已认命。

    这些日子，渐渐融入了这个环境。

    也与二人进屋，做起婢女该做的事儿。

    似乎已渐渐习惯。

    一身素衣装扮，头戴木钗，意味更浓，别有风趣。

    近段时日，常见青鸟扶墙而走，那位怀抱白猫的鱼娘子，偶尔也会扶墙而走，这让裴南苇心里极为不屑。

    什么天人境大高手？

    武功高，不代表床第功夫也厉害！

    青鸟，鱼娘子，不过都是青涩女儿身，自然经不起折腾。

    才会每日扶墙而走。

    裴王妃恶狠狠想着，那位世子殿下看似厉害，只不过是还没遇到旗鼓相当的对手罢了。

    宁峨眉等人，被老天师赵希抟带去附近大道观住下。

    老剑神去青龙溪边独自散步。

    庭院之中，只剩下身份天壤之别的兄弟和姐弟。

    徐千秋摸了摸黄蛮儿的脑袋，瞥了一眼直视而来的慕容桐皇。

    慕容梧竹本在偷窥世子殿下，但很快就低头望着脚尖。

    世子殿下平淡道：“终于知道我的身份了？”

    慕容桐皇咬着嘴唇，点点头。

    其实这对姐弟，也算人间绝色，祸国殃民。

    毕竟两人皆是上了胭脂评的绝色人物。

    说起这江湖评榜，最近，新出一榜单。

    天下美男评！

    自此，胭脂评男女分离。

    美男评榜首，如天下人所料，那位北凉世子，位于榜首，当之无愧。

    值得一提之处，那位白狐脸，仍位列胭脂评榜首。

    却未标明其性别！

    天下之人，议论纷纷。

    如今，天下不少人都在找她。

    欲辨雌雄。

    而眼前这两位姐弟之一，慕容桐皇，亦上了美男评。

    位列第四。

    若真如那传言，将这对并蒂莲，姐弟二人，送入那天子梧桐宫，或可带来些许意想不到的效果。

    思量片刻，徐千秋最终放弃了这个念头，舍弃了这个计划。

    祸水倾国，实乃无稽之谈。

    那些个，在春秋硝烟里，帝王身侧，衣袂翩翩的美人，不管是致使外戚坐大的皇后，还是媚惑君主的嫔妃。

    最终都难逃一死。

    可悲之处，并非果真祸乱天下，不过是替罪羔羊罢了。

    亡了国的文人书生，忠于旧君，不敢，不知，不能去刨根问底，看不到国之覆灭的症结所在。

    国之灭亡，亡于根基。

    根基烂在根子上，天难救。

    看不到症结所在，于是，文人们便只好书写诗篇文章，去对那些个尤物女子撒气。

    托词于魑魅魍魉，女精雌怪出世。

    在明眼人看来，实在是荒诞无理。

    如今天下，后宫有赵稚母仪天下，这位皇后的铁腕，不输于名将治军。

    有她在，后宫，如何也乱不起来。

    脸皮薄，心机浅，慕容梧竹呼吸紧促，小心打量这个才认识一旬时分的公子。

    北凉世子殿下？

    多大的官？

    她不懂这些，只是应酬剑州士子时，偶尔听到一些有关北凉的恶评

    说北凉王是王朝杀人最多的暴虐刽子手，曾喜欢动辄屠城。

    至于那个嫡长子，听说是个疯子。

    在见到弟弟毒发那一刻，这话，她信了。

    便是如此，慕容梧竹心思单纯，却知耳听为虚，眼见为实的道理。

    先入为主，对救下自己与弟弟的世子殿下，她印象一点都不差。

    在他已经掌控性命的前提下，能把持得住诱惑，不欺负他们，这经比那些满口仁义道德，暗中眼光猥亵的世族士子，要好百倍千倍。

    她便是如此简单。

    以往，认命给轩辕老祖宗掳去玩弄。

    当下，认命哪天给这位世子殿下暖被窝。

    慕容梧竹望着那张俊逸脸庞，退一万步说，这位可是美男评榜首，即便是暖被窝，她也不亏，不是吗？

    姐弟中，从小便主意的慕容桐皇，瞅见姐姐的眼神，心中泛起一股无力。

    对于姐弟二人，相较而言，徐千秋对这慕容桐皇更看重一些。

    别想歪了。

    不是断臂之袖。

    而是对其性格之中狠辣的欣赏。

    对人才的欣赏。

    这家伙，为达目的不择手段。

    也狠辣。

    敢对自己狠，才是真的狠。

    一个爷们儿，能忍着恶心，对另一个爷们抛媚眼。

    也就是时运不济，生在了小家族里，施展不开。

    给个大一点的戏台子，可不就是长袖善舞这般简单了。

    这是块好料子，若是磨砺得好，或许可为世间新一代大魔头。

    第二日，拉着黄蛮儿，喊上慕容梧竹慕容桐皇，众人一起去附近一座道观后山。

    青鸟跟着，挽着一只竹篮。

    那日之后，与这位世子殿下相处，慕容梧竹远比弟弟来得泰然自若，柔声问道：

    “殿下，这是做什么呀？”

    黄蛮儿憨憨道：“摘山楂！”

    徐千秋点头，笑道：“当初老天师去北凉那边要收我弟弟做闭关弟子，好说歹说了半天，都没说到点子上，也就这山楂比较让黄蛮儿顺眼。”

    慕容梧竹只觉得匪夷所思。

    几人四处摘山楂，徐千秋却有意无意，出了些天下之道，以为题，考考慕容桐皇。

    所答，皆能一针见血。

    看来没少读书！

    胸有沟壑，好办事。

    才疏学浅，难重用。

    便是此理。

    经慕容桐皇反问，徐千秋晒然一笑，也说了些自己的见解。

    话音落下，一道雷音骤然在耳边响起。

    “世子殿下名利一说，颇有见地。

    读书人若沽名钓誉，看似轻利，其实与商贾无异。”

    “清流名士，玄谈误国，此士非士。

    家中捧经书，笑看门外冻死骨，这般读书确实不是读书，只是在读无礼无仁无义的无字天书罢了。”

    “徽山轩辕敬城，替亦师亦友的知章荀平，为世子殿下上坟祭酒，一拜。”

    “轩辕敬城，代襄樊儒生王阳明，为北凉王帮其剔除奸佞传，再作一拜。”

    “轩辕敬城，最后为天下寒士，为北凉王一拜！”

    不远处，二公子徐凤年瞪大眼睛，看向天空之中，负手而立，飘飞而来的青衫文士。

    他根本不知道，除自己之外，竟还有这么家伙，方才也在偷听兄长谈话。

    更完全察觉不到他的气机流转。

    相距三十步时，自称轩辕敬城的男子，连续三次躬身，弯腰。

    直腰后，便不再前行。

    蹲在世子殿下身边拣选山楂慕容梧竹，听到轩辕二字后，山楂掉了一地。

    慕容桐皇稍显镇定，但手指关节发青，泄漏了内心的恐慌。

    对他们姐弟来说，牯牛大岗上的轩辕族人，不是那独享陆地清福的江湖散仙，而是将剑州玩弄于鼓掌的魔头。

    只是，传说中的轩辕敬诚，不是个书呆子，废物，软弱，无能，十足的废物吗？

    怎么……会飞？！

    .

    .

    【这段时间，更新不是很稳定。

    书荒的朋友，可以随便翻翻作者的老书：

    《庆余年之我是主角》

    《斗罗之相爱相杀》

    《从庆余年开始轮回》】

