    “大王，今日怎饮了这般多的酒，秦酒甚烈，多饮伤身。”

    昭德宫内，秦王政浑身上下散发着酒意，静站在里间，双臂伸展，任由公孙丽服侍着自己，将袍服落下。

    “哈哈，今日武真侯从南郡归来，寡人甚喜，故而，多饮了两盏。”

    闻丽儿言语中的关切，秦王政更是受用，缓缓一笑，摆手一言，看着侍女近前端来的醒酒汤，端来一盏，抿了几口。

    “武真侯？”

    “大王每一次相见武真侯，总是摆宴畅饮，说来，大王待武真侯还真是宽厚。”

    “果然如此，以武真侯之军伍谋略，大王怎舍得让其安稳在四郡之地，不让其领兵出山东，妾身记得不错，武真侯身上还兼有上将军之职的。”

    浅红色的裙衫着身，淡妆而显，深居咸阳宫，浑身上下越发显得雍容华贵，举手投足间，早已不显少女之时的江湖侠义之气。

    将大王身上褪下的衣袍落在屏风之上，搀扶着大王行进不远处的软榻落座，武真侯今日入咸阳宫的消息，公孙丽自然清楚。

    虽不觉得诧异，然……大王待之实在是荣宠。

    以不到二十之岁，得封关内侯，秦国百余年来，唯其一人。

    按理说，将来应发挥更大作用，偏偏这个时候，大王将其调遣至南郡等四郡，堪为一方小诸侯一般整治四郡。

    尽管也是不差，但秦国之内，若要论功劳之轻重、大小，军功至上。

    “以后有的是机会，何况武真侯已经爵封关内侯，果然再灭一国，如何封赏，大秦百余年来，虽有功劳荫及子孙者，可武真侯目下并未有子嗣落下。”

    秦王政摇摇头，个中之事，王弟已经提过，而且，蓝田大营乃是上将军王翦一手锤炼而出，蒙氏一族又得重用，军伍之内，也得有别样的二柄把持。

    舒适的躺靠在软榻上，东出顺利，治下诸多郡县也无大事，秦王政觉得这个情况还是不错的，今夜偷个小懒，安稳睡一宿也是不错的。

    “武真侯出身道家天宗，超凡脱俗，妾身虽鲜少关心朝政，也知晓武真侯行事快哉，似是不若昌平君、李斯、王绾等日夜操劳不断。”

    “大王既这般盛宠武真侯，何以不予武真侯配以良缘，恩泽绵延？”

    公孙丽从旁侧侍女手中湿润的绸巾，持之，为秦王政擦拭面容，言语间，随意而落。

    “哦，哈哈，丽儿今日怎对于武真侯的事情这般关心？”

    “武真侯行事虽不若昌平君等日夜辛劳，治理诸般大小之事，可仅仅武真侯所出奇策、良策，都足以令大秦受益良多。”

    “至于武真侯所配良缘之事，略有不妥，武真侯身边并不缺少绝色，且以武真侯如今的地位，欲寻良缘，也是极难的。”

    “莫不丽儿有高见？”

    于公而言，自己为大秦之主，武真侯为大秦之臣。

    于私而言，自己是先王之子，武真侯也是先王之子，尽管母祚不同，却均为先王血脉，听得丽儿此言，秦王政倒也来了一丝兴趣。

    倒是今日的丽儿有些奇怪，根据往事，丽儿应该极为厌恶武真侯才是，今日倒是反转过来了一般。

    “妾身不过俗人，哪有什么高见。”

    “不过是昨日有赢秦宗族之人拜见，一时有感罢了。”

    “大王为赢秦族长，宗族支脉不少，昨日觐见之事，倒是有不少姿容秀丽的适龄之人，她们身为赢秦族人，若然能够献上一份力，也是应该的。”

    “果然许配武真侯，则更显殊荣。”

    公孙丽摇头轻笑，对于武真侯玄清子，己身自然是不喜的，自然是厌恶的，可……如今的秦宫之内，大王对其明显是有别于旁人的。

    这就说明武真侯定有别样的不俗之处，据传，大王在数年前立下王储和王后的事情上，也曾咨询过武真侯。

    秦廷上下，有此待遇的，唯有武真侯。

    果然……如此，那么，以大王对于武真侯的盛宠，只要武真侯不出现什么根本性的错误，一生绝对荣宠不衰。

    那么，再加上武真侯一直以来的超然地位，那就注定武真侯无论是现在，还是将来，都对于大秦的国事、大王的私事有一定发言权。

    念及此，公孙丽心中叹息不已，自己本也不想要如此的，奈何膝下已经有了阳滋，已经有了高儿。

    将来或许还会诞下子嗣，自己的恩怨若然落在他们身上就不妙了。

    秦廷的许多公主，大都许配重臣以姻亲，或者许配其余邦国之人以姻亲，若然生死爱恋之良缘，鲜矣。

    依照大王的性情，将来或许会看在自己的面子上，不会对阳滋如此，可将来一切说不准，若然得了武真侯些许言语。

    那么……一切或有不同。

    还有高儿，自己虽不愿将来高儿卷入什么王储之争，然遍观秦国孝公以来的百余年之事，从未有过例外。

    高儿若是相争，自己当如何？

    先前韩申师兄唯有谋秦的时候，对于韩申，公孙丽是抱有很大期望的，希望师兄留在咸阳，以为上卿。

    将来还能够成为高儿的臂膀。

    现在……，一切成空。

    也许是自己想多了，也许是自己真的想多了，然……万一一语成谶呢？

    自己能做的并不多，现在自己容貌未有大改，大王对于自己还算宠爱，若然十年之后，年老色驰，恩宠不复。

    又当如何？

    相较之自己同武真侯之间的恩怨，一切种种……也不算什么了。

    “赢秦宗族之人？”

    “这个……，待寡人问询过武真侯再论。。”

    秦王政先是有些诧异，而后哑然一笑，三代以来，多有滕妾之姻亲，多有蒸报之姻亲，宗族之内姻亲倒也没有什么，反而更为亲近。

    按理说，先王已逝，自己身为王兄，再加上赢秦宗族族长，应该对王弟的姻亲之事有所上心的，不过……王弟是向来有主意的。

    这等事情，自己还真不好做主。

    但……丽儿这个主意还是相当不错的。

    “自然。”

    公孙丽秀首轻点，没有在这个话题上多言。

    多说反而无益。

    “近来后宫之内可有什么要事？”

    连日来，军国大小之事甚多，秦王政都有些理会不过来，再加上后宫之事早就交给丽儿，倒也不曾多做理会。

    如今歇息，随意闲谈。

    “后宫之内，并无大事。”

    “倒是前两天胡亥公子受了一点风寒，在院医的汤药下，也逐步康复，明日就应该恢复的差不多了。”

    后宫之内，自从夏太后、华阳祖太后、楚夫人、敏夫人、凝香等人先后不存，虽无王后，可一切诸般之事尽在自己手中。

    公孙丽并不强求太多，一切按照后宫的秩序就行了，有错就罚，有功便赏，没有什么太大的难度。

    将绸巾落在青铜盆内，盥洗了一下手掌，想了想，并无什么真正大事。

    “胡亥？”

    “嗯，他母亲虽犯了错误，但胡亥并无错，好生照看，待其成年，便入两大学宫历练。”

    胡亥？

    对于这个名字，秦王政已经许久没有听到了，这个名字还是武真侯在陇西驱逐北胡的时候，自己欣喜之下，为其所取。

    奈何其母不为良人，处心不.良，乃有那般的下场。

    至于孩子，还是赢秦一脉的子嗣。

    “是，大王。”

    公孙丽也是一直这般做的，规制之下，对于秦廷诸公子的待遇，没有半点克扣，一视同仁。

    “大王，伏念先生已经离开秦国，咸阳宫内无大才，接下来诸公子、公主教导如何？”

    随即，公孙丽又想起一件事，不是什么大事。

    “这个……，接下来寡人会下令从中央学宫召来院堂博士，以为教导。”

    的确是一个问题，以往二三年，都是伏念在咸阳宫，无论是文武，都可以教导，且都教导的很好。

    其人离开秦国，一时间，自己也忘了这般事。

    但……也容易处理。

