
　　“真是笑话，叶族与幽灵殿向来井水不犯河水，但你们所做的事情，已经逾越了规矩！”

　　白无常冷言说道：“暗自勾结其他五大古族之人，如今我幽灵殿岂能坐视不管！”

　　“想必你也清楚，我刚才已经发出了信号弹，要不了多久，叶族强者便会到来，我若真的出了什么事情，你还真不好交代！”

　　叶十三再度威胁，他可是清楚的很，黑白无常实力不弱，想要对付他们，绝不是那般容易，如今能做的便是尽量拖时间，只有如此才能够等到叶族强者救援。

　　当他们交谈之时，一道黑影也瞬间踏来，黑羽也是紧随其后，带着无上气场。

　　“哟，真是巧了！”

　　叶十三望向黑羽：“上次在北海之巅，没将你打伤吧？其实我已经很避讳了，毕竟你长得这么漂亮，我又怎么会忍心将你打伤！”

　　“我呸！”

　　黑羽白了一眼：“我看你是死到临头，竟还敢如此多嘴！”

　　“交出神剑！”

　　黑无常冷言道：“可留下全尸！”

　　“人都死了，有全尸有什么用！”

　　叶十三摆了摆手，同时向着陆凡望去：“让他们见识一下三剑合并的威力，虽然他们还真以为我们是能拿捏的柿子。”

　　陆凡等人相互对望，身形纷纷跃起，手中长剑，瞬间化着一道流光冲向天际。

　　也就在那转眼之间，苍龙学院所在的方位，光芒万丈，三把神剑犹如重现人间一般，发出耀眼光芒，看起来极其恐怖。

　　此时此刻，龙王朝之内不少人惊骇，更是目不转睛，望着这强大的光柱，便知道乃是神剑之威。

　　“三把神剑出世！”

　　面馆之中，叶老三吃完面条，吧唧吧唧了嘴，才望向天际，更是露出喜色，同时化作一道流光，向着苍龙学院所在方位踏去。

　　“大人这神剑威力极大，可不能轻视！”

　　黑羽出言说道：“若是稍有不慎，必会被这神剑打伤！”

　　“多嘴！”

　　白无常神情冷漠：“你当然无法接住这神剑之威，但我是何人？区区几个小毛孩，也能伤的了我！”

　　黑羽赶忙闭嘴，更带着无奈，他本是一番好意，如今被这般出言，他倒是不好再多说。

　　黑无常也矗立在一旁，并没有出手的意思，他们已经达到了极高之境，更是半圣之驱，纵然陆凡等人凭借神剑，能够打出滔天气场，但对于他们而言，却依然不值一提。

　　白无常身形打出，周身气息猛的大开，强大气场席卷而来，所过之处更是寸草不生。

　　“好强大的气场！”

　　叶十三皱着眉头，更有着浓重担忧，黑无常还未出手，陆凡等人精力有限，纵然是三剑合璧，也只能施展一次，不可能联系施展，若是无法将白无常重创，他们也必定极其危险。

　　轰隆……

　　两道巨大光柱撞击在一起，就连整片树林都开始颤动，众人身形纷纷爆退，感受到这股恐怖的余波，心中更是震撼无比，毕竟他们可从未见过，如此强大的波浪。

　　轰隆……

　　又是一道巨响，陆凡三人身形爆退，哪怕三剑合并，也有些力不从心。

　　噗……

　　三人猛的喷出鲜血，脸色瞬间苍白，纷纷倒地不起，更是受到重创。

　　白无常神情冷漠，身形也爆退了几米，嘴角溢出鲜血，眼神显得疯狂：“没想到，还真是没想到，竟然被几个小娃娃给伤了！”

　　“你没事吧？”黑无常上前，同时皱着眉头，刚才那强大的气场他也看得出来，绝不是那般容易硬扛。

　　话音刚刚落下,白无常便半跪在地,整个人身体虚弱,似乎无力再战.

　　幽灵殿之内，众人更是震撼，他们可是第一次见到白无常如此虚弱，能够将白无常重创，陆凡等人的实力还真是不容小看。

　　“咳咳……”

　　黑羽轻咳了几声，更有些幸灾乐祸，他刚才可是好心提醒，若是黑白无常二人联手，场景就不是如此了。

　　“你敢嘲笑我！”

　　白无常猛的望向黑羽，一股无形劲道打出，黑羽不敢反抗，身形猛的爆飞，嘴角更溢出鲜血。

　　“属下不敢，属下不敢！”

　　黑羽赶忙跪地，眼神中更带着绝望，没想到竟被白无常发现，他可是非常清楚，白无常对他颇为不满，如今白无常出手，他又岂敢还手。

　　“算了，也是无心之过！”

　　黑无常说了一声，便将目光望向叶十三：“叶家少主，不知你还有何底牌？若是没有的话，那就自行自尽！”

　　“瞧您这话说的，我身为叶家少主，又岂会没有底牌。”

　　叶十三冷言说道：“再给我十分钟，十分钟之内我必定给你惊喜！”

　　“那恐怕要让叶少主失望了！”

　　黑无常大笑：“我现在便想斩草除根！”

　　就在那骤然之间，黑无常周身黑气蔓延，一股强大内劲衍生而出，转眼便向着陆凡等人打去。

　　叶十三见情况不妙，猛的施展出了全身力气，他非常清楚，这一击若是无法挡住，他们四人都要葬送于此。

　　轰隆……

　　随着这一道巨响，叶十三身形爆飞，猛的喷出鲜血，整个人更受到重创，躺在那血泊之中，只有一点点意识。

　　“叶十三！”

　　陆凡等人大喊，却是无济于事，他们也深受重创，根本就无法阻挡。天籁小说网

　　“真是不自量力！”

　　黑无常冷言：“与幽灵殿为敌，终究是死路一条！”

　　正当黑无常要再度出手之时，在不远处有着十来道身形踏空而来，每一位老者都带着强悍气场。

　　“国主！”

　　大长老上前，同时将陆凡扶了起来：“我们来了！”

　　“快走，回龙都！”

　　陆凡低声说道：“你们不是他们对手！若是再不离开，就来不及了！”

　　“我等必将与国主共存亡！”

　　诸多长老出言：“国主若不存在，龙王朝又如何成立！”

　　陆凡苦笑，他知道众位长老忠心，但如此行径，却没有丝毫用处。

　　“还真是令人感动！”黑无常冷笑道：“我倒想看一看，你们如何救他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第564章 千钧一发免费阅读。https://xs.23sk.com 