    奈飞股权更迭完成以后，马克-伦道夫没有返回旧金山，而是留在了洛杉矶，因为他接到了一个电话，奈飞的新主人罗南-安德森想要与他谈谈。

    比起里德-哈斯廷斯，他对奈飞的感情更为深厚，这家公司是他一手创立并且发展起来的。

    尽管马克-伦道夫在奈飞实际上是里德-哈斯廷斯的打工仔，却不妨碍他将满腔热情都投入到了这家公司上面。

    里德-哈斯廷斯完成与相对论娱乐的交易之后，曾经对马克-伦道夫明言，奈飞的未来已经与他无关，但马克-伦道夫做不到这么豁达，在奈飞暂时还有首席运营官的职务，想要确定奈飞未来究竟会以什么方式发展。

    而最好的确定方式，无疑来自于罗南-安德森，这位相对论娱乐的老板。

    所以，在接到相对论娱乐的总裁特助打来的电话之后，马克-伦道夫毫不犹豫的应了下来。

    还是伯班克商务会所，马克-伦道夫早于约定时间来到了前厅，却根本坐不下来，在前厅一侧站着等待，心情实在焦躁不安的时候，只能通过来回踱步的方式缓解。

    等了十几分钟，终于看到罗南走进了商务会所大门。

    “你好，安德森先生。”马克-伦道夫主动迎了上去。

    罗南跟他握手：“见到你很高兴，伦道夫先生。”他笑着说道：“这是一次私人会面，叫我罗南好了。“

    马克-伦道夫有点意外罗南亲和的态度。

    罗南做了个请的手势：“我们去会客室聊吧。”

    “好的。”马克-伦道夫跟着罗南进了一间会客室。

    罗南让人送上咖啡，等服务生离开之后，对马克-伦道夫说道：“这次约你见面，是有些关于奈飞的事情，想要与你谈谈。”

    马克-伦道夫从商多年，也不兜圈子，直接说道：“我留在洛杉矶，而不是返回旧金山，也是想要与贵方谈一下奈飞的事情。”

    罗南笑了笑：“看来我们已经找到了一样共同点。”

    马克-伦道夫回以礼貌的笑容，说道：“安德森先生，贵方完成对奈飞的收购之后，肯定要对奈飞的管理层进行改组，但我目前还是奈飞的首席运营官，我想要问一下，贵方对奈飞有什么计划吗？”

    罗南简单的说道：“按照奈飞既定的目标继续发展，奈飞的影视互联网出租模式大有可为，未来发展空无限。”

    “什……什么？”马克-伦道夫真的是相当吃惊，好在久经商场，神态动作还算镇定：“这……这是真的吗？”

    从第一次接触，到最后谈判达成协议，这么长的时间里，对方可不是这么说的，一直在暗中贬低奈飞的业务模式。

    如今大局已定，罗南没有必要再说那些废话，平静的说道：“当然是真的，如果不是看好奈飞的未来，我怎么可能收购奈飞。”

    马克-伦道夫毕竟不是毛头小子，深吸一口气，脑袋里面渐渐清晰，就像里德自卖自夸的话一样，罗南-安德森谈判时所说的话，恐怕也没有多少真实性可言。

    谈判时进行战略欺诈，这本就是商业中的普遍情况。

    “继续奈飞的模式？”马克-伦道夫再一次问道：“继续开拓影视在线租赁业务？”

    罗南没有任何迟疑，回答道：“是的。相对论娱乐会有更多的资金投入，更多的内容与渠道支持。相对论娱乐是好莱坞的电影公司，由相对论娱乐出面，奈飞急缺的租赁内容，会得到很大程度上的解决。“

    马克-伦道夫相信这一点，行业壁垒是真实存在的，只要相对论娱乐去做。

    罗南继续说道：“资金方面，相对论娱乐会全力支持奈飞，多了我不敢说，但未来一年投入1亿美元是没有问题的。”

    马克-伦道夫又问道：“你没想过将奈飞变成相对论娱乐或者使馆影业的一个部门。”

    罗南认真说道：“从来没有考虑过。”他进一步说道：“身处好莱坞，作为一名制片人和电影公司的所有者，我深入研究过新兴的影视DVD行业，DVD会在现有的局面上，迅速开始一个爆发期。”

    “这个爆发期从什么时候开始？”马克-伦道夫非常关心。

    罗南不动声色观察马克-伦道夫的同时，说道：“明年！我跟好莱坞业内众多专业人士有过交流，相对论娱乐也基于自身的DVD发行渠道收集过很多数据，我得出一个结论，明年北美的影视DVD收入最少也会比今年翻上一番。”

    这话是有根据的，今年年底《哈利波特与魔法石》和《指环王：护戒小队》会先后上映，明年暑期档还有《蜘蛛侠》真人电影，这些都是前世DVD销售租赁的超级大户。

    《蜘蛛侠》更是史无前例的创造了DVD上市一周销售额破亿的神话。

    罗南简单的说道：“好莱坞的高层们对此有个共识，明年北美DVD播放器的销量可能超过800万台，影视碟片销量达到3500万张。而碟片租赁市场，一向比销售市场更大。”

    马克-伦道夫也在思考，如果罗南说的这些不假，也就意味着从明年开始，奈飞会有更为广阔的潜在市场发展空间，极有可能将蛋糕做的更大。

    罗南又说道：“线上租赁的发展前景，你这位专业人士比我更加清楚，你们的理念、计划和目标，我一直都非常认可。”

    马克-伦道夫还是没有忍住：“但在今天之前，我从来没有感受到过这一点。”

    罗南也不介意：“其实早在1998年，我第一次见到哈斯廷斯先生，听他说起奈飞的模式时，我就关注到了奈飞。”

    “1998年？”马克-伦道夫忽然意识到了什么。

    罗南轻声说道：“从那时起，我就有种认识，奈飞所经营的模式，说不定有一天会取代百事达。所以，这几年我一直在关注奈飞，以确定这种模式是不是真的有未来。”

    马克-伦道夫完全明白了：“这场收购你谋划已久……”

    “这么说也没错。”罗南没有否认，这不是胜利者的炫耀，而是有别的目的：“历经两年多的考察，我终于确定奈飞的业务大有可为，而且也契合我的一些发展计划，所以有了这场收购案。”

    马克-伦道夫深深的看了罗南一眼，对方耐心之好，心思之深沉，根本不像是个二十多岁的年轻人。

    “安德森先生，我不明白。”马克-伦道夫忍不住问道：“你为什么对我说这些。”

    罗南笑了笑，说道：“我想让伦道夫先生继续留在奈飞，保持奈飞运营的延续性，与奈飞一起见证影视在线租赁产业辉煌的未来。”

    马克-伦道夫相当意外，特意问道：“为什么是我？而不是里德？”

    “你全程参与了谈判，应该知道我尝试用另一种方式挽留哈斯廷斯先生，但他毫不犹豫的拒绝了。”罗南说出口的是实话：“你与哈斯廷斯先生是朋友，应该知道他不可能继续留在奈飞。”

    马克-伦道夫当然了解里德-哈斯廷斯，里德怎么可能留下来给相对论娱乐打工？

    “这么说，我是里德的替身？”马克-伦道夫故意问道。

    罗南平静的说道：“不，我的首席执行官的选择始终是你，就算里德-哈斯廷斯留在奈飞，你依然是首席执行官的首选。”

    在里德-哈斯廷斯以绝对控股权强势介入奈飞业务之前，马克-伦道夫一直是奈飞的首席执行官。

    不等马克-伦道夫有所反应，罗南就解释道：“我刚刚说过，我已经关注奈飞好几年了，对于奈飞的情况，我有足够的了解。奈飞的真正创建者和运营者始终都是你，而不是里德-哈斯廷斯。从网站架构，到建立邮路，再到搭建仓储等等，带领团队完成这些工作的人，始终是你。”

    马克-伦道夫沉默，即便与里德-哈斯廷斯交情再好，对于里德在公司内将他的团队拆的七零八落，心中还是有相当的意见。

    但为了付出无数心血的奈飞，为了两人之间的交情，这一年多来，他始终没有说过什么。

    不说话却不代表认同。

    罗南不会傻到去挑拨马克-伦道夫与里德-哈斯廷斯的关系，有些话点到即止，转而说道：“伦道夫先生，我正式向你发出邀请，请你担任奈飞公司的首席执行官一职。”

    “我……”马克-伦道夫一时间不知道该拒绝，还是答应。

    罗南继续说道：“相对论娱乐完成对奈飞的收购，之后除了最高权力架构以外，不会对奈飞进行大幅度调整，我希望奈飞的既有政策和目标能够继续执行下去，这次股权更迭也能实现平稳过渡。”

    他诚意十足：“伦道夫先生，我对奈飞的目标和计划，与你以及奈飞团队的，没有任何冲突，我们完全可以竭诚合作，掀翻百事达和好莱坞试听等公司，为影视租赁行业带来革命性的发展！”

    马克-伦道夫一直在考虑，并没有回答。

    罗南适可而止：“伦道夫先生，请你认真考虑一下我的建议。”

    马克-伦道夫是他的首选，却不是唯一选择。

    “安德生先生。”马克-伦道夫缓缓开口：“请容我考虑几天。”