    “恩公为何这样诋毁我大明王朝的能臣，要知道无论文臣还是武将，那鞑子皇帝手下的那些臣子，哪能和我大明文武大臣相提并论？”

    “恩公，你先前说的话会不会言过其实了？”

    朱标满脸疑惑地看着方世玉。

    要知道从古至今，中原王朝从来都是吊打四方蛮夷，怎么可能会发生文武百官弱于那些不通教化的蛮夷。

    这简直是让人难以置信。

    “这道理其实很简单，因为鞑子皇帝手下的那些臣子会经商！”

    “会做生意？”

    听到方世玉的话，几个老头有些疑惑的互视一眼。

    这跟做生意有什么关系？

    看着几个老头疑惑的表情，方世玉顿时就知道对方没有明白自己想要表达的意思，于是他接着说道。

    “鞑子皇帝手底下的臣子来自天下各地，有来自西域和波斯的色目人自幼经商，他们或多或少懂得一些关于经济方面的知识。”

    “可我大明王朝的臣子很少有出生底层的人，大多是一些耕读传家的书香门第，他们怎么可能会知道这些商贾之事，所以不懂得这方面的知识也很正常。”

    方世玉笑着解释道。

    “居然是这样！”

    “这样说我就理解了。”

    “方小子，这样说俺也懂了大半！”

    “……”

    经过方世玉的细心解释，徐大这些人顿时明白了，过来。

    士农工商。

    商人虽然富有钱财，不过自古以来，在炎黄的陈旧观念里面，商人都是处于社会的最低级。

    先别说李善长，还有吴琳这些传统的读书人，他们瞧不起商人。

    就连徐达，还有蓝玉这些不是诗书传家的书香门第，他们当初想要打拼出一番事业的念头，也是从军而不是经商。

    也只有那些不懂的诗书的鞑子，才会重用那些商贾出生的色牧人。

    所以在大明王朝，没有文臣武将精通商贾之事也是正常的。

    “敢问方恩公，在鞑子那边的大臣他们是如何确定纸钞是否滥发，又如何确定该销毁多少纸钞呢？”

    短暂的愤怒过后，李善长的理智瞬间又回到了高地。

    “李老头啊，李老头，你实在是太聪明了，我觉得你非常适合做大明王朝的宰相，因为每一次都能抓到我话语中的重点。”

    方世玉看着面前的李善长哈哈大笑，而李善长则是脸色有些发青。

    李善长啊，你看看你这张破嘴。

    你怎么就按耐不住想要说话的欲望呢？

    今后你可能死就死在这张嘴上面了。

    “方公子，希望你能为我解惑，这些鞑子大神们是如何判断的。”

    徐达满脸好奇的问道。

    如果他们也能像鞑子的臣子那样，知道应该销毁多少的纸钞，那么现在遇到的难题不就可以轻松解决了吗？

    “其实非常简单，因为鞑子他们发行的纸钞是跟货真价实的经营挂钩的。”

    “他们每发放一份纸钞，就会在国库里面准备一份纸钞面额的黄金或者白银，当国内的百姓们需要兑换的时候，可以随时兑换。”

    “只要去户部查一下发行了多少的纸钞，然后再盘点一下国库里面有多少储备的金银，只要算出其中的差额就可以了。”

    “差了多少，就销毁多少。”

    “是不是非常简单？”

    方世玉微笑着朝着众人说道。

    原来这么简单。

    众人恍然大悟。

    “按照方小子所说，要是我大明王朝的宝钞也能兑换出等额的真金白银，也就不存在滥发还有通货膨胀的问题了吗？”

    朱元璋表情兴奋的问道。

    既然那帮不通教化的蛮夷都可以做到，那我这个高瞻远瞩的皇帝不可能办不到。

    简直就是个笑话。

    不仅仅是朱元璋，就连李善长还有徐达这些人也同样的信心满满。

    他们鞑子可以做到的，没道理大明王朝做不到。

    看着众人兴奋的表情，方世玉觉得自己接下来的一番话，可能会让对方失望。

    “理论上可以做到，但是实际操作却完全不行。”

    “这是为何？”

    李善长等人表情骤变。

    自古以来，中原王朝以天朝上邦自居，视四周各国为不通教化的蛮夷。

    却没有想到，现如今居然有蛮夷可以做到，而他们这些天朝上邦做不到的事情。

    这样他们怎么能不生气？

    “其实道理非常简单，原因有两个。”

    “军队还有金银珠宝。”

    方世玉呲着牙，朝着众人比出了两根手指头。

    “要说军队还有金银珠宝，这两样东西我大明王朝也有啊！”

    蓝玉有些疑惑的说道。

    鞑子的大军他非常熟悉，因为经常被他打的溃不成军。

    至于金银珠宝，虽然大明王朝不多，但实际上也不少。

    “根本就不一样。”

    方世玉掷地有声的说道。

    “我嘴巴里面的鞑子，可不是现如今盘踞在草原里面苟延残喘的北元各部，而是曾经威武不可一世的成吉思汗的部队，还有他所打出来的庞大帝国。”

    “曾经成吉思汗的庞大帝国，囊括了蒙元朝廷和四大汗国，国土辽阔，无论是从西到东，还是从北到南，都要走上半年乃至一年有余。”

    “帝国的贵族们通过手底下的军队，把这些征服的土地牢牢的掌控在自己的手里。”

    “统治当地的贵族，不是黄金家族的后裔，就是成吉思汗的部下，或者和黄金家族沾亲带故。”

    “不管后来四大汗国如何分崩离析，蒙元朝廷始终都是他们的主人，看在鞑子皇帝的面子上，蒙元商人可以在这些地方畅通无阻。”

    “凭借着商队还有军队，蒙元朝廷几乎赚到了全世界的钱财。”

    “来自五湖四海的军队，保证了鞑子商人在任何地方都不会受到危险。”

    “繁荣无比的商业，导致了全天下的财货都汇聚到了蒙元朝廷。”

    “有了充足的金银储备，才让鞑子皇帝有充足的财力，可以随时兑换手底下百姓们的纸钞。”

    “军队、商业、金银还有纸钞，这四者环环相扣，这才是鞑子皇帝的元宝交钞，始终是硬通货币根本原因。”

    “我想问一下各位。”

    “我大明王朝可以做到这些吗？”

