    郑晓琴那准备嘲讽的话还没说出口，便直接被眼前的这一幕给硬生生地憋了回去。

    她的脸色顿时变得想吃了屎一样的难看。

    她虽然对自己的姿色有几分自信，但若是跟那个女孩相比，简直就是天差地别！

    在场围观着的众人，自然也是听说了那朴不成被退婚的事。

    可现在看来，那朴不成反倒是因为这退婚而因祸得福了。

    众人的目光瞬间聚集在了郑晓琴的身上。

    那充满着嘲讽意味的目光落在郑晓琴的身上，郑晓琴只感觉自己的脸颊火辣辣的疼。

    朴不成看着站在他身旁，对自己如此关心的师妹，有些不好意思地挠了挠头。

    “师妹，我会注意的。”

    “呵，不过是我玩剩下的一个废物罢了！”

    郑晓琴看着站在不远处，还在你侬我侬的朴不成和苏晴儿，不禁心生嫉妒道。

    “嗯？我们很熟吗？”

    朴不成冷眼瞥了一眼郑晓琴，并没有要搭理她的意思。

    郑晓琴听着朴不成的这番话，肺都要气炸了。

    这一幕，像极了一个月前，她为了摆脱朴不成这个累赘时的场景！

    “少说废话！开始比试吧！”

    郑晓琴说着便调动起了体内灵力。

    那朴不成竟不知死活地出言挑衅，她今天势必要将这个废物踩在脚底下！

    随着她的一声爆喝，练气三层的气息随即爆发而出。

    围观着的众人，感受到郑晓琴体内散发着的灵力波动后，瞬间倒吸了口凉气。

    “练气三层！”

    “竟然在短短一个月的时间内就突破到了练气三层！”

    众人只知道这郑晓琴有着百年难遇的修炼天赋，却没曾想到对方竟有着如此恐怖的修炼速度！

    “看样子，那个叫朴不成的黑小子这次可有苦头吃了！”

    众人想到此处皆是摇了摇头，这场比试的胜负早已经不言而喻了。

    “不成，要记得老祖交代你的事情。”

    顾凌雪在朴不成的耳边轻声说了句，随后便带着众人，退到了不会妨碍到朴不成与郑晓琴战斗的地方。

    宫问天看着站在远处的郑晓琴，不禁有些无味地摇了摇头。

    他原本以为对方能有多么强大的修为，可现在看来，也不过如此！

    正当在场的所有人的目光都集中在测试台上的时候，一道金光悄无声息地在升仙之地外围亮起。

    莫悠然鬼鬼祟祟地偷瞄了一眼周围，发现并没有人注意到他后，这才松了口气。

    “嚯，刚好赶上！”

    莫悠然看着试炼台上随时都要准备开打的朴不成，慢悠悠地从系统空间中拿出了个小马扎，随后又掏出了一袋天阶凝气丹，他就像嗑瓜子似的，一边吃着一边观望着试炼台那边的情况。

    而此时，试炼台上的气氛已经被炒得火热。

    郑晓琴看着迟迟不愿展示自身气息的朴不成，不由得发出了一声冷笑。

    “该不会一个月的时间你都没有突破到练气期吧？不过也好！今天我就让你知道凡人与修炼者之间的差距！”

    郑晓琴说罢，迅速调转着体内的灵力，她猛地一踏，身形瞬间朝着朴不成的方向爆射而去。

    紧握着的拳头，带着风声，直接朝着朴不成的面门袭来！

    “终于开始战斗了吗！”

    围观着的众人心中皆是一喜，毕竟这样宗门间弟子比试的场景可不多见。

    尽管他们都很清楚，这场比试是郑晓琴单方面的碾压对方，可他们依旧还是想接着看下去。

    朴不成看着郑晓琴那飞速袭来的拳头，不禁微微皱起了眉头。

    那在众人眼中，能将他一击秒杀的攻击，落在他的眼中，却慢如龟速！

    朴不成回想着自家老祖，临行前对他的吩咐，于是便缓缓调动起了体内的灵力。

    看着郑晓琴那飞速袭来的拳头，朴不成毫不犹豫，直接握起拳头，朝着对方对轰而去！

    众人看到朴不成这不知天高地厚的反击，都不禁惋惜地摇了摇头。

    “这个黑小子虽然勇气可嘉，但好歹也得考虑下双方的实力差距吧？”

    “这一拳下去，他怕不是要把自己的胳膊打折！”

    “算了，没什么好看的，大家还是散了吧。”

    然而，正当所有的人，都觉得朴不成不可能有丝毫胜算的时候。

    下一秒发生的事情，却让在场的人直接惊掉了下巴。

    只见朴不成的拳头在与郑晓琴的拳头对撞在一起之后，朴不成的脸上，却没有丝毫的表情变化。

    可反观郑晓琴那边，郑晓琴反倒是因为这一击而面色大变！

    只见她猛地喷出了一口鲜血，随即她的身体便被直接轰飞了出去！

    这是什么情况？

    在场的众人全都懵逼了，他们的目光又纷纷落在了朴不成的身上。

    可当他们再次感受了一下朴不成体内涌动着的灵力时，在场的众人皆又是一惊。

    “练气五层？他已经是练气五层了！”

    “这怎么可能？！”

    “他不是没有修炼天赋吗，怎么可能在一个月的时间内踏足练气期！”

    白羽宗长老鹤千道，看着眼前发生的这一幕，还以为是自己看走了眼。

    可当他看清被击飞出去的，正是他门下的弟子郑晓琴的时候，他顿时被惊得瞪大了眼睛。

    “这黑小子的修炼速度怎么可能比郑晓琴还快？！”

    而此时，站在试炼台上的朴不成，看着自己的拳头，也露出了难以置信的表情。

    “好弱！”

    朴不成由衷地感慨道。

    尽管刚刚他的那一击只施展出了两层的力气，可即便如此，他还是将郑晓琴一拳轰飞了出去。

    众人听到朴不成的这番感慨，皆是倒吸了口凉气。

    杀人诛心！

    这是赤裸裸的杀人诛心啊！

    “晓琴，你在干什么？快点服下秘药！”

    鹤千道见情况不对，赶忙跟郑晓琴传音道。

    在他看来，朴不成之所以能展现出练气五层的修为，肯定跟昊天宗的那位老祖脱不开关系。

    也就是说，对方肯定是服下了能暂时提升修为的丹药！

    眼看着郑晓琴快要输了，鹤千道是真的着急了。

    倘若郑晓琴被对方一招击败的话，那他们白羽宗可就要颜面扫地了！

