    苏米雅眼睛睁的滚圆，“你找死！”

    愤怒让她忘记现在是在水里，刚刚张开嘴，海水就开始往她的口中灌。

    苏米雅马上爆发力量，前往海面换气。

    呼！

    封林身上缠绕出深蓝的炁，他迅速抓住苏米雅的腿，用力往下拉。

    苏米雅见状，慌忙向封林袭去。

    但一拳扑了个空。

    封林已经闪到她的身后，匕首落在她的脖子处。

    但随后，封林就将匕首拿开，抓住苏米雅的肩膀，往上浮去。

    两人同时来到海面。

    苏米雅咳嗽几声，大口的喘着粗气。

    封林倒没什么变化，归根结底，是苏米雅大意了。

    “臭小子！”

    苏米雅面色羞红，又向封林袭来。

    “你还来？”

    封林指着苏米雅，“刚才我只是想告诉你，如果我要杀你，你已经死了。”

    苏米雅冷冷道：“胜之不武！”

    “你们这些做杀手的，难不成每次杀人，都正大光明的战斗？”

    封林反问一句。

    苏米雅闭口不言，往回游去。

    “前辈，我是真心想和你合作。”

    封林采取仰泳的方式，跟在苏米雅的身边，“不求前辈帮我杀龙昊，只要你不动手帮他就行。”

    封林准备采取步步为营的方式，一点点的让苏米雅接受。

    如果这个方法还不奏效，封林就准备离开。

    没必要在这里浪费时间。

    面对龙殿的战斗，并不是非她不可。

    她还不配让封林来个三顾茅庐。

    不说无间的高手，二爷和他的小迷妹魏薇，都是有力的帮手。

    “他是我大哥，你要杀她，我为什么不动手？”

    苏米雅淡淡的问道。

    “好吧，既然知道前辈的答案，我也就安心了。”

    封林笑着点头。

    “你安心什么？”苏米雅皱眉问道。

    “我得知前辈和龙昊关系不好，来的目的，是想让前辈加入我们。”

    封林此刻已经来到浅海区域，他翻个身子，站了起来。

    “我们无形之中，全是帅哥靓女，还能给前辈介绍个对象。”

    封林笑着摆摆手，“前辈既然选择站龙殿，灭龙殿的时候，我们也不会手下留情。”

    说完，封林便离开这里。

    苏米雅望着封林离开的背影，怔怔出神。

    ……

    封林没有在这里停留，他马上买了机票，准备回云市。

    龙殿这种杀手组织，应该早点灭了。

    他们和独孤破晓不同，这些人更像是毒针，稍有不慎就会中招。

    突然间，封林的眼睛逐渐微眯起来。

    一个强大的气息，正往他这里靠近。

    封林还没转过头，四周的其他人，先一刻看过去。

    “卧槽！这特么是国外的明星吧？”

    “这身材也太好了，标准的S曲线。”

    “她身材好的，我都不敢娶她，怕遭不住。”

    ……

    封林回头看去，发现之前的苏米雅，带着一个白色的草帽，往这里走来。

    戴帽子的原因，应该是遮住她的耳朵。

    至于红色的头发，在女人身上，再正常不过。

    苏米雅来到封林面前，平淡的说道：“跟我走。”

    一瞬间，封林收到无数道，羡慕和嫉妒的目光。

    “前辈，还有什么事？”封林奇怪的问道。

    “现在我知道，你没有说谎话，跟我走，我们聊聊。”

    苏米雅平静的说道。

    “抱歉，我票都买了，还差半个小时。”

    封林晃了下手中的机票。

    四周围观的众多人，都恨不得上去捶封林一顿。

    你不行让老子来！

    被这种美女邀请，竟然还拒绝。

    “机票我给你报销。”

    苏米雅继续说道。

    刚才她并没有跟踪，而是让自己手下，分别在机场，高铁站，火车站等着封林。

    看看他到底是不是一个人来的。

    就在刚才，其中一个手下告诉她封林的消息。

    确实是一个人买了机票。

    虽然不能证明封林的真心，至少能确定，他之前没有骗自己。

    “还有坐出租车的钱。”封林提醒一声。

    “放心，少不了你。”

    苏米雅脸色也有些不悦，这个小子蹬鼻子上脸。

    明明是他来求自己合作的，显然反而好像是在求他。

    “那我就放心了。”

    封林笑着站起来。

    苏米雅面无表情的在前面带路，封林双手插着裤兜，跟在她身后。

    来到机场外。

    苏米雅进入一辆保时捷卡宴的驾驶位。

    封林坐在副驾驶。

    车门关上后，外界嘈杂的声音，少了大半。

    “如果我与你合作，你会怎么对付龙昊？”

    苏米雅开车离开机场，慢悠悠在附近遛弯。

    “如果？前辈，虽然你长得还行，但美人计这种东西，对我没用。”

    封林靠着座椅，撇撇嘴，“我的计划怎么会告诉外人。”

    “你是不是真以为，我不敢杀你？”

    苏米雅淡淡的瞥了眼封林。

    “你最好不要。”

    封林望着窗外，“我还有几十个老婆，一百个孩子要养，我死了，她们就遭殃了。”

    “你这个人，有点意思。”

    苏米雅将车停在郊区的无人公路，她平淡的看向封林，“我答应你，你说的不错，我们有共同敌人，龙昊。”

    “那前辈该如何证明呢？刚才从你的话能听出，你和龙昊关系不浅。”

    封林侧着脸，看向苏米雅，“叛徒的威胁性，远远大于敌人。”

    “龙昊曾经是我大哥，但他早就变了，现在就是一个恶魔。”

    苏米雅说到这里，突然将手放在封林身上。

    “你干什么？”封林满脸警惕。

    “手机交出来，我看你身上有没有窃听装置。”

    苏米雅是非常小心的人。

    如果这个念头让龙昊知道，她必死无疑。

    “前辈，龙昊要杀我，你觉得我会帮他？”

    封林将手机，放在车的前面。

    苏米雅看了眼手机，确定封林身上没有东西，才婉婉道来。

    “我这个人……喜欢女人，你懂这个意思吧？”

    “额……好像懂。”

    封林表情有些惊讶。

    这么漂亮的女人，竟然不喜欢男人，确实有些可惜。

    “我和龙昊之间的关系，我不想多说，一句话概括，就是龙昊想占有我的身体，我不同意，他便用计，杀了我最爱的女人。”

    苏米雅眼睛通过玻璃，看向远方，“我在三年前，才调查出真相。”

