
江小暖自个在家带孩子，天气太热，小诚小诺都只穿了件红肚兜，越发显得白胖可爱，手上腿上的肉一段一段的，像藕节一样，下巴一笑起来就叠成了仨，每次抱出去，街坊们都看得羡慕极了，说这俩孩子有福气。

此时哥俩安静地躺在凉席上睡觉，摇篮里睡着太热，江老太在地上铺了凉席，让哥俩躺上面睡，江小暖坐在旁边看书，手里还拿了把蒲扇，给俩小只扇风，风扇不敢吹，小孩子体弱，怕着凉，她看了会儿就困了，不住打哈欠。

“小暖姐，你去睡吧，我看着小诺小诚。”巧巧刚写完作业出来。

小丫头来了江家后，个子窜得很快，比刚来时高了大半个头，前九年没长的个子，一下子就长出来了，照这个长势来看，这一世的巧巧肯定不会再是矮个子了。

江小暖打了个大大的哈欠，眼泪都流出来了，泪眼迷蒙地看着巧巧，“没事，你去找恬恬他们玩吧。”

“太热了，我懒得出去，小暖姐快去睡吧。”

巧巧很懂事，从江小暖手里拿过蒲扇，推着她去午睡，江小暖是真困了，也没再推辞了，巧巧年纪虽小，可极稳重，带孩子比她这当妈的还有经验些，江小暖放一百个心地去睡觉了。

生了孩子后，江小暖感觉到身体变化很大，最明显的是记忆力差了不少，还有就是精力不济，幸好她年纪轻，恢复起来快，换了那些高龄产妇，恢复速度肯定慢的很，有些产后创伤甚至还是不可逆的。

躺在床上很快就沉沉睡过去了，江小暖是被热醒的，七月的海城太热了，就算风扇吹着，风也是热的，只睡了一个小时，她就睡不着了，身上都是汗，小诚的叫声传了进来，江小暖立刻没了睡意。

“啊啊啊……”

小诚已经醒了，和外公江大宝在玩，巧巧在一边拿蒲扇扇风，江大宝的大手抓着小诚的小爪子，爷俩在比赛拔河，江大宝智商虽低，带孩子却是极小心的，并没用太大力气，也所以小诚每次都赢了，开心得手舞足蹈的，欢快地叫着。

“小诚又赢了，小诚真厉害！”

巧巧在一边鼓劲儿，小家伙似是能听懂，两条小胖腿欢快地蹬着，伸出肥爪子去拽江大宝的手，还想再比，这个简单的小游戏，一老一小玩得不亦乐乎，特别开心。

江小暖倚在门框上，静静地看着，嘴角噙着笑，心里万分满足。

她之所以这么努力挣钱，就是为了给在意的亲人打造安乐的小窝，让他们能在这小窝里衣食无忧，安居乐业，不用为生计所累，外面的那些凶险和压力，就让她去面对好了，她只想让爸爸开开心心地生活，还有两只小的，不求他们成龙，但好歹得遵纪守法，能做一个对社会有贡献的人。

比起开心玩游戏的弟弟，哥哥小诺显得特别安静，大眼睛乌溜溜的，像是在研究天花板，一动不动地盯着看，不过偶尔会朝弟弟那边看一眼，江小暖没看错的话，这小家伙的眼神挺嫌弃的，估计是嫌弟弟太吵了。

她现在已经能预见到，长大后的哥俩是什么样了，哥哥的武力值肯定没弟弟强，但绝对能制住弟弟，这样也好，小诚这家伙太能吵了，确实得有个能降服他的人，要不然地球都容不下他了。

“小暖姐醒啦，小诚力气好大，大宝伯都输好几回了。”

巧巧看到江小暖，笑嘻嘻地说着，手里的蒲扇一直扇着，自己脸上都是汗，这丫头太会为别人着想了，蒲扇给俩小的扇，风扇移到江大宝身后，自己一点风都吹不着，懂事得让人心疼。

“你怎么不吹风扇？”

江小暖走过来，想把风扇移过来些，可一移动才发现，风扇现在这个位置刚刚好，移过来就会吹到小诺和小诚，心不禁软了，在巧巧脑袋上轻轻拍了下，这孩子这么会替别人着想，就怕去了社会后会吃亏。

现在和巧巧说她也不懂，等再大一些，她得教这丫头别太善解人意了，女孩其实还是自私矫情一点好，说句不好听的，男人其实就是犯贱，就是喜欢舔喜欢的姑娘，姑娘越能闹腾，男人越喜欢，反而一心替男人打算的姑娘，容易被男人伤害。

“我不热。”巧巧笑了笑，小脸红通通的。

“都热出汗了，去拿根冰棍吃。”

江小暖接过了蒲扇，巧巧听话地去拿了两根冰棍，递给江大宝一根，她自己拿的是绿豆冰棍，给江大宝的则是奶油的，江小暖看得无奈又心酸，到现在这丫头还是没把自己当成江家人，处处都小心翼翼的。

“巧巧你吃奶油的，你大宝伯要减肥，不能吃奶油的。”

江小暖从江大宝手里拿过奶油冰棍，塞给了巧巧，把绿豆冰棍给了她爹，江大宝很好说话，吃啥都行，绿豆冰棍照样吃得津津有味。

“以后别给大宝伯奶油冰棍，他太胖了不能吃，家里的奶油冰棍是给你买的，你想吃就拿。”江小暖笑着说，这些天带两个孩子，对这丫头有点忽略了。

巧巧有点不安，小声说：“其实绿豆冰棍挺好吃的，奶油冰棍太贵了。”

“你姐夫挣钱多，就算你是大象肚子也吃得起，吃穿上没让你去省，给你的零花钱就花，知道了吗？”

对这丫头说话，和对江老太完全相反，每个星期江小暖给巧巧一块钱零花钱，但这钱巧巧从来不花，一个星期过去，还是一块整的，江小暖说了好几回，可这丫头就是不花钱，还说没花钱的地方，在家吃得饱饱的，文具作业本都是江小暖买的，她用不着花钱。

“可我不用花钱，家里都有。”巧巧小脸很纠结，她真不用花钱啊。

三餐都在家吃，有鱼有肉有蛋，每天都吃得好幸福，小暖姐还总给她买新衣服，她是班上新衣服最多的，作业本和文具也是小暖姐买的，家里还有好多零食，她哪还用花钱啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69780497"  chaptername="第689章  女孩得自私点儿">加入书签</a>
</div>
