    枭则是一点儿都不担心长安的调查结果，随便调查，因为无名之城中什么都没有！那无属性力量已经是被自己藏在了一个最为隐秘的位置，当今天下除了自己之外，没有第二人可以找到，神捕和写长安两人虽然能力极为出众，但今次的行动，他们只怕是要瞎耽误功夫了，时限只有三日，三日一过，一切都将会成为定居不管是谁都不能改变了，“首领这几天你的心情看起来很不错啊，是不是遇上了什么高兴的事情呢？”护卫问道。

    “你小子的眼光一向都是这么的毒辣，不错，再过不久，咱们的雪花亭就要成为天下第一宗派了，你说这难道不是一件好事情吗？我所提炼出来的梅花印记和从前梅花客的梅花印记那是绝对不一样的，谢长安那个小子以为自己实力通天什么事情都是可以做到，如此，我便是要让他知道，即便是你个人的实力强悍到离谱，但也有你无法做到的事情！我所做这一切都是为了雪花亭！

    你应该知道的，雪花亭这些年在这些修炼者的眼中都是成为了什么，似乎是变成了一个天大的笑话，咱们的势力也是在逐渐的缩小，这雪花亭原本是不希望受到欺负而建立，不曾想，兜兜转转这么多年，似乎一切都是没有任何的改变，既然这样的话，我们又何必存有仁慈的心呢？凡是敢忤逆我们的人，那么他们就没有存在的意义！

    枭原本就不是什么好人，别人对他好，他自然也会对别人好，可是现在他心中最为敬重的兄长都不在了，变得再好又有什么用呢？枭从出生的时候开始，似乎就一直是被人欺凌，被欺凌的原因很简单，那就是即便是华为本体，枭的模样那都是一个异类，只有枭的羽毛是全身雪白的，而一般的枭的羽毛都是黑色的，就因为不同，所以被欺凌。

    在这一段岁月中，他逐渐学会了一件事情那就是隐忍，在自己没有力量，或者说力量不够强大的时候，隐忍是自己唯一能做到的事情，不仅是能做到，而且还能做好，这是这一份隐忍其实也是最让人难受的，同样还是隐忍，它能让自己变得内心无比的强大，也是因为这样的一份经历，才会让枭的作风变得极为的狠辣，只要是他认定的事情，那就永远都不会改变！

    这样的经历不是什么人都能拥有的，枭也是因为这样的经历，变得无比的自律，这样的人其实是很值得敬重的，因为他们从一开始就知道自己真正要的是什么，不管经历了什么，内心的信念从来都没有一丝的改变。

    谢长安和神捕现在漫步在无名之城中，这一座小城是很安宁的，似乎不管是什么时候来，你都是可以从城中百姓的脸上看到一丝淡淡的笑容，这一份笑容，具有很强的治愈力，无属性的力量英爱就是在这无名之城中，但是现在却不能着急，这是一座节奏很慢的城，想要知道什么事情，唯一需要做的就是融入他们，如此才能真正的明白，他们想要的是什么。

    “两位小哥，我看你们也是走了一路了，风尘仆仆的，不如坐下喝点儿东西，别的我不敢说，但是本小店的水那是天下无双的！”小二倒是十分的自信，水应该是最为常见的一种饮品了，没有人会在意这东西是不是好喝，似乎天下所有的水那都是一个味道，但事实上当真如此吗？长安和神捕对视一眼，心想，既然对方是这么的热情，那不如就尝尝看，也许真的会有什么不一样的感觉！

    这水看起来倒是极为的平常，但入口却是甘甜的很，很是值得回味，而且十分的冰凉，一路走来的热气似乎都是消散了不少，“哈哈哈，怎么样，看你们的表情就知道，我说的不假，凡是喝过我家水的人都说好，其实你们两位小哥来此是做什么，我很清楚，你们想要寻找的是无属性力量，我可以告诉你们的是，这一份力量其实就在这无名之城中，枭那个小子一向都是自负的很，他认为他藏东西的地方没有人知道，殊不知，没有人能比我更加的清楚这无名之城了！

    你们可知道，你们刚才喝下的水是什么吗？这是一种特殊力量酿成的水，喝下之后，你们的感知能力在一定时间内会增强，尤其是对特殊的力量感知更加的敏锐，好了，我能帮助你们的也只有这些了，接下来要怎么做，或者说雪花亭的未来要如何，就要看你们自己的了。“神秘老者已经是消失了，没有人知道他的来历，这个老者似乎是专门在等待自己一样。

    这一点不重要，重要的是，现在长安和神捕的感知力确实是增强了很多，原来无名之城竟然是有着这么强悍的力量吗？现在他终于是明白，为什么无名之城会这么的安宁了，因为它是存在于一个强大的保护屏障中，正是因为有了这一道屏障，才能隔绝所有的不利，看来，昔日白楚在这一座城池中那是花费了不少的功夫，在这强悍的力量中，长安的内心你十分的平静，他在仔细的感知，时间在一点一点的过去，半个时辰后，他终于是感受到了一丝不同。

    在这浩瀚的力量中，始终都是有着一个他无法捕捉的影子，要是自己没有猜错的话，这一道影子便是无属性力量了，只要找到了它，那么就可以直接切断所有的梅花印记了。“神捕你也应该是感觉到了吧，这力量虽然是一道影子，可是它有着很强的实力，可能你我联手才能和它一战！”千万不要认为自己的势力达到了虚空级那就很了不起了，个人的修为不等于实战能力，实战中不可控的因素实在是太多了，因此，谢长安对待每一场战斗，那都是十分仔细的。

    “看起来真的是这样，想不到咱们两人也有联手对战的时候，这样的感觉当真不错！”

