    第493章 新的旅人？白慕雪回归（1）

    夜晚的街道像一条波平如静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风雨沙沙作响的树叶，似在回忆着白天的热闹和繁忙。

    “嘎吱”～

    医院的大门应声而开，只不过，这次走进来的不是安慕希老师或是墨寒，而是一位浅蓝色衣服的少女。

    那少女长相如同水仙花般清纯美丽，让人惊艳无比，她及腰的白蓝色秀发犹如瀑布悬垂于半空，如红宝石如血月般深邃的瞳孔下点缀着则是光洁白皙的脸庞，微红的脸颊，使其增添了几分可爱；精致的面孔，宛若天仙般迷人；纤细的小手，还有那晶莹的皮肤，仿佛是来自童话里的仙子，宽大雪白的衣服也遮不住她那苗条体态，唇若点樱，神若秋水。

    一袭浅蓝色的长裙，直达脚踝，外穿一层白色的披挂，几乎遮住了上半身。

    少女连忙走进了医院，不过并不是来看病的，而是来买东西的，只见她径直走向楼梯旁边的药架，今天中午去了别的地方自我训练了，宠物的魔法灵力耗损得有点严重，光凭在咕噜球里休养生息的话，需要的时间长一点，所以自然得来医院买几瓶药剂了，更何况医院距离自己家也不算远。

    “啊？慕雪同学啊，要买点药剂吗？”

    望着那边从大门走进来之后直奔药架的白慕雪同学，萌萌医生暂时放下了放在耳中的随身听，毕竟晚上没什么病人，在值班期间听音乐也是允许的，毕竟劳逸结合，放松身心还是有必要的。

    “对，来这里买几瓶灵力药剂。”

    少女冲着萌萌医生微微一笑，来者正是白慕雪同学，毕竟也是彼得大道的居民，只要是来过医院的人，萌萌医生基本上都不会忘记，所以眼前的少女她也认识。

    “灵力药剂的话……一楼好像没有了。”

    萌萌医生仔细打量着药架上面的药剂，有精力药剂，有状态药剂，但是似乎没有灵力药剂了。

    药剂分为三类——精力，灵力，状态。

    精力药剂主要是补充精灵们的精力，这类似洛克们的体力。

    灵力药剂主要是补充精灵们的魔法灵力，如果精灵们的魔法灵力耗尽了，那也就无法使出技能了。

    状态药剂自然不用解释，之前在威廉古堡事故中解释过了。

    “这……卖完了啊……”

    白慕雪略有些失望地望着药架上面的药剂，看起来自己想买的药剂不在，这个时候那商店街的宠物道具店也早早关门了，她才不得已来这里的。

    “二楼应该还有一些吧，我去给你找找，你在这里等我一下。”萌萌医生让白慕雪站在原地等他，自己则去楼上帮她寻找还有没有剩下的灵力药剂。

    “嗯，好的。”

    慕雪点了点头，乖乖地站在原地等候，目送萌萌医生朝着楼上走了过去，她则站在柜台的面前，看着柜台上面放置的几张报纸，闲着无聊便将报纸拿了起来，然后细细阅读起来。

    也不知道是楼上的病人需要萌萌医生帮忙换药或是什么的，还是真的没有多少灵力药剂了，都过去这么长时间了，萌萌医生至今还没有下来。

    白慕雪倚着柜台，甚至都想打个哈欠了。

    “嘎吱”～

    大门那边又是传来一声响声，慕雪微微扭过头，看向了大门那边，那里站着一个黑发蓝眼的窈窕女人，看这外貌……诶？这不是汐月同学的母亲——安慕希老师嘛。

    大晚上的，她来医院干什么？而且怎么还提着几个饭盒？

    “安慕希老师好。”

    白慕雪轻声朝着那边叫了一声，突然的一声，让安慕希老师吓了一跳。

    “啊？慕……慕雪同学啊。”看见柜台旁边的人之后，安慕希老师的声音逐渐开始变得不自然起来，这点白慕雪自然是听得出来的。

    “这么晚了，您来这里干什么啊？”

    看着安慕希老师手中提着地几个饭盒，白慕雪挠了挠头，接着朝着安慕希老师那边走了过去。

    “没……没什么，我来这里跟萌萌医生聊聊……”

    对于白慕雪同学的突然出现在这里，安慕希老师显得手足无措的，连说话都有些支支吾吾，极其的不自然，这种情况，即便白慕雪同学再怎么不知情，面对安慕希老师这样不自然的态度，她多多少少也能看出来不对劲。

    “带着饭盒？来跟萌萌医生聊？”

    白慕雪说着，将目光放在了安慕希老师手上的袋子上面，里面放着几个饭盒，而且都装的满满的，这看起来像是来医院看望谁的，给谁来带饭的吧？

    “啊……你可以理解为……跟萌萌医生共进晚餐……呵呵……”

    安慕希老师的话越来越不自然了，这样的演技难怪是当老师而不是演员，白慕雪缓缓后退了两步，上下打量了一下安慕希老师，似乎在思索着什么。

    “找到药剂了。”

    恰在此时，萌萌医生从楼上跑了下来，手中拿着两三瓶灵力药剂，在楼上找了半天，终于找到灵力药剂了。

    “啊，谢谢萌萌医生。”见萌萌医生下来了，白慕雪连忙凑了过去，将应付的洛克贝如数递给萌萌医生，接着接过萌萌医生手中的两瓶灵力药剂。

    “慕雪同学是来买药剂的？”

    安慕希老师缓缓走到了萌萌医生旁边，接着看向白慕雪同学，似乎是试图在转移话题，不让白慕雪同学继续追问下去。

    “啊对，来买几瓶灵力药剂。”

    白慕雪顺着安慕希老师的话回应道，她仔仔细细地注视着安慕希老师那边，安慕希老师的理由真的是漏洞百出，但是就这样拆穿又不太合适，要怎么样才能查清楚她是来干什么的呢？

    “啪嗒啪嗒”～

    恰逢此时，楼梯那边传来了奇怪的声音，这声音一轻一重的，似乎是一位腿部伤残人士在下楼所发出的声音。

    “喂？安慕希老师？这是在下面跟萌萌医生聊起来了吗？我们着实有点饿了所以才不得已下来找您的，请问您在吗？”

    未见其人先闻其声，白慕雪缓缓朝着楼梯那边看去，接着，他就看到了拄着拐杖下楼的洛川和柯阳，后面还跟着夏辉和汐月……

    “额……”

    洛川柯阳和夏辉走出楼梯看见白慕雪的时候，三人完全愣住了。

    “怎么了？突然就……”

    正当汐月想问三人为什么突然间停下来的时候，她也走出了楼梯口，看到了那边站着的白慕雪同学。

    一时间二人四目相对，非常尴尬……

    (本章完)

