    “计划虽然清晰，不过事儿不能做得太白，否则对方难免起疑。但也没必要搞得太神秘，要不然我怕他们的智商一时间转不过弯来，白给瞎子抛媚眼。”

    洪非想了想，又道：“如果某个地方拥有从瓦坎达流出的振金武器，那么作为一直在外贩卖振金的军火商人尤利西斯肯定不会放过，如果他搞出来的动静稍微大一点儿，那一直在追捕他的瓦坎达人肯定不会忽略并且很快就会收到消息。”

    尤利西斯闻言愣了愣，这是要把我放出去当诱饵？

    大头接话：“那我们最好先把瓦坎达派来的人抓起来，直到他们派出有足够分量的人为止。”

    “是这个道理，不过尤利西斯这么多年都没被抓，一定很精通伪装和躲藏？”洪非看向尤利西斯。

    尤利西斯脸皮一抖，讪讪地道：“我只不过是每次行动和交易的时候都非常小心罢了。”

    “嗯。我的意思是，让瓦坎达一波接一波地送，就得让他们不断地追踪到尤利西斯的下落。可过去的时间里尤利西斯一直隐藏得非常好，这次为什么突然变得那么顺利，瓦坎达人岂能不心生怀疑？”

    大头和尤利西斯俱是点头。

    说得也是，一个跟瓦坎达玩了十多年猫抓老鼠游戏的狡猾军火商，突然一再地被瓦坎达追踪到线索，这不明摆着告诉对方其中有诈么？

    “其实就算如此也没什么问题，瓦坎达人哪怕知道有问题也必须行动，毕竟尤利西斯对他们而言有特殊意义。他们迟早会派出真正重要的人物前来。”

    第一个从瓦坎达偷出振金的外人，当然特殊。于瓦坎达而言，尤利西斯的每一次活跃都是对他们的一次侮辱，这么多年，瓦坎达着实被他糟蹋得不轻。

    “可是这样一来，势必会耗时良久，我最不喜欢无端地浪费时间。

    所以，给他们一个准备的机会，让他们认定自己这次一定能够抓到尤利西斯，这样他们也不需要让人侦查情况，直接可以让强者出马设下埋伏谋取胜利。而在瓦坎达，强大的人，往往都是具备极高地位的人。”

    大头：“那我们先让尤利西斯出面搞出动静，然后在小范围内秘密传出他将在某地和某人进行交易的信息，这中间的时间就给瓦坎达人做准备？”

    洪非笑道：“聪明。”

    “那我们找谁跟他交易？”

    洪非指了指自己。

    大头眼珠子一动，忽地说道：“老板您是想趁机直接插手跟瓦坎达提出振金交易的事情？”

    “对喽，瓦坎达人仇视卖振金的人，对买振金的人也不会有好脸色，到时候我只要坚定自己作为买家的立场，你猜他们会不会打我？”

    “一石二鸟！老板，我服了！”

    听着洪非和大头在交谈之间流露出来的计划以及心思，尤利西斯既是震惊，又是惶恐。这种事儿当着我的面就说完了，我还能有活路吗？

    躺在床上的艾瑞克眼皮不断颤动，大抵也是一样的心思。

    大头转念一想，问道：“不过，那里有从瓦坎达流落出来的振金武器呢？”

    洪非转头看着尤利西斯和艾瑞克：“你们知道吗？”

    尤利西斯当即快速摇头，艾瑞克却是一言不发。

    洪非笑了笑，道：“瓦坎达在非洲，非洲的历史你们都知道，要说这个世界上哪里最有可能拥有瓦坎达的振金武器，那必定非是欧洲那些传统列强莫属。”

    “有道理！那我马上派人去找？”

    洪非拒绝：“没什么好找的，我知道哪里有。”

    ……

    次日，洪非眼眸微合，端坐天台之上，从第一抹晨曦在天边乍现那一刻开始，到曜曜晖阳致使万里无云之际，那布满周身的金气始终徐徐流转，如云雾缭绕，又似烈焰熊熊。

    白龙盘在洪非身后，硕大的庄园主建筑顶端也几乎快要放不下它那庞大的身躯。白龙龙首几乎就要贴上洪非的后背，随着它动作轻盈地一呼一吸，便能缓慢持续地从洪非身上吸走一丝丝龙之力。

    龙之力的总量上限是恒定不变的，不管是洪非战斗消耗也好，眼下白龙吸收也罢，只是让当下的量有所减少，失去的龙之力会随着时间的推移或洪非的主动修炼而恢复。另外，其自主回复的速度与洪非的身体素质正相关，这一点与他使用死神之眼或技能卡时消耗的能量为相同特性。

    待烈阳快要走到远方的山峦之上，洪非才终于睁开眼眸。

    【龙之力融合度：27.03%】

    进度虽缓，但每日终究可以清晰地看到自己的进步，如此便能持之以恒地让人始终拥有充足的动力。

    不过话又说回来，终究还是时不我待。

    完整的龙之力能够带来怎样的提升洪非尚且不得而知，更何况他拥有的龙之力也是残缺不全的，另外一部分应该还在昆仑寿老身上，而且双方的龙之力比例如何他也不知道。

    自从得到龙之力以后，洪非便很少再有针对性地去找人刷卡了，在战斗之中也很少利用技能卡来弥补自己的战斗力。盖因龙之力能够与他灵魂相融。

    融合卡也是技能卡的一种，但是融合卡尽是将龙之力交给他而已。

    如今灵魂相融的程序是洪非自己的选择。

    这相当于跳出了技能卡的范畴，将力量完完全全地与自己融合在一起，任谁也无法剥夺，除非在灵魂层面将洪非直接抹杀。

    龙之力，才是洪非真真正正抓到自己手中的力量根源。

    血与灵魂打造的十环也是。

    当然，这并不意味着洪非就会放弃自己的能力，或者对于使用技能卡有心理障碍。起码“传销大师”三件套他就一直都用得很嗨皮。

    能用的，干嘛不用呢？

    况且洪非至今也没觉着这些能力有任何的不妥之处，只不过龙之力和十环都与灵魂相交，所以让洪非觉得更加亲切罢了。

    再者，现在不刷技能卡，是因为相熟的人基本都刷得差不多了，剩下的人可刷可不刷，早刷晚刷一回事儿，反正掉落的也不会有什么好卡。

    若是到了某张技能卡亟待升级需要垫卡的时候，洪非自然会去找他们切磋切磋。

    另外，假设现在突然多出几个强力的英雄角色，也无需旁人，就算是彼得·帕克这个小侄子，你看洪大师会不会卯足了劲儿地去刷！

    站起身来，微微舒展身躯，蒸腾在外的龙之力顿时经由皮肤向体内快速渗透。

    回身，他摸了摸白龙的脑袋：“你饿了吗？”

    白龙摇头，眸中露出几分不舍，它不舍的不是洪非这个人，而是他的龙之力。

    “别着急，不是我不舍得给你，而是你现在吞不了太多。物极必反，吃多了伤身。”这倒不是胡诌乱侃，而是在洪非给它检查过一次身体后的有的放矢。

    白龙的身躯强度确实远胜地球上九成九的生灵，毕竟它再怎么说也是神话传说的生物，虽然长得有点儿不太像。但这并不足以让它一次性容纳太多的龙之力，换言之，它还没有修炼到当下阶段的瓶颈，再多龙之力也无法帮助它完全突破，相反还会被太多的龙之力所伤。

    洪非给它定下的计划，便是每日陪同洪非一起修炼，在洪非灵魂遁入龙之力维度的时候，它也能对龙之力细嚼慢咽、逐步炼化。

    一人一龙的修炼都属于水磨功夫，不可急于求成。

    不过，洪非还有一道捷径可走，只是当下他尚在犹豫之中，而且眼下的世界还算宁静，倒也留给他更多的考虑以及准备时间。

    【主动技能卡：奥丁的封印】（紫色1/1）－索尔·奥丁森：“这是一道封印，也是一种修行。被封印者在完成正视自己的内心与力量后将会自动解除，而后实力突飞猛进。注：耗能巨大，谨慎使用。”

    “不饿也差不多了，自己去找吃的吧，这里近海，正好方便了你。回头我把黑水镇的大湖继续扩张一些，顺便给你养多一些水产，你是龙，应该知道怎么维持生态平衡。”

    白龙眨了眨眼，它的龙头并不容许它做出太多的表情。一转头，白龙自在地升空而起，一团迷蒙的雾气伴着它的身躯缓缓浮现，光波流动，转眼硕大的龙身便直接隐了形迹。

    洪非来到主厅，大头亲自奉上餐食。

    “你也没吃吧，坐下一起。”洪非招呼了一句。

    “谢谢老板，那我就不客气了。”

    大头坐了下来，跟在一旁的尤利西斯乖乖地站在一旁。

    作为一个闯过无数枪林弹雨、手握数百人命的军火商人，尤利西斯此时变得异常乖巧。

    洪非忽地转头：“对了，你也是军火商，你认识尤里·奥洛夫吗？”

    听到这个名字，尤利西斯圆眼一瞪：“当然认识，尤里，尤里，当年我被瓦坎达人追杀的时候，那个混蛋差点把我全部的市场都给抢光了。”说着，他忽地眼神一亮：“您跟他有仇？”

    洪非当即唇角一抿：“我们是朋友。”

    尤利西斯的笑容顿时僵在脸上。不过他看起来也饿了，接下来的时间里他的眼神总是不自觉地瞥向食物，跟着又快速扭头看向窗外。

    “你也没吃？”洪非忽然又问。

    尤利西斯讪讪一笑，点了点头。

    洪非看向大头，大头立即道：“自己去厨房。”

    尤利西斯如蒙大赦，连声道谢后快步离开。

    吃过饭后，洪非接到了叶莲娜的视频电话。

    接通之后，叶莲娜笑嘻嘻地道：“老板，有两件事儿你一定会很感兴趣。”

    “讲。”

    “之前神盾局有一颗导弹莫名其妙地发射了，目的地是新泽西州，可奇怪的是导弹最后在空中爆炸，但更奇怪的是，导弹原来指向的目的地，一座废弃多年的军事基地也在之后不久就爆炸了。这次我们聚在一起就是在讨论这件事，罗杰斯队长坚定地认为这是神盾局内部的内鬼在捣乱，而且里海营也一定藏有我们不知道的秘密。”

    洪非忽地笑了起来。

    叶莲娜见状疑惑道：“老板，你笑什么？”

    “这件事很奇怪吗？”

    “难道不奇怪吗？”

    “好吧，悄悄告诉你，是我干的。”

    叶莲娜顿时惊讶地瞪大了眼睛。

    不过不等她询问，洪非便道：“行了，等你回来我再跟你细说。好好跟他们做事就是了，你现在也是一个成熟的复仇者了知道吗？别老是给我打电话，我怕人家误会。”

