    “只不过，天空之城一方面要收服天风城，一方面还要兵发铁戟要塞去威胁北境联盟，真的没有问题吗？”

　　谁与争锋似乎有些狐疑，道：“折戟沉沙的实力，我在诸神遗迹里见识过，确实是逆天的强悍，这个毋庸置疑，另外一个武神，那烛影乱我也听说过，但是在天纵开服之后，他节节败退，这样的人真能抵挡北境联盟的锋芒吗？别忘了，维也纳的悲伤已经飞升天河境界了，并且有个战争利器级别的上古神技——战神阿瑞斯的微笑，一旦遇到他，烛影乱真的能够抗衡吗？”

　　我咬咬牙：“放心吧，烛影乱的实力我知道，他一定不会再让大家失望了.”

　　张淳也握着拳头：“嗯，方卓知道什么该做，什么不该做，放心吧……”

　　“真的吗？”

　　谁与争锋和雪夜一起说道，似乎都对这个中国区武神的个人实力和指挥实力有所怀疑，这也难怪，之前的几次国战，烛龙的表现确实差强人意，烛影乱个人的能力也没有完全进入巅峰状态。

　　正在这时，似乎为了释疑一般，天空中忽地回荡起一阵阵的公告声，久久不散——“叮～！”

　　系统公告：玩家烛影乱（中国）使用上古神技卷轴，获得SSS级上古神技——【盘古斧】，成功飞升进入天河境界，获得天河变身与领域效果！

　　盘古斧（SSS级）：提升使用者165%的攻击力，对前方30码内目标造成震荡一击，有75%的几率致使目标陷入15秒眩晕，冷却120秒，使用后消耗50%魔法值。

　　……

　　“靠……”

　　我抬头望天，有些无语，烛影乱这货果然是卧薪尝胆了，居然真的打到了SSS级的上古神技，盘古斧，与我的轩辕斩应该是其名的顶尖技能了，攻击力、攻击距离略逊一筹，但是造成75%几率的眩晕，这个有些霸气了，一旦中了盘古斧的眩晕效果，恐怕就很难活下去了，并且以烛影乱的攻击力，中了盘古斧也差不多就OVER了，根本就没有后续的情节。

　　“怎么样，现在还要怀疑烛影乱的实力吗？”

　　张淳是烛影乱的多年好友，握着铁拳，哈哈笑道：“方卓那小子确实够坚韧，进入游戏整整三天了，72小时，差不多让烛龙行会挂掉了近千名高手，最终还是让他弄到了这个SSS级的上古神技，帅啊，盘古斧，中国服务器又添一个超级技能了！”

　　我点头：“大叔，烛影乱飞升天河确实可喜可贺，不过，这代价也太大了吧，牺牲了近千烛龙的一线高手？”

　　张淳点头笑笑：“嗯，方卓的理念跟你不一样，假如说陆尘你是仁者，那么烛影乱就是霸者，他不会在乎那些小小的损失，并且，上古神技总共也就99个，被那么多服务器瓜分之后，中国区能有20个就算是非常不错了，并且，中国区的SSS级技能也就只有两个，一个是你的，一个被烛影乱拿走了，也算是公平。”

　　我伸出舌尖润润唇，道：“嗯，这样也好，让烛影乱好好休息一晚，明早9点钟准时开战了！我擦，连续在线72小时，烛影乱的膀胱……”

　　张淳忍不住笑了，拍拍我的肩膀：“有时候为了争口气，一个膀胱算得了什么，游戏高手，哪一个不是憋尿高手？”

　　“我去，大叔你真低俗……”

　　雪夜：“你们中国玩家真低俗……”

　　谁与争锋哈哈笑道：“大丈夫不拘小节，中国区现在拥有两个SSS级的上古神技，应该比较有把握拿下城池了，我们也算是放心了，那么，大家明天各自为战吧！”

　　“好！”

　　……

　　与雪夜、谁与争锋等人一一告别，我和张淳没有回城，而是沿着山脉一步步的走向了天空之城，迎着风雪，狂风吹得战袍猎猎作响。

　　张淳道：“介于需要未雨绸缪，所以，我今晚就派红人馆、人间正道等公会去铁戟要塞、龙骨山脉边缘防御，至于如何的攻打掉天风城，陆尘你自己看着办。”

　　我笑着点头：“知道了大叔，其实我也没有什么出奇的办法，就是通过飞行系坐骑的空投和刺客的偷袭，在国战开启的瞬间就干掉天风城四个广场的传送阵，破坏掉传送阵之后，攻打城池也就简单多了，并且，现在各大主城之间的关系比较微妙，美国区真心不太敢派重兵来防御天风城，我怀疑，这可能会是一座孤城、空城。”

　　张淳得意一笑：“那最好，兵不血刃的夺回主城，然后反攻北境联盟，也让他们尝尝焦头烂额的滋味。”

　　我深以为然，道：“美国服务器一直很精明，不把战火引到自己的领土上，这次，我们就逼迫美国区本土战斗，要么迎战，要么弃城投降……”

　　张淳乐不可支：“好，我喜欢这样的结果……”

　　我瞥了他一眼，说：“大叔，听说你升官了，唐风直接升任你为CGL组委会的NO.1，是吧？一旦国战我们获胜，你们CGL也会获得虚拟部的真金白银奖励吧？你这个组委会主席一定要厚道，假如我们战斗胜利，所有进入CGL名人堂的现役玩家，都应该有薪水拿，否则我们加入名人堂干什么，就图一个出名么？”

　　张淳怔了怔：“你小子……这个提议倒是让我第一次听到，好吧，我新官上任三把火，好歹也要烧一下，一会下线我就跟其余的委员开个网络会议，预算一下我们有多少运营资金，然后决定给CGL名人堂现役玩家多少薪水……”

　　我笑了：“大叔别开玩笑了，CGL还会缺钱么？国内现在每个月各种天纵的线下大小赛事几十个，CGL一直都是赞助商之一，你们一定不会缺钱的，必须给CGL名人堂玩家发薪水，墙裂要求！”

　　张淳哭笑不得：“你小子就会给我找这个难办的差事，你不知道，组委会的那群大爷……唉，从他们手里扣一个子都很难，何况是大规模的发薪水，你们都是成名的旗帜人物，薪水少了也说不过去……”

　　我点头：“那必须，月薪十万起，否则加入CGL名人堂干嘛，不如掏大粪来钱快……”

　　张淳：“……”

　　……

　　结果，一直到晚上8点多的时候，张淳发来一条消息：“陆尘，看CGL的官方网页，我的提议已经通过了，以后，CGL名人堂玩家每个月都有薪水，直接打入各自的银行账号，现在满意了吧！”

　　我急忙打开官方网站，果然，上面高高的悬挂着一行大字：【CGL名人堂新规则，但凡进入CGL名人堂的玩家，每个月可获取若干薪水，薪水直接打入玩家账户】！

　　接下来，就是CGL名人堂现役玩家的薪水前十排行，不出意外，我的薪水最高——NO.1、折戟沉沙，【月薪】：228730.2NO.2、风色幻想，【月薪】：186553NO.3、烛影乱，【月薪】：150027.6NO.4、京城洛神，【月薪】：147725.6NO.5、离歌，【月薪】：139282.3NO.6、凌雪殇，【月薪】：122372.1NO.7、传说中的勇者，【月薪】：122037.2NO.8、吻月，【月薪】：112273.5NO.9、神之舞，【月薪】：109274.2NO.10、在水一方，【月薪】：127347.2……

　　看得我有些无语了，最多的我是22WRMB的收入，最少的张淳大叔则是3.1W的RMB收入，这足以证明人家多廉洁啊，换成唐龙，好歹至少要把自己的收入整到我的一半才满意，不过，这小数点后面的毛票，这是怎么算出来的？真奇葩……（我会说这是随手瞎打的吗？？）回到古剑的驻地，鬼谷子、乱月、许阳等几个人都在城池中，站在暗月城的大厅前方，我看看，问：“许阳哥，你飞升天河没有？”

　　“没有，被BOSS秒掉了……”

　　“我勒个去……”

　　“哈哈哈，正常，十三也被秒了，都是流弹误伤啊……”

　　“天堂雨和晴空雪呢？”

　　“陪北冥雪还在里面……”

　　“靠，她们两个在线太久了吧……”

　　“是啊，应该快要下线了，北冥雪拿不到SS级技能可能就将就着用S级技能了，毕竟，总共也就只有20个SS级罢了，SSS级又打不过……”

　　“嗯。”

　　……

　　我将九州寒放在城砖上，一屁股坐在了暗月城的门槛上，然后招呼大家过来，道：“明天的国战，都准备好了吧？”

　　“嗯！”

　　李承风重重点头，道：“所有龙曜铁骑、嘶风铁骑和龙曜弓骑都已经通知到了，明早8点之前抵达铁戟要塞方向，然后兵锋急转杀奔天风城，争取一小时内收服天风城……”

　　“嗯，很好，一小时，我也是这个意思！”我笑道。

　　许阳瞪着我们，咆哮道：“你们两个是2B么，一小时收服主城！”

　　我：“……”

　　李承风：“……”

　　……

　　杜十三说：“要不要来个战术什么的，例如派遣刺客先进城干掉传送阵管理员，又或者，陆尘空降去杀管理员？”

　　我摇头：“不用，正面破城，我很想在正面战场上试试九州寒和轩辕斩的组合威力……”

　　鬼谷子笑了：“好吧，那我也勉为其难的试试神农尝草的恢复效果，攻坚的任务交给我好了！”

　　许阳无语，咧嘴道：“硬来就硬来吧，其实我也喜欢……”

　　乱月：“啊呸，一群没节操的家伙！”