    怡亲王挨不下去了。

    随着大明在辽东的步步紧逼，满清在辽东的势力一退再退，已经到了退无可退的地步。

    几个月前，随着北方冬天的来临，明军和去年一样又故伎重演，开始停止了对满清向北挤压，从而专注于治理地方。同时，随着明军的向北不断推进，大明对辽东的移民也跟随明军推进的脚步缓慢前移，这样一来不仅解决了明军对新拿下来地盘的稳固，同时也进一步迫使满清生存空间的压缩。

    面对这种局势，怡亲王是无能为力，原本他打算避其锋芒以退为进，利用空间换取时间，从而整顿辽东兵马，同时期望辽东的明军在北进的过程中出错，找寻机会一举反击，以打破明军的战略计划。

    可惜的是明军根本就没给怡亲王这个机会，要知道在辽东战场上的最高指挥官可是董大山，作为大明地位最高，功勋卓著的将领，董大山如排名第二的话，恐怕没人敢排在第一。

    董大山作战经验丰富，指挥手段老道，全局观极强。辽东战略的部署就是董大山制定的，他采取的稳扎稳打的方针虽然有些耗时，可对于辽东战场而言却是最为适合的。

    事实也证明了这点，董大山没给有对手留下丝毫机会，明军就如同山岳一般压得清军透不过气来，一点点挤压的清军的生存空间，如果没有意外的话，等到下一次再向北进军，清军必然崩溃。

    而实际上现在不用等到下一次了，经历了一个难熬的冬天，怡亲王已经支持不住了。这个冬天下来，他手中的军民冻死、饿死的不计其数，每天都有因为粮草缺乏或天气原因倒下的尸体被草草掩埋的。

    而且随着条件的越发恶劣，怡亲王已经快控制不住部队了，就在今天就有部下来报，说是又有一营官兵因为粮草缺乏和严寒的原因南逃投了明军，更要命的事这一营南逃的清军居然是由其佐领带头的，从这点来看，其部崩溃已在眼前。

    嵩祝、穆森、托留和永谦等人坐在怡亲王的下首，所有人的脸色都极为难看，而坐在上首的怡亲王更是脸若冰霜。

    “王爷，我已让人去抓那些狗奴才的家人了，如何处置还请王爷示下。”见大家不说话，气氛凝重的让人窒息，年少气盛的永谦忍不住开口说道。

    永谦口中所说的狗奴才自然就是南逃的那些人，得知这个消息后永歉气得暴跳如雷同时就下了抓了人命令，按照军法，叛逃者当诛全族，何况这些人还是满人。

    “都放了吧。”怡亲王的声音响起，此时此刻他的声音带着说不清的疲惫，还有一丝无奈。

    “放了？”永歉差一点以为自己听错了，满面的不可思议，要知道怡亲王这人治军是极严的，平日里别说这么大的事了，就连普通的逃兵抓到后不仅直接处死，其家人也要连坐。

    而现在，怡亲王居然要放掉这些人?难道太阳从西边出来了不成？

    “都放了。”怡亲王挥挥手道：“眼下再做这些事已经是无益了，就算把他们全杀了也改变不了。何况一旦这么做，牵连过多，这军人心本就不稳，再行此军法恐要闹出大事来。”

    怡亲王的话让托留等人微微点头，在场众人中除了最年轻的永歉外，其余都是老将，对于这种情况他远比永歉考虑的深些。

    这种时候再杀人非但起不到什么效果，更会让其他部下人心惶惶。这人心远本就开始散了，一旦彻底失望，那么还带个屁队伍，恐怕用不了多日逃跑者会越来越多。

    永歉虽有不甘，却不敢违背怡亲王的命令，当即只能无奈应了一声。可同时，永歉也提出就算不杀这些人，可接下来怎么办？如果再这么下去一定会有更多人的逃跑。

    “俄罗斯那边还是不肯帮忙？”怡亲王询问道。

    嵩祝脸色难看地摇了摇头：“俄罗斯不肯出兵协助，至于向他们购买粮草的事宜这些黄毛鬼也是狮子大开口，要价实在是太高了。何况以目前的财力而言，恐怕也买不了多少粮食，就算面前挨过今年，那么明年怎么办？”

    这事怡亲王其实心知肚明，他之所为开口问只不过找话题罢了。

    怡亲王苦笑了一下，说道：“答应这些黄毛鬼，把银子什么的尽量凑一凑，尽快从俄罗斯那边搞到粮食，不过钱是出了，但要保证粮食马上到位，不得有误。”

    “王爷！这可是一大笔钱啊！我们的底子不多，如果这些金银都给了他们，以后……。”

    不等嵩祝说完，怡亲王就抬手制止了他继续往下说，反问道：“如果没了粮草，如今青黄不接的日子还能熬多久？再这么熬下去，恐怕过不了两个月我们不溃也溃了。这金银虽是好东西，但不当吃不当用，摆着倒不如换成粮食先救眼前之极，诸位以为呢？”

    众人面面相觑，最终还是点头表示赞同。毕竟怡亲王这话说的没错，一旦人没了，这金银留着还有什么用？眼下这种情况哪里还顾得上什么将来，现在把眼前的难关熬过去再说。

    “嵩祝！”

    “奴才在！”

    “本王给你一个月的时间把粮食弄回来，你可有什么问题？”怡亲王的目光盯着嵩祝问道。

    嵩祝情不自禁咽了口唾沫，点头道：“回王爷的话，奴才一定办到!”

    “好！”怡亲王一拍手，站了起来。

    他的目光扫视了众人，随后道：“本王想清楚了，大明分明就是要活活憋死我等，如再这么下去不等大明来打我等就是死无葬身之地的下场。如今唯一的生路就是扭转这个局面，这辽东是呆不下去了，本王已同科尔沁那边商议妥当，等粮草一到我等就弃辽东掉头向西，随后南下科尔沁。”

    “王爷……这……。”

    众人顿时感觉到不可思议，怡亲王和科尔沁部之前来往的消息他们知道，可那时候不仅仅只是因为辽东和蒙古两地的变化双方打算抱团取暖么？而现在怡亲王居然直接做出了放弃辽东的决定，这让他们一时间惊愕不已。

