    星际番外

    *

    握着狄其野的手离开人世时,顾烈根本没有想过，自己还会醒来。

    他睁开眼，眼前是全然陌生的房间,耳边是规律停顿的“滴”声。

    随着知觉的复苏,一种类似被巨石压住的极强束缚感随之而来。

    顾烈是亲自打江山的开国之君,对伤痛并不陌生，但他仔细感受身体状况，这种沉闷的束缚感似乎并不是身体上的,更像是直接作用于魂魄。

    一切都超出了顾烈的理解范围。

    顾烈保持冷静,平心静气，试着夺回身体的控制权。

    他听到有人说话。

    是狄其野。

    顾烈瞬时安定下来，在试图活动手指的同时,分神去听狄其野与人交谈。

    那是一个隐忍激动的中年男声。

    “……事情大概就是这样,等您回到人类联盟，长官会对您详细解释。这次来迎接您,原不敢抱十分的希望,再次见到您真是太好了！如果不是必须隐匿行踪，本该由属下护送您回联盟,上将,非常抱歉。”

    狄其野的声音像他们初遇时那么年轻，而且带着疏离的冷淡：“人类联盟的狄其野已死，不必称我上将,也不必自称属下。你有军令在身，更不必抱歉。将我和他从那个时代的地球带回来，想必复出了不小的代价,是我该道谢才对。”

    “您怎么能这么说！如果不是您,我们根本没有保住人类联盟的机会,这是属下的看法，也是长官的意思，请您务必不可妄自菲薄。您看，您教训属下的成语，属下一直都没忘。”

    说到最后，那中年男声已隐约有些哽咽。

    狄其野的声音终于少了分冷淡，却挑剔起来：“ALX95798，你这把年纪，还要像刚进先锋营时那样，在我面前表演哭鼻子？”

    那中年男声忍不住不好意思地笑起来：“上将，我们都很想您，就算被您骂也想。”

    狄其野沉默了一瞬，没有接话，转而问：“他什么时候会醒？”

    “灵魂与身体的适融过程因人而异，属下猜测，既然他是您的alpha，想必很快啊——痛痛痛，属下错了”

    狄其野轻哼一声：“我好好一个原始人类，重新回来成了omega，看来有些人是欠一顿毒打。”

    那男人靴子跟响亮地一并，忽然正经告辞：“这艘隐舰匹配全新动力，系统与您习惯用的一样，预计航行时间十五日，祝您旅途愉快。时间到了，属下告辞。”

    “去吧。”

    “是！”

    男人远去，狄其野的脚步走向侧前方，顾烈没有感知到第三个人存在，狄其野却又开口说话了。

    “报告数据。”

    “反侦察模式。即刻起航。”

    随着轻微的颤动，除去顾烈努力斗争的束缚感，凭空又多了一种无根浮萍的感觉，让顾烈微微皱眉。

    “透明化视窗。”

    顾烈集中精神的尝试终于取得了成果，尽管有几分狼狈，他还是成功的坐了起来。

    他的眼前，是上下左右全方位袭来的无尽黑暗，和点缀其间的无数星体星云。

    没有土地，没有生命，只有黑暗和明灭星光。

    像是坠入了星空深处。

    可地上的人怎么会坠入星河？

    顾烈在这无法认知的瞬间，清晰听到自己失速的心跳。

    “你醒了？”

    心跳在狄其野出声后慢慢恢复正常，顾烈转过头，看向狄其野。

    他的感觉没有出错，狄其野不是他们白头偕老的模样，而像是回溯成了白衣铁甲走进帅帐的少年模样。

    当然，头发是短的。

    穿的也不一样。

    墨蓝色的收腰军服，同色领带白衬衫，袖扣、肩章、胸章、军功勋章被狄其野一一漫不经心地摘下，没了那些耀眼的装饰，更显出他被黑色皮腰带勒出的腰身。

    修长有力的长腿线条，在小腿处没入了军靴中。

    狄其野慢慢走过来，挑眉：“干嘛不说话？”

    顾烈低沉地笑起来：“看你。”

    “好看吗？”

    “好看。”

    狄其野毫不推辞地收下夸奖：“当然好看。”

    好歹是记得回礼：“你也好看。”

    顾烈移动双腿下床，狄其野帮他摘去测量贴片，顾烈撑着狄其野伸出的手站起来，看向狄其野镜面化的一块屏幕。

    过于清晰的自己让顾烈忍不住学狄其野又挑了下眉毛。

    镜中是短发而年轻的自己，腰下是与狄其野一样的穿着，腰上因为实时监测身体状况的缘故，只有一件解开的白衬衫。

    顾烈看清自己后，就离开了那面镜面化的屏幕，而是走到了透明化的视窗前，凝视着一望无际的不知何名的外界。

    狄其野走到他身边问：“是不是很壮阔的景象？害怕吗？害怕是正常的，所有人第一次乘坐星舰都会害怕。”

    顾烈没有转开视线，熟练地握住他的手，反问：“你原来，经常乘坐这个、星舰？”

    狄其野拿起顾烈的手，在他的手上一笔一划地写出“星舰”两字，随后才道：“当然，不止是乘坐，还有指挥战斗。除了星舰，还有机甲。”

    顾烈却问：“不会觉得孤独吗？”

    在茫茫星海中独自穿行，目之所及，没有任何生命，除了仪器规律的提示音，就是寂静，完全的寂静。

    “以前不会，而且，一般情况下是不会单独行动的。”

    说着，狄其野侧过头看看顾烈，勾唇继续道：“说真的，承认害怕不丢人，需要本上将大方安慰一下新兵吗？”

    “需要。”

    狄其野拍拍顾烈的肩膀：“加油。”

    顾烈质疑：“这叫大方安慰？”

    “知足吧，”狄其野两手一摊，“本上将从不安慰人，尤其是普遍欠缺严厉教育的新兵。”

    顾烈思索了一下，还是选择自食其力，捞住狄其野的腰，将他锁进了怀里。

    他们在茫茫星海前，再次跨过死亡相拥。

    在全然未知的环境中，顾烈紧紧抱着狄其野，右手梳进狄其野后脑短发，让他更深地贴近自己颈侧：“寡人闭眼前见的是你，如今醒来见的也是你，却还像是与你分别了许久。”

    狄其野已经完全不指望顾烈能改掉这个毛病了，干脆懒散了身体让顾烈抱着，伸手抚上顾烈的侧脸：“好久不见。”

    “我们身在何处？”

    “宇宙。或者说，银河系？”

    “古人云，上下左右曰宇，古往今来曰宙。这便是星空之上的模样？我重活一世，是为你重生，我们来到这里，可是你有未尽的心愿？”

    “没有，我没有未尽的心愿。”狄其野想了想，“也许，是宇宙给我的报酬？”

    顾烈没听明白，他闻到了熟悉的夜息香，脸色一变，将狄其野拉离自己一点，着急地打量狄其野的周身：“你受伤了？”

    狄其野下意识回答：“没有。”

    但随即，狄其野也是脸色一变。

    他闻到了浓郁的森林气息，仿佛身处连绵山脉中的深山老林。

    冷调松杉的味道侵袭而来，将漫山遍野随风摇曳的薄荷包裹其中。

    它们迅速混合成一种极冷的味道，本该使人清醒，却带动了本能急速升温，反而叫人如坠热泉，神魂都陷入沉沦。

    狄其野咬牙切齿：“低头！”

    顾烈不知为何自己会有这种荒唐反应，竭力克制着，甚至放开了狄其野。听到狄其野的命令，顺从地低下头来。

    狄其野狠狠一口咬上去，提前给自己找回一点本钱。

    本能被激怒，顾烈不知心底叫嚣的征服欲从何而来，更为皱眉。

    狄其野却将顾烈推倒在地。

    顾烈眼前烧得一片迷茫，他的眼前是失焦的茫茫星海，和抽开领带坐下的狄其野。

    于是理智熔断，他连自己的名字都要忘了，像饿虎扑食一般，将狄其野按在透明视窗上。

    极速心跳中，他似乎听到狄其野咬牙骂：“牲口！”

    他停下来，嗅了嗅夜息香的味道，寻香而去，然后，一口咬上了好吃的。

    *

    星舰继续航行，穿行星海，目的坐标是焕然一新的人类联盟。

    狄其野在顾烈怀中昏睡，顾烈望着对他来说依然未知、依然黑暗的茫茫宇宙，低头在他的omega额头落下一吻。

    只要狄其野还在他的怀中，他什么都不怕。

    有爱人在，就是家。

