    我吸了吸鼻子，皱了皱眉。

    “水腥气和尸气混合，确实是尸祟没错了。”

    这种水里面出来的尸祟，比起土里的要厉害不少。

    所以当初王飞成为水厉煞，又杀死了亲生父母之后，才会那么的麻烦。

    都说无知者无畏……现在当我踏入玄门江湖，学会一些术法之后。才知道当初王飞化煞是多么恐怖的事情！

    如果不是因为我师父这样的神秘高人当时恰好住在村里，可真的要完蛋了。

    因为就算是老曹、袁飞、李淼、大牛等四人，还有现在的我，全部加起来都不是当初王飞的对手。

    当然，就目前我闻到的这种气息，最多也就是具行尸程度。

    看来李淼的所有判断和告诉我们的信息，都是比较准确的。

    不愧是方圆几十里最有名的捞尸人！

    老曹说：“小吴，把两个电瓶都打开一下。照亮一点。”

    “好的。”

    我立刻把手里拿的两个大功率电瓶都打开，放在旁边的一张木桌上，顿时黑暗的地窖里就变得明亮起来。

    我就看到在地窖的角落里，坐着一个看上去还挺可爱的小男孩，腰上和手腕缠着黑毛狗绳。

    只见他皮肤惨白、浮肿，眼睛通红，手背和脖子上都有非常明显的尸斑。

    分明就是尸祟无疑！

    两个照明电瓶的光，也让他有些不舒服，抬起手稍微遮挡了一下。然后用稚嫩的童声对李淼说到。

    “叔叔，我爸爸妈妈怎么没来啊？”

    李淼被问住了，一时之间不知道该怎么回答。就看了看老曹。

    估计是觉得毕竟他年纪大，经历的各种邪门儿怪事多，经验更丰富。

    老曹向前迈了一步，背着双手，笑呵呵地回答到。

    “小朋友，现在天还没亮，你爸爸妈妈在睡觉呢。你也不希望打扰他们吧？”

    “哦哦，是这样啊。”

    童尸用力点头，然后又疑惑地问：“那老爷爷，你和这个大哥哥是来干什么的呀？”

    老曹继续气定神闲地回答：“因为小朋友你落水了，着了凉，肯定生病了。我们是来给你看病的。”

    说着，老曹背在身后的手勾了勾，示意我和李淼也走上前去。

    三个人呈三角形站立，把童尸围在中间。

    这时，我把手里提着的饭盒放下，先把熟的那一份饭菜拿了出来，放到它的面前小桌子上。

    “小朋友，这都是喜欢吃的东西吧？肚子饿没饿啊？吃一点吧。”

    我尽量用哄小孩的语气，温和地说到。

    这童尸用小手揉了揉肚子，脸上还露出不好意思的表情：“好像是有点饿了，谢谢大哥哥。”

    它揭开饭盒。

    里面是三菜一汤。

    回锅肉，鱼香肉丝，烧白——也叫芽菜扣肉。还有一份黄瓜肉片汤。

    童尸呆呆地看着饭盒里的饭菜，小脸上露出一种古怪的表情。

    我们也都盯着它。

    童尸撅了噘嘴：“大哥哥，这些东西看起来，好难吃啊。”

    我说：“你尝尝看嘛。”

    它老老实实地夹起一块回锅肉，放到嘴里……

    下一刻，猛地吐了出来。

    呸呸呸！

    “好难吃啊。是臭的，大哥哥你弄错了吧？”

    我心想果然如此。

    就又把另一个饭盒推了过去。

    打开盖子。

    里面是一块生的猪五花肉，还有刚切的肉丝之类的。

    童尸看到这些，眼睛一亮。

    直接就抓起那块生五花肉，开始放在嘴里啃。

    我能看到它的牙齿，已经变得有些锋利，不像是活人的牙齿。

    嘎吱嘎吱……

    整个地窖里面，都回荡着这童尸啃噬生五花肉的声音。还有一些猪血顺着它的嘴角往下流淌，它也满不在乎，用手背擦了擦。

    时不时还抬头朝我笑一笑，用含糊不清的声音说：“好吃，好吃，我最喜欢吃火锅肉了。谢谢大哥哥。”

    我和李淼、老曹，都面色有些凝重。

    老曹扭头看着我：“小吴，你已经猜到这童尸会吃生食了？”

    我点点头，回答到：“毕竟它已经不是活人了。尸祟吃生食，也比较正常。只不过看样子，它自己是意识不到这一点的。很可能它的认知逻辑，也出现了一些变化。确实非常奇怪。”

    没错！

    李淼点点头，用一种颇为赞许的目光看着我，说到。

    “果然是英雄出少年啊！之前曹棺匠说你厉害，我还不大相信。现在看来，你的猜测都是准确的。”

    “在这童尸的意识里，它根本不觉得自己已经死了，认为自己还活着。但由于事实上已经死了十几天，身体化为尸祟。一些认知已经变化。”

    等等！

    李淼的话，突然点醒了我。

    让我一下子抓住了之前一直模模糊糊的记忆。

    活着，尸祟……

    我恍然大悟，一拍脑门：“我想起来了，总算是想起来了！”

    我盯着还在低头啃噬生五花肉的童尸肖盛，对老曹和李淼说到：“大概是前不久，我和我师父闲聊的时候，她好像提起过一件事。说有种极为罕见的尸祟，叫做活尸。”

    活尸？

    老曹和李淼一愣。

    听这名字，就能够大概猜到一点儿什么了。

    我继续说到……

    所谓的活尸，顾名思义，就是活着的尸体！

    人的身体和魂魄，既是紧密一体的，但却又在某种意义上有着一定程度的独立。

    人死之后，三魂七魄开始消散，身躯也会开始腐烂。同时消亡。

    如果出现了意外，那就会变成邪祟！

    以魂魄形式变化的，一般叫做鬼物。

    以尸体形式变化的，一般叫做尸祟。

    当然，有时候也会把所有的这种由人类变成的邪祟，都统称为鬼。

    但还有一种非常特殊的情况！

    那就是尸体已经变化成了尸祟，但是灵魂却还没有消散——甚至保持着完整的三魂七魄的状态，还驻留在已经腐败变化的尸体内。

    而且由于某种特殊的原因，死者的记忆和思维都会异化，认为自己没有死。

    这种情况，就被称之为活尸！

    听完我的话，老曹和李淼都有些明白了。

    李淼皱眉道：“所以说……吴小哥，根据你师父的意思，眼前这具童尸肖盛，它的魂魄还是完整的？”

    我有些犹豫地回答：“当时我和我师父聊到关于各种邪祟和妖怪之类，她也只是随口说了这么一个情况。我听着应该是这么个意思。”

    李淼看看肖盛，吃的满手满脸血的模样，眉头皱得更紧了。

    “如果它的三魂七魄是完整的，那从这个方面来讲，应该算活人？”

    老曹摇摇头，坚决地说到：“那当然不是！传说中，有些厉害的鬼物，从残缺的魂魄开始修行，最后到非常强大的时候，重新补完了三魂七魄，成为鬼王一样的存在。那三魂七魄也完整，难道算人么？”

    李淼点点头：“这倒也是……”

    老曹继续道：“就像小吴刚才说的，肉身和魂魄，虽彼此有独立，但也紧密相连。对活人来说，身魂不分家。除非是有高深道行的人，普通人任何一方面出了问题，就可以认为是死去了。更何况，三魂七魄虽然完整，但不代表没有其他变化。”

    我很赞成老曹的话。

    完整，和正常，是两回事！

    眼前这个童尸肖盛，它的肉身显然是已经变成尸祟了。魂魄虽然完整留在体内，但恐怕也已经发生了某种程度的变异。

    我轻声说到：“还是需要先用一些手段，检查一下它的魂魄才行。”

    好！

    老曹和李淼都点点头。

    李淼作为捞尸人，主要和水中的浮尸打交道，在魂魄方面的手段比较缺乏。所以自然是让老曹和我来进行尝试。

    于是，老曹又掏出他的剪刀，和一叠纸钱，当场剪出了一张梅花形的纸钱。

    他对我和李淼解释说。

    “这叫做探魂钱。能够探查一个人的魂魄是否完整，是否正常。”

    说着，他伸手一丢。

    那张梅花形的纸钱就在空中飘飘荡荡，朝着童尸飞了过去。

    然后悬浮在它头顶上方三尺的地方，开始无声无息的燃烧起来。

    说也奇怪。

    一般情况下，纸钱燃烧肯定会产生热量。

    但老曹是这“探魂钱”燃烧起来，却是没有一点热量。那火焰也是冷冰冰的感觉，非常的诡异。

    很快，纸钱燃烧完毕。

    但灰烬却悬浮在空中没有散去，几秒钟之后，变成了十小团。重新朝着老曹飞了过来。

    他摊开长满老茧的大手。

    灰烬落在手里，他仔细盯着看。

    看了一会儿，才皱着眉头，用一种非常怪异的语气说到。

    “这小男孩尸祟的三魂七魄……实在太奇怪了一点。”

    我心头一跳，赶紧问老曹哪里奇怪？

    李淼在旁边也是非常好奇。

    他就解释说，这童尸的三魂七魄确实很完整。但是却非常强大！

    强大得不太正常。

    按理来说，无论是从肖盛的生辰八字还是它具体的状态来看，三魂七魄都不该这么强大才对。

    这里面肯定是有什么不同寻常的地方。

    老曹猜测，可能正是因为它的三魂七魄不但没有消散，而且还有些异常的强大。才会牢牢地停留在身体之中，没有散去。

    再加上可能这肖盛生前过的非常幸福，在潜意识里实在是难以接受自己已经死去的事实。

    所以多重因素叠加之下，导致它变成了一具活尸——也就是我们现在眼前看到的状况。

    李淼想了想，说到。

    “曹棺匠，吴小哥。现在呢，大概关于这童尸的情况是搞清楚了一部分。但不管怎么说，我们该怎么处理呢？”

    是啊！

    这才是一个大难题啊。

    就算是弄清楚了它目前是作为“活尸”的状态，但重点是怎么处理和安排它？

    让它就这么一直“活着”关在地窖里吗？

    恐怕不太合适。

    因为这种情形，我们都没有经验。并不知道如果一直让它活着，以后会出现什么状况。如果万一它彻底变成凶尸甚至化煞，那就麻烦了。

    可要是说直接把它消灭掉呢？

    它的三魂七魄又都是完整的啊！

    这不就相当于，是要硬生生的把一个生灵的三魂七魄给打散了。

    就不去说这事儿是不是过于残忍，这种道德方面的问题。真正麻烦的是，如果做出这种事情，那有很大可能会沾染上巨大的因果。

    等以后在修行中或者死后，可能都会出麻烦！

    如果是邪修当然不怕，甚至还会觉得消灭一个生灵的三魂七魄很有成就感。

    可作为正道修行中人，最怕沾染这种东西了。

    我们三个，当然都是正道修行者！

    所以对于消灭一个完整的三魂七魄，都不太敢直接下手。

    如此一来，眼前就又陷入僵局了。

    确实是麻烦。

    我们三个都没有说话，只是默默地看着童尸肖盛继续吃东西。

    我又绞尽脑汁，仔细回想了一下当时师父说的那些话，想从里面找出一些有用的信息来。

    你别说，还真的回忆到了一些东西！

    我一拍脑门，惊喜到：“想起来了。我师父当时似乎还提了一句，说是一般情况下，活尸是不大可能自己诞生的。应该是受到一些外因的催化作用。也就是说，如果只是肖盛单纯地不想承认自己死了，还不行。必须还有某种东西，在帮助它。”

    原来如此！

    老曹听了，也是一副恍然大悟的样子。

    他一拍大腿：“那么这就说得通了。这童尸的三魂七魄如此强大，不似正常状态。很可能在是溺水而亡的过程之中，或者是之后，不小心沾染到了某种能够强化魂魄的东西。如此一来，才能够让它的魂魄强大而驻留在体内。”

    有道理！

    我和李淼都觉得老曹的推测非常可能。

    我说：“那这样看来的话，就需要去这童尸肖盛当初溺水死亡的地方，一直到发现它的地方，这一带的水域去检查一下了。看看能不能找出什么端倪来。”

    说到这，老曹也有些无奈。

    他拍了拍李淼的肩膀：“我说李老弟啊，我本来以为这是一个简单的活儿。结果万万没想到，弄的如此复杂。这小男孩是一具活尸，非常难解决。还得去江水里面找原因了。”

    李淼也有些哭笑不得：“曹棺匠，我也很无奈啊。更何况，去江水里面找东西，这个主要是我出力啊。”

