    刀疤脸听到这话，冷笑一声：“你得罪了什么人，自己心里没点数？”

    得罪了什么人——

    白央央眼圈红红的，越发无辜了：“是我姑姑吗？”

    姑姑？

    刀疤脸端着泡面的手顿了一下：“白正清是你姑姑？”

    这话无疑是说出了白央央想要的东西，比如是白正清想要她的命。

    白央央眼角更红了，眼泪啪嗒啪嗒的掉：“是，白正清是我姑姑，我妈妈被我爸爸伤了心，带着我远走高飞，没想到我刚被接回来，就要死了，大哥，能不能让我喝口水，我好渴，看在我都快死了的份上，给我喝口水吧——”

    刀疤脸多半也是个可怜的。

    看着白央央哭的梨花带雨，难得有了些恻隐之心。

    拿过一瓶水，打开盖子递了过去：“姑娘，别怪我们，我们收了钱，不能不办事儿！”

    白央央喝了两口水，嘴角勾起：“大哥，我怎么会怪你们呢，感谢你们都还来不及呢！”

    刀疤脸听着这话不对劲，下一秒，只见原本被捆住的白央央猛地跃起——

    随即只听到嘭的一声，刀疤脸被直接踢飞，另外几个绑匪也没有好下场，一道道的惨叫声响起，伴随着骨头断裂的声音。

    三分钟后，白央央掸了掸身上不存在的灰尘。

    低声是被绑起来的匪徒，个个脸上带着淤青，疼的脸色煞白。

    白央央环顾一周，拉过椅子坐了下来：“这是什么地方？”

    刀疤脸也没想到这丫头身手这么好，早知道就该早点动手，何必动恻隐之心？

    妈的。

    他混了这么多年，还是第一次被一个丫头片子给骗了！

    这事儿要是传出去了，他脸面往哪儿搁？

    “说话！”

    他不说话，白央央一脚踹过去，声音冷厉。

    “这里是城北郊区。”

    城北……

    “距离体育馆有多远？”

    今天的决赛是在体育馆举行。

    “七十多公里。”

    “……”

    白央央看了一眼时间，三点了。

    比赛是三点半开始的。

    “白正清给了你们什么好处，让你们要我的命？”

    刀疤脸不肯开口。

    倒是身边的小弟忍不住了：“两百万，让我们要了你的命……”

    两百万。

    她还挺值钱。

    这一点，是白央央没想到的。

    “所以，为了两百万，你们可以犯罪，这可是死罪。”

    杀人犯法，以命抵命。

    刀疤脸不肯开口，小弟也怂了。

    知道问不出什么东西了，白央央懒得再费时间，她拿出手机，当着绑匪的面，拨通了110：“喂，我举报，城北郊区有人涉嫌绑架……”

    刀疤脸：“……”

    第一次看到被绑架的人当着绑匪的面报警的，太嚣张了！

    但是他们没办法抵抗，只能眼睁睁的看着地址被交代出来。

    挂断电话，白央央抬眸，看了一眼刀疤脸：“你们在这儿好好待着吧，我先走了，等会有人来找你们。”

    甩下这话，白央央推开大门，坐上了黑车，一脚油门踩下底，直奔体育馆。

    ……

    决赛现场。

    比赛即将拉开帷幕，选手们个个摩拳擦掌，想要在这决赛的时候，一鸣惊人！

    休息室内。

    白念念一席白色长裙，好看又温柔，眉目之间透着一股子自信。

    白正清坐在她身旁，嘴角高高勾起。

    “念念，今晚的决赛你放心，你一定是冠军。”

    白念念眼下快速的闪过一丝得意，随即装的温柔善良：“姑姑，姐姐不会出事儿吧？”

    她私心里希望白央央能现在就去死！

    她恨极了那张脸！更恨她抢走了属于自己的风头！

    但是面上还是要装出善良的模样，她可不想这件事和自己扯上半分钱关系。

    “你放心，那小贱人回不来了。”

    白正清得意地笑，可算是能除了那小贱人了！

    白念念嘴角轻扯，眼下是无尽的愉悦。

    谁能想到呢，白央央，早上那一面，竟然是永别了。

    三点半。

    比赛正式拉开帷幕。

    所有闯入决赛的选手一一上台。

    却唯独没有白央央的身影。

    二楼的江恣环顾一周，没看到白央央，蹙眉：“战爷，那丫头怎么没来？”

    战北骁手里拿着文件，漫不经心的翻阅着。

    听到这话，抬眸，环顾一周，确实没看到白央央。

    “人呢？”

    江恣摇头：“这我哪儿知道？”

    他又不是白央央的贴身保镖，他怎么知道白央央去哪儿了。

    战北骁啪的一声合上了文件，拿出手机，找出了白央央的联系方式，拨了一个电话。

    嘟嘟嘟。

    那边没人接。

    一连拨了好几个，都没人接。

    战北骁隐隐觉得不安全，关掉手机：“去查查下午发生了什么，好端端的人，总不能凭空消失了。”

    江恣颔首，离开。

    闯入决赛的，一共是十位选手，从最后一名开始上台。

    不需要再现场画图，但需要展示自己的设计稿，以及设计灵感。

    每位选手有三分钟时间，可以尽情地展示。

    白念念是第二名，所以有足够的时间等待。

    选手们一个个上台，个个都拿出了最精彩的设计，评委们打分。

    时间过得很快，转眼就到了三点五十。

    此时站在台上的是第四名，台下依旧还缺了一人。

    不少人都注意到白央央没来，有些好奇：“白央央去哪儿了，马上到她了，为什么还没来？”

    “谁知道呢！”

    “白念念，你知道白央央去哪儿了吗？”

    有人看向了白念念，说话间没什么关心的表情，倒像是看戏。

    白念念温柔一笑：“不知道，姐姐下午很早就出门了。”

    言外之意，她也不知道白央央上哪儿去了。

    议论声还在继续，白念念仿佛胜券在握，眉目之间透着一股自信。

    四点，轮到白念念上台了。

    白念念缓缓上台，她早已经准备好了一切，站上舞台的那一刻，她仿佛是世界的焦点。

    她拿着自己的设计稿，一言一行都透着自信的气息。

    几个评委连连点头，打出了高分。

    身后的大屏幕上出现了白念念的分数，台下爆发了激烈的掌声。

    去掉一个最高分，去掉一个最低分，白念念的分数高达97分，名列第一。

    白念念站在舞台上，眼角透着得意。

    台下的那个空位，还没有人。

    看来，白央央是没办法拦她的路了。

    她缓缓下台，回到自己的位置上坐下，身边的人都围过来，谄媚的话不断溢出。

    “念念，你是最高分，今晚的冠军非你莫属了！”

    “念念，你的设计我太喜欢了——”

    白念念眼角一弯，得意更甚。

    “恭喜白念念选手，拿下目前场上最高的分数，下面，有请白央央选手上场！”

    主持人的声音倾泻而出，带着几分激动：“相信看过初赛的观众朋友们都知道，白央央选手是今年最大的一匹黑马，我本人非常期待看到她今晚的设计——”

    主持人说完，却没看到白央央上台，脸色微动。

    “白央央呢？”

    他将话筒拿远了几分，看向了一旁的工作人员。

    “白央央不知道去哪儿了，到现在都没来！”

    没来？

    主持人脸色骤变：“没来怎么不早说，现在怎么收场？”

    不等工作人员开口，评委老师已经坐不住了。

    “白央央选手人呢？”

    这都几分钟了，为什么还没来？

    “各位老师，别着急，临时接到消息，白央央选手还没到达现场。”

    工作人员安抚道。

    这好端端的，谁知道会闹出这样的事情？

    评委老师都是有脾气的，听说都这个点了，白央央还没来，腾的一下就炸了。

    “如此不守时的选手，要了有何用？”

    “就是，既然她这么不守时，那比赛就不用等她了，直接宣布结果吧！”

    评委们这边闹得厉害，台下的观众也感觉到了。

    都在议论白央央为什么没来参加决赛。

    观众席中的白正清嘴角高高勾起，眼下透着得意。

    小贱人，这一次，你来不了了。

    这冠军，只能是念念的！

    工作人员看到这一幕，也不知道该怎么办了，连忙上楼请示战北骁：“战爷，现在该怎么办？”

    战北骁眼神冰冷，嘴角一扯：“按规矩办。”

    工作人员立刻会意，将战爷的意思传递给了主持人：“既然白央央没来，那就不用等了。”

    主持人点头，随即端出了专业水平：“各位，鉴于白央央选手目前还没到场，经过评委达成一致意见，取消白央央选手的比赛——”

    话落下的那一秒钟。

    砰——

    一声巨响，会场大门被推开了。

    身穿一袭浅色长裙的少女踏入，肌肤白皙细腻，眉目精致，浑身透着极致的纯，举手投足之间，都透着一股子优雅矜贵。

    台下的白正清脸色骤变，难以置信的看着入场的人——

