
知道了大概，她就能试着去做了，左不过就是多试验几次，失败是成功之母，只要她努力一定就能成功的。

坚持就是胜利。

单一诺从刚决定要这么做的时候就一直这样给自己加油。

祁尔欣慰一笑，“丫头，爷爷送你一句话：良人必不负你，你万不可走极端。”

单一诺细细的品味祁尔的话，等她回过神的时候人已经消失的无影无踪了。

“爷爷，爷爷……”单一诺轻声唤着四处寻找祁尔。

苍暮从远处快步走来，见到她慌张的模样轻声问：“诺儿，你还好吗？”

单一诺拉着苍暮的手道，“苍神医，我，我……”

她不知道要怎么解释自己刚刚见到祁尔的事情，如果照实说了可能会被当做神经病。

我了半天，要说的话也都没有说出来。

“诺儿，你是不是见到满头白发，看不清面目的老者了？”苍暮问。

“是啊！”单一诺惊讶的问，“苍神医你怎么知道？”

苍暮勾唇一笑，“他是我的师兄，叫祁尔，祁玉的师傅。祁玉的姓氏，就是跟了他。”

“那他是……”

“诺儿，你可知道开元岛？”

单一诺摇头。

苍暮让人端来一壶茶，和单一诺一起在凉亭中喝着茶讲起了一些古老的故事。

在三元大陆上，原本有三个大国，分别是宁国、良国和商国，剩下的土地还有十几个番邦小国。

上一任的商国皇帝突然死亡，两个皇子将商国分为西川和南平。

三个大国变成了四个，宁国和良国表面和平，实际暗地里的较量很厉害。

良国支持南平，而宁国支持西川，两小国内战不断民不聊生。

南平和西川也串通一气，想要从良国和宁国得到更多的好处，所以宁国各个边境一直战乱不断。

宁国和良国边境，也会因为边疆处两个番邦小国受到两国的较量而不断兴起战火。

胥天翔和刘志军一直守在战乱最多的南平和西晋的边境，正因为害怕有冷面鬼王爷的他，所以这几年来南平和西川的战事才没有那么吃紧。

宁国是在整个大陆地理位置最好的东面，多平原。良国在西北，多高原。

西川和南平就在西南方向临海的国家。

大陆外还有个分离出去的孤岛，叫开元岛。

它是天罚时分离出去的，后来有大陆文明的传承者自居，演变成大陆原始文化的发源地，也是玄门的所在。

开元岛经常会派玄门人士前来大陆传教大陆原始文化。

小岛和大陆之间有块必经的沼泽地，那里又被称作死亡之地。

“我和师兄就是开元岛来大陆的玄门弟子，因为我对霜儿动了情和她成了亲。”苍暮道，“玄门弟子来到大陆以后是不能成亲的，成亲后，就变成普通的人没有任何玄门武功了。”

“苍神医不是武功高强吗？”单一诺问。

她从云林和泠雨的口中就得知了很多关于苍暮的事，之前胥天翔也说他的内力有一半就是苍暮给的。

后来无尘大师又给了他一颗丹药，和留给她的那颗丹药一样又帮他提升了内力。

“现在我身上的武功只是普通的武功，不是玄门的功力。”苍暮含笑道。

“苍神医……”

“诺儿，我知道你不会像霜儿一样死去，如果你还是不能原谅平儿不想叫我二姨丈的话，那你就叫我师傅吧！”苍暮打断单一诺，“云木三兄弟，泠雨还有杜家兄弟都是我的徒弟，平儿也应该叫我一声师傅的，只是他不肯。”

他可不只是不肯叫师傅，二姨丈也不叫，都是喊苍老头。

苍暮并没有说出最后这句话，他可不想多一个喊自己苍老头的人。

“师傅在上，受徒儿一拜。”单一诺跪地道。

“好好好，快起来。”苍暮扶起单一诺道。

师徒二人又聊了一会，单一诺突然问：“师傅，沼泽地是不是怒河连接大海的地方？”

“你怎么知道？”苍暮问。

胥天翔曾经告诉她，怒河的水患不止宁国有。

怒河贯穿了整个大陆，不止是宁国的乐清县，良国，西川和南平还有那些番邦小国都有水患。

水患最厉害的就是西川和南平，南平很多难民都会逃来宁国。

很多发黑心财的人，会在宁国和南平的交界处卖通往宁国的通关文书，一些南平逃难的人倾家荡产的买文书。

到了宁国以后，身无分文的他们就会沦为奴隶，苦工或者强盗。

苏寒月的脸再一次出现在单一诺的脑海中，他们兄妹几人的长相和宁国人有些不同，说不定他们就是南平逃难来的人。

“我也不知道为什么，就是感觉它们是连在一起的。”单一诺好看的黛玉眉微微蹙着，“师傅，南燕城的事做完，我想去泸水城看看。”

泸水城就是宁国和南平的交界之城，她想去那里找寻一下关于苏寒月的身世。

“为师会和你一起去。”苍暮道。

“去之前，师傅要和我大干一场才行。原本我正在发愁没有医术高明之人助我，师傅你就自己送上门了。”

苍暮满脸笑意的看着单一诺古灵精怪的小模样。

十几年都没有任何情绪的眼里尽是宠溺，样子特别像一个正在看着自己女儿的父亲。

太阳挂在正空中，一早就赶来这里的单一诺肚子不停的咕咕叫着。

苍暮失声轻笑，想起了他的霜儿当年也是这般，动不动就会饿的肚子咕咕直叫。

“诺儿，早膳都……”

“主子出事了。”云森慌慌张张跑来打断苍暮道，“主子，师傅，大长老腿摔伤了。”

“什么？”

“什么？”

苍暮和单一诺同时站起身，异口同声的问道。

诧异万分的表情足以说明他们对这件事的惊讶程度，不是他们大惊小怪是这件事原本就很不可思议。

大长老内力高深莫测，轻功更是了得，怎么会摔断腿。

并没有进一步询问云森怎么回事，他们二人脚步如飞的去了前院。

摔伤了的大长老躺在院子里拼凑起来的桌子上。

呻吟声并不大，但是却足以证明他摔得真的不轻，不然那么要面子的一个年过七十的老者也不会呻吟出声。

苍暮大步上前替他搭脉，然后仔细的查看了一下明显已经变形的那条腿。

单一诺只看了一眼大长老的腿，二话不说将他的裤腿撸了起来。

“成何体统。”大长老怒厉色喝道，“你是女儿家怎能……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671462"  chaptername="第238章">加入书签</a>
</div>
