    天符五十三年，朝野上下万众瞩目的科举落下帷幕。

    今年的科举，才子云集。

    有阳山书院山长、大儒王林甫悉心教导的学生宋功文。

    有丞相司马眕最得意的后辈司马博彦。

    有一门三状元，书香门第之家清源王家的麒麟子王琰。

    还有文圣后人孔德祥。

    随着老一辈隐退，这四人也被好事者称为新晋的大周四大才子。

    礼部南院之外，有一堵高大三丈的墙。

    放榜之时，中举学子的名字，便写在此处。

    此时，无数好事的盛京百姓，还有一些准备榜下捉婿的富家翁，都围在榜下，等待着放榜。

    有不少参与这次科举的学子，都挤不进去。

    李青便是其中之一。

    他站在外围，脸色凝重，袖子下面的拳头捏紧。

    大周帝国文风鼎盛，读书人的竞争力非常大。

    两世为人，再加上这一世所付出的努力，他并不担心有人跟他竞争。

    院试、乡试，他都力压那些天之骄子，高中案首和解元。

    可会试不一样，全国学子集中在一起。

    这里面不乏世家子弟。

    大周帝国的世家，已成尾大不掉之势。

    往届的科举，中进士的学子几乎九成九出自世家。

    “立功、立德、立言，不入朝堂，很难做到。”

    “寒窗苦读十几载，能否逆天改命就看这一次了。”

    李青喃喃自语。

    在这个高武近乎仙侠的世界，没有实力只能任人宰割。

    偏偏他根本找不到能传他修行之法的人。

    无奈之下，李青只能走科举之路，老老实实的做个普通人。

    好在当他开始读圣贤书之后，一些异常之事发生了。

    他体内慢慢的凝聚了一种“气”。

    随着他读书越多，对一些道理越有感悟，体内的“气”就越来越庞大。

    从最初的一缕，到粗如手指，再到如今形成一道气柱。

    自身的体魄也随之变强，头脑也更加清晰。

    体内的“气”，不知是才气，还是浩然正气。

    但李青知道，读书是自己唯一能够改变命运的机会。

    并且他得知，这个世界的其他读书人，甚至是大儒，都无法通过读书养“气”。

    只有他是特殊的。

    立功、立德、立言，是读书人心中的三不朽。

    想要更进一步，想要获得更强大的力量。

    进入朝堂是最好的选择。

    “来了，礼部的官吏出来了。”

    随着礼部大门打开，四名官吏拿着榜单走了出来。

    人群当中，顿时爆发出了一阵欢呼。

    不少考生的紧张之情也瞬间加重。

    一个个目不转睛的盯着墙面上金色的榜单，期盼着自己的名字能够被写上去。

    “清源王薪！”

    随着一名官吏的唱榜声传出，另一名榜吏立马提笔在金榜最下面的位置写上了王薪二字。

    “最后一名？我怎么是最后一名？这下老爷子非得打死我不可。”

    人群当中，一名相貌年轻，约莫十七八岁的锦袍男子哭丧着一张脸，脸色十分难看。

    旁人要是登科及第，非得开心的跳起来不可。

    他倒好，居然哭丧着一张脸。

    “你年纪尚小，第一次参加科举能及第便算极好。老爷子那边，下手应该不会太重。”

    王薪身旁，一位和他长相有三四分相似的男子拍了拍他的肩膀安慰道。

    正是清源王家的麒麟子王琰，也是王薪的族兄。

    “老爷子的脾气你又不是不知道，他才不会管我是第几次参加科举呢。他只在乎会不会给他丢脸。四哥，回头你可一定要在老爷子面前给我求情啊。”

    王薪说着说着，忽然眼睛一亮，嬉笑起来，“如果三哥你能高中会元，甚至在殿试中摘得状元，说不定老爷子一开心就不会跟我计较了。”

    王琰摇了摇头，道：“若是往年我自信能三元及第，但今年不好说。宋功文、司马博彦还有那孔德祥，都是有真才实学。”

    “承州李谦！”

    “龙阳伍子瞻！”

    “荆南黄郜！”

    随着一道道唱榜声传来，及第的学子们激动的狂喜落泪，落榜的学子难掩悲戚。

    李青的脸色，也越来越凝重。

    榜单之上，鲜有寒门子弟！

    若说寒门子弟比不过世家子弟，这一点李青也承认。

    毕竟世家子弟有名师教导，不用被生活上的琐事牵扯，更不用为了买不起书而发愁。

    但二者之间的及第比例，不应该这么夸张！

    至少李青认识的几位寒门书生，的的确确有真才实学，却一位都没有出现在榜单上。

    当太阳已经高高挂起，唱榜也终于进入到了尾声。

    榜吏对着人群说道：“接下来，是第五名到第一名的及第名单。”

    原本吵闹喧哗的人群，立马安静了下来，屏住呼吸等待着接下来的榜单。

    “此次会试第五名……”唱榜官吏看着一个个迫不及待的围观百姓和学子，在吊足了胃口之后，终于大声喊道：“司马博彦！”

    声音落下，旁边的榜吏提笔，一笔一划的写下司马博彦四个字。

    “司马博彦，这是丞相的孙子。”

    “恭喜司马公子，司马家即将迎来三代同朝为官的时代了。”

    被众人夸赞的司马博彦，并没有高中第五名的那种喜悦，而是冷着一张脸，默不作声的离开。

    “第四名，阳山宋功文！”

    距离李青不远处，一位白衣男子拱手回应人群的庆贺。

    只是他的脸色也不是很好看。

    第四名，远远没有达到他的预期。

    对于会元，他并没有强求。

    他从一开始，就是奔着前三甲而来。

    可没想到连前三都没能进去。

    “接下来宣布此次会试的前三甲。第三名，清源王琰！”

    前三甲的榜单公布，比之之前更加浓重。

    一队穿着喜庆的官差，在旁边敲锣打鼓。

    “糟糕！四哥你没能高中会元，这下我彻底完了！”

    王琰身旁，王薪满脸悲伤。

    不知道的还以为他四哥不是中了三甲，而是落榜了。

    “你啊……”

    面对这个行事十分跳脱的族弟，王琰有点哭笑不得。

    “不过接下来就只有两个名额了，孔德祥不可能落榜，肯定要么高中会元，要么第二。只是另一个人会是谁呢？”

    王琰皱眉沉思，记忆中能争夺三甲之人，全都已经在榜单其他位置上。

    他实在想不出来，究竟有谁能够力压他和宋功文、司马博彦。

    听到王琰这番话，围观看热闹的百姓们，还有在场没有离去的学子们也反应了过来。

    是啊，能够争夺三甲之人，就是新晋四大才子啊！

    可现在四大才子已经有三人公布了排名，只剩最后一位孔德祥。

    那究竟是谁把四大才子中的三人给压下去了？

    “莫非是此前落榜好几次的举人，厚积薄发之下冲进了前二？”

    “有道理，落榜好几次的举人突然高中会元，这样的案例在大周历史上也发生过几次。”

    “那种案例毕竟是少数，我猜测可能是哪个大儒嫡传学生，悄悄参加了今年的科举。”

    “就是不知道孔德祥能否夺魁。”

    “文圣后裔只要参与科举，成绩就差不了。也是我大周诞生状元最多的家族，依我看无论是落榜好几次的举人厚积薄发，还是哪位大儒的嫡传学生，可能都要屈居孔德祥之下。”

    百姓们你一言我一言，讨论的好不热闹。

    诸多学子，无论是落榜的还是及第的，也同样想知道这第一名和第二名究竟是谁。

    当气氛烘托到位之后，唱榜官吏开始唱榜。

    “第二名，鲁州孔德祥！”

    第二名的榜单一宣布，人群再次哗然。

    “还真不是孔德祥！”

    “没想到四大才子，竟然无一人夺魁！”

    “力压四大才子，会元究竟是谁？”

    人群中，一名温文尔雅，有古之君子之风的男子，听到自己并非会元，也没有表现的很诧异。

    反而是脸色如常，波澜不惊的接受了。

    似乎对于有人压他一头，并不感觉奇怪。

    “孔兄，究竟是谁能力压我们四人高中会元？你肯定知道一些什么。”

    没有杀进三甲，仅仅取得第四名成绩的宋功文来到孔德祥身边。

    孔德祥笑了笑，不着痕迹的瞄了一眼没能挤进人群中的李青，道：“宋兄勿需着急，这不是马上就要宣布会元吗？”

    宋功文很在意究竟是谁把他挤出了前三甲，而孔德祥明明知道一些信息，偏偏又不肯说，这让他心中急得就像猫绕一般。

    “会是我吗？”

    李青从所未有的紧张了起来。

    结合大周帝国世家把持朝政的国情，他并不认为自己能够高中会元。

    但他同样不认为以自己的才学会落榜。

    然而，事实就是要么高中会元一步登天，要么名落孙山黯淡离场。

    “诸位肃静！”

    唱榜官吏开口，待人群重新安静下来之后，笑呵呵的说道：

    “今年会试榜首，究竟会花落谁家呢？”

    “高中会元，必将青史留名。”

    “下面，就是见证我大周第一百二十八位会元诞生的时候了！”

    唱榜官吏深吸了一口气，举起手中榜单，声音无比洪亮的念道：

    “本次科举高中会元者——临平府李青！”

    “噼里啪啦！”

    “噼里啪啦！”

    随着唱榜官吏话音落下，旁边一队穿着喜庆的官差敲锣打鼓，并点燃爆竹为会元进行庆贺。

    榜吏也仔仔细细、认认真真的将李青两个大字，写在了礼部南院墙壁的金榜最上面。

    一切尘埃落定。

    现场开始人声鼎沸，无数人心中都有一个疑问，李青是谁？

    “李青，临平府的李青我知道！他连中茂才、解元，是个很有学问之人。只是没想到他竟然还高中了会元！”

    突然，有一个同为临平府的学子大声喊道。

    声音中充满了不敢置信和骄傲。

    百姓和其他学子闻言，一个个感到不可思议。

    “临平府？那不是大周边境一个穷乡僻壤的地方吗，听说那里读书人都没有几个，居然出了一位会元！”

    “这李青不会是承州李家人吧？可也没听说过承州李家在临平府也有分支啊。”

    “李谦，今科会元是你们承州李家人吗？”

    在所有百姓和学子心中，寒门子弟能够及第便算到头了。

    至于会元，甚至是三甲，都想都不用想。

    从大周立国以来，都没有出现过寒门会元！

    大家下意识的就把李青和承州李家联系在一起。

    因为只有这样，才符合他们的认知观。

    甚至有人直接拉着李谦开始打听了起来。

    被人群围住的李谦苦笑着摇了摇头，“诸位，我也不知这李青是否是我承州李家的分支。不如你们直接去询问他本人好了。”

    同为李姓，人家李青高中会元，他却是倒数第二名。

    丢人，太丢人了！

    这样的对比之下，他只想赶紧溜之大吉。

    人群之外，李青愣在当场。

    一股巨大的幸福感将他淹没。

    但同时，他心中也有一个疑惑：“世家向来打压寒门子弟，怎么会让一个寒门学子高中会元？”

    “李兄，实至名归，恭喜你高中会元！其实从第三名的名单出来开始，我就知道没有悬念，你定是第一。才学经典，文章治世，我都不如你。”

    文圣后裔孔德祥来到李青身旁，笑呵呵的恭贺。

    “孔兄客气了。”

    李青回了孔德祥一礼。

    高中会元，入朝为官不在话下。

    立德、立功、立言，他心中的抱负终于能够得以施展。

    “走，今日状元楼，我做东！虽然会试被你比下去了，但殿试时的状元我也想争一争。宋兄，一起去状元楼吗？”孔德祥说道。

    尽管与李青相识才不过一个月时间，两人学问交流也只有区区三五次。

    但孔德祥心中却很佩服李青。

    当然佩服归佩服，对于状元他还是想要争一争。

    相较于孔德祥的豁达，一旁的宋功文却十分不甘。

    “李兄，你是否出自承州李家？”

    李青摇头道：“只是恰好同姓，我只是一介寒门，与承州李家并无关系。”

    得到这个回答，宋功文心中更加不甘心了。

    要是被世家子弟压了一筹便算了，可区区一个寒门，竟然夺魁了？

    “宋兄，你到底去还是不去？”

    孔德祥心中显然没有世家寒门区分。

    受文圣有教无类的思想影响，他交朋友只看对方的品德、学识，从不在乎出身。

    “我就不去了，还得回去好好准备殿试。”宋功文说着，眼睛看向李青，“殿试由陛下亲自主持，和会试的规则截然不同。这便是自古以来三元及第之人少之又少的原因。我们殿试之时，再一较高下。”

    说罢，转身就走。

    “这莫名的敌意，是来自世家的傲慢吗？”

    李青心中虽然对宋功文的傲慢不屑，但也不得不承认他说的是事实。

    能否被点为状元，还得看殿试之事的发挥，得看你是不是皇帝想要的那个人。

    甚至即便皇帝对你很满意，也要权衡利弊，要权衡朝堂大臣们的想法，要权衡世家望族的反应。

    身为皇帝，有时候也会被掣肘。

    “李青李会元在那！”

    “在哪？在哪？”

    “快，就在前方，孔公子身旁的就是，赶紧去沾沾喜庆！”

    “同去同去！”

    忽然，人群中有人认出了李青。

    霎时间，无数百姓和学子，乌压压的向他冲过来。

    “李兄，赶紧走！”

    孔德祥一把拉住李青就跑。

    这要是被人群给围起来了，没个一时半会根本脱不了身。

    与此此时，礼部斜对面街道上，一家酒楼雅间。

    一位锦衣华服的中年男子握着酒杯，透过窗户看向正在奔跑的孔德祥和李青。

    “临平府李青，寒门会元。很好，就是你了！”

    他一口饮尽杯中酒，一边走出雅间，一边说道：“去，将李青请来府上。”

    中年男子身旁一位管家打扮的老者躬身道：“是，王爷。”

