    

    “我知道了。”婉妍点点头，声音分明带着几分失落，

    “还有，大人若当真相信下官，把下官当亲姐姐来看，那就请大人离蘅大人远一点吧。下官私以为，蘅大人心性残忍冷血，手段阴狠毒辣，与他深交，恐对大人您不利。”

    就像蘅笠能一眼看穿凤凪扶一样，凤凪扶从第一眼见到蘅笠，就深知蘅笠绝对不是表面这区区一个普通的锦衣卫这么简单。

    但凤凪扶无论如何也没想到，代表着至高天命的最高天神，居然就隐匿在市井之中。虽然一时间凤凪扶也想不出净释迦阑他具体想干什么，但凤凪扶清楚地知道，圣尊此举必定与婉妍的身份有关，而且极有可能对婉妍不利。为今之计，只有旁敲侧击，提醒婉妍离他远一点。

    “什么……”婉妍猛地抬起小脸，一脸的疑惑。

    婉妍没想到一向最是温柔善解人意，对任何人都有理有节的蓝玉，居然也会说人的不是。她更没想到原来蓝玉是这样看蘅笠的。

    “蓝玉姐姐你真的误会蘅大人了。虽然蘅大人看起来确实如你所言，但他心地其实很好，这段时间你不在，他也很照顾我的。”没有一分犹豫，婉妍不假思索地选择维护蘅笠

    凤凪扶一把抓过婉妍的手，眼神坚定而真挚，言辞恳切道：“请大人就信我一次，不然您以后一定会后悔的！”

    不然您以后一定会毁在他的手里的。

    蓝玉这个样子让婉妍根本无法拒绝，也无法再反驳，只得乖巧地笑了笑，轻轻拍了拍蓝玉的手，“知道啦蓝玉姐姐，我会离蘅大人远一些的，你就放心吧。”说罢立刻不动声色地切开话题，“夜深了，你们这一路小心些。”

    “多谢大人关心，下官定当小心。”蓝玉见婉妍不欲多言，恭敬地行了个礼后，就满心担忧地离开了。

    待蓝玉离开后，深夜的山村再无声响与气息，天地间安静地仿佛只有婉妍和漫天星辰还醒着，倒给了她一个可以静下心来认真思考的环境。

    婉妍抱膝坐在村口边的石头上，夜里寒凉的山风把她彻底吹醒，炽热了一整日的心，随着夜里渐寒的气温，一点点降着温。

    婉妍心中那种又酸又甜，时常缠着自己却又不惹人讨厌的感觉，在今日尤为的明显，简直无时不刻不伴随着她。

    然而白天闹哄哄的也一直在忙着，婉妍根本没空思考，此时静下心来一想，竟也模模糊糊有了答案。

    这……就是姐姐之前说过的，倾慕之情吧。

    只一想想这个词，婉妍的小脸又烧了起来，心中竟隐隐被几分喜悦和期待萦绕着。

    原来，倾慕一个人是这样的滋味啊。婉妍摸着胸口暗暗想着。

    然而还没开心几分钟，一个问题就钻进了婉妍的脑海中，深深困扰着她。

    可是，蘅大人对我，也会有这种感觉吗？

    想到这里，婉妍不由自主绕起了手指，心中忽然惴惴不安起来。

    在屋门口的那一眼，在红伞下那点亮了蓝天的笑容，还有他种种种种的好，明明都历历在目，它们都在婉妍的脑海里叫嚣着，吵闹着，让婉妍马上就要相信，蘅笠是真的有心于她。

    可不知为何，明明心中隐隐约约有了一个答案，而这个答案也正是她想要的，可婉妍就是没有相信它的勇气。

    不论是在文韬、武略，抑或是决赋上，婉妍从来都是自信满满的。倒不是因为她对自己的天赋有多认可，而是因为她知道这些东西，只要她足够努力，义无反顾地努力，就一定会有结果。

    可在倾慕之心这件事上，婉妍一丁点自信都没了。

    人心，怎是能努力得来的东西呢？

    若是两心同，那义无反顾可成就一段佳话。可若一厢情愿，那再多努力也终究是一片痴心错付，到头来除却一身伤痕，一无所获罢了。

    婉妍从怀里掏出蘅笠交给自己的名帖，上面本就不认识的四个字，此时看来更是陌生。

    婉妍的手指轻轻滑过这四个字，呢喃着抱怨道：“他到底是以谁的身份给我这张名帖的呢？是蘅笠还是北泽？

    他若是真的倾心于我，那又是倾心我何处，我又有何处值得倾心呢？……若是不倾心于我，那他到底倾心于怎样的女子呢……”

    婉妍越想越乱，忍不住跳下石头，在月光下边走边忖度着，心里第一次怀疑起自己来。

    一袭红衣的少女在月光下不知走了多少圈，就快走到了时间的尽头，把星啊月啊都绕晕，把自己也绕地越来越没底气。

    “啊啊啊搞不懂啊！”这剪不断理还乱的感觉实在痛苦，婉妍忍不住一屁股蹲在地上团成一团，一眼就看到了地上自己的影子。

    在月光下，这一团影子凌乱着，纠结着，卑微着，自我怀疑着，黯淡地没有一点光芒，就像此刻的婉妍一样，胆小怯懦又患得患失。

    原来，喜欢一个人，是一件很开心的事情。可只要一期望那个人也喜欢自己，事情就变得可悲起来。

    就在这一刻，婉妍从未觉得自己这样悲哀过，大半夜像幽魂一般在这里游逛着，心绪不宁得比喝了酒还不清醒，居然就只是因为绞尽脑汁想知道一个男子对自己的心意。

    认识到这个现实让婉妍顿时大吃一惊，蓝玉走之前的话立刻就浮现在了脑海里。

    你是宣婉妍，不是妍儿。

    对啊！婉妍的右拳锤在左手掌心，顿时茅塞顿开。

    我是宣婉妍啊！我是本届国试的双考状元，是陛下亲授的朝廷命官，是四神真君白泽后人，是未来最有可能的白泽家主！我勤学苦读十余载，文韬武略样样精，志在一展宏图，肃清朝野，匡扶正道。就是这样的我，居然为一个男子在怀疑自己？

    婉妍越想越生气，忍不住狠狠砸自己的小脑壳。

    至此婉妍彻底把自己的心情理通顺了。

    诚然，我对蘅大人的倾慕之心不可否认，但这其中有很大一部分都是钦佩蘅大人的能力，而非男女之爱。剩下的一部分虽然隐约有情爱之意，但在今日这种氛围下，很难控制自己的心性不因这暧昧而热烈的气氛产生情愫。

    所以我对蘅大人的倾慕之心不过是喜贤爱能与气氛使然的结果，不该平添肖想，没事找事。

    想到这里婉妍猛地从地上蹦了起来，眉宇间的忧虑一扫而空。

    况且我年纪尚轻，对情感之事并不了解，若是冒然涉猎，必会害人害己。不如暂且留下这份淡淡的倾慕之情，待我阅历更深，心性更成熟，且与蘅大人了解更深后，再拿出来品评不迟。

    想到这里，婉妍方才的患得患失一扫而空，小脸上又神采飞扬起来。

    我可是大名鼎鼎的宣婉妍啊，我自然是值得这世间所有的美好，得到了便是我理所应得，我受之无愧。得不到便是时候未到，我不骄不躁。

    啧啧啧啧，婉妍忍不住咂着嘴感叹道：“这可真是，出口成章，通元识微，文采斐然，卓尔不群，妍爷威武！”

    得意洋洋把自己毫不客气地夸赞一番后，婉妍感到内心清楚而透亮，眼中的迷茫一扫而空。这段时日时不时就像小猫抓心一般的感觉消失地无影无踪，让婉妍身心轻松，脚步轻快地往回走。

    最薄不过少年情，不敌壮志不敌功名。

    甚至于，在骄傲面前都是不堪一击。

    但若能一直这般不为情所困，哪怕被责凉薄，倒也不失为一件好事。

