    咔嚓。

    李婆子的脖子生生的被拧断了，她惊恐的两眼一翻，软着倒了下去。

    七姨娘吓了一跳，瞪圆了眼珠子什么都说不出来。

    韩若青拍拍手，踹了李婆子的尸体一脚，冷哼了声：“好久都没杀过人了，都有点生疏了”

    要知道韩若青以前雇佣兵的生涯，手上沾染了多少个人的血已经数都数不过来。

    这婆子如此恶毒，死有余辜，如果她不动手放过她，怕是一转头她绝对会去找王氏告状，虽然王氏现在奈何不得她什么，但七姨娘必死，而且对她也更是一件烦心的事。

    “大小姐，你……你杀人了？”七姨娘好半晌才缓过劲儿来，吃力的说出话来，她没想到一个乡下长大的姑娘竟然有这样的胆色。

    韩若青没回答，只从腰间随身携带的一个小荷包里拿出一个小巧的瓶子，将里头的液体浇花似的倒在李婆子的身上。

    滋滋。

    李婆子的尸体以肉眼能看到的速度一点点的消失，不过是一盏茶的时间，李婆子的尸体已经化成一滩的血水，连渣渣都不剩下。

    韩若青勾了勾唇，随手将搁在门边的一桶水泼了过去，血水被冲掉，李婆子就像是从来没出现在这世上似的，消失的无影无踪。

    七姨娘显然很虚弱，连连咳嗽咳个不停，她想起身又动不了，韩若青快步走过去，在她身边坐下：“七姨娘，你知不知道我为何要救你？”

    “大小姐，你救了妾身一条贱命，自然是有妾身可以帮得上忙的地方，妾身自然也是愿意的，但……但妾身现在这样的情况，手筋脚筋都断了，而且身体也差，实在是……不知道如何是好。”

    七姨娘叹口气，眼眶都红了。

    韩若青伸手按在她的脉门上，好一会儿她才收回手，神情严肃：“我可以帮你重新将断筋接回来，待养好身子你动弹行走是没有问题的，但是比以前肯定是不能了，也不能有剧烈动作，你可愿意？”

    没想到自己竟然还能活下来，更没想到自己还能有机会站起来行走。

    七姨娘激动的连连点头：“自然是愿意的。”

    “只是你这脸。”韩若青看着七姨娘的脸颊被划了一道叉，若是除掉这道叉，七姨娘确实是个清秀标致的佳人，但如今这副模样，这伤太深，已经伤到神经，确实不容易复原，就算是整容，也有点难消除了。

    七姨娘立即开口：“大小姐，我经了这一遭，也看淡了，容颜易老，总要保不住的一日，我有命能站起来已经是天赐的恩情了，你不必为我这脸顾虑。”

    韩若青倒是没想到七姨娘有这样的心性。

    半晌，韩若青点点头：“我再问你一次，你得老实回答我，回城路上那几个人反水杀我的，真的不是你派去的？”

    七姨娘轻轻的叹口气：“大小姐，若真的是我，我能得什么好处？我与你无冤无仇，我也不曾见过你，何必要找人去杀你？”

    这确实也是。

    七姨娘又道：“按着我的想法，此事确实诡异，但应该也不是王氏所为，因为若你死了，那嫁过去的人可就得是韩碧落了，府上其余的人也没有杀你的动机。”

    韩若青也觉得是这样没错。

    七姨娘突然想到什么：“杀你的人会不会是不想让你嫁给王爷的人？”

    韩若青眯了眯眼，不想她嫁给厉墨寒的，她只能想到厉墨寒本人！

    难道是厉墨寒动的手？

    可好像也不大像，虽然明显的他不想她嫁入府里来，但就按着厉墨寒那个性子，也不至于派杀手在半路动手，这种掉价的事儿他似乎不屑做。

    那会是谁呢？

    还没等她想出个所以然来，外头被她一掌劈晕的小丫头已经醒来了，她急急的奔进来：“你你怎么进来的！李婆子呢！你……你杀了李婆子？”

    小丫头是没瞧见尸首，但到处门窗都是紧闭的，满屋子都是血腥味，久久的都不曾散去，如此浓重的血腥味纵然是小丫头没见过世面，也能想得到这是什么！

    韩若青微微一笑，笑容里带着几分邪恶。

    小丫头像是吓了一跳，下意识的转身就要跑，韩若青速度很快，小丫头都还没看到怎么回事，她已经拦在她的跟前，抬手刷的捏住她的脖子：“我寒王妃要你三更死，绝对不会留你到五更呢！”

    说着，韩若青眯了眯眼，手里的力道收紧，小丫头吓得浑身发抖的叫：“不不不，是奴婢有眼不识泰山，李婆子没有来过这里，没有来过！”

    咦，倒是个机灵的。

    韩若青松了手。

    小丫头捂住脖子吓得连连咳嗽喘气。

    韩若青悠悠的开口：“那王氏那边，该如何说，你懂吗？”

    “懂！奴婢懂的！”

    小丫头被韩若青的气势震的双腿一软，噗通的就跪下了。

    太可怕了！

    成了寒王妃的韩若青竟然这么可怕的吗！

    韩若青悠然的敲打着她：“既然你有分寸那就好办，不然本王妃会随时让你像李婆子那样消失的无影无踪，生不见人死不见尸，当然如果你觉得王氏会护着你，大可以跟她坦白，反正命是你的，你不珍惜，就别怪本王妃心狠手辣哦。”

    小丫头连连的磕头：“是是是是！奴婢知道了，奴婢不会的！”

    韩若青睨她一眼，突然弯腰伸手抬了抬她的下巴：“你还长的挺好看的，叫什么名字，家里给你订亲了没有，若是没有，我举荐你进王府给王爷做个妾侍如何？”

    这话简直是把小丫头吓得个半死，她抖的跟什么似的连连摇头：“奴婢名唤樱桃，身份卑贱，如何能进的了王爷的眼，王妃，您放心！日后奴婢肯定为王妃赴汤蹈火肝脑涂地上刀山下油锅……”

    “得了，少给我装模作样的表忠心，我不吃这一套。”韩若青抱着双臂，随手丢了一个小药包在她的脚边，“喏，真的要表忠心就得用这个。”

    樱桃咽了咽口水，有些不敢碰：“王妃，这，这是什么？”

