    斯蒂威金咬着牙在股权转让合同上签下了自己的名字。

    不过，埃德加没有做绝。

    还给他留了百分五的股份，虽然等到一下次开盘时，他的股份可能缩水到只有百分之一，但至少这些股票还握在他的手里。

    而且，埃德加也没必要做绝。

    毕竟布鲁斯和阿福还在他身边。

    如果让他们俩人看到自己是个做事不留一丝余地的人。

    他们可能会担心自己会像今天这样被威胁，从而搞一堆对付他的武器。

    没必要搞内耗。

    股权拿到手后。

    埃德加才松了一口气。

    这下子，终于可以进行下一步了。

    新秩序联盟需要将小闪招募进来，但是人在哪，他就有点不确定了。

    “你们不用太担心，七人组的存在还会保留下来，但是要接受新秩序联盟的监管。”埃德加不会一刀切。

    这些成了年份较久的超人类团体，相对而言，都是些老油条了，如果一刀切，直接否认他们的地位，很容易让他们判出沃特公司。

    而埃德加需要吸纳新人，而新人的吸纳，需要增加更多的岗前培训。

    这些新的培训不是什么怎么抢占c位，或者怎么让自己在公众面前保持优雅，培训的目的不是让他们当明星。

    培训的内容是让他们自发地产生社会责任心。

    而这些怎么才能做到，埃德加早已经有了打算。

    埃德加在说完之后，祖国人脸色有些不太好看，他可是威胁过沃特公司最大的股东，指不定以后要被穿小鞋，斯蒂威金虽然拥有百分之五的股份，但是已经在董事会上说不上话了。

    布鲁斯打算参观沃特公司的试验室。

    其实埃德加也早有打算，只不过，真正掌握沃特公司的是斯蒂威金，即使是他，也没进去过沃特公司的私人试验室。

    这一次，也算是埃德加有了见识的机会。

    沃特公司的试验室在全球一共只有三个，相比保护伞来说确实很少，这是因为它一直扎根在纽约的原因。

    其中一处试验室就是在沃特集团大楼的最下方，即使要坐电梯，也要十分钟的时间。

    公司易人，公司的权限自然也落在了布鲁斯的手里。

    布鲁斯对超人类也有一分好奇，但是以前，他的父亲根本不愿意让他接触超人类的事情，更不想让他和沃特公司沾边。

    “斯蒂威金董事？”

    埃德加迎面走来一个抱着记录表格的亚洲人，显得很是忙碌。

    “蔡瑞安博士。”

    蔡瑞安是沃特公司研究所的一名实习生，非常地年轻，因为出色的工作能力，被沃特公司挖了进来。

    沃特公司大楼下面的研究室主要研究的是微观粒子层面的问题，以及一些机械设备的钱，新材料和新技术，包括深海之前的三叉戟就是这里定制而来。

    但是试验室的建筑材料是放核材料，整个试验室被厚度超过三米的混凝土包裹，并且拥有完整的换气设备以及海水过滤通道。

    “这是我们的新董事，也是公司最大的董事，布鲁斯.韦恩？”

    蔡瑞安虽然感觉奇怪，一个这么大的公司居然背后的最大董事是一个小孩。

    但是他还是很礼貌的朝着布鲁斯伸出手。

    蔡瑞安兴奋地向他们介绍着自己最新研究的材料。

    是上一次那个神秘英雄带走那个黑洞爆炸后产生的碎片。

    “这块碎片，是我见过最坚硬的物质，也是最锋利的物质，它的周围会自动吸取一些能量，包括辐射在内的所有能力，并且通过相互地撞击后，会爆发出更强大的力量。”

    仪器内，两颗黑色，并且只有拇指大小的普通石块浮在半空中。

    当通过增加一个牵引力后，让两个石块碰撞。

    就会产生剧烈的能量波动，扩散出去。

    还有一处实验室内，有人将石块扔进沸水里，沸水的周围还在沸腾，但是以，小石块为中央的区域，已经开始结冰，并扩散开来。

    之所以产生这种现象，就是因为能量吸收的太快，周围的温度还没降下来，中央区域已经被抽干了能量。

    布鲁斯靠近实验台，看着里面的温度变化。

    “我再带你们去另一个地方看看吧！”

    布鲁斯问道：“不是研究超人类的吗？为什么没有超人类？”

    因为从开始看来，一直看到最后，布鲁斯都没有看到有关超人类的研究。

    “额！”蔡瑞安也没办法解说，他也不知道。

    “带我去……”

    “布鲁斯少爷，好了，今天不晚了，我们也该回去了！等下次再来看吧！”

    阿福显然知道这里面的肮脏，所以才会把布鲁斯先骗回去。

    超人类一些事情，他也听托马斯老爷念叨过，所以，那种地方，还是不让布鲁斯少爷看到的好。

    毕竟，他还小。

    “公司的事情就交给你了，等布鲁斯少爷从国外留学回来后，我想我们能看到一个新的韦恩公司！”

    阿福的话，算是信任了埃德加。

    在他看来，埃德加还是有几分可信度的。

    至少，他做事情方面，让他感觉这个人还行。

    “额……要走了吗？”蔡瑞安还有些失落，显然不是那么多人都拥有他这样在学术上的热情。

    “继续研究，我会继续资助你研究的，对了，回头来我办公室一躺，我需要你帮我摧毁一件东西！”

    “摧毁？”

    埃德加把布鲁斯送走后，埃德加终于感觉到可以放开手脚去做事了。

    有董事会约束，和都不太好办。

    首先，先去一躺沃特公司真正的试验室一趟吧。

    和地底下的试验室不一样，那个试验室建立在南非，之所以建立在那边，是因为，有些东西移不走。

    只能在当地研究。

    纽约市郊外那废弃的研究室只是从南非那边取样，然后拿到这里去研究的。

    “帮我定张机票，去南非！”埃德加交代了艾什莉之后，躺在了椅子上继续闭目养神。

    卡尔在离开了试验室后，护送了布鲁斯一段路后，才离开。

    接下来，要去招募新的队友了。

