    闪烁着七彩的星之华彩的数十枚陨石瞬间出现在了李珂所张开的盾牌面前，而拼命将自己的力量唤醒的李珂，也在这些磨盘大的陨石砸到他构建的盾牌上的一瞬间，构建出了十二层淡蓝色的半透明护盾。

    强烈的撞击声，在那些陨石落在护盾上的一瞬间就响了起来，李珂可以清晰的看到第一枚陨石落在自己护盾上的时候，它是怎么样开始碎裂，并且在自己的护盾上绽放出金色的灿烂火光的：这根本就不是什么单纯的陨石，而是夹杂着某种神奇力量的矿石，又或者其他的什么东西。撞击的力量虽然强大，但是对于这些陨石来说，最强的攻击反而是碎裂之后迸发的强大能量！、

    第一层能量护盾瞬间化为无数的碎片消失，强大的冲击波更是将周边的沙丘全部撞成了漫天的烟尘，李珂的营地也被着强横的冲击波摧毁了个干干净净。而在第二波陨石落下的时候，不仅再一次击碎了李珂构建出的一面护盾，再一次迸发的冲击波和火光就笼罩了李珂他们所驻扎的这片绿洲，将那些大树推倒，让绿洲的湖水掀起波浪。

    第三波的时候，接踵而至的冲击波就让绿洲中的湖水掀起了满天的浪涛，珍贵的水在冲击波的作用下开始飞出他们所存在的琥珀，而那些在沙漠中无比珍贵的树木们，更是凌空飞起，被来自天外的力量狠狠的抛飞到了天空之上。

    第四波的时候，这里的地形已经因为冲击而开始出现了凹陷，那些狂风和冲击波带走了大量的沙土，将隐藏在沙土当中的小生命的尸体也统统抛飞。并且用强横的音波和冲击力，杀死了更深处的虫子和小动物，让这些坚韧不拔的小生命在这一刻彻底的终结。

    但是，就在第五波陨石落下的下一刻，被无数金色和紫色火焰包裹的李珂他们，就在一阵扭曲得波动当中，出现在了远处的沙丘之上，所以紧挨着第四波陨石的那十几枚陨石落在地上的时候，它们所携带的强大力量就完整的倾斜在了这片大地之上，将那块大地砸出上百米高的烟尘柱，而这一次所产生的冲击波更是直接犁平了周围的一切东西，除了被李珂和瑞兹用魔法护盾保护住的后方，其他东西都在这一阵波动当中消失无踪。

    而且他们的结局很显然不会好到哪里去。

    但是让李珂庆幸的是，在佐伊发疯的一瞬间，身体当中凝聚了无数强大力量的瑞兹没有将这些力量用来进攻，而是将周围的一切生命都不断的进行着转移，离他们最近的雇佣兵队伍全部完好无损的出现在了这里。但是……那些乘坐着多满巨兽的部族，损失惨重。

    他们的多满巨兽统统在这一波冲击当中被吹得不断的在地上打滚，并且都开始吐出鲜血，有很多更是直接摔断了一些骨头。那些居住在这些巨兽背上的居民们……

    好一点的被冲击波吹飞，差一点的被多满巨兽那庞大的身体直接碾成了肉泥，更差的就是被冲击波带来的泥沙直接埋进了土里。

    “……这……这都是因为我吗？”

    希维尔一脸崩溃的跪倒在了地上，以她的目力可以清晰地看到那些被不断落下的陨石爆炸引发的冲击波吹翻的多满巨兽的身体，还有那些死状凄惨的平民，以及那些不断哀嚎，但是却只能看着自己被泥沙所淹没的人们的惊恐表情。她不相信这是因为自己割断了一个小女孩的头绳所带来的结果，但是事实就是这样子的，她的一个泄愤的行为给这片大地招来了灾祸。

    而且作为始作俑者的她并没有死，反而是那些无辜的人因为她的行为而失去了一切。

    她的内心瞬间被无数的愧疚感所充填，但是被这些愧疚所充填的东西上，却写着仇恨和责任，她更加用力的握住了自己手中过的十字刃，并且想起了李珂所说的力量。

    飞升者的力量。

    “瑞兹，你能够干扰她的传送魔法吗？”

    李珂没空去开导希维尔，他只是尽可能的压榨自己体内的力量，让强大的飞升者之力不断的从自己的身体当中涌出来，至于这些力量是怎么来的，这些力量又会有什么后果，这些力量出现在自己身体当中的原理之类的乱七八糟的东西，也统统的从他的脑海当中消失了。

    他现在满脑子只有杀了佐伊的这么一个想法。

    “很难，如果我能够轻易的做到这一点的话，我就能够阻止她刚刚的魔法了。”

    瑞兹的脸上也是一种平淡的表情，但是周身却充满了一种愤怒的感情，他的确见到过无数的神明，但是最恶劣的，却正是这个刚刚和自己打招呼的人。

    “那我想办法给你创造机会。”

    说完了这一句话，李珂背后的衣服猛然被什么东西撑开，一只巨大的金色翅膀从他的脊背当中生长了出来。但是这翅膀上却没有任何的羽毛，反而充斥着大量的尖刺，就算是作为翅膀本体的那些羽毛，也都闪耀着金属的光芒。

    “然后我们杀了她。”

    陨石落地的声音彻底消失的一瞬间，李珂就解除了他的护盾，并且本能的将自己背后的羽翼猛地一震，而后一阵狂风就在他的力量下出现，将漫天的烟尘都吹了个干干净净，露出了那个站在原地，并且还在露出笑容的小女孩，恶毒之神，佐伊。而在看到李珂现在的样子之后，她还忍不住的笑了出来，并且通过一个空洞直接出现在了李珂不到十米的地方。然后她背起了手，迈着小碎步，蹦蹦跳跳的朝李珂走了过来。

    “怎么样？我的表演不错吧？不过你们也不赖，能够挡下那么多次的冲击，看起来你的魔法觉醒的速度还是很快的嘛”

    然后，她在距离李珂五米的地方听了下来，再一次给了李珂一个大大的笑容。

    “不过，你可没有救下来那些人呢，这种无能为力的感觉，是不是很有趣呢？你的感想如何呢？不，朽，者？又或者说我该叫你……”

    她一字一句的说出了李珂最不想听到的称号，然后又说出了李珂的诺克萨斯名字。

    “我最爱的勇敢之心？”

    