
　　看着张青山几人离去，林枫眼中闪过一丝冷芒，这张青山的威胁极限上升。

　　虽然对自己威胁还不算大，但对于江雪来说，根本就不是一个级别的。

　　“啧啧！这老狐狸之前还没看出来，城府够深的啊！”

　　就在这时林枫耳边传来一声啧啧声，回头一看不知道什么时候门十三已经到了自己身边，正一脸看戏的看着远去的几人。

　　但林枫怎么看，这家伙就是在看自己的瓜，没看那眼睛不停地在自己和江雪二人的身上扫着吗！

　　“啪！怎么你没事了！别墅那边有两个被我点住的家伙，你去看看走了没！”

　　这不由得让林枫想起了之前，江雪二人大胆的谈话，再看看二人那各有千秋的脸蛋和气质。

　　加上完美的身材，特别是许云那一对波澜壮阔，一时间就算是林枫这种脸皮修炼到极致者，也不由得一阵燥红。

　　“好歹我也是鬼门最杰出的弟子，你能不能给我点面子！”

　　揉着被林枫打到的头，门十三憋屈的看着林枫说道。

　　“是，你是最杰出的，整个鬼门，除了你那老鬼师傅，就你一个了！赶紧滚蛋！”

　　林枫没好气地看了门十三一眼，毫不留情的将其揭穿，门十三顿时被憋出了内伤一般，转身就走！

　　“林枫你这样会不会惹怒了人家？”

　　江雪和许云对视一眼，在看不到门十三的背影后，有些担忧地看着林枫说道。

　　毕竟林枫现在实力发挥不出来，要是将门十三惹怒了，到时候不好收场。

　　“放心，我越是这样，他反倒会越听话，不说他了，来来，我刚才好像隐隐听到可以一起？”

　　林枫自信的一笑，对于门十三这种，他要是越客气，反倒会被对方怀疑。

　　反而，只要自己不客气地使唤，对方反而会更加的听话，连怀疑的心思都不会有。

　　说白了，这帮人就是贱皮子，而这话在江雪二人听来，刚开始还觉得有问题。

　　但是在仔细一想，公司不也就是这么回事吗，一个棒子一个甜枣。

　　要是每天笑呵呵地对待下面的人，反而会影响工作效率，甚至会让他们起逆反心态。天籁小说网

　　在沉思的二人，丝毫没有注意到林枫的小动作，两只柔软的手已经被林枫牵上。

　　一直等到林枫将二人拉回沙发上后，二人这才反应过来，红着脸挣脱。

　　单独是一回事，现在在自己闺蜜面前，被林枫这么牵着，反倒不行。

　　“呸！你一天除了占我们便宜，还能想点别的吗！”

　　江雪水汪汪的大眼睛，狠狠的瞪了林枫一眼，随后嗔怒说道。

　　“就是！林枫你太急了，慢慢来嘛！”

　　林枫另一边的许云，闻言后，也跟着说道，只是那声音柔软无比。

　　弄得林枫的心间直突突，还没等林枫反应过来，许云整个身子都快要倒在他的身上。

　　“这、这、我下面还有事，我先去看看张扬他们哈！”

　　眼看着一道波浪已经接近自己，甚至都能感受到其中的柔软。

　　同时一道杀气从江雪的那一边传来，林枫哪里还敢逗留，撂下一句话后。

　　直接灰溜溜地跑了出去，现在不说许云是不是故意的，自己都得背锅。

　　可还没等林枫完全消失在走廊，就听到会客厅内，两声嚣张的大笑，其中还掺杂着一句：

　　“哼！看他以后还敢不敢！”

　　“哈哈！这样子反倒是一个胆小鬼，有能耐别跑啊！”

　　林枫停下脚步，为了自己的尊严就要往回走，可是一想到江雪和许云的表情。

　　外加，许云那极具诱惑的身材，和软软的声音，只能在心中暗恨道。

　　不用你们嘚瑟，等单独看小爷吃不吃了你们，不把你俩的屁股打开花，小爷就不叫活阎王！

　　等林枫到了一楼大厅后，之前躺在地上的黑衣人早已经被清理干净。

　　就连保安和前台都已经投入到了工作中，在大厅转了一圈后居然发现只有自己是个闲人。

　　“枫哥，你要是实在无聊你上去，找江董他们吧，你在这里我们还哪有心思工作了！”

　　在林枫不知道转了多少圈后，徐旭在张扬等人的示意下，苦着脸跑到林枫身前说道。

　　“咋了！我也是保安的好不！”

　　林枫闻言后，双眼一蹬，难道自己又没有捣乱，连转圈都不让了吗。

　　再说现在上去，无疑是羊入虎口，他林枫纵横江湖这么多年，岂能立于危险之下！

　　“您是保安，但那能一样吗，你看看四周，这帮人是看你还是工作！”

　　被林枫一瞪，徐旭脸色更苦起来，心中暗骂着张扬等人，一边指了指四周。

　　只见不管是保安，还是那前台的接待，甚至下楼的白领，无一不盯着林枫看。

　　双眼放光，像是要将林枫解刨一般，看到这，林枫没好气地甩了甩手。

　　这不由让林枫想起来，动物园被人围观的大猩猩，一时间只觉得浑身恶寒！

　　恰巧这时，林枫的手机响了起来，看到来电显示后，眉头一皱。

　　什么情况，门十三不是在处理许家那两个武者吗，怎么这么快就处理完了不成。

　　“枫哥，那个，你确定你没下重手？”

　　当林枫接到电话后，门十三第一句居然问出了这样的话。

　　“废话，我是那种戾气那么重的人吗！怎么了？”

　　林枫闻言后，心中突然升起了不好的预感，自己只是飞了两针穴位，怎么还能和凶手联系上。

　　“死了！两个人都死了，没有外伤，感觉就是内伤或者是飞针所致！”

　　另一边的门十三在仔细检查后，严肃的说道，既然林枫说没有下重手。

　　那就是没下，可是这伤势，根本就是活阎王的绝招之一啊，银针索命，一般人即使想模仿也模仿不出来！

　　“谁也别让我接近，我马上过去！我倒要看看是哪路神仙，敢在我身上下套！”

　　林枫面色冷峻，居然敢模仿自己杀人手法，而且还这么巧，就在自己刚走不长时间。

　　这要是说没有人针对自己，打死林枫也不信，放下电话后，林枫直接说道：

　　“告诉，许秘书和江雪，别墅那边出事了，让她们别乱走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市逍遥保镖更新，第37章 什么！死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 