    “首尔市瑞草区发生恶***案件，疑似有组织犯罪集团头目被杀，据警方披露，本案被害人为盘踞首尔多年的高利贷暴力犯罪组织恶狗帮……”

    看着电视里传来的消息，正在按摩店里享受着周到服务的男子不由得拿起遥控器来，将电视机的声音调大了一些！

    直到这则新闻播完，男子则迫不及待地披上了浴巾，随后来到换衣间换上了衣服，神色匆匆的离开了这里。

    ……

    在案件发生之后。张泰秀立刻联系媒体，公布了案件的部分细节。他之所以这么做。就是为了给有心人看的，不过能够让张泰秀信任的媒体，到现在为止也只有《朝鲜日报》的高相佑而已。

    可惜的是，高相佑是专职报道政治方面的记者。对于刑事犯罪案件，他并不是特别感兴趣。

    不过即便如此，用这次的消息卖个人情还是不错的。于是在和张泰秀商定之后，高相佑便把这条新闻告诉给了电视台的朋友。

    按照通常的道理来说，想要让媒体主动配合执法机关的工作。其实是一件很简单的事情，不过上次罗正泰的案子，让张泰秀收获了高相佑的友谊！所以这一次，对方自然要投桃报李，让这份难得的友情继续巩固下去。

    消息发出之后，接连几天，张泰秀一直通过黄东勋的路子打探着首尔地下世界的动向！而紧接着，先是首尔市内的几家小型金融株式会社被人袭击，随后一些原本由恶狗帮控制的场子也逐渐碰到了其他帮派的挑衅。渐渐地，一些生面孔开始出现在恶狗帮的地盘，肆无忌惮的在这里进行违禁药物的交易。

    张泰秀知道，这是一系列的连锁反应！眼下恶狗帮群龙无首，他们的元气大伤，那些之前一直被压制的地头蛇们，自然会把目光转向这块肥肉，谁都想早一步动手，争取在恶狗帮最虚弱的时候，狠狠的咬下一大块肥肉。如果恶狗帮不能控制局面，那么他们的地盘也自然会有能控制局面的人来接手。

    张泰秀对这种黑道狗咬狗的行为几乎无感，但是那几个来恶果帮的地摊儿都受违禁药物的家伙，却十分引起张泰秀的关注。

    按照一般的贩毒集团组织架构，大的批发商控制市场，小的零售商负责街头分销。市场上货物的价格反应了批发商的情况，毕竟这种钱也不好挣，是警方重点打击的犯罪行为。有的时候为了尽快出货，适当的降低一些价格，薄利多销，反而有可能拉来更多的回头客！

    这个道理药贩子懂得,警察自然也懂得！现在恶狗帮的危机尚未平定，有人就这么快把手伸进了他们的地盘，看得出来，大拆家集于分销，似乎想尽快把手上的货卖干净！

    在九老区，张泰秀命令朴海英带回几个毒贩子回来盘问！

    一心想要得到张泰秀赏识的朴海英，自然一口答应了下来。很快，有几个人便被带回了警察局，于是张泰秀便让姜东元去撬开这些人的嘴！

    很快，这些家伙经过分批审问，便陆续吐露了一些细节。

    “你说你们的上家是从釜山来的坂虎帮！”

    “是！”

    “老大是谁？”

    “说是一个叫做金坂虎的家伙！据说他和日本的山口组老大是拜把的兄弟！”

    “啊？韩国黑道还和日本人勾结吗？阿西巴！”

    张泰秀听到这个消息，着实有些意外，不过丁太贤的下落才是他现在最想知道的事情。

    “你们听说过丁太贤这个人吗？”

    “不,不知道！”

    “那坂虎帮最近有没有什么陌生人出现？”

    这个……

    被朴海英带回来的这个家伙，显然是知道什么的，只见他眼神躲闪的低下了头。神似今天似乎有些犹豫，于是张泰秀便说道：

    “就算你什么也不说，那些家伙也不会放过你吧！”

    “啊？对不起检察官，我是真的不知道，毕竟我只是一个微不足道的小人物！”

    “小人物？要不要我请警察局给你颁个奖状啊？见义勇为的良好市民，向警方主动通报情报的优秀市民，啊……黑帮分子拿着检察官亲手颁发的奖状，并且让记者拍下的照片放在报纸上！光是想想就让人激动啊，到时候你就可以拿着奖状光明正大的离开警察局了，怎么样？”

    “不……不要啊！”

    听到张泰秀的话，嫌疑人顿时脸色煞白，因为他知道一旦坐在自己对面的这个检察官，真的这么做了，那他就是黄泥掉进了裤裆里，不是屎也是屎了！到时候，无论他说什么，恐怕这条命都不会保得住了。

    “行了，看来我们也问不出什么了！那么你就等着好好拍照吧！我们先告辞了！”

    姜东元强忍着笑意，侧过头收拾着桌面的审讯记录。随后做出一副要跟张泰秀一起离开的样子。就在这时，嫌疑人却主动开口说道：

    “我想起来了！我想起来了！检察官！”

    “噢？还有什么事情吗？”

    “酒店，金坂虎在韩泰酒店包了一个房间，说是招待了一位贵人！”

    “房间？”

    “在哪儿！”

    “就在龙山区，请您放过我吧，千万不要说是我说出去的！不然的话我就惨了！”

    “把酒店的位置和房间号都告诉我，不然你就真的惨了！我可以把你协助我们的新闻发给媒体，然后再把你和你的老大送进同一所监狱！”

    “是……龙山韩泰酒店，1103！”

    那个嫌疑人知道自己斗不过张泰秀，于是便只能放弃了。看到他终于说出了点有用的消息。于是张泰秀便吩咐道：

    “看好了这小子，告诉朴海英，叫他带上几个人，跟我现在就去龙山区，记住，路上不要通知任何人，不要打草惊蛇，等我们到了之后，再通知龙山区警察局的人，明白了吗？”

    “明白了，检察官！”

    姜东元话音刚落，便径直穿过办公室，去找朴海英了。而张泰秀，则直接离开了警察局，等到来到了车上之后，便给林智孝打了个电话，让他帮自己准备去酒店搜查的搜查令！

