    大头地煞鬼不愧是星海境后期的鬼王，无论速度还是杀敌手段都是不同凡响，出手之间便是大展淫威，就算是战斗水平超群的杨宇也是险些吃亏g。

    不过若说越阶挑战杨宇自称第二，那也没人敢说第一了，毕竟一个曾以海纳境的修为就和幻魇大魔叫板的家伙恐怕有史以来还从未有过。

    所以，既便是面对着比自己高上两个小境界的大头鬼王，他也是怡然不惧，只管将手中骨刀舞动的如刀山一般和后者战了个旗鼓相当。

    神通鬼王在后方观战，内心之中不由暗自叹服。杨宇如今只有星海境初期，但面对恶名昭著的大头地煞却是丝毫不落下风，单凭这一点就要比自己强上太多！

    不过通过观战，他也是发现了一些问题，不由心中暗自着急。论战力杨宇并不输于大头鬼，但可恶的是后者时不时喷出的绿烟却是极为的讨厌。稍一接触便是令人头昏脑胀、隐隐作呕，根本就无法专心作战。

    只是他与杨宇交过手，知晓其身俱雷火两种霸道属性，无论哪一种都能有效的克制这种毒烟，所以起初并没有太过的在意。

    但令人猜之不透的是，不知是一时打的兴起给忘却了，还是另有原因，直至大头鬼将毒烟喷的到处都是之时，杨宇也没有施展自己的雷、火之力进行驱散！

    神通鬼王本有心提醒，但转念一想杨宇连自己都能骗的团团转，又岂会糊涂到用人提醒？所以料定其如此行事心然是另有打算。

    事实果然不出所料，正当大头鬼自以为胜券在握的催动大片毒烟包裹杨宇之时，自己身侧的一小片毒烟却是突然地燃烧、膨胀了起来，只是顷刻间便将他围困在了中间！

    “啊——，这是什么东西？小子你竟敢暗算我老人家！”地心焱莲火的虚焰何等的厉害，属性上又正好克制鬼物，一将大头鬼困在其中立刻便是将其烧的吱哇鬼叫。

    “休伤我父！”智障鬼一见大头鬼中招先是一怔，旋即大吼一声便要上前救助。

    然而它才刚走两步，一道五彩天雷却是凭空出现在他的头顶之上，一下子便将他轰的一个趔趄，险些跌坐在地面之上。

    而趁此机会杨宇身形一闪之下便是来到了大头鬼身前，手中的骨刀更是间不容发的押到了它的脖颈之上！

    “吼！”眼见杨宇要杀大头鬼，智障鬼顿时暴走。

    但就在此时杨宇却是轻描淡写的说道:“你是想要活的，还是想要死的？”

    智障鬼闻言一怔，他名为智障，可却并非真傻，一听杨宇这样问便知事情还有缓和，连忙停身站住后傻笑两声道:“自然是活的，只要你不杀我爹，我也不来杀你。这样咱们两不相欠，彼此都好！”

    杨宇闻言暗骂这智障鬼傻中带奸，竟然拿自己二人的性命来讲条件，实在是令人可笑。

    不过这家伙再奸却又怎么可能和杨宇相比，所以注定他们爷俩这一次是栽到家了。

    “你说的很好，我不杀他，你也不杀我，这样大家都好过。

    不过你们父子凭白的偷袭咱们，这笔帐无论如何也不可能就此轻易的揭过吧？”杨宇慢条斯理的说道。

    “这……”智障鬼被杨宇这样一问顿时没了词，一时不知该如何回道才好。

    不过与智障鬼相比，吃惯了心肝、大脑的大头鬼却是聪明的多，一听杨宇这话问的不怀好意，连忙尖声叫嚷道:“小子，你别得意，别以为侥幸抓了老子你就有了依仗。

    不怕告诉你，咱们爷俩可是罗刹鬼王座下的鬼将，此番来此乃是奉命看守宝树。

    尔等若是识趣立刻放了老子，再磕头陪罪，央求的老子心软或许还有一条活路。

    否则的话……哼哼，只怕就是天王老子也救，啊……！”

    杨宇素来不听威胁，如今见大头鬼都落到这般地步了还敢如此嘴硬，心念一动之下封困后者的虚焰顿时一收，立刻令得他是鬼叫连连。

    没有去管惨叫的大头鬼，杨宇回身看向面色大变的神通鬼王道:“罗刹鬼王又是何许人也？”

    “鬼王谷五代老祖的鬼宠之一，五祖坐化后独自返回森罗殿修行。如今估计已然达到了诸天境的中期，乃是这森罗殿中名副其实的第一高手！”神通鬼王小心的传音道，好似仅仅只是提及对方一下姓名也都会让他心惊胆颤。

    “诸天境，那岂不是要住在第八殿？若是如此的话应该不会对咱们产生太大的影响吧？”看着神通鬼王胆战心惊的样子，杨宇不由疑惑道。

    “主人有所不知，那罗刹鬼王虽然无法离开第八殿，但其手下却是能人辈出，就算是顶级的万年鬼王也有三位之多。

    所以若是被他得知了是咱们夺了他的影木果，只怕今后都无法再回到森罗殿了！”神通鬼王进一步解释道。

    杨宇听神通鬼王如此一说也是不由眉头微皱。他此来所谓的乃是结好鬼王谷，可若是半路得罪了这位老牌鬼王的话，那结盟的事可就想也别想了！

    不过如今自己已经和父子双煞结下了梁子，就算他们就此收手恐怕对方也不会就此罢休，反而还会从中作梗给他们平白增添不少的麻烦。

    因此左思右想之后，杨宇终于是下定了决心，那就是设法隐瞒今日之事，以免横生枝节破坏了与鬼王谷结盟的大事。

    而若想隐瞒今日之事，最大的隐患便是这父子双煞。因此今日无论如何也是不能放这而归离去，哪怕为此付出一些代价也是没有办法。

    既然有了决定，杨宇也便不再迟疑，心念一动之下一个黑白两色的大瓶子便是出现在了他的手中。

    “既然二位身份如此珍贵，那在下也是不好慢待，所以那就请二位如瓶中暂住几日吧！”杨宇手托宝瓶，笑呵呵的看向对面的智障鬼，显然是打算以此受了这个蠢货。

    智障鬼傻中藏奸，一看便知杨宇不怀好意，有心拼死一搏，但一想到大头鬼的凄惨下场后立刻便又是暗自害怕。

    因此眼珠一转故作愤怒的大吼一声“老子和你拼了！”后立刻掉头就跑，只三两步便是挤进了那扇小门之内。

    “不好，这厮要跑！”智障鬼的反应不可谓不快，以至于对面的神通鬼王一时之间都是没有反应过来，顿时被吓得惊呼出声。

    然而与神通鬼王的焦躁不同，杨宇眼见智障鬼逃入小门之后不仅没有表现出半点的着急，反而是会心的一笑。

    “主人，您……”这一下神通鬼王可真就有些不明白了，他素知杨宇并非鲁莽之人，可如今为何会做出如此不智得选择？莫非是被罗刹鬼王的名头给吓昏了头不成？

    不过就在神通鬼王疑惑不解之时，却是骇然的见到杨宇伸手一招之下又是一个一模一样的黑白大瓶自小门内轻飘飘的飞入了他的手中，而与此同时之前他手中的那一个则是慢慢的消失不见！

    没有理会神色怪异的神通鬼王，杨宇侧头看了看火团中的大头鬼王，袍袖一挥之下便也是将其收入了瓶中。

    在将大头鬼收入瓶中之后，杨宇并未马上将两仪化仙瓶收起来，而是迈步直接进入了小门之中。

    时至此刻神通鬼王方才回过神来，不由暗叹杨宇手段之高明，自己就在其身边竟也是没有看破其是如何做到的。

    不过事情紧急，他也是不敢怠慢，连忙紧随杨宇之后进入了小门之内。

    门内与门外并无太大不同，依旧是一条深不见底的通道，唯一不同的是在通道一侧的岩石夹缝中生长着一株碗口粗细的小树，其上枝繁叶茂、烁烁闪放着点点光华，遥遥望去好似星河一般璀璨生辉。

    而在这片星光之中，一颗黝黑发亮的瓜状果实则是静静悬挂其上，正是神通鬼王所说的那影木之果！

    “收！”没有片刻的迟疑，杨宇将两仪化仙瓶的瓶口照着那神奇的小树一晃，那树上的影木果立刻便如活了一般自动飞入其中消失不见。

    以最快的速度收了影木果之后，杨宇并未继续深入洞穴，而是示意神通鬼王一同小心的退出了小门。

    而在退出小门之后，杨宇再将瓶口置于门内，心念一动之下便将山洞内方圆百丈的所有气息都是吸入了瓶中。

    在抹除了门内的一切痕迹之后，杨宇示意神通鬼王关闭门户，而后又将此地的气息抹除干净后二人才小心翼翼的原路退了回去。

    为了确保安全，二人每走一段便以两仪化仙瓶清扫一下痕迹，直至退到山谷之外方才大大的松了一口气。

    “秘道是绝对不能再走了，所以为了尽快赶到第七殿，我们必须要加快一些速度了！”杨宇认真的对神通鬼王道。

    “一切全听主人的，小鬼这便前面带路！”神通鬼王点头应是，旋即身子一飘便是当先向着第三殿的至深处行了过去。

    杨宇见神通鬼王如此善解人意，心中不禁高兴，连忙闪身跟了下去。为了这影木果的事情他们已经浪费了不少的时间，若是现在再不抓紧的话，恐怕真的就的就要误事了。

    二人的修为都已是达到了星海境，在这第三殿之内几乎没有任何的危险，所以很快便是进入了第四殿。

    在到达第四殿之后，二人都是提高了一些警惕，毕竟这里可是已经有王级鬼物的存在，一旦与之碰到亦是会增添不少的麻烦。

    如此在小心的戒备下，二人虽然也是无法避免的遭遇了一些不开眼的倒霉鬼，但在他们二人的合力之下也都轻松的将之解决了过去。

    就这样二人只用了短短三天的时间便是成功的穿过了三、四两殿，到达了拥有阴阳境鬼王坐镇的第五殿。。。