    观想，这是道法修炼之根本。

    自从在那小河边上，陈海自己胡乱瞎练，窥视到那恐怖存在之后。

    每一次入定，进入观想之中，他都能感受到，那恐怖存在，存于他脑海中的模糊影子。

    那道影子，虽然模模糊糊，看不真切，但却自带神异。

    每一次观想修炼完毕之后，当初他窥视那个存在之时，涌入他脑海中的那些稀奇古怪知识，他都能多出几分感悟，领悟出一些东西来。

    前一段时间，在学校里的时候，他白天上课，都在研究脑海内的道法知识。

    观想修炼与灵魂出窍，都被陈海放在晚上。

    或许是因为心乱如麻，脑子里面根本静不下来的缘故。

    盘坐于自己房中，想要进入观想修炼的他，尝试了半天，却始终无法静下心来，真正进入修炼状态。

    “现在将近黄昏，日头已经即将西下，这个时候的太阳，威能应该已经所剩无几！”

    “要不，我现在尝试一下灵魂出窍？”

    “要是这夕阳的光华，我勉强能忍受下来的话，或许，能够让我尽快踏入日游之境！”

    所谓不作死就不会死，迫切想突破境界，想让自己变的更强的陈海，脑袋里面，竟突然浮现出了这样的古怪想法。

    夜游之境，灵魂无法在白日行走。

    古书之上，虽然有着这样的描述，但是，没有真切体会过太阳的恐怖，他根本就弄不清楚，日光的照射，最终会带来什么后果。

    当然，他还没有作死到日正当头，阳光最暴烈之时，去进行灵魂出窍。

    如今黄昏之际，房间里面，夕阳的的余晖，也无法直接照射进来。

    犹豫了好半天之后，陈海终于鼓起勇气，决定冒险一试。

    “不好，这夕阳怎么这样厉害！”

    他的灵魂刚刚离开躯体，他整个人便不由一声惊呼。

    在他的感觉之中，这一整方天地，就如同一个大烤炉一般。

    到处一片火红，到处都是翻滚的热浪。

    “滋！滋！滋！”他可以感觉到，自己的灵魂，在这翻滚的热浪之中，正在飞快的消融。

    短短一瞬间，他的躯体，竟然已经直接湮灭了大半。

    他所化的那条大蚂蝗，在这热浪之中，疯狂咆哮，哀嚎惨叫着。

    唯一值得得庆幸的是，在他的蚂蟥魂体，完全被湮灭之前，他终于又重新回到了自己身体之内。

    当他重归本体，有着肉身作为保护之后，这天地终于重归于静。

    唯一不同的是陈海，这一阵子的功夫，他整个人都快虚脱了。

    额头上面，黄豆大小的汗珠不停的往下面淌着，而他的口中，也大口大口的喘着粗气。

    “我这蚂蟥魂体，竟然还拥有一些不灭特性？”

    “要不是有这种特性支撑，我的魂体，生命力强悍到了极点的话，就刚刚这会儿功夫，我这小命，估计都已经没了！”

    心中庆幸不已，陈海整个人都一阵后怕。

    歪歪斜斜的躺在床上面，他一句话都没有说。

    因为这个时候，不要说开口说话，就算是动一动小指头，他都觉得吃力非常。

    没过去多长时间，不知道是出去窜门，还是忙乎其他什么事情的陈中华江美仙两人，终于重新回到了家里。

    “海儿，你怎么了？”

    当看到床上的陈海那个样子的时候，江美仙面色一白。

    她想都没想，赶紧一脸担忧，扑了过来。

    这个时候，陈海一张脸惨白惨白，已经一点血色都没有。

    而床上的整张床单，都似乎刚从水里面拿出来一般，早已经完全湿透了。

    如果不是如此的话，江美仙陈中华两人，也不会一眼就看出陈海的不对来。

    虽然因为考试成绩的事情，他们两人，口中数落了陈海好半天。

    但是骂归骂，见到自己的儿子，突然之间变成了这个样子，陈中华江美仙两人，顿时心如刀绞，已经完全乱了方寸！

    “爸，妈，没什么事情，我休息一阵子，应该就能好了！”

    陈海有气无力，回应道。

    虽然他躺在这里，已经休息了一会儿。

    但他整个人，却依然感觉到一阵阵的虚脱，仅仅只是回应了自己父母一句，他都感觉吃力无比。

    “中华，赶紧把家里板车拉出来，送孩子去医院吧！”

    陈海这幅模样，是个人，都能看出不对劲来。

    他口中说没事？江美仙又怎会相信。

    冲着一边的陈中华，她满脸急切，吆喝道。

    “爸！妈！不用去医院，我真的没啥事情！”

    “今晚好好睡上一觉，明天起来，保证活蹦乱跳！”

    强打着精神，陈海赶紧回应说。

    一边的陈中华，明显面有难色，他并没有照江美仙所说的那样，去把板车拉出来。

    而江美仙此刻，也似乎想起了什么一般。

    “哎！就明天再看吧！”

    “中华，明天海儿，如果依旧是这样子的话，你送他去医院，我回娘家一趟，看能不能借点钱来！”

    沉吟了片刻，江美仙长长的叹了一口气，也并没有再继续坚持。

    听着自己父亲母亲的对话，陈海的心里百般不是滋味。

    “陈海啊陈海，你怎么这么没用，老是让父母为你操心呢！”

    他的心中，不停的这样埋怨着自己。

    在陈海的床前守了一阵，见其除了面色苍白，身子虚弱的有些厉害之外。

    并没有这里喊疼，那里喊痒，陈中华两口子，总算是稍微松了口气。

    一直待到晚上十点多钟，他们两人，方才回到自己的房间之中，关灯睡下。

    待自己的父母一回房间，陈海也有些坐不住了。

    被那太阳之中所蕴涵的阳刚之气所炙伤，光靠单纯的休息，根本就没有办法完全恢复过来。

    “灵魂出窍！”阴风阵阵，陈海的整个灵魂自自己的身体之中一蹦而出。

    不过他的灵魂，虚弱的实在厉害。

    化作蚂蟥之后，比起之前来，至少瘦了好大一圈。

    甚至于，在他的感觉之中，外面的清风稍微大一点点，都有可能将其吹的四处飘荡。

    咬了咬牙，陈海一步一步，缓缓向自己的家外面飘去。

    今晚的月亮并不是很圆，挂在天空的也只是一轮弯月而已。

    不过虽然如此，当陈海的蚂蟥法相，暴露在这月光底下的时候，他依然感觉到一阵阵的神清气爽。

    一丝丝月光，自那遥远的虚空之中落下来，照射在他的身上。

    顺着他身上的每一个毛孔，渗透进他的身体内部，让他整个人有一种飘飘欲仙，舒服的想哼出声音的古怪感觉。

    太阳光属于纯阳，而月光却是至阴。

    在被太阳光内蕴涵的纯阳之气炙伤之后，再由这月光之中的至阴之气来修补，这其中，就刚好蕴涵了一丝阴阳相济的韵味。

    随着时间一点点过去，陈海身上的那种疲惫虚脱感觉，也终于开始一点一点缓缓消失。

