    如果给贝尔法斯特的几百条街道划分标签，朗姆酒街区无疑会被囊括进“肮脏混乱”的标签中。

    朗姆酒街区临近海岸线，大抵在第三排与第四排。就如同它的名字，整条街大都是酒吧。比如脱衣酒吧或舞男酒吧什么的。同时因为相对低廉的价格，这里往往是一些平民和水手娱乐的地方。

    而同样的，这种地方往往会滋生黑暗。比如帮派与小混混。

    朗姆酒街区，断指公寓。

    二楼33门，木门被敲响。

    一阵杂乱脚步声门后接近，咔嚓一声房门打开，浓郁酒味扑面而来。

    “你是谁？”

    开门的壮汉打量陆离几眼，看他气质不像普通人，疑惑问出口。

    壮汉身后，几名干瘦如同奥利弗的混混摇晃凑来，目光不善的上下打量陆离。

    陆离身后的安娜他们则无法看到。

    视线望向屋内，几盏煤气灯照得房间明亮，肮脏而堆满杂物垃圾，很符合这种说法：垃圾和垃圾住在一起。

    壮汉挪动了一下，挡住陆离的视线。

    短暂沉默后，陆离将马库斯的组织说出口：“我是健康快乐每一天的驱魔人，来了解一些情况，你们是委托人吗？”

    “哦~进来吧。”壮汉恍然大悟，侧身让开道路。

    陆离与安娜进入门后，经过壮汉。后者不自觉打了个冷颤，莫名觉得阴冷。

    “真他妈邪门……”习惯性探头张望眼走廊，壮汉关上防盗门。

    从几人身边经过，浓郁汗臭味与烟酒味熏得陆离微微蹙眉。出于职业素养，他什么都没说走到还算宽敞的客厅。

    “我没看到幽灵。”安娜在房间里转了一圈，凑到陆离耳边嘀咕道。

    “幽灵没在这里。”

    陆离开口，又再回答安娜，又在对五人说。他的目光在他们脸上扫过：“委托里说是三个人。”

    “有两个人是我叫的，人多一些幽灵不敢出来。”壮汉抱起肩膀，目光桀骜打量陆离：“你说幽灵没在这儿是什么意思？”

    “字面意思。”

    “喂，你是我们请来驱魔的，赶紧做事！”他身后一名小混混喝道。

    “你现在被幽灵袭击了？”陆离神情平静反问。

    “什么？”小混混一愣，和同伴对视一眼后摇头：“没有啊。”

    陆离移开视线，看向似乎是他们的头儿的壮汉：“所以还有其他问题吗。”

    潜台词就是如果幽灵在这里你们也不会一点事都没有了。

    话是这么说，但陆离的态度令这群混迹朗姆酒街道的小混混们十分不爽。青年嘴角一抽，如被激怒般冲上前揪住陆离衣领，仰起头面露狠色，吐出酒味：“你他妈什么态——”

    后方有两名混混拎起凳子酒瓶打算靠近，忽然见到那位最先冲上去拎住陆离衣领的同伴声音戛然而止，然后颤抖着举起双手：“对、对不起！”

    他缓慢向后退却，拉开距离。随着青年让开，后面几人看到了陆离手掌摸向腰间，以及腰间的枪套。

    以及枪套里的燧发枪。

    壮汉浑身一僵，刹那间想要转身逃跑。

    “如果你们不再找麻烦我可以原谅你们。”陆离手掌没离开腰间。“所以可以继续了吗？”

    “可以可以……”小混混满头冷汗退到同伴身边。

    当啷——

    抓在手里的凳子落下，另一名青年低头看了眼手里的酒瓶，尴尬的藏在身后。

    “我不想节外生枝。所以尽快解决问题对你我都好。”陆离面色从始至终不变，他轻轻抚平领带与衣领的褶皱，

    “说一说始末吧。”

    壮汉忌惮地注视陆离一眼，推开只会惹事的手下：“我小弟不太懂事，打扰到这位驱魔人阁下了，事情是这样的……”

    壮汉简单描述了一下委托内容。

    大致为他们在前几日夜晚回家遇到一名有些姿色的站街女，这群人自然不会放过这名站街女，但带回家中他们才发现惹上了大麻烦：这是一只鬼魂。

    从那晚开始，这只幽灵缠上了他们。为了解决问题，他们求助其他帮派混混，结果被幽灵般混迹在各处的马库斯发现，然后主动联系，不知用什么办法接下委托并且定下了200先令的委托费用。

    “那只幽灵最近一次出现是什么时候。”

    “昨晚……对了，那只幽灵好像不会在白天出现。”

    “明白了，我现在没在房间里发现它，所以我会在天黑之后再过来的。”

    “啊好，拜托你了”壮汉迫不及待相送，将陆离送到走廊。

    咔嚓——

    关上门，五名小混混不约而同长舒口气。

    随之而来的，是因为被吓退产生的屈辱所带来的愤怒。

    那名被陆离逼退的混混一脸狰狞：“这个混蛋……他以为自己是贵族吗！？老大，这家伙有枪，我们可以报警让警员这这家伙抓起来！”

    “让你报警让你报警让你报警！”

    瘪了一肚子火的壮汉挥起拳头，一下一下锤向小弟，边打边骂：“乡下来的蠢货！你忘记自己是谁和我们做了什么了吗！”

    小弟抱头鼠窜，连带其他人也抱着脑袋躲开。

    发泄一番，壮汉喘着粗气指点一众小弟：“告诉你们，最近都他妈给老子注意点，别出去惹事，知道吗？问你们话呢知道吗知道吗知道吗！”

    说起火来，壮汉又是连打带踢追打，引得小弟抱头鼠窜，高喊连连。

    “知道了知道了……”

    ……

    “这群人一看就不是好人。”

    从公寓出来，安娜嘀嘀咕咕。

    “这很正常，委托人并不都是站在正义的一方，委托的目的也不全是单纯的自保。”陆离教没出象牙塔就死了的安娜大人们的故事。

    安娜猜测道：“有没有可能是他们海死了人，那个人变成幽灵回来复仇？”

    “可能性很大。”陆离回答。

    “那你……”安娜一怔，不明白既然这样陆离为什么还要接下任务。

    不易察觉地微微偏头，幽黑眼眸扫过身后，陆离回答：“驱魔人就像律师。所追求信奉的不是正义，而是规则。”

    “所以你是那群混蛋请来杀我的么……”

    就在此时，陆离身后，一道阴森可怖的低沉女声响起。

