    “哇，哇，哇。那是什么进阶的光辉，苏浩选手现在才十八岁。刚刚成年，居然已经开始迈向白银之路了。伴随着这场激烈战斗的不断延伸，苏浩居然让自己的卡在这里进行进化。”

    “别吹了，裁判。裁判出来, 那个可是白银级的一击，这个防护罩不一定挡得住，你们快去构建防御。”

    现场的主播简直嗨翻天了，但另外一个却比较冷静。这种防护罩青铜级也是能够打破的，但是那个人没事干抓着防护罩猛锤啊。

    但现在白银级就不一样了，一不小心真的会波及到观众的。

    “那个家伙，是怎么卡点的。”

    另外一边卡牌师门一个个都呆住了，卡牌进阶要不就是特殊机遇。要不就是自己用资源往上打，但是那个都不是这种随意的感觉。

    让进化就进化, 你当你是数码宝贝啊。

    “你这家伙！！！”

    此时感受作为深刻的就是马克里了，因为他察觉到约瑟菲娜的力量。正在急速提升，并且已经要冲破临界点了。

    就这还挡着自己海德拉的攻击，明明青铜进阶白银只有第一次，你为什么如此熟练。

    现在的他是着急之中带着惊喜，惊喜之中带着羡慕，羡慕之中有那么一丝丝嫉妒以及不忿。

    很显然苏浩已经走到了他的前边，自己至今不敢迈出去的步伐，苏浩就在这个时候毫不犹豫的直接冲了过去。

    白银级之后就不能随便在公众场合动手了，对于S级来说收入会砍掉一大截。而且他的卡虽然跟苏浩战斗的时候只用了不到一半，但是每一张都有用处。

    少了一张他就会迅速跌出S级，所以此时的他根本不敢迈出去这一部。但是面对现在的苏浩就不一样了，他知道这个年轻人的实力。

    只要给他几年完善自己的契约卡，以及配卡，毫无疑问可以登顶S级。谁能想到苏浩却根本不留恋这些，对于更强大的力量的向往, 也是让他有些羡慕起来。

    而且竟然已经有一张卡晋级了, 那么就意味着这场战斗的无论胜负。那张通往总决赛的门票, 都将是自己的了。

    约瑟菲娜可是苏浩的王牌，直接废掉自己一张王牌，战斗力会直接大打折扣。就比如这个时候能挡住自己海德拉的就只有这一张卡了，要是没有约瑟菲娜苏浩在刚才就已经输了。

    升华，这是此时苏浩的感觉。

    原本约瑟菲娜的身躯就已经足够庞大了，但是现在却在进一步扩充，青铜的壁垒已经被打破。银白色的光辉朝阳全场，哪怕是瘆人的海德拉在这个时候都被这股光辉笼罩。

    砰

    猛然之间一道闷响传来，约瑟菲娜跟海德拉的对轰直接炸裂。巨大的冲击波，直接将海德拉那庞大的身躯掀翻。

    随后光芒散去，约瑟菲娜也是发生了巨大的变化。苍白的龙影在这个时候沾染上了淡淡的银色，身上更是多了很多暗金色的龙纹，那是龙神给予她的礼物。

    当然身躯也是在这个时候直接长大了两三倍，本身的属性更是产生了天翻地覆的变化。

    【冥狱金龙·约瑟菲娜】

    阶级：白银一阶

    种族：龙族，亡灵

    属性：冰，光

    技能

    ①生死剥离：从地狱冥界而来的巨龙，又激发了自身的血脉。生与死已经没有界限，迎接着他们的都是毁灭。

    ②亡灵统领：在场的时候，可以选择己方或者所有的亡灵属性提升。

    ③生死领域：可以选择己方或者所有的生命单位，力量获得提升。

    ④王者统御：为王之人，统御一切。只要她在场，所有己方单位攻击力大量提升。

    天赋

    ①死灭气息：所有的攻击都附带着剥夺一切的力量，无人可以生还。

    ②死神之护：死神的加护，抵挡生者的一切。

    ③龙语魔法：龙族特有的魔法

    ④冥狱龙鳞：穿越生与死之地，自腐化的龙骨之中诞生的全新之龙，对于亡灵生物，以及生命生物的攻击附带抵抗力。

    ⑤龙神神性：金色的龙纹布满全身，每一次攻击都有神力加持。

    加护

    ①冥神加护：冥界的主宰着，生者的克星亡者的主宰。对于拥有这类属性的存在，进一步提高伤害。

    ②龙神加护：龙神的恩泽，赋予一丝龙神之力。

    全新的力量，全新的外观。让约瑟菲娜看起来宛如龙神降临，但是苏浩在这个时候心中也有一丝疑惑。

    前世受到游戏的影响，在他的影响力神性都是多吃一个特攻的事情。更重要的就是，那个所谓的龙神给的有点太多了。

    “因为约瑟菲娜父亲的原因吗，激活体内金龙王的血脉。”

    很快苏浩就想到了约瑟菲娜的父亲，看样子要是自己不参与的话。约瑟菲娜大概率是一条金龙，现在也只是激活了属于她本身的力量。

    “上吧，创死他，约瑟菲娜。”

    但是现在苏浩根本管不了那么多了，约瑟菲娜巨大的羽翼猛地展开。随后化成了一道流光冲了出去，没有丝毫花里胡哨的东西。

    使用的就是巨龙那标志性的力量，强大的身躯直接碾压掉对手。既然血脉的力量已经被激活，那就让约瑟菲娜用黄金龙的方式结束这场战斗。

    “我可不会认输的，哪怕你是白银级，上吧，海德拉。”

    这个时候的马克里自然也不会认输，虽然已经无法召唤卡牌。但是他的做法依然是简单粗暴的，那就是让自己的海德拉硬怼上去。

    在此时约瑟菲娜面前显得有点娇小可爱的海德拉也是直接冲了上去，瞬间就被银白色的光芒所吞没。

    另外一边裁判也是从天而降，直接拉着马克里就跑。他已经看出来了，这张卡的攻击强度哪怕是他都吃不消。

    咔嚓

    一瞬间刚刚进行了一次加固的屏障就被约瑟菲娜硬生生的撞得稀碎，随后约瑟菲娜直接擦着观众席腾空而起。一股强大的风压，让整个赛场都颤抖了一下。

    很多人都被狂风吹得睁不开眼，甚至连冰淇淋汽水什么的，都被带飞到一些倒霉蛋的头上了。

    “哇！！！”

    “做得漂亮，这就是白银级的力量吗。”

    “难怪白银级以上禁止战斗，那个防护层就跟纸糊的一样。”

    此时满场都沸腾了，很多普通人也是第一次近距离感受白银级的力量。跟青铜级的确有着天差地别，那坚固的防护罩就跟纸糊的一样，瞬间破碎掉了。

    但这并不妨碍他们欢呼，几天的比赛看得很过瘾。

    “苏浩获胜，但是苏浩选手。你确定你要进入正式比赛吗，你现在的这张王牌已经无法使用了。”

    就在这个时候裁判也是拉着马克里落了下来，向苏浩确认一件事情。

    “到此为止吧，我要表演赛的冠军奖励。”

    就在这个时候苏浩也是没有迟疑，他的材料本来就凑得七七八八。有着游戏机的帮助，他有着连土豪都无法媲美的收集速度。

    但是现在正是欠缺一点的时候，而且约瑟菲娜已经玩成了晋级。他现在也没有办法再次使用了，少了一张王牌根本没法打。

    “那么恭喜苏浩选手获胜，同样也恭喜马克里进入了正式赛。”

    .........

    “恭喜苏浩选手吧，只是可惜了。原本应该是未来几十年以内耀眼的明星，但是现在却要消失在公众视野之中了。”

    国内的几个解说祝贺的时候，也是多多少少有些遗憾。苏浩这个年龄都能将一个S级打得底牌进出，给他几年时间就有不一样了。

    “这是他选择的路，年轻人就是要能往前冲。”

    另外一个解说也只能打着圆场，看着正在进行的颁奖典礼。

    但是网上的观众们，可是已经炸开锅了。

    “这算什么，苏浩赢了比赛，马克里拿到了门票。那么这是谁受伤的世界呢，怎么感觉少了一个.......”

    “赛委会受伤，看到那个罩子没有。这东西是需要一个复杂的机关才能运行，我怕里边的机器都烧了吧。”

    “啊？”

    “白银级以上禁止在擂台攻击，这种会毁掉护罩机器的。估计更换一下，也要好几天时间。”

    “这一套设备，要多少钱啊。”

    “没有多少，八百万。对于主办方来说，九牛一毛，就是时间有点紧迫，估计他们已经开始联系人了。”

    “那苏浩，是不是要赔......”

    “不用写的很清楚，白银级的卡牌师。以及恶意破坏护罩的青铜级卡牌师，苏浩这个明显是对着海德拉来的，只是最后刹不住车了。还有他现在还是青铜级，并没有违规。”

    “这........”

    .......

    “嘿嘿，荣誉奖牌。还有一张突破卡，就是马克里的脸色有点难看。”

    领奖结束后，苏浩也是开开心心的走下场。脖子上还挂着一个金牌，当然了这是象征奖励。额外的奖励是一张可以用做突破材料的卡片。

    这个要苏浩自己提要求，他们才会帮你寻找。

    当然马克里全程摆着一张臭脸，那是拿到了门票。但是这个门票就好像是苏浩施舍给他的一样，估计回去之后网上也会有不少人调侃他。

    输了比赛，赢了名词。

    “这就是你说的不加入吗，我也不好说什么了。”

    就在这个时候领队也是找到了苏浩，只不过他的脸色也颇为复杂。

    “这不是挺好的，我的脸比较好。该抽的都抽到了，这会有七成把握进阶。”

    对此苏浩也没有说啥，反而在这个时候笑眯眯的说道。

    “七成，太少了。别人都是选择十成，可别自己所有的契约卡都突破到了白银级。自己的还是青铜卡牌师，就不好玩了。”

    “没事，我心里有数。”

    对此苏浩也是打了一个哈哈，其实算上游戏机可以再加三成。但是还是别说的那么满了，否则的话显得自己很奇怪。

    “哇，哇，哇。没有想到你走那么快，这都迫不及待的要冲击白银了。”

    这个时候白霜雪也是来到了苏浩身边，随后忍不住吐槽到。约瑟菲娜的进阶可是把他吓了一大跳，谁能想到苏浩还真的敢。

    “嗯，这不是挺不错的吗。”

    对此苏浩倒是没有多说什么，其实也差不多了。这段时间自己手里的秘境，也是连续产出了几样不错的东西。

    果然有一群人搬砖感觉就是不一样，自己的突破之路就顺畅许多了。要不然就算输掉比赛，自己也不会这样做。

    “随你吧，这么着急。年轻的时候突破也好，你的巅峰期也是越长。”

    既然苏浩都走到这一步了，白霜雪自然也不会多说什么。她也了解苏浩的状况，并不是那种冲动上头的类型。

    也就是说苏浩心中已经有数了，他才会这么做。

    “接下来打算怎么办，三天之后正式比赛就开始了。防护罩设备的维修人员也赶来了，这三天有他们忙得了。”

    看着既然比赛已经结束了，那么就没有什么事情的苏浩。白霜雪也是在这个时候，有点好奇的问道。

    “在这里转转看吧，我把手里的青铜卡变卖一些。顺便看看这里有没有合适的特破卡，现在也差不多了太多了。”

    对此苏浩也没有什么什么特别的计划，卡牌师们为了找卡满世界跑也是正常的事情。这估计是他最后一次这样找卡了，那些黄金级的资源，只能让你手打了。

    白银到黄金的比例甚至更低，具体多少就不知道了。有的甚至还需要国家的帮助才行，苏浩倒不至于因为他手里还有一个十星秘境。

    有着这个在倒是不用跟那些人内卷了，而且白银级的工作也不错。青铜级这些顶端虽然来钱快，但是他们还跟白银级有一个很大的区别。

    那就是七星以上的秘境资源了，七星以上的秘境跟前边的就不同了。这个都是完全不对外开放的，很多白银级工作的附加条件，就是这些秘境。

    尤其是九星秘境，全世界不超过十个。那个是进阶成黄金级的必经之路，所以黄金级才显得那么稀少。

    很多小地方甚至就是连一个白银级都拿出来，这就是这个世界的特点。

    现在这个跟苏浩暂时没有关系，再回到房间之后。他就将自己自己的几张卡拿了出来，伊莲娜，岩星龙，贝妮娜，今井千夏，还有菲利斯。

    这几张卡足够帮他完成突破了，毕竟他的精神核心。已经在约瑟菲娜的帮助下，锤炼完毕了。

    剩下的就是用力量，来冲破那个界限。

    “先从今井千夏开始吧，她那里情况也挺复杂的。”

    就在这个时候苏浩也开始思考起来了，约瑟菲娜已经完成了。那么剩下最需要的就是今井千夏了，而且她的材料已经齐了。

    那个六星秘境里边，出产了她的两个进阶物品。

    【巫祝之魂：曾经强大的阴阳师巫师等，在死亡之后产生特殊灵魂，可以让青铜级的单位突破屏障。】

    【御魂碎片：灵魂粘合的随便，经过生死锤炼意识早已消散，就剩下最纯粹的灵魂。】

    这两个其实也不太保险，所以苏浩也是直接去购买了另外一张卡。

    【巫女之心：曾经的巫女随着爱人一起身死道消，所以留下来的结晶。】

    “这三张卡足够了，今井千夏的突破卡准备完毕了。剩下的就需要等贝妮娜的货过来了，赛事方说三天之内到货，看来是刚好有存储的量了。”

    此时的苏浩也就只能慢慢等待了，到时候等到资源凑齐。在一起突破了，不然很容易出现差一点的尴尬情况。

    就比如当初被苏浩击杀的那个邪魂师，就是进入到了瓶颈期。所以才不得不冒险袭击他们，最后还是棋差一筹。

    此时海龙，正在反复观看苏浩的最后一战。

    “那家伙要走上这一步了，我也不能慢啊。”

    说着就看向了手中的三张卡，全部都是银色幼龙。而他们的等级，都是青铜巅峰。也是有着突破白银级的资格，这并不全是钞能力。

    而是也产生了多次共鸣，硬生生的将等级提升到了这一步。

    只不过比起苏浩他的突破材料，更加难以弄到手就是了。

    “几年你也是十八岁了，算是我送给你的一个成人礼吧。”

    就在此时海龙的父亲，也是拿着一个保险手提箱找到他。随后就将其打开，里边有三张一模一样的卡。

    “这个是从我的卡欧斯身上产生的龙鳞，每一个都能帮助其他龙族进化。我就将这个交给你了，赶快突破到白银级，这样你也有资格来接手我的部分生意了。”

    卡牌师的实力，同样也是衡量一个公司的标准之一。在发达地区做生意倒是不用，但是你要去一些比较混乱的地方。

    有一个黄金级的卡牌师存在，威慑力那就是完全不一样。就比如海龙所在的集团，主要业务是跨洋贸易。

    但他们也会经常去一些比较混乱的地方，而且有些海域甚至有海盗出没。所以每一艘货轮上，都会有一个随船的卡牌师作为保护者。

    这也是跟前世不一样的地方，这个世界混乱程度更高。

