    刀锋特战队的成员们听从了邵兵的命令，走到船舱外面将海盗们的武器给捡了起来。

    海盗们的武器自然算不上会有多好，但是至少他们的枪都没有太大的毛病。

    接下来的一段航程里面，邵兵和刀锋特战队的成员们拿着AK47突击步枪，有时候枪口会有意无意地朝着那几名杀人犯指过去，吓得他们根本不敢再看邵兵他们一眼。

    棒子国距离华夏，走海路并不算很远，于是在第二天中午的时间，刀锋特战队的成员们便走下了商船，正式踏上了棒子国的国土上面。

    邵兵和吴萌打了个招呼告别之后，便立刻带着刀锋特战队的成员们向着一处地方前进。

    “队长！我们接下来要去哪里？”昊天看着邵兵如此有目的性的前进，便疑惑地问道。

    闻言，邵兵笑了一下，随后说道：“我来之前是做过功课的，我们既然要找那个人，就应该要低调一点！”

    “所以我找了一处农村，那里有人家里有几间空房间的，我已经找人给我们安排好了！”

    此话一出，刀锋特战队的成员们都不禁感慨邵兵的大局观和防范于未然的意识！

    邵兵带着刀锋特战队的成员们来到了他选中的农村，他在周围到处找了起来，似乎是在找人。

    但是，他找了半天没有找到黑蜘蛛的情报人员，于是，他便打开了审美的科技效果向着四周看了起来。

    随后，他就发现在一棵树底下，此时正蹲着一名看上去鬼鬼祟祟的人，他微微露出半个脑袋，正在窥视着刀锋特战队的成员们。

    这个人猜都不用猜，肯定就是黑蜘蛛的手下了，只不过同样是情报人员，为什么之前的红莲那么潇洒霸气，眼前的这个人却是如此的....猥琐？

    邵兵看着他大喊了一声道：“我是邵兵！你出来吧！”

    闻言，那名情报人员犹豫了几下，随后这才从那棵树后面走出来。

    他看到邵兵之后，便直接小跑到了邵兵的身前，并且开口道：“您好！我是毒株组织在棒子国的情报人员，我叫黑水！”

    听到这话，邵兵眉头一挑，这个人看上去一副猥琐又老实的样子，居然叫这个代号，不会真的人如其名，他其实一肚子黑水吧！

    邵兵轻咳了一声，随后问道：“知道了，你给我们安排的地方呢，我说过要绝对隐秘的！”

    黑水应了一声之后，没有说任何的话，直接便带着刀锋特战队的成员们向着农村里面小跑而去。

    跑了大概几分钟的时间来到了一处矗立着两层小屋的地方，黑水转过头对着刀锋特战队的成员们说道：“这里就是我给你们准备的住所了，这里的主人前段时间才搬到城市里去，我就从他们的手上买下来了！”

    邵兵看着这座两层小屋，点了点头，随后便说道：“你干得很好！这座小房子挺不错的！”

    但是，邵兵并没有立刻准备进入那座小房子里看一看，而是对着黑水说道：“我们现在时间紧急，你就告诉我你的情报啊！”

    黑水点了点头，似乎是有问必答一样，他直接便说道：“那个人，打听到的名字确实叫吴凡，看样子他没有改名字。”

    “时间太短了，所以目前打听到的情报不算是很多，那个吴凡现在是‘三日’集团的掌控者，虽然不知道他是怎么做到的，但是确实如此！”

    “而他手底下主要运营的方面则是娱乐行业，我找到了一家他掌控范围内的夜店，他们正在招打手，你们可以去试一试，从内部打入！”

    闻言，邵兵点了点头，黑水这小子办事还挺地道的，是个人才，能处！

    于是，邵兵便说道：“你把地址等信息发给我们吧，我们到时候自己去就可以了，就不把你卷进来了。”

    黑水没有多说废话，直接便将那家夜店的信息和位置发给了邵兵。

    黑水走了之后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们走进了这座小房子，里面看样子已经被黑水给派人收拾过了，但是刀锋特战队成员们还是重新收拾了一下。

    同时，他们还仔细检查了一下，确认了这座屋子的安全。

    棒子国的人在家里从来都不准备凳子，于是此时刀锋特战队的成员们便盘腿而坐在一张桌子周围，邵兵正思考着计划。

    “我们就直接简单一点吧，靠着我们自己的身手打进去！”邵兵看着刀锋特战队的成员们说道。

    闻言，许安安摇了摇头道：“万一混得太好了，被吴凡给发现了呢？他肯定是知道我们的样子的！”

    听到这话，邵兵笑了一下说道：“放心吧，我自然有对策！”

    几个小时之后，刀锋特战队的成员们全部都被邵兵给易容了一下，他们十个人一起按照黑水给的地址，走向了吴凡手下的那个夜店。

    他们出门的时候大概是晚上五点多，但是夜店一般都要八点过后才会开门。

    邵兵算好了时间，他们初来棒子国，肯定要四周看一下的，不可能直接朝着目的地就过去，那样的话目的性有点太过明显了。

    刀锋特战队的成员们在邵兵的带领下，在棒子国最繁华的都市转了一圈之后，这才向着那家夜店走去。

    “这个棒子国不愧是财阀当道的国家啊！这个街道确实挺繁华！”李大根露出了一副土包子的表情说道。

    闻言，邵兵轻笑一声道：“集全国的力量，就发展一两座城市，当然能够发展得比较好了！没什么大不了的！”

    说话间，刀锋特战队的成员们便已经来到了那家夜店门口，因为是韩文，刀锋特战队的成员们没有一个看得懂，但是看黑水发过来的照片，夜店的位置就是在这里。

    夜店的外面装满了闪烁的霓虹灯，看上去灯光璀璨，好不绚烂，而往里面走，则是一截扶梯，坐上扶梯，它便自动朝着夜店里面上行。

    随后，刀锋特战队的成员们便来到了夜店内部。

