    没有人知道，这一刻，悬挂高空，作为威慑武器的卫星，已经被无声的控制了。

    它将带着六根长达六米的钨棒，环绕地球一圈后，再次经过纽约时，释放毁天灭地的威能。

    天基武器有许多的缺陷。

    除了制造难度极高之外，还有一个致命的缺陷。

    这个玩意儿，需要提前设置好轨道，等它走到城市上空的时候，才能精准的打击目标。

    简单来说，天基武器不是你想用就能立马用的，你想要摧毁纽约，就需要天基武器飞到纽约上空时，才能使用。

    好在这个过程并不长，只有100分钟。

    时间很快过去。

    当天基武器经过一个多小时，绕地球一圈来到提前设置的位置时，整个卫星顿时动了起来。

    控制钨棒的机扩不断运作，将钨棒的推至发射口，而后解除所有限制。

    唰！唰！唰！

    六根狭长沉重的钨棒，从地面上千公里的地方开始下落。

    在地心引力的作用下，光滑的钨棒速度不断增加，超越音速，发出音爆声……乃至熊熊燃烧起来。

    当然，这并不是钨棒燃烧，而是与空气剧烈摩擦，发出的刺目的光华，如同烈焰燃烧。

    拖拽着烈焰的钨棒速度可以达到子弹的八倍速度，杀伤力足以媲美核弹，而且没有核辐射，只有极致的势能打击！

    （理论武器，威力参照特种部队写的。）

    就在钨棒被释放的瞬间。

    地面山姆帝国的五角大厦中，顿时传出了惊呼之声：

    “哦，上帝，宙斯武器被释放了！”

    这颗搭载天基武器的钨棒，被称为宙斯系统，然而现在，这个悬挂在众人头上的达摩克里斯之剑，竟然悄无声息的被人释放了。

    听到这话，大厅的内的指挥官面色顿时一变，两步走到近前，看着屏幕上，不断加速，已经达到数倍音速的钨棒时。

    长官面色黑如锅底吗，脸上流露出难以掩饰的恐惧，颤声问道：“天基武器的打击地点是哪里？”

    他现在根本没有心思去思考，究竟是谁控制了宙斯系统，释放了足以毁灭城市的可怕武器。

    他只想知道，这玩意儿究竟瞄准了哪里？

    白宫还是五十一区？

    难以想象，若是天基武器落到这两处地方，将会造成何等可怕的后果。

    “报告长官，是纽约！”

    “纽约？”

    听到这话，长官面色一滞，剧烈跳动的心脏逐渐平静。

    长舒一口气的同时，心中觉得有些庆幸。

    这个过去两天内，纽约如同被恶魔光顾的一般，经历了各种可怕的灾难，而今的纽约，不过是一座只剩名字的空城而已。

    天基武器落到纽约？

    简直是为民除害啊！

    ……

    纽约郊区。

    姜维贴着城市外围行走。

    忽然，他的脑海中，死神感应传来剧烈的警告信号，仿佛钢针扎入脑海中一般。

    感受到信号的强度，姜维面色一凝，明亮的双眼仿佛燃烧了起来，炽烈得惊人。

    “这是……”

    看着上方，六道速度惊人，带着熊熊火焰从天而降的钨棒，姜维的脸上，第一次露出了惊恐的神色。

    天基武器！

    这种理论上的武器，竟然真的存在。

    下一刻，无比剧烈的爆炸声响起了。

    六根钨棒齐齐落在市区。

    整个世界，都在轰鸣。

    强大的动能不亚于陨石撞击地球，大地仿佛海水一样腾空而起，波浪般的土层翻滚起来，摧毁地面的一切建筑。

    毁天灭日般的爆炸，化作肉眼可见的冲击波，将整个纽约市都抬起来，而后猛地摔下。

    高楼大厦、立交桥、纽约公园……瞬间化为废墟。

    冲击波蔓延速度极快，根本没给姜维多少时间思考，猛烈的冲击波眨眼之间，就呼啸而至。

    金刚不坏神功，全力开启。

    姜维整个人，化作黑夜中的金刚罗汉。

    一双弥漫混沌气息的重瞳，剧烈的闪耀着，宛若开天辟地一般，炽烈的吓人。

    瞬间抽空大半精神力量的重瞳，在姜维身前，凝聚一层层坚不可摧的防御。

    几乎在做好一切准备的同时，冲击波也到了姜维面前，带着毁天灭地的威能，席卷而过。

    轰！

    姜维仿佛子弹一般飞了出去，瞬息间穿过千米，才终于落下，

    周围的一切，顷刻间陷入了毁灭，狼藉不堪！

    可怕的冲击波摧毁了绿荫荫的丛林，猛烈的飓风不住肆虐着，留下来空旷而又光秃秃的地表。

    万物被夷为平地。

    这一幕，让所有收到卫星画面的人，倒吸一口冷气。

    整个市区，在天基武器之下，成了真正的废墟！

    这样的威能，即便与核武相比，也不逊色丝毫。

    ……

    “呃……啊！”

    但冲击波席卷过后，嘶哑的吼声，从地底深处传出。

    这一次的攻击，比之前的陨石强上数十倍。

    重瞳厚重无比的防御力，在强横的冲击波前，直接破碎，就连金刚不坏神功，都无比暗淡，失去了应有的光泽。

    现在的姜维，被一堆巨大的残骸压在地底，整个人血淋淋的，浑身上下没有一块完好的皮肤。

    全身上下，都是触目惊心的伤口。

    就连胸骨，都碎裂数根，有的地方甚至露出了森白的骨头茬子。

    万幸的是，姜维成功抗住了。

    天基武器的威力虽然大，但伤害能力全靠撞击产生的冲击波，以及一点附带的高温灼烧。

    幸运的是，这两项伤害，姜维都有足够的抵御能力。

    饶是如此，挡住这一击，姜维也付出了巨大的代价。

    当然。

    这些伤势，看似恐怖，但只要回到轮回空间，他就能瞬间复原。

    而且，他有异能再生，若是体力足够，也能快速的恢复伤势，不会危及生命。

    “现在的时间，大约是3点左右，距离九天的期限，还有整整六个小时，也不知道，后面还会有怎样的攻击？”

    姜维心中有些担忧。

    以死神的性格，这六个小时，恐怕没那么容易过去。

    “现在我手里，只有一次绝对防御没有用过，也不知道，能不能撑过去。”

    姜维现在只期望，最后这几个小时，死神能手下留情。

