    ＂你动我一下试试！＂林辰不为所动。

    ＂哈哈，你真是傻，别说动你，丢你下飞机都不难！＂那胖子大笑一声：＂将他给我抓住，不治病就打断他的手！＂那几人顿时走向林辰。

    ＂八哥！＂也就这时，一直沉默的花下风白忍不住站了起来。

    刚刚的事，他亲眼目睹。

    如果是其他时候，他肯定不会帮林辰，但现在可不行啊，抛去林辰冥王的身份，单凭林辰是医生，林辰就不能出任何的差错。

    ＂你是？

    ＂那胖子见花下风白说阳国文，顿时有点紧张。

    ＂吾乃花下风白！＂花下风白一字一顿道。

    胖子脸色大变。

    ＂掌嘴！＂花下风白又是厉喝。

    胖子哪敢说什么，狠狠掌自己的嘴，心里也郁闷的要死。

    花下风白是铁树矿物公司的老总，他的顶头上司，他哪敢抗拒上司的命令啊！但是，为什么花下风白帮助一名华夏人啊！＂哎呀，亲爱的，你为什么打自己的脸啊！＂那女的见胖子抽自己的脸，连忙去拉住他。

    ＂她也掌嘴！＂花下风白感觉阳国的面子，都让这两颗老鼠屎丢尽了。

    那女的被人抓住，然后被狠狠掌嘴。

    “我记得刚刚有人说过，不治病就打断我的手臂的！”

    林辰这时悠悠道。

    花下风白心中咯噔一跳，知道林辰还不肯罢休，可恶。

    这胖子虽然不长眼，但好歹也是他们公司的人啊。

    “将他的手臂打断！”

    花下风白忍着一口气道。

    “老总！”

    那胖子脸色大变，为了一个华夏人抽他就算了，更要打断他的手。

    太小题大做了吧。

    四周的人也觉得夸张了，阳国人不是应该帮助阳国人的吗？

    这肯定是在做戏。

    “哎呀！”

    这时，只见几人抓住胖子的两只胖手，其中一人握着拳头，狠狠一砸胖子的手臂。

    咔嚓！只见胖子的手臂成了一个V形，痛的直接晕了过去。

    “真的打断了！”

    人们瞪大眼睛，难以置信。

    “还有一个！”

    林辰盯着那珠光宝气的女子道，花下风白心中暗怒，低沉道：“将她的手臂也打断了！”

    “不要啊！”

    之前那女的也明白发生什么事，吓的对林辰跪下：“饶命啊，我是华夏人，我是华夏人！”

    “我们华夏，并不承认你！”

    林辰冷冷道：“在你叛出华夏那一天，你就应该知道有此下场了，另外，你口中崇拜的阳国人，不过也听从我命令行事而已！”

    咔嚓！那女的手臂被人硬生生拌断，也痛的晕了过去。

    四周的人丝毫不同情，连连叫好，这种人不给点颜色看看，将来只会变本加厉。

    花下风白虽然对林辰满是怨气，可也没办法，表面依旧客气。

    许久后，飞机终于到达机场。

    下了机场后，前方有着长长的车队迎接着，上方都是荷枪实弹的人。

    在这个地方，持有枪支无疑是很正常的事。

    “林先生，请！”

    花下风白对林辰做了个请的姿势。

    林辰笑笑，带着汪倾城他们上车。

    “等治好了那三位大人的病，你死定了！”

    花下风白看着消失在车上的林辰，脸色极为的冰冷。

    半个小时后，众人到达铁树矿物公司。

    只见这公司很大，占山而建，满是现代化的挖矿设备。

    而且之前途径时，林辰也见到一个巨大的天坑，是挖矿挖出来的，充分说明铁树矿物公司的庞大了。

    “林先生！”

    下车后，黑龙王对林辰低声一句。

    这里终归是花下家族的地盘，并且更有着阳国武士阁，如果他们要对冥王不利，那很麻烦。

    “没事！”

    林辰不在意笑了笑。

    自突破境界后，他还未遇到过真正的高手，所以不介意碰碰全球科技的强者。

    “林先生，请！”

    花下风白这时走来，带着林辰进入公司中。

    让人意外的是，公司内部挺雅致的，竹亭，小溪，如来到了阳国乡村家庭般。

    一处大厅中，林辰等人停下，门是阳国风格的推拉门，打开后有着榻榻米，旁边着摆放着木拖鞋。

    “请换上鞋子再进入榻榻米！”

    大厅里，一名穿着和服的男子威严道。

    林辰瞄了这人一眼，理也不理，就这么踩着榻榻米走了上去。

    “八哥！”

    那留着武士头，穿着和服的男子大喝。

    脚踏他们的榻榻米，这也是侮辱他们的文化。

    “林先生！”

    花下风白也是一急。

    “我是来看病的，不是来做客的！”

    林辰淡淡回道：“当然，你如果是想我来做客，我可以按照你们的风俗来，但也仅仅是做客，并不看病。”

    花下风白顿时无话可说了。

    “林先生好一番牙尖嘴利啊，难道你们华夏中医都是这么没礼貌的？”

    也就这时，大厅另外一边的木门被推开，一名四十有几的胖子，穿着和服，带着几人走了进来。

    而林辰察觉到，这人的实力不弱，归一四重境！如此的实力放在阳国，应该身份不低。

    而且奇怪的是，这人身上还隐藏了另外一股力量，极为的神奇。

    “林先生，这位是武士阁的田中先生！”

    有人淡淡介绍道。

    林辰冷笑，也没打招呼。

    田中先生盘腿坐了下来，眯眼道：“林先生，你们华夏中医的嘴巴都是这么厉害的吗？

    明明不懂礼貌，这也能找到一番说辞安慰自己！”

    林辰顿时笑了：“你们武士阁作为病人，都是这么骄傲的吗？

    不认识的，还以为你们是医生了！”

    顿了顿，他又道：“医生替病人治病，按理来说，病人应该感激医生，但在我看来，武士阁好像不知道什么是感激，只会恩将仇报啊！”

    “哼！”

    田中先生一声冷哼，却无法反驳。

    尤里他们暗暗畅快，这田中先生想给林先生一个下马威，结果自己搬石头砸了自己的脚。

    “别的就不多说了，开始治病吧！”

    田中先生摆了摆手：“病情，你自己看，能治好算你的本事，治不好，庸医这帽子就自己戴上吧。”

    “阁下叫田中，不是姓花下？”

    林辰问道。

    “我是阳国武士阁的田中小野！”

    田中先生傲然道。

    “不好意思，我这次是来治疗花下家族的人，其中并没有什么田中小野！”

    林辰道。

    “没所谓！”

    田中先生不在意道：“我可以给钱，十亿怎么样？

    不够就一百亿？

    或者三百亿！”

    

