    哪怕再牛逼的天才，若是连金丹期这等境界都达不到，对于天才云集的晨星学院来说，那也只能算是不折不扣的鸡肋。

    　　

    　　    说白了，这种人空有天赋，要么时候未到太过稚嫩，要么本身缺乏机缘气运，无论哪一种，在晨星学院一众大佬看来那都是缺憾，这种天才就算是招进来，培养起来也很费资源，而且极有可能半途夭折，人财两失。

    　　

    　　    这并非是单纯的出于顾虑，而是有过实实在在的先例的，晨星学院曾经破例招入数名天赋绝佳，但实力尚未达到金丹期门槛的天才弟子，而且不惜代价，在这些人身上花了血本，然而短短不到半年时间，这些天才弟子却全数夭折，没有任何一个例外。

    　　

    　　    说到底，晨星学院虽然听起来只是一个学院，看似太平，但终究逃不过一句老话，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有江湖规矩，而这个最起码的规矩就是，金丹期以下的菜鸡免入。

    　　

    　　    自那之后，就再也没有人做这种事情，即便招进来那也是误人误己，何必自找麻烦？

    　　

    　　    实力达到金丹期，这是选拔最基础的门槛，就跟世俗界的十八岁以下未成年人免入是一个道理，而至于第二个选拔条件，至少要有两系以上的灵根属性，这一点则是直接关系到修炼资质。

    　　

    　　    从头看到这里，林逸和黄小桃还并没有觉得多么意外，然而等看到下一句话，两个人却是同时愣住了。

    　　

    　　    两系以上才有一丁点机会进入晨星学院，而至于单系的垃圾，就不要上去丢人现眼了，单系灵根属性的修炼者，即便再怎么勤学苦练，最多也就止步于元婴期，想要更上一层那是难上加难，根本不现实的。

    　　

    　　    “单系灵根属性的修炼者，最多只能达到元婴期？”两人不由得面面相觑，这话倒是某种程度上可以解释刚才卫赫北那句“懂的自然懂”了，然而无论林逸还是黄小桃，在此之前可从未听过这样的论调。

    　　

    　　    灵根属性只是决定了心法武技的修炼方向，即便单一灵根属性，也未必就一定不能凌驾于元婴期之上吧？这本小册子上接下来的话，解答了两人心中的疑惑。

    　　

    　　    放眼诸多修炼境界，筑基之下自不必说，而即便是筑基、金丹、元婴这三大境界，虽然突破难度一个比一个大，但在某种程度上来说，还是能够保证一定的成功率，原因就在于，这三个境界都是能够辅以天材地宝进行突破晋级的。

    　　

    　　    比如说筑基金丹，比如说金丹金丹，又比如说聚婴金丹，都能够在突破晋级之时起到极为关键的辅助效果，实力不够金丹来凑，这已经成为绝大数修炼者根深蒂固的观念了。

    　　

    　　    甚至于，很多人都将追寻天材地宝放到了首位，而将闭关苦修放到了次位，这种本末倒置的背后，正好说明了天材地宝在突破晋级之时，所能起到的强大功效。

    　　

    　　    然而，等到元婴之后更上一层，到了玄升期、开山期这些真正高深莫测，甚至世人都少有知晓的境界之后，一切就都不一样了。

    　　

    　　    倒不是说天材地宝都将失去效果，也不是没有对应的灵丹妙药，而是，元婴期想要突破玄升期的辅助丹药玄升金丹十分稀少！

    　　

    　　    炼制需要的材料稀少倒是也就罢了，最主要的是，这丹药乃是极品七品丹药，甚至连黄阶七品的炼丹师都无法炼制，必须传说中的玄阶炼丹师才可以！而玄阶炼丹师那都是传说中的存在，就算是有，也不可能轻易给人炼制玄升金丹。

    　　

    　　    所以，突破玄升期，基本上就要靠自己了，晨星学院就算再庞大再富有，也不可能给这些元婴期弟子找人炼制玄升金丹，所以也就直接将之排除在外了。

    　　

    　　    到了那一步，想要更上一层就只能依靠自身实力底蕴，实现自然突破，而至今摸索出来不用丹药并且真正行之有效的自然突破方法，就只有一种，那就是修炼两种属性的心法，同时运转融合，最终冲关突破。

    　　

    　　    除此之外，再没有其他突破办法，所以兼具两种灵根属性，那是通往玄升期以及开山期最基本的要求，而至于三种、四种灵根属性，则更加容易冲关突破，也就是常言所说的资质更好！

    　　

    　　    这就是之前卫赫北所说的，是否兼具两种以上灵根属性，便直接决定了一个人所能够达到的实力上限，这是任何人都无法更改的事情，单一灵根属性的极致，就只到元婴期，除非他能找人炼丹，否则辅以再好的天材地宝都是白搭。

    　　

    　　    “要同时修炼两种属性的心法，彼此融合后才能突破？”小册子言之凿凿的这番分析，却是彻底打破了林逸以往的认知。

    　　

    　　    要知道，从世俗界开始，外界灌输给他的观念，一向都是一个修炼者只能够修炼一种心法口诀，虽然说晋升天道之后，有机会可以更改一次，但那也只是单纯的更改而已，而绝非是这上面所说的同时修炼两种心法。

    　　

    　　    更关键的是，这上面还明言说了，需要修炼的并不是单纯两种心法而已，而是要两种不同属性的心法，这才是冲关突破的关键所在。

    　　

    　　    林逸不禁怀疑，同时修炼两种不同属性的心法，这难道真的不会走火入魔？

    　　

    　　    不过转念一想，自己之前甚至连开山期都没听说过，到了那种等级之上，有很多事情不清楚那也是很正常的，就像当初在世俗界的时候一样，有谁知道天道之上是什么光景，又有谁知道该如何修炼？

    　　

    　　    层次直接决定了眼界和见识，当初在世俗界觉得不可思议的事情，如今早就习以为常，同样的，林逸现在对这些骤然听说的事情觉得匪夷所思，但如果真到了那等境界，也就不会这么大惊小怪了。

    　　

    　　    “那这么说的话，我顶多也就能够到元婴期了么？”黄小桃看到这里不由有些失落道，她的心性虽然不像男性修炼者那么好强，但是即便如此，身为一直以来都在勤奋修行的修炼者，还是不免会觉得可惜。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

