    人面蛛是个第一流的劫掠者和纵火犯。

    罗南可以肯定，人面蛛刚刚确实到这里大肆扫荡，所谓敲骨吸髓，并不为过。但在此过程中，人面蛛体现出了卓的掠夺技巧。

    它吞吃了满满的负面情绪，以及与之相应的精力元气，挖空了这里绝大多数人的底子，偏偏留下了一些浮土草叶，然后就痛痛快快的点了一把火。

    失控的负面情绪是火种，虚浮的精力元气就是引火之物。

    现实中有很多这样的例子，越是身体虚，越觉得**无可抑制。一旦失去控制，就会将身体内仅有的一点元气彻底榨干烧净。

    现在四面看台上的那些富豪，包括他们的随从小秘，与之相关的大量格斗场工作人员，就陷入到了这样的境况中，且浑然不觉。

    当罗南看破了其中的关窍，在他眼中，格斗场的情境就全然不同了。

    这哪还是什么格斗场，分明就是马上就要烧干烧烂的火盆子，又或者是是一个弥漫着瓦斯气体的深层矿洞……还是已经点燃的那种。

    巨量的负面情绪，和虚浮的精力元气，形成了一团人们肉眼难见的火云，在精神层面弥散开来。

    如果这些人能够感应到本人的灵魂的话，他们会现，最可怕的窒息感已经降临在他们头上。

    也就是爆岩这样的觉醒者，才感觉到其中强烈的不协调感，对此环境产生了极大的排斥。

    为什么要制造这个环境呢？

    对四面看台上那些富豪们最终的下场，罗南懒得多想。倒是对人面蛛的行事法度颇为好奇。

    反正现在杰克没有什么特殊的行动，罗南就拍了拍座下的人面蛛，示意这家伙给他演示一下。

    人面蛛当然不会拒绝，当下几个闪现，重新冲进了格斗场中，随即将魔躯深藏在火云深处，六只异色妖眼，半眯半睁，狰狞的口器张开，吸纳火云进入，又将体内那些不稳定的情绪浊流烟气喷吐出来，形成一个稳定的交换。

    罗南彻底明白了，这是人面蛛在不能违抗他命令的前提下，为自己营造的一个杀毒环境，尽可能地去除掉情绪浊流中它不乐意吸收的成分。虽然不知道经过这么一出，究竟会有多少改善，但只要人面蛛高兴就好。

    此时的格斗场，就本质而言，已经不是那些富豪寻求刺激、肆意取乐的所在，而是一个巨大的祭坛，其中所有的自以为是的“主宰”，都变成了摆上祭台的牲畜，随着人面蛛的需要，任意宰割。

    虽然这不怎么符合罗南的美学，但他不觉得有什么修正的必要。

    再扫了一眼杰克，那家伙放缓了脚步，似乎在沉吟什么。目前跟踪他，倒不需要人面蛛随时跟在身边，而且前面的实战也证明了，罗南与人面蛛分开的话，更容易应变。

    罗南就让人面蛛暂时留在格斗场中，能把浮动的根基稍微稳定一下也好。

    可刚下这个决定没十秒钟，变故就生了。

    一直在台上垂手站立的瑞雯，冷不丁的抬头，视线指向头顶的虚空。那里本来是转播屏的位置，上面呈现的正是她的影像。

    这个变化被很多人察觉，很快就给予了合理的解释：

    “哦哦哦，平胸魔女也开始多愁善感了。”

    “这是要看到自己最后的囫囵形象？”

    “看吧，看吧，以后再没机会了！”

    格斗场里掀起了一场不大不小的骚动，出离兴奋的看客们，将污秽嘲弄的言语与不可抑止的情绪一起，投向了拳台。

    瑞雯对这些刺激，毫无反应，她只是怔怔地向上看……是看自己的影像吗？

    不是这样的。

    罗南可以肯定，瑞雯的视线看似指向转播屏，其实焦点根本不在那里，而是指向了人面蛛！

    因为就在那一刻，人面蛛的六颗异色妖眼，豁然睁开，指向了瑞雯的位置。原本在火云里的闲散魔躯，骤然紧绷，燃烧的负面情绪和精力元气缭绕在它身边，形成一圈又一圈若隐若现的火环。

    也在这个时候，罗南的指令打入。他担心人面蛛对瑞雯这个垂涎已久的“灵性种子”当真下口，要它收敛移位。

    人面蛛照做了，可是瑞雯的视线竟然随之移动，分毫不差。

    这时候，台下的爆岩也觉不对：“哎，她在看什么？”

    “不知道！”

    这么说的时候，罗南本体那边，头皮都在麻。如果这幕情形不是他的错觉，瑞雯似乎可以看到人面蛛，可以看到暗面生物？

    瑞雯，是一个能力者？可以前为什么没有任何征兆？又或者能力刚刚觉醒？是人面蛛给予的刺激？

    连续的几个疑问跳出，却没有一个能得到解答。

    人面蛛低声咆哮，是对罗南指令的回应，原本只有罗南能够听到，但现在，拳台上的瑞雯，那个冷寂沉默的少女又一次抬起头，视线指向格斗场的上空。

    如果将其视线延伸3oo米左右，其尽头就是罗南。

    乖乖！

    明知道瑞雯肯定看不到自己，罗南还是猛吃一惊，忍不住也来了个位移。正想着好生琢磨一下女孩儿的情况，哪知事情不来则己，一来就让他应接不暇。

    就在此时，杰克结束了他的沉思，度骤然加快，短短半分钟时间，这家伙就重新回到他的训练房，拿起之前丢弃的手环，似乎是对外通讯。

    罗南的精力必须全部集中过去。在此之前，他再给人面蛛出指令，要它远远躲开瑞雯，别再分散女孩儿的注意力。

    安排好一切，罗南就开始拉近与杰克的距离，以期提升感应精度。

    可是这终究与面对联络人的时候不一样，除非罗南不要命了，否则他不可能靠近到杰克身边，而这样的话，精度就不可能保证。

    最终，罗南冒险推进到距离杰克五十米左右的位置，他能够感觉到手环上辐射出来的电波，但只跟踪了一小段距离，就必须放弃了。

    杰克的通讯时间非常之短，而且信息传递方向明显是指向了德商大厦之外，距离之远，已经远他的感应极限。

    也许，他是在与严永博联系？

    罗南只能瞎猜，而接下来，杰克进入了训练房的更衣间，换了一身衣服。

    白衬衫，黑领结，黑西裤，标准的格斗裁判服装。随即他冷森森地往罗南的位置瞥来一眼，径直出门，进入高电梯。

    他要到格斗场去？

    那个眼神，分明是在挑衅。很显然，格斗场里的某些事情暴露了。

    人面蛛的可能性很小，那么……

    “爆岩，杰克来了。”

    “哪个？在哪儿？”爆岩愣了一下，迅回神，立刻找罗南确认。

    罗南却没来得及回答。因为就在他分神的空当，人面蛛竟然违逆他的指令，裹挟着负面情绪燃烧的火云，向着瑞雯扑了过去！