
“今天还专门给小当毛巾票了呢，你以后就经常带小当去他面前逛。”

“在说你带着孩子呢，你怕啥？他的好东西可多了，他要是真喜欢小当，还能隔三差五的给孩子点东西，小当还小不需要，但我家棒梗需要呀，她当妹妹的帮哥哥赚点东西没错！”

“我们家赚了东西，还能拉近感情多好？以后他许大茂要真是高升了，还能不拉飞儿一把？就算他没高升，咱家赚到东西也不亏。”

贾飞：“妈您说的没错，您看的就是远，如果许大茂时间长了不给东西，咱也不让他看小当，左右咱家不亏。”

这家也不知道怎么想的，不给人家看孩子？那又不是人家许大茂的种！可偏偏没人提出反对意见？这就很奇葩了！

想想许大茂对自己的贼心！秦淮茹突然感觉，自己婆婆和老公，要是知道这样可能会把自己，送上许大茂的床，会咋样？

三大爷家，三大妈：“你今天这是怎么了？专门等许大茂说话？还没说上。”

三大爷：“咱家解成和二大爷家的光天明年就要毕业了，二大爷家的孩子肯定能进钢铁厂。”

“但是咱们解成呢？如果找一大爷的话，他肯定会帮忙，但是现在许大茂起来了，多一个人帮忙他不是更稳妥吗？”

三大爷：“那以后对许大茂客气点，还有孩子们，和他们讲明白，别让他们跟着傻柱犯浑。”

三大妈：“我明天一定好好和孩子们说叨说叨，那今天这么晚了咱们早点睡觉吧！”

说着三大妈的手放到了，不可描述的地方！

三大爷…………我还能出去转一圈吗？我都瘦成啥样了，每天都不让我休息！

第二天早起，大院里的人明显更热情了。

只有二大爷还是一脸的懵逼，他自己想不明白，怕没面子也不和家人商量，所以只能够等，他自己想明白的一天了！

到单位，大牛已经把房间打扫好了，看到许大茂过来，赶忙打招呼，并且端上来刚泡好的茶水。

一会科长叫许大茂过去，安排好下一位刺猬扮演者的人选，还有就是通知明天需要下乡放电影。

让许大茂估计一下他徒弟牛易的水平怎么样？能不能单独放映？

许大茂：“科长，牛易的水平应该没有问题，下午我让他把明天放映的，在熟悉一遍，需要解说的地方，我也会让他多练习一下，保证不会掉链子。”

“你自己把握好，要不是来回需要两天，真想让你带他一次，而不是这样直接放手！”

“科长您放心，牛易这个孩子，进厂一直在努力，基本没有停下来的时候，我在一旁观察过，如果不紧张，一点问题都没有。”

张科长：“那就好，就当给他一个实习的机会，村长那我也和他打过招呼了，让他帮衬一点。”

许大茂：“真是谢谢您了科长！我就一直让您费心，到我徒弟这里还劳烦您！…………。”

“行了，你小子贫起来就没玩，赶紧干活去吧。”

许大茂叫上大牛，把明天需要下乡放电影的事告诉他。

让他今天把要放映的片子，好好回忆一下，下午自己单独考察，有什么问题抓紧问，到村里可就全靠他自己了。

大牛明显有点紧张，许大茂：“上午好好温习，想一下自己的不足，等我上午忙完了，下午有问题抓紧说，不用紧张和平时一样就可以了。”

中午吃饭的时候没有了小灶，为此傻柱还对许大茂冷嘲热讽，大牛听到师傅被嘲讽，上去就要和傻柱干架，被许大茂制止住了。

许大茂：“大牛，有时候狗咬你一口，但是你没有必要咬回去，让他主人揍他，这样会更爽！”

傻柱：“许大茂你小子骂谁是狗呢？我告诉你，要不是你那条狗，老子揍你八回了。”

许大茂摇头冷笑：“傻柱快点给我打饭。”

傻柱又一次被藐视了，打饭的时候，手抖的比较厉害。

到许大茂饭盒里连原先的一半量都没有。

大牛张嘴就要骂傻柱，许大茂：“傻柱这就是你给我打的饭？还有没有？”

傻柱：“就这样，还要什么说，不要快点滚，别影响后面的同志打饭。”

“好好，傻柱按照我点的，在给我徒弟来一份。”

傻柱照样手抖，许大茂制止大牛想要找事的想法，拉着他走了。

傻柱神气了，开始在原地嘲讽许大茂和吹起牛来。

许大茂把饭盒交给大牛拿着，但是不让他吃。

大牛气不过：“师傅！傻柱他都这样了，为什么我们要让着他？您让我去，我一个人就能把他打趴下。”

“大牛，我们为什么要自己动手呢？放心有人会收拾他的，并且很快！”

大牛……？

食堂主任就是干这个的，颠勺什么的，你还别找，找也没用。

为什么他不给别人颠勺，专门给你颠？你自己先找找原因！

当然那是对一般人，许大茂现在是什么人？厂子里现在谁不知道！

所以食堂里的早就有人，去向主任汇报了，许大茂什么人，前两天自家主任还上杆子借自行车呢，现在傻柱你就敢打许大茂的脸，等着看笑话吧！

还没两分钟食堂主任，就从里面跑出来了。

看了看许大茂师徒俩的一点点饭菜，连忙和许大茂说对不起，马上让傻柱给许大茂师徒从新打饭，并且郑重道歉，还罚傻柱5天工资。

吃饭的打饭的，全都感受许大茂现在的不好惹，自己一动没动，食堂主任亲自跑出来，维护他，并且当众处罚傻柱。

当然这个瓜也蛮好吃，能够给枯燥乏味的生活带来，那么两三天的快乐！

大牛…………？懵逼中，许大茂没有给他解释为什么会这样，一个刚上班的新人这些还离他太远。

就拿许大茂自己来说，如果不是自己的医术，今天受辱那还不是正常！

下午许大茂一直在给大牛讲解，自己的经验和需要注意的事项。包括放映的潜规则等等……。

又看着大牛放映了一遍，直接给出到下面，要是这样的状态没有问题的话。

告诉大牛，明天早点到，自己带他领一次装备，熟悉一下程序。

还有怎么背省力，如何保护装备等等……。就让他早点回家休息了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532947"  chaptername="第三十八章：傻柱被打脸徒弟首秀">加入书签</a>
</div>
