    邦妮的表情很复杂，她咬着嘴唇，死死的盯着杨逸不知道在想什么。

    对着亚伦说完后，杨逸看向了邦妮，他低声道：“现在的情况你很清楚，我……对不起！”

    邦妮轻轻的摇了摇头，叹了口气。

    杨逸攥了攥拳头，然后他继续低声道：“你知道女王对我意味着什么，她是我最爱的人，我……对不起！”

    “别说对不起了。”

    杨逸长叹了口气，继续道：“我也是爱你的，不管你信不信，我知道现在说这些很无耻，但我真的不能看着你死，我必须报复，必须让清洁工知道抛弃我的代价有多大，我不知道你会怎么选，但我知道你选我的可能性不大。”

    邦妮一脸的迷茫。

    杨逸勉强笑了笑，然后他低声道：“报复是一定要报复的！但我绝不会伤害你，不过为了避免你会把这里的情况泄露给清洁工，只好先委屈你一段时间了，等我把能做的都做完之后，你会得到自由，不管你是要回清洁工，还是你要杀了我，我绝不反抗，绝不会怪你，绝不会多说一句话！”

    邦妮轻轻的呼了口气，低声道：“傻瓜，我也是被放弃的哪一个啊……”

    杨逸稍微愣了一会儿，然后他小声道：“那么你会继续跟着我吗？你会为了我离开清洁工吗？”

    邦妮思索了很久，然后她轻声道：“当你对着自己开枪的时候，我的心就是你的了，只是你一个人的，从那时起，我和清洁工已经没有任何关系了。”

    杨逸艰难的笑了笑，然后他一脸苦涩的道：“对不起，真的对不起，我无法再……，我没办法再和你发生什么关系了。”

    邦妮面如死灰，她刚才要被杀的时候脸色都没这么难看。

    “因为女王？是吗？”

    杨逸点头，轻声道：“是的，她瘫痪了，我不能再背叛她，我不能，原来你是清洁工派来监视我的，我必须和你在一起，但是现在……抱歉，我是有些……嗯，对不起。”

    邦妮把头扭到了一边，眼泪从眼角止不住的流了下来。

    杨逸低下了头，他不敢对视邦妮，然后他轻声道：“对不起，在我把能做的都做完之前，只好先委屈一下了，但如果他们敢对你有任何不敬，我会让他们后悔，我会经常看你的，抱歉。”

    邦妮突然带着哭腔大声道：“我不在乎，就算你有萧苒，但我不在乎还不行吗？”

    邦妮吼了起来，她对着杨逸大吼道：“我不在乎你爱谁，就算你只有一点点的爱我，为什么要这样对我？女王瘫痪了，这和我有什么关系？就算你爱她，我只要能安静的待在你的身边都不行吗？”

    杨逸叹了口气，他对着基顿摆了摆手，然后看向了亚伦，沉声道：“拜托，你听到我刚才说的话了。”

    亚伦对杨逸的处理方式非常满意，于是他对着基顿挥了下手，微笑道：“邦妮小姐太激动了，请她去隔壁休息一下，记住，一定要礼貌，你刚才都听到了。”

    基顿半拖半拉的把邦妮拽走了。

    杨逸长长的吸了口气，他对着亚伦道：“时间紧迫，我们得快些进行，清洁工一旦知道我变节了，肯定会做出防范的，所以我不知道现在还能创造什么战果，但你们一定要快。”

    亚伦立刻道：“当然，这个你不必多说，现在开始吧。”

    杨逸脑子里装着一个宝库，对灰衣人来说是宝库，对清洁工来说是伤筋动骨的代价。

    清洁工有多狠？

    为了能让一个杨逸打入灰衣人的高层，清洁工付出的代价堪称惨痛，六个国家，十一个城市，运营了多少年的情报和服务网络准备完全牺牲掉。

    会死掉多少人？

    保守估计，至少二百人。

    但这还不是全部。

    为了体现杨逸的价值，清洁工准备了一定会被牺牲的几个网络或者说分部，但这些只是杨逸知道的，基本上透露给灰衣人之后就逃不掉的那些人。

    杨逸手上还有线索，可能只是一个电话，可能只是一个人，但这些电话或者人都是清洁工，只要杨逸给了线索，灰衣人顺着追查下去或多或少总能得到点什么的。

    清洁工这么多年以来还没遭受过这么大的损失。

    清洁工这么多年来还没有一个城市的分部被灰衣人或者任何势力彻底打掉过。

    但是现在，清洁工要借杨逸的手把自己肢体砍个鲜血淋漓。

    所以，在清洁工付出这么大的代价之后，杨逸想得不到亚伦的信任都难，不想在灰衣人获得一定的高位都难。

    这不是阳谋却胜似阳谋，灰衣人无法拒绝杨逸送上的大礼包，无法忽视杨逸这个超级叛徒，因为有谁能想到清洁工肯为了杨逸付出这么大的代价呢？

    当杨逸把他知道的一个个分部地址准确无误的写出来并交给亚伦的时候，亚伦真的激动了。

    就在病房里，就只有杨逸和亚伦两个人，一个说一个写，花了半小时之后，因为书写速度太快的亚伦手抖开始颤抖了。

    亚伦的心里也在抖了，因为在他手上，灰衣人即将创造自诞生以来对死敌清洁工最大的胜利。

    “好了，暂时就是这么多，这些都是我可以确定的部分，”

    亚伦极是诧异且振奋的道：“我没想到，你竟然知道这么多！”

    杨逸呼了口气，一脸严肃的道：“其实我知道更多，清洁工不知道我已经知道的部分，为什么？因为我是个间谍，一个很好的间谍。”

    不动痕迹的夸了自己一句后，杨逸继续淡淡的道：“我和清洁工的合作中，获取了很多情报，我有意收集和无意中收集的情报，合作过的人，为什么？就因为我是个间谍，而且带领着一个非常优秀的间谍团队，清洁工需要我，既然我替他们做了很多事，那我当然会得到一些报酬，他们以为给我钱就是报酬吗？不，对我来说情报才是最好的报酬，他们没想给，但我得到了。”

    亚伦微笑道：“我马上把情报转交给有关人士，只要证明了你的情报是真实的，那么恭喜你，你会在灰衣人得到自己需要的一片天空，因为你确实是个非常优秀的间谍。”

    杨逸叹声道：“地下世界有句话，不要轻易惹怒雇佣兵和情报贩子，雇佣兵有纯粹的武力，而且他们不要命的，但是间谍……他们知道太多的秘密，清洁工犯得最大一个错误，就是他们不该为了保护一个雇佣兵而要干掉一个出色的间谍！”

    看向了亚伦，杨逸指了指自己的胸口，一脸悲愤的道：“尤其是他们不该冲着我最爱的人开枪！所以，我就让他们知道自己究竟犯下了多大的错误！”