
　　“咦，这阵法被你改善了？”

　　龙萝芙敏锐地发现，自己的八方破阵，在林逸的操纵下，变得更为玄奥了几分，连品阶似乎都提升了几个档次。

　　最起码达到了六品！

　　七大玄师与武者一般，都有自己的品级划分。

　　分为九品,一品最低。

　　三品寻宝师，可称为寻宝大师！

　　而六品，则可称为寻宝宗师！

　　九品则为至尊，代表着玄师中的最顶级水准。

　　在大楚，莫说至尊，连寻宝宗师极为罕见,

　　不比武者,数量怕是一只手都能数得过来！

　　而那些人，无不是各方势力的座上宾，备受欢迎，名气极盛，人脉极广。

　　每天排着队寻求寻宝师的人数，更是无法计量。

　　想要请寻宝师出手，所付出的代价，也是无法想象！

　　龙萝芙从六岁开始接触寻宝术，至今十六岁，十年时间，才堪堪步入二品寻宝师而已。

　　而林逸，与她年纪相仿，却是已经达到了寻宝宗师？

　　这令龙萝芙有几分怀疑人生起来。

　　林逸在武道上的天赋好也就罢了，为什么在玄师一途上，亦有如此造诣？

　　能够在锻造极境的同时，兼顾研究寻宝术的？

　　这一心二用的能力，最起码也得达到紫府境才行吧？

　　原本龙萝芙对于自己的天赋还是有几分信心的，但此刻,面对林逸，却明显感觉到了差距……

　　甚至有了一种挫败感油然而生。

　　郁闷得想要吐血！

　　“好了！”

　　也在龙萝芙胡思乱想之际,林逸起身，拍了拍手，再度检查了一番这经过增幅的八方破阵，发现没问题后，这才看向龙萝芙。

　　发现龙萝芙此刻看向自己的目光满是古怪之色，不由得问道：“怎么了？干嘛这样看着我？爱上我了？”

　　“才没有……”

　　龙萝芙脸一红，啐了一口。

　　旋即感叹道：

　　“如果不是知道你的真实年纪，我都快觉得你是老怪物伪装的了……”

　　“你真是不给其他人活路，在武道上有着如此天赋也就算了，为什么在寻宝术上也有如此造诣……”

　　“说实话，当初楚皇赐婚的时候，我还有些不太愿意，甚至是有些不理解，一个极境天才而已，虽然罕见，但绝对不至于如此重视……”

　　“甚至楚皇对你的评价，也是极高，说什么你是未来大楚的救星，我还有些不太相信。”

　　“但现在，我算是彻底服气了！”

　　“楚皇的眼光,果然长远。”

　　“与她相比，我还是太年轻了！”

　　“不过还好，在我喜欢上你之后，才了解到这一切，不然你恐怕会觉得我是因为你的潜力而愿意嫁给你？”

　　林逸一时间有些哑然。

　　等等……

　　那位女帝对我评价很高？

　　说我是大楚救星？

　　这是啥情况？

　　自己分明连见都未见过她吧？

　　这人实力已经如此恐怖？

　　能够推演天机了吗？

　　但很快，林逸便是释然了。

　　这可是超凡世界，当境界到达某种程度，达到上窥天下窥地乃是有可能的。

　　甚至连逆转生死都能做到，预测未来，那不简单？

　　所谓冥冥中自有天意……

　　大概就是如此。

　　不过，这种被人看透一切的感觉，令得林逸莫名多了几分危机感。

　　如果真有人对自己上心，那可麻烦了。

　　他很清楚现在的自己。

　　天赋无敌，并不代表实力无敌。

　　虽说自己各种特殊体质加上，天赋全满，还有各种宝物，令得自己战力恐怖，可以轻松越一个大境界逆伐。

　　甚至面对两个大境界，也有保命之力。

　　但，这个世上，强者层出不穷，一山还有一山高，连东方靖都能轻易抹杀他，更别说那些造化封王了……

　　“呼，此次回去，还是得先将实力提升起来！”

　　“还有龙渊军的提升，也要加快进度！”

　　“玄幻世界，实在是太危险了。”

　　念及至此，林逸转头看向此刻眼前的入口，眼中有着火热浮现。

　　一位大帝的陵墓，其中得有多少宝物？

　　这些东西被自己得到，那可以培养出不少强者。

　　而且，培养出来的强者，不论是其产生的修为，还是其本身的战力，那可都是对自己有着极大的提升！

　　可谓是只有好处，没有坏处！

　　当下，林逸手捏印诀，催动增幅后的八方破阵！

　　伴随着一种极为玄奥的阵法波动，这片幽谷中的阴气开始汇聚，那些灵雾也是自上而下，不断交融。

　　最终形成一个宛如八卦的图案，悬浮半空。

　　八卦上的六十四门不断转动，其面前的空间，仿佛也是有所感应。

　　那原本光滑无比的山壁之上，竟是有着一道门户缓缓浮现。

　　随着一阵咔咔的机扩声响，最终一道圆形的入口出现在了林逸面前。

　　入口开启的一瞬间，这片空间的阴气灵雾都是在此刻尽数朝着其中汇聚！

　　而在其中，林逸竟是感觉到了一股极为恐怖的气息！

　　龙萝芙看向入口，眼中也是有几分担忧，她总觉得，那人故意设计此地，乃是有所图谋，警惕到了极点。

　　林逸倒是面色如常，拉着龙萝芙的小手，刚踏出一步，便听一声极为威严的声音在此刻响起。

　　“何人敢擅闯大帝陵寝？速速退出，饶尔不死！”

　　“什么？！大帝陵寝？竟是大帝！”

　　听到这声音，龙萝芙的眼睛瞬间瞪大，口水直咽，心中有着一种恐惧在蔓延。

　　古来今来，大帝之名，如雷贯耳。

　　而能成大帝者，无不是震古烁今的人物。

　　可谓是一个时代，才出现这么一位的恐怖存在。

　　甚至有时候，好几个时代，才会出现一位。

　　至少如今，整个东荒，尚未有大帝存世消息。

　　大帝，可谓是所有武者修行的终极目标。

　　而此刻，自己竟然来到了大帝陵墓？

　　她猛然拉住林逸的手，怯生生道：

　　“林逸，我们不要进去了吧！”

　　对于寻常人而言，听到大帝陵墓的第一反应，除了畏惧与敬仰，那绝对是贪婪。

　　而龙萝芙面对大帝陵墓，却是没有半分贪婪之色。

　　她并不想冒这个险，更不愿林逸冒险。

　　从这声音中，她便是感觉到了一股来自灵魂的威压。

　　绝对非他们所能敌！

　　林逸神色也是有几分疑惑。

　　这声音从何而来？

　　难道大帝未死？

　　“师尊，你可知道这其中有何古怪？”

　　林逸一时间有些无法分辨，若是真有危险，他断然不会拿自己的命去赌，于是只好询问起凌霄剑中的凌霄大帝。

　　不就是大帝么？

　　自己剑中就有一位。

　　“呵呵，你小子运道倒是不错，竟能找到如此宝地！”

　　处于沉睡中刚刚醒来的凌霄大帝神念，听完林逸的讲述，心中颇有几分古怪，忍不住夸赞。

　　这小子，简直就是天道的亲儿子啊。

　　各种机缘那真是往嘴里送。

　　连他都是羡慕无比。

　　“放心吧，这位应该已经陨落了，连神念都不存，妄图以阴气逆转生死，重活一世，如今看来，应该是失败了！”

　　“起死回生，哪有那么容易，唉，幸好当年为师踏出了那一步，否则，也将面临与其一般的下场……”

　　凌霄大帝感叹道。

　　林逸这才放心，不过心中倒是多了一个疑问，“师尊，连大帝都是无法能够超脱生死吗？”

　　“哈哈哈，想要超脱生死，谈何容易？必须得参悟生死轮回的道则，莫说大帝了，便是为师如今的真身，最多寿命无穷尽，与天齐寿，但也绝对达不到真正的永生之境，那一步，宛如天堑，岂是那般容易做到……”

　　凌霄大帝虽然在笑，但更多的，却是一种无奈。

　　林逸点了点头，与天齐寿，已经很了不起了。

　　旋即收回目光，看向入口，“那师尊，这其中是什么？”

　　“应该是那家伙死前为了怕被发现此地，打断他的复活大计，特地留下的保护手段！”

　　“像是一种灵傀！”

　　灵傀，乃是一种极为特殊的状态。

　　以人之神念，加上一种极为特殊的控制手段，所炼制出来的产物。

　　林逸对此倒是略知一二，只不过灵傀的炼制之法，出自上古，几乎已经失传。

　　灵傀在林逸的认知中，更像是有了ai意识的充气娃娃。

　　林逸问道：“师尊，这灵傀实力如何？”

　　“呵呵，也不算太高，巅峰时期，怕是得有圣贤实力！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌霄大帝呵呵笑道。

　　“圣贤？”林逸吞咽了一抹口水。

　　这玩个蛋。

　　别说自己了，连凌霄大帝如今的神念，所能发挥的实力，也不过在封王而已……

　　不过，他很清楚，连龙萝芙都是能够得到其中的传承。

　　那肯定有着其他的办法……

　　“别怕，那是巅峰时期，如今这灵傀，历经时间侵蚀，早不如当初，才堪堪造化境。”凌霄大帝又道。

　　造化境？

　　还堪堪？

　　林逸无语了。

　　瞧瞧自己师尊，比自己还能装杯。

　　不过倒也没错。

　　在一位大帝之上的存在眼中，造化境就是不入流的小渣渣。

　　这么形容倒是没错。

　　只不过，于自己而言，依旧是一座无法跨越的天堑。

　　这个实力，可是圣地圣主的实力！

　　达到造化境，不说横行昆仑界，但也绝对算得上是有头有脸的大人物了。

　　“师尊，你可有什么好办法？”

　　如果说，没有凌霄大帝，林逸可能会想其他的办法。

　　他相信，连龙萝芙都能做到，自己必然也可以。

　　但此刻，自己拥有一位大帝神念相助，就不必费尽心思想那么多了，徒增麻烦。

　　“这很简单！”

　　凌霄大帝微微一笑，旋即道：“为师可以帮你先磨灭灵傀中的神念，然后传你一门控傀之法，你自行控制便可！”

　　林逸瞠目结舌，这……

　　果然简单……

　　看来自己这老爷爷，也挺给力的啊！

　　原本在他的预想中，最起码还得历经各种斗智斗勇，艰难反转，才能得到这大帝传承……

　　凌霄大帝也没废话，直接神念微动，一部名为‘控傀术’的法门，便出现在了林逸的脑海之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第140章 139.灵傀免费阅读。https://xs.23sk.com 