    陆离本来准备离开，可听到黑龙说有好东西，他还是选择留了下来。

    黑龙说的好东西，一般都不会太差。

    “东西就在陷阱箱里，你小子自己下去拿吧。”

    “我去？”

    陆离闻言，犹豫了一下。

    这种密室里，保不准还会有其他什么机关。

    要是不小心走错一步，说不定就交代了。

    陆离围着入口绕了一圈，最后还是决定从洞口开始入手。

    洞口紧挨着墙壁，下面是一段供人上下的梯子。

    陆离挖开洞口后，第一件事就是插上火把照明。

    不看不知道，一看差点把陆离吓个半死。

    梯子的最底部，居然有一个致命机关。

    洞内空间不大，墙壁两边都有一个不起眼的绊线钩，中间用蛛丝做触发机关。

    而洞内的顶部，密密麻麻排列着一堆tnt。

    只要陆离一不小心碰到机关，这些tnt就会被激活。

    不仅会堵住陆离逃生的去路，还会将其炸成齑粉。

    陆离小心翼翼的拆掉了绊线钩机关后，这才敢下到密室之中。

    他刚要往陷阱箱面前走去，突然，心头传来一阵没来由的心悸。

    出于第六感，他收回了即将迈出的脚步。

    陆离往他刚才即将落脚的地方这么一看，满头冷汗。

    他到现在才发现，整个密室居然铺满了石制压力板。

    只有梯子正下方那一块才是唯一安全的落脚点。

    不过，这也是在排除了绊线钩陷阱之后才算得上安全的。

    也就是说，整个密室全都是机关。

    陆离不禁有些想要吐槽。

    “设计这个密室的人多少有点心理阴暗……”

    花了好一会儿，陆离才将这些石制压力板给全部清理完毕。

    而石制压力板下，就是数层tnt。

    陆离似乎想到了什么，他将四周的墙壁也给挖了开来。

    果不其然，墙里也全是tnt。

    整个密室都被tnt给围住了！

    这一幕看得陆离毛骨悚然。

    不过这也更让陆离好奇了，箱子里究竟放了什么东西，居然要用这么多机关。

    他开始有些期待起来。

    足足花了十多分钟，陆离才将整个密室的tnt都给挖掉。

    包里突然多出几十组火，药来，这也算是一笔意外之财。

    正好陆离需要一批tnt来着。

    刚才墙里的那些tnt和陷阱箱相连。

    这也就意味着，陷阱箱已经失去了作用。

    陆离再三确认过后，这才上去打开了箱子。

    箱子打开后，陆离看着里面的东西，脸上露出了些许疑惑。

    箱子里，有两个凋零骷髅头颅。

    “凋零骷髅头颅……这里怎么会有这玩意？”

    陆离心中满是疑惑。

    凋零骷髅头颅那可是击杀下界的凋零骷髅之后掉落的稀有战利品。

    这玩意的掉落概率十分感人。

    用未附魔的剑或其它工具掉率为2.5%。

    大概击杀四十只凋零骷髅才会掉落一次头颅。

    使用带有“抢夺III”附魔属性的武器，掉率就有所提高，但掉率也不过4.5%。

    另外，高压爬行者炸死凋灵骷髅会100%掉落凋灵骷髅头颅。

    本应该在下界出现的东西，居然莫名其妙的出现在了暮色森林。

    “好东西啊！好强大的能量！”

    黑龙望着那两颗凋零骷髅头颅，口水都快流下来了。

    “这算啥，要是再给我来一个头颅，我能造出一只实力超强的怪物。”

    “就是……我也控制不了它罢了。”

    听到陆离的话，黑龙突然眼前一亮。

    “你控制不了，我可以啊！正好我缺个身体！”

    黑龙有些激动的说道。

    “啊？还能这样？”

    陆离挠了挠头，这超出了他的认知范围。

    “快快快！还缺一个头颅是吧！咱们赶紧去找！”

    黑龙连声催促道。

    “哎，不是我不想帮你，只不过……那玩意在下界才有，我现在没法脱身啊。”

    陆离有些无奈的摊了摊手。

    “不急，你先搞定你自己的事，办完再去也不迟！”

    黑龙乖巧的点了点头。

    他自从夺舍失败失去了躯体之后，每天都只能躲在陆离的身体里。

    这种滋味可不好受。

    他急切的想要找到一副新的躯体，让他能重获新生。

    不过，这一切都得看陆离眼色。

    就算他拥有了新的身体，由于灵魂契约的关系，陆离还是可以随意主宰他的生死。

    不过总比现在要好得多。

    “只要你帮我弄到新的身体，我就带你去找我留下的宝藏！”

    黑龙说道。

    说到宝藏，陆离这才想起来，之前从黑龙那里骗来了一张藏宝图。

    只不过平时太忙了，一直没有时间去探索。

    既然黑龙这么说了，陆离也正好省了不少麻烦。

    “好！一言为定！”

    陆离收好那两颗凋零骷髅头颅之后，便离开了德鲁伊小屋。去寻找娜迦庭院的位置。

    陆离花了大半天的时间，沿着地图绕了一大圈，其他boss的位置倒是发现了不少，唯独不见娜迦庭院。

    “奇怪，娜迦庭院怎么死活找不到？”

    “难不成，娜迦已经被人给干掉了？”

    陆离有些纳闷。

    眼瞅着，就到了和红帽哥布林提姆碰头的时间，陆离只好暂时放弃了寻找。

    他来到约定好的碰头点。

    等了一小会，陆离就看到了提姆的身影。

    提姆一副提心吊胆的模样，不停的四周张望着。

    陆离对着他招了招手，将其唤了过来。

    两人躲进提前挖好的地洞中，开始交谈。

    “怎么样，他们找你麻烦没？”

    陆离迫不及待的问道。

    “暂时……还没有。”

    提姆摇了摇头。

    “不过……今天泰坦三兄弟为了你的事情好像吵了一架，老二和老三貌似来找你了，你自己要小心点。”

    “来找我……？好，我知道了。”

    陆离闻言，沉吟了一会儿说道。

    “没事的话，我先走了，最近查的严，我怕出事。”

    提姆刚要离开，陆离突然想到了娜迦的事情，赶紧喊住了他。

    “哎，提姆，你知不知道娜迦庭院在哪里啊？”

    陆离问完，提姆脸上的表情有些古怪。

    “娜迦庭院……早就被泰坦三兄弟给拆了。”

    “啊？被拆了？那……娜迦呢？！”

    陆离一愣，追问道。

    “跟我们一样，当苦力建城堡呢。”

    陆离嘴巴张的老大，有些怀疑人生。

