
　　我们第二天一大早，就坐着飞往九江庐山机场的飞机，离开了我所在的那个城市。

　　飞机落地之后，我们联系了老李，到达老爷庙之时，已经接近黄昏了。

　　老李已经在老爷庙附近替我们安排了住宿，是一座独栋的小别墅，里面所有设施俱全，我们拎包入住，晚餐也是在小别墅里面吃，大鼎杂鱼，颇具风味。

　　晚饭过后，老李提议带我们到老爷庙走走，说是既然来到了这里，就应当顺便游玩一下当地的名胜古迹。

　　我有点不大愿意，毕竟这一整天汽车换飞机，飞机换汽车的，我觉得整个人都累趴了，当下就想着好好泡个热水澡，然后就瘫在床上。真不想坐着十一路车到处闲逛。

　　可是，张继生却表示同意了，他可能见到我脸上老大的不愿意，将我拉到一边然后说道：“周沧，我现在越来越觉得，我们一直在寻找的，可能是一种古老的祭祀仪式，而这种祭祀仪式的背后，肯定能够带来巨大的好处，嗯，我们暂且把那个未知的东西成为好处吧，就是这个好处，驱动了这么多人这么多年来一直不畏艰难险阻的地追寻着。”

　　“那这跟我们去老爷庙有什么关系呢？”我不解地问道。

　　“周沧，在考古挖掘之前，考古学家很多都会先走访附近的民间，从人文景观中挖掘有用的信息的。”等不及张继生回答，湘玉先开口了。

　　“既然你们都这么说，那就趁现在天色尚早，出发吧。”我说道。

　　老李是开车过来的，所以理所当然地成了我们的司机，吉普车径直将我们带到了老爷庙门前脚下。

　　这座庙看起来年代有点久远了，以花岗岩石条堆砌而成的庙基已经有了非常明显的岁月痕迹，庙门口上面有“定江王庙”四个大字，右侧有阶梯曲折而上，

　　进入主庙，正殿里有“定江王”塑像，所谓的定江王，其实就是一种巨鼋，传说当年朱元璋大战鄱阳湖，在康郎山一仗失利之后，坐着小船向鄱阳湖口的老爷庙方向隐退，陈友谅率领战船紧追其后，眼看就要追到老爷庙边，被一巨鼋所救，后朱元璋登基，他感念巨鼋当年的恩义，因而将其封为定江王，供奉在老爷庙中。

　　我们几个人正站在正殿的中间讨论着这屋顶的结构，一个庙祝打扮的老年人走了出来，老人家笑吟吟道：“庙里晚上少有香客，正好老朽当下得空，就让我领着几位在庙中走走如何？”

　　“那敢情好，麻烦您老人家了。”湘玉礼貌地说着。

　　老爷庙庙群的总面积其实应该不过六七百平方米而已，正中间是主庙，两侧分布着龙王庙、同仁堂、大小客厅以及厨房等几个部分。

　　庙祝边走边跟我们解释老爷庙的故事传说，与我们从前听到的大同小异，还没走二十分钟，整座庙就逛完了。

　　庙祝很热情地邀请我们到小客厅中喝茶，是他老人家珍藏的老普洱。

　　今晚吃的大鼎杂鱼原本就有点咸，再加上走了这么一圈，我早已经舌干口燥了，一听到有茶喝，我不由得暗自地咽了一下口水，急忙回到道：“那就叨扰您老人家了。”

　　“这有什么，孤山老庙，原本就孤寂得很，有你们几位相陪，老头子也很开心呢。”庙祝将我们带到了最里面一间比较小的客厅，然后让我们稍等一会，他去将茶具取出来。

　　客厅中的陈设很简陋，就是一张圆木桌，几把矮凳子而已，但是简陋之中却又蕴含着很大气的韵味，看得出庙祝应该也是一个胸中颇有丘壑的老人家。

　　客厅里有一扇大窗，推开窗页一望，正对着鄱阳湖，天已经完全黑了，湖面上隐隐约约有星星点点的灯光从渔船上透出来，加上远处的庐山，俨然是一副泼墨山水画。

　　老人家取了茶具回来，然后烧水、热罐、取茶、烫杯，一些列的慢动作，终于，茶杯中袅袅升起了白烟，我喉咙里的茶虫也早已在蠕动了。

　　庙祝的茶着实是好茶，我忍不住多喝了几杯，茶过三巡之后，庙祝与我们聊着聊着，开始讲述了一个古老的故事，据他所言，1938年，日寇炸毁老爷庙的时候，老庙祝在被炸毁的主庙的废墟中捡到了一本古籍，那本古籍就藏在正殿里那只巨鼋的腹中。这个故事，就源自于那本古籍。

　　“你们知道为何老爷庙水域总是无缘无故会发生沉船的事故吗？”庙祝的故事还没开始，突然神秘一笑地问着我们道。

　　“之前不是有水下考古队下去考察过，说是有可能是地下的电磁场诱发了雷电，或者是这里狭管形的地势形成大风和龙卷风，所以影响了船只航行，才导致沉船事故频发。”湘玉说道。

　　“哼，”庙祝冷笑了一声，“姑娘你这套说辞是官方给出来的，实际上，这里面的水，不仅浑浊，而且很深呢，官方可能也研究出了点什么，但是肯定不会公布于世的。”

　　“那您跟我们讲讲，这里头有什么古怪呢？”张继生问道。

　　“古书中讲，这老爷庙水域的地下，有一座皇宫。”老庙祝卖着关子道。

　　“皇宫，难不成还有人能够住在水下不成。”老李说道。

　　“哎，你这小兄弟算是问到了重点了，这座皇宫的主人，可能还真的是有能力能够在水中生活呢。”老庙祝笑着又给我们每个人添了半杯茶。

　　“能在水底生活，那不就是鱼吗？”老李取笑道，“不会是鱼美人吧。”

　　庙祝面对老李的调侃，他也不着急解释，不慌不忙地讲故事讲下去，“按照古籍中的记载，老爷庙水域只是一个中心点，是他们王所在的地方，以此为中心向四周辐射，可能还有一座古城。”

　　“它们的王，是谁呢？古籍中有没有记载。”张继生问道。

　　“就是鱼凫王，当年鱼凫亡国之后，就带领着他的族人隐匿于鄱阳湖底。因为他们原本就是鱼的后代，所以能在水下生活。”庙祝说着。

　　此话一出，我们不由得目瞪口呆，这是天方夜谭吧，鱼凫王，古蜀国的第三代国王，当年亡国之后，逃命到了鄱阳湖底。

　　虽说四川与湖北是毗邻，且又有长江相连接，但是，历史上的鱼凫王是否真实存在，还有待考究，况且即便鱼凫王真的存在过，那么能在湖底生活这一说法也不大符合科学依据啊，除非他是怪物。

　　一想到怪物这个词，不知道为何，我一下子就想到了自己，好像自己水下憋气的时间也比别人长很多，之前父亲还经常因为这件事夸赞我，说我是被上苍眷顾着的孩子，可不知为何，此时此刻，我不自觉地将自己与鱼凫王，同鱼美人联系起来。

　　庙祝接着说道：“书里面还有一副鱼凫王的图片，真的像是我们后来所说的美人鱼一样。鱼凫王他们崇拜的神，是一种人首蛇身的怪兽，他们称之为烛阴神兽，好像每年会在夏至日和冬至日祭拜，这两个时期，就是老爷庙水域最危险的时期，船只只要冲撞了他们的祭祀典礼，就会被卷入湖底的。”

　　一听到烛阴古兽，张继生、湘玉两个人礼貌性的微笑同时一滞，脸发生了微妙的变化，但是他们没有打断老人家，依旧静静地坐在那里听着。

　　“老人家，那本古籍现在还在吗？能否借给我们浏览一下。”我小心翼翼地问道。

　　“不在了，1983年政府重新修缮这座古庙的时候，被政府收走了，说那是珍贵的文物，有极大的研究价值。就是那本古籍，也是一直被老庙祝藏着，我也是一个偶然的机会才得以翻着看了几页，后面还有大量的内容，我没来得及看。”庙祝的眼睛凝望着江面，轻声说道，“后面的故事，永远都成为秘密啦。”

　　“哦，那真是太可惜了，是我们没有眼福能够亲眼目睹一下传说中的鱼凫王啦！”我微愣了一下，无奈笑道。

　　“前些年，好像听说过有人真的在老爷庙水域中捡到过一些刻着红色字体的石头，所以，也不知道这古籍中讲的这个事是真是假。不过，管他真假呢，权当我们的茶配，能让我们这壶茶，吃起来更加有味道就好了。”老庙祝抚着短须，眉眼中都是笑意。

　　月亮升高了，我们也告辞了老庙祝，回到了小别墅中。

　　这一晚，我一直在想着鱼凫王，在晚上也没搜索到什么信息。

　　老庙祝这个故事，如果放在以前，我会当做一次闲聊，听过就没了，但是，现在有了瓦屋山的经历，让我不得不怀疑这个故事中的事物是否真的存在。23sk.Com

　　毕竟人首蛇身、烛阴崇拜这些同瓦屋山古祠的族人，是那么的相似。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第七十七章 传说免费阅读。https://xs.23sk.com 