    会议室的气氛因为这份报告陷入极度的窒息当中。

    拥有匹敌三阶力量丧尸的狂暴力量和三阶体质丧尸的防弹铠甲，这两样几乎就让这种变异体天生立于不败之地！最恐怖的是这样强悍居然才仅仅是三阶变异体？那变成四阶得有多恐怖……

    并且专门寄生挑进化者下手，这让原以为变成进化者就万事大吉的众人心又跟着揪了起来。

    这一切就像层层拨不散的乌云，让呼吸都开始变得沉重，这样的寄生体要是再成功寄生几个进化者，他们拿什么去拼？

    这一刻大家第一次感觉到人类在末世中的无助，哪怕他们手中的枪械，似乎也已经无法带给他们更多的安全感。

    杨丽见气氛太过压抑，赶忙起身笑起来化解凝重：“大家都别这么沮丧，怪物在进化，我们也不是在干站着等死。其实我觉得这反而是一件好事，提前拿到这个变异体的标本，我们最起码能提前找出他的弱点。”

    “杨丽说得对。”

    黄炳华语气还算轻松：“虽然这玩意的身体构造恐怖，但按照生物学规律，这种级别的肯定是虫王，而智力越高的物种，对领地的意识也越强，同一片区域内暂时不可能出现第二个怪物。”

    彪子比较直接他，他急切道：“黄教授你说这些我们也不懂，你直接说遇见这东西下次遇见了怎么办？哪里是他的要害，从哪里才能把他干死。”

    “稍等一下，关于甲壳的检测报告就快要出来了。”

    刚说完黄炳华的助手就送来一份报告，黄炳华看完神色一喜：“你们看这不是有了吗！”

    黄炳华打开报告报告，上面是电脑画出来的身体内部结构草图。

    “要害还是胸口的寄生虫本体，这点与虫人变异体一样，但他胸口的铠甲也是最厚实的，大腿部位次之，背部甲壳和其他关节甲壳最弱。”

    “这种甲壳的成分依旧是虫类常见的几丁质，之所以坚硬是因为他们的几丁质分子有一种特殊的分子排列模式，形成的刚性结构能将受到冲击后的单点压强快速扩散到其他部位，本身单独一块甲壳的硬度实际上并不算高。”

    “只要我们的武器穿透力够强，能同一点上瞬间突破甲壳的最大承受压强，就能打破。”

    “也就是说我的狙击步枪弹对他们有用？！”楚月眼神一亮。

    “当然有用。”

    黄炳华点头：“包括俞天的猎杀之鹰所用的二阶梦魇穿甲爆弹也有用，但钢芯子弹和一阶梦魇子弹的机枪扫射没用。不过如果能开发出腐蚀性的功能弹药，那才是针对他们的大杀器。”

    黄炳华拿出一小块甲壳，然后将一滴盐酸滴在上面。

    呲！

    一阵浓烈的白烟中，甲壳被滴盐酸的地方就被腐蚀出一个小洞，里面的甲壳像凭空蒸发一样消失。

    众人顿时。

    “不仅是盐酸，硫酸，硝酸等强酸都有明显的效果，哪怕醋酸在泼上去之后也能显著破坏掉那一片甲壳的外表层，导致甲壳整个刚性结构的受力状态改变，那时候就算是普通子弹也能将其打穿。”

    黄炳华拿出一块甲壳挂在墙上亲自演示，掏出随身的手枪一枪上去，子弹当场被崩飞砸进天花板。但当助手倒上去一点醋酸之后，甲壳表面立刻开始反应，接连不断地冒泡。

    这时候黄炳华在扣动扳机，完全一样的子弹这次直接砸进甲壳内部，虽然没有射穿，但整个弹头也已经镶嵌进去。

    “靠！老黄你娘的真是天才！”

    陈中河一把抱起黄炳华，原本的阴霾这一刻也烟消云散，但黄炳华苦笑：“办法我是想出来了，可实验室的酸性试剂就那么点，你们得想办法从别的地方弄。”

    “这个说好办也好办。”俞天脑子里浮现一个怪物的身影：“通知下去，这几天所有人扩大搜索范围，寻找酸液丧尸的踪迹，一旦发现立刻告诉我们。”

    ……

    往后的几天医院的各项工作全部加快，从幸存者中筛选出来的一阶进化者已经进入岗位开始承担防御责任。

    从放哨中解脱出来的战士们越来越多，派出搜寻物资的小队从一开始每天4支，到现在每天8支，还有4支随时待命应对紧急情况。

    安全起见将每支小队人数从原本的10人扩展到了20人，而且队伍内必须有四个进化者战士领队。

    病毒保护剂的生产也很顺畅，战士们已经全部注射过一阶病毒保护剂，这让他们执行任务再无后顾之忧。在刘易阳加入之后一阶梦魇弹药的产量也跨越一个台阶。库存也在飞速增加。

    俞天也开始改造95式突击步枪。

    原本战士们一听要改造自己的95式突击步枪，没有一个愿意上交。毕竟每一把枪都是他们从军的时候班长亲自配发的，陪伴他们走过军旅生涯，比女朋友还亲。

    可当看到陈中河手里的第一代杀戮者的时候所有反对的声音都销声匿迹，陈中河很轻松地将所有武器上交到俞天面前。

    但每一把杀戮者都需要一个个零件的改造，每一把都要消耗12狩魔点，俞天狩魔点不足以全军改造，只能分批一点点来。

    将手中改造后的零件组装成杀戮者，将组装好的枪交给等候在旁的战士，俞天抹了一把额头的热汗。

    正好有些事要找陈中河商量，俞天快步走进临时指挥部。

    “喂喂喂？指挥部，请回话。指挥部，请回话！”

    陈中和在和指挥部通讯，但通讯器里一片杂音，就像是没有找对频段一样，对面没有任何反应。

    “再给我找，六脚黑寡妇亚种的事情必须汇报上去。”

    陈中河将耳机还给通讯兵，通讯兵继续不断搜索其他频段。

    “怎么了？”俞天纳闷。

    陈中河苦笑：“我也不清楚，本来按照我们和第七野战军的约定，我们应该每三天和军部沟通一次，上次的沟通还很顺畅，但是这次不知道怎么回事，就是无法接通。”

    “不过也不用太担心，有可能是第七野战军临时改变了驻地，或者是突然更换了通讯信号，我们用其他预定的频段再试试。”

    俞天也没太在意，陈中河所在的108营的直属上级是第七野战军第338团，有足足近两万人，实力雄厚，就驻扎在在北江市外面，丧尸去多少都是找死。

    之前曾数次表示想要将俞天和黄炳华等人接出来护送北上进京，毕竟那里有全国最好的研究场所用于研究病毒，但由于担心天空鸟群的肆虐，武装直升机也进不来城区，所以338团就一直在城外徘徊。

    “继续联系吧，最近老黄又有新的研究成果，一并报上去。”

    门外传来脚步声，陈妞妞风风火火地撞进临时指挥部：“哥哥快来，我发现酸液丧尸了！”

