
“好了好了，拉帝欧斯，我们下去吧。”

遥远的天空云层之上，一道湛蓝色的光束疾驰而过，伴随着疯狂迸射而过的气流，迅速跨过遥远的距离。

而在这道蓝白相间的身躯之上伏着的，正是刚刚开口说话的夏彦。

超能力包裹着他，才能让他免受急速飞行中的恐怖气流。

说实话。

没有超能力的人，如果没有极强的身体素质，真的不建议乘坐拉帝欧斯这种精灵。

因为速度太快。

毕竟不是每个人都有“傻东西”那种体质的。

一个不小心，可能就直接从地上掉下去了。

哪怕紧紧抓着拉帝欧斯的身子不让自己掉落，也会被灌满一肚子的气，脸上刮得生疼。

拉帝欧斯喷气式的飞行方式，不是开玩笑的。

“蓝飞机”的名字，也不是说说而已。

那真的是夏彦见过的精灵中，飞行速度最快的。

哪怕是实力比拉帝欧斯强的精灵，只要不是实力差距很大的那种，单论直线飞行能力，也极少有能够媲美拉帝欧斯的。

“欧斯~~”

拉帝欧斯兴奋地点点头，逐渐放缓速度，停留在了高空。

从这里，他们正好可以看到穿破了云层的天冠山山顶，以及氤氲的云层之下，比蚂蚁还要小的房子。

夏彦笑着拍了拍拉帝欧斯的脖子，“别太兴奋，以后可以飞的日子，还长着呢。”

“欧斯！”(๑′ㅂ`๑)

没错。

拉帝欧斯结束了幼生期，进入到了精灵常态下的成长期。

并且。

这中间所消耗的时间，不过就是十五天。

比夏彦想象中的，要短太多太多。

刚才，就是拉帝欧斯结束幼生期后的第一次全速飞行，也是它载着夏彦的第一次全速飞行，可以说速度非常夸张。

按照拉帝欧斯的速度，只要它正常成长到馆主级，夏彦觉得来回神奥地区最北面以及最南面，也不过就是一两个小时的时间。

这样的速度已经是非常夸张的了。

当然，现在拉帝欧斯的实力还不足以做到这样，但也已经很快了。

从今天起，夏彦以后短距离可以用胡地的瞬间移动，而长距离则可以借助拉帝欧斯的飞行能力。

虽然短时间内拉帝欧斯不能正常展现在他人的面前，但像现在这种跑到云层之上的飞行，是绝对没问题的。

而且。

拉帝欧斯和多龙巴鲁托、多龙梅西亚一样，有着自我隐形的能力。

在外人的眼中，可能也就能看到夏彦一个人在天上疾驰而过，也不知道他乘坐了什么，甚至可能因为速度太快，都无法认出是夏彦。

“欧斯！”

拉帝欧斯调转方向。

如同一支利剑刺破云层，悄无声息地回到了随意镇的精灵牧场。

经过十五天时间，夏彦有计划的规划和调整，精灵牧场已经初步成型。

主要分为了几块区域。

靠近天冠山的冰雪区，其中生活着的是雪妖女它们这些冰系或是喜欢寒冷空气的精灵，目前有雪妖女一家、暴雪王一族以及双倍多多冰一族。

它们已经完全适应了那里的环境，并且过得极其舒适。

并且除了暴雪王，雪妖女以及它的孩子还有双倍多多冰，都是性格比较温和的精灵，不会爆发冲突。

靠近北面的区域，则是岩石区，里面大多生活着岩石系和地面系的精灵，例如重泥挽马、大岩蛇、龙头地鼠等等。

其中的岩石，部分是原有的，部分是道馆建设以及精灵牧场建设时挖掘出来的，还有部分则是从天冠山挖掘的，其中富含矿物质，是它们所喜欢的食物之一。

靠近南面的区域，则是高温区，也是精灵蛋的孵化区。

因为有着几只“火焰之躯”特性的焚焰蚣存在，随着它们的长期居住，周围的温度自然而然也就高了。

所有精灵牧场内精灵所繁殖出的精灵蛋，都会统一被运送到这里进行快速孵化，加快精灵牧场的繁衍、发展。

其中生活着的精灵就比较多，焚焰蚣、爆焰龟兽、达摩狒狒、黑鲁加族群、以及夜盗火蜥族群也在其中安家。

当然，夜盗火蜥们还承担着精灵牧场第一道防护的工作。

如今的精灵牧场外围，已经基本上凝聚成了一圈淡淡的毒瓦斯，普通的精灵或是人类靠近，可能还未走近到精灵牧场的范围，就会因为毒瓦斯的存在而变得神志不清，最后逛几圈后迷迷糊糊地离开这里而自己没有任何察觉。

最重要的区域，自然是中央区域，也是范围最大的区域。

目前生活着的主要是音波龙一家、樱花儿一族、以及夏彦的几只逐渐脱离队伍的“工具类”精灵。

显然，这里也应该是最值得扩充精灵的区域。

并且，夏彦已经有意识地让精灵们在其中清理出了一大片的空白区，他准备在这里种植各类树果，交由樱花儿们来打理，相信很快就能有所收获。

而他种植树果的第一目标，就是蕴含着妖精系能量的树果。

这玩意现在很便宜，非常便宜，购买树苗甚至是成树的价格都极低，不趁着现在好好收拢一波，等以后说不定就买不起了。

夏彦已经开始有意识地囤积与妖精系相关的东西了。

他的下一个目标，是收拢一群如今还不是妖精系，但将来会成为妖精系的精灵。

比如说皮皮、胖丁、玛丽露、布鲁皇、大嘴娃之类的精灵。

不过就是这些精灵哪怕没有妖精系的属性，价格也很不便宜。

而且大肆购买势必会引起一些不必要的重视，所以夏彦还算收敛，没有那么做。

但已经规划上了日程。

最主要的，其实还是因为他资金上的短缺。

没错。

夏彦身上的资金，又差不多快要告罄了。

道馆的建设上，联盟所提供的，终究还是差了点，所以夏彦自己贴了一些。

不管怎么说也是将来自己的地盘，是最稳定的收入来源，这样的投资，也就亿点点肉疼......

其次就是精灵培育上的消耗。

精灵实力的成长、新精灵的入队，都让他每天的开销在变大。

特别是拉帝欧斯。

影响颇大。

算算他现在身上，单单是大胃王，就有卡比兽、多龙巴鲁托、拉帝欧斯三只。

其中多龙巴鲁托以及拉帝欧斯的食物还不能马虎，也就卡比兽比较好养活。

现在拉帝欧斯进入常态成长期，所需要的食物又将迎来暴增。

要不怎么说，收服精灵容易，培养精灵不易呢。

拉帝欧斯成长所消耗的资源，绝对不会比培养一只准神精灵所需要消耗的资源少。

夏彦觉得。

自己可能也就再能坚持一个多月的时间，要是道馆没能获得丰厚的营收，就必须要出去赚外快了。

这都不算将来道馆开馆之后，聘请的一些员工、裁判等等所需要花费的投入。

联盟虽然会报销一点，但夏彦估计肯定也是不够的。

总的来说，就是夏彦现在哪哪都是刚刚起步，搞好了都会很不错，但起步阶段就格外费劲。

“恰可咿~~”

看到拉帝欧斯载着夏彦回来，波克基斯立刻迎了上来，绕着夏彦和拉帝欧斯转着圈。谷

“巴鲁~~”

在波克基斯的身后，还跟着条小尾巴。

显然是多龙梅西亚无疑。

多龙梅西亚现在已经成为一个合格的小跟班了。

整天就跟在波克基斯的背后瞎晃悠，乐此不彼。

“巴鲁亚——”

夏彦和拉帝欧斯身侧，多龙巴鲁托缓换显形。

能够跟上拉帝欧斯速度的，也就多龙巴鲁托了。

对于拉帝欧斯的成长，多龙巴鲁托是很欣慰的。

毕竟，除了夏彦之外，多龙巴鲁托是对还是蛋时期的拉帝欧斯，投入心血最多的存在了。

说是看着拉帝欧斯从精灵蛋到现在的常态，看着它长大，也一点都不为过。

多龙梅西亚一头钻进多龙巴鲁托的怀里，撒着娇。

波克基斯也一头冲进了夏彦的怀里，差点没把他直接从拉帝欧斯的身上冲下来。

啪嗒。

夏彦落地。

“哈哈——好了别闹了，有乖乖训练吧？”夏彦笑着抚摸波克基斯的翅膀。

“恰~可咿~~！”

波克基斯用力地点点头。

最近他为了尽快掌握招式，可是很努力的。

“布咿~~”

“布咿~~”

“...”

夏彦落地后，八只可爱的伊布不分先后的一股脑朝着他跑过来，在他的脚边不断摩擦着。

拉帝欧斯已经结束幼生期了，但这八只小伊布却还没有。

小小的样子颇为可爱，再加上现在的毛发已经完全舒展开了，蓬松毛绒的样子，就更加了。

但夏彦发现了一件很奇怪的事情。

本来这些幼生期的伊布都是灰蒙蒙的，而随着成长，毛发的颜色逐渐出现改变，朝着棕色和奶白色的方向逐渐转变着。

但却有一只似乎发育慢了点，毛发还是灰蒙蒙的。

夏彦抱起这只毛发还是灰蒙蒙的，轻轻揉了揉它的小肚子，很柔软。

“布咿~~”

伊布眯起了眼睛。

它很享受被撸，或者说伊布们都很享受被撸。

而现在夏彦每天多了一个小癖好，就是撸一撸伊布。

还别说，撸完之后，心情都会变得很不错。

“发育很好啊，奇怪了......”

放下伊布。

夏彦也没多想，转头看向正在和几只精灵们玩耍的拉帝欧斯。

现在拉帝欧斯结束了幼生期，它也很快就会投入到训练中。

“小火焰猴，快从拉帝欧斯的身上下来吧，我要对它做一个简单的测试。”夏彦笑着招了招手。

“咯嘅！”

小火焰猴吐了吐舌头，从拉帝欧斯的上跳下，三步并作两步来到夏彦的肩上。

“拉帝欧斯，让我看看你的能力。”

怎么说拉帝欧斯也是神兽，虽然是个伪神兽，还有他投入的那么多的资源，拉胯是肯定不会拉胯的，就看能给他多少惊喜了。

“欧斯！”

拉帝欧斯重重地点点头。

它虽然没有训练过，也没战斗过，但看大针蜂它们训练，也不是一天两天了。

立刻就逐一向夏彦展示它此刻所掌握的能力。

最终。

夏彦给拉帝欧斯建了一张简单的资料卡。

精灵：拉帝欧斯

性别：雄性

属性：龙系+超能力系

特性：漂浮

实力评估；卓越级

掌握招式：龙之舞、帮助、自我再生、念力、顺风、龙息、交换场地、圣洁光芒、治愈波动、鳞射

卓越级的实力，这对才刚刚出生的拉帝欧斯来说，绝对是非常高的起点了，也让夏彦省去了很多不必要的时间。

刚结束幼生期就能有这样的实力，估计和夏彦投入的大量龙之晶以及龙之鳞片有着很大的关系。

并且，按照多龙巴鲁托的意思，拉帝欧斯的体内还潜藏着不少纯净的龙系能量，只不过还未被它完全吸收，但可以通过训练和战斗加速吸收，短期内实力会有一个飞速增长的阶段。

实力的快速提升当然是好事，但也并非完全就是好事。

这会让拉帝欧斯本就不太稳固的基础变得更加不稳定，从而导致它在结束这段实力飞速提升期后，有一段时间进步缓慢的阶段。

所以为了避免这可能会出现的情况，夏彦对于拉帝欧斯接下来的培养，势必主要的重点和方向都放在打牢基础上。

除了实力。

拉帝欧斯能够使用的招式倒是不多，但有一说一每一个招式都是十分实用的。

“龙之舞”代表着拉帝欧斯的龙系天赋，虽然拉帝欧斯是更擅长特攻的精灵，但因为有着“龙之舞”的存在，物攻能力未必就会弱多少。

还有“圣洁光芒”招式。

作为拉帝欧斯这种精灵的专属招式，威力不算太强，但追加效果却很出色，有不俗的概率可以降低对手的特防能力，这对以特攻为主要攻击手段的拉帝欧斯来说，绝对是一个关键性的招式。

除此之外，最让夏彦感到意外的其实还是“交换场地”以及“治愈波动”这两个招式。

有两个招式的存在，就可以让拉帝欧斯哪怕实力稍弱，也能很快就融入到他的队伍之中。

并且“交换场地”这个招式，也能让拉帝欧斯完美地融入到夏彦现在所构筑成的核心体系之中。

经过这段时间的训练、尝试和总结，夏彦给自己以胡地为核心的阵容体系，取了个不错的名字。

“无限换防”体系。

就是借助胡地的“交换场地”、“瞬间移动”再搭配一些别的招式，以及每一只精灵的特点、招式搭配例如“急速折返”、“接棒”等。

让精灵们在战斗时，无时无刻所面对的，都是最应该面对的敌人。

不论是属性上有着克制可以造成不俗的伤害，还是属性上有着抗性可以进行抵御。

显然，拉帝欧斯是能够完美融入到这套体系中的。

不仅“交换场地”可以让夏彦的战术变得更多样化，“治愈波动”可以保证队伍的续航，胡地的“精神场地”也同样可以给拉帝欧斯带来不俗的增幅，相辅相成。

甚至！

夏彦一边抚弄着拉帝欧斯亲昵探过来的脑袋，一边望着远处高耸的天冠山目光闪烁，“甚至......可以尝试让拉帝欧斯成为第二个核心点。”

双核心阵容！

据夏彦目前所知的，再结合一些有限的资料推测，双核心阵容就算是在目前的联盟各地区的现役四天王中，都是比较少见的。

而如果他能完美地构筑出真正的双核心阵容，无疑代表着他的上限，将会再一次迎来拔高！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183356"  chapterid="70765593"  chaptername="第一百六十九章  夏彦的“无限换防”体系（二合一）">加入书签</a>
</div>
