    看着青铜古剑，商宇眼中露出期待，青铜古剑是一个攻击力非常强的妖灵，成长起来完全可以成为主输出妖灵，就算虚空月隼也无法比拟。

    当然，两者各有优劣，不能单凭攻击力来评判。

    今晚的月色特别明亮，修炼太阴炼神术的时候，牵引的月光能量也比之前多一些。

    窗外的夜色深沉，没有任何大型生物活动的迹象，显得十分安静，只有在基地内才会如此安逸，晚上在野外生存，随时面临野生妖灵的威胁，很难入睡，当然，也可以让契约妖灵在旁边望风，自己休息。

    这种方法可以使用，但妖灵的情绪会受到影响，除非轮流守夜。

    当晨曦溜进商宇的房间时，代表新的一天开始。

    经过一夜的修炼，商宇只觉得神清气爽，没有丝毫不适，后半夜进入休眠状态，身体也在无意识吸收能量，淬炼体质和精神力。

    今天就是出发的日子，进入野外生存就当提前适应，进入御灵大学后，待在学校的时间远没有野外多。

    在御灵大学内，学分是根本，若没有学分，一些课程都没法学习，更别提兑换一些比较珍贵的东西。

    猎杀野生妖灵、接取任务都能获得学分，为了得到学分，很多学生都会在空闲时间走去学校去猎杀妖灵。或者接取任务后去完后任务。

    四个顶级御灵大学的所在地都被妖灵包围，之所以把校址选择这里，完全是为了镇压附近的妖灵。

    学生们独自出校是一件比较困难的事情，不过，每半个小时有辆校车来往于附近的城市和校园之间，车上复刻着灵纹，一般的王级妖灵不会攻击校车，而皇级妖灵大多身处深山老林中，不会轻易出现。

    因此，校车的安全性还算可以，成了很多外出之人的首选。

    以后也要进入御灵大学，商宇提前了解了很多事情，只有这样，以后进入大学才能少走些弯路。

    吃完早餐后，在父母关心的眼神中离开家，走出小区，向基地外进发，期间经过了东方要塞，这座饱受战火的基地要塞遍布伤痕，爪印、坑洞数不胜数，见证着要塞的历史沧桑。

    遇到了几名熟人，都是一起并肩作战的战友，东方要塞很重要，所以驻守在要塞内的镇灵军，都是一些经验丰富的老兵。

    最重要的是，距离灵潮结束刚过去三个星期，一些新兵还没有完成训练，所以不适合进行驻守任务。

    “好小子，可以啊，没想到三个星期不见，变化不小呀，听说你参加了御灵大考，成绩怎么样？”

    大大咧咧的声音从远处传来，听到这种声音，商宇心里清楚来者是谁，果然，一个体型壮硕的男子走了过来，正是已经成为中队长的李荒。

    当李荒来到这里的时候，商宇脸上露出笑容，两人曾并肩战斗过，对方的性格很好相处，因此在短短的时间内就成为了朋友。

    “嘿嘿，这次御灵大考发挥还可以，考上一个御灵大学没问题。”

    说实话，李荒有些羡慕，御灵时代降临十年，他根本没有机会进入御灵大学，加入镇灵军后，多年摸打滚爬才有了如今的成就。

    进入御灵大学后，在同等收获下，所付出的精力要比其他势力少一些，危险性也相对较小。

    纵使御灵大学有千般好，现在说什么都晚了，还不如好好在镇灵军待着，也许过段时间就能成为大队长。

    和李荒聊了一段时间后，商宇就和对方辞别，然后走出东方要塞，向红岩山脉所在的方向进发。

    路上，商宇把虚空月隼召唤出来，至于青铜古剑，现在还未恢复灵智，还是继续待在妖灵空间比较好。

    “随时注意周围的情况，发现异常立刻出手，不需要请示。”

    商宇对虚空月隼说道，一双眼睛十分警惕的看着四周，不放过任何一个角度，野外的环境十分复杂，妖灵数量众多，需要时刻警惕。

    而且，在一些杂草丛中时常隐藏一些毒虫，被咬一口不死也得残废，所幸身体上涂抹了一些驱虫的药物，可以驱散大部分毒虫，危险性大大下降。

    要进入红岩山脉，需要经过一个杂草地、一条河、一个森林，三个地方都充满了危险，杂草地内毒虫蛇蚁遍布，接近两米的杂草可以把人淹没，河内也有凶猛恐怖的水系妖灵，森林内更是危险重重，各种大型野生妖灵出没。

    从空中飞行更是危险，虚空月隼需要时刻注意他的情况，在这种情况下，若遇到其他将级妖灵，就无法放开手脚来战斗，战斗力大大下降。

    短暂在空中飞行也没关系，因此过河成了三个地方中最容易度过的地域。

    经历了杂草地，没有遇到意外情况，继续往前走一段时间，发现出现在眼前的是一条50米宽的河流，周围没有任何桥梁，要前往河对岸似乎挺难。

    之前在训练基地历练的时候，根本没有过河，只有校长中途离开前往红岩山脉，对方是御灵专家，拥有飞行的能力，要过河是很简单的事情。

    观察了四周的环境，发现只有稀疏几只飞行妖灵，体型也很小，根本构不成威胁。

    想到这里，商宇就让虚空月隼飞下来，然后抓住对方的爪子，就这样被提溜过去，在河流上空，他发现有许多目露红光的身影看着他，恨不得直接把他和虚空月隼吞进肚子里。

    很可惜，商宇和虚空月隼在空中，河中众多妖灵只能眼巴巴看着空中的猎物，全都无能为力。

    无惊无险飞跃这条河，接下来就要穿过最凶险的地方，在森林中，虚空月隼将会受到一定影响，树木横列，在这种地方飞行，需要拥有灵活的能力，要不然很容易撞在树上。

    “小空，接下来要穿过这片森林，你小心一些，不要撞到树。”

    商宇特意嘱咐道，眼中充满了凝重，在这种森林中，存在大型野生妖灵，实力达到将级也有一些。

    “嘁嘁嘁...”鸣叫几声表示明白，一人一妖灵就踏入这片终年不见天日的森林。

