    力壮鸡六次加速达成而获得踏空能力后，大嘴蝠的飞空优势顿时就大幅度削弱下来，战斗的主动权也瞬间易手。

    力壮鸡在空中连踏，在空中留下一道道虚幻的残影，上一刻还在下方，下一刻已经杀到大嘴蝠的眼前，大嘴蝠的眼睛已经开始跟不上力壮鸡的移动速度了，而这样所导致的结果非常恐怖。

    “嘭！”的一声。

    力壮鸡终于成功命中大嘴蝠，以一招蓄能焰袭从大嘴蝠身后将他撞飞，并且得势不饶人，未等大嘴蝠从攻击中缓过气来，他就再次以极速来到大嘴蝠的身前，并且在一招蓄能焰袭将他撞飞。

    一时间，大嘴蝠就像一个皮球一样，在空中被力壮鸡撞来撞去，幸好佐藤枫让大嘴蝠这个时候即时性的使出钢翼绝招保护自己，最大程度的将力壮鸡蓄能焰袭的攻击力道削弱。

    否则，力壮鸡这般连番强攻，即使大嘴蝠体型够大体力充沛也会被力壮鸡这一套凶猛连击击败。

    不过，这个时候，大嘴蝠身上也受到严重的伤害，身上出现大量伤痕，若是继续如此被动挨打下去，他迟早也会落败。

    当然，大嘴蝠在被动挨打的过程中，他也通过感受力壮鸡移动时候产生的气流流动而逐渐适应力壮鸡的移动速度，多多少少可以进行一些回避了。

    力壮鸡在空中连续攻击大嘴蝠一段时间，他也不可避免的感觉到有些疲倦，踏空能力原本就是短暂的爆发，体力消耗自然是非常巨大的。

    即使力壮鸡这一只体力充沛的格斗系小精灵，在连续使出踏空能力后，他的身体也开始疲倦起来，而移动速度因此有所减弱。

    “大嘴蝠，使出翅膀攻击。”

    而力壮鸡的移动速度出现削弱的情况自然是瞒不过拥有优秀动态视力的佐藤枫的，立即让已经有些跟上力壮鸡移动速度节奏的大嘴蝠反击。

    佐藤枫话音刚落，刚用钢翼挡下力壮鸡蓄能焰袭的大嘴蝠眼中露出一丝精光，双翼骤然一扇，速度突然暴涨起来，借助无死角的超音波定位能力，瞬间就杀到力壮鸡的身前，然后一双披上飞行系能量的蝠翼用力拍在他的身上。

    而双腿有些麻木的力壮鸡见此，心里顿时一惊，万万没想到已经受到重创的大嘴蝠还能够爆发出如此力量，他想要借助踏空能力拉开距离也已经迟了。

    “用喷射火焰！！！”

    不过这个时候，黑也平次的一句让力壮鸡如梦初醒，一道炽热的火柱顿时从他口中释放出来，只是大嘴蝠这个时候的翅膀攻击也已经结结实实地打在他的身上。

    下一秒钟，力壮鸡被大嘴蝠的翅膀攻击打飞，然后重重的坠落在地上，而大嘴蝠也不好受，他被力壮鸡的一招喷射火焰正面击中的，同样痛苦地从空中坠落下来。

    一时间，岩石场地被一层灰尘掩盖起来，将众人的视线遮挡住。

    “哇！！！”

    看见两只小精灵如此精彩的战斗，对战场地边缘上的观众顿时大呼过瘾，纷纷发出喝彩为两只小精灵呼声呐喊，不过从这些加油声中，支持展示出惊艳踏空能力的力壮鸡的声音无疑是更多一些的。

    “咻~”一声，一道身影冲破灰尘的遮挡再次飞上空中，那蓝色的身躯和宽大的蝠翼无一不是说明这个最先站起来的小精灵是大嘴蝠。

    实际上，由于力壮鸡仓促使出喷射火焰，喷射火焰的威力并不是很高，加上大嘴蝠坠落的时候利用张开的翅膀最大限度的降低了坠空的伤害，所以他在这一次的碰撞中大占便宜。

    另一边，在大嘴蝠重新回到空中的时候，灰尘也渐渐消失，而躺在一个凹坑中的力壮鸡顿时出现在众人的眼前，此时力壮鸡浑身伤痕累累，并且陷入昏迷状态。

    很显然，大嘴蝠本系的翅膀攻击对于格斗系的力壮鸡来说伤害巨大，加上坠空所造成的伤害，令原本伤势颇重的力壮鸡雪上加霜。

    见到这样的结果，绝大部分的观众都无法相信自己的眼睛，他们不明白力壮鸡之前明明占尽上风，但现在却一下子被打成病猫了。

    “加油啊，力壮鸡，快起来，不要输啊！！！”

    对于这样的结果，黑也平次心里也难以接受，对着此时躺在凹坑中的力壮鸡加油大叫起来。

    而这个时候，裁判也开始心里默数读秒，只要力壮鸡在10秒后依旧无法站起来，这一场战斗的胜利就会是大嘴蝠的。

    就在裁判心里已经默数到9的时候，力壮鸡似乎听见黑也平次的加油呐喊，突然睁开一双猩红的眼睛，眼中露出熊熊燃烧的斗志和强烈的不甘，瞬间就从地上站起来。

    “喳！！！”

    力壮鸡刚站起来，他就发出一声响亮的鸣叫来，同时，一股火红色能量从他的体内涌现出来，然后一股蓝色的火焰将他全身包裹起来。

    随后，耀眼却不刺目的白光从力壮鸡的身上激射出来。

    “进化了！！！”

    见到这种情况，所有人的心中不禁浮现出这句话来，黑也平次渐次脸上顿时露出激动万分的表情。

    另一边，佐藤枫见此，脸上也露出无奈之色，不过他并没有打算阻碍对方在战斗中进化的现象，他挥挥手示意大嘴蝠不要轻举妄动。

    佐藤枫示意大嘴蝠不要攻击的行为，黑也平次和许多有实力的训练家自然是看在眼里，心中对于佐藤枫评价不仅又提高积分，同时更加佩服佐藤枫的风度。

    要知道，训练家为了胜利，在对战中打断对手小精灵进化这种事情屡见不鲜，佐藤枫能够让对手的小精灵在对战中完成进化而失去稳胜机会，品行实在是没话说的。

    沐浴着进化之光的力壮鸡，他的身体开始渐渐拉长，尤其是原本粗壮的双腿开始变得又长又直，获得了一双大长腿。

    很快，力壮鸡的进化过程就结束了，待进化之光完全消失，一头体型魁梧的火焰鸡顿时笔直的站在对战场地上面。

    火焰鸡睁开重新清明的眼睛，他双手一握，一股火焰顿时从他双手上爆发出来，身上的气势也开始节节攀升。

    这个时候，佐藤枫也立即利用系统的探测能力将火焰鸡的全新资料看在眼里。

    火焰鸡资料如下：

    小精灵：火焰鸡

    等级：36级

    属性：火+格斗

    特性：加速

    性别：雄性

    等级技能：（火焰踢、二连踢、闪焰冲锋、火焰拳、飞膝踢、抓、叫声、火花、泼沙、啄、蓄能焰袭、电光一闪、健美）

    遗传技能：起死回生

    传授技能：无

    技能光盘：喷射火焰、火焰拳、守住、岩崩

    “唉，进化后果然是实力大涨，这下子胜算又难料了。”看着火焰鸡进化后的全新数据，佐藤枫顿时感觉压力山大。

    