    老琴主一眼望去，充满了浓郁的渴望。

    将死之前，居然还能吃泡面吃到饱，真的是三生有幸。

    这比什么寿终正寝都好运多了，老琴主险些喜极而泣。

    有的时候，一道美食就拥有着巨大的魔力。

    老琴主颤巍的接过了两碗泡面，闭上眼睛好好品味这人间绝味。

    良许

    老琴主才舍得拿起筷子，夹起泡面放入嘴中。

    龙彦倒好茶，缓缓走到了林启身边。

    “老哥，想不到泡面都这么遭人喜欢，他指定没有吃过好的。”

    龙彦唏嘘，她自从跟在林启身边，什么菜没有吃过。

    番茄炒蛋、蛋炒饭、醋溜白菜、油焖大虾……

    泡面的味道虽然不错，可比起老哥炒的菜，真的是差了不知道多少个档次。

    老琴主正在吃着泡面，听到了龙彦的画，顿时就哽咽了起来。

    这是什么话？

    这等绝味，怎么在龙女嘴里就成了遭人唾弃之物了。

    肯定是太年轻了，无法品味这等美味。

    林启则是哑然一笑，注意力侧重到老人身上。

    “老人家，你怎么会在这里？”

    “没几天好活了，就想着到处多走走。”

    老琴主嘴里嚼着泡面，含糊不清的吃着。

    林启愕然，这老人家这是快要死了啊。

    可这老人家看起来面貌一新，年纪并不是很大，完全没有到寿终正寝的地步。

    这样想来，定是身体出了问题，所以才让老人家这样说。

    林启心中叹息，伸出手拍了拍老琴主的肩膀。

    “老人家，纵然是身体出了问题，也不要放弃活下去的念头，天下这么大一定可以找到办法的。”

    林启安慰着老琴主

    老琴主一愣，古怪的看着林启。

    这老板不是一个普通人嘛，怎么看出自己身体有问题？

    老琴主再次用灵识打探了一下林启。

    的确是毫无修为啊！

    老琴主心中琢磨，老师说的应该自己身体得病了吧，指定是这样。

    “老板啊，没有办法的，现在吃到这泡面就已经很满足了。”

    老琴主喝完了泡面碗中，最后的一口汤，看开了生死。

    “人间美好，老人家吃完了泡面就好好活下去吧，繁华大世若不看尽实在可惜。”

    林启再次拍了拍老琴主，虽是生死注定，可这世界不能白来。

    林启将手收回，老琴主体内吃下的三碗泡面，终于开始迸发了功效。

    康帅傅红烧牛肉面，吃下可有淬炼体质的功效。

    老琴主感受到自身体内，泡面溶解成无上的造化。

    漏勺之体，道音倾泻

    这就仿佛是一块破布，布上的破洞都漏风。

    泡面的无上造化，好似那针线，缝补着老琴主的身躯。

    可老琴主的身躯破洞太多了，三碗泡面只是缝补了六七个小破洞。

    虽只有六七道，可对于老琴主来说，这六七个小破洞足以让他再活一个月！

    老琴主神色大惊，这泡面居然拥有如此神效！

    原来，泡面并不是简单的天上绝味啊。

    老琴主双眼惊骇的看着林启，彻底颠覆了对林启的想法。

    他本以为林启是个普通人，现在想来真的是大错特错。

    自己真的是愚蠢至极！

    刚刚林启让自己，吃完泡面就好好活下去。

    这不就是说明，一开始林启就知道这泡面的奇效。

    三碗泡面对自己起作用，所以林启才会端来两碗给自己，显然这一切他都计算在心中！

    老琴主开始透析着这一切的真相。

    万年修炼，心智早已如妖！

    他细致入微的从每一个细节去解开这一切的谜团。

    一切真相都彻底呈现在了老琴主眼前。

    这林启绝对不是普通人！

    不仅不是普通人，很有可能是超脱于世外的绝世高人！

    超脱于世外不为天道所知，所以被天地容纳。

    老琴主回想起一开始，恨不得找个地缝钻进去。

    万年的经历，全都活到狗身上了。

    一个普通人，店里会摆放着引天至宝的山水画还有那遮天布、囚牛琴？

    身边更有龙女当做妹妹，这不就是身份超然嘛！

    自己当初居然还以为，林启只是一个普通人。

    老琴主颤巍的站了起来，朝着林启抱拳。

    “多谢林启老板关心，只是我活下去的希望实在渺茫。”

    老琴主将称呼都变成了林启老板。

    得知了林启真实身份后，在心里重视了起来。

    龙彦古怪的看着老琴主，这家伙怎么回事。

    突然之间就这么尊敬的样子，难道是他终于发现了老哥其实不是平平无奇的老板？

    林启听着老琴主的话惆怅，缓缓脱下了外套，披在老琴主身上。

    “总会有办法的，老人家你不要放弃，这件外套不是多么贵重，驱寒取暖做得到，你拿去。”

    店里无法容留老人太久，老人最后只能去流浪。

    正值入秋天气微凉，老人有病在身，自己这一件外套可以帮老人抵御些许风寒。

    林启将外套披在了老琴主的身上。

    衣服披身，无时无刻不在倾泻的道音，顿时就止住了。

    老琴主惊了，这衣服好似无形的大道覆盖在身。

    身体漏洞还在，可道音被外套挡在体内。

    这衣服是大道铸成，说是神物也不为过！

    这是林启老板给自己的机会！

    身体漏洞之法短时间内难以找到根治之法。

    有了这一件外套，自己就有了更多的时间！

    老琴主感激的看向林启，身体克制不住的颤抖

    “多谢老板！老朽不胜感激啊！”

    林启看着老琴主如此感恩戴德的样子，讪讪一笑。

    “老人家不必如此，一件衣服而已。”

    “林启老板言轻了，谢谢老板招待，老朽就要走了。”

    老琴主拿着身上的外套，朝着林启鞠躬，就要离开。

    如今受到了林启老板的恩泽，更品尝了天上绝味，早已满足。

    停留在书店中，完全没有意义了。

    林启点头，希望老人家之后的路会好走一点。

    “老人家，你多小心。”

    “会的，老板等我日后再来拜访你。”

    老琴主打开了木门，将外套穿在了身上，身形不再佝偻。

    在这秋凉的天地中，老人孤单的背影让林启有些心酸。

    人们生儿生女倒也是情有可原，不是为了老有所依，老矣也不会落的凄凉孤单。

