 泛东流很强大，此时开始凝聚道韵，整个人也气息内敛，但是他蕴含的大势天成，盘绕在他之外，越显得磅礴大气。可

    这原本能吸引众人的的画面，这时候并没有引得多少人关注。因为所有人的目光都集中到叶宇身上了。此

    时的叶宇，踏步继续往前走，已经走到九千五百阶了。此

    时叶宇的神海之中，浩荡的道韵充斥，道韵汇聚在一起，交织要化作实质，而后凝固成实质的道种一般。但

    叶宇知道，这是错觉，距离凝聚道种还差得远。他

    继续往上走，感觉到体内的压榨出一股股力量，但是源源不绝，根本就没有压榨干净的意思，体内如同泉源一样。

    叶宇继续往上走，一步一步往上走，很快又走了一百阶！众

    人都已经麻木了，觉得的龙凤台对叶宇来说就是一个笑话。说什么难以走到九千阶？

    他不只是走到了九千阶，而且如履平地的还在往上走。

    九千七百阶！

    看着叶宇继续在往上走，雪言此时也微微一怔，叶宇就算强大，走到这个层次还如此闲庭散步般，这就有些吓人了。雪

    言想了想，换做是她，当年也不见得一定能走到这种地步。可

    到现在，叶宇的体质都没有爆发出来。

    雪言算是很了解叶宇，叶宇的体质绝对是恐怖的，超乎想象的强大。因为当年他凭借着自身的血就救了她，把她体内的九阴玄雷给驱散。最

    重要的是，她血液内蕴含的力量很神奇，她能再进一步，就是因为借助了这股力量，只是到现在她还未研究出这是一股怎么样的力量。

    从这些雪言就知道，叶宇的体质非凡到一种无以复加的地步。所以一直以来，雪言对叶宇有信心。就算叶宇要去禁忌之地，叶宇也只是劝他别去，但并没有阻拦。因

    为雪言觉得，叶宇并不比她当年差，她能活着回来，叶宇也能！

    事实也证明，叶宇确实更出色。也

    正是因为如此，她才更惊讶。到此刻叶宇都未曾被压榨出他的体质，凭借着自身就能走到这种地步，也就是说叶宇的一身实力，并没有靠体质太多，这简直无法想象。叶

    宇踏步走着，不断的使用聚韵宝液。宁城主给予他足够的多，叶宇使用起来并不心疼。众

    多的道韵汇聚，道韵开始如同云烟一样汇聚，最后不断的压缩，云烟向着实质转化。叶

    宇知道，这开始凝聚道种的雏形了。

    叶宇原本想要借着此处的压榨之力，把自身的潜力完全压榨出来，并且洞彻一日尽享轮回的秘密。但

    现在看来，一日尽享轮回太过非凡了，龙凤台还不足以让它全显。“

    号称可以压榨人全身潜力的龙凤台都效果不大，一日尽享轮回，到底蕴含着什么？”

    叶宇感知神海中，感觉到阳火更加的旺盛了，他的生命力也越发的旺盛。当

    然，诅咒也变得更强了。诅咒跗骨在叶宇身上，之前他一直找不到踪迹所在，倒是没有想到被龙凤台逼出来了。

    “走完这一万阶吧，凝聚出道种才是正途！”叶宇嘀咕了一声，踏步向着龙凤台走去。

    众人发现这一幕，有人喃喃自语：“他不会要走出一万阶吧？”“

    不可能！这个时代，怎么可能还有人能登顶？”

    只不过，这两人的话刚说完，他们就看到叶宇连续攀登而上，而后一脚踩在一万阶之上。

    原本的议论都戛然而止，他们呆呆的看着站在巅峰的叶宇。没

    有人能平静，即使是真衍古教的人，这时候也都头皮发麻。登顶龙凤台，这是什么概念？他们不知道，因为已经不知道有多少年没有这样的人了！叶

    宇根本没有在意他们想什么，他此时沉浸在自身之中，道韵凝聚，是一种淬炼升华的过程。

    叶宇感悟其中，剑王朝的经历对他来说影响极深，给他打下了一个深厚的基础。走

    到这种地步，凝聚道种已经没有什么悬念了。

    很多人看到叶宇身后开始浮现异像，那是道韵交织而成的实质，其上满是道纹篆刻。“

    叶宇不知道能凝聚出怎么样的道种，最差也有八品吧，不知道能不能成就九品极致！”

    “或许可以，能如此轻松走到巅峰，九品有望啊！”“

    这很难说，道种的凝聚有时候并不一定和这些有关！”

    “……”众

    人都在凝聚，而泛东流也在凝聚道种了。此时他在修养后，又往上走了几百阶，达到了九千四百阶。

    如果是以往，走到这种地步绝对震世，可现在所有的光芒都被叶宇给夺走了。此

    时的他，道种凝聚间，体质大势终于也渗透到其中，帮助着凝聚道种。很

    快，泛东流身上也出现异像，道韵浮现，交织成道痕，不断的闪现。“

    道种分几品，夺天地造化几次！”很

    多人都看着叶宇和泛东流，此时天地有无穷的道韵突然浮现出来，而后如同潮水一样没入到两人的身体中。

    以自身道种为根基，引得天地共振，夺天地造化，成就道种境。

    “轰……”

    天地间的造化在这一刻被叶宇和泛东流夺取，灵气和道韵铺天盖地，交织的道痕蕴含着各自道的气息。在

    如同潮水一样的冲击中，两人的身体也不断的震动，如同是在大海中前行的大船，有颠覆的危险。

    事实上也是如此，道种境夺取天地大道之力，这种夺取稍有不慎，就要被大道给掀翻。泛

    东流夺取了一次造化之后，他再次夺取一次造化，一重道韵潮浪还未完成，又有一重堆积而来，二重浪潮很是震撼人的眼神。

    反倒是叶宇，尽管大家对他的期待很深，他却中规中矩，在吸收着第一重的道韵潮浪。

    泛东流憋着一股气，从碰到叶宇以来就一直被压制。即使攀登龙凤台都被压制。

    可在凝聚道种上，他一定要赢这一把。他凝聚的道种，品级一定要高过他。

    一定！…

    … 