
　　“杀！”

　　天龙门主大吼一声，他背后的庞大血龙摇头摆尾，纵身一跃，龙腾九天。

　　这是强大的杀伐之术，乃是八等神魔i强者开创而出，威力惊人，天龙门主凭借这一招神通，斩杀过不知多少强大的对手。

　　绿萝的神色淡定从容，一双玉手打出印诀，轻轻震动，顷刻间一道道巨大的空间裂痕，就蔓延向周围。

　　这是撕裂粉碎空间的神通，蕴藏有空间规则的道韵之力，狰狞凶悍的血龙就如同废纸，转眼就被粉碎的空间撕裂成了碎片。

　　啪！

　　玉手穿透过虚空的阻隔，按压在了天龙门主的胸口，这位天龙门强横的门主抵挡不住，身躯一震，喷出鲜血，整个人被击飞出去上千里。

　　看到这一幕，所有人都忍不住倒吸冷气，绿萝山主的实力超乎想象，万仞山这边的诸多弟子则是士气大振，齐齐高呼，为山主掌教呐喊助威。

　　“这就是万仞山的绿萝山主吗？这实力太强大了，她修炼的功法神通肯定是九等神级的档次吧？”

　　远处观战的武修，不论是宗门之主，亦或是世家老祖都是惊叹连连。

　　绿萝山主的修为乃是八等神魔中期，而天龙门主则是八等神魔后期。

　　修为达到八等神魔这一境界，越级挑战几乎已经是不可能的事情，七等神魔以下，神王，神皇，神帝，大帝代表的是一种天赋。

　　而七等神魔以上，代表的则是战力，譬如七等神魔巅峰之后，便是七等神王，以此类推。

　　一个小境界的差距是很大的，而绿萝山主却能够占据上风，唯一能解释的，便是她所修炼的功法神通秘术，要远胜过天龙门主。

　　毕竟万仞山是圣地级传承，拥有九等神级功法神通，而天龙门固然鼎盛强大，却没有这么深厚强大的底蕴。

　　“传说万仞山的祖师乃是一尊九等神王，修炼有一门强大绝伦的神通功法，名为搬山崩天术。”不少人都在私下里议论纷纷。

　　其实很多人都明白，三千多万年前，天龙门强势崛起便对万仞山宣战，很明显是要觊觎万仞山的传承功法神通。

　　“天龙门主，你不是我的对手，还是退兵吧。”绿萝的身影悬浮在空中，声音清冷的淡淡说道。

　　“哼，说这种话未免太早了吧？”

　　天龙门主冷哼一声，陡然仰头发出一声长啸，旋即纵身一跃而起，整个人化成了一头狰狞的血龙。

　　吼！

　　血龙张口，吐出一口神鼎，神鼎变大，豁然坠落，瞬间就喷涌出一股磅礴的吞噬之力，将绿萝连同她身边的空间，都吞入了鼎中。

　　这尊神鼎之中孕育有一方空间，无尽的龙炎汹涌而出，朝着绿萝淹没过来。

　　轰！轰！轰！……

　　神鼎之中不断的有轰鸣声传出，却是绿萝在鼎中肆意出手，想要从这口神鼎中脱困而出。

　　“天龙血神鼎镇压一切，你逃不出来的！”

　　血龙摇身一变，重新化为天龙门主的模样，他抬手一抓，便将通体鲜红如血的神鼎抓住，不断催动此鼎的威能，要将困在里面的绿萝炼化。

　　“不好！是天龙血神鼎！”

　　看到绿萝被困，最担心的自然是万仞山这边的众人，红颜一脸担忧的说道，“这天龙血神鼎据传是天龙门祖师炼制的八等神器，而且还不是普通的八等神器，而是一件八等神王器，若能发挥出十成的威力，甚至可以将一尊八等神魔级强者炼死在鼎中！”

　　红颜担忧无比，忍不住伸手拽住了罗修的衣袖，“尊上，你快想办法救救我姐姐吧。”天籁小说网

　　万仞山的其他人也都大惊失色，包括已经被贬为护法的怀心长老等人，一旦山主绿萝出了什么事情，这样的局势对于万仞山来说，绝对是大大的不妙。

　　所有人都在担心，却唯独只有罗修不担心，如果绿萝这么容易就被天龙门主给打败的话，那么他就真的要对万仞神王的后人失望至极了。

　　虽然他来到万仞山的时间不算是很长，但却给予万仞山带来了天翻地覆般的变化。

　　若是以前，相差一个境界的修为，绿萝最多也就能与天龙门主打一个平手，但是绿萝修炼了他所传授的功法神通之后，实力提升了可不只是一两个台阶那么简单。

　　以罗修的境界，他既然要传授给一个人功法神通，那必然就是为其量身打造最适于其天赋体质的功法神通，也只有修炼这种神通功法，才可以发挥出最大的效果。

　　况且，天龙门主祭出了镇宗之宝天龙血神鼎，但是比起绿萝最近一直都在潜心炼化的虬山印，根本就是废铁不如的垃圾货色。

　　退一步说，就算绿萝不愿意暴露虬山印这件无上帝兵，孤峰宫阙之中还有其他许多厉害的法宝神兵，不乏九等神级的宝物。

　　“别担心了，区区一个天龙门主，还奈何不了你姐姐。”罗修笑着安慰了一句。

　　看到罗修在这个时候还能笑的出来，红颜的心里有些不悦，但不知为何，对于这位尊上所说的话，却又深信不疑，既然尊上如此笃定，莫非姐姐最近一段时间实力和修为都有了突飞猛进的增长？

　　想到自己最近期间时常向尊上请教修炼问题，武道境界可谓突飞猛进，姐姐的天赋比自己还要好了不少，肯定进步更大才对。

　　“轰！”

　　没过多久，一股浩瀚莫测的道韵神威从天龙血神鼎中汹涌蔓延而出，这股道韵神威要远胜于天龙血神鼎所蕴含的规则道韵，爆发之下，碾压诸天，让在场诸多七等神魔级的强者都不由得双腿哆嗦了起来，连站都站不稳了。

　　至于那些修为不到七等神魔的武修，更是被这股磅礴的道韵神威压制的趴在了地上，抬不起头来，只能匍匐在地。

　　“嗡！”

　　天龙血神鼎的鼎盖掀飞而起，紧接着一道璀璨的神光从鼎炉内冲天而起，这道神光撕裂了天穹，冲入了浩宇，粉碎了星辰，斩断了星河！

　　在这刹那之间，所有人都感受到了那浩瀚磅礴的盖世神威，万物生灵都要为之而颤抖。

　　“这是什么情况？”在这瞬间，不管是天龙门，还是万仞山，亦或是其他在远处观战的诸多武修，所有人都在颤抖，有种发自于内心的敬畏。

　　在这股盖世神威的压制之下，任何人都会感觉自身无比的渺小，卑微如蝼蚁一般。

　　所有人都被震慑，压服，但场中却唯有一人不受丝毫的影响，那就是罗修。

　　他的道心兼容了两世，宇宙八荒，九天十地，仅凭到道韵神威，还没有人可以让他感觉到敬畏和惶恐。

　　“九等神魔之威！”

　　感受到令人颤栗心悸的气息，天龙门主面色狂变，惊呼出声。

　　他此刻已经是有些后悔了，他一直都不敢来动万仞山，就是忌惮这里会有九等神魔级强者留下的手段和底蕴，而且他也没想到万仞山的绿萝山主，实力竟然比他还要强大一筹。

　　然而他就算是后悔也迟了，一步算错，便是步步皆错，在血神鼎冲天而起的那道神光中，一道妙曼动人的身影踱步走了出来，正是绿萝。

　　她的手里拖着一座乌黑色的宝塔，虽然不是虬山印，但也是万仞神王祖师留下来的一件强大的宝物。

　　乌黑宝塔中射出漫天的神华，一道道神华化成剑气，横扫诸天十方。

　　噗！噗！噗！……

　　无数的鲜血绽放，在道韵神威的镇压之下，天龙门的诸多弟子武修根本没有反抗的能力，转眼之间就已经有数百上千人被斩杀。

　　锵！

　　一道剑气斩在了天龙血神鼎上，这件天龙门的镇宗之宝顷刻间就横飞了出去，上面布满了裂痕，嗡嗡哀鸣，光芒暗淡。

　　天龙门主转身就逃，但一股无尽恐怖的杀意却将他给牢牢的锁定。

　　“不！”

　　他仰头发出不甘心的怒吼，一道剑气瞬息而至，穿透了他的胸膛，直接将他这位八等神魔级的强者，钉死在虚空中。

　　无数的剑气横扫，无情的收割一个个生命，当所有的剑气都消失之后，整个天空都好似被鲜血给染红了，天龙战船千疮百孔，船上血流成河，天龙门来犯之敌，尽数被诛杀殆尽！

　　这突兀的变故，震惊了所有人，甚至是万仞山的诸多弟子门人，也都被惊骇住了。

　　刚出关不久的大长老也是目瞪口呆，当初孤峰宫阙打开之后，他便被绿萝山主赐予修炼搬山崩天术的资格，至于孤峰宫阙中是否还有其他的宝物，他就不知道更多的信息了。

　　如此看来，祖师给万仞山留下的东西很强大，起码刚才绿萝山主催动的乌黑宝塔，很像传说万仞祖师使用的一件法宝，神冥玄光塔！

　　荒界星空浩瀚广阔，一方星系，不过是这片浩瀚宇宙中的一处点缀。

　　无数星球汇聚成一方星系，上百星系为一方星域，五方星域，汇聚成一方星空。

　　荒界星空，有五大星域，数百星系，数之不尽的星球！

　　在距离天龙星系无尽遥远之处，有一方星系，名为大罗星系，在一颗名为罗天星的星球上，一尊巍峨的身影豁然睁开双眸，一双深邃的眸子似可演化万物，看破一切。

　　他的目光跨越了重重虚空的阻隔，恍惚间似乎看到了万仞山这边发生的一幕，声音沉凝的开口道：“这就是万仞神王留下的底蕴吗？”

　　天龙门，只是一颗棋子，数千万年前，大罗天宗才是万仞山的宿敌！

　　万仞山的高天之中，绿萝手持神塔凌空而立，屠灭天龙门的一幕，震撼着所有人。

　　九等神魔级强者，无论是在任何一方至尊界星空，都是最顶尖的强者，这种级别的强者绝大多数都是坐镇一方，很少出手。

　　如今，却让所有人都亲眼感受到了九等神魔强者的盖世神威，何况万仞山的祖师还是九等神魔中的强者，一尊九等神王！

　　纵然他已经坐化陨落了漫长的岁月，但是他所留下来的法宝神兵，依然蕴藏着他的规则道韵之力，除非有九等神魔亲临，否则无人可以承受的住。

　　一场大战落幕，而从始至终，罗修都没有出过手，所有人都在感叹着绿萝山主的神威浩荡，却极少有人知道，若无他亲手打开孤峰宫阙，只怕这一日，万仞山必将在劫难逃。

　　无数弟子被派遣出去，清扫战场，庞大的天龙战船被分解成了各种材料，然后押送放入万仞山的藏宝库中。

　　清净的月神谷中，绿萝来到此间，朝着罗修躬身一拜，“绿萝幸不辱命！”

　　“你做的很好，虬山印还不是动用的时候，除非万仞山可以出现一位九等神魔，否则一旦被人盯上，将会万劫不复。”罗修如此说道。

　　“绿萝明白，除非到生死攸关之际，否则绿萝不会轻易动用无上帝兵。”

　　绿萝点头说道，“不如虬山印暂且放在尊上的手中吧？”

　　虬山印这种级别的法宝，纵然是万仞神王在世的时候也绝对炼制不出，在绿萝看来，如此至宝自是应该放在尊上的手中，才最为合适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百八十三章 九等神魔之威免费阅读。https://xs.23sk.com 