    楚听心的枪？

    江小北眸子微微一凝，当初在外三城的时候，楚听心协助自己灭了范家之后，一同回到外三城的时候。

    自己得知江化龙推倒了北雪医馆，还发布了战皇令，着急战皇殿众人。

    等自己处置完江化龙后，从望龙山下来的时候，楚听心就已经不告而别了。当时楚听心也只是流了一个纸条，说是自己走了，要自己不要寻她。

    对于楚听心的离去，当时江小北的心里是有过失落的。但是当时忙着处理天庭余孽，再加上吴洛妃刚刚醒来，对于楚听心的离去，江小北并没有太过在意。

    再到后来，自己带着秦暮雪去了内三城，后面就边关告急，自己亲率战皇殿众人，赶赴晋城。

    楚听心的事自己也早就抛到脑后了。

    直到现在看到这把AWM狙击枪，江小北认出这把枪是楚听心的枪。

    这也才记起楚听心。

    不得不说，楚听心的这把枪帮助自己太多了。当初在江北的时候，就是楚听心用这把枪一枪毙掉了骆极乐，让自己脱离危险。

    在江化龙组织人员袭击江家的时候，也是楚听心用这把枪，逼走了歹徒。

    在十万大山深处，也是楚听心用这把狙击枪，打掉了直升机的扇叶，让直升机坠毁，江小北才有机会斩杀范无咎等人。

    但是现在这把一直伴随楚听心左右，从来不离楚听心身的枪，却是落入到别人的手中。

    楚听心出事了。

    这是江小北第一个升起的念头。

    作为一个专业的狙击手，枪已经跟楚听心融为一体了，枪可以算是她生命的一部分。

    但是现在这把枪遗落了，落到了别人的手中。

    一个专业的狙击手，就算是死，也绝对不会让自己手中的狙击枪落到别人的手中。

    而且，一般枪的精都会精心调整，故意调偏一点，免得枪落入别人的手中，被人利用。

    只有自己才能用惯自己的枪。

    这就是一名专业狙击手的素质。

    这样一想来，楚听心出事的念头，在江小北的脑海里更加剧烈了。

    再加上当初楚听心临走的时候，给自己留的那张纸条。

    纸条的内容很简单，我要离开了，不要派人找我，也不要担心我，我会没事的。

    现在想来，当初这纸条的话语中的含义是多么的明确。

    我会没事的，显然就是告诉自己，她是遇到了一些事，会没事的。

    可笑自己当初只是随便看了看，就扔到一边去了。现在仔细想来，自己当初是多么的愚蠢，这么明显的意思都没读出来。

    看江小北一副若有所思的样子，秦半烟不由得有些好奇的开口问道：“怎么了？”

    江小北看着那几个男子，行色匆匆，穿过熙熙攘攘的人群，下了码头，走到街边，打开一辆黑色奔驰的车门，就是钻了进去。

    “半烟，你家我就不去了。你先回家，我临时有点事，就先走去了。”

    江小北生怕那几人驱车离开，到时候自己再也找不到这几人。

    赶紧给秦半烟说了一句，就快速的挤出人群，朝着街边冲去。

    “江小北。”

    秦半烟叫了一声，看到江小北的背影越来越远，贝齿轻咬嘴唇，就在这时，一个管家模样的人就是走了过来，冲着秦半烟恭敬的道：“小姐，你终于有消息了，老爷都快急死了。”

    “接到你的电话，老爷第一时间就让我过来接你了。本来老爷和妇人是打算亲自来的，但是家里临时有点事，就没来。”

    秦半烟看着江小北一溜烟的下了码头，直接招了一辆出租车快速的离开，眼里微微闪过一丝的失落，开口道：“走吧。”

    说着她就是跟着那管家下了码头，钻进停在路边的一辆黑色轿车里。

    伴随着呜的一声，车子发出一声轰鸣，就离开了临港码头。

    “师父，快点，追上前面那辆奔驰。”

    “小兄弟，你没开玩笑吧，我这是什么车，人家那是什么车，人家一脚油，一冒烟，跑的早就没影了，我这一脚踩下去，光是提速就得好几秒，再说了这里是码头大街，现在这么多车，要想追上一辆车，太难了。”

    那司机一脸白痴的看着江小北。

    江小北二话不说，直接就是掏出一沓钱，道：“追上那奔驰，这些都是你的。”

    江小北当初从西山之巅跌落时，身上的东西尽数粉碎，只有太阿剑完好无损。

    就连钱包也是直接化为齑粉。

    再说了，现在脚下是龙国的土地。大夏币在龙国也根本就毫无用处。景向明倒是一个细心人，临走的时候，知道江小北身无分文，到了龙国就是寸步难行。

    所以在海洋之剑号邮轮上的时候，就直接给了江小北十万龙币现金。

    现在江小北直接从那十沓钱里，抽出了一沓，仍在司机的面前。

    那司机看到摆在自己面前的一沓钱，顿时眼睛都亮了。他看向江小北，嘿嘿一笑，道：“小兄弟，你不早说。这次你可是找对人了，别人追不上的车，我能追的上，别人找不到的人，我能找到。你看好了。”

    接着那司机微微一笑，一脚油门踩到底，伴随着一声轰鸣，这出租车直接就是飙了出去。

    车屁股后，一缕青烟久久不曾褪去。

    出租车的速度很快，一路几乎是提到极速，漂移、加速、再加速，再超越了数不清的车后，前面奔驰车的车屁股终于是出现在江小北的视线里。

    司机嘿嘿一笑，道：“怎么样，小兄弟，我的车技怎么样？”

    江小北一脸佩服得冲着司机竖起了大拇指。

    终于奔驰车拐上一条大道，这大道上车流不是很多，追逐起来就很容易了。

    “师父，注意一点，不要被发现了。”

    江小北开口提醒道。

    他是想看看，这几个男子要去什么地方。

    最终，奔驰车拐进一条巷子里。

    出租车也跟着拐了进去，车头刚拐进来，一枚子弹就是极速冲了过来。

    司机猛地一打方向，子弹直接打掉车子的右边的反光镜。

    出租车司机脸色微微一变，道：“小兄弟，你可没告诉我追的这辆车，人手里有枪。我不玩了，你赶紧下车，我可不想把命搭上。”

    他话音刚落，刚才那辆奔驰车从一条巷子里拐了出来，直直的朝着出租车撞了过来。

    “小心。”

    江小北惊呼一声，抓住司机，一脚踢开车门，滚了下去。

    砰！

    一声巨响，出租车的车头直接被撞塌陷，挡风玻璃碎了一地。

