    

    云岚宗广场

    纳兰桀一脸的懊恼，忍不住挥拳砸在一旁的树杆之上，痛恨自己的无力，不能上前助柳席一臂之力。

    “先生定是怕与美杜莎的战斗牵连到老夫，才主动将美杜莎引开的，老夫愧对先生啊！”

    云韵也是心急如焚，柳席是她云岚宗请过来的，现在还替她云岚宗挡了灾，心中对柳席的愧疚愈发深厚。

    用力握住手中的剑柄，咬着银牙，美眸眨都不眨的盯着萧炎，也不再与他废话，素手执剑缓缓挪动，剑指萧炎。

    天地间似乎响起一阵呜呜的风声，一缕缕的清风汇聚而来，缠绕在剑刃之上形成风旋，磅礴的能量聚集，散发着令人心悸的锋芒之意。

    感受着如芒在背的凌厉之意，萧炎也是从愕然中回过神来，美杜莎追杀柳席不再理会他，如同浇了一脑袋的凉水，好歹是让他怒火中烧的脑袋缓解一些。

    猩红的眼眸恢复一丝清明，他只是莽撞一些，还不是太傻，知道没有美杜莎女王，凭他自己一个人，根本无法动摇庞大的云岚宗。

    感知到云韵手中长剑汇聚的恐怖能量，眼中瞳孔紧缩，咬着牙，横握玄重尺于胸前，尺上森白火焰缭绕，在其周遭的天地能量再次沸腾，形成一片不断扩大的冰域。

    “风之极，殒杀！”

    手中纯白长剑能量酝酿到极限，霎那间光芒万丈，将天地渲染成一片纯白，云韵轻斥一声。

    纯白光芒猛然间收缩，一点寒芒掠过，一道锋锐至极的白色剑光，自剑锋处激射而出，直奔萧炎袭去。

    “焰分噬浪尺！”

    手中玄重尺猛然挥出一道森白尺芒，此时萧炎心中已有退意，但脸庞上却毫不示弱。

    剑光和尺芒一瞬间的碰撞，沉寂片刻后，猛然间想起惊天动地的轰鸣，以此刻两人斗皇的力量催发的地阶斗技，其爆发出来的威力直追斗宗，连空间都在这一刻，如镜面破碎般出现道道裂纹。

    天空滚滚浓烟气浪之中，一道削弱许多的剑光穿透而出，在萧炎惊骇的目光中，划破空气而来，近在咫尺。

    连忙横提玄重尺护在身前，剑光点在玄重尺上，却也没有洞穿尺身，反而是推动着萧炎极速撞向地面。

    使得萧炎背部与地面亲密接触，张嘴吐出一大口鲜血，并在地面犁出一道长长的痕迹，背部血肉一片模糊。

    待剑气耗尽，萧炎这才杵着玄重尺，摇摇晃晃的站起身，面无血色大口喘息着，现在他的身体可谓是十分糟糕，还能站起来纯粹靠药尘的灵魂力量充斥其内，充当骨架支撑身体。

    “老师，帮我！”

    嘶哑的声音似是从牙缝间挤出来的。

    “小炎子，记住这次教训，日后莫要再冲动，你的帮手就要出现了！”

    药尘颇有些心疼，又带着几分恨铁不成钢的苍老声音响起。

    云韵集全宗之力，以巅峰斗皇的力量一举重创萧炎，正要趁机镇压萧炎之时，一道略显嘶哑的苍老声音响起。

    “哈哈……云岚宗竟然纠结全宗之力，来对付一个二十岁不到的青年，真是把云破天当年在大陆上打下的声望，都给丢的一干二净。”

    天空中某处位置突然缓缓蠕动起来，随即一位全身笼罩在黑袍中的人影浮现出来，大笑道。

    一波未平，一波又起啊！

    云韵目光警惕的看着忽然出现的黑袍人影，在她感知中，黑袍人影的气息似毫不在美杜莎女王之下，“又是一位巅峰斗皇……”

    “阁下到底是谁？为何出言不逊，辱我云岚宗先辈。若不说清楚，我云岚宗倾全宗之力，也要让阁下有来无回！”云韵冷声道，云韵从小被云山养大，云岚宗就是她的家，岂能容外人放肆。

    面袍微微掀起，露出一张黝黑苍老的面庞，猖狂的大笑道：“老夫凌影。云岚宗算什么东西，在加玛帝国还有一点分量，在整个大陆连二流势力都算不上，一群井底之蛙，那里知道天高地阔……”

    云韵脸色彻底阴沉下来，凌影不但侮辱云岚宗先辈，还直言侮辱云岚宗，丰满的胸脯起伏不定，现在恨不得劈死凌影，冷声道：“看来……阁下今天是专程来挑衅的？”

    凌影嘿嘿一笑，低下头看着狼狈不堪的萧炎，也是微微皱眉，狠声道：“老夫受人所托，来带这个小家伙离开，这也是为你们好，萧炎若是在云岚宗出事，云岚宗也就该彻底除名了。”

    闻言，即便以云韵淡雅的性子，现在也是肺都要气炸了。

    世上怎会有如此……厚颜无耻之人！

    云韵深吸一口气闭上眼睛，再度睁开时已经是一片冷漠，素手舞剑挽了个剑花，“无需多言，宗门荣耀不容侮辱，云岚宗上下，死战！”

    “是！”

    一位位云岚宗长老，执事，弟子众志成城，怒喝声响彻云霄。

    …………

    云岚山以北十几公里外

    一紫一白两道残影翱翔在天空中不断交锋，在陨落心炎堪比斗宗的庞大能量支持下，柳席终于压制住美杜莎。

    再度轻松闪避过呼啸甩来的蛇尾，柳席近乎瞬移至美杜莎身前，蓄势待发的一拳，重重的击打在美杜莎柔软的小腹。

    而美杜莎纤细的腰肢展现出惊人的柔韧性，扭动出一道动人的曲线化解柳席释放的力道。不过，陨落心炎最诡异之处，可是无形无迹的召唤心火……

    只见美杜莎裸露在外的白嫩肌肤，在体内心火灼烧之下，露出不正常的通红之色，“嗤嗤~”的冒着白雾，正是美杜莎体内蒸发出的水分。

    美杜莎咬着牙忍受体内传来的强烈灼烧之痛，眼眸之中满是惊骇，还隐有一丝恐惧，玉手挥动一掌印在柳席胸膛，恐怖的七彩剧毒开始侵蚀柳席的肉体。

    此毒素侵蚀性极强，连柳席身体也不由僵硬了一瞬，才被无形火焰灼烧殆尽，蛇尾忍着火焰灼烧，趁机缠绕在柳席身上。

    柳席被美杜莎的蛇尾缠的有些呼吸不畅，好一阵天旋地转之后，柳席勉力挣脱出双手，抱住美杜莎的蛇尾，源自无形火蟒的力量流淌在每一寸血肉之中，柳席猛的发力开始转动。

    十几圈之后，缠绕在身上的蛇尾这才开始松动，柳席便顺势将美杜莎用力抛向下方的山脉，低下头望向美杜莎的目光中尽是冷漠之色，深吸一口气后，十根修长的手指不断变幻，结出一道特殊的手印。

    顿时，周遭的天地能量汇聚而来，凝聚出一道散发出道道涟漪的能量光印，随着柳席身形一晃，缓缓推动着光印从天而降。

    “光耀印！”

    …………        

