    混乱峡谷和骸骨之森一样，在这里已经存在了许多年，或许在末日之祭刚刚开始的时候，它就已经存在了，这么长的时间，如此混乱的力场和能量，再多的鲜血应该也已经被磨灭了, 这里怎么会还有这种沾染了鲜血的黄沙？

    齐渊思索间，发现沙正盯着混乱峡谷内飞舞的黄沙，表情显得有些凝重。

    “怎么了？发现了什么异常？”齐渊问道。

    “有件事情，需要印证一下！”

    齐渊还是第一次看到沙脸上出现这种表情，之前被恐兽围杀，她都没有这么严肃。

    沙上前一步，将右手伸过那条无形的分界线, 进入了漫天飞舞的黄沙之中。

    沙闭上眼睛，没入黄沙的右手, 在风沙的吹拂之下缓缓沙化，化作一缕缕飞沙飘散在风中。

    没过多久，沙右手越过边界的部分，彻底化作飞沙消散，只剩下边界线外一个光秃秃的手腕。

    手腕的断口不见一丝血肉，同样是堆积的沙尘。

    混乱峡谷力场混乱，飞沙遮天蔽日，哪怕是齐渊也无法追踪这些飞沙的去处。

    沙保持着伸手的姿势，过了大约半分钟，她缓缓睁开眼睛，分界线内，丝丝缕缕的飞沙在沙的手腕处凝聚，慢慢地凝聚成一个模糊的右手形状。

    齐渊敏锐的注意到，沙重新凝聚的这支右手，颜色偏深，那汇聚的沙粒像是沾染了鲜血。

    沙死死的盯着右手的手腕，那丝丝缕缕的深色沙粒凝聚极为缓慢, 似乎很难彻底成型。

    在之前的战斗之中，沙已经展现了她对沙尘强大的操控力，堪比七阶天启的黄沙傀儡一个接一个，群殴敌人的时候，可以完全不讲武德。

    但是现在，只是凝聚一支右手，就像是耗尽了她全部的力量。

    齐渊甚至能够感受到，她体内的能量正在急剧消耗，堪比高强度的战斗，按照这种消耗速度，用不了多久，她体内超凡能量就会消耗一空。

    可沙还在竭力的坚持，似乎这支右手对它非常重要一般。

    “需不需要帮助？”齐渊问道。

    “不用！”

    沙有些艰难的说道。

    “这里的每一粒黄沙，都萦绕着一丝奇特的混乱能量，它们在干扰我的凝聚，你们帮不上忙！”

    齐渊闻言，心念一动，沙口中的奇特混乱能量，恐怕不仅仅是能量, 肯定还包过紊乱力场。

    紊乱力场，最弱也是A级力场，沙的力场应该只有B级，在差了一个大位阶的情况下，沙能够顶着紊乱力场的干扰，凝聚出一支右手的模糊形状，已经很勉强了。

    在这件事上，其它人或许帮不上忙，但自己的秩序力场，却正好完美克制紊乱力场，恰好可以帮她一把。

    眼看沙的超凡能量即将耗尽，齐渊心念一动，S级的秩序力场悄然张开。

    虽然在越过那条无形边界之时，秩序力场同样收到了极大的削弱，但秩序力场毕竟已经提升到了S级，还是顶着紊乱力场的干扰，强行在里面构建了一片包裹着沙右手的秩序之地。

    沙没有感觉到齐渊的动作，只感觉那无所不在的紊乱阻力突然消失，好像一盆浑水陡然清澈，原本全力以赴也很难凝聚，甚至极有可能凝聚失败的右手，顷刻之间凝聚成型。

    这是怎么回事？

    紊乱之力怎么会突然消失？

    沙收回右手，眼神之中有着明显的错愕。

    不过很快，她就意识到刚才发生了什么？

    沙看着齐渊，有些惊疑不定的说道：“是你？”

    齐渊看着她的右手，微微一笑。

    “沙子中那些混乱之力，并不仅仅只有能量，还有一种紊乱的力场，你只用能力去操控，凝聚自然会很艰难，只要将那一丝紊乱力场清除，凝聚就会变得容易许多。”

    齐渊说得轻松，沙虽然不知道紊乱力场代表着什么，可经过刚才的对抗，她却很清楚的知道里面的难度，如果不是齐渊，她的这只手恐怕已经废了。

    夏知乔和莫笙对于齐渊的神奇，似乎已经习以为常，并没有表现太多的惊讶。

    阿莱西娅却是忍不住深深的低下了头，不敢直视齐渊。

    原来那是紊乱力场！

    她曾经听说过紊乱力场，知道紊乱力场代表着什么，所以他知道齐渊刚才这番话的含义。

    “发现了什么？”

    齐渊看着沙仍然处于沙化状态的右手，有些好奇，是什么东西让她差点失去了一支右手。

    “等一等，将它析出需要一点时间！”

    沙休息了几分钟，恢复了一下消耗的能量，然后将左手和右手抵在一起，保持着虚握的状态。

    沙的双手都进入了沙化状态，一团拇指大小深红近黑的奇特物质在沙双手之间凝聚。

    奇特的物资缓缓旋转着，慢慢地，一股奇特的混乱气息扩散开来。

    莫笙和夏知乔同时眉头微皱，他们只是看了一眼在沙手中选择的东西，就感觉一种莫名的压抑，那一股混乱的气息仿佛可以通过视线影响到他们。

    没有踏入八阶的阿莱西娅和戈德曼更是感觉头昏眼花，五脏六腑都有些不适的翻滚起来，差点没忍住吐了出来。

    阿莱西娅惊骇不已的闭上眼睛，切断了视觉感应，这才避免了当众呕吐的丑态，可那种不适的感觉却没有那么容易消除。

    这到底是什么东西？

    为什么只是看一眼，都会受到这么严重的影响！

    齐渊在混乱物质刚刚凝聚之时，就感觉到了异常，于是张开了秩序力场，这才没有被影响。

    “这个东西，给我一种心惊胆战的感觉，有点像当初面对地渊？”夏知乔说道。

    晋级八阶之后，她已经隐约能够感应到这个东西无法用神秘域窥测。

    “它没有地渊那种广度和厚度，也没有地渊那种庞大的压力，但我能感觉到，它和地渊一样，应该原本的位阶超出了天启！”

    沙忽然开口说道：

    “这是我从附近的那些沾染了血迹的飞沙之中提取的东西，我感觉这些东西不像是沙粒！”

    齐渊凝视着沙两手之间缓缓旋转的东西，过了片刻，才缓缓说道：

    “我可能知道这是什么东西了。”

