    第二日一天忙碌，四处奔走，做足了准备。

    怀着些许的踹踹不安，李桐又是一夜未曾睡去，修持到天明。

    收拾好家当，带着几个小家伙离去，关拢大门之时, 看着眼前这一座院落，忽的生出了莫名的感慨。

    为了搬到这坊市中，他是颇费了些心思。

    现在倒好，灵石是如数支付了出去，但住在里面的时间却是屈指可数。

    “唉，倒霉催的。”

    嘀咕一句, 李桐禁制往清河坊市外出的城门头而去。

    从那冷面仙子身上抠搜下一日多余的时间, 怕已经是引来了她的不满，若今日还让她先到了等着自己。

    那这一路上, 说不得便是没有好果子吃。

    孰轻孰重，李桐自然还是拿捏的门清。

    一路快步而去，即便此时为时尚早，天方蒙蒙亮，但已然是有了稀拉的人流，在街道之上走动。

    或为摊位小贩，或为乘早前来售卖货物之人，如此种种不一而论。

    但却，尽数都是为了兜中几颗灵石奔波之人。

    “天下散修皆是一般模样啊。”

    站在门头旁边不惹人眼球的地方，李桐看着来往修士，心中颇有感慨。

    未让他多等，不过是几刻钟的时间过后。

    便见从坊市内里上空划过一道淡蓝色剑光，向着这里快速而来。

    瞧见的散修敢怒不敢言, 自然是远远躲开, 心里都清楚能够无事问心山禁令之人，绝对是他们招惹不起的人物。

    还是靠边站，不要惹麻烦的好。

    倏忽间, 那道剑光下落，化作一俏丽身影。

    瞥了眼李桐，轻声道：“准备好了？”

    李桐自然点头称是。

    就见方清月略一颔首，然后便出了城门，往外走去，他赶忙跟上。

    这时候方清月反而不显的有多么着急了，她缓缓漫步在坊外道路上，似在散心一般。

    李桐心中奇异，但也不好多问，只是思付良久之后，方才说道：

    “方道友，既然此时都要启程了，那可否告知在下此行所去之处，到底是在何方。”

    他面上苦笑一下：“也好让我，有个心理准备。”

    “哦！”

    听闻此言，方清月转身扫了他一眼，清冷说道：“李道友一直不曾询问，我还道你不曾关心。”

    “噗。”

    李桐心中简直就要是喷出一口老血来，合着这事倒还是要怪到他的头上来了。

    但也不敢这般明说，只能道：“哪里，只是先前不便多做询问罢了。”

    方清月眉眼间似乎闪过一缕笑意, 继而又板起脸面无表情的说道：

    “不瞒你说，此行要去之处非常危险，还望李道友你提前做好心理准备。”

    “危险？”

    深入招摇山，哪里不危险。

    李桐要知道的不是这个，而是具体去的方向是那边。

    要知道往西北延伸那边是他们开荒的地方，现在来说危险性相对来说不大，但若是正北偏东，那可就事大了。

    那边，过了那碧水潭，再往里去便是那些大妖们的地界。

    当日那猿猴似要遮天的一棍，此时依旧在他心中留影，时不时的回想起来，仍然心有余悸。

    若真是往那般方向而去，李桐要先知晓她有没有避开那些大妖的方法。

    不然.......不然，好像也没什么办法。

    “我这是上了贼船了啊！”

    一时间，李桐分外的后悔自己当初就那般轻易的答应下她的条件。

    现在酿成的苦果，也只能自己来尝。

    果不其然的，方清月说出了他最不想听到的答案。

    “此行，我们需要一路往北，过碧水潭，越那金光猿的领地，进入真正的招摇深处，群魔乱舞之地。”

    不知怎滴，李桐似乎从她话语中竟然听出了几分期待加喜悦的意思。

    “真是个，疯女人！”

    心里暗骂一声，却是在思付着脱身之法。

    紧接着，便见她目光微斜，瞥了他一眼，道：“何需做此般姿态？我将你带出，让你助我寻那五灵鼠，自然会护你安全，自且放心就是。”

    “况且，我问心山和那金光猿王有旧，它亦也不会阻拦我等。”

    “道友多虑了。”

    李桐笑道。

    心里想的却是，如若是到了万般危机之事，只怕你老人家都自身难保，哪能分心来护持于我？

    你亦不过是一练气修士罢了，到头来还不是要靠我自己。

    “等等，不对！”

    正这般想着，李桐忽然察觉到一丝不对劲。

    在如此近的距离下，他竟然察觉不到方清月的散发出来的灵机波动，神识亦是发现不了她修为几何！

    李桐心中一怔，想到了一个不可置信的念头。

    “道基！”

    方清月恐怕是筑就道基了。

    眼中精光流露，却是转换了想法。

    如此的话，此行来说便是安全了许多。

    面色微便，却是不比之前那般愁容。

    方清月见状，眼中得意神色一闪而过，继而道：“闲话且闭，吾等还是先行赶路吧！”

    “只是？”

    她眼神询问的看向李桐。

    “啊，不用劳烦道友了，我自己来便可。”

    李桐赶忙拒绝道，这般模样的方清月他可不敢再让他带着自己御剑飞行。

    万一哪里惹到她不快，将自己从空中丢了下去，那可就不是闹着玩的。

    更何况现在神识练就，他可以自如的汇聚月光，储存于头顶法器之上，白日里月纸门御使自然无碍。

    只消晚上，再度补充月力就是，没有太过费事。

    “好。”

    见李桐这般，她也不坚持。

    挥手见放出自己随身的剑器，身合长剑，便是化作一道长虹遁入天穹之中。

    “啧啧，真是潇洒啊！”

    不无羡慕的撇撇嘴，李桐一甩手腕放出月纸门，赶忙跟了上去。

    只不过，比起方清月在天空之上潇洒的玉简飞行，似他这般在空中一闪一闪行进的动作、

    看起来，就像是起落起落的杂耍一般，没有丝毫的可比性。

    虽然速度也不慢，但却是没有丝毫修仙中人的气度。

    不过，好用就成了。

    依李桐现在的本事，还远不到追求风度的地步。

    ......

    相较于上一次，狼狈的被方清月拽着衣领飞遁回来。

    这一次两人各施法门，遁空而行的速度，就快上了不止一筹。

    不过区区两日的时间，就已然是抵达了那碧水潭便，再往前走上数十里地，那广袤的深林内里，便是那妖王的领地。

    “方道友，贵宗真的和那妖王有旧，可以放我等安然过去？”

    瞅料着这几乎是无边无际的森林，那高耸树干下藏匿着一片片幽深之处。

    李桐便是禁不住心中一寒，颇为谨慎的再度问道。

    没办法，当初那祭血门的妖人在他眼前被那妖王一棍子敲成血沫的场景实在是太过惊悚，让他难以忘怀。

    纵然方清月先前有过保证，但此时还是略有怀疑的问道。

    和李桐这几日接触下来，方清月自然也是知晓了这人生性谨慎小心的性格，也不恼他再度疑问。

    只是淡淡道：“你若不信，那便在此等候，待我过去之后，你在跟上来便是。”

    “啊着......”

    李桐一听，连忙拒绝：“我李桐岂是那般之人，自然是要跟方道友共进退。”

    跟着她一起走还可能安全一些，若是分开的话，那才叫有危险，李桐自然不傻。

    “呵呵！”

    方清月皮肉不笑，御剑化虹而去，同时间隐隐有一股气势散发而去。

    果然就是如她所说的一般，这片领地内的金光猿王非但没有阻拦他们更是脸面都没有漏。

    更为离奇的事，这一路上，就连小妖小怪也是难遇。

    就算遇到了也是见着他们便是退避三舍，李桐心有忌惮下自然也不会追着对它们出手。

    就这般，一路畅通无阻。

    但不得不说，这片山林之广袤。

    李桐和方清月日夜兼程，每天只是休息那么几个时辰，剩下的时间不是在打坐恢复灵气就是在赶路的途中。

    就这般，他们依旧足足走了有五日的光景，方才离开这片山林。

    将要抵达，她所说之地。

    一日午间，他们二人站在高高的山头之上，身后是一望无边的山林。

    而再接着往前，就是一片未知之地。

    李桐极目远眺，视线内充斥着焦黑色彩，仿佛是经历了一场大火，将一切都付之一炬了一般。

    而再隐隐处，又能看到丁点的绿意萌芽，在焦黑之下孕育而生。

    这段时间里，方清月却是和他解释过，这里方才是久远之前，天纸门和诸多宗门大战的地方。

    那一站打碎了不知多少山峦，打的天翻地覆，万物都要溟灭。

    自那过后，这一片地方方圆上千里之地，便都成了这般，灵机稀薄，寸草不生。

    和他身后的招摇群山，泾渭分明，就像是两个世界。

    李桐看的出神，心里浮想联翩。

    不知道当年究竟是何等修为的人大打出手，方才能造成这般改易自然的场景。

    但无论那般，都是他现在不可想象之地步。

    正思索这，便瞧见方清月取出了一张古朴至极，像是干枯树皮鞣制而成的地图展开。

    正皱着眉头，对比着上面的图案。

    李桐心生好奇，随意扫了一眼过去。

    但就这一眼，却是顿时间将他全部的心神吸引过去，不可自拔。

    其实，这张地图一丁点都不复杂，也不存在什么玄奥之处，更没有文字记载了仙人的遗宝。

    但是这张图卷上面花了一副月光门灵图，门上独独高悬了一轮明月印记。

    而这印记，偏生的和他那月纸门上剩下的缺口，一模一样。

    当年陈菀说过，他这两扇门户上所缺的每一个纸月上都记载着天纸门的传承，同时它们也是锁定方位的灵引。

    每一片，都对应着一个隐藏的藏宝之地。

    李桐从陈菀手上继承了这月纸门后，曾经尝试着让两门和并，并且运转「遁走随心」之法，

    但他却是推不开门，当时是认为他修为不足的缘故。

    不过此刻见了方清月展露出来的图卷，他心里出现了别样的想法。

    或许不是和第一枚明月剪纸一般流落出来，内里洞府的传送阵法还能正常使用。

    而是这枚纸月所对应的洞府已然是被毁坏，灵引失效，自然没有传送之功效。

    这也是他不能推开月纸门的原因所在。

    至于那洞府内的纸月，或许是被那问心山的金丹长老取走，又或许此时就是在方清月的身上，都是有可能之事。

    李桐不动声色的将这画卷看完，心里难免的出现一点失落。

    但转念一想，天纸门都陷落了那般念头，宗门都成了遗迹，不知有多少修士在里面探索过。

    可以说是挖地三尺都不为过，哪里还有那么多好处等着他去取。

    这般想法，却是太过一厢情愿了些。

    再说他也不是天纸门的门徒，即便拿不到传承，又有什么可遗憾的呢，不过是庸人自扰罢了。

    只是日后陈菀道友苏醒过来，得知此事或许会有些难过。

    但世事无常，又怎么可能一切都随着她的原想而发展呢。

    能够得了这件月纸门，以及其中一道传承，李桐便觉得自己是足够幸运之人，倒也不必太过贪心。

    当即收回眼神，不在过多关注。

    却没想到方清月早早就注视到了他的异常，此时间心里更是肯定自己的想法。

    淡淡说道：“此地除你我之外再无外人，我便也不藏着掖着了。”

    “李道友，我知你是得了天纸门遗落的传承，但也放心我非是那般贪图你之术法的人。我问心山神通妙法无数，且自修不及，不会起坏心思。”

    “只是我体质特殊，需要那天纸门的五灵鼠来平衡体内五行之力，方才让你随我而行。”

    李桐面上倒是未有什么诧异之色，自他将月纸门暴露在她面前是，便未是想着掩盖。

    此时不说话，自然是想听她说来何意。

    “此行前往那处地界之中，是我门中长老发现，但他当年只是做了一番布置未取一物，我只要你助我寻到那只五灵鼠，其余之物我一概不取，尽数归你。”

    “李道友，你看如何？”

    李桐此时心中起了诧异，倒不是因为她的大度，而是奇怪当初最先发现此地修士的脑回路有些不正常。

    但随即就明白过来，这或许便是宗门和他们散修最大的不同之处了吧。

    当即，便是应声答应了方清月。

    人家都这般敞亮的说了，李桐还能怎么办。

    不答应？

    你看前面那块地方，青山绿水，像不像你的坟头。

