
接下来的几天，李浔的生活渐渐的规律起来。

早晨和戴盈一同前往公司，白天的时候，在公司不紧不慢地写《少年包青天2》，下班回家后就在家写写《神探狄仁杰》。他也不多写，基本维持一天一集左右的速度。这个速度对一般编剧来说已经算得上是极有效率了，可是对精通“乾坤大挪移”的李浔来说，也就轻轻松松吧。

期间母亲王慧清给他打了一个电话，通话期间母亲的笑声就从没断过。

“李浔啊，你说你二叔这人也真是的，非要用村里的大喇叭广播让村民们都看燕省卫视，理由倒是义正言辞的，说什么最近燕省卫视新上映的《少年包青天》非常好看，大伙没事多在家看看电视，少打打麻将，看电视涨涨见识不比那打麻将输个百八十的好？”

母亲嘴里的二叔是李家湾的村支书，和李浔家的关系特别的好，虽然二叔广播的是让看大伙多看电视少打麻将，可是谁不知道《少年包青天》是李浔写的？

就是不知道的，经村部这一广播也知道了，这哪里是不提倡不打麻将？这分明就是显摆好吗？

可是听母亲王慧清这笑声不断的样子，看来二叔这个广播还是非常对她的胃口的。

……

这几天上班，编剧部的同事们看李浔的眼神已经愈发的特别了。

《少年包青天》在企鹅视频上已经播到了最后一个单元。在这一单元，铺垫许久的线索终于汇聚到了一起。

一切的源头，竟然是二十几年前的狸猫换太子大案！

一个个重要的人物悉数出场。

庞太师，皇帝，八贤王，六子——一个个人气极高的人物终于汇聚到了一起。

这几位演员无一不是真正的演技派。好的演员，加上精彩的故事，终于得到了一加一远远大于二的效果。

在网友纷纷大呼过瘾的同时，《少年包青天》的播放量更是一骑绝尘。

单日播放量1.95亿次！

这是《少年包青天》的单日播放量的最高记录，同时也是一个史无前例的数字。

略有遗憾的是，最终数据还是没能破2亿。但就是1.95亿这个数字就已经成功的称霸全网了。

企鹅视频的奖励终于下来了，这次是800万！

看起来确实不少，可是相比于这部网剧给企鹅视频带来的收益，这些奖励又显得不是那么的高了。

几天后李浔终于将《神探狄仁杰》中的第一个案子——使团惊魂的故事全部写完了，他随后将后续剧本发给了戴盈，自己则难得的休息了一天，晚上早早的就躺在床上睡了。

戴盈在看完《神探狄仁杰》前13集的剧本后，心中久久不能平静。

虽然在看完前5集的剧本后，她对整个剧本的质量就已经能做到心中有数，可是在真正看完第一个案子的全部情节后，她还是再次被震撼了一把。

“他的才华竟然如此的出众，可他却在高中时就辍学了，竟然送了七八年的外卖，如果他能按部就班地完成学业，那他此时的成就……他……还是被拖累了！”

……

上午，董事长马明远亲自打电话过来，说是想看一看李浔的新剧本。下午，戴盈被马明远叫到了办公室。

“戴盈，你手下的这个李浔，了不得啊！”戴盈刚到办公室，马明远就感慨道。

“马总已经看过剧本了？”戴盈问道。

“看过了，说实话，很惊人啊！”马明远毫不掩饰自己的欣赏道。

戴盈也道：“说实话，这个剧本也很出乎我的预料，最开始看到剧本名字的时候，我还有些失望，觉得是他在复制自己，没想到看过内容之后才发现，这本《神探狄仁杰》的质量竟然丝毫不比《少年包青天》来的差，甚至在很多方面还要有所超越。”

马明远点了点头表示赞同，然后又说道：“剧本确实是好剧本，可是这市场表现……”

戴盈问道：“马总您担心什么？”

马明远道：“《少年包青天》的主角黄周人气极高，女主金佳微也是正当红的女演员，两人的CP感很好，观众也爱看，再加上同样喜欢包拯的常雨，以及公孙策和庞飞燕的感情线，这些都是极为吸引年轻人的点，所以《少年包青天》能有今天的成绩，不足为怪。”

“可是这部《神探狄仁杰》，故事确实精彩曲折，让人欲罢不能，可是一个主角没有感情戏的故事，其吸引力会不会就大打折扣了？”

“而且，看着剧本中的人物设定，男主角是一个年纪颇大的胖胖的老头？”

“这能吸引到年轻观众吗？”

戴盈理解马总的担心，可是相比于马总，她对这部剧的信心还要更足一些。

戴盈笑着说道：“马总，正是因为现在到处都是情情爱爱的电视剧，到处都是家长里短的情感剧，所以《神探狄仁杰》这样的一部独特的电视剧才会显得更加的难能可贵，马总你放心吧，你现在担心的这些点，其实恰恰是这部剧的最大卖点！”

马总也笑道：“听你这么说，我心里就踏实了，你的眼光我还是相信的！”

戴盈笑道：“多谢马总信任！”

“对了，你打算用哪个导演拍这部啊《神探狄仁杰》？”马明远突然问道。

戴盈说道：“李浔！这个剧本在某种程度上来说，是李浔为自己写的剧本，他想自己当这个导演！”

“李浔？他学过导演？”马总听了一愣道。

戴盈道：“没学过，不过在拍《少年包青天》的时候他就在孔导手下帮忙了，后来剧组分出AB两个摄制组，他担任了B摄制组的导演。拍出的效果还是不错的，就连孔导也说，他天生就是吃导演这碗饭的人。”

马明远还是有些疑虑。

动辄上亿的拍摄资金，儿戏不得。

戴盈又说道：“马总，这部《神探狄仁杰》的资金压力其实也不是很大，云省卫视，贵省卫视，燕省卫视，再听说《神探狄仁杰》这个项目是《少年包青天》的编剧的新作后，已经纷纷表示了合作意向。

“合作？怎么合作？”

戴盈笑道：“和燕省卫视一样，先网后台！”

马明远缓缓点头。

企鹅视频虽然财力雄厚，但却依然没能摆脱常年亏损的状况，所以网站一直在想办法开源节流。

先网后台是一条非常不错的道路。

一方面可以用全网率先上线的优势来吸引用户注册会员，另一方面又能通过卖给电视台播映权而收回部分购剧成本，可谓一举两得。

可是从前的电视台总是高高在上的，轻易不会答应这种合作模式。在电视台的眼中，合作可以，最好是先台后网，至少也要台网同步，没想到今天一部剧还没有开拍，就有好几家省级卫视表达了合作意向，还是网站比较看重的先网后台模式。

戴盈笑道：“这几天《少年包青天》登录燕省卫视黄金档了，燕省卫视的排名，从全国第24位一下子冲到了全国第9，有燕省卫视的榜样在，其他同样处境艰难的省级卫视纷纷表达的合作意向也就不足为怪了。”

马明远点了点头，说道：“既然你和孔导都认为李浔能行，那就给他一个机会吧，人才嘛，待遇特殊一点也是说得通的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129021"  chaptername="第85章  影响力">加入书签</a>
</div>
