    似乎看到众人都进入了黑雾之中，罗睺非常的高兴，望着眼前的局面，似乎已经大局在握了，依据胜利在前的表情，看了看诛仙阵图只差一步就完成了，到时候威力将会大增。

    “主上，敌人已经全部进入煞天炼气阵。”

    “很好，你们去尽可能的杀伤敌人，最好保证在本座完成最后一步前，拦住他们。”

    “是，主上，属下等就算身死，亦保证让他们无法前进一步。”

    罗睺面无表情的看着眼前的阵图，对于属下离开并没有在意，主次之分还是清楚地。

    “竟敢有胆量进入煞天炼气阵，现在就让你们看看我们魔帅和魔将的厉害吧。”

    鸿钧等人心中一紧，不过听到只有这些人，马上就平复下来，乾坤老祖等心高气傲的大能已经不能忍受了，纷纷拿出自己的看家法宝。

    乾坤老祖的乾坤图，阴阳老祖的太极图，赤阳老祖的纯阳离火剑，纷纷出手。

    鸿钧老祖也示弱，拿出了盘古幡狠狠地击打在声音来源，根本不留一丝一毫的余地。

    至于陈宇则是隐诺自身，根本不参与其中，看得到是津津有味，没想到其中两件先天至宝就在此出现，而罗睺手中的想必就是诛仙四剑了，三件了，加上太阳星中的那一件，四件。

    至于其他的两件，也是不错的灵宝，内心的心理又开始作祟了，太极图和盘古幡是有天定，但是其余两件并没有确定吧，那么自己收起来应该不会有事，想着顿时嘴馋得很。现在灵宝还没有入手，就已经幻想起来了，不得不说有些嚣张了，只不过实力为尊嘛。

    面对如此强悍的出手，那些魔帅和魔将都没有想到，一下子就被击杀殆尽，除了黑雾还存在，已经没有丝毫的阻碍了，飞快的朝着罗睺的所在进发。

    而罗睺自然感知到了一切，非常的恼火，自己好不容易就要等到完成的地步，可竟然被敌人攻上来了，只差那么一点点了，真是可惜，算了，即使如此，想来这些人也没有办法破阵的，如此一想又狂傲起来，凭着手中的东西，还会怕敌人不成。

    “你们终于来了，也好，让我们分一个胜负，要是你们能破了此阵，本座就认输。”

    话语刚落，就在鸿钧等人面前出现了一个大阵，不如陈宇所料，罗睺却是用来炼阵，只不过阵图还没有彻底炼完，不过如此也能感受到其中巨大的危险，让他不得不佩服。

    看着眼前出现的阵法，众人不由得惊了惊，而鸿钧道人脸色变得沉重，没想到还真是。

    “没错，鸿钧，这就是诛仙剑阵，威力无匹，你们想要破阵，简直痴心妄想，哈哈哈….”

    “鸿钧道友，什么是诛仙剑阵？”诸人也不笨，听罗睺这么一说，鸿钧肯定知道。

    “诛仙剑阵，就是诛仙四剑，组成的剑阵，没想到罗睺还练出了阵图，威力更深。”随后鸿钧也没有在保留的和众人说了一下，以及四剑的称呼，这一次可谓是碰上危险了。

    听着都是心中一惊，如此大阵该怎么破呀，难道就止步于此，非常的不甘心。

    “诸位，不用心急，贫道还是有办法解决的，只要按照贫道的话，就能破了此阵。”

    “道友不知如何破阵，也好让咱们有些底细。”

    “诛仙剑阵有四门，只要每一人镇守一门，接下门前的宝剑，就算是破阵了，虽然简单，但危险的很，剑气非常的厉害，大家需要小心一点，可不要大意呀。”

    几人一听，顿时点了点头，当然陈宇只被当作打酱油的，根本没他什么事情，自然不会计算在内，很快鸿钧四人商定好了。鸿钧自己进诛仙剑门，乾坤老祖进陷仙剑门，阴阳老祖进戮仙剑门，赤阳老祖进绝仙剑门，而陈宇则被留守。

    对于这种好事，陈宇自然求之不得了，丝毫没有犹豫的接下，现场观看破阵大戏多好啊。

    决定好后，四人没有再犹豫，纷纷进阵，出现在四剑门前。

    鸿钧进入诛仙剑门，显出中央戊己杏黄旗、东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗四面五行旗，只差北方玄元控水旗，就成为先天五行旗阵，可谓是准备十足一层一层的接壤，看的罗睺眼睛都红了，这么多的宝贝呀，真是太可惜了。

    就算是陈宇见了也是一阵的心痒痒，好宝贝呀，只是不属于他，即使从两族中收刮了无数的宝物，也没有几件是顶级的，更不好说和先天五行旗相媲美呢，不心痒痒才怪。

    盘古幡同时击出一道混沌剑气，将诛仙剑打散，而坐与阵中的罗睺更是不敢进的，极力的震动诛仙剑，连续不断的击打在四面五行旗上，荡起阵阵波澜，让鸿钧庆幸的是，还好自己谨慎并没有在保留，将自己保护得好好的，免了实力大增的剑阵伤害。

    原版的确实没有如此厉害，这一次差一点就完成了整个诛仙阵图，威力大大增加，连陈宇都差一点掉眼镜，还好还好，没有完成最后一步，不然的话，自己岂不是成了帮凶，一想到这个，心中一阵恨意，本以为好心，原来是为了诛仙阵图呀，可恶的很。

    至于其他三门之中，乾坤老祖有乾坤图守护，攻击力只有一把普通的剑，暂时引住，想要上前拿下陷仙剑，可不容易。而阴阳老祖也一样，虽有太极图护守，却不能前进，威力实在太大，最糟糕的分属赤阳老祖了，本就是一把攻击性的宝剑，防御上却是弱了很多。

    除了鸿钧之外，其他三人之中，就属赤阳老祖情况有些不妙，还好罗睺被鸿钧吸引着。

    不过罗睺也不是笨蛋，很快就清醒过来，鸿钧一边是棘手一点，但是其他三者却是软柿子呀，可以动动，很快就发现了赤阳老祖的情况，马上就毫不留情的攻击。

    赤阳老祖同样身为先天大能，准圣级高手，可是宝物少得很，只有一把先天极品灵宝纯阳离火剑拿的出手，其他的都是垃圾，根本无法相比，顿时被搞得狼狈不堪，头发都被打乱了，披头散发，衣衫褴褛，形如一个乞丐一样的如此，眼中顿时急的发红。

    “罗睺不要嚣张，即使吾死也不让你好过，一起下地狱吧。”被急了的赤阳老祖，顿时顾不了那么多了，绝仙剑气厉害无比，自己防不住了，现在有事集中攻击他，更加猛烈，一下子就受伤严重，似乎入了魔一样的狂叫，随后身体一涨，冲着绝仙剑自爆。

    准圣级力量可不是闹着玩的，即使在诛仙剑阵中，也受到波及，绝仙剑顿时被动荡起来，罗睺努力地压制自爆威势，让他大骂不已，真是可恶的很。

    而鸿钧正好趁着此时，诛仙剑阵不稳，攻击力减弱，立马上前顿住诛仙剑，随后飞快拿下，自此诛仙剑门被破，只剩下三门了，威力顿时大减。

    这个结果让罗睺恼怒无比，对于剩下的两门连带着发泄怒火，攻击力暴增，让乾坤老祖和阴阳老祖痛苦不堪，看着似乎还不能拿下这两人，罗睺使用了诛仙阵图中的后手，顿时将威力增加了一倍以上，打了对方一个措手不及，纷纷受创，直吐鲜血。

    也让两人急红了眼，一下子受不了高傲的性子，思维混乱，被阵图之中的无上魔气所侵，想都不想就紧接着赤阳老祖之后，纷纷冲向陷仙剑和戮仙剑自爆。

    陈宇看准了时机，飞速上前，一把进入赤阳老祖和乾坤老祖的所在，拿到了所要的东西，顺便将两把仙剑拿了下来。

    而鸿钧速度也不慢，进入阴阳老祖的一门中，将太极图和戮仙剑拿了下来，正想要继续的时候，才发现陈宇在不远处微笑的看着他，手中拿着两把剑，心中一下子凛然。

    “鸿钧道友，这两把剑就给你吧，贫道也用不着，呵呵呵呵。”说着就递给了鸿钧。

    鸿钧疑惑的接过两把剑，不知为什么会这么好说话，现在的可不是刚才呀。

    “好呀，好呀，没想到本座的大阵就被你们这么破了，算你们本事，但是不要以为这样就能结束，还早着呢。”罗睺眼中冒红，虽受伤着实不轻，嘴角残有血丝，但气势未减，手中显出一把枪，站在十二品黑莲之上，恼怒的看着两人。

    “鸿钧道友，这两件就归我了，怎么样，买卖合适吧。”陈宇看着弑神枪和十二品黑莲，心中顿时痒痒，将两剑给鸿钧就是这个意思，也好让他说不出话来。

    鸿钧道人现在是哑口无言了，总不能反悔吧，自己的面子都不会有了，只能无言的点头。

    “那好，接下来我来吧，道友也累了，休息一下，也不能总是让道友出力吧，现在该轮到贫道了，呵呵呵，罗睺道友，你可是欠了我一份情呀，现在该还回来了吧。”陈宇很是微笑的说道，似乎欠债的就是需要还，乃是天经地义之事。

