    剑道赛区！

    第二战结束！

    随着古灵杉的退场，四下的观众席上竟是响起了阵阵关于苏逸辞的疑问。

    不少之前目睹过苏逸辞和天启圣子对位的观众都表示古灵杉和苏逸辞的剑招相似度极高。

    更是有人对苏逸辞和古剑门的关系进行猜测。

    不过。

    就在这时，主裁决使的宣判声中断了众人的议论。

    “第二组战斗结束，胜者，九劫圣子！”

    “今日下午剑道赛区二强选手将进行分区的冠军之战，获胜者将成为此次圣山大会的，巅峰八强！”

    “轰！”

    巅峰八强！

    轰动！

    全场轰动，万众期盼。

    众人的注意力即刻转向那立于主战台上的九劫圣子和场下的夜南御。

    距离剑道赛区的冠军出炉仅剩下了几个小时，谁能问鼎剑道赛区冠军，成就巅峰八强之列，每个人的内心，都充满了期待。

    “哗！”

    凛冽的寒风萧瑟，带着一阵入骨之意。

    究竟是夜南御连败圣山之剑？

    还是九劫圣子令暗域第一剑手折锋？

    即将揭晓！

    于此同时。

    圣山的西南方向！

    刀术赛区。

    场下声势沸腾，氛围尤为的高涨。

    “暮星圣子不愧是圣山刀法最强者，《雪斩刀法》可谓是刀气惊人，巅峰八强的席位，暮星圣子绝对是拿稳了。”

    “不一定，暮星圣子刀法虽然精湛，但是他的对手也不弱。暮星圣子暂时还没有碾压势的上风。谁赢谁负，还很难说。”

    “话说暮星圣子的对手是什么来路？以前为何从未听说过这号人物？”

    “不清楚，我们只知道他叫杨贤城，好像是从什么玄域这种小地方来的。”

    “……”

    此刻。

    刀术赛区上正在进行的是上午第二组的战斗对决。

    这场对决也是此次圣山大会的焦点之战。

    暮星圣子对位杨贤城。

    “砰！”

    “嗵！”

    台上火星四溅，刀气横飞。

    暮星圣子一袭白色长袍，他的武器是一柄短柄大刀，刀身豪阔，看似沉重，可是在暮星圣子的手中却是格外的灵活。

    轻力挥舞，刀势却蕴含万钧之力。

    而，暮星圣子的对手身披黑色的连帽斗篷，脖间围着高领围巾，看不到完整的面容，侧脸的轮廓有着一种冷峻感。

    “能够接下我的霜星刀，你的实力不差！”

    暮星圣子刀势回旋，如切波斩流，每一缕刀气都嵌入地表，欲将整个战台都劈开。

    他的对手则是握着一柄短刀，刀身暗沉，闪烁着诡暗的纹路。其身法飘逸出尘，形如鬼魅移动，短刀总是能够以非常巧妙的触及暮星圣子大刀的发力点，然后将其化解掉。

    刀锋交摧，星花火雨肆意飞舞。

    就在这时。

    几道身影从刀术赛区的入口处走向会场里面。

    为首者，一袭赤红边袖的白色玄衣，幽暗的双眸眼角隐隐闪动着一抹赤芒，每踏出一步，空气中就荡起一圈无形的律动。

    “这不是刀术赛区吗？”

    身后的瑶儿抓了抓脑袋上两只鹿角，她有些不解的看着走在最前面的那道身影。

    杀生暗首目光轻抬，对此也是有点意外，苏逸辞和楚云衣都已经晋级了下一轮，等到下午进行分区决赛即可。

    本以为苏逸辞会去剑道赛区查探夜南御的战况，或者是返回君临圣楼休息，但没想到苏逸辞竟然来了刀术赛区。

    楚云衣揣着两只小手左望望，右看看。

    “老大，你在看啥？”狩虎开口问道。

    “我看看玄辰有没有在这里。”楚云衣回答。

    楚云衣参加圣山大会，除了凑热闹之外，也是为了找一下弟弟，现在自己都快闯进巅峰八强了，弟弟还是连个人影都没有。

    想想楚云衣就觉得无语，自己的本名没有流传出去，反而“纯小狠”这三个字火遍了中天圣地。

    就算白玄辰在圣城，估计也不知道“纯小狠”是她。

    “老大，等你进了巅峰八强之后，六大赛区就合一了，到时候老大的弟弟就能看到你了。”狩虎说道。

    楚云衣点了点头，“我尽量哈！”

    “加油老大，我看好你。”

    “……”

    台面上的争锋格外的紧张，暮星圣子和其对手的攻势都非常的抓人眼球，众人的注意力几乎全部都在主战台上。

    “砰！”

    焕发着璀璨星芒的霜星刀与之那幽暗的短刀交摧，一股沉重的气劲在台面上激荡开来。

    黑衣身影不禁与之拉开身位，在半空中旋身飞转，如虎豹般抓地落下。

    暮星圣子手中大刀正面指向对方。

    “施展你的全力，否则，你将毫无机会！”

    说罢，霜星刀爆发绝世锋芒，连同着澎湃无比的刀气爆发而出，暮星圣子挥动大刀，施展至极威能。

    “奥义，霜华坠地！”

    话落的瞬间，主战台上顿时流霜四起，漫天的雪霜纷飞天地间。

    暮星圣子一刀斩下，霎那间，一道接一道的银色刀气譬如流星光柱般从天而降。

    黑衣身影目光微凛，其身形如若游龙般掠出，“砰！”斩落而下的光柱刀气击穿地表，冲爆台面。

    避开一道刀气，下一道紧随而至。

    黑衣身影再次选择规避对手的攻击。

    刀柱坠地而落，可怕的气劲渗入三尺地，引爆惊天气波。

    一连七八道流星般刀芒贯空落下，主战台上激荡开一重接一重的光影。

    场下众人的心弦都紧绷在了一起，每个人的心都提到了嗓子眼，暮星圣子的进攻手段实在是太华丽了。

    稍有不慎，他的对手就会被那落下的强大刀芒劈成两半。

    “这一刀，看你如何躲的了？”

    暮星圣子刀势回旋，譬如星环切斩而出。

    “破甲斩！”

    速度极快的一刀。

    力量极强的一击。

    银色的霜华刀影譬如光梭切斩在了那黑衣身影的身上，“噌”的空间剧烈一颤，场下众人的瞳孔剧烈一缩，只见那道黑色身影直接被劈成了两半。

    结束了！

    不愧是暮星圣子！

    然。

    不等场下的观众来得及进行欢呼，令人意想不到的事情发生了，那被劈成两半的身影竟然变成了两个一模一样的人影。

    “那是？”

    “什么情况？”

    “你们看错了，暮星圣子的那道刀芒根本没有击中对方。”

    “不错，那是分身之术，并不是他被劈成了两半。”

    “……”

    几名眼力尖锐的人讲解道。

    方才暮星圣子发起“破甲一斩”的时候，他的对手实际上是避开了的，且以独特的力量一分为二，创造出了一道分身。

    因为两者的速度都非常快，所以看上去像是被劈成了两半。

    不待众人全部反应过来，那两道黑衣身影不分主次，犹如双飞燕一般交叉跑位，一左一右的冲杀至于暮星圣子的面前。

    一人手中仍旧是持握短刀。

    另外一位的手中则是拿出了一柄长柄轻刀。

    “游龙双星斩……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

