    甚至还有个六七岁的小男孩一脸认真地说：“姐姐，老虎不会杂技的。”

    　　那老虎尾巴晃了晃，更是连鸟都不鸟她。

    　　赫连娇顿时就不高兴了！

    　　“它会！”小公主声音洪亮道。

    　　语气笃定。

    　　随即放出龙威一压。

    　　老虎顿时虎躯一震，察觉到一股可怕的危险气息。

    　　它本能地恐惧臣服，生不起一丝反抗的心思。

    　　甚至仿佛是一种可怕的生物在面前一般。

    　　察觉到这危险的气息要它做什么，老虎乖顺地从地上爬起身。

    　　它可不想被吃掉！

    　　“动了动了！老虎动了！”

    　　旁边的人一下就发现老虎动了，惊呼道。

    　　只见它就开始各种钻圈，虎掌滚球之类的杂技。

    　　大人们都惊呆了！

    　　老虎笼子外围着的人越来越多，小孩子们也跟着拍手叫好。

    　　闻讯赶来的管理人员都觉得有些不可思议，“这是怎么回事？”

    　　动物园里的这只老虎可是出了名的脾气差，懒得很。

    　　连饲养员都拿它没办法。只能放任其躺在笼子里。

    　　这会儿居然破天荒的开始耍起杂技来了！

    　　被安排了看守老虎的王志，推了推脸上的眼镜，猜测道：“老虎可能是看到隔壁大熊猫学的。”

    　　只有这一个理由了！

    　　管理人员也没怀疑，而赫连娇则深藏功与名，昂首挺胸的继续巡视下一个，大象！

    　　“哞！”

    　　未见其形，先闻其声。

    　　几只大象待在一起，用鼻子吸水再喷出来，众人新奇不已。

    　　小公主一本正经的想，大象也是个很不错的坐骑。

    　　足够魁梧壮硕，就是太高了点！

    　　然后是孔雀园，一群游客在拼命地拿着手绢逗几只孔雀开屏：“开呀！快开屏呀！”

    　　孔雀都很高傲地不予理会。

    　　在赫连娇的眼里，孔雀就是普通的山雀，凤凰的尾巴才是真的好看呢。流光溢彩的。

    　　她本来是看一眼就要走的，但有个四五岁的小女孩扯着三班一个负责孔雀园的女同学的衣服，哭着喊着：“姐姐，你快喊孔雀开屏，我要看孔雀开屏！”

    　　女同学一脸为难道：“小朋友，我也没办法，你先放手好不好？”

    　　可对方却根本不听，一直拽着不撒手，对方年纪小，女同学也不好用太大的力气，看到顾停云两人时，就赶忙求助。

    　　“顾同学，帮帮我吧。”

    　　班上的人都知道陈娇同学是个荣誉班长，干实事的还是顾停云同学，也都觉得他十分可靠有能力！

    　　赫连娇就走过去，小手一挥，一本正经地命令道：“都给我开屏！”

    　　然后几只孔雀立马就齐刷刷地开屏。

    　　大家连连惊呼出声，小女孩就也跟着破涕为笑，拍着手道：“好看！”

    　　女同学也松了一口气，感激地看了眼自家的小班长。

    　　没有人觉得不对，因为小公主今天穿的是粉色的裙子，还有一个漂亮的蝴蝶结，长得又精致娇俏，都以为孔雀是为了比美才开屏的。

    　　逛了一圈，赫连娇也渴了，脆生生喊道：“顾停云，我要喝冰汽水！”

    　　“好。”

    　　顾停云温声应道，带着她去买汽水喝，也给班里的其他同学都买了，

