    含钏一连十来日早出晚归，黑了瘦了一大圈。

    练摊儿得去京兆尹赁租子、拿凭证。

    京兆尹可不是谁想去便能去的地儿，在宽街练摊儿也不是谁起了主意就能干的。

    若靠白爷爷的关系走动，倒是问题不大。

    可问题就在，含钏不愿意让白爷爷知道她要去练摊儿...

    至少现在不愿意。

    别的不说，就凭白爷爷那宁丢命不丢面儿的个性，能准允她个小姑娘抛头露面卖吃食呀？

    硬着头皮，鼓足勇气，含钏站在京兆尹的门前，看对立着的那对石狮子威武庄严，深吸一口气。

    那口气儿还没吐出来，就被身后的声音打散了。

    “可是那日放归的女使？”

    身后的声音低沉浑厚，含钏转过身去，是那日放归时核查她身份的六品武官。

    还是那日的装束，乌纱帽上绣着三道浅缘色。

    偌大个北京城，一出门就遇熟人，含钏只觉有缘分，忙笑着福身行礼，“儿见过官爷，您记性好，瞅着儿的背影也能认出来。”

    那武官突然觉着脸上有点烫。

    瞅背影就认出来是谁—这倒是真的。

    小姑娘穿了件靛青的小褙，站得笔直笔直的，莫名就让他想起了放归时，这姑娘青葱样的手指指向宽街的灵性模样。

    虽然胡粉敷得有些多，可也掩不住颇为标志的面貌。

    如今出了宫，清汤寡水的一张素脸，却眼眸似星，鼻挺耳小，乌发盖顶，很像濯濯其莲。莞尔一笑，又如夏风拂面，是一个看着就让人很舒服的姑娘。

    “...瞧起来像宫里出来的样子...”武官囫囵一句，正想搭话，有同僚招呼“胡大人，过会儿去吃豆汁儿”，武官含含糊糊地摆摆手，一边往里走，一边问含钏，“怎么到京兆尹来了，遇见难事了？”

    含钏赶忙从善如流地跟着唤了声“胡大人！”，笑眯眯地将户籍、名帖递过去，“听说宽街早晨和晚间的练摊儿，收归京兆尹管辖。儿想租一套宽街的摊位，一个小摊儿即可！”

    胡大人“嗯”了一声，低头看了看文书——这文书还是他给办的呢！齐全着呢，也没啥好看的！按道理一个练摊儿压根犯不着找京兆尹，找上宽街的甲首摁个章，明儿个就能开张。可人来都来了，也不能使唤人在大太阳天下，跟个无头苍蝇似的四处跑吧？

    有难事就找京兆尹，这话儿可是他说的！

    话说了就得办！

    胡大人把文书随手递给了衙内，交代道，“给贺姑娘把章摁了”，想了想，又说，“头一个月就按八钱银子的租收吧，是我认识的熟人。”

    含钏顿时笑开了花儿！

    还有这等好事？！不仅顺顺利利地敲了章，还一来就打个八折！

    开张大吉开张大吉！

    含钏连连鞠躬道谢，“谢谢胡大人！谢谢胡大人！等小摊儿开张了，一定给您送一个四色礼盒，您就是咱小摊儿头一位食客！”

    衙内手脚麻利地敲了章，恭恭敬敬递给胡大人，胡大人审阅着，随口问道，“开小食摊儿吗？”想了想，这姑娘好像是膳房出身，便笑起来，“御膳房的手艺拿到街上去摆摊儿，可真算是糟践了。既想做吃食生意，怎么不好好盘一间铺子？摆游摊儿，到底落了下乘啊。”

    这就是刻板印象了！

    平白无故省了两钱银子的含钏，笑眯了眼，“本钱少，开小摊儿是回本最快的生意，一口吃不成大胖子，慢慢来吧。”

    胡大人被含钏的笑感染，也笑了起来，看了眼更漏，游街的时候快到了，可还是克制不住地搭了话，“准备卖什么呀？听说宫里御膳房的芙蓉莲子酥，是一大绝。”

    含钏摇摇头，笑盈盈，“到时候，您就知道了！”

    胡大人的笑越勾越大，余光却见衙内止不住地往这头看，连忙敛笑，“那某就等着贺姑娘的四色礼盒了。”

    说着便将文书递还给了含钏，朝后衙走去，走着走着突然想起来一件事——这姑娘是住哪儿来着？

    当初问她时，是不是说，内膳房掌勺大厨白斗光的家眷前来接应？

    白家...

    他几日前刚去了白家...

    奉他家老头儿的令，给白家送了一管白玉膏。

    白玉膏？

    敷了特别多的胡粉的贺姑娘...

    原来，那些胡粉是用来遮伤口的？

    京兆尹专司捕人、破案的六品武官胡文和，这才回过神来。

    还没回过神的徐慨，端着碗，看着碗里的菌菇和肉糜，有点愣神。

    承乾宫顺嫔娘娘，目光灼灼地盯着儿子，偏厢里飘着一股子鲜香的米粥味，“怎么样？是刚从内膳房调上来的女使熬的，我问了你身边的安肃，他说你这些日子就好这口，好喝吗？”

    徐慨眉目一转，面无表情地将掐金丝景泰蓝小碗放下，“还行。”隔一会儿方抬头，“是当时得了那个玉坠子的宫人熬的吗？”

    儿子从小寡言，对吃食从来不上心，好容易让她帮忙物色两个膳房的宫人去千秋宫当差，她便打听了一下，原来儿子吃得惯一个女使熬的粥，还特意将葫芦玉坠子赏了下去——这就好办了嘛，把那宫女提上来不就得了？

    可看儿子这脸色，这事儿好像是没办妥？

    顺嫔侧眸看向贴身女使。

    贴身女使“噗通”跪在堂下，低着头，“婢子去打听了，那位女使在这次放归名单上，十来日前...就出宫去了...”

    徐慨再有些愣，片刻之后方恢复如常神色。

     原来是即将放归的宫人，难怪有内监拦路打劫。

    徐慨眼眸微垂，将身侧那碗菌菇肉沫蛋黄粥重新拿起喝完。

    吃饭而已。

    吃得惯就多吃。

    吃不惯就少吃。

    这是最低等的欲望，没必要花时间精力纠缠。

    “既然已经要了两个膳房的宫人，就劳母妃好好调教一番，待学好了规矩再放到千秋宫吧。”徐慨语气平淡，“手艺好与不好，都是其次。入口的东西，看重的是那颗忠心。”

    话音刚落，便撩袍行礼告辞。

    待亲儿子走出偏厢，顺嫔这才靠着椅背，长长地呼了口气。

    她这种大喇喇性子的人，怎么生出了这样的儿子呀...

    “采萍，当时阖宫就我一人生产，抱不错，对吧？”

    顺嫔一声喟叹，赶忙让自个儿的贴身丫头起来，“人都走了，还跪啥跪！等他下次来，你自个儿去偏厢躲着吃茶，懒得见这活阎王！”

