    轮回战场一共分四个，同时又分四个特定场景。

    沧海，焚火，万山，夙风，分别同时出现在不同的轮回战场上。

    但是什么时候出现变化交替，并不知道。

    沧海战场。

    ……

    “咕噜咕噜……”

    “啵啵啵。”

    “咕咕以咕咕。”

    “噗噗噗。”

    “啪啪啪。”

    五个人正在以不同的方式进行交流。

    这次的水下设定跟之前的SP场景龙宫不一样，在这里一旦下海……之后，就无法用正常语言了交流了。

    虽然有三十分钟的屏息时间，但是不能正常说话。

    不然嘴巴会进来奇奇怪怪的东西。

    水是次要的，这海里还有很多棍状的鱼，那才是最危险的。

    刚刚伟哥就一不小心，被爆了一次，差点在海里嗝屁。

    ……

    苏木指了指不远处的一群棍状电鳗，“咕噜咕噜”，然后又指了指伟哥，意思让他多注意点。

    伟哥拍拍自己的屁股：“啪啪啪”，示意自己连屁股都已经夹紧了，绝对不会再出事。

    屏息时间还剩下21分钟。

    这里的海水并不深，并且在游戏设定的加持下，下潜的速度很快。

    不多时，大家都抵达了海床。

    脚下是各种藻类生物，周围也能看到许多珊瑚虫和礁石。

    头顶上放不时有鱼群游过。

    虎视眈眈的棍状电鳗在不远处伺机而动。

    到了这个深度，阳光的渗透率已经没有那么显著。

    正常可见度最多不超过三十米，而截止到现在，还是没有任何发现。

    积分收入：0

    这种情况并不只是苏木他们。

    其他战队也是一样，找了半天都没能找到可以获得积分的东西。

    这样一来，一万点积分就感觉非常遥远。

    就在这时。

    “啪啪！啪啪啪！”伟哥突然跟神经质一样不停的拍自己屁股。

    随后，众人发现伟哥居然找到了一处异常！

    在他附近的一条裂缝里，居然横着一个大船锚！

    同时，在不远处还散落着许多东西。

    金币，断木，酒杯，还有很多不知道是什么东西的碎片。

    这些……

    这附近有沉船？

    众人同时想到了这一点。

    苏木拍了拍伟哥的屁股，对他竖起大拇指：“咕噜咕噜。”（好样的！）

    五人顺着碎片散落的方向，一点一点摸索。

    终于，在屏息时间还剩下5分钟的时候，他们看到了半截轮船残骸。

    同时，眼前还出现一串信息。

    【神秘沉船】

    【介绍：这半截沉船不知道在这里已经多久了，从它的断裂处来看，似乎是被什么东西给撕裂的……咦？刚刚里面是不是闪过一个人影？你看到了嘛？】

    毋庸置疑，这艘沉船一定会有积分产出。

    不过现在，大家的屏息时间已经不够了，所以得先回到水面上换气，刷新状态。

    于是，苏木：“咕噜咕噜……”指了指上方。

    众人会意。

    在屏息状态消失只见，五个人都回到了水面上。

    “哗哗哗！”

    “呸呸！”伟哥吐了吐口水，抱怨道：“这海水真特么腥！真是见了鬼了，为什么联赛不是直接队伍跟队伍硬刚，老是搞这些奇奇怪怪的东西？”

    这时候，调整呼吸的苏木撇撇嘴，说道：“天启跟普通网游不一样，别忘了这场景还隐藏这个一个巨大的威胁，指不定会对现实世界尝试影响。”

    “这种方式进行联赛，也算符合竞技模式吧，毕竟一支队伍的强弱并不是完全用战力来衡量的。”

    伟哥：“？？？，你在教我做事？万一我们人没见到，遇到个……”

    “闭嘴！”潇潇直接一把海水扑在了伟哥脸上。

    这货嘴炮能力实在是太强了。

    伟哥：“宝……”

    潇妹那完美韧性已经完全征服了伟哥，更别说还有迷人的马甲线了。

    什么？你说兔子不吃窝边草？

    老大能吃我就不能吃？

    什么？榴莲妹妹？

    她不会知道的。

    就在伟哥想对潇妹说些什么的时候，突然身上出现了一个状态！

    他面色一沉，对着苏木说道：“老大，附近有东西。”

    刺客有“预警”被动。

    当附近出现敌对玩家，或者有怪物对他们尝试仇恨的时候，这个被动就会自动出现。

    但是无法具体到在哪个位置。

    众人连忙环顾四周，但是却什么也没有发现。

    甚至他们距离一开始出现的那片礁石，都已经几乎小到看不见了。

    众人不再开玩笑，而是绷紧了神经。

    要知道，他们选择的是渗透设定，所以遇到的所有怪物都是携带渗透攻击的。

    三分钟很快就过了，屏息状态已经刷新。

    苏木当机立断，“跟紧我，去刚刚的沉船！”

    ……

    再次下潜，朝着刚刚发现的那半截沉船所在的位置迅速游去。

    但是，苏木却感到一种莫名的不安。

    于是，苏木把抱住婉儿，对其他几个人做了做手势：“咕噜咕噜。”

    伟哥：“啪啪啪，OK”

    要使用位移技能了提升速度了。

    苏木之前学了不少位移技能，婉儿作为奶妈在这方面稍微欠缺一点。

    伟哥作为刺客就不用说了，位移，移速类技能是最多的。

    就在伟哥想要学苏木的样子去抱住潇妹的时候，老何突然冲了过来，仅仅抱住了伟哥。

    伟哥：“！！！”

    老何：“?~”

    苏木憋笑加速。

    潇妹作为弓手在移速方面也不用多说，连忙跟了上去。

    苏木他们都走了，伟哥也只能黑着脸，带着老何紧跟了上去。

    5分钟后，那半截沉船再一次出现在了视野中。

    就在准备进入的时候，突然出现了许多噪音！

    只见一支支白色的箭矢从四面八方暴射了过来！

    就这么一瞬间。

    大伙竟然被这些白色箭矢给包围了！

    “咕噜咕噜！”

    苏木双手一震，四周的海水开始迅速结冰！

    寒冰将众人包裹起来，那些箭矢也在这时抵达。

    “嘭！咔咔！”

    箭矢直接刺破了冰层，不过因为海水的影响，在刺破冰层之后就没有了杀伤力。

    苏木抓起一根箭矢查看。

    惊愕的发现。

    这些锋利的白色箭矢，居然是一根根鱼骨！

    “咔！”

    一只长着红蹼的手直接轰碎了冰层。

