    时间点已经抵达到了正午，人员的驱散也已经完成，海滨区一片的安静祥和。

    为了试试撮合小野田和雪娜，周宏没有从警务局拿些“土特产”，先炸掉歌舞厅的计划就还没开始就毙掉了。

    对付吸血鬼，汤姆逊疾走弱了点，rpg疾走才是王道。

    有些些许的遗憾，明明上次看旧防卫军土特产还堆积如山。

    考虑到新兵小队，宗方做出部署，周宏突击，由大古和新城居中，丽娜和宗方走在最后。

    周宏带着小尾巴率先上前了，周宏朝着一旁的小野田说道:“招子放亮一点，别直接让我们干掉了。”

    虽然没有见到过周宏战斗，但是那么多妖魔鬼怪的拥簇，显然不会弱。

    小野田握紧了自己手里的紫外线枪微微点头。

    周宏走到门前，起身就是一脚，沉重的力量就踢在了木质的大门上。

    厚实的木门还完好，但是门框支撑不住，直接离体飞出，笔直的冲入到了房间的黑暗之中。

    明明是正午时分，但是阳光却仅仅只是在门口徘徊着，根本无法照射进房子。

    “良，不要离我太远。”周宏叮嘱了一句，就突进了黑暗之中。

    事到临头良也没有任何的退缩，紧跟在周宏的身后。

    从阳光底下刚刚突入到黑暗之中视线有着片刻的恍惚，正常人都这样。

    吸血鬼也是这样想的，在急速的破空声中冲向了领头的周宏。

    抱歉，我不是正常人类。

    周宏按下开关，紫外线枪的照射下直接把两个冲过来想要干掉他的女性吸血鬼干掉了。

    连一点都渣屑都没有遗留下来，就挺神奇的。

    毕竟连衣服都没有剩下来了，直接在光里消失了。

    也不知道那个窗帘是什么东西做的，丝丝缕缕的光都无法穿过那看似薄薄的窗帘。

    周宏稍许的停顿了一下，等待小野田和良恢复视线后，就继续的朝着房间的深处走去。

    越是朝着房间之中走去，无形的黑暗越发的深沉起来。

    纯白的天花板都在黑暗的力量下被吞噬，从纯白变成了漆黑。

    这让吸血鬼们更能够隐藏住身影，但是没有经历过什么特殊训练的她们发出声音却是难免的。

    尤其是那些直来直去的攻击。

    周宏就喜欢直接凑到紫外线枪枪口的吸血鬼，都不需要自己努力，扣动手指就能够解决的事情。

    吸血鬼们攻击的方向自然不仅仅只是前方，从两侧疾驰而来的吸血鬼们数量也颇为不少。

    但是在人数众多装备精良的情况下，她们根本就不是对手，还未靠近就已经化成了飞灰。

    推进的速度格外迅速，一路上的杂兵很快就被屠戮了个干净。

    在越发毕竟中心位置的时候，某一道黑影用最快的速度冲向了周宏。

    周宏的手指刚刚搭上扳机，动作就僵住了，他认出了她。

    势大力沉的小拳拳冲着周宏的脑袋而来。

    见过了紫外线枪后的她很明白，自己就是在送死。

    她只是想要逃避。

    即使过了几年，他的面容有些改变，但是她是永远都不会忘记他的。

    小野田前辈。

    杀戮了如此多人后的自己已经没有机会，不已经没有资格站在你的身边了。

    雪娜不想要让那个深爱的人看到如此“丑陋”的自己。

    那个美好的雪娜一直留在他的心中，这样就够了。

    周宏拖住枪的左手瞬间放下了枪，五指大张，一把握在了雪娜的手腕上。

    紧固的力量让雪娜都无比吃惊，她从来没有遇到这样的事情，在单纯比拼力量下，她竟然输了。

    黑暗遮挡住了许多的光，让小野田没有太看清雪娜的面容，但是那声音与身材已经让他判断出了来人...鬼？

    “雪娜，你是雪娜。”小野田深沉的呼唤着雪娜的名字，“你是雪娜，没错的。”

    被抓住的雪娜偏过头，不让小野田看到她的面容，努力的微微朝天看去，努力不让自己的眼泪夺眶而出。

    她努力的挣扎着想要逃离这里，但是小野田却是主动的出击。

    “五年了，我时时刻刻都想着你。”小野田说着生疏的情话，“都是我的错，如果不是我，你就不会变成这样子了。”

    “并不是前辈的错，是我自己的任性。”雪娜忍受不了小野田的自我否定，竟然转过头反驳。

    “雪娜。”小野田的泪水一把将雪娜抱在怀里。

    小野田的温暖从皮肤的接触传达到了雪娜早已冰冷的血肉之躯中，暖流流淌到了她的胸膛之中，带来了片片的温暖。

    这份光一般的温暖让她微微的陶醉。

    她很痴迷这样的感觉，但是她终究不再是五年前的她了。

    她那冰冷如同冰块的坚固肉体，在五年里无情剥夺他人性命的恶鬼。

    截然不同的体温也在提醒着她，她的异常。

    恶鬼，是没有办法生存在阳光下的。

    雪娜推开了小野田，在黑暗之中雪娜说着无言的话语。

    爱依稀的路。

    就是如此简单且强烈的爱意。

    纤细的身体爆发出惊人的速度，一眨眼的功夫就冲到了窗帘旁边。

    那份决死的意志，那份爱意都从雪娜的双眼之中透露而出。

    “不要！不要啊，雪娜。”小野田慌张的疯狂摇头。

    “再见了，前辈。”窗帘被她一把掀开，金黄色的灿烂光束从外侧直射而下。

    阳光下，雪娜笑的十分灿烂，那两颗尖锐的獠牙已经消失，深黑的眼袋也离她远去，仿佛在这最后的最后她又回到了从前。

    她十分的满足，能够在人生的终焉，步入眼帘的是深爱之人。

    雪娜消失在了灿烂的金色光芒中，唯独遗留下了那灿烂的笑容。

    “雪娜！”撕心裂肺般的呼唤声让人深刻的体会到了小野田的痛苦。

    良的双眼已经通红一片，微微的靠在了周宏的身侧，她已经快要抑制不住眼泪了。

    还不等他们悲伤片刻功夫，放置在房间之中的棺材就开始摇晃了起来，厚实的乌云凝聚了起来，狂舞的风暴侵袭着周围的一切。

    

