    易阡陌无言，还以为这家伙会读心术，对他越加的忌惮。

    那青年看他的样子，却笑了笑，说道：“放心吧，我并不会读心术，我只是从你的表情上，看出了你的一些想法！”

    易阡陌皱起了眉头，道：“你到底是谁！”

    “哎呀呀，你看我好不容易才忘记了你忘记我这件事，你现在又提起来，真是该打！”

    黄袍青年说完，抬手便是一剑下来！

    “锵锵锵……”

    金铁交击之间，两人搏杀在了一起，这青年无论是在灵力，还是肉身，又或者是用剑的手段上，都丝毫不逊色于易阡陌。

    两人战了数百个回合，硬是不分胜负，而易阡陌此刻也是无比心惊，按照他此刻的实力来进阶。

    若是进入合体期，他至少是可以在不动用混元剑体的情况下面对渡劫期的修士。在动用混元剑体的情况下，是有机会斩杀的！

    而若是全力以赴，与无双合体的话，那自然是可以轻松的斩杀的。

    但那是不到万不得已，才能够使用的手段。

    现在这就是他最基础的实力，而对方所展现出的力量，让他有些难受，如此再修炼十年，他真的可以斗的过苍穹之主吗？

    更何况，现在他已经没有了十年了。

    而现在摆在眼前的就是那名地仙，还有那个有熊氏，他好像从来就没有听说过这个名字，即便在他先祖的记忆里都没有，易长风的记忆里也没有。

    那这个有熊氏，到底是出自哪里呢？

    如果连这个都搞不清楚，他如何去救妹妹，又如何去斩杀对方，这种感觉很不好！

    他做什么事情之前，都会做好很多的准备，尤其是了解对方的信息，什么都不了解便硬上，虽然也有，但并不多！

    所以，他才能够一路的披荆斩棘，只是外人看不到他的那些准备，所以才会觉得他很莽撞。

    数百个回合后，两人对碰一剑，忽然间分开，黄袍青年忽然摆了摆手，道：“不打了！”

    易阡陌冷着脸，道：“你说打就打，不打就不打吗？”

    “怎么又是这句话！”黄袍青年没好气道，“你这性格得改改，我就因为这事，被你杀了一次，你欠我一条命呢。”

    易阡陌无语，心想自己杀的人多了，就是没有他这么一个，更别说，杀了他的人怎么可能复活呢？

    黄袍青年一看他这脸色，便有些恼火，说道：“你真是个臭不要脸的，杀了人家一次，你居然还把我给忘了，真是气煞我也！”

    说话间，黄袍青年再次朝他斩来，两人又一次战斗在一起，易阡陌动用的是雷灵力，而对方动用的只是金灵力。

    双方战在一处，从最开始的硬碰硬，到后来僵持了起来，最后竟然开始对拼起了灵力！

    而要对拼灵力，易阡陌显然是丝毫不惧的，哪怕是在星空中战斗，哪怕他只恢复了一半的灵力，也足以耗死很多的修士。

    可持久战下来，易阡陌很快便发现有些不对劲，对方的灵力竟然丝毫都不逊色于他，仿佛源源不绝一般！

    这让他再一次对自己的实力产生了怀疑，混沌元婴真的是这世间最强的元婴吗？

    然而，又是半个时辰过去，易阡陌忽然感觉到对方的力量变的越加虚弱，他知道自己的机会来了。

    在数十个回合的猛攻下，对方终于支撑不住，易阡陌也不手软，一剑破袭而去，剑在瞬间贯穿了他的小腹。

    然而，让易阡陌吃惊的事情发生了，这剑贯穿他的小腹时，剑气同一时间贯穿了对方的身体。

    按照道理来说，对方连同元婴，都有会在第一时间被搅碎！

    可眼前的黄袍青年，却没有丝毫痛苦之色，他的那张脸上，甚至还挂着微笑，他丢下了剑，拍了拍手，道：“不愧是剑仙传人，眼前这实力，才有资格进入盘古大陆嘛！”

    一听到此话，易阡陌的眼中全是惊讶：“你是……那个……八十八号！”

    “你终于猜到了！”

    黄袍青年笑着说道，“不过，我不叫八十八号，我有另外一个名字，我姓黎，来自九黎氏，我叫黎昊天！”

    “九黎氏！！！”易阡陌皱起眉头。

    “不错，你一定没听过，不过，等你进入盘古大陆，进入最上层，你就会知道，何为九黎氏！”

    黎昊天说道。

    “你为什么要找我？”易阡陌奇怪道。

    “因为……一段因果，需要你我了结，不过，我九黎氏从不欺人弱小，等你再强大一些，我自会寻你了结这段因果，这就是我找你的原因。”

    黎昊天说道。

    “就这么简单？”易阡陌奇怪道。

    “还需要更多的理由吗？”黎昊天反问，“如果你需要的话，我可以给你编几个满足你。”

    “不必！”易阡陌摇了摇头，“我有一事想问你。”

    “何事？”黄袍青年问道。

    “你可知道有熊氏？”易阡陌问道。

    “你打听有熊氏做什么？”

    黄袍青年奇怪道，不等易阡陌说话，他紧随着说道，“我警告你，在你没有绝对的实力之前，绝对不能去招惹他们！”

    “所以，有熊氏很强？”易阡陌说道。

    “很强！！！”黄袍青年认真的说道，“非常的强。”

    “非常的强，是有多强？”易阡陌问道。

    “强大到他们现在一个手指头，可以捏死你，即便你进入渡劫期，也未必是他们的对手。”

    黄袍青年说道。

    说到这里，黄袍青年忽然咳嗽了一声，道，“我的时间不多了，这把剑和那艘星舟是给你准备的，里面有你需要的东西，记住我的话，在你没有绝对的实力之前，别去招惹有熊氏，即便是你先祖当初那无敌的实力，也未必能灭的了他们！”

    说话间，他身上的剑气，忽然爆发，紧随着他的肉身被搅碎成了齑粉。

    易阡陌收回剑，感觉到有些不可思议，对方依然没有元婴！

    而这个所谓的八十八号，便是他此前参加裁决司血色试炼时，杀的最后一人，如果他不是突然冒出来，他都快把这件事给忘了。

    望着眼前的星龙舟，易阡陌有些警惕，但他还是忍不住好奇，进入了这艘星舟内。

