    封林跟随蔡文玉下车，被她拉着胳膊。

    往公路下方的小树林跑去。

    蔡文玉环顾四周，发现差不多了，便松开封林。

    “美女，这荒郊野外的，你不会对我有什么非分之想吧？”

    封林插着裤兜，笑眯眯的问道。

    “确实有非分之想。”

    现在四周没有其他人，蔡文玉也懒得装。

    她面色冰冷的盯着封林，“你今天，会死在这儿。”

    “为了一千万要杀人灭口？”封林笑着耸耸肩，“你觉得你能杀我？”

    蔡文玉冷笑连连，她手掌成爪，对着一旁的大树猛然抓去。

    咔嚓！

    大树如同纸糊的一样，被她抓掉一大块。

    “你觉得，你的身体和这棵大树，哪个比较坚硬？”

    蔡文玉鄙夷的扬起脸，“招惹我，我要让你付出代价！”

    “你就不怕我把你的消息，告诉姜宇？”封林淡淡问道。

    “你和姜宇的事情，我已经知道了，他根本就不会见你！”

    蔡文玉话音未落，身形便猛冲过去。

    反正有的是时间，在杀封林之前，一定要他后悔，让他恐惧。

    所以，蔡文玉并没有攻击要害。

    她的第一次攻击，是封林的手臂。

    突然，蔡文玉眼睛一怔，面前的封林，竟然消失了。

    当她反应过来后，一发鞭腿，已经向她的侧脸袭来。

    轰！

    蔡文玉的身体斜着飞出去，足足撞断了两棵大树。

    大树砸落地面，让四周发出剧烈震动。

    尘土和细碎的树枝，铺天盖地。

    蔡文玉捂着脸颊，眼中震惊不已。

    这个封林……竟然是高手。

    明明他身上没有一点炁的波动。

    “不好！”

    蔡文玉刚站起来，就被一只手抓住脖子。

    轰！

    封林又把蔡文玉按在地面，“我的力气很大，你忍一下。”

    咔嚓！咔嚓！

    封林扭动她的手臂，让其脱臼。

    “嘶！”

    蔡文玉倒吸一口凉气，疼得眼泪都流出来。

    封林三根银针，刺在蔡文玉的穴位，然后单膝跪在她身前，压住她的身体。

    她这个型号，并没有被反弹下来。

    蔡文玉用力挣扎，可她的气无法使用。

    再加上双臂不能动弹，彻底沦为鱼肉。

    “你……你到底是谁？”

    蔡文玉不敢相信，封林看着你要比她还年轻一两岁。

    实力竟然到这种地步。

    “你觉得我会告诉你？”

    封林抓起蔡文玉的左手，将食指的戒指取下来。

    “你……还给我！”

    蔡文玉流着眼泪怒吼。

    “都是要死的人了，这东西你也带不走，不如我给你保管。”

    封林将炁注入，果然是空间戒指。

    他把一些衣服等无用的东西，全都拿出来扔掉。

    看里面是否有什么宝贝。

    “封林！我不管你是谁，如果你杀了我，你必死无疑！”

    蔡文玉冷冷的说道。

    “那你知道我是谁吗？老子是澹台家的人！谁敢动我？”

    封林继续翻找空间戒指。

    “什么？你也是澹台家的？”

    蔡文玉突然一怔，惊奇的问道。

    “也？”

    封林停下来，眼睛眯成一条线，“这么说，你也是？”

    “我是啊。”

    “你放屁！”

    封林冷喝一声，淡淡的问道：“既然你是澹台家的人，那我问你，澹台家都有什么人？最强的是谁？实力是什么境界？”

    “我们不是宗家的，我们蔡氏是分家，到现在我还没去过宗家。”

    蔡文玉慌忙说道，“但我可以给家族打电话，家族长辈肯定知道。”

    “谁知道你电话是真是假？我只需问你一些澹台家基本信息，就能判断。”

    封林正好能趁机了解一些，他平淡的问道，“你们蔡家，和澹台家是什么关系？”

    “我们也属于澹台家，不过因为日积月累的混血，澹台家族的人越来越多，血脉太混杂，不好管理，最后，最强的那一脉，将其他派系，剥夺了姓氏。”

    蔡文玉自然知道这件事。

    原本虽然都属于澹台家，但混血两三代后，关系就不亲近了。

    亲近的只有自己这一脉，上面是父母，下面是儿女。

    每个人都有自己的小心思。

    所以，最强的那一脉，才想到这个办法。

    既然都有小心思，那干脆就分家。

    但澹台家对其他家族的族长，有任免权。

    他们仗着强大的实力，将澹台家的宗家和分家，维持了一个平衡。

    封林暗自点头，继续问道：“下一个问题，你接近姜宇，是为了什么？”

    “这……”

    蔡文玉突然看向封林，“我怎么怀疑，你不是澹台家的？”

    “你特么敢怀疑我？”

    封林一巴掌抽在她身前。

    “没有，只是我怕，你总该说出一点消息吧。”蔡文玉红着脸，小声说道。

    “好，我只提醒一个词。”封林半眯眼睛，“阵法。”

    “看来你真的是澹台家的，我接到任务，就是为了阵法。”

    得知封林是自己人。

    蔡文玉也松了口气，把知道的，全都说出来。

    其实，不少分家，都对宗家有所不满。

    宗家只不过是，恰好混了一些不错的血脉。

    他们本是同源，但宗家却压他们一头，甚至连姓氏都给剥夺了。

    不少家族的族长，暗地里都在培养自己的势力。

    蔡家也是如此，蔡家的族长，不知道从哪里得到消息。

    姜家的姜宇，会使用阵法。

    阵法的技巧几乎失传了，但姜宇会，他手里肯定有相应的资料。

    所以，蔡文玉才被派过来。

    封林点点头，看来这个澹台家，和九幽之地类似。

    不过这是人之常情。

    比如古代的皇子，为争皇位，亲兄弟还互相残杀呢。

    更何况混了这么多外族人的血脉，加上几代的时间，亲情早就断了。

    “原来是自家人，但又不是自家人。”

    封林淡淡的说道，“我的目的，也是为了阵法，你为你家族，我为我家族。”

    “你……真名就叫封林吗？”蔡文玉突然问道。

    “我叫……澹台林。”

    封林可不傻，万一承认自己叫封林，结果分家没有姓封的。

    那不就尴尬了。

    所以封林干脆来个宗家，蔡文玉也无法怀疑。

    “原来是宗家的高手，难怪这么强。”

    蔡文玉声音有些低迷，“要不然，这个任务我放弃了。”

    他们蔡家，肯定不敢和宗家抢宝贝。

    宗家培养的梦魇，就是悬在分家头顶的宝剑。

    和他们作对，找死。

    “美女，这个任务，你不能放弃。”

    封林轻轻翘起嘴角。

