    第2120章 一辈子   

    正常情况下，人受到刺激做出反应的时间是十分之一秒。

    

    而程君栝就在这期间，营救了人质。

    

    雨滴回去后，她拿着镜子让光照在镜子上，她研究。

    

    原来就是这东西救了自己一命。

    

    雨滴不知道，这个东西在多年后，又救了她一命。

    

    此刻，她看着小小的东西，觉得不可思议。

    

    “雨滴。”

    

    她扭头，看到程君栝朝她走来，她脸上满是笑容。

    “君栝舅舅，我想去你那里洗个澡。

    我来这里好久了，身上都是用热水擦了擦，从没有好好的冲洗过。

    这里的浴室，白天有人我不好意思用。

    晚上没人，我更不敢用。”

    

    程君栝笑了笑，对她说：“那你晚上自己过去。”

    

    “好。”

    

    雨滴回到住的地方，她拿出自己的脏衣服打算去用程君栝的洗衣机。

    

    冬季，天黑的早了。

    

    雨滴带着两个袋子的衣服去了。

    

    程君栝为她开的门。

    

    “浴室刚才为你放了五分钟的热水，现在室温上去了，进去洗澡吧。

    刚才放的水，一会儿倒在洗衣机中，洗衣服用。”

    

    雨滴来了后倒有点不好意思了。

    

    “君栝舅舅，我就占用你浴室半个小时，我很快的。”

    

    程君栝不管多长时间，他让雨滴进去了。

    

    他则去了厨房。

    

    不一会儿，浴室就想起了水流声。

    

    程君栝一直在厨房为雨滴做小礼物。

    

    半个小时的时间，她洗澡出来了。

    

    程君栝：“这么快，洗干净了吗？”

    

    雨滴洗过澡，她直接穿上了睡衣，头上裹着浴帽，她脸颊被热气蒸的粉红。

    

    “洗干净了，浴室的卫生我也打扫过了。”

    

    程君栝指着洗衣机说：“店给你插上了，水也放好了，洗衣液就在旁边，你去洗吧。”

    

    雨滴抱着脏衣服直接去了。

    

    老式的洗衣机，雨滴钻研了几下，她就发现如何使用了。

    

    程君栝还在厨房没有出去。

    

    雨滴好奇不已，她走进去看程君栝在干嘛。

    

    “哇，君栝舅舅，你在为我做小糖人。”

    

    雨滴看到糖浆已经成为黄色，粘稠状，他用勺子在盘子上画心形，已经画了三个心了。

    

    程君栝说：“往年的新年礼物都是邮寄到你手中，今年你在我身边，我亲手为你做一个。”

    

    雨滴挽起袖子，她也想亲手去做。

    

    程君栝让她站在自己怀中，他将勺子递给雨滴。

    

    雨滴满怀欣喜的去画小人呢。

    

    结果她一出手，作品就毁了。

    

    “不对呀，我明明会画画的。”

    

    程君栝：“会画画不代表这个能画好。

    画笔才多重了，你拿的这个勺子有多重。

    不一样。”

    

    雨滴不信邪，她又画了一个。

    

    结果，还是成了圆不圆，方不方的图。

    

    雨滴继续。

    

    不一会儿的功夫，她就浪费了许多的糖浆。

    

    程君栝看了眼锅中的最后一点糖了。

    

    他说：“最后一个再画不出来，家里可没糖给你熬了。”

    

    雨滴不自信了，她说：“君栝舅舅，最后一个，你教我画心吧？”

    

    她站在程君栝的怀中，仰头问他。

    

    程君栝看着她纯净的眸子，答应了。

    

    他的大手握着她如细如葱段的小手，在盘子中，慢慢的画心。

    

    二人看着那个图，都异常的认真。

    

    雨滴的手腕软，程君栝的力道大。

    

    搞好软硬结合，配合默契。

    

    画完心后，雨滴急忙取出一根签字放在心的中间。

    

    二人的右手依旧紧握着，谁都没有察觉到不对劲。

    

    “君栝舅舅，我都不舍得吃它了。”

    

    她扭头，看着男人的脸颊，渐渐的着迷。

    

    程君栝没有察觉到少女心思渐渐变得不对劲，他安慰雨滴，“等你以后想吃了，我继续为你做？”

    

    雨滴说：“你能为我做多久？”

    

    “你想吃多久？”

    

    “一辈子。”

    

    说完，两个人都愣了。

    

    雨滴都尴尬的不敢相信，刚才那句话是她说的。

    

    她脑海就是出现了这个声音，她才说出来的。

    

    程君栝最先松开了她的手，雨滴这才感受到她的手刚才一直被男人抓着。

    

    她张嘴，想解释，可是又不知道该说什么。

    

    忽然，洗衣机停了。

    

    “我，我去烘干衣服。”

    

    说完，雨滴脸红的快速逃开。

    

    程君栝在厨房也无措的手不知道该握拳还是还张开。

    

    雨滴将衣服从湿水中捞出，又放入烘干机中。

    

    她站在洗衣房处，不敢走动去见程君栝。

    

    后来，程君栝担心她湿头发太久明日会头疼，于是为她找出来吹风机放在茶桌上。

    

    “去吹头发吧。”

    

    雨滴红着脸点头。

    

    她拿着吹风机去了离程君栝最远的插口处，插上电，＂啊＂   

    “怎么了？”

    程君栝又担心的快跑过去。

    

    

    

