    “没想到你这么强，居然能抵挡我八十道真气，论实力，你算同代绝世天骄中的佼佼者。

    不过，就算如此，依然难逃一死。”

    王燃杀意浓烈，声音如千年寒冰般阴冷。

    话语间，他身形如电，向前欺来，想活捉林宇，进行拷问。

    林宇运转追风腿，迅速避开，这个王燃乃真气境的修士，不是他目前能对抗的。

    王燃扑了一个空，讶然道：

    “没想到你除了实力强大外，身法和速度也极快，真是一个不可多得的天才，但你依然逃不了。”

    “紫光剑网！”

    说罢，他站在原地，手持炫光剑，连续朝林宇挥动了三剑，每一剑方向都不一样，且间歇极短，连十分之一秒都不到。

    三道紫光莹莹的剑气，组成一个三角形的剑网，朝林宇笼罩而来。

    速度快到极点！

    林宇神色大变，连续变换了几个角度，才堪堪避开剑网的攻击。

    “轰！”

    剑网劈在一座巨大的石山上，顿时飞沙走石，空气爆鸣，恐怖的力量将一块块千斤巨石掀飞。

    林宇险些被波及，脸颊呼呼生疼。

    可以想象，真气境的修士有多么的恐怖，剑气击空，余威依然有如此骇人的力量。

    “你逃不掉的，若现在束手就擒，交出王昊的乾坤袋，和自己的修行功法、武技，我可以考虑饶你一命。”

    王燃神色冷漠，目光牢牢锁定林宇。

    “束手就擒，永不可能！”

    林宇一口回绝，根本不信王燃，就算战死，他也不会投降。

    “那就死！”

    王燃舍弃炫光剑不用，反而在胸前比划各种繁复手印。

    “嗤嗤！”

    空气一阵颤动，一只黑色的大手在王燃身前显化，周围黑云翻滚，透发出让人心悸的气息，这是王家传世武技之一，灭世大手印。

    “去！”

    王燃冷喝一声，灭世大手印朝林宇拍来。

    手印笼罩范围近三十米，漆黑如墨，恐怖的力量，让围观众人望而胆怯，遍体生寒。

    更别说身在手印攻击中心的林宇。

    林宇想靠速度避开，可他的双脚好似被禁锢了一般，如陷沼泽，无法移动。

    这就是灭世大手印的恐怖之处，它能封锁空间，低境界的生灵根本无法突破封锁，只能眼睁睁看着手印拍来。

    眼睁睁看着自己被击杀。

    “怎么办？”

    林宇陷入绝境中，他想过打开王昊的乾坤袋，拿出圣器圣光镜抵御。

    可王昊的乾坤袋里东西太多，他不熟悉，不好找，而且圣器使用方法，短短十几秒根本学不会。

    只得作罢。

    他用尽全力，五洞天灵气齐出，挥动雷光剑，朝手印击去。

    轰！

    两者击在一起，黑白交汇，力量碰撞，庞大的灵气和真气四处激荡，令周围空气波荡不断。

    一群异族和人族一退再退，眼中满是骇然。

    最后。

    黑色大手印散去，林宇口中喷出一大口鲜血，倒飞出去数十米，他心中长叹，两个大境界的实力差距，实在是太大了。

    就算有三倍力量增幅的雷光剑也不行。

    这时，王燃的真气幻化成大手，又攻来了。

    啪的一声，一下子将林宇抽飞了，虽然不是灭世大手印，依然强大无匹。

    如果不是林宇肉身强大，此刻已经粉身碎骨了，即便这样，还是翻滚出去数十米远，浑身是伤。

    “砰”

    大手再次袭来，拍向林宇，他躲之不及，又被拍飞了几十米，险些被拍碎身体，好长时间才挣扎站起。

    此刻的他，披头散发，满身血污，狼狈虚弱不堪。

    王燃缓缓朝林宇走来，一脸冷笑：“和我千年世家王家作对，这就是代价，杀你如屠狗。”

    “求求你，别杀他。”

    剑二眼眸泪光闪动，她不忍心救自己性命的人，就这样被人所杀。

    周灵韵咬着红唇，眼泪晶莹，一脸苦涩与自责，她恨自己不能修炼，只能眼睁睁看着各种好人死去……

    “楚留香，你终于要死了。”

    成鸣脸上闪过不知是解脱，还是遗憾的表情。

    “不许杀他。”

    剑光闪动，一道刺目的光芒瞬间来到近前，斩向王燃。

    正是之前林宇从王昊剑下救的袁云，他一身血迹，神情疲倦，刚刚与异族的大战，损耗很大。

    此击，他已竭尽全力。

    不求击杀王燃，只求报恩人一剑之恩，与其同死！

    “滚！”

    王燃一剑击在袁云的灵器白云剑上，两者相遇，发出金属颤音，火星四溅。

    咔！

    极品灵器白云剑断裂，化作点点碎片，四处迸溅。

    而袁云被王燃一脚踢中肚子，吐血横飞了出去，重重摔在地上，难以动弹。

    “现在，该你了。”王燃来到林宇身前，满脸的冷酷。

    “堂哥，让我来杀他，我要将他活剐了。”

    王昊恢复了一些伤势，在赵坤、刘太明的搀扶下，朝林宇走来，眼里带着浓浓的怨毒之色。

    他对林宇怨入骨髓，恨不得食其肉、饮其血。

    “想痛快地死，就告知我功法和武技，不然就受尽折磨的死，你自己选吧。”

    王燃淡然看着林宇，神情冷漠。

    “堂哥，我来拷问他。”

    王昊嘴角噙着冷酷的笑容，手持一把薄如蝉翼的刀片，朝林宇走去。

    这是异族剥皮专用灵器！

    许多人族难受地扭过头去，眼睛湿润，一股股刺痛袭上心头。

    这就是人族啊。

    不仅受到异族的欺压，还有各种内斗，甚至许多人叛族，帮助异族残虐人族！

    “你们真以为能抓住我吗？”

    林宇抹掉嘴角的鲜血，脸上带着一丝冷冷的笑容，声音平静，没有一丝惊慌。

    “呵呵，你全身经脉和骨头多处断裂，重伤垂死，陷入我和异族的重重包围，后面半米，又是恐怖无比的古殿禁制。”

    王燃冷冷一笑：“今天你是插翅难逃！”

    这时。

    王昊来到了近前，他嘴角带着冷笑：“你这个阴险小人，死到临头，还嘴硬，若不是你偷袭，我早杀死你了，看我如何一刀刀活剐了你。”

    话毕。

    他手持剥皮刀，一脸残忍，朝林宇的头皮划去。

    “不……”

    剑二痛苦地嘶喊，周灵韵泪如雨下，袁云无力抓着地面的沙石，血泪迸溅，许多人族握紧了拳头，而又无力地松开。

    林宇一脸镇定。

    没有等剥皮刀落下，一把抓住了王昊的手，转身朝后面的古殿禁制区踏去。

    前二，左三，一连踏入了五步。

    此举，惊呆了所有生灵。

    他们没想到林宇如此刚烈，竟做出了同归于尽的举动。

    王昊一脸惊骇，他完全忘了，一个萌生死志的人，根本不会畏惧禁制了。

    他想用力挣脱。

    可一方面，自己没有防备，力量不够；另一方面，他受伤很重，林宇抓得太紧，无力挣脱。

    “你敢！”

    王燃见状，怒不可遏，在他心中，丹圣古殿禁制是一个恐怖的绝地，谁进谁死，宛如灭魂毒蛇一般，让人畏惧。

    从心底。

    他将古殿禁制当成一个无人敢进的深渊，就算林宇想逃，也是朝外面逃。

    可谁料，林宇居然产生了同归于尽的想法，朝禁制奔去。

    他想拉住王昊，可还是晚了。

    “咻。”

    刚踏入禁制区，陡然光芒闪动，一道剑光凭空出现，斩了过来。

    它的速度极快，宛如闪电。

    啊……

    王昊连反应都来不及，便发出一声凄厉的惨叫，便被斩掉了脑袋。

    紧接着，他的尸体被一股神秘的力量抛出了禁制，林宇因拉着他的手，差点也被带出。

    骨碌碌！

    王昊一脸惊骇的人头滚到王燃脚下，气得他双目赤红，怒吼连连：

    “周乾，你这畜生，居然用你的贱命，换我王家绝世天骄的命，你整个家族都要为此陪葬。”

    他愤怒到了极点，恨不得将林宇千刀万剐。

    “真刚烈，居然选了玉石俱焚！”

    众人注视着林宇，眼中带着一股钦佩之色。

    许多人相互对视一眼，眸子闪过一丝决然，通过林宇，他们明白自己的使命，那就是与异族同归于尽。

    “咦？怎么禁制没动静了？”

    这时，有人发出了惊呼，见身在禁制中的林宇竟安然无恙，很是诧异。

    “难道他走入了禁制的生门，我的天啊，这怎么可能？！”

    “不会吧，他随便乱踏五步，都能走对禁制的生路？”

    “这运气，我忒么服了啊。”

    古殿外，所有生灵震惊得目瞪口呆，满眼的难以置信。

    不仅王燃惊呆了，就连黄金羊人、黄金猫人等异族绝世天骄也傻眼了。

    这运气是祖坟冒七彩祥云了吗？随便踏五步，居然步步都是生门？

    “这不对头啊，他走入生门，怎么王昊会被禁制所杀？”

    有人疑惑道。

    “你是不是傻，他是走入禁制的，而王昊被拉进去的，两人的脚步线路根本不一样。”

    有人吐槽。

    “哦哦哦，我这脑子真是被驴撞了，这都没反应过来。”

    那人顿时明白了。

    林宇听到外面的谈论，撇了撇嘴，暗暗发笑。

    这群人哪里知道，他是用天道之眼，看出了古殿禁制的生门，根本不是胡乱踏入的。

    早在他发现自己不敌王燃后，就一直思索逃命方法。

    第一选择，向外逃。

    尽管有追风腿，但难度也极大，几乎没任何生机！

    因为王燃是真气境的修士，可以御剑飞行，就算在圣药园受到压制，依然比他快。

    第二选择，向内逃。

    依靠天道之眼，进入禁制，甚至进入古殿。

    可他离禁制区有点远，若是直接向那边逃，也许会被阻止。

    所以他每次和王燃对战，都有意朝禁制区跌落，直到最后一击，倒在了禁制区旁半米处。

    原本，他计划自己一人逃入禁制。

    谁料，王昊报仇心切，想要用剥皮来施虐他。

    于是，他就站在原地，蓄积灵气，猛然出击，拉王昊一起进入禁制区，借禁制斩杀王昊。

    其实。

    若不是王昊受伤严重，而且只是防备林宇会反抗，没防备林宇会拉他进禁制。

    林宇根本不会得手，毕竟他受伤十分严重，几乎油尽灯枯。

    “他已经是强弩之末，赵坤，你按照前二、左三的步骤，从同一方向进禁制去杀他。”

    见林宇活得好好的，王燃怒不可遏，朝一旁的赵坤命令道。

    “好，我去为昊哥报仇。”

    赵坤手持一把下品法器寒冰刀，朝禁制区走去。

    【作者有话说】

    兄弟们，抱歉，今天堵车，7点才到家，饭都没吃两口，就一直在写，不过我写得太慢了。

    写到11点40，才写3000多字，抱歉。

    今天就一更。

    明天会多更的。谢谢理解，谢谢好评和打赏。

