    十五分钟，对手选择了投降。

    林凡的战绩，定格在了17-0。

    这盘游戏的MVP，也是林凡。

    看着林凡这么猛的战绩，刘小又和芒果鱼都有些震惊了。

    这就是有大腿的感觉！

    有大腿在，甚至可以带动诗仙女！

    刘小又的直播间里面，众多游客也都惊了。

    “66666666666。”

    “这人这么猛，不会是代练吧？只有代练的豹女才能玩的这么好，说不定是个小代。”

    “小代？楼上的，这可是峡谷之巅王者局，小代还能代动？”

    “对啊，小代能带动诗仙女吗？”

    “要我说啊，这就是通天代！哪怕队友再菜，也能够带起来。”

    另一边，诗仙女直播间的弹幕也都是疯狂的刷了起来。

    “可能有猫饼，这个人的豹女玩的有点强啊。”

    “一看就是豹女绝活哥，连诗仙女都能带动。”

    “峡谷之巅都有代中代，诗仙女运气也太好了吧。”

    “诗仙女，这不去加大腿一个好友？说不定能带你上分。”

    .....

    IG训练室。

    林凡已经开始了下一盘排位。

    他看到了诗仙女的好友申请消息。

    什么都没想，林凡直接点了拒绝。

    女人，只会影响他上分的速度。

    很快，一天的时间就这么过去了。

    林凡打了十场排位。

    无一例外，十场排位，全部都拿到了胜利。

    林凡的战绩，全部都是MVP！

    这十盘游戏里面，林凡甚至都没有死过一次！

    每一盘都是超神战绩！

    一页绿色的MVP战绩，看起来很是养眼。

    林凡也没有在乎。

    他只是感觉豹女玩的很顺手，知道进场的时机，也知道什么时候该撤退，不会像普通玩家一样去浪。

    十盘排位，百分之百胜率！

    IG训练室内，众人也都训练完去吃饭了。

    只有林凡还在继续排位。

    他已经连续排位十三盘了。

    十三盘全胜！

    看到林凡这么努力，IG的教练Fly摇了摇头。

    “林凡努力倒是挺努力的，可惜这个行业，光靠着努力还不行。”

    “天赋决定上限，若是天赋不行的话，再怎么努力也是没有用的。”Fly开口道。

    他知道林凡的水平，只是一个普普通通的职业选手，还达不到IG上场的标准。

    “真不知道苏小洛当初为什么要买下林凡，林凡这样的水平，有上场的可能性么？在IG纯属是浪费时间而已。”Fly轻轻地叹了口气。

    他这么说，也是因为IG春季赛常规赛的成绩很好，起码乐言的发挥还算不错。

    这个时候，林凡就更加不可能上场了。

    苏小洛也看了林凡一眼，“确实挺努力的，不过实力还是不太够，找个机会还是卖给其他俱乐部吧，IG的二队也不缺打野啊。”

    苏小洛早就已经将林凡挂牌了，只是这么长时间一直都没有战队愿意买林凡。

    至于违约金，也没有多少钱，苏小洛也不在乎。

    反正林凡签的也是最普通的职业合同而已。

    “林凡。”苏小洛喊了下林凡。

    “在。”林凡看向了苏小洛。

    “是这样的，咱们IG的成绩也不错，乐言和宁王状态都还可以，说实话，你很难有上场的机会，我也不想耽误你，等今年春季赛结束，正好合同也到期了，你就可以离开IG了，找个其他俱乐部，说不定还能有上场机会。”苏小洛拍了拍林凡的肩膀。

    “还有，你等春季赛结束就可以接触其他战队了，现在想提前解约也可以，违约金也没多少，我帮你出了，好好找个下家吧。”

    “当然，你要是想暂时留在IG也可以，只是上场的机会几乎没有。”苏小洛说道。

    “我想先留在IG试试。”林凡说道。

    苏小洛对他挺不错，说的这些也都是实话。

    “嗯，行。”苏小洛点了点头，转身离开了。

    他也想过让林凡参加训练赛试试。

    只是林凡的水平，实在是有点太低了。

    参加训练赛，也没有任何用。

    要是林凡再能厉害一点的话，说不定他还愿意给林凡一个机会。

    现在看来，怕是没这个必要了。

    一开始，他签约林凡的时候，对林凡的期望还挺高的。

    只是后来...林凡让他失望了。

    .......

    乐言和宁王的关系还挺好的。

    当乐言和宁王看到林凡还在苦练的时候，都是不由得耸了耸肩。

    “你看林凡还在那儿努力呢。”乐言说道。

    “努力就努力呗，职业选手谁不努力啊，就天天打排位，吹的好像很厉害似的，林凡这水平能上个大师吗？”宁王笑道，摇了摇头。

    “哈哈，那万一林凡真上了大师王者怎么办？”乐言说。

    宁王哈哈一笑，“林凡真能上王者，我直播倒立，你说其他人上王者我还信，林凡一看就上不了场，水平只是个钻一钻二，心态估计也没了，别说上王者了，上大师都难。”

    “林凡这水平，想当上职业队的首发，甚至是LDL队伍的首发，都有点难了...”

    “电子竞技这个行业，还是很残酷的，厉害的人才能上去，而失败的人，只能淘汰。”

    “别看我是FMVP，现在不也是看饮水机吗？”宁王自嘲一笑。

    “哈哈，那不至于，哪天我状态不好，还等着你上来乱杀他们，今年的好多打野都太猛了。”乐言说道。

    乐言和宁王，也全然不看好林凡。

    IG虽然有三个打野，实际上能够争首发位置的也只有他们两个。

    他们也根本没有将林凡当成对手。

    终究还是因为林凡的实力，还不够拥有被他们当成对手的资格。

    众人都去休息了。

    只有Rookie又来了训练室，继续训练。

    而现在已经是凌晨一点钟了。

    “林凡，还在训练呢？”Rookie笑道。

    “嗯。”林凡说道。

    Rookie给林凡递了一瓶水过去，拍了拍林凡的肩膀。

    “林凡，刚才别人说你的话，你不要在意。”

    “我一直都觉得你挺厉害的，可能是因为什么原因，才导致你状态不好，RANK分也上不去。”

    “就算你在IG很难有上场机会，也不要灰心。”

    “我相信，只要肯努力，一定会发光的！”

