    第3章：来自各个学院的邀请   

    “这怎么可能！”

    

    林辰完全不敢相信，自己眼看发生的这一幕。

    

    S级天赋啊，不说百年难遇，那也绝对是稀少的存在。

    

    除了极少部分是天赋异禀以外，更多的S级天赋都是血脉传承。

    

    可和自己生活了那么多年的刘夏，他绝对不可能有什么超强血脉。

    

    唯一能解释的，就真的是天赋异禀了。

    

    林辰一直都看不起刘夏，刚才那成为修炼者的优越感，还没能得瑟，现实就立马给了自己一个大嘴巴子。

    

    太疼了。

    

    而与林辰的惊讶相比，此时婶婶心中，更多的是恐惧。

    

    S级天赋，代表了他们这些普通人不可触及的未来。

    

    婶婶很后悔自己当初为什么不对刘夏好一点，或者如果平日没有那么刻薄，可能自己也不会如此恐惧了。

    

    现在，她唯一希望的，就是刘夏不要和她计较。

    

    而对于自己霸占的财产，除了归还以外，估计还要再贴一份。

    

    此时的刘夏，根本就不知道自己弄出的动静。

    

    因为，他正面临着一个重要的选择。

    

    是继续，还是到此为止。

    

    就在刚才，他将体内火元素输入水晶内部时。

    

    刘夏发现，自己是可以将整个水晶填满的。

    

    但是，做事比较谨慎的他，习惯了凡事留一手。

    

    木秀于林，风必摧之。

    

    太过抢眼，一定会引起许多人关注。

    

    按照自己脑中信息，S级天赋已经可以算是中上等级，足以得到不少学院青睐。

    

    由于自己还不太了解这个世界，还是苟一点比较好。

    

    相通这点，刘夏便停止了继续输入火元素，同时还慢慢将力量撤回。

    

    渐渐的，光芒削弱，刘夏的身影再次出现。

    

    “很不错，S级天赋。”

    

    女子露出一个迷人笑容，声音没有了刚才的冰冷。

    

    “谢谢。”

    刘夏颔首道。

    

    “鉴于你是S级天赋，将来应该能有不少学院可以选择。”

    

    说完，女子抬头看了一眼天边，接着说道。

    

    “而且，你这个觉醒动静，相信在这附近的学院代表也发现了。”

    

    “最多十分钟，他们应该都会到场，你可以听完他们介绍后，再做决定。”

    

    女子的讲解，令刘夏对于接下来的选择，多少有了一些概念。

    

    “那请问您是哪个学院？

    我可以加入你这边吗？”

    

    女子瞬间神情一愣，，完全没想到刘夏会这么说。

    

    随即，整个人如同冰山融化，露出春暖花开般的笑容。

    

    “想加入我们，可不容易噢。”

    

    这时，数道身影从天边踏空而来，三步两步便落到刘夏面前。

    

    “咦？

    梦山海没想到你居然在这里。”

    

    一名中年男子看到一旁的女子，打了一个招呼。

    

    “小哥就是S级天赋修炼者吧？

    果然一表人才啊。”

    

    一位头发花白，气质和蔼的老人，对刘夏笑呵呵道。

    

    “好了，大家直接进入主题吧！别磨磨唧唧的。”

    

    此时，另一位身材魁梧，一看就是莽汉的中年人，直接打断了几人的寒暄。

    

    “小兄弟，我就先自报家门了！我是华清大学代表，我希望你能加入我们华清学院。”

    

    华清学院！   

    一旁的婶婶和林辰目瞪口呆，已经被震撼得说不出话了。

    

    这可是华夏国数一数二的修炼学院，凡是能进去的修炼者，未来成就绝对不低。

    

    “小兄弟，我们魔都学院也不差他们，我可以做主，额外提供一套S级战技给你！”

    

    那位率先出声的中年人，明显急了。

    一开口就马上提高了筹码。

    

    “小哥，我西南学院也不错，战技、修炼资源我们都能给。”

    

    老人也不甘示弱，加入了抬价的行列之中。

    

    一时间，三院代表不断加价，看起来有点快要大打出手的节奏。

    

    “梦小姐，不知道你那边的条件是怎么样呢？”

    

    刘夏沉思片刻，随后抬起头用认真的眼神看向梦山海。

    

    额……   

    三位学府代表顿时楞住了。

    

    这小子居然想要和梦山海混？

    

    “以你的S级天赋，勉强能算有资格报名。

    但至于能不能通过录取测试，这个要看你自己。”

    

    “那我想去试试！”

    

    还没等梦山海说完，刘夏立马斩钉截铁回答。

    

    三位代表相互对视一眼，然后都默默摇头。

    

    虽然S级天赋很稀少，但也没珍惜到独一无二的程度。

    既然刘夏决定先去梦山海那边，三位代表就不再拉拢。

    

    而是给他留下了联系方式，说是如果测试失败的话，三个学院的大门依旧向他敞开。

    

    送走了三位代表，梦山海让刘夏休息一天，明日她会亲自来接刘夏回组织测试。

    

    临走时，刘夏还是忍不住问出了心中疑问。

    

    “梦小姐，你们那个组织叫什么呀？”

    

    梦山海头都没回，一个轻飘飘的声音传入刘夏耳中。

    

    “巡夜人！”

    

    屋内，刘夏坐在沙发上，婶婶和林辰如同受惊的小鸡，站在他面前身躯微微发抖。

    

    特别是婶婶，想到自己曾经做过的一切，心中恐惧已经爬上了脸上。

    

    “刘……刘夏……婶婶……”   

    婶婶语气磕磕绊绊，结巴了很久也没说出半句。

    

    最后强忍着恐惧将准备好的协议放在茶几上。

    

    财产转让协议。

    

    刘夏扫了一眼里面的内容，就是把整栋房子，再加了一笔钱财，全部转让给他。

    

    若是之前，刘夏可能还会在意。

    

    现在，这些东西对他来说，已经没有什么意义了。

    

    只见他随手一弹，一小撮火苗跳到协议上。

    

    下一秒，便将整份协议稍等灰烬，而茶几，却毫发无伤。

    

    好精准的力量掌控！   

    林辰深吸一口气，着实被刘夏这一手吓到了。

    

    扑通！   

    婶婶双腿一软，直接跪在他的面前。

    带着哭腔，说道：   

    “刘夏，以前都是婶婶不对！你要打要杀冲着我来，求你放过林辰啊！”

    

    一旁的林辰，也跟着跪下，一脸颓败。

    

    “这些年，都是我们不对。

    希望你能大人不记小人过，放过我妈妈。

    毕竟，她确实把我们拉扯大的。”

    

    看着跪在自己面前，可怜兮兮的两人，刘夏心头一阵唏嘘。

    

    因为他感觉到，自己意识中有一个强烈的念头，让自己放过她们。

    

    刘夏暗暗自语。

    

    反正明天就要离开这里了，就当是给原主人完成心愿吧！   

    有时间还不如研究一下自己的金手指，争取通过巡夜人的测试。

    

    想通之后，刘夏缓缓起身，直接从两人身边跨过，朝楼上走去。

    而目光，在她们身上没有任何停留。

    

    就在两人以为刘夏会报复时，耳边却响起了他的声音。

    

    “从今以后，我们再无瓜葛。”

    

    

