    水镜先生心满意足的离开了，莫问剑留在原地越想越不舒服。

    上一次的模拟人生，诸天道果模拟器给出了三个选项。

    【关于英灵的研究成果】【诸子百家的传承】【大量众生民意】

    选择关于英灵的研究成果，这是无可厚非的。

    莫问剑的终极目标，就是找出防止神级职业者撕裂空间引来虚空生物毁灭世界的方法。

    关于英灵的研究成果，显然就是莫问剑想要的东西。

    排除掉大量众生民意，这也是理所当然的。

    莫问剑沉迷研究无法自拔，并未刻意去收集众生民意。

    诸天道果模拟器把大量众生民意排在最末，显然不是没有任何原因的。

    莫问剑已经是超越神级的谋士了，暂时也用不到什么众生民意。

    但错过了诸子百家的传承，这就让莫问剑越想越想不通了。

    诸子百家的传承摆在面前，莫问剑却没有选。

    按照地球的网络术语，这简直就是错亿。

    莫问剑的心中，感觉到非常难受。

    莫问剑本能的下定了决心，下一次模拟过程中，一定要专心研究诸子百家的传承。

    守着宝山，岂能空手而归？

    焦急等待的时候，时间总是过得非常缓慢。

    虽然只是等待了一天时间，但莫问剑却有一种度日如年的感觉。

    到了第二天深夜00:00:00，冷却时间刷新的时候。

    等待已久的莫问剑，迫不及待的打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，水镜先生把召唤英灵的方法传遍天下，曲阜孔家借助众生民意召唤出了孔子的英灵，颍川荀家借助众生民意召唤出了荀子的英灵，关陇李家利用众生民意召唤出了老子的英灵，渭水姜家利用众生民意召唤出了姜子牙的英灵……无数已经消失在历史长河中的传承，通过英灵的转达重现人间，这极大地丰富了无双三国的底蕴！】

    【17岁，由于召唤圣贤英灵需要数量庞大的众生民意，理论上来说只要拥有足够的众生民意，英灵就可以永远留在人间，即便意外死亡也能无限复活，因此诸子百家世家大族不约而同致力于宣扬各自的学说，想方设法最大程度为英灵收集众生民意，诸子百家的传承因此得到了广泛传播，颍川书院作为天下公认的至高学府，理所当然的轻易收集到了诸子百家的全部传承！】

    【18岁，你首先开始研究道家的传承，你发现老子的道德经，虽然理论上仍然只是神级谋士典籍，但其本质却已经超越了神级，道德二字看似简单实则暗藏深意，道主要指的是天道法则，比如阴阳交汇五行循环，德主要指的是人道法则，比如以忠孝仁义为代表的思想品德，道德二字实则暗指天道人道，道德经其实直接昭示了无双三国世界的真谛，只是由于境界太过于高深莫测，因此显得晦涩难懂罢了！】

    【19岁，你仔细研究道德经，对于其中天人合一的奥义，有种叹为观止的感觉。无论是人皇至尊收集众生民意铸造社稷神器镇压苍天，还是张角想要以人道取代天道以黄天取代苍天，其实都可以从道德经中发现蛛丝马迹，而苍天强迫神级职业者渡劫飞升从而防止撕裂空间引来虚空生物的本能，以及遭到人道屡次镇压之后从而诞生的天妒英才，也都可以从道德经中发现些许端倪。你甚至怀疑老子不是无双三国的土著，而是与你类似的其他高配神话世界太清道德天尊的同位体！】

    【20岁，你通过道德经洞悉了无双三国的至高奥义，理论上来说可以用源源不断的众生民意，把整颗星球制作成社稷神器，到时候星球意识既是天道也是人道，掌控社稷神器的人皇至尊，既可以统治众生也可以统治星球，到时候人皇至尊就可以升级成为星球主宰。如果利用源源不断的众生民意，把整个世界制作成社稷神器，到时候人皇至尊就可以统治宇宙，成为真正的世界主神了。只是理论上可行并不代表着实际上可行，人类相较于整个星球只不过是沧海一粟，相较于整个宇宙更是渺如尘埃，想要完成这样的壮举，恐怕需要数以亿计的岁月，这也是老子没有付诸行动的真正原因！】

    【21岁，你开始研究庄子的逍遥游，你发现庄子是一个非常崇尚自由的人，对于无双三国的职业限制非常不满，谋士需要为苍生谋福祉，武将需要为守护苍生而战，这在庄子看来就是天道人道对于自由的束缚，总有一些职业者喜欢过着闲云野鹤的隐士生活，这是人的天性不应该受到天道人道的压制。这对于无双三国的人们而言，显然是一种离经叛道的想法，但对于经历数个世界的你而言，你立刻意识到这就是修道者游离红尘逍遥自在的心境，这种无欲无求与世无争上善若水的心态，对于任何修士而言都是梦寐以求的！】

    【22岁，庄子觉得人因为思想复杂而受到天道人道的强大束缚，而动植物因为思想简单反倒是自由自在不受天道人道的制约，因此庄子沉迷研究动植物无法自拔。庄子通过夏虫不可语冰井蛙不可语海，察觉人与世界的羁绊越少受到的约束就越少，知天地之力无穷就会明白个人之力有限，知仁义礼智信就会明白贪嗔痴愚妄，于是创造出了非常特殊的谋士技齐物论。庄子与山川草木和光同尘，从而摆脱了天道人道的制约，实现了真正意义上的逍遥自在怡然自得！】

    【23岁，庄子的齐物论并不单纯只是一种谋士技，更是一种超出你想象的高深境界，当世间万物没有上下高低之分，人就可以是山川草木日月星辰，这是一种不再拘泥于形式的特殊状态，思想上的绝对自由带来了无法用语言来描述的特殊感悟，由此衍生出了庄周梦蝶。究竟是庄周梦见了蝴蝶，还是蝴蝶梦见了庄周，这在常人看来是有答案的，但在齐物论下是没有答案的，因为庄周与蝴蝶是没有高低贵贱之分的，都只不过是世间万物中微不足道的尘埃罢了。你对于庄周梦蝶非常感兴趣，但你知道研究庄周梦蝶，会让你联系到本体，从而导致模拟过程中断，因此你不得不放弃了关于庄周梦蝶的研究！】

