
上面雾老的金鹰已经不见了，风云菱睡了一路，也不知道金鹰啥时候不见的。

“雾老他们先走了吗？”风云菱有点郁闷，让白睛虎这么忌惮，必定强大，可不好对付，雾老又先走的话，那得自力更生了。

“雾老他们在我们后面。”关三说道，“他们有半路降落林中。”

风云菱惊讶了一下，不过想到估计是停下来方便吧，而她一直在睡觉，所以没注意到。

不过还好，雾老在后面可以赶上来，那不知道什么妖兽总不至于比雾老还厉害吧。

沙沙沙不断，那种摩擦让人的牙齿都觉得有点酸。

关三已经举手让楚炎洌和风云菱噤声了，他内心也有点担心的，不过让他欣慰的是关封七和楚炎洌换了位置。

一旦妖兽太强大，突然攻击起来，风云菱和楚炎洌都是有随身空间的人，打不过可以逃走，但封七不行，他若保护不到，关家就会陨落人才，他作为跟随家老，那是无法跟关府交代的。

白睛虎被关三家老收了起来，三人慢慢朝着那沙沙沙的声音方向靠近。

月在中空，可见已经过了子时，森林中感觉寂静，却又是有各种让人背后发凉的细微声音，偶尔遥远的地方会传来妖兽的吼声。

但风云菱知道若是她一个人，估计要被吓得躲起来了。

楚炎洌握着风云菱的手，发现她手心都是汗，有点好笑，这女人天不怕地不怕的，今晚怎么就会怕了？

手指在她掌心轻轻挠了一下，风云菱转头看看他，楚炎洌点了点她的戒指，那意思说要是害怕，先进空间就好。

风云菱立刻摇头，转身又跟在关三家老后面往前走，脚下也尽量不发出声音。

她可不是真的怕，就是不喜欢夜半森林这种感觉。

耳边又出现了河流的声音，但沙沙声依旧不减，而他们走出一片挡路的老树之后，就见地势往下。

下面果然是山沟沟，四周是乱石杂草，还有乱树横亘，树根交叉盘根，根本没有下脚的地方。

山沟沟里有一条河流，看着漆黑漆黑的，水面在月光下却是波光粼粼。

三人猫在上方看着河流，但发现没有任何妖兽，可沙沙沙还在耳朵里响着呢。

突然月光下，对面的森林里有着银光闪耀了几下，好像是某种东西的反射似的。

而且若仔细看着，就发现这银光还一段段地移动着。

关三整个人都蹲在了地上，气息全收回去了，让风云菱和楚炎洌都蹲下来。

“风姑娘，那应该是一条很强大的银甲蟒，估计实力不会比老夫低。”关三传音给了风云菱。

风云菱瞪大眼睛，她也会传音入密，但其实这种传音入密若是实力比她高很多的，是很容易发现的。

所以这也是她和楚炎洌在雾老这等强者面前不会用传音入密，被抓到了反而尴尬。

“天哪，那银甲蟒好像在蜕皮。”关三又传音给风云菱。

“蜕皮？”风云菱惊呼，随即她包住了自己的嘴巴。

好在对面没有发现什么，沙沙沙的声音越来越大声，月光下的银色闪烁也越来越密集，居然有点好看。

“虽然银甲蟒退下来的皮可以做鞭子，但这家伙很强大，我们还是不要打扰它，绕路走吧。”关三立刻下了决定，往右边往河流下游方向走。

风云菱挑了一下眉，鞭子这东西她也有，就是若是这家伙的皮做出来的，只怕会非常厉害吧，不过她也没出声，毕竟不想惹麻烦。

楚炎洌看看后方低声道：“那雾老他们呢？我们不等他们了吗？”

“雾老实力强悍，遇到应该也没问题。”关三道，“等天亮，我们会在石青山汇合，这是之前沟通好的，现在这家伙在蜕皮，不会管我们，若是褪完了，也许会肚子很饿。”

风云菱和楚炎洌顿时毛骨悚然，关三的话有点吓到他们了。

两人连忙都点点头，跟着关三家老往下游走。

两人一边走一边还扭头看着那闪烁银光的地方，因为视线越来越好，那银光已经连成一条长长的线。

这条线估计有几十米长，然后前方没有了银色，但突然出现了淡淡的红光。

这红光一出现，突然他们后方不远处上空一声鹰啼传来。

而且这鹰啼是非常惊慌的，随即就是一声人的惊呼。

后方上方爆发出紫色的光芒后，听到了落下树林的声音。

“是雾老的金鹰。”关三老脸面色都苍白了，“对面那妖兽好像，好像是半神境了银甲蟒。”

这话是传音给风云菱和楚炎洌两人的，“千万别再出声，先看看情况。”

“半神境？”风云菱和楚炎洌都瞪大眸子，简直不可思议，这森林外围，还离开武都不算太远的地方，居然有这么一只可怕的家伙？

不是最强大的妖兽都会在原始森林的最里面吗？为何会跑到外围来？

三人已经不敢走了，怕走动惊动对岸的银甲蟒。

那淡淡的红光开始暗暗灭灭，然后银光又开始闪烁起来，这次的银光好像是更亮堂了一点，犹如点点星光似的。

风云菱和楚炎洌凝神看着，茂密的树丛下，那银甲蟒的本身也越来越清楚了，沙沙沙就是这家伙在慢慢的往前游走着。

关三往后面看了一下，有点担心雾老那边，他知道这银甲蟒刚褪完皮之后要缓口气，但马上就会捕食的，毕竟蜕皮让它消耗很大的精力，需要强者的内丹血肉来补充。

毕竟它已经到了半神境，看红色光芒的浓郁程度，应该也是刚入半神境不久，但饶是这样，这家伙是能和关家老祖抗衡的存在了，一旦去了武都，那武都只怕也只有皇家老祖才能对付，但也未必一定能灭杀它。

随即关三看向风云菱和楚炎洌，传音道：“两位，这家伙能毁灭整个武都，若真会攻击我们和雾老，必须想法设法灭杀它，不然武都危险。”

关三心想风云菱和楚炎洌都是有着强大法宝和武器的人，应该可以有能力灭杀这银甲蟒，何况还有他和雾老，也可以帮点忙。

风云菱眸子都瞪出来了，她瞬间就明白了关三的意思，只是她就算有不少好东西，要灭杀半神境的妖兽难度也太大了。

杀秦家主是没问题，但天人境和半神境已经不可同日而语，她自己本身实力太低，就算再强大的法器和武器，也不可能发挥他们最强的实力啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850827"  chaptername="它会肚子饿">加入书签</a>
</div>
