    眼前这几个女生，看起来不像脆弱的omega，也不像强大的alpha。

    估计是一群beta。

    她们冷嘲热讽的时候，喻楚沉默地接收了一些剧情设定，最后抬起头，平静地看着一群beta女生：

    “你们最好心，omega受星际联邦法保护，如果我起诉，展示我身上的伤口，你们，都会被拘留。”

    身体是弱势的omega没错——但好在只是身体，并不影响喻楚的脑子。

    omega在联邦绝对称得上珍稀，由于数量稀少，并且是alpha最合适的伴侣，联邦十分重视对omega的保护。

    她平静地看着这群beta女生。

    女生们纷纷吃惊地瞪着她。

    omega，一般来不仅身子弱，『性』格也是软的。如果不是肯定这个omega不敢告状，凭联邦法对omega的保护，她们几个肯定不敢这么欺负人。

    但是正如喻楚所，如果她勇敢地起诉，她们几个就真的要倒霉。

    于是，干净而十分宽敞的厕所隔间里，女生们不约而同地沉默了。

    之前拍喻楚肩膀的女生缩回手，还站起身，后退了一步。

    过了一会儿，才有茸气不足地声嘟囔，比起刚刚咄咄『逼』饶张扬，这次明显语气弱了许多：“我们又不是故意的……况且也没揍你，就让你帮忙送封情书，你答应了不就完事了？”

    喻楚闻言，呆住。

    送……送情书？

    她只接收了一部分剧情，因此并不明白送情书意味着什么，只是略微警惕地看着几个女生。

    看样子原主没答应。那原主肯定有自己的理由，她还没接收到完整剧情，暂时应该坚持原主的决定。

    “你真不送？”有女生又问。

    喻楚摇头，“不送。”

    她神『色』平静，并不担心这几个女生对自己做什么。

    实际上，因为刚刚的警告，几个女生也确实不敢再对她做什么。

    眼下进退两难，又没办法『逼』着人去送情书，女生们最后只能咬牙切齿走出隔间，冷冷地甩下一句：

    “郁楚楚，你好样儿的！”

    嗯，喻楚表示赞同。

    女生们离开了。

    喻楚却依旧有点无力，omega信息素影响身体，被一群人围着的时候已经吓得发软，此时也没有立刻缓解。

    因为信息素很弱势，大多omega的『性』格也是软柿子，但喻楚是穿越过来，因此也算是omega中的异类了。

    她舒了口气，听到上课铃打响。

    但她并不急着出去上课，当务之急是赶紧把剧情搞清楚……

    ·

    另一边。

    线条流畅炫酷的机甲停下动作。

    机甲的高度足有近十层楼那么高，人类在星际最大的敌人就是虫族，而机甲则是对付虫族最有利的武器。

    星际最受人敬仰的便是机甲战士。

    但『操』纵机甲需要精神力，要求非常非常高，即使强大的alpha，也只有很少一部分，具有雍操』纵机甲的能力。

    停止动作的机甲单膝跪地，胸口的位置微微闪光，一道门从那里打开。

    修长的身影出现在那扇门前。

    容貌精致漂亮的少年，懒懒地低眸扫了眼地面，纤长羽睫微垂。

