    

    从那之后的每一夜，净释伽阑都会准时出现在婉妍的梦里。

    她没有意识到他在，也不会和他说话，但是会对着他流着口水嘿嘿地笑。

    净释伽阑在宣婉妍的梦里，安安静静地看着她睡得酣甜，淡淡笑着、陪伴着、守护着、等待着，年复一年。

    就这样四年过去了，那一天终于到了。

    四岁的婉妍，第一次发现，自己的梦里居然有一个人。

    她昂着小脑袋，大眼睛一眨一眨地看着他，满眼都是疑惑和好奇，抿着小嘴不说话。

    明明是第一次见，她却一丁点都不怕他。

    明明都已经在这里待了四年，净释伽阑却像是第一天来这里一般，心中竟有些紧张。

    “你就是宣婉妍吧。”他负手而立，强压着心中的紧张，故作平静地问。

    那是他和她说的第一句话。

    她以为那是他们的初遇，殊不知为了这一天，净释伽阑已经等了四年。

    之后的日子变得更有趣了些，有了意识的婉妍会和净释伽阑说话，会拉着他问东问西，会喋喋不休给他讲自己一天的见闻。

    等婉妍再长大一点，净释伽阑发现婉妍的父亲根本就没准备给婉妍请教书师傅，而做为白泽族人的婉妍生来对无穷尽知识的渴望刻在了骨血中，对世界上的一切都抱有极强的兴趣。

    宣婉妍很聪明，记忆里极好，若是加以施教，日后必定成才。

    可净释伽阑犹豫了。

    净释伽阑差一点都快忘了，这太阳一般的女孩，是一个被天命预言要走向杀戮、毁天灭地的人。

    如果她未启鸿蒙，是一个手无缚鸡之力的女孩，那显然以后会更好被控制和阻挡。

    可若是她被培养成能文能武的经世之才，那便犹如鲲鹏上天、蛟龙入海，以后若是她真的走向杀戮之路，那阻止她的难度就激增。

    那无异于他将一把利刃，亲手递给极有可能毁天灭地的她。

    净释伽阑做为储尊，以人间安宁为己任的未来人间至尊，用最后的理智下定决心，无视她渴望成长、渴望成才的眼神，无视她的天赋异禀，无视她的无限可能。

    可是就算净释伽阑不帮助宣婉妍，她也从没有放弃过自己。

    虽然只有几岁的年纪，但是宣婉妍太清楚，要是不想被困在这个四方的宅院，以后被困在另一个四方的宅院，她就只有国试入仕这一条路。

    于是婉妍白天就偷偷扒着宣奕书房的窗户，偷听师傅给宣奕上课，晚上回去再一遍遍自己揣摩。

    就这样，婉妍硬生生是自学了好几本经略，和净释伽阑侃侃而谈时，小小年纪便有了几分自己的见解。

    这时净释伽阑才意识到，只要鲲鹏想要遨游九天，就没有枷锁能困住它。

    宣婉妍要她自己成才，就没人可挡。

    净释伽阑又苦苦纠结了许久，才终于下定决心，与其任由她自己辛苦，不如由自己亲手将她培养成一个可以为人间正道所用的栋梁之才。

    这都是净释伽阑骗自己的场面话。

    从内心里，净释伽阑始终觉得，不论婉妍未来会怎样，都不是剥夺她实现自己价值的理由。

    不论未来的她会怎样，现在的她，都是那样美好的存在。

    于是净释伽阑就开始自己带着婉妍读书，带着她认字，带着她习武。

    为此，净释伽阑在自己每日沉重的学习任务结束后，硬生生是强行挤出了时间，翻阅了几百本书，根据婉妍的决赋特性与身体素质，制定出了最适合她修炼与学习的计划与方式。

    而婉妍也不辜负净释伽阑所有的辛苦，将净释伽阑教授的不论是文韬还是武略，都尽数掌握，学习能力远超净释伽阑的预期。

    就这样一天天、一夜夜的流转着，两年后，净释伽阑渐渐从一个稚嫩却早熟的孩童，长成了一个不苟言笑的小少年。

    而宣婉妍也从襁褓中的那个婴孩，长成了一个睿智且机敏的小少女。

    并且在净释伽阑潜移默化地引导与感染之下，宣婉妍小小年纪就已经有了明辨是非的正义观，对丑陋嫉恶如仇，对可怜心怀悲悯。

    唯一不变的是，宣婉妍还是一如出生时那般，纯真、烂漫、善良、无忧无虑，她还是一说话就停不下来，还是爱笑。

    哪怕被困在一个四方的宅院中，她还是有无穷的乐趣，对未来有无限的期待。

    六年过去了，那时的净释伽阑才终于稍稍松了一口气。

    他觉得，这样一个真正纯净无暇的女孩，怎么可能走上杀戮的道路呢？

    然而不久之后，净释伽阑十岁的诞辰，又是一封天命预言。

    那第二卷上书：戮生天下亡，戮亡天下生，枯荣总相对，万世难求全。

    看到那预言的那一刻，净释伽阑的心里挨了一道天雷。

    这句预言无疑是对刚刚有了一些自信的他最大的打击，它无情地告诉他：你所有的努力，都不可能改变天命。

    净释伽阑为此颓丧了许久，天纵奇才的至尊少年第一次感受到自己的无能为力。

    可他并没有颓丧许久，就开始继续为逆转天命而努力。

    他想，不论多么无力，不论多么飞蛾扑火，他都还是要尽全力去改变。

    比起徒劳无功，他绝对无法眼睁睁看着婉妍走向杀戮与毁灭的道路。

    于是他又在梦里陪了她九年，尽自己的所能，将她塑造成了这世间绝无仅有的天才少女。

    十五岁的宣婉妍不论是武功、决力还是才干，都是足以傲视整个大陆。

    在天权国的国试中，她终于大放异彩，如愿以偿入仕，开启了救国救民、实现自己价值的旅程。

    而净释伽阑早知会有今日，在四年前的国试就已经先她一步，隐藏身份进入天权官场。

    供觉旃殊问他为什么要这样。

    他说他想真正深入人间，去看看人间百态。

    可真正的，他就是想在尔虞我诈的官场中，陪着白璧无瑕的她。

    于是净释伽阑默默陪伴宣婉妍十五年后，终于走进了她的现实生活。

