
　　“是因为没有集齐必要的条件吗？”希夫不由想到了自己，“光是知道法则玄奥，但如果没有前置条件的话，法则玄奥就只是空中阁楼吗？那么这个前置条件又是什么？”

　　“如果真如贝鲁特所说，没有修炼火系元素，哪怕知道元素玄奥，但在天地规则面前仍然不受认可。那么，成神的必然条件就有两个——体内拥有足量的元素，和一种达到大成的法则玄奥。”

　　“是与不是，试验一下不就知道了吗？”想到这里，希夫抬头看向贝鲁特，“贝鲁特大人，与其在这里猜测，不如我们做个实验吧。”

　　“什么实验？”贝鲁特的小眼睛露出一丝疑惑，哈里三兄弟和卡莱罗娜也看向希夫。

　　“我们找一批圣域或神域……”希夫向贝鲁特几人阐述了自己的想法。

　　贝鲁特听着希夫的阐述，不禁沉思起来。盘算了一阵后，贝鲁特最终点头说道：“可以！”

　　……

　　奥布莱恩帝国，武神山的地底火山口里，武神奥布莱恩正默默修炼着。突然，一道声音在脑海中响了起来：“速速来黑暗森林见我！”

　　“嗯？”奥布莱恩猛然一惊，随即认出来这声音是贝鲁特传来。奥布莱恩不敢耽搁，传音给弟子吩咐了一声之后，立刻化身一道红光破空飞去。

　　与此同时，玉兰帝国的大祭司，几位隐世的圣域巅峰，纷纷接到了贝鲁特的传音。他们丝毫不敢怠慢，立刻动身赶往了贝鲁特隐居的黑暗森林所在。

　　武神奥布莱恩和大祭司这两位神级强者，因为他们实力最强，飞行速度也最快，所以他们也是最早来到黑暗森林的两位。

　　后面陆续来到的一众圣域巅峰强者，看到等候在城堡外空地上的两位神级时，心里也吃了一斤，然后上前行礼时，有人询问道：“请问两位大人，莫非是众神墓地要提前开启了吗？”

　　“哼！”武神奥布莱恩理也不理询问。

　　略显温柔的大祭司倒是回答了起来：“我们也不知道，只是接到了贝鲁特大人的通知，让我们来黑暗森林。”

　　“这样么？”一众圣域强者也不知道贝鲁特为何要叫他们过来，只能惴惴不安的在城堡外等候着。

　　没等多久，城堡里就传来了贝鲁特的声音：“你们都进来吧。”

　　一行人以武神奥布莱恩和大祭司这两位打头，排成了两行队列，从城堡门口鱼贯而入。

　　进入城堡后，众人不敢转头四处张望，只是用眼角余光打量着城堡内的景象。但是最吸引他们目光的，还是站在贝鲁特身边的希夫和地面上的魔法阵。

　　对众人来说，那是完全陌生的面孔。看到希夫时，众人只以为是贝鲁特的朋友或是其他什么强者。在场的所有人中，只有大祭司对希夫有一点印象。

　　看到希夫自然地站在贝鲁特旁边时，大祭司的惊讶简直要抑制不住了。好在她的脸上带着一副面具，倒也没有人能看到她的神色变化。

　　正在众人暗暗猜测希夫的身份时，希夫上前一步，站到了众人面前：“自我介绍一下，我叫希夫·格萨雷，是一位刚刚成为下位神的研究人员。这次请贝鲁特大人将你们召集来，是为了你们能配合做个实验。”

　　听到希夫的自我介绍，两位神级强者这才知道，几天前他们感应到天地规则降临，原来是这人成为神域强者的。不过，当他们听到是他请贝鲁特召集他们，心里更是吃惊不已。

　　“好了！”等希夫说过话之后，贝鲁特这时开口了，他神色淡漠地看着大厅里的众人，“这次召集你们前来，是为了帮我做一个试验。你们放心，不会危及你们的生命，对你们反而会有很大的好处。”

　　听到最后这句话时，众人不禁有些惴惴不安。

　　贝鲁特把目光转向武神奥布莱恩：“奥布莱恩，我记得你是炼化神格成神的吧？”

　　“是的！”奥布莱恩不敢怠慢，立刻回答道。

　　“好，站到魔法阵前面来！”贝鲁特淡淡地说道，“记住，调节你的精神力，放开心神，不要抵抗魔法阵的波动，全力接收魔法阵传给你的信息！”

　　奥布莱恩不知道是要做什么，但他不敢违背贝鲁特的命令，只能走到魔法阵跟前。奥布莱恩然放开心神释放出精神力，将精神波动调节到和魔法阵的波动一致。

　　一刹那间，奥布莱恩就感觉到脑袋一晕，无数信息通过魔法阵的波动，传递到了他的脑海里。仔细解读了脑海中的信息后，奥布莱恩按捺不住狂喜：竟然是自己从未领悟过的两种火系法则玄奥！

　　奥布莱恩贪婪地汲取着这两种从未领悟过的火系法则玄奥，慢慢丰富着他那瘠薄的法则玄奥知识海。

　　足足过了三天时间，成神的天地规则再度降临下来，将奥布莱恩笼罩在了里面。

　　看到这一幕后，贝鲁特不禁感叹着说道道：“果然和你猜测的一样！哪怕是炼化神格，如果凭借自身能力进行独立晋升，可以抹去炼化神格的缺陷。”

　　一众圣域巅峰看到这一幕，纷纷对奥布莱恩的遭遇感到羡慕不已，但他们心中同时也充满了期待：如果是这样的实验，请对我们也多来几次！

　　就连大祭司看到这一幕时，也是吃惊不已。

　　不说众人对奥布莱恩的羡慕，却说奥布莱恩那边成功晋升中位神，经过天地规则地改造，这位武神的神格已经彻底契合了他的灵魂，再也没有以前炼化神格所遗留的隔阂。

　　感受着和灵魂紧密联系在一起的神格，奥布莱恩简直要喜极而泣。本来以为，炼化神格成神是登上了人生的巅峰，但是自从知道炼化神格后没有潜力后，奥布莱恩立刻跌入了谷底。

　　他自然是不甘心！为了能提升自己，他建立起了奥布莱恩帝国，传播自己的信仰，但是几千年都没有存进，奥布莱恩绝望了。

　　本来以为，自己今后只能通过炼化神格，才能继续晋升。谁知，这次竟然借助贝鲁特大人的实验，让他成功晋升成为中位神。而且消去了神格与灵魂的隔阂，以后他就可以独立晋升上位神了。

　　奥布莱恩稍稍平复了心情后，立刻单膝跪地，向贝鲁特行了一个大礼：“多谢贝鲁特大人！”

　　贝鲁特神色淡淡，摆摆手让奥布莱恩退到一边。接着，贝鲁特把手一招，镶嵌在魔法阵上的火系中位神神格飞了起来。天籁小说网

　　一众圣域和两位神域这才看到，原来魔法阵上面镶嵌得竟然是神格。也就是说，奥布莱恩就是通过这座魔法阵，成功成为了中位神。

　　奥布莱恩和大祭司还有那些圣域看到这一幕后，心中不由一动，他们明显看出来了魔法阵的作用，纷纷开始用心记忆着魔法阵的纹路。

　　希夫见到他们如此，不禁暗暗摇了摇头：如果以为记住了魔法阵，就能依样画葫芦照搬的话，那他们可就大错特错了！

　　贝鲁特收起了火系中位神格，转手又拿出来一枚生命系的上位神神格。

　　“凯瑟琳，接下来该你了！”贝鲁特目光转向了大祭司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三十二章 晋升免费阅读。https://xs.23sk.com 