    “阿阿阿阿尔伯特！我来了！”

    鸭王拉着王太卡，一脸的兴奋：“进展怎么样？我徒弟有没有被你拿下？我走的时候，我看你们关系就不错，现在应该怀孕了吧？”

    王太卡皱眉：“我和蠢卡还没有那种关系，你给我安静点。”

    鸭王一脸的鄙夷：“不行啊，你这不行啊！要是我，都三胎了！怕什么，我看她对你有意思，直接过去跟她说，我想和你做，一整晚！你的能力，一整晚没事吧？然后别做防御措施，你看她臀部曲线，肯定给你生个大胖丫头或者大胖小子，名字就叫张......哦，你不姓张，我姓张。其实姓张也不错啊！”

    王太卡深呼吸了一口气。

    鸭王马上闭嘴：“完蛋，要生气。”

    “好了，我现在已经不是曾经的我了。”王太卡说道：“我得到消息，有人要对她图谋不轨，所以你先去找她，我现在的身份，暂时不适合过去。”

    鸭王挠挠头：“不适合过去？难不成已经堕胎一次了？”

    “你特么......”王太卡说道：“你别告诉我，你不关注这边的事情。”

    “嘿嘿嘿，我知道，不就是前女友凑到一起了嘛。其实挺好，我最喜欢看女人打架了。”鸭王搓搓手，说道：“你放心，我肯定把你的后宫给守住！”

    “闭嘴！”王太卡义正言辞：“什么后宫？我是那种人！这都什么社会了？还搞那老封建的一套？”

    “阿巴巴巴，真能装比啊阿尔伯特！你就是想全都上！一个都不放过，超级无敌啪啪啪！”鸭王说话没遮拦，真的是让王太卡差点暴走。

    王太卡忍住心情，说道：“你真的是......得了，快去吧。”

    “不过我建议你真的加快速度，那个那个叫什么......之前被我骗的团团转的，叫什么，就是追求蠢卡那个什么宁一，都被赶跑了。我不是说你，有些事，你还真的没有那个宁一办的通透，瞻前顾后的。你看人家，那一通舔，要是你没出现，没准都让他舔成功了。”

    王太卡说道：“你这么鼓动我干嘛？你喜欢，你去追啊！”

    “我，我不喜欢！”鸭王说道：“我虽然觉得她很好，但是我不喜欢人啊，包括男人和女人，我都不喜欢。我喜欢海豚！”

    王太卡翻个白眼：“闭嘴吧。看来我现在真的是正常了，已经已经没办法和你正常交流了。”

    “你就是不懂什么叫上天的恩赐！你应该也知道，人类和海豚，是世界上仅有的两种，仅仅是因为爽才进行啪啪啪行为的动物。”

    鸭王滔滔不绝：“之前咱们在海上漂流的时候，多憋屈啊。你还能用什么高级的快乐需要忍耐这样的鬼话糊弄自己，我可不行。我告诉你，我是很人道的。因为你不可能强迫海豚，只能和海豚关系好了之后，让海豚主动找你，会在你腿那里轻蹭，你可以尝试对海豚做出超越界限的动作，如果没有离开，你就可以开始了。最好在浅水区，这样人和海豚都不难受，轻轻把她翻过来，手扶在胸鰭。要命的是完全不需要你自己动，海豚肌肉很强大，而且能感应你。海豚最棒了！”

    王太卡扶额，有点怀疑人生。

    特么的，自己当初怎么和鸭王认识的？怎么混这么熟的？

    之前没有觉得有什么变化，现在是真的能感觉到，自己已经从一个神经病，变成了一个正常人。因为现在因为完全无法再听鸭王继续说什么了。

    “等一下，我改变主意了，还我自己去吧。”

    王太卡想明白了，虽然鸭王在蠢卡面前能装出一本正经，但他不管怎么说，都是一个实打实的变态，太恶心了。

    扛不住了。

    “滚！去地下停车场守着，看看有没有可疑的人。”

    王太卡给了鸭王一脚，鸭王“咣当”一下坐到地上，爬起来哼了一声，委屈的跑了。

    唉，别恨我，改天把大猪介绍给你，以后离我远点吧！

    王太卡转身直奔BFF休息室的方向，他都调查好了。不过他不想进去，所以拿出手机给蠢卡打电话。

    就在王太卡等候的时候，休息室的门却打开了，宋香菜拿着手机出来，正好和王太卡面对面。

    额......

    太特么尴尬了。

    王太卡注意到宋香菜手里的手机在响。

    宋香菜看了看王太卡，目光清冷，语气清淡：“原来你在门口，她和水晶去接受单独采访了，一会回来，手机落在休息室里面了。”

    “哦，那算了。”王太卡转身就走。

    “等一下。”宋香菜说道：“要不要和允儿见一面？”

    “嗯？”王太卡一脸诧异的看着宋香菜：“什么意思？”

    宋香菜努努嘴：“里面只有她一个，想见的话就进去，我在门口。其实你说得对，就算分开也要好好告个别吧。可是你还没给她这样的机会。不管什么矛盾，她喜欢你这件事不是假的，别那么残忍。你以后会遗憾的。”

    王太卡皱眉，不知道怎么，虽然已经物是人非，但每次看到宋香菜这副漠然的样子，王太卡就忍不住内心的无名之火，忍不住想发怒发火，忍不住想歹毒的折辱一下宋香菜，把她这份高傲狠狠的踩到泥土里。

    宋香菜看着王太卡略带怒意的表情，心中了然，只是摇摇头：“王太卡，你已经没有底牌了。你的报复，我全都承受了。但我劝你好自为之，否则......天不藏奸！”

    “你威胁我？”王太卡冷笑：“你想回击吗？”

    宋香菜笑了：“别用这软弱无力的威胁了，吓唬不到我的。我犯过的错，已经接受惩罚了。现在我不欠你什么。所以我也没心思想对你怎么样，只不过是看在之前的情面上，想好好劝你一句，做事别那么激进，别做的那么绝。进去吧，我知道你想进去的。”

    宋香菜没有再多说，只是打开门，把王太卡推到了休息室里，然后自己站在门口。

    其实......真的没什么。宋香菜心情毫无波澜，因为王太卡只是一个形同陌路的故人罢了，说什么做什么都不会影响自己的心情。

    而现在她这么做，只不过是看在曾经的一点点的情分上，让王太卡未来少点遗憾，也让充儿开心点。一份好心，仅此而已。

    王太卡被推进休息室里，就看到充儿坐在里面的沙发，此时看到王太卡进来露出惊讶的表情，但随即落寞，低声说道：“西卡欧尼不在，水晶也不在。”

    好久没有这么近的看到充儿，王太卡感觉充儿居然瘦了很多。

    其实宋香菜有一句话说的很对，如果这么仓促收尾，王太卡以后真的会遗憾。可笑的是，这个世界上唯一一个这么懂王太卡的人，偏偏是宋香菜。

    王太卡不想承宋香菜这份情，但看向充儿还是没办法就这么离开。

    “不找她们，我是来找你的。”

    此言一出，充儿瞬间就破防了。就算曾经有各种各样的误会，但有一件事是真的，那就是这份感情，没有掺假。

    充儿此时却慌乱起来，假装不经意的低头，目光却打量自己身上的打扮，生怕哪一样不好，在王太卡面前丢脸。

    “找我什么事？”充儿喃喃道：“十七......哦，是太卡欧巴。”

    “还是叫十七吧。”王太卡说道。

    充儿自嘲的笑了：“好久没用这个称呼，居然有些怀念。”

    王太卡点点头：“我也是，好久没有了，充儿。”

    两个人都笑了，其实不算暧昧，也不算尴尬，居然是有些......怯！王太卡在怯，充儿也在怯。那种想触碰又不敢触碰的感觉，居然是如此的微妙，让人心痒痒。

    当王太卡发现自己的情绪是如此微妙的时候，就知道自己心里还是有充儿的。要不然不会这么慌乱。

    唉，确实，不管如何，故事都不应该是潦草结尾。

