    “皇上请恕罪，微臣与菱昭仪只是普通朋友相见。”

    “朕不管你什么朋友，私下约见朕的女人，就理应受处罚！”

    “皇上，现在不是追究这个问题的时候，如今最重要是把菱昭仪释放出来。她是无罪的！”

    “这是朕的家事，不到你管！”见王璟鏘一副心急如焚，韦烽心里很不是滋味，甚至有点烦躁。

    “皇上……”

    “没其他事，退下吧。朕公务繁忙，没空应付你！”韦烽微微一顿，继续说：“以后关于菱昭仪的事，朕劝你最好别再过问，好好记住你的身份！”

    “皇上，微臣知道您对菱昭仪与微臣那段过往一直耿耿于怀，可微臣斗胆，现在真不是意气用事的时候，请皇上明察秋毫，微臣方才所言句句属实，菱昭仪绝非杀害小皇子的凶手。菱昭仪成为皇上的女人，微臣的确感到伤心和不忿，但只要她幸福，微臣宁愿选择默默守候她，祝福她！”王璟鏘说出最后一番话，朝韦烽抱拳一鞠，终于退下了。

    而他那一番话，盘旋在皇帝脑海，好一会后才收拾心情，准备去慎刑堂看寒菱，不想淑妃来了。

    后面还跟着芸妃，庄贵人和华嫔。

    “皇上，您要为臣妾做主啊！”淑妃走到韦烽面前，朝他递上一张纸。

    韦烽纳闷接过，一看震住。

    “我，寒菱，对淑妃怀恨在心，联合二狗把小皇子带到云霄岛。我要让淑妃这个嚣张可恶的女人尝尝失去至爱的滋味，要她痛苦一辈子！”

    眼睛直看着纸上触目惊心的手指印，韦烽问了出来，“这是怎么回事？”

    “皇上，菱昭仪方才都认了，她对臣妾心存怨恨，又怕珏儿威胁到她将来的地位，便使计接近珏儿。她对珏儿好，目的就是为了杀害珏儿。”淑妃声泪俱下，悲痛万分，“皇上您要为珏儿报仇啊。”

    “菱昭仪心狠手辣，如继续留她，后宫必不得安宁，请皇上立刻处死她！”芸妃也趁机道。

    “不错，这次是小皇子，难保下次会轮到谁！”

    “如此蛇蝎心肠，绝不能留！”

    看着眼前七嘴八舌的女人，又看看纸上的供词，韦烽只觉得头疼。

    不行，他要亲自去问清楚，上面的手指印，怎么可能是她的。

    韦烽推开淑妃等人，疾步走出殿外。

    来到慎刑堂的牢房，他在寒菱跟前蹲下，低声唤着她的名字。

    寒菱抬头看他一眼，随即又垂下头。

    意识到寒菱对自己视若陌人，韦烽心头一颤，伸手轻轻托起她的脸，道，“菱菱，朕来看你了，你应一声，可好？”

    “皇上，这毒妇都认罪了，您为何还对她这么好！”淑妃等人也匆匆赶到，见韦烽温柔对待寒凌，恼怒嫉恨不已。

    韦烽没理会她们，继续柔声哄着寒菱。

    终于寒菱再次抬头，先是怔怔地看了他数秒，猛地捧住他的脸，激动喊道：“珏儿是你吗？你没事，幸好你没事，否则菱母妃会内疚伤心一辈子的。”

    她怎么会这样！

    韦烽僵住。

    淑妃见状也惊诧。

    “皇上您听到了，她亲口承认，一定是在为害死小皇子愧疚和自责！”华嫔突然说出一句话。

    淑妃迅速回神，愤恨道：“皇上，请立刻处死这个杀人凶手！”

    “胆敢伤害皇嗣，明显不把皇上放在眼中，这样的贱人罪该万死！”芸妃说着冲庄贵人打了一个眼色。

    庄贵人马上会意，摆出一副甚感同情的模样，怯怯地道：“皇上，既然菱昭仪有悔改之心，不如免她死罪，就贬她为宫奴吧。”

    “庄贵人此言差矣！”芸妃反驳，“根据皇朝律例，杀害皇嗣都得凌迟处死。菱昭仪蛇蝎心肠，应杀之！皇上英明神武，绝不让凶手逍遥法外的。”

    “皇上，臣妾一定要替珏儿报仇。请皇上就地处死这个贱人！”淑妃大声痛哭出来，神情悲切凄凉。

    “陆公公，传蓝太医！”韦烽沉声吩咐，打断众人的七嘴八舌。

    太医院离慎刑堂不远，没多久，蓝太医随陆公公匆匆赶到，马上给寒菱诊断。

    “怎么样？”蓝太医刚放下寒菱的手，韦烽迫不及待地询问结果。

    “回皇上，菱昭仪脉象紊乱，心绪不宁，精神萎靡，似心郁病的迹象。”

    “心郁病？”

    “此病通常由于患者太过自责和愧疚，内心甚感不安极度忏悔，最后导致心生郁结，神痴发癫，语无伦次。不知菱昭仪是否出现过这些状况？”

    神痴发癫。

    语无伦次。

    这些迹象不都是寒菱拥有的吗？

    “这病如何诊治？需要多长时间才能康复？”一会，韦烽不动声色地问出来。

    “回皇上，菱昭仪的状况还不算十分严重，诊治起来估计不是很难。不过这种病，因人而异，视乎患者的意志力和定力。”蓝太医郑重其事道：“微臣认为，如今最重要是先找到菱昭仪的病发症结，倘若小皇子的死与菱昭仪无关，要尽快找出真正凶手，这样对她的病情具有极大帮助。”

    蓝太医的话音刚落，淑妃立刻怒斥，“蓝太医，你别在此妖言惑众！她分明就是凶手，哪还需要找什么真正凶手！”

    “微臣……只是就病而论。”蓝太医惶恐地低下头。

    “就病而论？本宫看你是一派胡言！”

    “够了！”韦烽再次喝出声，目光冷怒一一看着众人，道，“珏儿是朕的皇儿，朕绝不轻饶杀害他的凶手，但朕不希望有任何人趁机作乱，混淆视听，否则，休怪朕不客气！”

    他刚毅俊美的脸上，并没露出特别的怒气，可周身上下散发着慑人无比的气势，让人不寒而栗，整个牢房安静了下来。

    韦烽站起身，再次对她们冷冷一瞥，径直往外走，跨出牢门的时候，吩咐狱卒，“好好看管菱昭仪，没朕的同意，任何人不得进入牢房半步！”

    韦烽出去了，陆公公和蓝太医跟上，芸妃和淑妃等人恨恨地瞪了寒菱一眼，也忿忿不甘地离去。

