    一只暗金色的巨大法印，骤然成形。

    在他身后，数千米高的须弥山虚影一闪而下，然后便是硬生生砸入那法印之中。

    下一刻，这暗金色的法印向着罗强狠狠地砸了过来，感受到法印之中蕴含的那强横无比的气势，罗强发出一声惊呼：“怎么可能？你的招式竟然能够有如此大的威势？”

    而周围人也是尽皆发出惊呼之声：“这一招，好强！”

    陈枫冷冷一笑：“死吧！”

    印碎须弥山，凶狠无比的向着他砸落。

    罗强眼中露出极度恐惧之色，发出厉声吼叫，接连挥舞着手中长刀，疯狂抵挡。

    但是，根本没用，降龙翻天印砸碎了他的长刀，砸碎了他的胳膊，然后狠狠地砸在他的身体之上。

    轰的一声巨响，罗强的身体整个爆开，被砸成一团血雾，尸骨无存。

    而降龙翻天印，此时还是余势未竭，又是重重地砸在地面之上。

    ‘轰’的一声，将这大地砸开一个大洞，方才消失。

    现场一片寂静，周围人都是发出一阵惊呼：“这陈枫，实力好强啊！”

    “没错，七星武王中期的罗强，竟然不是他一招对手，被他一招就击杀，这陈枫，难道实力已经达到了八星武王了么？”

    “怎么可能？他才二十岁左右的年纪啊！竟然能够达到八星武王的境界？”

    “恐怖！太恐怖了！他的实力太强了！”

    周围人，纷纷发出巨大惊呼，看向陈枫的目光之中，充满了震惊之意！

    那大主事，脸上也是露出一抹惊疑不定之色，心中暗道：“这小子，原来实力还真是不错。”

    但很快，这一抹惊疑不定，就变成了一丝暴怒。

    他感觉，自己被陈枫狠狠地打了脸，自己刚刚那般鄙视陈枫，而接着，陈枫就用行动回击了自己。

    陈枫击杀了罗强之后，嘴角微微露出一抹冷笑，抖了抖身子，浑身骨骼发出一阵咔咔爆响。

    而后，他冲着台上剩下的九人勾了勾手指：“下一个是谁？”

    他这是极度的挑衅，充满了不屑。

    瞬间，台上剩下的那九人，都是暴跳如雷。

    大主事面色阴冷，淡淡说道：“房元中，你去将他击杀。”

    “是！”一个身材干瘦，头发胡子都已经斑白的老者，缓缓点头，跳了下来，来到陈枫面前。

    他昂着下巴说道：“我来取你性命了。”

    他对陈枫依旧满脸不屑之意！

    陈枫看着他，不言不语。

    房元中傲然说道：“你以为，你能杀了罗强，就能杀了我吗？”

    “罗强不过七星武王中期而已，而我已经是踏入七星武王巅峰之境，他根本就不是我的对手，你照样也不是我的对手！”

    陈枫盯着他，冷冷吐出一句话：“要打就打，哪来这么多废话？”

    说着，一声暴吼，身形骤然前突，又一次打出降龙罗汉翻天印。

    印碎须弥山！

    房元中傲慢的表情凝固在脸上，暗金色法印呼啸而至，他的所有抵挡尽数被直接轰碎。

    然后下一刻，他的身体也是被直接轰碎。

    陈枫依旧只用一招，便再次击败一名七星武王巅峰高手房元中。

    这一下，周围众人看向陈枫的目光之中，已经不仅仅是诧异了，而是充满了震惊，不敢置信，以及那一丝丝敬畏！

    陈枫，依旧只用了一招，就击败了这名对手。

    要知道，他的对手可是从七星武王中期提升到了七星武王巅峰啊！

    “这陈枫，太强了！”

    “哈哈，看看下面一战，陈枫会不会还是一招击败对手！”

    “我觉得很难，毕竟他下面的对手，肯定会是八星武王，八星武王和七星王巅峰，是完全不同的！”

    “没错，我觉得也是。”

    众人纷纷说道。

    而这个时候，大主事脸上神色则是变得极为阴沉，他打量着陈枫，他不得不承认自己之前低估了这个年轻人。

    这个年轻人，很强！

    而这个时候，陈枫忽然做了一个让所有人都没有想到的举动。

    他伸手指向台上剩下的那八人，微笑着说出一句话：“你们，一起上吧！”

    “你们，一起上吧！”

    这句话一说出来，震动整个广场。

    周围围观者瞬间一片安静，然后下一刻，就如同炸了锅一样。

    “我没听错吧？这小子说什么？他竟然说让剩下的八名高手一起上？他是疯了吧？”

    “对啊，就算是他有点儿实力，你能够敌得过一名八星武王，也绝对不可能敌得过八名七星八星武王啊！”

    “不可能的，他绝对不可能做到，他太狂妄了！”

    众人纷纷感觉陈枫太过于狂妄，竟然敢以一挑八！

    所有人都觉得陈枫不自量力，而台上八人，脸色也是极为难看，陈枫这么做，无疑是对他们极大的羞辱。

    这时候，那大主事脸上反而露出一抹欢喜之色，他也怕这么打下去，一个一个上，都不是陈枫的对手。

    而陈枫这么说，正中他下怀。

    他立刻高声说道：“好，陈枫，你这是你自己说的，你可不要后悔！”

    陈枫淡淡道：“我不后悔！”

    大主事高声道：“行了，剩下你们八个，一起上，将这个小崽子给我宰了！”

    周围发出阵阵嘘声：“这老东西真不要脸。”

    “没错，他竟然要以多打少？而且是这么多高手打一个少年，太无耻了！”

    那八名高手，也都愕然。

    大主事冷冷说道：“还愣着干什么？赶紧上！”

    “是！”八人点头应是，然后身形一闪，齐刷刷出现在广场之上，将陈枫围在中间。

    那八人之中，一个紫袍老者看着陈枫，缓缓开口：“小子，你干脆自杀吧，就不要劳烦我们动手了。”

    “你不可能赢的，我们八个打你一个，你必死无疑！”

    他在这里面，看起来像是领头的一个，也是一名八星武王中期高手！

    陈枫微笑道：“哦？是吗？我可不这么认为！”

    他忽然看向八人，淡淡说道：“你们准备好了吗？”

    “什么准备好了？”八人脸上都是露出愕然之色。

