    “不是让我来帮忙？”叶行舟环顾四周——宴会厅早已经布置好，只需进行最后的检查调整，酒店职员忙碌归忙碌，但一切都井井有条。

    看起来，并没有需要他帮忙的地方。

    他的眉头皱紧了一些，厌烦的情绪自心底一点点地涌上来。

    “聂斐宁，你能不能别使这种低级的手段？”

    就好像从前一样，为了见他一面，无所不用其极。

    他冰冷的语调与嫌恶的眼神让聂斐宁不由一怔，片刻后，她略带几分讥诮的笑开了。

    “看来叶先生过于高估了自己的魅力。”她盯着叶行舟，面上的红霞褪去，说出来的话带着刺，“给你打电话，是你父亲的主意。你别忘了，在外人眼里，我们可是一对‘模范夫妻’，你难道想在今天露馅？”

    叶行舟与聂斐宁婚姻的实质，以及他们俩真正的相处模式，两家人都一清二楚。

    他们要的不过是这段婚姻关系带来的稳定合作，并不在意两个小辈愿不愿意、开不开心。

    对于叶行舟与聂斐宁，他们的要求只有一个：哪怕你们的关系再糟糕，在外头，必须把这戏给演好，不能叫别人看出来。

    别看叶行舟平时吊儿郎当的，实际上最怕自己的父亲。所以他才会同意跟聂斐宁结婚，并且答应了这个无理的要求。

    一听聂斐宁搬出他爸，叶行舟的态度立刻变软，只不悦地轻哼了一声，没再与她针锋相对。

    “这里的确没什么需要叶先生帮忙的。”聂斐宁说，“你可以随便找个位子坐下，玩玩手机打发一下时间。”

    叶行舟嗤笑道：“你在这儿忙前忙后的，我坐着玩手机？那怎么秀恩爱？”他倏地上前一步，右手勾住聂斐宁的细腰，将她带进了自己的怀里，“老婆～”他这一声叫得温柔缠绵，叫聂斐宁的身子僵住，蓦地睁大的眼里瞳孔跟着缩了缩，“你去休息吧，我来帮你干活。”

    他们俩附近除了许绍城就没了别人，先前那些互相伤害的话，宴会厅里的其他员工自然都没听见。他们只看到这对夫妻亲昵的肢体接触，一个个仿佛吃了柠檬，心里酸溜溜的，生出些羡慕嫉妒恨来。

    聂斐宁对叶行舟的提议从善如流。

    “好啊。”她柔柔一笑，将对讲机塞进了叶行舟的手里，“要做什么一会儿那边的邵经理会告诉你。”她指了指先前与她在一起的、穿着经理制服的年轻女人，“那，我就先去休息了。”

    聂斐宁从他的怀里挣脱，走出两步后，又回头对他粲笑，“谢谢亲爱的～”

    叶行舟几秒前因她的离开产生的淡淡失落感立刻消失得无影无踪。

    他搓着胳膊上的鸡皮疙瘩，噙着一抹笑，有样学样地回道：“不用客气，亲爱的～”

    围观的众人：哇！神仙爱情！爱了爱了！

    聂斐宁真的去休息了，从宴会厅出去后，半天都没有回来。

    叶行舟也真的按照她吩咐的去找了邵经理，认认真真地完成了她没做完的工作。

    所有的活都干完，差不多就到了客人要来的时候。

    叶行舟不忘拉上许绍城这个“壮丁”，去宴会厅门口守着迎客。

    门外的走廊上、正对着大门的另一边，摆了两张条桌，男方与女方的亲属各占一桌，专门负责客人签到，兼收份子钱。

    叶行舟与许绍城坐下后，男方的亲属立刻凑过来，恭敬地给他们递烟，试图套近乎：“许总、叶律师，久仰久仰！”

    许绍城冷着一张脸，坐着一动不动，让那人的手悬在空中，气氛颇有几分尴尬。

    叶行舟连忙客气地把烟拒掉：“抱歉，我们不抽烟。”他的脸上带着笑，不像许绍城那样拒人于千里之外，便成为了那人搭讪的主要对象。

    偏那人是个话多的，又以拍马屁为主，叶行舟费了好大的劲才忍住了将他直接赶走的冲动，找了个委婉的理由打发了他。

    一回头，看到许绍城脸上幸灾乐祸的笑，叶行舟的怒气直冲脑门：“都怪你！你还好意思笑！”

    “我有什么不好意思的？”许绍城双手抱胸，一副优哉游哉的模样。

    “他可是冲你来的！”叶行舟极度愤怒，“结果呢！你就把他扔给了我！”

    尽管叶行舟也是辰远集团的创始人之一，但他的知名度与许绍城差了好几个级别。他们俩在一块儿，旁人要恭维，也都是冲着许绍城去，他只是个“顺便”的。

    “我没有把他扔给你。”许绍城纠正他的说法，“我只是没有理他。”

    外界传说许绍城“温文有礼、待人和善”，但那只是他在面对对自己有利的人群时戴上的面具。

    泰和集团近年因为经营不善，爆出了好几次即将破产的传闻，郑家的人自然不再有被利用的价值。

    许绍城的话，叶行舟无从反驳。

    他咬了咬牙，恨恨地瞪了许绍城一眼。

    “我觉得很奇怪。”许绍城再度开了口，“你对一个陌生人都能那么客气，为什么对聂斐宁，不能好一点？”

    刚才叶行舟与聂斐宁在宴会厅里的剑拔弩张，他都看在眼里。但他没有错过聂斐宁被叶行舟的话伤到后露出的悲伤，以及叶行舟在聂斐宁走后的落寞表情。

    “其实你让她去休息，不是要跟她作对，而是不想她穿着那么高的高跟鞋走在湿的地板上再度滑倒——这些事情，你为什么不告诉她？”

    被许绍城无情地拆穿了心事，叶行舟有一瞬的慌张：“你瞎说什么呢！”

    他下意识地否认，但在对上许绍城了然的双眼时，又心虚地低下了头。

    半晌后，他讥讽地笑开：“你还有脸说我呢？我现在，跟你以前，不是一模一样？”

    ——把真实的情绪都藏在心底，像一只刺猬，用尖锐的一面去面对自己喜欢的人，就为了保护自己，不受到伤害。

    许绍城一怔，讪讪地为自己辩解：“我那是因为我两个叔叔还没解决……”

    “得了吧！”别人不了解他，叶行舟难道还不了解他？“你不就是怕被沈玥拒绝，怕自己丢脸吗？”

    叶行舟斜睨着他，不留情面地将他戳穿。

    谁知许绍城忽然正色：“不是。”他顿了一下，“不是怕丢脸。”

    是怕她知道了他的感情，会吓得逃远，再不给他任何机会。

