    第403章大型翻车现场

    所有观众都是一脸惊喜！

    几位专业的点评老师也是一脸感慨的跟着鼓掌。

    什么叫表演？

    这就叫表演！

    真的太精彩了！

    他们的整场表演都是围绕着医护人员紧缺的这个特殊时期的大背景展开的！

    在整个剧情里他们没有提一句使命和责任这些东西，但所有观众又都清晰的感受到了这些东西的存在。

    此地无声胜有声！

    就像很多人说的那样，这世界上本没有什么超级英雄，但因为愿意挺身而出的平凡人多了，也就有了超级英雄。

    后台的那些导演们也摇头感叹。

    陈起导出来的这场戏对他们带来的冲击真的太大了！

    这是他们第一次这么近距离且这么直观的感受到同为导演之间的那种巨大差距。

    他们也都从这场表演里看到了自身巨大的不足。

    陈起能拍出《潜伏》和《人民》这种爆款大剧真不是没有原因的。

    佩服！

    他们现在只剩下五体投地的佩服！

    陈起带来的这场表演让他们收获巨大。

    特别是那位李小虎导演，看完这场表演后的他突然有种豁然开朗的感觉。

    他能明显的感觉到自己好像抓住了一些什么东西。

    在他们身旁，那些演员们的眼中则都充斥着掩饰不住的羡慕之色。

    他们羡慕刚才舞台上的那几个年轻的新人演员。

    他们羡慕她们能得到陈起手把手的指导，他们羡慕她们这么年轻就得到了这么好的机会，他们还羡慕她们能拥有这么好的剧本。

    很多人甚至都在想，如果自己也有机会得到这么好的剧本，如果他也有机会得到陈起的亲手指导，那该是多么幸运的事情？

    一场短短十来分钟的表演，陈起这个名字在他们内心留下了无比深刻的印象。

    他们之前只知道陈起很厉害，可具体怎么厉害他们并没有太直观的感受。

    但现在，他们有了。

    ……

    在观众们热烈的掌声中，舞台上的灯光再次亮了起来。

    刚才登场的所有演员站在一排站在舞台中央，很整齐的朝观众们鞠躬致谢。

    “啪啪啪啪啪啪——————”

    观众们的掌声又更热烈了一些，脸上的欣喜又更狂热了一些。

    他们看到了陈加加那双通红的眼睛。

    他们看到了这些演员为这场表演付出的心思。

    在他们眼里，这场表演一点也不输市面上很多当红明星！

    “谢谢！谢谢她们带来的精彩表演。”

    看到舞台上的灯光已经亮起，在台下的周周赶紧调整好心情迅速登台。

    在登台前，她还一脸感叹的朝着身旁的陈起看了一眼。

    她是在这场表演刚开始的时候过来这边找陈起的。

    开场视频里的介绍把她也惊呆了。

    她怎么也没想到这期的踢馆嘉宾居然是陈起！

    她也没想到陈起居然还设置了这么大一个惊喜。

    天知道她刚才看到视频介绍的时候有多震惊！

    “你是踢馆嘉宾？”她有些不敢相信的问。

    陈起点头，有些没心没肺的问道：“是不是很意外？”

    周周：“……”

    岂止是意外，简直是吓人！

    在周周登台的同时，不远处的刚从剧情中回过神来的苏小小也偏头看了自己的老板一眼，几秒钟后，她嘴角也弯起一道浅浅的弧度。

    舞台上，在那几个演员身旁站定的周周笑着朝台下的观众们问道：“你们想知道这组嘉宾的导演是谁吗？”

    “想！！！”

    现场观众一脸兴奋的喊道。

    他们真的想！

    虽然现在大家都已经猜到刚才那场大戏的导演肯定就是陈起，但到现在为止，节目组一直没给出任何肯定的答案。

    不给个肯定的答案，他们心里总是有点没底。

    周周笑了一下，然后朝着后台方向做了一个有请的手势，说道：“有请导演登场！”

    所有人的目光都朝着舞台后方望了过去。

    几束聚光灯也同时移了过去。

    观众们屏息以待。

    点评老师的目光也微微闪动。

    后台那些导演嘉宾更是差点忘记了呼吸。

    几乎所有人都有点莫名其妙的紧张。

    一秒。

    两秒。

    三秒钟后，一道所有人都熟悉的身影不负重望的出现在了所有人的眼前。

    “喔——————”

    在看到这道身影的的那一刹那，现场瞬间沸腾！

    震耳欲聋的欢呼声差点把屋顶掀翻！

    所有观众都是一脸的欣喜若狂。

    是陈起！

    踢馆嘉宾果然是陈起！

    兴不兴奋？

    开不开心？

    陈起的出场直接把现场气氛推到了最高峰！

    所有人都沉浸在一片欣喜的海洋里。

    坐在前排的几位点评老师也都是笑着摇头，同样也是乐在其中。

    后台的一众嘉宾也是大松了一口气。

    是陈起！

    真的是陈起！

    也幸好是陈起。

    不然，如果现在出现在他们眼前的是别的新人导演什么的，别说观众可能会有点无法接受，就算是他们也有点接受不了。

    输给别人很丢人，但输给陈起他们倒是可以自我安慰。

    陈起有多变态大家都知道，被他按在地上摩擦也是情有可原的嘛。

    相信观众们也会理解并同情他们的。

    但同时他们也有点绝望。

    还没走出新手村就来了一个差点满级的BOSS，这可怎么办？

    有陈起在，接下来的几期节目他们还能玩吗？

    会不会被虐死啊？

    想想都惆怅！

    舞台上，陈起很不要脸的笑着跟大家挥手。

    他太喜欢这种给人惊喜的感觉了。

    刚才这些观众通过视频介绍猜到踢馆嘉宾就是他的时候那副即震惊又骇然又不敢相信的惊恐模样他可都通过监视器看得一清二楚。

    这种满满的成就感真是太美妙了！

    “大家好，我是陈起。”

    来到舞台中央后，陈起很不要脸的跟大家打了个招呼。

    “咿——————”

    台下的观众都很有默契的发出了嫌弃的声音。

    你是陈起？

    要你说啊！

    我们不知道你是陈起啊！

    这么大的惊喜居然不提前预告一下，你真的太丧心病狂了！

    听着观众们嫌弃的声音，周周也忍不住笑了起来。

    但她没有忘记自己的工作。

    “在专业老师点评之前，请大家先给这组踢馆嘉宾的表演投票！”

    她示意观众们开始投票。

    同时，她也没有忘记再次提醒观众们踢馆嘉宾的票数必须进入前三才算踢馆成功。

    周周这话让得大家又都笑了起来。

    “这还用再提醒吗？陈导今天要进前三不是轻轻松松的吗？”后台的一众嘉宾们有些哭笑不得的说道。

    这节目要是都不能进入前三，观众自己都不答应啊！

    “进前三？”李小虎导演失笑出声，有些没好气的说道：“陈导今天要是没拿到第一我就把这显示器吃了！”

    “哈哈哈哈……”

    大家都笑。

    就这场表演，别说拿第一，拿满票都不稀奇。

    “我估计陈起今天要拿下《导演》诞生以来的第一个满票！”

    点评老师也凑了个热闹。

    本来在投票没有结束之前点评老师是不能发表自己看法的，以防自己的言论会影响观众们的投票。

    但这次不一样！

    陈起这场表演的精彩程度是有目共睹的，最后的结果已经没有什么悬念，所以这几位点评老师也就忍不住开口活跃了一下气氛。

    很多观众听到这话也都忍不住直乐。

    点评老师说得很有道理！

    但也正是他们说的这句很实在的玩笑话，现场一些沙雕观众突然有了自己的想法。

    但他们又能有什么坏心思呢？

    他们只是纯粹的不想让陈起拿满票而已。

    他们怕他骄傲。

    以他那不要脸的性格，要真给他个满票，他指不定会飘成怎样。

    在这个时候，有些更沙雕的观众不知怎么的想起了陈起当初《歌手》时期被淘汰的局面。

    要是他今天也被淘汰那可就精彩了！

    估计他自己都会被惊呆！

    你不是喜欢惊喜吗？

    你不是喜欢刺激吗？

    这个惊喜够不够大？

    这份刺激够不够刺激？

    当然，这个大胆的想法他们也只是随便想想而已。

    陈起被淘汰？

    不可能的。

    在周周的主导下，投票很快结束。

    在工作人员统计票数的时候，周周也示意点评老师开始他们的点评。

    四位专业老师当然是豪不吝啬他们的夸赞！

    大赞特赞！

    “这个作品真的惊艳了所有人！我也是第一次这么直观的感受到陈起作品这四个字给我们带来的巨大冲击！”

    “不管是剧本还是表现手法又或是这些新人演员们的表演，都是肉眼可见的好！”

    “它的整场表演都是围绕着已知剧情在扩展，但整个剧情又都是在为这个主题服务。毫不夸张的说，这是一场教科书级别的表现！我今天回去后会跟学院建议把这个作品纳入教材！真的太好了！”

    “哇！！！”

    这话一出，现场观众都忍不住惊呼出声，脸上表情是又惊又喜。

    纳入电影学院的教材？

    这是真.教科书级别的表演了！

    真不愧是陈起，一出手就被纳入电影学院的教材！

    舞台上的那些新人演员在听到这句话后都惊得伸手捂住了嘴，又惊喜又有些不敢相信的看着这位老师，显然是受到了不小的惊吓。

    准确的说，她们是有些受宠若惊。

    她们都还是新人啊！

    她们的作品被纳入电影学院当教材？

    这是多大的荣誉？

    倒是陈起比较淡定。

    不是他王婆卖瓜啊，他也确实是觉得这个作品挺好的。

    他刚才在后台把她们的整场表演都看眼里呢，她们今天的表演确实比之前排练的任何一场都要好。

    至于能不能被纳入教材……

    这个他不懂啊！

    但人家专业老师说可以，那应该就是可以的。

    人家老师都开口了，他总不能说不行吧。

    老师：“我会跟学院建议把这个作品纳入教材。”

    他：“啊不行不行，它没有这个资格。”

    老师：“？？？”

    你在教我做事？

    不合适。

    所以，他听老师的。

    最后，这些老师也分别评价了这几位新人演员的表演。

    同样是大加赞赏。

    特别是陈加加同学。

    “真情流露，情绪饱满，你未来可期！”

    “谢谢，谢谢老师。”

    四位老师的高评价让得几个新人演员又一次受宠若惊。

    现在的她们都有一种幸福来得太突然的感觉。

    在上台之前，她们从未想过这场才短短十来分钟的表演会给自己带来这么大的荣誉。

    随后，主持人周周又让这些演员们表达了一下自己感受之类的。

    作为新人的她们当然是各种感谢。

    感谢陈起，感谢这个舞台，感谢节目组……

    也就是在她们说这些感受的时候，在后台的尚可突然像是受到了极大惊吓一般从位置上跳了起来。

    “你确定没统计错？”他一脸震惊的朝工作人员问道。

    “确定，我们已经统计三遍了！”

    “这不可能啊！”他不敢相信的说道。

    “……”工作人员苦着脸委屈巴巴的看着他。

    他们也觉得不可能啊！

    但真的就是这个结果啊！

    他们刚才也差点被吓死呢。

    尚可呆呆的看着手上的数据，整个人都是懵的。

    他都有点反应不过来！

    过了十来秒后，他才出声问道：“是不是哪里出了差错？”

    工作人员摇头。

    他们确认所有机器都是正常的。

    尚可：“……”

    这一下，他是真的傻了。

    57票？

    100个有效观众投票，陈起才得了57票？

    不说他们预料中的满票，它距离及格线甚至都还差三票呢。

    更重要的是，这个票数好像没有进前三名。

    想到这里，尚可又忙拿起边上另一张数据。

    那是前面五组嘉宾的票数。

    果然！

    陈起的57票没进前三名。

    “我去！！！”

    在确定这个结果后，尚可的表情也瞬间变得有些精彩起来。

    这特么就有点刺激了啊！

    57票？

    陈起这组才得57票？

    这些观众是用脚投的票吗？

    在反应过来后，尚可是又惊又喜又紧张。

    惊的是这个出乎了所有人预料的结果！

    喜的是他居然有幸见证陈起的大型翻车现场！

    紧张的是他一时间不知道该怎么收场。

    谁也没想到，这破节目临近结束了还突然闹了个这么大的乌龙！

    尚可一脸惊叹的深吸了一口气。

    这可怎么办？

