    “就算我们不歧视东方人，但是他今年的年龄，最多也不会超过二十来岁吧？”

    “今年他才二十来岁，那么二十年前的时候，他才多大？”

    “老汤姆，你可千万不要告诉我，你身边的这个来自东方的天才青年，他是一个真正的神童，从穿开裆裤的时候起，他就已经在培育新品种的花卉了。”

    山羊胡老头的语气之中，充满了浓浓的讥讽意味。

    而听到他的话，房间里的那些老头们，再也忍受不住，全都放肆的哈哈大笑起来。

    有的老头笑得实在是太开心，以至于连眼泪都笑出来了，而其中有个老头则更是夸张，居然笑得前俯后仰，一不小心，一头从椅子上栽倒了下去。

    可是尽管如此，他们依然在拼命的笑着。

    好不容易，等到这些老头们止住了笑声，他们之中的一个秃脑袋的老头，操着浓浓的俄式英语，语气讥讽的说道：“老汤姆，你真的是老了，居然被这么一个东方的小鬼头，轻而易举的蒙骗过去，还把他带到我们这里来了。”

    摇了摇头，那个秃脑袋的老头，看着汤姆老头的眼神之中，充满了同情。

    他用怜悯的语气，很是惋惜的说道：“老汤姆，或许你真的已经老了，应该认真考虑一下我们几个人的建议，从花艺界退休，安心回家颐养天年了。”

    “如果经济上有困难的话，你尽管开口，我们都是这么多年的老朋友了，我们这些人，一定不会就这么坐视你被饿死的。只要你开口，我们一定会出手帮助你的。”

    说道这句话的时候，那个秃脑袋的老头，语气之中再无戏谑，而是无比的真诚。而听到他的话，房间里的其他几个老头，也是纷纷出声附和道：

    “是啊，老汤姆，你真的老了，该退休了。”

    “认真考虑一下老伊万的建议吧，汤姆，他说的对，我们不会坐视你陷入困境的。”

    “的确是这样，我们一定会出手帮忙的。”

    李哲可以看的出来，虽然这几个老头，对他这个东方人充满鄙视，但是他们对于汤姆老头，却的确是真情流露，很明显，他们并没有说谎，他们的确是拿汤姆老头当朋友，而且李哲也十分肯定，汤姆老头如果肯开口求援，这几个老头也一定会施以援手。

    只不过，这不是他李哲想要的结果啊。

    被汤姆老头拉到这里来，然后被他的几个老朋友无情的奚落一顿，被冠上“来自东方的骗子”的名号，然后再被像是撵狗一样给撵出去，灰溜溜的夹着尾巴离开。

    尼玛，难道劳资跟着汤姆老头来这里，就是为了逗这几个老东西发笑的？

    原本在被汤姆老头带到这里的时候，并且猜出他的意图的时候，李哲还没有什么感觉，毕竟汤姆老头虽然一片好心，但是李哲从来也没有想过要在花艺界深入发展。

    所以什么来自东方的，年轻的花艺界天才的名号，他不需要，也并不稀罕。

    只不过，眼前的这几个白人老头，那种对东方人，赤果果的蔑视感觉，却让李哲彻底的被激怒了。

    李哲怒了，后果很严重，他决定要先装个漂亮逼，然后再狠狠的打几张脸了。

    一把拉住因为愤怒，脸涨得通红，几乎都已经快要暴走的汤姆老头，李哲几步走上前去，一屁股坐到那几名老头的中间，扫视一圈面容有些惊愕的老头们，然后把目光投注在刚才嚷嚷的最凶的山羊胡老头的脸上，看着他的眼睛，一脸戏谑的说道：“你说我们东方人不行，那么你敢不敢跟我打一个赌？”

    “赌什么？”

    敏锐的从李哲的眼神之中，感觉到一丝危险的气息，山羊胡老头下意识的开口说道。

    “很简单，我所培育的新品种花卉，也参加了这次展览会，你敢不敢跟我出去看一看？”

    听到山羊胡回答，李哲看着他的眼睛，笑眯眯的说道：“如果真如你所说，我是一个骗子的话，那么我愿意挂上我是骗子的牌子，在展览会现场巡游一天，但是如果，我不是的话，我希望你能用全场广播的形式，向我，以及汤姆先生，公开道歉，承认你刚才对于东方人的歧视言论是错误的。”

    “怎么样，你敢不敢？”

    眼睛死死的盯着眼前的山羊胡老头，李哲一字一句的说道。

    “咕嘟！”

    听到他所说的这句话，山羊胡老头的心中，那种不安的感觉越来越强烈，他艰难的咽下一口唾沫，感觉有些犹豫起来。

    “跟他赌，老罗斯福，你在害怕什么？”

    就在这个叫做老罗斯福的老头，正在犹豫的时候，他旁边的那个秃脑袋的老伊万，粗着嗓门大大咧咧的说道：“他只不过是你唬你而已，我们几个老家伙，在花艺界里混迹又不是一两天了，你们什么时候听说过，有这么年轻的家伙，培育出新品种的？”

    “对啊，培育出一个崭新的品种，起码也需要二十年的时间。”

    “就是，这么年轻就想培育出新品种，怎么可能，他只不过是在虚张声势而已。”

    “老罗斯福，不要被他吓住了，跟他赌。”

    随着老伊万的声音，房间里的几个老头，都一起鼓噪起来。而听到同伴们的话，老罗斯福也是猛的一咬牙，恶狠狠的说道：“好，我跟你赌。”

    “那好，请跟我来。”

    用眼神制止了旁边神色犹豫，想要开口说话汤姆老头，李哲猛的一挥手，示意几个老头跟他走，然后他站起身来，朝着江城鲜花集团的展台走去。而在他身后，几个老头彼此对视一眼，也是纷纷站起身来，跟在他的屁股后面，一起走出房间。

    “哇，这是什么花？好漂亮呀。”

    “就是就是，跟彩虹似的，太漂亮了！”

    “哈哈哈，不会就叫做彩虹花吧？”

    花卉展览会的现场，说小不小，说大也不大，一行人走了几分钟，很快就来到江城鲜花集团的展台附近。

    大老远的，李哲和跟在他身后的汤姆老头，还有另外几个老家伙，就看到江城鲜花集团的站台前，简直是人山人海，人群之中，还不时的发出阵阵的惊叹声。

    看到这一幕，跟在李哲身后的几个老头，彼此对视一眼，心中都有种不详的预感。而李哲也没有跟他们客气，带着他们，直接朝着密集的人群走去。

    人群虽然密集，但是李哲身边，仿佛有一层无形的屏障一样，将两侧的人群向两边分开，很快的，他们一行人，就穿过人群，来到江城鲜花集团的展台内部。

    “啊？这是？”

    刚刚钻出人群，一眼就看到江城鲜花集团的展台内，所摆放着几盆拥有七中颜色，光彩绚丽，芳华夺目的独特花卉，老罗斯福，和老伊万等几个老头，顿时就如遭雷击。

    而看到他们这幅模样，向来就不是什么善男信女的李哲，毫不客气的开口道：“各位，向你们隆重介绍一下，这是鄙人培育出来的新品种花卉，我给它取名，叫做‘七色花’。”

    “七色花，七色花。”

    李哲本来是有心要刺激一下老罗斯福这几个老家伙，让他们知道知道，东方人并不是像他们所想象的那样一无是处，只不过，这几个老头，仿佛就像是魔怔了一样，眼睛死死的盯着眼前的七色花，口中喃喃自语的说道。

    蓦然间，他们之中的老罗斯福，最先清醒过来，浑身一震，用一种看怪物的眼神，看着李哲，不可思议的说道：“你说，这个七色花，是你自己培育出来的？你没有骗我？”

    “我想你还是认真想一想，待会儿要怎么向我，和汤姆先生道歉吧。”

    对于这个狗眼看人低的老家伙，李哲没有给他什么好脸色，语气冰冷的说道。

    “没有问题，没有问题，别说是用会场的广播了，就算是登报道歉，都没有问题。”

    只不过，让李哲感到惊讶的是，他的话语才刚刚落下，老罗斯福就一把抓住他的手腕，一脸激动的说道：“只要李哲先生，你能够答应我的请求，把这个七色花的国际销售代理权交给我。我可以把我的道歉声明，在BBC滚动播出一个月。”

    “卧槽，要不要这么猛？”

    说实话，李哲要老罗斯福用广播道歉，也就是存心想要出口恶气而已，其实就算老罗斯福能够私底下道个歉，他也就满足了，毕竟这几个老头虽然可恶，但是他们对待汤姆老头，却是真心实意的，而汤姆老头，帮了他和孟鱼这么多，真要把事情做得太绝，恐怕汤姆老头面子上也不太好过。

    只不过，李哲没有想到，这个老罗斯福，居然做得更绝，为了能够拿到国际销售代理权，居然要把道歉声明在BBC上滚动播出一个月。

    就算是为了赚钱，你也用不着这么拼吧？

    “卧槽！”

    就在李哲心中腹诽的时候，转头看一眼其他几个老头，他又是被吓了一大跳。只见这几个老头看着他，就好像在监狱了呆了几十年的老色狼，出狱看到比基尼美女一样。

    唰！

    只是一瞬间，这些已经七老八十的老家伙们，就比他这个修士身手还有灵活，猛的一下子围了上来，七嘴八舌的嚷嚷道：

    “交给我吧，李哲先生，无论老罗斯福给你什么样的条件，我都比他要好。”

    “还是给我吧，李哲先生，我不但可以给你最优惠的条件，我还有个漂亮的孙女哦。”

    ······

