    黄善有些不明白宋小圣是什么意思，缓慢的如实回答：“这个……小的也不知道，这种蛊蛙乃是整个黄泥洼中最强大的存在了，只要遇到了多半就是个死，就算是村长，对这种有灵之兽了解的也很少。的确不知道它们的巢穴在什么地方。”

    宋小圣顿时有些生气，因为作为最顶尖的猎食者，蛊蛙在黄泥洼中数量必然不多，更不可能是群居的，他找不到好的吃食，当然很恼火脸色难看，黄善还以为是自己说错了话，小心翼翼的躲开宋小圣远一些。

    宋征摸了摸下巴，对黄善说道：“你需要多少灵浆，才可以提升到你所说的感灵的境界？”

    黄善愣了一下，有些不敢相信的看着宋征：“大人真的愿意……帮我？”

    “我说过了，带我们到村落，有好处给你。”

    黄善还是感觉有些梦幻，感灵啊，那可是老村长的实力，以往真的是想都不敢想的。他深深鞠了一躬：“根据刚才的感觉，还需要一只皮囊的量。”

    宋征点点头：“现在就开始吧，把皮囊内剩下的灵浆先喝了吧。”

    黄善连忙举起皮囊，也不管喝不喝的下去了，咕嘟咕嘟的灌了下去。然后他又去装了一皮囊的灵浆，双手呈到了宋征面前，宋征又是一个摇晃，就还给了黄善。

    第一次的时候，黄善处在半昏迷的状态，并不知道宋征究竟是怎么“处理”的，现在看到了，惊诧之余忍不住想到：这不是逗我呢吧？

    宋征无奈的两手一摊：“对我来说，就是这么简单，怎么办？”

    一句话说的黄善无言以对：人家可是能够从无尽沙海中走出来的人物，很多对于普通人来说难比登天的事情，对于人家来说的确是随手而为罢了。

    他躬身谢过了宋征，小心翼翼的将灵浆背在了身上，他想要提升，并非一蹴而就，回去之后还要认真修炼配合。

    刚往回走了几步，黄善就被宋小圣一把捉住了：“带我去那些毒虫的巢穴！”

    黄善顿时苦了脸，半点也不敢违背这位小魔头，带着他们找到了一个巨大的地坑，黑黝黝的，朝外散发着黑黄色的毒气。

    “这是一个剧毒水蝎的巢穴，里面有多少毒虫我不知道，不过小爷，您真的要动手吗？”

    宋征在一旁道：“这么多的毒虫，你怎么办运回去？”

    这的确是个麻烦事，宋小圣挠头想了想，忽然哈哈一笑：“我不用搬回去，我们在这里升起火，架上锅，现做现吃，好不好，父亲？”

    这个时候，儿子的态度极好，因为需要父亲的许可。

    宋小天在一旁眼睛亮闪闪的，充满了期望看着宋征，这让老父亲有些挠头，自己进入无归之地，是有重要事情的，可是怎么一进来，先要做的事情，是让两个孩子大吃一顿？

    他无奈的撇了撇嘴：“好吧。”

    两小一声欢呼，宋小天背着小白手，指挥弟弟干活：“在这里挖个大坑，作为火塘，你再去找些柴火来，最好是石炭，燃烧的温度高，炸出来好吃……”

    宋征忽然看到了站在一旁的黄善：“你先回去，弄一口大锅，和一锅生油。”

    黄善顿时无奈了：“大人现在整个村子恐怕都找不出二斤油……”

    宋征没想到自己进入无归之地后，想要吃一顿饭都这么困难。他的眉头拧到了一起：“用那种灵浆去换，也换不来？”

    黄善哭丧着脸：“不是换不来，而是真的没有，遭遇了石灾，大家这段时间，把能吃的都吃了，那还能剩下油？”

    如果不是在无归之地，他甚至随手抓来一块石头，就可以用达喀尔一族的奥秘，将之变成香油。可是现在，神通被禁止了，他也不能无中生有。

    一双儿女可怜兮兮的看着他，宋小天的戏很足：“爸爸，我饿……”

    宋征哭笑不得，明知道这丫头在表演，却还是不忍心拒绝她：“好了好了，为父会想办法。”他又问黄善：“周围哪里能找到？”

    黄善苦笑：“周围四个村子都遭了灾，想要找的话，就只能往更远的地方，大约数百里之外其他的村子，而且这种食物，大家不会轻易交换的。”

    他暗叹一声老父亲的命真苦，然后对一双儿女说道：“你们在这里等着，为父去去就来。”黄善还不明白宋征是什么意思，就被一把抓了起来，宋征发足狂奔宛如一道闪电一般射了出来，足足过了好一会儿，遥远处才传来黄善惊恐的尖叫声。

    “闭嘴，指路！”宋征恼火的骂了一句，黄善吓得连忙捂住自己的嘴，拼命的压制自己内心的恐惧。这是什么速度，自己甚至已经看不清两边的景物。

    而宋征狂奔的过程之中，他和宋征之间的交流却很顺畅，他没有因为的极高的速度直接全身崩溃，也没有一开口就有大股的狂风灌进来。

    他越发明白，这位大人的能力，已经远远超出了自己的想象。

    宋征一阵狂奔，中途不时停下来让黄善分辨方向，只过了一会就已经在六百里之外的一座小山破下，不远处有一个炊烟袅袅的村落，乃是附近三十六个村子里最富足的一个。

    黄善被宋征丢在一旁，他坐在地上，大口的喘着气，然后剧烈咳嗽起来，好一会儿才说道：“大人，他们村子里应该有不少香油，不过这个村子一向很霸道，他们实力强，不大看得起我们。”

    他记忆中和这座村子有关的部分，就是几年前有人去过他们的村落。非常的跋扈，连老村长也不放在眼里，可是老村长虽然被冒犯了，却也只是笑呵呵的海涵了，不敢发作。

    宋征没有说话，看了看周围：“他们的村子没有遭受石灾？”

    黄善摇头：“没有。”

    “他们的灵浆在哪里？”

    黄善说道：“大人想用净化后的灵浆和他们交换？想让他们确认灵浆能够饮用，要费很多口舌。”

    宋征却摇摇头：“不，我并不是用灵浆和他们交换。”

    两人找到了灵浆的位置，这个村落的灵浆食堂外面，围绕的是危险地破败遗迹，一种巨石垒砌的建筑，也不知道是什么种族留下来的。

    当中有巨大的有灵之兽出没，比如四眼鬼狼、三头巨蜥等。似乎是为了和那些巨石搭配，这里的有灵之兽也都十分巨大。

    宋征进入其中，很快就猎杀了四头巨兽，让黄善拖出来，去村子里交换香油。

    黄善信心十足地去了，香油不能直接食用，有灵之兽的肉要比香油珍贵得多，而且按照宋征给出的兑换价格十分优惠，他说不定还能从中赚取一点好处。

    可是不到半个时辰，黄善鼻青脸肿的回来了，宋征暗暗摇头，不出意料。在任何一个世界中，欺负外乡人都是必然存在的事情，而且是广泛存在。

    黄善来到宋征面前，扑通一声跪下去：“大人，小的无能……”

    宋征也不动怒，问道：“说说吧，怎么回事？”

    “他们、他们欺人太甚！”黄善气的咬牙切齿：“他们真的是一点道理都不讲，我一进去要换香油，有人过来问了一句，然后就走了。其余的人就在一边冷眼看着，我还不知道怎么回事，就有一群人蒙面冲了过来，喊叫着大劫，把小的狠揍了一顿，所有的兽肉都被他们抢走了！”

    “小的去找他们村长理论，村长满口答应一定帮忙调查，可是又说最近村子附近有一群强盗，十分强悍难以对付，来无影去无踪，他也没什么好办法，让我回去等消息……”

    宋征哑然失笑，这是真的明抢啊，就是欺负你了，你能怎么样？

    可是宋大人怎么会吃着种亏？他对黄善抬抬手：“起来吧，咱们去逛一圈。”

    黄善有些不明所以，就看到宋征从身上撕下来一块布丢给他，这个世界也有“割袍断义”的说法，黄善一愣：我跟大人之间，好像还没有到这个程度吧？

    ……

    这村落对外成为“岭王村”，名字土里土气，不过村子里的人其实不姓王，中间专门点出来一个“王”字，也说明了村子的野心。

    他们有这个信心，村长一直都是控灵境界的大强者，村子中还有几个“村老”也都是感灵境界的强者，放在别的村子，那都是村长级别的人物。

    他们很不屑一些村子，动不动就宣称自己的村长乃是周围三十六村“十强”级别的战士——只要是个感灵，就敢这么说，三十六村里，感灵境界的交手不多，要是这么排，十大里面他们岭王村得占一大半。

    今天村子里喜气洋洋，刚刚赶走黄善，村长就出面将各家各户召集起来分肉了，过年一样。

    可是一位村老刚刚举起刀来准备切肉，就听见村子口有人大喝一声：“打家劫舍！”

    整个村子的命魂战士都集中在这里，他们一起狞笑了：找死啊！

    所有人一回头，就看到村子口站着两人，非常没有诚意的用两块布把脸一蒙，就冒充打家劫舍的强盗了，而且连口号都这么敷衍……

    （今日一更……）

