
    孔仙的身子，微微一僵。

    他的眼神，连番变化。

    楚言没有催促，而是走回原本的位置上，坐下来，然后给自己倒了杯茶。

    他不着急。

    孔仙看着楚言，过了一会儿，他长长吐出一口气：“抱歉，我原本不想骗你的。”

    “如果我告诉你，我早就看出来那个人关系和你不一般，然后我还故意没有说破，静静看你表演，你会不会生气？”楚言喝一口水，然后对孔仙道。

    “那我们现在扯平了？”孔仙笑了起来。

    他知道，楚言既然这么讲了，那就说明对方并不打算计较这件事。

    望向楚言，孔仙缓缓收敛了笑容。

    他的眼神中，透出一抹追忆和思索：“她是我之前的侍女……”

    “好，可以了。”楚言开口打断了对方的话。

    孔仙原本有一肚子的话想要讲，甚至他都已经酝酿好感情了。

    结果刚开了一个头，就被楚言打断了。

    那千言万语，此刻硬生生憋在胸口，别提多难受了。

    襄王殿下这一刻几乎要抓耳挠腮：“你就不想听我说完吗？”

    “真的不想。”楚言指指那已经变色的石块，“我现在心中更想知道的是，他们在那矿洞里杀了那么多人，到底是想要做什么。”

    孔仙的注意力，顿时被楚言吸引了过来。

    事实上，他也很想知道答案。

    只是孔仙不知道的是，楚言此时心中，默默说了一句话。

    “如果是我的侍女被人弄成那个样子，我也会为她报仇的。”

    楚殿下心里面不得不承认。

    其实在孔仙说那人是他侍女的时候，自己就不责怪对方的隐瞒了。

    说到底，还是因为有那么一点点的感同身受。

    自己当年也有一个乖巧懂事的侍女呢。

    希望未来可以见到更好的她吧。

    不过要是她在这些年里出了什么意外，那么只要有牵连的人，一个算一个，都别想好好活。

    房间内，沉寂了下来。

    不过这个过程，没有持续多久，就被孔仙打破了：“今天虽然我们确定了很多事情，但是同样也引起了落日门的警觉。

    我想接下来几天，无论我们是否去巡查，只要走出这里，都会被他们的人盯上。

    而且即便是去验查矿藏，他们也一定会派人寸步不离跟着我们。

    之前的一些证据，他们也极大可能会在第一时间销毁。

    想要找到确凿的证据，会变得比预想中困难很多。”

    孔仙的脸上，浮现出一抹忧色，目光望向之前自己放在桌上的两个茶杯。

    这两个茶杯，分别代表着此次事情的起源和结果。

    但是唯独，缺少了中间将两者连接起来的一环：落日门到底要隐藏什么。

    而这个秘密，随着时间的推移，将会越来越难知晓。

    孔仙这个时候才深深感觉到，自己这一次，还是有些冲动了。

    但是这也是没有办法的事情。

    毕竟落日门，是拥有数个天心境坐镇的门派。

    即便是王府，也不能公然来检查问罪。

    更何况，现在因为一些原因，他也不能够太暴露锋芒。

    一念如此，孔仙的心顿时不由再度一痛。

    就在孔仙等候楚言意见的时候，他眼角突然瞥见楚言站了起来，而且还径直朝着大门走去。

    “你要做什么？”孔仙眼睛睁大，惊奇问道。

    “你刚刚不是说，接下来今天，只要我们离开这里，都会被盯上吗？”楚言说道。

    “嗯。”孔仙疑惑，“所以呢？”

    “我们今晚在这里商量，你猜他们会在做什么？”楚言神秘一笑。

    “他们也在商量……”话音未落，孔仙悚然明白楚言要做什么了，他不禁压低声音惊呼道，“你要去矿坑。”

    “是的。”楚言点点头，“就如你刚刚所说的，今晚应该是最后，也是最好的机会了。

    而且与其在这里苦思冥想得不出结果，还不如我自己亲自去看看。

    你的话，就留在这里。

    到时候真要是出什么意外，你还能帮我拖延一下时间。”

    “不行，我不能让你一个人去。”孔仙摇头，“他们可是有天心境，一旦他们发现了你，狗急跳墙，我怕……”

    “天心境？”楚言嘿然一笑，“你知道杀天心境什么感觉吗？”

    孔仙一愣，旋即明白了楚言这句话的意思。

    顿时之间，他的表情变得极为精彩起来。

    “其实和杀一只鸡，没有差别。”楚言摆摆手，径直出门了。

    孔仙看着楚言的背影消失在视野里，过得好久，依旧感觉脑子里晕乎乎的。

    杀天心境，和杀鸡没有差别？

    这家伙，杀过天心境？

    这……怎么可能？

    但是孔仙看楚言刚刚的模样，又觉得他不像是在说谎。

    等再过一会儿，孔仙缓缓吐出一口气。

    他摸了摸自己的胸膛。

    “看来这一次找楚言果然没错，他杀过天心境，我也正好，缺一次这样的机会。

    不过就这样让他涉险，好像也不太好。

    我需要做一些事情，好在关键时候，能帮他一下。”

    孔仙的眸中，浮现出一抹思索的神色。

    ……

    而就在今晚，同一时刻，落日门深处的秘密之所，五大天心境，围成一个圈，盘膝而坐。

    悬在五人头顶的水晶，泛出的光芒，将这一片空间照得亮如白昼。

    但是五人的脸色，此刻都显得有些阴沉。

    特别是张波，一张胖脸，此刻黑得犹如锅底一般。

    “所以说，真的有人逃出去了？”这个时候，乔浅水开口了。

    乔浅水的样貌，在五人之中，看上去最老。

    不过修士的世界，论资排辈，不是看年龄，而是看境界。

    而且晋升天心境之后，即便很老的修士，都能够让自己的容貌保持在某个年龄段。

    随意对于天心境修士而言，容貌真不是很重要的事情。

    “我看得很清楚。”张波冷冷开口，“当时那条矿道里，多出了一道人影，不会有错。”

    “会不会是人的影子，或者是石头半掩在阴暗的角落，你当时先入为主，所以看错了？”傅妍问道。

    她的声音娇柔，听在人耳中，不由自主，就有种飘飘然的感觉。

    “我说了，我没有看错！影子或者石头，难道我还分辨不出来嘛！”张波大声吼道。

    对于同伴的质疑，他显然发怒了。

    原本的眯眯眼，此刻也圆瞪。

    张波咬着牙，朝众人一一望去，吼道：“你们与其在这里质疑我，为什么不去问单立，当时他到底有没有把人杀干净！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
