    “丹妮莉丝还没死呢，她还有机会立功，”大-麻雀酸酸地说，“她在奴隶湾和夷地开辟新教区，未来可能让整个世界归于七神荣光之下，功莫大焉，足以封圣十次，还有长夜——”

    “唉，终结长夜本是我的使命，丹妮莉丝负责在俗世开辟教区，我负责从精神上到物质上拯救世界。

    偏偏我陷入君临那个乱泥坑一样的权欲圈，无法自拔，迷失自我。

    一直搞什么权力的游戏，忘记圣母交付的救世使命......”

    “我辜负了圣母期望。”大-麻雀泪流满面，哭得比伊耿之前还凶猛。

    伊耿惊疑道：“请问，您哪位？”

    “你不认识我？”大-麻雀刚问一句，忽然反应过来，自己与这位假太子早已神交多日，却缘悭一面。

    “我是君临总主教，七神圣子！”大-麻雀矜持地报出名号。

    “原来是你，大-麻雀！”

    伊耿恍然大悟，继而态度大变，之前面对天堂管理者的战战兢兢没了，变得随意平和起来。

    “我以为您是一位千百年前的初代圣徒，原来大家都是老熟人，老朋友啦！”他笑着把手搭在大-麻雀肩头。

    大-麻雀眉头一皱，抬手把伊耿的手臂打掉，严肃道：“我和你不熟，这里也不是人间，攀交情没用，规矩点。”

    伊耿脸一红，十分尴尬。

    “抱歉，大人，我只是太过激动。”

    他很识时务，立即鞠躬道歉。

    就像大-麻雀说的，这里是天堂，而对方是圣母的宠儿，自己却是个走后门的关系户。

    说着话，两人已经爬上台阶，视野忽然变得无比开阔，一片无垠草原上，矗立一座巨大的庙宇。

    庙宇由一整块白玉雕刻而成，在阳光下散发圣洁的七彩光辉。

    但除了庙宇，周围再无其它建筑，连人也没一个。

    “这是天堂？其他圣徒呢?难道都在圣堂内祈祷？”伊耿疑惑道。

    大-麻雀摇摇头，“这片岛屿只有我们两个人。”

    “你没搞错？就算我不是圣徒，可教会传承数千年，总不会只你和丹妮姑姑两个圣徒吧？圣贝勒呢？”

    “他们不再这儿，”大-麻雀把伊耿带入圣堂。

    圣堂墙壁由玉石打造，穹顶由黄金与水晶构筑，比人世间所有国王的王宫都更奢华、神圣、宏伟。

    但里面没有一个人。

    先向七神雕像做了一遍祷告，大-麻雀才为伊耿介绍天堂的情形。

    他们站在岛屿边缘的悬崖上，前方是一片无边无际的蔚蓝大海，海面之上隐约可见数座飘浮在半空的岛屿，云雾缭绕，宛若海外仙山。

    “圣徒分散而居，居住在各座岛屿上。刚进入天堂山时，就是圣贝勒来接引我的，起初，我住在圣贝勒的岛屿上。”

    “就是那座！”大-麻雀指着距离他们最近的那座岛屿道。

    “你怎么来这儿了？”

    “圣贝勒太过懦弱......喔，圣母慈悲，我不该口出妄言！”

    刚说了一句圣贝勒的坏话，大-麻雀就开始向圣母祈祷。

    伊耿心痒难耐，很想知道圣贝勒如何懦弱，可......

    他也只能跟着大-麻雀诵念祷词。

    ——既然成了和尚，多念念经总是没坏处的。

    “唉，圣贝勒对教义的理解与我有些不同，他大肆批评我重启教会武装的行为，还骂我不守规矩、违背圣父教导，挑起教权与王权的冲突。”大-麻雀苦着脸道。

    回想圣贝勒的事迹，伊耿瞬间了然。

    圣贝勒与大-麻雀的确不是一路人。

    “圣母没为你们调解矛盾？”伊耿好奇道。

    “圣母说‘道可道，非常道，名可名，非常名’。”

    “what？”伊耿蚊香眼。

    大-麻雀思索着说，“圣母的意思是，《七星圣经》并非对信徒的束缚，而是帮信徒达到最终圣境的一条阶梯。

    嗯，教义本身并没有意义，圣母只是想通过教义，让有缺陷的人类升华为崇高的圣贤。

    到达圣贤的路千万条，每一位圣贤也各具特色，故而每一位圣贤对七星圣经都可以有不同的理解。

    这便是道可道，非常道。”

    “好深奥，也好有道理，不愧是圣母！”伊耿崇敬地说。

    ——虽然我还是听不懂，但既然成了和尚，多夸佛祖几句总没有错。

    “我能不能也独占一座岛屿？”他又问。

    “你连圣徒都不是，有什么资格成为天使？”大-麻雀怒斥道。

    “天使？”

    “圣徒之上是圣子，圣子再进一步成为天堂使者，我就是一名天使！”大-麻雀骄傲地一指周围，“看看，睁开你的眼睛看看，天国这么大，才几座岛屿？”

    伊耿真的认真数了数，只这一个方向，就有五座岛屿，更远的肯定还有。

    “也不算少了。”他嘀咕道。

    “你懂什么？”大-麻雀鄙夷道：“你以为天堂山只管理我们一个世界？

    哼，多元宇宙，亿兆位面，难以计数的七神信徒都会回归这里呢！”

    “多元宇宙...位面？什么东西啊？”伊耿迷茫了。

    大-麻雀现学现卖，把从圣母丹妮那听来的忽悠，又转手糊在伊耿脸上，听得假太子瞠目结舌，脑洞爆裂。

    “真的假的？”伊耿的世界观一下子就碎了。

    “当然是真的，我还去过一个名叫‘地球’位面的天堂，那里的人好淳朴，比陷入欲望泥潭的维斯特洛人高尚太多太多。”大-麻雀感慨万千。

    “说说看。”伊耿兴致勃勃道。

    岛上只自己与伊耿两人，大-麻雀也乐意与他聊聊。

    “地球人有一种名为‘科技’的魔导术，不需要马，就可以驱使铁盒子在地上快速行驶，还有一种名为‘手机’的信息传输晶片，地球人不喜欢骑马打猎，往日都待在家，用手机看小说，刷围脖......”

    “等等!”伊耿连忙叫停，疑惑道：“你在说什么？铁盒子没马拉，怎么跑？还有手机、围脖，我完全听不懂啊！”

    大-麻雀叹口气，“我知道我现在看起来像个疯子，但那就是异世界。

    一亩地能收一千斤小麦，贵族住小房子，不吃肉专吃蔬菜；贫民住几十层高的宏伟建筑，顿顿有肉吃，个个满面红光，胖乎乎的。”

    “那什么世界啊，太奇怪了。”伊耿匪夷所思道。

    “嗯，那是高度发展的文明，社会进步，人民淳朴，完美世界啊！”大-麻雀悠然神往。

    “他们有多淳朴？”

    “普通维斯特洛人的梦想是什么？”大-麻雀反问。

    “嗯，成为贵族，有一片大大的封地，仆役成群，取个漂亮的贵族小姐，也许还得建功立业，获得举国瞩目的荣耀，成为传奇大英雄。”伊耿思索着说。

    假太子总结得很到位，大-麻雀赞同地说：“没错，稍微有点野心的人都逃不开以上几种欲望。”

    “可地球人......”大-麻雀叹息一声，“太淳朴了，我见过很多人，他们对上帝——喔，伟大圣母在地球的称号。

    地球人只希望圣母能赐予他们一间100平米的房子，唔，其实只有七十平米，剩下的据说算公摊......唉，我也弄不明白，大概就是能摆下两张床，一个厨房，一个客厅的房子。”

    “太没追求了吧？”伊耿皱眉，“向圣母祈祷，至少要一座城堡吧？”

    “所以说他们很淳朴啊，”大-麻雀再次叹息，“大部分男人向圣母祈祷，最大愿望竟是娶一个老婆。”

    “难道要求老婆花容月貌，才情无双，能歌善舞？”伊耿猜测道。

    “不，只要是个健康的女人，不要淫乱，能生娃，蠢一点，丑一点，鲁一点，都行。”

    “这这这......”伊耿瞠目结舌，“太淳朴啦！我能不能去地球人的天堂居住？”

    “穿越位面需要消耗巨量神力，你连圣徒都不是，哪有选择的余地？”大-麻雀怒道。

    就连他自己，也因为对异世界实在太好奇，好不容易才央求圣母带他出门见识见识。

    消耗的信仰神力，要他祈祷一百年才能还清呢！

    伊耿回头望向辽阔无垠的大草原，唉声叹气道：“可这里好荒凉，连住的地方也没有。”

    “要向淳朴的地球人学习，安分守己，欲望淡薄。自己盖房子，自己种地。”大-麻雀淡淡道。

    “怎么盖？连树林都没有。”

    “向圣母祈祷，”大-麻雀跪在地上，给伊耿做示范。

    就见他念诵《七星圣经》，右手有一道白光闪过，多了一块板砖大的黄金。

    “在这里，世俗的权力与财富毫无意义。在这里，只要你向圣母交付虔诚信仰，你能得到一切，”大-麻雀双臂展开，高高举起，狂热大喊，“这里，便是天堂！”

    很快伊耿便也通过祈祷获得一个大苹果，“咔嚓”一口，清脆可口，果汁饱满，味道好极了。

    “啊，原来这就是天堂！”

    伊耿欣喜若狂，自己真来到天堂啦！

    兴奋一阵，他又想到人世间的羁绊，脸上的欣喜消失，淡淡哀愁爬上眉梢，问大-麻雀道：“我想见我妻子，我还想见见丹妮姑姑，圣母能不能安排一下？”

    “啪！”大-麻雀怒极，用力拍了伊耿脑袋一下，骂道：“果然是走后门进来的，你以为圣母是你家保姆？

    如果不愿在天堂待了，可以让陌客送你去七层地狱。”

    伊耿唯唯诺诺，不敢怒也不敢言。

    龙女王看着眼前沙盒游戏一般的场景，笑嘻嘻道：“也许可以开通托梦业务，让圣徒有限度地沟通人间。”

    大-麻雀的万里岛陆如一粒沙，漂浮在水之歌神力海洋上。

    水之歌海洋在丹妮的一枚念头中。

    一枚念头诞生自神经元的一次波动。

    也即是说，大-麻雀与伊耿的天堂，不过是丹妮的一个想法，一枚念头。

