    两人穿越过黑色的高大魔山，继续向前。

    当他们途经一处深黑色的大峡谷之时，黑色的旋风再一次出现。

    那冰冷到极致的怨毒目光，落在了华云飞的身上。

    很明显，它意识到，老疯子不好惹，所以将注意力放在了华云飞的身上。

    只一瞬间，华云飞便如坠冰窖，灵魂都要冻结了。

    唯有苦海处古井无波，这里的大佬太多，仅凭一尊圣人王，还无法波及此处。

    忽然，华云飞又感觉到了一阵温热，原来是老疯子出手了。

    他一头浓密的黑发，随意披散在肩，乱发遮住了大半的面庞，高大雄健的身躯，英姿伟岸，如一堵高不可攀的太古魔墙。

    这个无上存在手臂化成的兽毛怪物，一而再再而三的挑衅，已经激起了老疯子的杀意。

    他两只眸子，神光烁烁，杀意弥漫，透过散乱的黑发，睥睨前方。

    “唰！”

    破空声响起，华云飞神瞳发光，却看不到老疯子的身影是如何消失的。

    仅仅几个呼吸的时间，黑色大峡谷中，便响起了凄厉的惨叫声，犹如万年厉鬼在哀嚎。

    下一秒，老疯子回来了。

    他眉头微皱，但是马上又舒缓了下去。

    “没有斩灭它，但，它被重创了，不会再出现。”

    华云飞点了点头，对于这个结果，他并不意外，那个兽毛生物，毕竟是堪比大帝的恐怖存在的手臂所化，极难灭杀。

    将之重创也不错，它吃到了苦头，应该不会再出来骚扰了。

    解决了黑色旋风中的兽毛怪物，华云飞和老疯子继续向圣涯之巅前行。

    这时，两人同时注意到了前方出现的事物。

    那是一片水塘，表面看上去风平浪静，没有一丝波澜。

    但是，华云飞和老疯子，皆露出了凝重的表情。

    老疯子率先有了动作，他一步踏出，来到水塘岸边，低头俯视，身子一动不动，像是陷入了呆滞。

    良久之后，他才忽然一震，倒退了回来。

    “轮回湖，名不虚传。”

    老疯子喃喃自语，但也没有表露出过多的震惊之色。

    他对于轮回的理解，已经远远超过了他这个境界本身。

    即使在轮回湖中看到了自己的前世今生，也不能影响到他。

    华云飞向前迈步，也准备上前一观。

    老疯子眼神微动，没有阻止，他依稀记得，在荒古禁区外原始山林中的那块巨石之上。

    华云飞的苦海之中，有六道转轮光柱迸发，让他不由自主的运行起六道轮回拳。

    后来，华云飞陷入了危机，他将六道轮回拳的完整奥义打入华云飞的苦海之中，获得了一种与轮回有关，且远超大帝所创古法的天功。

    在他看来，华云飞必然与轮回有着不解之缘，虽然华云飞实力还远不及圣人，但是，凭借先前所说的这些，华云飞观望轮回湖，应该没什么问题。

    来到水塘岸边，华云飞驻足而立，直视下方，双眸中，符文跳动，迷雾翻涌，一幕幕景象如同电影一般闪过，熟悉时，仿若昨日，陌生时，又如从未经历。

    忽然，华云飞的前世泉中，传出了异样的波动。

    处在其中的荒塔，惊呼了一声，随后，惊喜的说道。

    “这股轮回之力，很精粹，应该是这座轮回湖引动的，对我的恢复，大有帮助。”

    华云飞身躯微颤，有一种奇异的感受。

    紧接着，惊人的一幕出现了，古井无波的轮回湖，竟然沸腾起来，蒸腾出蒸汽。

    老疯子眼神凝重，他初时只是觉得华云飞和轮回有缘，结果没想到，华云飞和轮回，竟这般有“缘”。

    只一接触，就让这片轮回湖有了这种惊人的反应。

    那些蒸腾而上的轮回湖水蒸汽，释放出梦幻的波动，有重重叠叠的呓语声传出，让人脑中胀痛。

    老疯子只觉得轮回湖中有一片无法形容的轮回密力冲霄而上，让他神魂恍惚，像是要陷入往生轮回之中似的，有些分不清现实和虚幻。

    要知道，他距离大圣只有一步之遥，元神力强大无匹，可睥睨同阶对手，横推四方敌。

    然而，这片小小的轮回小水塘，释放出的轮回力量，让他都有些抵挡不住。

    下一刻，更加惊人的现象出现了，轮回湖中蒸腾而上的蒸汽，像是被某种神秘源头吸引了，全都飘向一个方向。

    那是华云飞的肚脐之下，苦海所在的位置。

    老疯子震惊的看着这一切，有些捉摸不定。

    轮回湖、神魂潭、飞仙瀑，是古代至尊尝试长生路，蜕变之后，留下的物质，拥有奇特的诡异密力。

    其中的轮回湖，一般来说，只有古之大帝级别的存在，才能尽情浏览。

    华云飞能不受轮回湖影响，已经很惊人了，现在，他竟然在吸收轮回湖中的力量……

    这太过惊人了，若是传出去，绝对会引发大波澜。

    不过，老疯子并非常人，他只是初时震惊了一下，随着华云飞的持续吸收，老疯子已经恢复了平静。

    此处的轮回湖，虽然只是一个小水潭，但是，内蕴的轮回力量很强，华云飞足足吸收了一刻钟，才将其中的力量吸收干净。

    原本神秘莫测的轮回湖，变成了一潭清澈见底的清水。

    轮回密力被吸干，曾经的神异自然不再。

    华云飞有些发呆，他感觉自己像是做了一个很长很长的梦，梦到了很多的人，很多的事。

    现在，梦醒了，只剩下一阵怅惘。

    老疯子看着这潭清水，默然不语，随后，他没有多问什么，直接向发呆中的华云飞招呼一声，继续上路。

    华云飞倏然醒转，快步跟了上去。

    他们穿过一片又一片厄土，越过一座又一座黑色危险的魔山，终于来到了圣涯的最深处。

    前方，有一座高耸入云的魔山，通体呈现暗红之色，像是被血水浸泡过似的，华云飞甚至能闻到鲜血的味道。

    “大成圣体的血液，染红的圣涯。”

    华云飞自语了一声，目光望向暗红魔山的山顶。

    那具葬下大成圣体的棺木，就横陈在那里。

    这时，老疯子突然挪动脚步，走向了山体的另外一侧，华云飞紧随其后。

    他们来到另一边，看到了漆黑巨岳上尘封的一物，那是一副金灿灿的古卷，流动着玄秘的气机，弥漫着一股浩瀚的威压。

    “封神榜！”

    老疯子神色微动，似乎也听闻过这一至宝。

    他们仰望这副神榜，感受到了来自无敌大帝的浩瀚神威。

    “走吧，登山。”

    两人开始向山峰之上攀登。

    他们的速度很慢，因为，这里的阵纹非常恐怖，稍有不慎就会遭劫。

    如果被这里的阵纹攻击，就相当于被古之大帝打了一巴掌，就是老疯子都无法承受。

    所以，老疯子与华云飞走的很慢。

    华云飞那双太极因果重瞳，催动到了极致，在这里，他不敢犯丝毫的错误。

    忽然，山上起了迷雾。

    黑色的带状迷雾缭绕，让这座山峰显得非常暗淡。

    走了不久，华云飞的身躯微微一颤，但是随后，又若无其事的继续向前。

    在他们身后，突兀的出现了几道身影，皆身穿古老的服饰，犹如从远古时代走来。

    华云飞刚才收到了老疯子的传音，让他不要回头看，就当这几个人不存在。

    华云飞也是照着老疯子的话做的，他没有理会身后紧紧跟随的几道身影，专心致志的勘探前路。

    而老疯子，与那几人对峙过后，没有出手，转身大步向前，跟上了华云飞的脚步。

    就这样，华云飞和老疯子不转头，一直前行，而他们后方的古人，则是紧步跟着，如同牛皮糖一般。

    并且，他们的目光，冷冽至极，华云飞虽然没有回头，但是，仍然有种身处冰窖的感觉。

    他确信，这几个“古人”，绝对都是圣人级别的存在。

    他们继续攀登，没有停下脚步。

    山上的黑雾，更加浓郁了，华云飞先前在山脚下看到的那口巨棺，已经完全看不到了，连一丝轮廓都不见。

    华云飞的神瞳也有些望不穿，很吃力，能见度不高。

    老疯子的情况，华云飞不知，不过他感觉，这迷雾应该挡不住老疯子。

    突然，华云飞感觉到，有一股恐怖的气息，降临在了他的身上。

    他眉梢微挑，望向了危险的来源。

    在很远的上方，有一道身影矗立，如同雕塑一般，一动不动。

    他的身材很高大，远远超过了普通人，一双眸子极其的摄人，眸光竟然可以穿透迷雾。

    此时，老疯子的目光凝重到了极致。

    他皱眉过后，做出了绕路的决定。

    因为，挡在前方的身影，非常强大，几乎与他不相上下，如果争锋起来，后面跟随的诡异存在，绝对也要出手，这种情况对他们来说，非常的不利。

    所以，绕路前行，避开这尊大个的，是非常有必要的。

    他们选择的是靠近封神榜的那一边，临近封神榜，封镇之力更加强大，诡异存在不敢在封神榜附近游荡。

    果然，来到这边之后，黑色的浓雾都稀薄了很多。

    那些诡异的“古人”也看不到了，华云飞和老疯子畅行无阻，速度快了很多。

    这边，金光炽盛，极其耀目，能穿透迷雾，宛如迷茫中的一座灯塔，指引着前行之路。

    远处的石壁之上，粘着一张古老的神榜，非常牢靠，即便过去了十几万年，也没有一丝松动的痕迹，岁月，仿佛在上面留不下任何印记。

    “这就是无始大帝炼制的封神榜吗？与极道帝兵没什么区别。”

    老疯子望着封神榜，脸上露出了神往之色。

    稍微感慨过后，二人继续向上攀登。

    没走几步，他们就见到了一个血坑，这是大成圣体的鲜血滴落下去，形成的血坑。

    老疯子和华云飞站在血坑之前，看着血坑之底还未完全干涸的鲜血，心中有种震撼。

    因为，十多万年过去了，血液还未完全干涸，这是何等逆天的伟力？

    华云飞双眸生辉，看到了血坑底部有残存的灵药根。

    这证明，血坑之中，生长出过灵药。

    大成圣体的鲜血，乃是无价圣物，所蕴含的精华，能为人续命。

    以这种圣物孕育的灵药，药效必然惊世骇俗。

    老疯子目光微微一动，看向了血坑旁的字迹。

    “赤龙被困于此，浑浑噩噩一千五百年，幸得灵药救命，念人族无上圣体之恩，感激涕零。”

    华云飞也看到了这些字迹，它们很新，是不久之前刻下的。

    想来，赤龙道人也是刚刚破困而出没多长时间。

    他不禁感叹，赤龙道人还是运气好，也不知他是走的哪条路线，竟然能来到圣涯中心山峰的半山腰。

    一千五百年前，赤龙道人应该还是绝顶大能。

    他能避开那只形似三足金乌的圣人王级别的火精，以及迷雾中的一干“古人”，真是不容易。

    这在华云飞看来，简直就是天命之子，神人。

    如果换作是他，不依靠荒塔和释迦牟尼禁器的话，很难做到。

    他有太极因果重瞳、强大的实力以及一干无上秘术，那么赤龙道人又有什么？

    想到这里，华云飞又想到了一个传说中的存在。

    他曾进入青铜仙殿，以绝顶大能境界的修为，背负弥漫杀机的帝尸而出，震撼了整个东荒大地。

    在华云飞魂穿前生活的地球，这位大仙，都是话题不绝的焦点人物。

    如今看来，赤龙道人也不遑多让。

    南宫大仙，赤龙神人，注定会是后世人津津乐道的两位传奇。

    两人越过血坑，踩着安全的路线，逐步接近那张金光灿灿的封神古榜。

    它犹如黄金浇筑而成，通体金黄，散发出奇异的波动。

    二人来到古榜之下，近距离观看这一无上神物。

    此时，整座黑色大岳都被迷雾笼罩了，唯有封神榜所在之地，一片平和。

    金光流动，无尘无垢，弥漫着一股无上的大道气息。

    华云飞和老疯子站立良久，颇有感悟。

    他们还看到，古榜之下，有两幅石刻，一副属于老子，一副属于释迦牟尼。

    与华云飞在秦岭化仙池入口处的一块巨石上见到的图刻一模一样。

    华云飞有些无言。

    这两尊大佬，在两千前应该就是准帝境界了。

    他们沿着星空古路，一路前行，在很多生命古星上都留下了自己的足迹。

    那些常人认为不可触及的危险之地，对他们来说，却是如履平地。

    化仙池，圣涯……

    这，真的是一场横跨宇宙的旅行，连圣人都难以做到。

    “或许，他们是在寻找自己的“过往”。”

    华云飞沉思一番过后，做出了这样的猜测。

