1230
暮雪晨星正卡在准王极限，即将封王的门槛上，这个门槛说大不大，说小也绝对不小。
现在暮雪晨星的感觉，就如同一个饿了三天三夜的壮汉，一口塞进嘴里三个馒头，却全部卡在喉咙里的感觉。
咽下去就能吃饱肚子，可是偏偏噎在喉咙里，几乎要将他噎死。
现在，暮雪晨星见到同样拥有准王战力的幽龙，就如同看到了水一样，能将这一口大馒头统统送进他的肚子里，让他摆脱现在被噎住的困境，也能让他吃饱！
一百零八道光箭之后，便又是一阵恐怖的箭雨朝着幽龙疯狂的轰去。
幽龙被吓的有些不知所措，他们这个级别的强者较量，哪个不是小心翼翼，相互试探，点到即止……一旦全力出手，就要分出生死。
当初暮雪晨星和尊者，就只对拼了三招，三招过后各自离去，一切胜负结局，都在这三招之间演绎过了。
“难道这小子要拿我当磨刀石，迈出那最后一步？！”
蓦然间，幽龙反应过来，“混账！！”
轰——
幽龙的身躯一震，他的身上黑气缭绕，一条黑色的巨龙影子从那道黑气之中冲出，绕开那恐怖的箭雨，朝着暮雪晨星的本尊撞了过去。
幽龙也爆发了……这种情况，他不想死，只能全力以赴！
“哈哈——来得好！！”
暮雪晨星放声大笑，他手中的长弓之上猛的释放出星辰一般的光华，长弓的两端各自多出了一道剑光一般的锋芒，朝着那条黑色巨龙重重的劈去。
暮雪晨星虽然是箭修，但是论近战，他也绝对不弱于其他准王。
星云城之外的鸿蒙元气在两大准王的碰撞之下，瞬间暴动起来。他们二人战斗的波动已经无限逼近一尊真正的王了，星云城的大阵也疯狂的震荡，将两大准王的力量卸掉。
但是两人的战斗波动实在太狂暴了，已经无限接近这座阵法所能承受的极限。幽龙自然也发现了这一点，他不断的将暮雪晨星的攻击引向星云城，借机轰击星云城的大阵。
这个时候的暮雪晨星已经杀到眼红，他才不会理会星云城是否会被波及到。
就算是星云城毁了，那又如何？
只要暮雪晨星能够封王，一切都不重要了。
……
“你竟然活捉了一个王？！”
帝陵看着眼前的陨星王，一双好看的大眼睛瞬间瞪圆了，“是陨星王，他竟然是鬼王！”
“你竟然知道陨星王？”
陆云一怔。
帝陵点了点头，“算算时间，我们帝族离开鸿蒙也不算太久，当然知道陨星王，没想到他竟然是鬼王。”
仙道六亿年，而帝族下界的那个时代，大约是距今三亿年前……三亿年，对于鸿蒙而言并不算久远，一些王者打个盹差不多就几亿年了。
“有办法宰了他吗？”
陆云问道。
“帝陵！！！”
陨星王看清楚帝陵的样子之后，脸色一下子变得无比惨白。
现在帝陵只是一个小小的下位者，堪堪达到造物主的境界，但是在陨星王的眼中，帝陵如同一个恐怖的魔物一般，恐惧从他的眼睛里不加掩饰的流露出来。
帝族！
可是鸿蒙之中最为疯狂的一群人，当初帝族还在的时候，甚至可以与十大恶人谷叫板。
后来，帝族全族降临仙界，将自身转化为仙道生灵，守护那仙道的根基，却被某种恐怖的存在狙击，一夜灭族。
但是鸿蒙之中，却依旧流传着帝族的传说。
帝族消失的时间并不算久远，区区三亿年的时间，谁也说不准帝族什么时候就会冲破那层恐怖，重新现身鸿蒙。
现在……帝陵果然出现了。
“是……我动手，还是你动手？”
帝族已经在彼岸花海中复苏，成为地府中的生灵，帝陵自然也觉察到了陆云的诸多特殊能力。
“你有办法让我宰了他？”
陆云的眼睛一亮。
“嗯。”
帝陵轻轻的点头，然后她的手摊开，一柄长约半尺，造型奇特的短剑，浮现在她的手中。
“这口剑，名叫‘绝’，你炼化了绝，就可以杀了陨星王。”
“绝？！”
陆云看着绝，脸色一变。
“没错，绝与天齐手中的绝天剑同根同源。”
帝陵说道：“还有大罗天的那混沌之剑，也是同根而生。”
“天地，混沌，鸿蒙，包括那第四界中的第一口剑，就是绝。”
绝，看似一道薄薄的剑光，长不过半尺，但似乎代表着四界之中一切剑的起源。
四界之中，所有的剑都是以绝为蓝本。
“第四界的宝贝？”
陆云诧异的看向帝陵。
“嗯。”
帝陵点头，“坠落在鸿蒙之中的星辰，有的是从那片陵墓中坠落下来的古墓，也有许多，是从第四界中落下的星辰，只是鸿蒙之中绝大多数生灵，无法辨别从第四界来的星辰，和那片陵墓中的古墓而已。”
“绝，便是伴随着第四界的星辰落在鸿蒙之中，为我族所得。”
“现在，它是你的了。”
帝陵郑重的将绝递到陆云的面前。
陆云并不矫情，他一把就握住了这口四界中第一口剑。
刹那间，一个锋利的字形，从绝之中冲出，没入陆云的脑海中。
这是一个剑字。
四界之中第一剑，万剑之祖。
属于剑的意念疯狂的在陆云的脑海之中横冲直撞……陆云并未用生死天书来降服它，甚至他都没有调动自己的剑道……而是，直接观想第四界，观想自己在第四界时候，那浩瀚无尽的力量和境界。
轰——
下一刻，层层叠叠的剑光，从陆云全身上下四亿八千万个毛孔之中喷薄而出，将他的衣物撕裂，又在他的身体之外凝化成一件雪白色的衣衫。
剑衣！
“你……”
帝陵的眼睛瞬间瞪大了，她没想到陆云竟然一下子就得到绝的认可。
“第四界中无剑修，我算是第四界中第一个剑修了。”
陆云笑着说道。
“第四界……”
帝陵苦笑一声，“原来大人你是第四界的大能，难怪，难怪……”
陆云也没有多做解释。
本来，陆云只要手持绝，以绝的锋芒就可以轻易的斩杀陨星王，但谁也没想到，陆云观想第四界，在自己的识海中观想出他的第四界化身，竟然轻易的收服了绝。
不，并不是收服，两者是一个平等的关系。
绝是第四界中的器，陆云则是第四界中第一个专攻剑道的生灵。
第四界中有人用剑，却从未有人专修剑道。
……
