
    “啊？”许青山被林辰口中的一亿，直接给弄懵了。

    下一刻，他头摇得像是拨浪鼓一般：“不，不用了！神仙……啊，不，林神医你能到这里来挖东西，那就是看得起我们，我们怎么可以还收你的钱呢！”

    林辰没他这逻辑弄得哭笑不得，不过有了刚才刘璃的示范，他也知道怎么做了，脸一板道：

    “这是命令，这一亿必须收下！”

    实际上，这一亿在林辰看来，完全不多，龙炎参的价值对他来说，绝对不是一亿能比的！

    “这……那好。林神医你放心，这一亿我不会独吞的，我会交给村长，用来改善村里的情况！”许青山连忙道。

    接着，他又道：“林神医，现在都已经快晚上七点了，你们再搭车回月海市，估计到家都半夜了。要不，今晚你们就住在我家里吧？我也好好招待你们一顿晚饭？”

    林辰正要开口拒绝，就听到刘璃道：“好呀！我还没见过山里的夜景呢！”

    “那行吧，麻烦你了。”林辰无奈，只好点了点头，心说山里半夜乌漆嘛黑的，能有什么夜景。

    不过刘璃都这么说了，他一个大老爷们总不好唱反调。

    林辰先是打电话，让叶伊人安排一亿元转给许青山，结果许青山没有银行账户，不得不找到了村长那里。

    村长得知林辰竟然要给村里捐款一亿元，激动得胡子都要掉了，最后在林辰的要求下，才没有大张旗鼓让全村都出来感谢他。

    晚上，林辰和刘璃，便在许青山家吃了晚饭。

    许青山一家三口，除了他妻子外，还有着一个6岁的儿子，倒也不缺房间，没一会儿，便腾出了两间房给林辰和刘璃。

    入夜，屋外漆黑一片，只有虫鸣声和风声传来。

    林辰坐在屋内，拿出龙炎参仔细端详，越看越是欣喜。

    “这龙炎参，应该能支撑我一直修炼到《龙象伏魔功》第四层了！”

    《龙象伏魔功》第四层，便是16倍的增幅，想想都觉得恐怖。

    砰砰……

    “林辰……”

    这时，传来了敲门声和刘璃的声音。

    林辰打开门，便看到了刘璃，她虽然没换衣服，不过已经洗过澡，一张倾城的小脸白里透红，长发如瀑还带着几分湿气，更显妩媚。

    “怎么了吗？”林辰疑惑道。

    刘璃踌躇了下，看着林辰，有些不好意思地道：

    “林辰，你能不能陪我出去外面逛一逛？”

    “可以。”林辰点头，便要跟着刘璃出去，心想着估计刘璃是要去看所谓的夜景了，虽然不觉得这大半夜的山里有什么好看的，不过也不想扫了她的兴致。

    刘璃拉住他的衣服，有些扭捏的道：“那，那个……你能不能背我？”

    “背你？”林辰这下子却是有些愣住了，无端端的，干嘛要让自己背？

    说实话，只要是个正常男人，估计就没谁会排斥背着这么一个倾国倾城的出浴美人。

    他瞟了眼刘璃的胸前，虽然没有苏夕然和林琪芷那么雄伟，但显然也很有料啊。

    “我的意思是，你能不能背着我在天空上飞？我还没体验过在天上飞的感觉呢！”刘璃神情有些不好意思，又有些期待。

    “呃……可以。”林辰最终点了点头，这才明白对方什么意思。

    原来是想体验一下飞翔的感觉，不过这也说明了，刘璃已经彻底接受了他有着这种不可思议的本事。

    而且，依旧对他很是亲近。

    于是乎，这一夜，林辰背着刘璃，在漆黑的山林之上，在明月下方，山风中飞翔着，宛若一对神仙眷侣。

    刘璃看着地下的山林，看着天上繁星，耳边传来呼呼风声，借着害怕掉下去的名义，顺理成章地搂着林辰脖子，趴在他背上。

    她的眼睛笑得弯弯的，如同喝醉了般。

    女人都是喜欢浪漫的。

    然而，还有什么，比此时此刻，良辰美景，更加浪漫吗？刘璃觉得没有。

    她看了眼林辰的刚毅的脸，心中呢喃：至少这一刻，你是属于我的。

    ………

    第二天，早上。

    云雾山庄，山雾缭绕，空气清新，世外桃源一般。

    叶伊人和白蓝、林琪芷从别墅内走了出来。

    叶伊人去圣魔集团总部大厦，会经过白蓝和林琪芷所在的月海市第一中学，所以平时她去上班，便会捎白蓝和林琪芷一程。

    三女一边聊天，一边朝着别墅门口走去，路过人工湖时，却都是脚步一顿。

    在人工湖旁，一个看起来估摸着四五十岁的男人，手中拿着鱼竿，正端坐在一块巨石上钓鱼。

    他微微闭眼，怡然自得，仿佛睡着了一般。

    这一幕，看起来很普通，如果是在外面的见到，叶伊人等三女不会觉得有什么奇怪。

    可如果这一幕，出现在自己家里，就有些奇怪了。

    对方手上的鱼竿，也是昨天白蓝和林琪芷钓鱼，然后扔在湖边的。

    “你是谁？怎么跑到这里面来钓鱼了，这里是私人地方，你怎么可以这样！”林琪芷最先反应过来，气恼地瞪着男人喊道。

    叶伊人已经皱起眉头，她看问题自然不会像林琪芷那么简单。

    要知道，山庄的大门可是锁着的，对方却是突然出现在这里，而且没有发出一点动静，显然绝对不简单，就不知道是不是来者不善了。

    “你们三个，和那个龙组的龙牙，叫林辰的家伙，是什么关系？”男人这时睁开了眼睛，面对着林琪芷的质问，神色淡然，看向她们三人反问道。

    “喂，是我问你，怎么反过来变成你问我了？”林琪芷不满道。

    “不知道你找林辰有什么事情？”叶伊人则是问道。

    “算了，你们既然住在这别墅里，想来应该都是那家伙的女人，既然如此，他犯错，你们自然也要赎罪才行！”

    男人摇了摇头，语气平淡，却是带着一种不容置疑，仿佛他已经帮叶伊人等人决定好了下半生的命运。

    叶伊人脸色剧变，意识到这人是敌非友，然而不等她开口。

    只见那男人手臂随意一挥，叶伊人等三人只觉得一股无形的浪潮拍打在身上般，都是噗的一声吐出一口鲜血，然后倒飞出去。

    下一刻，三人都是倒在地上，如同瘫痪了般，脸色苍白，连开口都没办法，眼神惊惧地看着那男人。

    “伊人，发生什么事了吗？”别墅内的苏夕然和冷寒嫣，听到了外面的动静，立马走了出来。

    等她们见到躺在院子里的叶伊人和白蓝、林琪芷，都是脸色大变。

    “伊人、蓝蓝、琪琪，你们怎么了？”

    苏夕然和冷寒嫣跑到了叶伊人三人旁边，而此时，她们也发现了那个坐在湖边垂钓的男人。

    “你是谁？是不是你对伊人姐她们动的手？”冷寒嫣凤眼圆睁，对着男人冷声道。她前两天刚刚踏入先天初期，此时身上的气势爆发出来，足以震慑虎豹豺狼等猛兽。
