    随着大门不断向两边打开，一缕阳光也照射了进来，让这漆黑的大厅，瞬间变得明亮起来。

    萧寒仔细打量了一番，发现这里和游戏中的行政大厅，几乎没有任何区别。

    同样的空旷，同样的纤尘不染。

    甚至大厅最深处的地方，也同样有一个异常熟悉的黑色石台。

    而手中现在握着的这块白色令牌，也正是他在游戏里面的时候，从那块黑色石台上抢夺而来的。

    只是原本放置行政令的地方，现在却被空置着。

    “嘿，把令牌放进去，应该就可以了吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒也没有去等身后的其他人，立刻快跑几步，将手中的白色令牌，放在黑色石台中间，那个凸起的凹槽里。

    叮！

    而正在这时，一声轻响也立刻从石头对面的墙壁上响起，而那漆黑的墙壁上，也瞬间变得亮了起来。

    只是眨眼的功夫，里面就出现了一座城市的画面。

    同时也可以很清晰的看到，此时东城门那边，一个个有着白色透明轮廓的人形能量体，正在整齐有序的向城内走来。

    而西城门那边，情况就有些不一样了。

    虽然同样也是人形轮廓，但却不再透明，而且颜色也不一样，同时那些变异兽的轮廓，也在上面体现了出来。

    其中一头青色的狼，虽然看上去依旧还是能量体，但却比附近的其它变异兽要凝实很多。

    同时在青狼能量体的旁边，也还有两个人形态的能量体。

    其中一个正飞在空中，不仅有着一双青色的翅膀，而且通体也都是青色的。

    至于地面上那个，则是一个身高超过两米三的血色能量体。

    虽然颜色看上去不一样，但他们也都和青狼一样，其凝实程度要远远高于附近其它的能量体。

    “那个有翅膀的，应该是朴国昌吧！”

    这时，看到这样一副画面，郭淮轻声说道：“看这些能量体的凝实程度，好像是和实力有关系啊！”

    “而颜色，应该和能量属性有关。”

    “不过这令牌现在都已经放上去了，怎么城墙上面的箭塔，还没开始攻击啊！”

    “嘿，等我先研究一下。”萧寒轻笑一声，看着墙壁上的画面，眼神微微闪动了一下。

    现在出现这样可喜的变化，就已经很不错了。

    虽然还没搞明白，这究竟是怎么一回事，但只要试一试，总归是会有收获的。

    而且总比刚才拿着行政令，却无处下手要好很多了。

    看着墙壁上的城墙，萧寒仔细研究了一会儿，轻声嘀咕道：“这东西，会不会和平板一样？”

    “双手只要在上面轻轻触碰一下，就能完成相应的操作了？”

    心中这么想着，他也立刻走了过去，同时伸出一根食指，向黑晶石墙壁上点了过去。

    叮！

    在其触摸到箭塔的瞬间，一声轻响也随之在耳边响起。

    而与此同时，这座箭塔也立刻开始放大，旁边出现了几个简略的图案，以及这座箭塔的箭支余量。

    “这个图案的意思，应该是攻击吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒便顺手点击了一下，随即又立刻轻轻点了一下上面的返回按钮。

    可这座刚好位于城西的箭塔，却没有发出任何的攻击。

    “奇怪，这踏马到底是怎么回事？”

    心中郁闷的骂了一声，萧寒只得继续点开那座箭塔，看向边上那个蓝色的人形图案。

    刚才点击的那一个图案，是两柄交叉的红色长剑。

    按照正常逻辑来说，应该有着攻击的意思。

    可点击了之后，却没有任何的反应，萧寒不由得轻声嘀咕道：“难道具现到现实以后，这箭塔就无法自动攻击了？”

    “既然有着人形图标，该不会是要给他配一个操控者吧！”

    心中突然冒出了这种想法，他也懒得继续多想，立刻伸手点击了一下蓝色图案。

    而这时，墙壁上的画面也立刻发生了变化。

    站在这座箭塔旁边的两道身影，居然突然变成了蓝色，这让萧寒的脸色一喜，连忙转身说道：“快，让朴大哥到这座箭塔里面去。”

    “好，我这就打电话。”

    一直注视这边的姜哲，当然明白这是什么意思，立刻将手机掏了出来。

    不到三十秒，随着墙壁上那个青色的人影，在靠近城墙之后，也突然变成了蓝色。

    见到这样的变化，萧寒立刻在其身上点击了一下。

    不一会儿，长着翅膀的蓝色身影，便消失在了箭塔之中，接着仅仅只过了两三分钟，西城那边就有一个黑色的野狗能量体迅速消失了。

    “我去，竟然是这样？”

    萧寒不由得惊呼了一声，立刻又道：“赶快让他出来，就近前往最近的一座六级箭塔。”

    “咱们也好试试六级箭塔的威力，究竟能不能杀死五级的变异兽。”

    ······

    西城。

    朴国昌挂断电话，眼中闪过一丝跃跃欲试的神色，接着翅膀猛的一拍，便直接从三级箭塔中飞了出去。

    接着稍稍观察了一番，很快就看到不远处有一座魔法塔。

    而其四周，正好围着四座六级箭塔。

    “嘿，三级箭塔，一箭就能射死了一头三级变异兽，那么这座六级箭塔，应该也能一箭射死五级变异狼吧！”

    心中这么想着，他的翅膀一收，便落在了箭塔底部的石门边上，随即抬脚便走了进去。

    不一会儿，一道光芒在身上闪过，控制室的大门也向他打了开来。

    有过一次这样的经验，朴国昌立刻走到控制台前，立刻将手掌放了上去。

    等控制台上的光芒亮起来，城外那头五级变异狼的身影，也立刻在画面中呈现出来。

    迅速点击了一下交叉的双剑图案，等城外画面中的能量体，全部变成红色以后，他又立刻在变异狼的身上点了一下。

    嗖！

    而下一秒，一道箭矢破空的声音，立刻从头顶传来。

    同时眼前的画面中，变异狼也极为迅速的往旁边一跳，成功躲开了这一击。

    “嘿，射不中可不行啊！”

    没能射中目标，头顶上再次传来“嗖”的一声，而城外的变异狼，又再次迅疾的往边上一跳。

    朴国昌看着箭支存量减少了两支，眼中闪过一抹不耐烦的神色，伸手快速在双剑图案上连点了两次。

    嗖！嗖！嗖！

    而几乎就在同时，三根箭矢也不分先后的一起射出。

    而城外屏幕上那只五级变异狼，反应也极为迅疾，一跳，一滚，一翻，惊恐的向远处跑去……

