    “救命啊！救命啊！”奔跑的那人惊慌失措的一路向着坚毅基地大门处奔来，满身鲜血，哐哐哐的砸着大门：“快放我进去，快放我进去啊，有人要杀我！”

    “怎么回事？”那么老兵也是惊骇，尤其是看到来者浑身浴血的情况后，更是瞳孔一缩，不会是丧尸吧？感染了？

    而就在此时，身后又是一阵脚步声传来，几名衣着凌乱，手中紧握武器的人猛然从草丛中出现，武器的刃面上还满是鲜血。

    带头的一人刚刚出现便是冲着那名哐哐砸门的人破口大骂：“你他妈竟然甩开我们自己逃跑？你竟然把我们当挡箭牌！你这个人渣！”

    “大哥！啥都别说了，我们先把这个背信弃义的混蛋弄死！”身边立即有人开口。

    浑身浴血的那人在听闻这几人的谈话之后，更加奋力的砸门，歇斯底里的扭头吼道：“你们竟然跟着我过来？那不是把那些人引过来了吗？你们这些蠢货，现在大家都得死了！”

    “难不成让你独自逃走，让我一群人给你当垫背的？”其余人眼中迸着愤怒。

    站在高处一直观察的老兵有些烦躁，现在门外的情况简直能用一团糟来形容，这几人到底是怎么回事？

    “你们遇到了什么事情？丧尸？”有名士兵忍不住出声。

    士兵的话立即引起了门外几人的注意，连忙冲着几名守卫大吼大叫。

    “快开门啊！”

    “有仇家要杀我们，能不能让我们进去避避风头？”

    “仇家？”那名老兵眼珠子一转，问道：“人类？”

    “废话”回答的声音才刚刚响起，另一阵带着一股霸道和嚣张的脚步声便是再次响起，远处几个人的人影极快的冲了过来，眨眼间便是来到了大门外。

    老兵和几名守卫顿时一惊，好快的度，这恐怕是高阶新人类了吧？

    “快开门！放我们进去！”先前到达的一批人立即惊悚无比，拼命的冲着守卫大喊。

    后来到的几人则是气定神闲的走了两步，轻而易举的将大门挡住，紧接着这群人便是爆出一阵肆无忌惮的嘲笑，逼迫的声音更是应声响起。

    “嘿！想躲？”

    “把四阶丧尸的晶体交出来！”

    “快点交出来，别逼我们杀了你们搜身！”

    听闻这话，几名守卫顿时一惊，四阶的晶体？这几人身上竟然有如此高价值的晶体，并且这些人似乎都是新人类，不然也不会得到一颗四阶晶体并且引来仇家。

    “你们别太过分，那是我们好不容易击杀了四阶丧尸获得的！”

    “不可能交给你们。”

    “这里就是正规基地，你们不能乱杀人。”

    混乱一触即，两拨人马怒视而对，似乎随时随地会打起来，而且是不死不休的那种。

    老兵一看这情况，立即把之前的疑惑抛到了九霄云外，连忙让人把大门打开，同时更是开口道：“各位好汉别为了一颗晶体打的你死我活，不过是身外之物嘛，我看握手言和才是正理，几个人就能解决一头四阶丧尸，若是你们合作，别说四阶，五阶晶体也能搞定啊！”

    这番话实属老兵的肺腑之言，这十几人的战力明显不得了，只是性子桀骜并且都是在外面夹缝求生的新人类，如果能全部为坚毅基地效力，那坚毅基地的部队必然会再次提升一个档次。

    老兵的一番话让门外的十几人都陷入沉思，而此刻大门正好打开。

    那名浑身浴血第一个到达的人忽然眼珠子一转，猛然度爆就向着门内冲去，声音更是忽然嚣张起来：“晶体我是绝对不会交出去的！等着瞧吧！”

    “不好！他要跑了！”

    “快追！不能让他藏起来！”

    哗哗哗！

    一群人立即向着基地内冲了进去，门外的守卫根本还没来记得阻拦，一眨眼十几人的身影便是已经不在原地，消失在了基地被的人流里。

    呆在远处观看了全程的楚涵和旺财，都是一瞬间目瞪口呆。

    “这几个家伙？”旺财惊愕的声音带着一丝结巴：“太，太会演戏了！”

    “好手段啊，服。”楚涵无语的摇摇头：“路冰泽身上的血迹肯定不是他自己的，天知道是哪个倒霉的野兽死了？如果被守卫带着进去肯定要检查，到时候难以自圆其说，但趁着大门打开之际一不做二不休，利用他们制造出来的矛盾冲进入，先以他们的隐匿手段坚毅基地的人根本查不到，然后也大大降低了接下来对战实战训练被现的可能。”

    “卧槽？我咋没想到！”旺财猛然一个战栗：“之前无论是杀羽还是黑芒战队，都是被守卫带着进去，肯定有吃有喝的供着但也是严加看管，他们想做什么难以伸展手脚，但是神隐战队就不一样了，从头到尾都没必要和接待的人接触，想干嘛干嘛，想去哪去哪。”

    楚涵也是嘴角一勾，语气惊叹：“虽然是最后一个到达，但却抢占先机，能比杀羽和黑芒更快的进入训练任务。”

    “算他们牛逼，这个神隐战队的成员真是满脑子奇思妙想。”旺财摆摆手：“问题是现在三个战队都进去了，咱俩咋混进去？你再怎么演戏都没用了吧？现在坚毅基地的大部分人都认得你。”

    楚涵抬头望了望即将黑下的天色：“当然是趁夜里潜入了。”

    天黑的很快，在这个月份里基本上不到六点天就已经完全黑了下来，而楚涵则是不慌不忙的在补觉，旺财催了他好几次都一直不行动，甚至过了凌晨两点，楚涵还在呼呼大睡。

    “你到底进不进去了？”旺财一脸没懂：“再过几小时天就要亮了啊！”

    楚涵翻个身继续睡：“急啥？给我找条被子盖。”

    一直到了凌晨五点，天已经开始渐渐有一丝光亮的时候，楚涵这才睁眼，打了个哈欠开始向着基地外墙移动。

    夜晚是基地警戒最严的时候，因为大部分人想混进去都会选择半夜，而天即将亮的时段却是警戒最弱的时刻，站岗的人在警惕了一夜后会在这个时间段掉以轻心，同样这个点大部分人都是最困的时刻，也是潜入的最佳时间点。

    这点常识旺财当然不会懂！

    ...

    ...