    “利用心力能量施展出来的幻术，威力比起一般的幻术，要强大很多！这可是心力能量和幻术的结合体！”

    林飞看着那一头头陷入幻境不能自拨的青色怪兽，感到有点激动。

    一直以来，在心力能量方面林飞主要是靠自己摸索和修炼。

    在心力能量方面的传承，也是在不同的时间阶段，偶尔遇到一种就修炼一种，零零散散，不成体系。

    直到现在，遇到这个白袍老者才是终于开始系统地接触到心力能量的种种传承。

    “以前我所施展出来的心力能量，太单调了，除了心力世界之外，几乎没有任何其它的招式。

    想不到，原来心力能量有这么多的传承，每一种都是十分玄妙啊！我终于遇到明师了！”

    林飞十分激动。

    此时，周围那些朝林飞冲来的青色怪兽，绝大部分都陷入林飞施展出来的心力幻境之中，陷入一种呆呆站立的奖态。

    “死！”

    林飞一声轻喝。

    浩浩荡荡的心力能量，朝那些青色怪兽碾压过去。

    砰砰砰……林飞的心力能量所过之处，一头头青色怪兽不断被震得粉身碎骨，然后化为乌有。

    “原来，这些青色怪兽，全部都是用心力能量模拟出来，而不是真的。”

    林飞看着那些不断炸碎的青色怪兽，不由得心中一动，发现了这一点。

    “这个心力塔，真是一件高明之极的法宝啊，居然能利用心力能量模拟出来这么多的生灵，而且攻击力还这么可怕！”

    林飞的心中不由得暗暗惊叹。

    随着时间的流逝，那些青色怪兽的数量开始越来越少。

    最后，终于所有的青色怪兽，都已经消失得无影无踪！全部被林飞灭杀掉了！然后，林飞抬头望向远处。

    远处，有十几头体型特别庞大的青色怪兽，正用冷幽幽的目光盯着林飞，一直没有对林飞发动进攻。

    直觉告诉林飞，这十几头体型庞大的青色怪兽，很难对付！“外来者，实力不错。

    只不过，这还远远不够。”

    其中一头青色怪兽突然开声说道。

    滚滚声浪，好像雷霆霹雳般，浩浩荡荡朝林飞笼罩过来，犹如滚滚怒滔狂潮。

    接着，十几头青色怪兽又沉默了下来，一个个目光静静地盯着林飞。

    突然。

    轰隆隆……林飞突兀发现，自己的身体之内，有一股十分恐怖的心力能量，瞬间爆炸。

    似乎无穷无尽的心力能量，朝林飞体内每一个部位，每一个器官发动了可怕的攻击。

    这几乎是一种毁灭性的攻击，要将林飞体内的五脏六腑，经脉筋络，甚至每一个细胞，都震成粉碎！而在这股心力能量爆炸之前，林飞居然没有丝毫的察觉！直到这股心力能量开始爆炸的那一刻，林飞才是猛然感觉到。

    吃惊之下，林飞连忙调动体内的心力能量，朝那些爆炸的心力能量包裹过去，进行抵抗。

    轰轰……阵阵狂暴的爆炸声，不断响起，林飞体内，双方的心力能量进行了激烈的对峙！噗噗……林飞居然因此而受了内伤，连连喷出来几口血。

    好在，林飞利用自己的心力能量，抵消了大部分的攻击。

    而且，林飞肉体质量强大，所以这种伤势不是很严重，很快就可以自我恢复。

    “这些青色怪兽的攻击方式，太隐蔽了！”

    林飞不由得感叹道。

    就在此时。

    “又来了！”

    林飞脸色一变。

    此时在林飞的体内，又有一股十分可怕的心力能量，好像火山一般，瞬间爆发。

    好在，这一次，林飞已经有了一些准备，不再像刚才第一次那样毫不知情。

    林飞意念一动，调动自己所有的心力能量，浩浩荡荡朝那些突兀出在体内的心力能量抵挡过去。

    轰轰……    双方的心力能量都是全力爆发，以激烈的方式不断暴撞在一起，迸发出来可怕的撞击能量。

    这些可怕的撞击能量，让林飞的身体摇摇晃晃，同时有血丝不断从嘴角之处渗透出来。

    这一次的伤势，比刚才第一次轻了一些！    所以，很快林飞体内的伤势，就开始恢复。

    “这些青色怪兽果然有点难对付。

    它们的攻击方式悄无声息，突然进入我的体内，类似于偷袭的攻击方式。”

    林飞的心中暗暗感叹道。

    要知道，林飞也是一个修炼心力能量的强者，本身对心力能量就十分敏感的。

    想利用心力能量对林飞进行偷袭攻击，难度是十分大的。

    而那些青色怪兽能在林飞毫不知觉的情况之下，突然将心力能量攻进林飞的体内，这说明了那些青色怪兽的攻击方式，实在是太高明，太隐蔽了！    接下来，那十几个青色怪兽，不断轮流施展心力能量，对林飞进行攻击。

    每一次攻击，事先都是十分隐蔽，等到林飞发觉时候，那些青色怪兽攻击过来的心力能量，已经进入林飞的体内，开始爆发。

    “或许，我可以向这十几头青色怪兽，好好学习一下。”

    林飞的心中突然暗暗想道。

    于是，林飞开始细心感受和揣摩那些青色怪兽的攻击方式。

    在一次次被击攻的过程中，林飞开始有了一些感悟。

    “原来如此，这十几头青色怪兽，之所以能用心力能量如此隐蔽地对我进行攻击，那是因为他们对心力能量的控制能力，达到了十分精确的地步。

    这种精确，达到了一种令人发指地程度！    所以，想要掌握这十几头青色怪兽的攻击方式，就必须提升对心力能量控制的精确度。”

    渐渐的，林飞对那十几头青色怪兽的攻击方式工，了解得越来越多。

    随着时间的推移，那十几头青色怪兽对林飞的攻击，效果变得越来越差了。

    林飞已经开始能提前感受到这些青色怪兽的攻击了！    同时，林飞认真感受这些青色怪兽的攻击方式，对如何精确控制心力能量进行攻击，开始有了一些心得。

    “用不了多久，我也可以像这些青色怪兽一样，利用心力能量，进行这种隐蔽的攻击。”

    林飞的心中暗暗想道。

    

