    第2153章西部雄鹰

    布吉市公安局也遇到困难了，上门求情的人不少。泡-.)

    因为这两名犯罪嫌疑人中间，有一名的父母是当地富商，另一名也是处级干部之子。

    这些人平时都是来往甚密的人，突然要翻这脸，还真有些说不过去。

    你说都是抬头不见低头见的主，没必要这么狠心吧？

    可这事情，谁也不敢乱来。江局说，这案子由省厅插手，我们也是没有办法。顶多就是到时判的时候，能不能跟法院求个情。只要不判死刑，还是有办法的。

    还有一个，就是受害者那边，必须去疏通。只要那边不往上面拱了，这事又要好办得多。

    现在他们再也不敢用以前那一招，恐吓。以前总是说，不管到哪里都有人，都摆得平。

    现在可好，一个劲地哄，劝，安慰受害者。

    天天提水果上门看章小林，给他父母钱，并且协商这补偿。

    有人说，要是他们早就这么做，不让章小林一家吃这苦，哪里有今天这事？

    现在这两家人倒好，一个天天上门送这送那，甚至给人家送煤气，送米。

    那个局长更有意思，在医院里对章小林说，“小林啊，我们家孩子的确不懂事，容易冲动。不过毕竟是年轻人嘛，谁不会犯个错？这样吧，等你好了，我给你安排个工作，你说，要进哪个单位包在我身上？”

    章小林心里那个痛，恐怕是这辈子都无法消除。

    他们一家人都是老实人，看到这些人忙前忙后，跟自己孙子似的，也不跟人家吹胡子瞪眼的了。

    另一个本地富商更有意思，亲自到医院许诺，“小林啊，我们有个事想同你商量，你看看这样行不？你人也长得不错，水灵水灵的。又是大学生，等你身体好了，我想请人做个媒，嫁到我们家里怎么样？”

    章小林的父亲心里象刀割一样，妈D，还水灵水灵的，就是吃了水灵水灵的亏。，要是这姑娘长得丑一点，或许就没这事了。

    听到对方这么许愿，章小林恨不得撕了他这张嘴。还嫁到他们家里，哼！这辈子也不要见到他们家这种人了。

    她就扯着被子哭了起来。

    等他们一走，父母在旁边劝，“小林，我看是不是可以这样，跟他们要个工作算了。这事也不能太揪着不放。总得有个完的时候。”

    章小林倒是清醒，她说，这都是他们的诡计，只要自己一家人松了口，他们准会反悔。什么工作，什么赔偿都是假的。自己这辈子的痛却是永远都回避不了。

    一个星期后，主谋汤洋还没有归案，柳海一怒，在会议上大骂了布吉市公安局，批评指责其办事不力。再给三天时间，如果主谋依然没有抓拿归案，江局引咎辞职。

    大家感觉到这事情严重了。魏计元一直没有跟柳海打电话，也没有跟柳海碰头。

    汤立业夫妇急得团团转，总在心里琢磨着，该如何帮儿子脱罪。

    他们为了保全儿子的性命，又一次来到柳海办公室里。

    汤立业拿出十五万块钱，要求保全儿子的性命。

    柳海当场拒绝。

    汤立业的老婆爬到柳海办公室窗子外面，说柳海要是不同志放她儿子一马，她就要从这里跳下去。这夫妻俩可谓是手段用尽，无所不用其极。

    柳海拍着桌子道：“你们身为国家干部，堂堂的党员，心里就只有你们儿子，有没有想过受害者，有没有想过那些普通老百姓？假如你们的女儿被人家欺负，你们会善罢甘休吗？你们还会站在这里用尽各种手段来说情，甚至以死来威胁吗？国有国法，家有家规。你们当初是怎么教自己子女的，难道都是等到出了事情，给人家造成了无法挽回的伤害之后，才想起亡羊补牢？你们自己回去想想，每个人都有父母，有兄弟姐妹，有儿女，如果你们受到这种不平等待遇，你们会怎么想？之所以造成今天的局面，就是你们这些人心里没有国法，没有家规。有国法的话，你们应该主动把儿子送来自首，你们应该劝告他不去犯错，而不是站在这里，用钱，用你们所谓的无奈来疏通关系。古人都知道子不教，父之过的道理，你们连古人都不如！马上离开这里，这事没什么好商量的。”

    两人面如土色，悻悻而归。

    三天后，汤洋在内地某个城市落网，被押解回西部。

    与此同时，信访办主任因此案牵连，在一个星期后，被开除公职。

    劳动局汤立业和他老婆，因为涉及到包庇罪，贿赂罪等多项罪名，被检察院带走。

    案子在二个月后公开审理，布吉市公安局局长被警告处分，派出所所长记大过一次。市公安局刑侦大队长和派出所姓白的副所以及那个姓米的中队长，三人被开除公职，开除党籍。姓白的和姓米的，还将面临刑事起诉。

    由于这个案子，布吉市还一举打掉了多家黑洗头房，在全市范围内展开了一次整理整顿，维护社会治安的大运动。

    三名犯罪嫌疑人，主谋判死刑，两从犯判无期。

    这案子彻底告破，柳海借此在大会上，做了长达三小时的报告。这也是柳海上任以来，第一次做这么长时间的报告。

    案子告破之后，柳海到张一凡办公室做汇报。

    张一凡对这个案子处理得还是非常满意，为了宏扬社会正气，打黑除恶，张一凡亲自到受害人家里看望，并给受害人一家送去了二万块钱的慰问金。

    受害人一家跪在张一凡跟前，一个劲地磕头。

    张一凡扶起他们一家人，说了很多安慰的话。

    又勉励了章小林，要敢于面对人生中最艰难的挑战。继续完成自己未完成的学业，等她毕业当一名执法人员，努力为人民群众尽心尽力，维护社会治安，维护人民利益。

    后来章小林去读法律系了，几年之后，章小林成了一名优秀的法官。为西部地方执法做出了自己最大的贡献。

    从布吉市回来，张一凡和柳海坐在同一车里，他心里久久不能平静。

    柳海说，我们队伍里有部分同志善恶不分，既不能好好教导自己的子女，又不能正确摆正自己的心态。以为当官了，就应该高高在上，把自己的群众孤立起来。

    而这种人平时也疏于教导，一旦子女犯错，他们不知如何去安抚受害人，反而一门心思，利用权力之便，违纪乱法，鱼肉百姓。

    柳海说，通过这件事，我发现了很多弊端。有钱有权的人，都不怎么重视这些方面的问题。最起码，他们在心态上就不一样。没有将自己和群众放在同一位置上。

    他们在思想上就有很大的问题，有这种思想的人，怎么可能抓好工作，怎么可能真正去为人民服务？

    张一凡看着柳海，意味深长地道：“是啊，我们都不如古人。‘居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君。’我们很少有人能做到这一点。有时甚至为了一点蝇头小利斗来斗去。”

    柳海道，是啊，再完善的制度，也需要人去坚持。现在很多人越来越偏离自己的准则，贪图私欲。实在是是可忍孰不可忍。

    张一凡轻笑道：“我们大多数同志还是不错的，听说魏计元同志在这次事件上，硬是没有插手？”

    柳海说，这倒是，他的确没有找过我。

    张一凡嗯了一声，“这就对了嘛，完全说明我们大部分同志还是能坚守自己的立场。好了，不说了，你打个电话给你姐，让她晚上做点好吃的，我们过去吃饭。”

    柳海点点头，拨通了柳红的电话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

