    蓝蓝站在门前，俯身：“少爷，是否要为顾小姐安排回去的车？”

    顾棉棉急忙摆手：“不用麻烦了，我是开车来的。”

    顾棉棉说完向外走，走了几步回头看慕战辰，欲言又止。

    慕战辰看着她：“有什么话要说吗？尽管开口，不用顾忌。”

    “没，我只是想说，你果然是豪门啊，还被叫少爷。”顾棉棉嘿嘿一笑，挥挥手走了。

    蓝蓝看了一眼慕战辰，慕战辰冲她微微颔首，蓝蓝急忙按了自己的呼叫器。

    楼下接到了信号，一切都准备就绪了。

    顾棉棉这边一下楼，忽然从暗地里冲出一个小团子，一下子抱住了她的腿，大叫：“妈咪！”

    顾棉棉被抱的一愣，低头看去，就见一个小团子挂在她腿上，仰起头来，可爱的小脸叫人心都要融化了。

    顾棉棉心脏被刺中一般，急忙蹲下来：“宝贝，我不是你妈咪，你是谁呀，怎么一个人在这里？”

    “就是妈咪，就是！”小团子用力抱着顾棉棉不撒手。

    那边张颖跑来，十分歉意道：“抱歉这位小姐，我们家小少爷给您添麻烦了。”蹲下身来，张颖温声道：“小少爷，你的妈咪不是这位小姐，咱们放手继续去看童话书好吗？”

    小言紧紧的抱着顾棉棉不撒手：“妈咪好看，公主、公主，就是妈咪。”

    顾棉棉狐疑的看向张颖，张颖小声道：“抱歉啊小姐，因为小少爷没见过母亲的照片，所以我们就告诉他，他妈咪像童话书里的公主一样漂亮，所以他见你这么好看，就认定你是他妈咪了。”

    顾棉棉被夸好看，心里是高兴，且这小孩子这么可爱，她怎么也是无法对他生气的。

    “童言无忌，没什么道歉的，况且孩子至少想妈妈了而已。”顾棉棉自己小时候，母亲去世的早。

    她也是渴望母爱的孩子，整日里都很孤独，想到别人都有妈妈温柔呵护，只有她没有，夜里也经常偷偷哭泣。

    一直到遇见了阮玲珑，她给了她所有对母亲的幻想，填满了她所有感情的漏洞之后才好的。

    她多么感恩上苍，让她遇见那样一位继母，伴随着她一路走来，对她这么好。

    揉揉面前孩子的头发，顾棉棉温柔道：“小宝贝，我不是你妈咪哦，但你这么可爱，天使一样，我相信你真正的妈咪，一定也是非常温柔非常美丽的的人。”

    “不要，你就是妈咪，就是，就是。”小言不依不饶。

    楼上，慕战辰一瘸一拐出来，倚在楼梯上咳嗽，低斥：“小言！你已经不是小孩子了，不要任性，顾小姐不是你妈咪。”

    小言被严厉的父亲批评，眼里瞬间涌上泪水，哇的一声哭了。

    顾棉棉责备的回头：“你这人，孩子只是想妈妈，你干嘛呵斥他。”

    顾棉棉说完抱起了小宝贝，轻轻拍着：“好了好了，不哭不哭，你叫小言呀，名字真好听。我叫顾棉棉，很高兴认识你呀，你乖乖，不要哭了哦。”

    慕战辰看着顾棉棉温柔的哄着小言的样子，心里涌起复杂的柔情。

    这一幕，真的好温馨。

    她果然还是她，这份天生的温暖，即使没有记忆也依然刻画在她骨血里。

    这样的她，无论多少次，自己都会重新爱上。

    顾棉棉哄着哄着，小言竟是睡着了，顾棉棉把他重新交给了张颖，等张颖抱着孩子回了房间之后，顾棉棉才回头看着楼梯上，因为腿脚不方便没有下来的慕战辰。

    这个高度，他看起来竟像是天上的天神一般，遥远的触不可及，英俊的面容，也透着不容冒犯。

    就可惜了嘴角那个地方，像是被人暴打过。

    “你该给你孩子再多一点的爱，他没有了母亲，所以会渴望更多的爱。”

    慕战辰低叹：“我不是一个好父亲，我没办法连带着母亲那份爱一起给他，所以我希望他能有更多的快乐。”

    顾棉棉心里‘咯噔’一下，这意思也就是说，还想让自己教他儿子绘画是吧。

    顾棉棉瑟缩了，转身逃跑：“育儿问题我不懂的，我先走了，再见。”

    “等等。”

    顾棉棉被喊住，心里忐忑。

    就听那边，慕战辰的声音低低的：“他叫慕景言。”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，嗯啊了一句，匆匆忙忙离开。

    慕战辰也恢复了正常的身体状况，回身对蓝蓝道：“做的很好，辛苦了。”

    蓝蓝摇头：“我们做的这点事，有什么可辛苦的呢，只要少夫人能回来，就好了。”

    “你喜欢她吗？”慕战辰漆黑如墨的眸子里敛着，蓝蓝看不清楚他表情，也猜不出他现在在想什么，她只是大着胆子说出自己的想法。

    “喜欢，少夫人温暖阳光，像太阳一样照射着每一个人，她没拿我们当下人，还告诉我们，我们这就是在普通职场，而她是一个有很多问题的上司，还告诉我们，背地里准许说她坏话，别叫她听见就行，少夫人真的很好，很好很好。”

    慕战辰唇角勾了勾：“我也很喜欢她，所以我一定会让她重新回来的。”

    慕战辰回了房间，蓝蓝激动到不行。

    这可是少爷第一次直白的说这种话，这就是石锤他和程媛根本就是虚晃，大家猜测当初少爷是为了保护少夫人才把少夫人推出去的，这个果然是没错！

    少爷，少爷您太专情伟大了，我们永远支持你！

    蓝蓝在心里呐喊！

    顾棉棉回家之后，就坐在沙发上发呆。

    脑袋里想慕战辰，想三岁的慕景言。

    想这父子俩的悲惨事。

    就这么一坐竟然又睡了过去，阮玲珑回来就见她躺在沙发上睡觉，阿姨贴心的给她拿了毯子。

    阮玲珑焦急知道她去慕战辰那边的结果，伸出手推她。

    “棉棉，怎么还睡。你不是早晨睡很多了吗？”

    顾棉棉努嘴，一边爬起来一边道：“我早晨哪里多睡了，明明你把我弄起来，让我去送鸡汤了。”

    阮玲珑正在想怎么切入话题，她这么一提起，阮玲珑顺势就说：“你去那边，没甩脸色吧。不管你心里对他怎么想，也都该有点基本的礼貌。你没做什么失礼的事吧。”

