    黑岛不想听从神秘电话的命令，所以准备等下次神秘电话来的时候，谎称自己需要学习工作，没时间杀人。

    事实上黑岛确实很忙，一方面要在杜兰面前隐藏自己的犯罪事实，努力做个正常人。一方面还要帮助老师做好工作。最后还要应对自己的舔狗。实在是忙得很，如果不是她饭量大，力气大，根本没有真么多精力。

    专案组通过不同区域不同信息的方式确定了凶手可能所在的区域，不过这个区域里也有几十万人，很难再确定具体的位置。

    接下来怎么办？如何才能大海捞针地从人海中找到罪犯？

    其实真的没有特别的办法，只能等罪犯自己犯错误，刑侦也不是万能的，也有缺陷。

    不过杜兰提出可以对罪犯进行侧写：“就是针对罪犯可能的特征进行还原，缩小凶手的范围。”

    “比如凶手如此仇恨罪犯，是不是被罪犯伤害过，是不是以前受过什么刺激之类的。还有作者杀人的规律，是白天杀的多还是晚上杀的多，是工作时间杀的多，还是业余时间杀的多。这些都可以帮我们缩小范围。”杜兰说道。

    大家点头，原来如此，对罪犯进行侧写确实是个办法，虽然线索不多，但至少也能理出个头绪来。

    在杜兰的建议下，公安成立了侧写小组，专门研究凶手可能的习惯。

    一旁的黑岛心中惊恐，一个无头案杜兰都能查得这么井井有条，公寓里的小案子他不会已经破解了吧？

    黑岛也会心虚，因为她并不想被抓，虽然她很清楚自己被抓是早晚的事情，毕竟这是法治社会，而她又杀了那么多人。不过她还没过瘾啊，她都忍耐了好几年了，现在才刚开始狩猎，能拖延多久就拖延多久。

    现在就是等待了，杜兰也没多少工作：“黑岛，不介意一起回去吧。”他要回去了，正好看到黑岛也收拾东西准备走了，就提议一起走。

    黑岛心想现在反对反而适得其反，不如就同意吧：“好的，杜先生。”

    两人要乘坐地铁，然后步行回去。虽然杜兰是被请来的顾问，不过并没有配备任何交通工具。当然虽没有接送车，不过杜兰可以自己打车过来，出租车钱是可以报销的。不过今天杜兰特地和黑岛一起座地铁。

    “这个国家确实很神奇，在这里我见过最卑劣的人，也见过最变tai的人。”杜兰说道。

    黑岛是学霸，表示这两句话根本没有任何的转折，完全是一个意思，这个家伙也太没礼貌了。因为不知道杜兰到底要说什么，黑岛一言不发，不反驳不提议，只是倾听。

    “我听说这个国家有很多人为了生存会打很多份工……”杜兰说道。

    黑岛一听立刻想到了自己的舔狗，他为了协助自己杀人确实打了很多份工。为了给黑岛制造不在场证据，他去咖啡店打工，修改监控时间，让黑岛有不在场证据。为了帮黑岛处理尸体，他在快递公司打工，运送尸体。为了隐藏尸体，他在屠宰场打工，把尸体挂在冰库中。

    反正哪里有需要，他就去哪里打工，一切都是为了帮黑岛。

    感觉他比黑岛还要厉害，只是因为没有主见所以需要黑岛做领头羊。但舔狗的执行力简直爆表，除了不会亲手杀人之外，舔狗什么都能做，而且都是那么出色，可以胜任任何的岗位。

    黑岛听杜兰无缘无故说起打工，就想到是不是舔狗被发现了。他可知道自己的所有罪证，如何是好？

    杜兰的话没有说完：“我通过cos认识了不少各行各业的朋友，发现很多职业都喜欢招临时工。说起来这些临时工才是最厉害的，每个行业都有关于零时工的传说。”

    越来越好像是在说舔狗了，黑岛强迫自己冷静下来，心里想着数列公式，表情依旧天真无辜：“临时工真的这么厉害么？”她心里却已经准备动手了，如果杜兰真的知道她的罪证，那么就算打不过也得出手，她不会束手待毙的。

    “当热很厉害，我现在正准备筹划一个临时工大赛，评选打临工最多的零时工，你有没有兴趣？”杜兰疯狂地暗示，暗中观察黑岛的情况。

    这就好像看着笼子里的动物会有什么反应一样有趣，看蚂蚁挖洞，看猫咪照镜，看猴子吃香蕉，类似于观察动物的表现。

    所以杜兰不会现在就让黑岛伏法，而是不停地制造不同的情况，观察黑岛的反应。

    狮子老虎是食肉动物，可是依旧有很多人说它们可爱，特别是狮子老虎的幼崽更是相当受欢迎。作为捕猎者，黑岛绝对是相当漂亮的，自然就应该得到狮子老虎一样的待遇，暗中观察才有意义。

    普通的猫咪卖萌肯定是不能让杜兰满足的，但黑岛这位凶残而美丽的捕猎者却能让杜兰满意。

    比如现在黑岛强装冷静的样子就非常有趣，明明心虚得要死，却还做出一副无辜的表情，甚至还配合杜兰的话展现一副惊讶和感兴趣的神态，简直就是经典。

    当然杜兰除了观察黑岛之外，也确实很佩服黑岛的工具人。做人能做到这种程度，真的是叹为观止。

    虽然不是做一行爱一行，但确实做到了做一行精通一行，不然他也不可能有机会用打工的岗位完成犯罪过程。其实杜兰觉得工具人比黑岛更有潜力，单论能力工具人是黑岛的几倍，唯一的问题就是工具人没有足够的主观意识。

    不过黑岛或许可以成为工具人的磨刀石。

    如今工具人正在努力模仿黑岛，希望成为黑岛一样的果断又有目标的人，如果他真的得到黑岛一样的意志，配合他几乎全能的打工能力，一个可怕的全能杀手就会诞生。

    可惜目前工具人还在模仿期间，依旧是一件性格懦弱，唯黑岛是从的工具。但杜兰很看好工具人的潜力，不知道黑岛知不知道自己也是在养虎为患。

    工具人一旦掌握黑岛意志，必定反噬，因为一山难容二虎。黑岛绝对会成为工具人磨砺尖爪利齿的第一个受害者，杀掉黑岛就是工具人完全成熟的仪式，是他代替黑岛的必经之路。

