    皇宫门口，几辆豪华的马车不约而同的停了下来。

    一个身着华服的儒雅男子率先下来，他环顾了一下四周，没有立刻动身往皇宫里走，而是等待其他马车的主人下来。

    接着，三个同样身穿华服，气度不凡的年轻男子下了马车，他们齐齐向儒雅男子行礼道：“见过三王兄。”

    “三位王弟，有礼了。”景王温明瑜回礼道。

    然后四皇子贺王温明显，五皇子睿王温明辛，六皇子福王温明禄三人再互相见礼。

    随后身材略胖的睿王温明辛兴奋的说道：“咱们还是快进宫吧，给母妃请安后，该去皇祖母那边选王妃了。”

    “五哥，弟弟可是听说你前不久又纳了个小妾，不如一会儿让弟弟先挑，可否？”福王温明禄身体有些瘦削，却衣着颜色颇为花哨，语气轻佻，好似一位花花公子。

    温明辛斜视了他一眼，眉头一挑，嘴角微翘，表情略猥琐，说道：“六弟，你不也纳了好几个小妾吗？听说还有一对姐妹花。”

    听了温明辛的话，几人相视一笑。

    “三哥，听说你也属意上官晴岚？”温明显忽然转头对身边的温明瑜问道。

    “不错，莫非四弟也喜欢她？”

    对于温明显向上官晴岚表露心迹后被直言拒绝的事情，温明瑜其实也听说过，不过不好直接方面说出来。

    温明显怅然道：“唉，不怕皇兄笑话，四弟我还被她拒绝过，不过我对她的心意不改，今日就是为她而来的。”

    “四弟倒是痴情啊，不过三哥我也对她倾慕已久，不如咱们一会儿各凭本事如何？”

    温明瑜虽然一身儒雅气质，看着挺和气的，不过也不打算就此让出所喜欢之人。

    一旁的温明辛见状，担心两人吵起来，说道：“两位王兄啊，你们都是已经有正妃的人了。

    至于你们说的那位上官晴岚，五弟我也有耳闻，确实是位极品佳人，不过凭她的家世，岂甘愿做你们的侧妃？你们俩还是别白费功夫了。

    况且，此届采选主要还是为二王兄所办，还是得看二王兄怎么选。”

    原本剑拔弩张的温明瑜和温明显一听，顿时唉声叹气，温明瑜说道：“罢了，还是等二王兄挑了再说吧。”

    温明辛见状，不由得意起来，他就知道把二王兄搬出来，两人就不敢有脾气了。

    他们这些后封的王爷和太子一样，自从温尘封王后，就一直活在温尘的阴影下。

    偏偏二王兄性子随和，脾气很好，对他们都不错，他们也生不出怨言，甚至他们封王之后，二王兄还给他们每人送了十万两银子的贺礼。

    “两位王兄，此届采选可谓秀女质量最高的一届了，越婉，唐熙华，柳云袖等几位京城有名的美女都在其中，王兄们何必单恋那上官晴岚。”温明禄说道。

    温明显摇了摇头说道：“上官晴岚不同，唉，说了你也不懂。”

    温明禄瞪着眼睛看向温明显，一副不服气的样子，他心里暗想，我怎么就不懂了？那上官晴岚不就是多了点文化吗。

    “好了，咱们快进去吧，免得稍后错过了殿选。”温明辛说道。

    随后几人分别给自己的母妃请安后，跟着自己的母妃前往凤鸣宫给皇太后请安。

    而此时皇太后身边还有几位刚刚封王不久的王爷和他们的母妃。

    温明辛在给皇太后请安后，向那几个王爷眼神示意到一边说话，待他们走出皇太后的寝宫外，温明辛调侃道：“几位弟弟倒是跑的快啊。”

    刚刚封王的温明海，酸溜溜的说道：“唉，我们可不像几位王兄，早早就纳了正妃或者侧妃。我们这不是恰好赶上二王兄采选，过来蹭个王妃回去嘛？”

    温明辛朝着几个小弟大手一挥，说道：“哈哈，走，咱们先去悄悄那些秀女咋样。”

    “好嘞。”温明海等几个王爷兴奋的说道。

    几人一走，后边的温明禄见状立刻跟了上去。

    “五哥，你可是去看那些秀女？怎么也不招呼弟弟我一起！”温明禄后面喊道。

    “那就走呗。”温明辛笑道。

    ……

    此时刚刚飞到凤鸣宫的温尘见状，脸上不由一丝笑意，这些小弟倒是关系挺好的，就是不知道以后还能不能这么好了。

    温尘悄无声息的从半空中落下，然后走进寝宫内向皇太后请安。

    “孙儿给皇祖母请安。”温尘行礼道。

    皇太后抱着暖炉，脸上露出笑容说道：“明安，你可算来了。走，哀家现在就带你去挑王妃。”

    温尘说道：“皇祖母，会不会太着急了？”

    “这有什么？早点挑好王妃，就早点成婚，然后早点给哀家生个重孙出来。”皇太后脸上笑意不变的说道。

    围在皇太后周围的嫔妃们也笑着看向温尘，她们倒是羡慕皇太后对温尘的宠爱，可惜自家皇儿不争气。

    随后皇太后拉着温尘便往秀女们集合的正殿而去。

    ……

    躲在正殿墙边的温明辛等人，透过窗户看向里面的秀女们，不时窸窸窣窣的点评道：“哇，这个身材好，是个生大胖小子的料。”

    “哪呢，五哥，让我看看。”

    “嘿，你看那个也不错，长得挺标致的。”

    “不知道三哥四哥喜欢的上官晴岚在哪里。”

    大殿内，正昂首挺胸，双手放在腹前，保持姿势等待皇太后前来的秀女们，隐隐间听到外间王爷们的谈话，不过她们没有去看，因为女官正盯着她们。

    “皇太后驾到！”一个太监朝着正殿里大喊道。

    一听到皇太后驾到，所有秀女都紧绷着身子，生怕哪里出了差错，倒是上官晴岚颇为轻松。

    “安王爷驾到！”那太监喊完后，紧接着又喊道，“各位娘娘们驾到！”

    待温尘跟着一众嫔妃和皇太后走到大殿里处的平台上，所有秀女双眼都盯着今天的主角温尘看，眼中露出希冀之色。

    她们心中暗喜，安王果然和传说中一样，俊逸非凡好似天上仙人一般，而且身材高大不失阳刚之气。

