    洞口敞开，副峦长当先而入，其余十人紧随其后。

    走了半里路后，他们来到一座人工开凿的石室。

    对于杨珍和赵玥儿来说，这里有种非常熟悉的感觉。

    因为，整体的布局，与水戊峰下的那个石室几乎一样！

    石室正中，同样有一个水池。一颗鸽子蛋大小，通体银白色的珠子，正在池中的方鼎之上，缓缓转动。

    金灵珠！

    金峦的金灵珠，就在这座矮山山腹的石室中！

    只不过，与水戊峰有所区别的是，这里石室更加巨大，且沿着水池两侧，各开辟了五个洞窟，每个方圆一丈左右，高也是一丈。

    里面的石壁上，镶嵌着许多大小不一的赤雷精铁和赤铁精金，还有无数坚硬的矿石。

    洞窟上方，左边以【甲】字为序，依次写着“甲壹、甲贰……甲伍”。右边则以【子】字为序，从子壹到子伍。

    十人从副峦长那里，依次领到一块令牌，别在腰间。杨珍的号牌是甲壹，赵玥儿则是子肆。

    杨珍找到自己的洞窟，在中间站定，取出紫金青檀棒，静静等待。

    其他九人也都取出各自兵刃，赵玥儿手中是一柄水属性二阶上品法剑，名雾潮剑，乃杨珍自云州坊市购得。

    当所有人都准备好后，那副峦长取出一颗明晃晃的中品金灵石，投入到方鼎前一个小型法阵之中。

    很快，阵法启动。

    一枚金芒自洞窟石壁间生成，如一道闪电，向着杨珍急袭而来。

    杨珍手握紫金棒，一个斜劈，将金芒击得碎屑。

    接着，第二道、第三道、第五道、十道……

    金芒越来越多，频率越来越快，铺天盖地般罩向少年。

    这空间颇为逼仄，金芒数量又是如此繁多，躲避几无可能，只能硬挡！

    杨珍不慌不忙，运用起【捕风捉影】的要诀，在每道金芒近身之前，便以迅雷之势，将其劈碎。

    然而，随着金芒数量进一步增加，当每息超过一百道之后，他开始左支右绌，难以应付。

    超过一百三十之后，已经有漏网的金芒击中他身体。

    不过杨珍并未沮丧，却是暗暗高兴。一个多月前他在这里，当时这个数字还是八十。现在晋升到练气后期后，神识强度、反应速度都已是大幅提高，能击中的金芒数量也是大大增加。

    当频率最终定格在每息二百道时，漏网的金芒已经如雨点般打在他身上。

    对于肉体强度已达筑基中期的杨珍来说，这些相当于练气后期一击的金芒，并未能对他造成多大伤害。

    只是衣服却是被划得七零八落。

    他来到这里，为的就是演练棒法的，若是带着护盾，不过是平白损失一面法器。

    而且金芒袭身，反复割切肌肤，对他肉身锻体也是大有好处。

    他干脆只护住面部、胸口、腰腹等几个重要部位，以及手腕上的石链，其他各处任凭金芒撞击。

    到的最后，他上身几乎不着片缕，露出一身强健的肌肉，还有无数条被金芒划过的白色痕迹。

    这其中，也夹杂着数十条轻重不一的血口。

    然而，他却越打越是畅快，有种在大雨中酣战的感觉，痛快淋漓！

    神识对于金芒的捕捉，也愈发敏锐！

    一个时辰后，练习结束。

    杨珍依靠在石壁上，大口喘气。

    金灵珠这个石室，每月分别提供一次训练，针对练气期和筑基初期修士。

    只不过，这地方练习一个时辰，至少需要五十贡献点，而像杨珍这个最靠近金灵珠的位置，更是高达一百！

    这还是杨珍进入内门两年之后，方才打听到的消息。

    然而这个费用对于他来说，实在是太合算了！

    因为——

    就在谁也没有注意到的时候，甲壹石壁上一颗青石悄然滑落，落入到杨珍手心。

    随即变成他石链上的一颗小石子。

    正是已消失三个月的小青石！

    ……

    训练结束后，赵玥儿来到杨珍身边，取出凤莲簪，帮他一块治疗身上的伤口。

    这些皮肉之伤，在术法的催动下，很快恢复如初。

    两人这才携手离开。

    当夜，青石空间。

    杨珍首先来到火域这一角，一身火红色长裙的衣衣正含笑看着他。

    几乎每次来到空间，衣衣都会以这副少女的模样出现。

    三年过去，她相貌没有任何变化，声音也还是萌萌的童音。

    当杨珍轻车熟路，脱去全身衣物后，少女掩嘴发出轻轻的窃笑。

    杨珍老脸一红，却也懒得理她。这种坦诚相见，早已不是第一次。

    没办法，他要在这火域锻体，就算穿再多的衣服，最终也是化为灰烬。

    除非，他也去买一件御火的法衣，而且品阶，还不能低于衣衣身上这件。

    只是这样，锻体的效果会大大降低。

    他向着火域深处行去。

    随着一步步踏入火域，四周温度越来越高。

    双脚踩在翻腾的岩浆上，还会发出细微的呲呲声，像是肉烤熟了油滴落的声音。

    杨珍痛得咧了咧嘴，继续往前走。

    不过十几丈后，身上已是汗流浃背，随即这些汗水又被热浪带走。

    他迈步前行，当走过四十丈后，浑身皮肤已经通红，隐隐传来一阵焦糊味。

    身上有种火烧火燎的炙热痛感，让他浑身难受。

    这种痛感，不同于当初炼化炎火。那时有封火诀很快封印，持续最多不过一息，而这个时候，却是全身都被烘烤，且时间无穷无尽。

    后者无疑更难承受。

    他勉强又往前行了三丈，再也忍受不住，不由发出一声痛呼。

    他哂然一笑，默颂口诀，一道炎火自体内悄然生成，将他整个人包裹。

    外面的高温顿时变成了另一个世界，一股清凉的感觉渗透全身，让他舒服的差点呻吟。

    四十三丈，这是今日的记录。比之三个月前的三十丈，同样也是巨大的进步。

    在炎火的裹护下，他向着那最深处的深红色池子走去。

    不一会儿抵达池边。这炎火正是自这池子提取而来，此刻见到自己的母体，整个火焰仿佛从心底发出一声欢呼，便要离开杨珍，重归故地。

    杨珍急忙盘腿坐下，手指掐诀，封火诀不断打出。

