 周雪彤闻听，顿时脸色一变，一股阴冷的气息降临在林海的头上。

    “再敢言语轻薄，信不信我真的杀了你！”

    “额……”林海顿时一怔，啥意思啊？

    许甜这小妞，也真是够了，都没外人了怎么还不承认？而

    王杨杰在一旁，惊恐的张大了嘴巴，彻底的懵逼了。我

    擦，林海简直是我辈男人的偶像啊。竟

    然连重剑门外门弟子心目中的女神大师姐都敢调戏，这胆量没谁了。不

    过，看周雪彤那样子，是真的生气了。

    还是别让林海再说话了，否则真让大师姐杀了，岂不是冤？“

    咳咳，林海兄弟，这是我大师姐周雪彤，不是你说的什么许甜。”

    “你看你是不是认错人了？”王

    杨杰一边说着，一边朝着林海疯狂的打着眼色。

    林海此刻，也有些发懵了。

    难道说，许甜失忆了？还是有不得已的苦衷？

    亦或，自己真的是认错人了？轻

    轻呼出一口气，不管什么原因，周雪彤不承认是许甜，自己也不能再胡缠乱打了。想

    到此，林海面带歉意，朝着周雪彤微微一抱拳。“

    对不起，大师姐，可能是我真的认错人了。”

    “你和我的一个朋友，长得真的是太像了。”“

    我给你道歉！”

    见林海语气诚恳，周雪彤的气才消了一点，黛眉微蹙，朝着王杨杰道。

    “我有事，先走了！”说

    完，周雪彤一转身，就准备离开。“

    等一下！”林

    海见状，赶忙将周雪彤叫住。

    “还有何事？”周雪彤面色清冷，朝着林海淡淡道。

    “大师姐，在下乃是一散修，对重剑门神往已久。”

    “今日有幸见到大师姐，不知道大师姐能够帮在下一个忙，引荐在下入重剑门修行。”

    “在下，感激不尽！”

    周雪彤闻听，不由一怔，淡淡开口道。“

    重剑门，可不是什么人都能进入的！”王

    杨杰在一旁，赶忙开口道。“

    大师姐，林海之前在精灵洞为了救我，连命都差点搭上。”“

    还请师姐看着我的面子上，就带他入宗门吧！”周

    雪彤顿时黛眉一簇，沉默不语。她

    身为内门弟子，却是有资格招收外门弟子，但也仅限三个名额。这

    个林海与自己素不相识，而且刚才言语还稍显轻薄。

    从内心讲，周雪彤对林海的第一印象，并不是很好。

    让林海占去自己一个名额，她内心实在不太情愿。更

    何况，林海是个二劫散仙，恐怕此生也就止步于此了。毕

    竟，三九天劫的恐怖，世人皆知。能

    够成功渡过的，整个灵楚国都没有一个。

    招收这样一个没什么前途的人，作为自己的嫡系，实在不是什么明智之举。

    可是，周雪彤毕竟出身外门，与王杨杰等人，相处的还算融洽。

    如今，王杨杰开了口，她一时间还真不好意思拒绝。

    林海见状，不由心头一紧，朝着周雪彤问道。

    “大师姐，是不是有什么难处？”

    周雪彤看了林海一眼，突然开口道。“

    三日之后，便是重剑门招收内门弟子的时间。”

    “不如，我直接推荐你，去参加内门弟子考核吧。”

    林海闻听，顿时一喜。内

    心弟子，显然比外门弟子，更容易接触到重剑门的核心。

    这对林海来说，绝对是好事。

    “如此，多谢大师姐了！”周

    雪彤微微一笑，随后取出一块令牌，交个了林海。“

    拿着这个令牌，便可以参加考核。”说

    完，周雪彤再次转身，飘然而去。林

    海拿着令牌，看了一眼，却上面刻着一个大字，考。

    显然，这令牌是代表着参与考核的资格！

    想不到，这大师姐人还挺好，竟然直接送给自己内门弟子的考核机会。林

    海正心中正美，王杨杰在一旁，却是一声轻叹。“

    林海兄弟，不好意思啊，大师姐不收你，我也没办法。”“

    虽然我与大师姐还算相熟，但毕竟地位悬殊。”

    看着王杨杰满脸的苦笑，林海不由的一怔。“

    这挺好啊，她不收我，却直接让我参加内门考核了啊。”

    王杨杰看着林海，愣了好半天，才一脸奇怪道。“

    林海兄弟，你是真不懂，还是跟我装呢？”林

    海茫然，“我跟你装什么？”

    “呵呵，虽然外门弟子地位低下，但好歹也算入了重剑门了。”“

    但是内门弟子考核，那收的都是精英啊。”“

    历年来通过考核的，无一不是天赋卓绝的天才，哪里轮得到普通人？”“

    大师姐这是让你知难而退呢！”“

    额……”林海顿时一怔，随后潸然失笑。闹

    了半天，是这么回事啊？

    不过，林海却不在乎。若

    是论天才，还有人比自己更天才吗？别

    的不说，二品天仙站在自己面前，自己都能够将之斩杀。

    试问这一点，哪个二劫散仙能够做到？就

    凭这一点，谁天才的过自己？

    大师姐此举，恐怕要适得其反了。“

    王兄，这个你不用担心了，内门弟子的考核，我一定要试试！”说

    完，林海朝着王杨杰眨了眨眼睛，调皮道。

    “不瞒你说，我也是个天才哦！”

    “你是天才？”林海的话，直接把王杨杰给逗笑了。你

    别闹了，你丫要是天才，早就和大师姐一样，渡劫成为了天仙了。又

    岂会向如今这样，只是一个已经触摸到天花板的二劫散仙？

    “林海兄弟，我劝你还是直接放弃了，真的没意义。”

    “别说你根本通过不了，就算走了狗屎运顺利通过了，你一个二劫散仙，也没人会重视。”林

    海则是耸了耸肩，一脸满不在乎道。

    “能不能行，试过才知道！”“

    或许，你会看到惊喜哦！”王

    杨杰还想说什么，林海却是摆了摆手。“

    王兄，我得抓紧准备三天后的考核，先告辞了！”“

    咱们改日再约！”说

    完，林海笑了笑，在王杨杰一脸错愕的注视下，飘然离去。

    “唉，非要撞这个南墙，怎么就不听人劝呢。”

    王杨杰无语的摇了摇头，轻叹一声，也转身离去。林

    海离开顺安城西域，找了个没人的地方，意念一动进入了炼妖壶中。三

    日后，他要参加重剑门的考核，时间紧迫，林海必须做些准备。

    当然，林海要准备的，并不是考核的事情。不

    管是考实力，还是考天赋，林海相信自己过关绝对轻而易举。他

    真正要准备的，是思考一下进入重剑门后，如何完成独孤求败交给自己的任务。整

    合如此一个大门派，可不是儿戏。一

    个不慎，很有可能就会造成不可挽回的损失。林

    海，必须认真对待！ 