    张晨是被小昭冰凉的手弄醒的。

    　　他醒过来，看到小昭坐在床边，用手摸着他的脸，见他睁开眼睛，小昭问：

    　　“在这里睡得好吗？”

    　　“好。”张晨笑道，“你没看到我睡得多香，一觉睡到现在，你呢？”

    　　“嗯”小昭点点头，“那个姐姐对我很好。”

    　　小昭拿起地上的脸盆，和张晨说，那我先去洗脸了，你起床。

    　　张晨说好。

    　　小昭走去盥洗室，张晨从被窝里爬了出来，拿起放在床铺里面的裤子套起来，又从床尾的床单下面，拿出睡前平铺在那里的袜子，发现它们已经被捂干了，不禁一乐。

    　　他坐在床上，右脚套进了皮鞋，然后从地上拿起左脚的鞋子摸摸，里面还是湿的，手伸进去的时候冰手。

    　　张晨朝边上看看，他发现睡在他边上的床铺已经空了，枕头上扔着一张报纸，就把报纸拿过来，撕了半张，垫进鞋子里，用手试试，还有点潮，干脆把整张报纸都塞进鞋里，用手楦平，然后把脚套进去，报纸有点硌脚，但总比直接套进湿鞋舒服。

    　　张晨从床底下，拿出昨晚没倒的那盆洗脚水，端到盥洗室倒掉，小昭已经洗好了脸，把毛巾和挤了牙膏的牙刷递给他。

    　　张晨把毛巾搭在肩上，小昭又拿了过去，说：“湿，我帮你拿着。”

    　　张晨正在刷牙，小昭站在边上问他，我们等会去哪里买票乘车？

    　　张晨满嘴白沫，摇了摇头，又咕叽了两声，小昭奇道：“你不知道，那我去问那个姐姐。”

    　　张晨赶紧又摇摇头，伸手拉住了小昭。

    　　他头弯下去，接了一口腔的水，有水顺着脖子流进了衣领，一阵钻心的凉。

    　　他咕叽咕叽把水吐掉，把牙刷在水龙头下面冲冲，递给小昭，从她手上接过毛巾，这才说：“我们今天不回永城。”

    　　“啊！”小昭吃了一惊。

    　　“已经年初三了，回去也没有什么事，整天就是围着火盆吃瓜子花生，看那些烂电视，还要拜年来拜年去，麻烦死了。”张晨说，“你没有来过杭城吧？”

    　　小昭摇了摇头。

    　　“那我们就在杭城玩几天，上有天堂，下有苏杭，杭城还是有不少好玩的地方的。”

    　　“好啊，那我要去西湖。”小昭伸手在自己大腿这里一比，和张晨说：“我这么点点大的时候，就想来西湖了。”

    　　“好，那我们就先去买衣服，然后再去西湖。”张晨说。

    　　“买衣服？”

    　　“对啊，大过年的，你想就穿成这样逛西湖吗？”

    　　小昭看看张晨和自己，确实，这军大衣穿着在火车上，不觉得什么，但要在城市里，特别是去西湖边，确实太难看了。

    　　小昭开心地笑道：“好啊，过年了，有新衣服穿了。”

    　　两个人洗好脸，一起走去服务员值班室，小昭介绍昨晚的那位大姐，和张晨说，这是桂花姐。

    　　张晨就叫她桂花姐。

    　　桂花姐问张晨，你们今天走不走，不走的话，我帮你换一个床位，最头上的那个，很吵吧？

    　　张晨赶紧说谢谢，我们不走。

    　　“小昭你还是和我睡，女孩子睡走廊上，不好，和姐也有个伴。”桂花姐继续说，小昭说好啊。

    　　张晨问桂花姐，现在哪里还有衣服买？

    　　桂花姐和他们说，本来，这里过去一歇歇路，过了清泰立交桥，就到四季青，那里什么衣服都有，还便宜，可现在过年，都关门了，要过了初八才会开门，杭城大厦和解百还开门，每天上午九点到下午三点，你们去那里看看。

    　　张晨说好，小昭问桂花姐，从这里过去，怎么走？

    　　张晨赶紧说，我知道我知道，谢谢桂花姐。

    　　两个人转身要出去，桂花姐又叫住他们，和他们说，楼上的浴室，晚上七点到九点有热水，要洗澡的话就早点回来。

    　　张晨和小昭赶紧说好。

    　　他们出了门右转，沿着佑圣观路一直走就到了解放路，张晨和小昭说，我们沿着这条路一直走，快走到头就是解放路百货商店，到头就是一公园，就到西湖了。

    　　张晨对这一带很熟，解百的边上就是解放路新华书店，杭城也是浙江最大的新华书店，解百的斜对面，解放路和湖滨路的转角上，有一家西泠印社的门市部，里面除了卖画册字帖和书画材料外，最吸引张晨的，是它整个店堂四周的墙上，挂满很多字画。

    　　这些字画，大都是西泠印社的成员，或浙江美院老师们的作品，从老一辈的潘天寿、陆俨少、俞任天、沙孟海、朱恒有等等的作品，到年轻一辈的陆抑非、吴山明、舒传曦、程十发等，偶尔还有一些油画，张晨在这里看到过周沧米、莫大林和潘鸿海的作品。

    　　所有这些作品，标价从几十到几百块钱不等，张晨买不起，但喜欢来看，这里和新华书店，是张晨每次到杭城的必来之地。

    　　张晨和小昭手牵着手，走过中河路，又走过工联大厦，意外地发现，奎元馆还开着门，张晨赶紧带着小昭走进去，在进门的柜台，买了两碗面儿川。

    　　奎元馆偌大的店堂里，加上他们，只有五六个人在吃面，这些国营商店的服务员们虽然态度很差，每个人脸上都是一副欠他多还他少的样子，特别是正月里，但国营商店和个体商店不同，既要讲经济效益，还要讲社会效益。

    　　在这生意清淡的日子还要坚持开门，就是讲社会效益。

    　　“好不好吃？”张晨问小昭。

    　　小昭说好吃，要是辣的就更好吃了。

    　　张晨笑了起来，他和小昭说，杭城人都不吃辣的，不过他朝四处张望，还是看到隔了几张桌子上，放着一罐辣酱，辣酱是那种糊状的辣酱面，不辣，但很咸，小昭加了一大勺，尝尝觉得不够，又一大勺，还是不够，再来。

    　　轮到张晨，两个人差不多把一罐辣酱都倒完了，服务员离他们五六米远处，靠墙站着，拿眼瞪着他们，不过张晨和小昭也不管她。

    　　服务员终于按耐不住，走过来，张晨以为她是要说他们，没想到她一把就从桌上把辣酱罐收走，走进了后厨。

    　　张晨笑道：“你把她吓坏了。”

    　　小昭晃着脑袋说：“不是我，是你，是你倒了以后，她才过来的。”

    　　“好好，是我。”张晨骂道，“真他妈的小气，这么大的店，吃点辣酱都不肯，还把罐子都收走。”

    　　让他们没想到的是，那服务员拿着辣酱罐又从后厨出来，走到他们身边，把辣酱罐重重地顿在他们桌上，里面的辣酱都溅了出来，然后走回原来的地方，继续靠墙站着，看着他们。

    　　张晨和小昭看看，那罐子已经装满了辣酱，两个人回头看看那服务员，不禁笑了起来，张晨低声说：“加啊，你再加啊，看你有多少能吃辣。”

    　　小昭摇了摇头：“太咸了，不然我可以把一罐都加完。”

    　　吃完了面条，两个人走到“亨得利”钟表店的门口，张晨叫道，等等等等，小昭停了下来，看着张晨，不知道他要干什么。

    　　张晨靠在人行道的法国梧桐树上，把左脚鞋子脱了，弯下腰，从里面把湿哒哒的报纸拿了出来，扔到了梧桐树边上的垃圾箱里。

    　　小昭睁大眼睛一直看着他，等看到他从鞋子里抽出一坨报纸的时候，笑得弯下了腰，她看看左右，幸好周围都没有人，小昭骂道：

    　　“笨蛋，鞋湿了你怎么不早说，桂花姐的值班室里有火盆，在火盆边上放一晚上，现在早干了。”

    　　“笨蛋，桂花姐那里有火盆，你怎么不早说？”

    　　“我不知道你鞋子湿了呀。”

    　　“我不知道她那里有火盆啊。”

    　　两个人一边走，一边你一言我一语地开着玩笑斗着嘴，杭城解放路百货商店，就在他们的对面了。

