    这个深地下面的小世界被那灵气结晶的巨大龙头照得通亮，沈翔看见前方你那些平地上面出现有许多石头搭建而成的房屋，那应该就是地心族的村落。【、.

    沈翔手里有帝王晶，不过他现在对地心族还不完全了解，所以他决定先看看地心族的实力再说。

    “老先生，如果拿着帝王晶从龙口进入龙脉内部，会遇到什么样的事情？”沈翔想问清楚，因为他必须得进入那条龙脉里面。

    “具体的得去询问我们地心族里面的老人。”铁力说道，这地心族非常好客，他们现在虽然很需要晶石，但却没有开口向沈翔要晶石。

    铁力知道沈翔能凭自己一个人来到这种地方，肯定是实力不错的人，刚开始他的心也很高，不过后来他看出沈翔是冲着那龙脉而来。

    多少年来，铁力他们都在等待一个外来的强者得到龙脉，这么一来他们地心族就可以解脱了，所以沈翔现在变成了他们地心族的希望。

    有外人来到这里，这对地心族来说可是一件很轰动的事情，沈翔进入那村庄的时候，就被许多人用好奇的眼神看着，地心族的人都很有礼貌，看见沈翔之后，都面带微笑。

    这里的人说穿的衣服，都是一种黑sè的衣服，都是用一种名叫黑晶蚕的蚕丝制成，沈翔看见了一小部分的地心族人，发现这些人都比较淳朴，无论男女老少，都很强壮，让人觉得他们浑身都充满了力量。

    地心族与世隔绝许多年来，不染世俗，在这里面没有太多的诡计和争斗，这让沈翔心中感慨。

    沈翔被铁力带入一间石屋，进入这间石屋后，沈翔看见三名身体枯瘦的老者，他们脸上都是层层叠叠的皱纹，他们安详地盘坐在地面。

    当沈翔走进来时，他们都猛然睁开眼睛，被这六双眼睛瞪着，沈翔感觉到自己被一股很强的压力笼罩着。

    这三名老者看上去快要油尽灯枯了，但此时却爆发出强盛的气息来，让沈翔不禁觉得这三名老者就是三头生命力旺盛的猛兽，“终于有外人进来了。”一名老者开口说道，声音虽然低沉，但却透着一股让人心颤地力量。

    沈翔心中凛然，眼前这三名老者已经老得无法说话，刚才那老者可以出声完全是用体内浑厚的力量进行震荡发出来的。

    “晚辈沈翔，见过三位前辈。”沈翔行了一礼，眼前这三名老者就是活化石，不知道活了多久，实力也非常强悍，让沈翔很难看透。

    “有事就问吧，如果可以解救地心族，我们必定追随！”一名老者没有开口，只是身体微微颤抖着，声音是他用力量震发出来的。

    “追随？”沈翔疑惑地说道，之前他有想过控制龙脉后，可以和地心族合作，让地心族帮助他开采晶石，然后给他们一个安全的生存环境，同时还有大量的食物。

    “帝天重生，得到龙脉之人，今后可成为大帝，我们地心族曾经追随过十天大帝，也因此被诅咒。”一名老者说道。

    沈翔瞪大着眼睛，长吸了一口气：“这个……我确实有帝王晶，不过我不知道要怎么做！”

    听到帝王晶，铁力顿时激动起来，那三名老者的眼神也好似突然燃烧起火焰一样。

    “帝王晶会指引你前进，能否收服龙脉，就看你自己了！”一名老者说道。

    “收服龙脉，以后可以成为大帝？”沈翔问道，因为刚才那老者说得非常肯定。

    “这是当然，当年十天大帝得到过一条龙脉，那时候就是我们地心族负责开采的，后来天变，当年追随大帝的各族都被诅咒，从此我们真正的成为地心族。”那老者说道。

    “就算你不想成为大帝也是不可能的，你得到龙脉，必定会遭到九天十地的众强势力围剿，如果龙脉继续成长，晶石化仙晶，那么说不定会历史重演。”

    不说得到这龙脉，沈翔在之前就和许多古老大势力结仇了，而这些古老大势力都是当年背叛十天大帝的那些。

    “我现在就去试试，铁族长，还请带路。”沈翔点了点头，虽然距离三域会谈还有时间，不过他想做好更充足的准备。

    铁力此时对沈翔十分恭敬，帝王晶这种玩意可是很难收服的，不是说谁得到就是谁的，还得看帝王晶认不认你，帝王晶无论在天界还是凡界，都是一个传说，很少人见过。

    帝王晶除了可以寻找矿脉之外，竟然还有得到龙脉认可的作用，这是沈翔他们之前没有想到的。

    铁力带着沈翔走在村子的大道上面，许多人看见铁力是带着沈翔朝龙头走去，都纷纷放下手中的活儿，来到大街上面，口中念着一些古语，也不知道他们在说什么。

    很快，地心族的两万人多人都纷纷站在大路两边，起身念着一些古语，这些古语让沈翔觉得和施展天龙法印时的咒语有些相同。

    万人齐声念着古语，虽然听不懂，但却非常有气势，他们并没有拼命呐喊出来，只是轻轻念着，却显得充满力量，让人热血沸腾。

    “铁族长，他们在念着什么？”沈翔低声问道。

    “他们在给你送行，这是一首战歌，每当族里有勇士出征时，族人都会这样。”铁力说道。

    远离了村子，越来越接近那个巨大的龙头，就如同一座巨山矗立在那里，龙首昂扬，那种逼人的气势，让人有一股来自灵魂的颤栗。

    力突然喊了一声，整个人被一股强大的力量给震飞。

    而沈翔却没有事，但他却能感觉到这里有一个很厉害的无形结界。

    看见沈翔能跨越那个结界，铁力虽然摔落在地面，不过却满脸振奋，因为他知道地心族有救了！

    “全看你的了！”铁力重重地说道。

    沈翔点了点头，脚踏缩地步，三两下就进入龙头释放出来的光雾之中。

    “如果能控制这条龙脉，那么我一定要把降龙门建造在这上面。”沈翔站在龙头下方，猛的一跃，跳到了那微张着的龙口里面，站在一颗硕大的牙齿中。