    现在拿出《死亡笔记》只是让漫画工作室的大家提前熟悉一下，毕竟这是大家未来的工作。

    而此刻的工作室主要精力肯定还是放在现有的漫画上。

    倒也没人因为影子的新作而在《食戟之灵》的工作上懈怠。

    接下来，工作室在为《食戟之灵》的完结篇全力做准备，林渊少见的没有偷懒，天天待在工作室里面画画。

    当然。

    在全力投入到《食戟之灵》完结篇之前，林渊还是抽空写出了一部小说。

    这部小说，名字叫《斯泰尔斯庄园奇案》。

    不用奇怪这个书名为什么没改，林渊本来其实也很注重对典型西式人名的回避，但随着他对蓝星文化的了解，才逐渐意识到没有这个必要。

    斯泰尔斯没毛病。

    这个世界，各式各样的姓名太多了，很多人的名字都像前世的歪果仁，更何况小说里出现这类名字。

    小说里的名字还有用“殇”之类的呢。

    不过没有用“亡”之类的字做名字任性。

    于是林渊现在写小说里的人名，也开始任性起来。

    当然，“尼古拉·奥斯特洛夫斯基”这种名字肯定是不能用的。

    且不说蓝星没有在名字中间加点点的习惯。

    单说蓝星人最长的名字，就只有五个字，再多就会让蓝星读者失去代入感了。

    总之这就是《斯泰尔斯庄园奇案》不用改名的原因——

    这是《波洛探案集》系列的第一个故事，同时也是波洛大侦探时间最早的出场，就是从这个故事开始波洛开始了他传奇的一生！

    听起来，和柯南道尔的《血字研究》很相似，华生在这个案件中遇到了福尔摩斯。

    而波洛的助手黑斯廷斯，也是在斯泰尔斯庄园奇案里第一次见到波洛。

    另外黑斯廷斯和华生一样都是在战争中受过伤，因为回来养伤而认识了他们的侦探朋友。

    众所周知，福尔摩斯出现的时代更早。

    所以外界都认为阿加沙克里斯蒂是借鉴的福尔摩斯与华生的关系塑造了波洛和黑斯廷斯的组合。

    真相不重要。

    因为在蓝星无论波洛还是福尔摩斯大概都属于楚狂。

    完成这部小说之后，林渊便将之发给了银蓝书库出版。

    接下来很长一段时间内，他都会连载波洛侦探的故事，既然拿到了《波洛探案集》，他自然要亲手打造出属于推理小说的波洛系列！

    银蓝书库。

    看完《斯泰尔斯庄园奇案》这个新的故事，又得到楚狂将要正式打造波洛系列小说的消息，推理部整个部门都嗨到不行！

    主编曹得志，更是兴奋到有点缺氧！

    他第一次感觉楚狂这跟大腿被自己抱实了！

    “我好喜欢波洛的！”

    “楚狂老师要打造波洛系列，这意味着我们可以看到更多波洛的故事了。”

    “这好像也是写推理的一种新思路，固定的主角，变化的案情，可以消除读者的生疏感，大家看到侦探的名字就会感到亲切。”

    “是的，《罗杰疑案》让很多人认识了波洛。”

    “因为大家开始认识波洛，所以看到《东方快车谋杀案》又有波洛登场，很快就进入了状态? 这和大家对波洛的推理方式已经有所了解也有一定的关系。”

    “不知道楚狂老师要写多少篇。”

    “波洛的故事? 当然是越多越好，大概就是要看楚狂老师什么时候写腻了波洛? 再安排一次退隐? 毕竟我们都知道《罗杰疑案》中的波洛是打算退隐的，只是没退隐成功而已。”

    “……”

    推理部门热切的讨论? 同时《斯泰尔斯庄园奇案》也进入了出版与宣传环节。

    另一边。

    幻想部门却气氛低沉。

    主编老熊表情阴沉的像是要滴出水来。

    他们也得到了楚狂要打造“波洛系列”的消息。

    楚狂竟然在推理部那边落脚了……

    当初楚狂要写推理的时候，部门很多人都觉得楚狂只是玩票。

    毕竟楚狂已经写了好几部幻想小说? 而且很喜欢玩转型? 似乎啥类型都想碰。

    可大家都没想到楚狂的推理小说竟然那么受欢迎！

    大家更没想到，楚狂竟然写推理写上瘾了，以后还打算继续写推理，搞什么“波洛”系列。

    于是? 这帮人心态崩了。

    要知道? 楚狂就是行走的部门业绩！

    他的读者号召力，他的作品销量，他的个人名气，都太恐怖了！

    他现在无论是走到哪个部门，都可以直接成为那个部门的香饽饽！

    用推理部最喜欢说的一句话形容就是：

    大腿走到哪里都是大腿！

    推理部的情况? 就是最好的证明！

    楚狂来推理部之前，整个推理部死气沉沉。

    每次公司各部门开会? 曹得志都会被总编喷的体无完肤。

    作为业绩常年倒数的部门，推理部的编辑们平时在公司上班时? 都觉得抬不起头来。

    现在楚狂来了，推理部的业绩? 一下子就起来了！

    无他。

    楚狂一个人养活了推理部而已！

    他最早发布的《罗杰疑案》还卖的不错呢。

    更别说最近《东方快车谋杀案》的销量? 过了一个月? 竟没有跌的太狠，还是有很多人陆续购买！

    加上他又写了个《斯泰尔斯庄园奇案》眼看着就要发布。

    推理部都抬起头做人了好吧！

    以前谁都能调侃两句的曹得志都开始抖起来了。

    过去公司主编开会，他低头不说话，恨不得隐形，唯唯诺诺，现在却频频发言，重拳出击，生怕别人注意不到他的存在。

    “我，得志，楚狂的主编！”

    曹得志当然没直接这么说，但他言行间透露的这意思是错不了的。

    这么一对比，幻想部好像被楚狂抛弃的前女友一般，看推理部的眼神都是幽怨中带着嫉妒的。

    更可怕的是，这个“前女友”还深深爱着楚狂……

    公司很多人，就生怕幻想部和推理部的人为了争夺楚狂而打起来。

    还有最可怕的。

    如果说幻想部和推理部算是楚狂的前任和现任，那其他部门大概就属于那些期待楚狂和推理部早点分手的小婊砸，因为其他部门也在觊觎楚狂，恨不能取而代之！

    当然。

    这只是银蓝书库的内部小剧场。

    而对外。

    随着《斯泰尔斯庄园奇案》得发布，银蓝书库也是官方发布了楚狂即将打造波洛系列的消息，而此次的故事，将是波洛系列最早的时间线——

    读者圈热闹了。

