    真意境的沈风居然被人偷袭得手，说实话，这真心有点让人始料未及。

    这等层次的存在，神话不出，已经是世间顶尖武力担当了，若不顾一切全力施为，其能耐足以崩山断江乃至于一人屠城！

    可就是这样一个人物，跳出来针对何正典，结果被人一箭穿心。

    那一箭太快了，快到云景都未曾看清轨迹，只看到意气风发的沈风浑身一震，他胸口就出现了一个血洞，然后云景才留意到那支箭的痕迹。

    那支箭已经快到仿佛沈风先被洞穿心口它才出现一般。

    简直就跟因果律一样，先命中再出箭，就是这么快。

    当然，那箭还没达到因果律那么玄乎夸张，但真的快得云景只能如此来形容了。

    “何大人明显有备而来，他抓人是目的，却不想伤及无辜，所以才事先安排高手隐藏在暗处，为的就是防止沈风这样的存在不择手段的出手殃及在场的人，否则的话，一旦沈风狗急跳墙，在座的估计没几个人能活下来，可谓全部都是他的人质，好在何大人事先料到了这点”，夏涛若有所思道。

    点点头，云景说：“如此一来，再有人想仗着人多势众或者自身本领高强拒捕，恐怕就得掂量一下了”

    说话的时候，云景念力捕捉到那支箭飞走的痕迹追寻了下去，然后就在千米外‘看到’了那个沈风口中的箭魔。

    那是一个看上去四十来岁的人，长相很不起眼，云景猜那绝不是对方的真实面目，身份应该是蚁楼的高手。

    他隐藏在千米外的一颗茂密大树上，明显修炼了某种特殊功法，近乎与周围的环境融为一体，存在感很低，周围那么多行人愣是没有谁抬头看他一眼，纵使他一箭射出命中沈风也没弄出任何人关注的动静。

    因为并不清楚真意境这个层次的具体，云景不好判断他的实力，但那人绝对是真意境，否则他射出的那支箭不可能无声无息一点动静都没有，那已经是意志影响天地形成的特殊手段了。

    这种隐藏在暗处搞偷袭的人很可怕，你看那沈风就是活生生的例子，简直连死都不知道怎么死的。

    用云景的话来说，这就是所谓的狙击手了，被这样的存在瞄准，跟被死神盯上没什么区别。

    那人手持一张黑色金属大弓，箭矢飞回他一把抓住放回箭囊。

    他的箭是黑色的，某种金属打造，不反光，长米许，类似的箭矢，在他箭囊内一共十支。

    都说开弓没有回头箭，然而人家射出的箭，杀了人还能飞回去，这等手段简直颠覆了云景的三观。

    稍微关注了这位‘狙击手’一下，云景将其记在心头，这种人千万不能得罪，否则不知道哪一天是不是就从天边飞来一支箭要了自己的命。

    防不胜防啊，就他之前的手段，简直就是当你看到他的箭时你就已经死了。

    箭魔，可谓名副其实。

    视线放回院子这边，云景看着沈风，暗道我就说吧，跳得越欢死得越惨。

    纵然是真意境的练武之人，心脏依旧是致命要害之一，心脏都没了，身体血液无法循环，你怎么活？

    然而不得不说的是，这个境界的存在，生命力是真的顽强，心脏都没了，胸口破了一个洞，沈风看样子还能活一会儿。

    生命力快速流逝的他依旧稳稳当当的站着，伤处的血在他的控制下已经停止了喷薄，他目光惨淡的看着何正典，张了张嘴道：“何大人，你处心积虑将一切都安排妥当了，可否想过今日之后你将迎来什么样的后果？”

    “那就不牢你费心了，要死快点死，跟这儿强撑着何必呢，你不难受吗？”何正典冷笑道。

    深吸口气，胸口有点漏风的沈风说：“我的确活不成了，可何大人你觉得，我在临死之前拉在场几百个人垫背能否做到？打个商量如何，今天我死，你带人离去，否则我不介意把事情往极端方向闹大，我的时间不多了，何大人快点考虑！”

    他这是赤裸裸的威胁了，把在场的人当做人质，自知必死无疑的他，用自己的死给何正典要抓捕的人争取周旋的机会。

    今天何正典搞了个突如其来，让人没有丝毫防备，但只要过了今天，有的是办法周旋。

    很多事情就是这样，一开始闹得很大，可一旦扯起皮来，时间久了就能搞个不了了之，毕竟世人都是健忘的……

    “威胁本官？沈风，你还嫩了点，你还是早点死吧，你不敢临死之前乱来的，其一，今天是你师父的寿辰，来的都是你师父的亲朋好友，我知道你孝顺，若是杀了在场的人，你让你师父如何自处？其二，即使你不顾一切的杀人，可否考虑过你的家人？其三，你以为本官没有料到你会狗急跳墙胡乱杀人？你大可试试，到时连个全尸都没有可别怪本官没有提醒你！”何正典撇撇嘴道。

    张了张嘴，沈风也只是试一试罢了，哪知何正典油盐不进，于是目光暗淡，转头微微看了左望山一眼，似乎在说师父我尽力了，然后他不在强撑，胸口的鲜血喷薄而出，染红了周围的地面，他整个人直挺挺的就倒在了地上停止呼吸思维陷入永恒黑暗。

    死得不能再死。

    本来左望山八十大寿的大喜事，他非要跳出来搞事情，结果大喜事上见红了。

    “哼，相比起你的所作所为，就这么死太便宜你了”，看着死去的沈风何正典咬牙道，然后他示意属下递给他一张纸，当众宣读道：“沈风，男，四十八岁，凉州闵县人，曾多次暗杀朝廷命官，更是和汪浮助纣为虐残害无辜者众，而今伏法，本官宣判，依大离律，杀官等同造反，沈风虽然伏法，但罪责依旧要追究，其家产查抄，直系亲属同罪，即刻起抓捕归案听候问审！”

    说完，何正典将盖有官府印章的逮捕令直接丢在了死去的沈风身上。

    那不只是一张轻飘飘的纸，而是沉甸甸的王朝律法。

    沈风以为死了就完事儿了？他的直系亲属因为他的所作所为依旧要受到牵连，也是要受到律法制裁的！

    当然，他的家人并不在这里，已经有人前去捉拿了，跑不了的。

    在场的众人看着何正典当场宣判，有人想拍手叫好，好歹忍住，实在不是时候啊，而有的人则是噤若寒蝉，沈风都死了，他可是左望山的得意弟子啊，下一个会不会轮到自己？

    “愣着干什么？还不抓人！”

    何正典一声大吼，提醒之前被沈风突然爆发吓住的捕快们，同时也在告诫在场那些要被抓捕的人，沈风都死了，你们最好还是熄灭了反抗的心思。

    “是”

    捕快们赶紧回答，然后准备实施抓捕。

    此时左望山总算是坐不住了，他手中一根拐棍猛然敲在地上发出砰的一声闷响，引起所有人注意后，他目视何正典微微皱眉道：“何大人，够了，这场闹剧差不多得了，我徒儿都死了一位，你也足以给某些人一个交代了，见好就收，离去吧，老夫可当什么都没发生！”

    左望山虽然是一介布衣，可说话还是很有分量的，他人脉广，在京城还有徒弟当官，毫不夸张的说，他的某些意见是可以直达天听的，现在只是让何正典离开，已经是妥协让步后给足面子了，否则的话，以他的身份和名望，其实是有资格和何正典正面硬钢不买账的。

    “左先生慎言，本官依律办案，在你口中却是闹剧？你将律法置于何地？本官正常办案，怎么在你口中似乎本官成了别人手中的刀？给谁交代？本官只给律法一个交代，无需给任何人交代！”何正典直视左望山说道。

    左望山眼睛一眯，旋即点点头道：“既然如此，何大人请便吧，老夫也是有功名在身的，事后定要参你一本，按大离律法，无辜杀人等同草菅人命，捏造罪名抓捕朝廷命官等同造反，你自己掂量一下”

    他这是在暗中威胁了。

    哪怕何正典的确是证据确凿在按照正常程序抓人，可那又如何，以他左望山的身份和名望，有的是关系，不需要多，只需想办法帮其中一个人洗脱罪名，那么他就能向何正典发难，告他捏造罪名反将一军化被动为主动！

    一旦如此，撕开一道缺口，不惜代价，甚至还有机会推翻何正典的所有罪名把他拉下水！

    聪明人，善于在绝境中寻找翻盘机会。

    左望山无疑是聪明人，他那番威胁的话还是很有分量的，无需说明，大家心照不宣，他死了个徒弟，何正典也惩戒了一个罪犯，就此离去，大家都有个台阶下，至于后续，就看个人手段了。

    哪知何正典丝毫不在意他的威胁，冷笑道：“那左先生你就去参吧，本官等着，不过现在，还望左先生别妨碍本官捉拿要犯！”

    “哼！”左望山冷哼一声，目光看向一边。

    他是聪明人，此时何正典代表的是国家和律法，硬钢不是明智之举，他要抓人就让他抓好了，只要不是当场全部杀掉，他有的是办法周旋。

    见左望山不说话了，何正典一挥手道：“抓人！”

    之前捕快们摄于左望山没敢动手，这会儿左望山都妥协了，他们哪里还会犹豫，如狼似虎的扑向了那些罪犯。

    噗噗噗……

    一声声铁钩穿透琵琶骨的声音响起，伴随着惨叫，一个个罪犯被锁了琵琶骨当场逮捕。

    看到这一幕云景别提多解气了，那些罪有应得的家伙就应该这样折磨，一刀砍了反而是便宜他们。

    尤其是那个汪浮和邱明芳，他们干的事情可谓天怒人怨，被锁了琵琶骨之后，捕快明显折磨他们，拉着锁链直接将他们拖在地上，惨叫声声，看着都疼。

    抓捕进行中，一些人明显怕了，尤其是那种罪孽深重的人，左望山或许会为他的徒弟们周旋，可不一定会顾及自己啊。

    所以，跑吧。

    于是乎，受不了压力的一部分犯罪之人，趁自己还没被捉拿，当即暴起四散而逃。

    可惜他们跑不掉的。

    但凡有人想翻墙离去，人还未靠近围墙呢，就发现围墙上不知何时站了一个个弓箭手，跳起一个就被当场射杀下来！

    有人见跑路不成，干脆抓人质威胁何正典谋取逃生之路，然而但凡有这种举动的人，就被不知何处飞来的一支利箭当场带走。

    那个箭魔可是盯着这边的，除非被抓，否则死！

    场面虽然稍显混乱，但一切都在何正典的掌控之中，真意境此时都不可能在他眼皮子底下搞事情。

    抓捕也就维持了几分钟就结束了，其间死了不少人，尸体触目惊心。

    看着那一群被锁了琵琶骨噤若寒蝉的罪犯，何正典冲着左望山拱拱手道：“左先生，今日惊扰了你的寿辰，日后定当登门赔罪，告辞”

    说着，他转身道：“走，将这些罪犯带去县衙，本官要借县衙审问这些罪犯，争取今天审完上报京城，让这些猪狗不如的东西早日受到律法惩戒！”

    他要今天就把事情办完，不给左望山丝毫翻盘的机会。

    其实何正典心头憋着坏呢，巴不得左望山去蹦跶，长公主都在关注这件事情，他越蹦跶死得就越惨，还会牵连更多本来可以置身事外的人。

    何正典带着人贩走了，院子里给左望山拜寿的人一下子少了大半。

    剩下的人的还拜什么寿啊，赶紧远离是非之地吧，趁早和左望山撇清关系，以免本身被牵连，于是纷纷告罪离去。

    人们离去的理由千奇百怪，其中借口最多的就是媳妇生孩子，上百人的媳妇同一天生孩子，这不扯的么。

    至此，左望山的八十大寿可谓草草收场。

    “好个何正典，总归你审问过后还需京城核实，还有机会……”，左望山看着人去楼空的院子沉声道。

    他的徒弟被抓了绝大部分，当师父的不得不管啊。

    徒弟虽然做了错事犯了法，可师徒关系一荣俱荣一损俱损。

    他被徒弟坑惨了，不管事后如何，他左望山的名声是毁了。

    想到一生清誉就此毁于一旦，左望山一下子苍老了近二十岁。

    ……

