    “不！我改注意了！我要和你决斗！生死决斗！”

    叶龙变卦道。

    “你确定吗？”

    沈勇问。

    “我确定！”

    叶龙道。

    沈勇和叶龙没有动手，只是相互间讲话，站在一旁的关虎便能感觉到一种强大威压式的气场！

    这就是强者气场！

    无须增加背景音乐，就能感受到强者自带的强大气场。

    这种气场能让一般人感觉窒息。

    “叶龙！呵呵，有点意思！你身上可是有一股很严重的兵痞味道！正和我的口味！也许我不适合打架，但我最适合收拾像你这样的兵痞！”

    通过对话，再加上对叶龙神情的观察，沈勇已经把叶龙看的透透的。

    因为沈勇在部队的五年里，也曾带过两年的特种兵，对于像叶龙这样的兵，见的太多了！

    痞气很重！自认为自己的能力比别人都强，连教官都不放在眼中，让他稍息他立正，让他向左转他偏向右转，耍点小聪明整蛊一下教官，显得他有多能耐似的，其实，这些都是极其愚蠢的行为！

    殊不知，在教官的眼里，他的这种行为就像是考场上一个偷摸地想要看小抄的考生一样，老师对他的一举一动，看得清清楚楚，他还在那装模作样，以为老师不知道呢！其实，大家心里都在默不作声地把他当作一个小丑！

    “是嘛！我也觉得你挺适合我的口味！我一看见你，就想把你剁吧剁了夹到馒头里吃了！”叶龙道。

    “好啊！过来吧！我倒要看看，你有什么本是能把我当肉夹馍吃掉！”

    沈勇冷冷地道。

    “好！”

    叶龙沉声应道，“给你一分钟考虑！怕死的话就趁早跪下磕头！”

    叶龙说话时眼神中已经充满了杀意，刚才看到凤和凰被沈勇欺负而激起的怒火，再也压制不住，他恨不得立刻把沈勇大卸八块。

    突然，叶龙将上身的短袖脱了，握紧了拳头，做了几个热身的动作。

    就在叶龙做热身动作的时候，沈勇看到叶龙的身上竟然有两处枪伤和几处刀伤，伤口虽已好，但疤痕依旧。

    “看你就是一个年久失修的老破车！哪怕给你三十分钟热身也是白扯！最后还是得由我来修理一番才行！”

    沈勇冷笑道。

    “谁修理谁还不一定呢！你最好做好被修理的准备！别一会还没发动，你自己先废了！那就太没意思了！”

    叶龙绕着弯在劝沈勇做一下热身！

    “不需要！我是热身后过来的！这个你大可放心！”

    沈勇刚才在温情商场里，以一对五百，打过一场了，现在根本不需要做热身活动。

    “那就开始吧！”

    叶龙朝沈勇伸手，想要在开打前握一下手。

    其实，为了保险起见，叶龙想要初步探查一下沈勇的底细。

    “可以！”

    沈勇伸手，直接与叶龙握在了一起。

    两人的手刚握到一起，彼此就开始发力！

    不过，沈勇是被动发力的，根据叶龙的发力程度而发力，也对他的力量进行一个初步测试。

    叶龙也察觉到了沈勇的发力方式，每当他加力的时候，沈勇也跟着加力，而且沈勇的力量总能压过他！

    很快，叶龙手上的力量已经增加到了极限，沈勇的力量依旧压过他！

    被紧紧地握住，叶龙的手已经因为供血不足而开始发白、发麻！

    “还不错！你的力量还算可以，勉强算得上达到了我力量的一成水平！不过，以你的身板，应该不止有这样的力量的！据我观察，你退伍后，缺乏锻炼，纵欲过度，导致气血亏虚，身体机能下降，力量也大不如以前了！奉劝你戒酒戒色，不然你在部队练就的本领就毁于一旦了！泯然众人矣，真是可悲可叹啊！”

    沈勇镇定自若地说道。

    闻言，叶龙的手不但发白，脸也有些发白了！

    “少逼逼！哪那么多废话！力量不能代表一切！我的速度可以很快的！”

    叶龙自知力量上不敌沈勇，但也不肯吃亏，左手猛然抬起，手指直戳向沈勇的眼睛。

    两人只在握手的距离，加上叶龙的速度很快，而且沈勇也想不到叶龙会用如此下三滥的手段，并没有防备叶龙这一阴招！

    但是，沈勇毕竟是沈勇，反映极快，眼看叶龙的手指就要触碰到自己的眼睫毛了，沈勇连忙松手，脚尖点地，嗖地一下向后退了一步，避开了叶龙这一击。

    “好卑鄙的手段！”

    沈勇生气地骂道。

    这时，早已躲到远处的关虎，大声提醒道：“勇哥！那家伙不讲江湖道义的，为了赢你，什么下三滥的手段他都会用！”

    “闭住你的臭嘴！”

    叶龙斜视了关虎一眼，冷声道，“再敢多一句话！我先杀了你！”

    关虎看到叶龙冰冷的眼神，不自觉地打了一个冷战，闭嘴不敢再说一句。

    “沈勇！你应该知道，在与敌人殊死相搏的时候，活命才是最根本的！为了活命，可以使用一切手段！”

    叶龙的这些话如果放在战场上，绝对是无可争论的箴言。

    但是，放在社会上，这样的话，纯属是给自己的卑鄙，找了一个冠冕堂皇的理由而已。

    “这不是战场！但是，你若把这里当成战场的话，也不是不可以！来吧！继续出招吧！我倒要看看，你还能有什么阴招！”

    沈勇是经历过许多次真正的殊死战斗的，在你死我活的战斗中，根本不存在什么道义！

    要么想尽一切手段让敌人死！

    要么想尽一切办法让自己活！

    真正经历过战争的人，才能真真切切地理解出这两句话的真正含义。

    “看招！”

    话音未落，叶龙已经抬脚向沈勇的小腿扫去，速度快到来不及眨眼。

    既然叶龙用腿扫，沈勇自然要用腿挡！

    可是，就当两人小腿碰撞到一起的时候，沈勇突然感觉自己小腿上传来钻心的疼痛，如同踢到了钉板上一样。

    “不好！这家伙的腿上绑有钉板！”

    沈勇倒吸一口凉气，连忙与叶龙拉开距离，用手一拉裤腿，露出小腿，只见小腿上出现十几个破洞，还正往外流着血。

    “哈哈哈！沈勇！没想到吧！让你看看我的腿上是啥！”

    叶龙笑道，顺手卷起了裤腿。

    这时，沈勇才发现，原来叶龙的两个小腿上竟然帮着一圈钉板，每一块钉板上都是半寸长的钢钉，钉尖无比尖细，让人看了都觉得头皮发麻！

