    武殿。

    提起武殿来，素来天不怕地不怕的三个神盗团人都是敬畏又加。

    “十哥，你是说这小娘子会是那位长老的传人。”还未脱离冷冻的冷眸说道。

    “听说三绝力量极少有人能修炼成功，这小丫头，你我今后不能在招惹。”

    金狮神色郑重的叮嘱道。

    “可是就这么放过黄枫，我们三兄弟的脸面往哪里放。”鬼笑不甘心的说道。

    “谁说我要放过黄枫了。”

    金狮一脸狞笑道：“我仅说过不要去招惹她，却不是说放过黄枫，他们总有分开的时候，到时候就是他的死期。”

    “我可不在乎他的死活，天意门没有搜人魂魄的秘术，但我神盗团有。”

    鬼笑和冷眸对视一眼，也都是阴森森的笑起来。

    ……

    一片漆黑之地，这里没有一点光芒。

    忽而一声咳嗽声音响起。

    “这陈风荣还真是能跑，在神之地追了他十天，最后却没有踪迹了……”

    一团光芒亮起，一个身影轮廓在黑暗中出现，这是一个身着青衣的男子。

    他正是圣阳门的李青衣。

    不过此时，李青衣也不复曾经的潇洒气度了，衣服上灰尘密布，头发也是散着。

    “我误踏入一阵法中，此地不知道是什么地方，应该是……在地下，可能就是某大墓之中了。”

    李青衣手一推，光芒顿时四散而开，他也趁此观察四周，了解此地到底是什么地方。

    噗噗噗。

    不过就在他光芒四散而开时，却像是有着火苗燃烧而起的声音响起，随即四周黑暗尽去，他处在了一个空荡的地方，此地像是一个广场，只不过是在地下的。

    有着三百丈左右大。

    外围的墙壁上就是挂着一盏盏油灯，使这里明亮起来的正是它们。

    “陈风荣出来吧，我知道你在这里……”李青衣虽处在陌生的地方，却一点也不惧，而是很认定陈风荣就在此地。

    这些天的交手已经令的李青衣对陈风荣很了解，而且他也是察觉到熟悉的波动。

    轻轻的脚步声响起，果然就见到一个身影的出现，这个身影是从广场中的一个座椅后面走出。

    他不正是天意门的陈风荣吗。

    “李青衣，你为何对我紧追不舍，你我二人又是没有什么仇怨。”陈风荣对李青衣察觉到他，一点也不奇怪。

    这么多天来的交锋，两人对彼此的了解，可以说最了解自己的不是自己的亲人，自己的朋友，而是自己的对手。

    “你又在明知故问，你杀我师弟，不杀你，怎么能安他的心。”

    李青衣淡淡道。

    “你李青衣什么都好，就是太固执了，我只是为我叔叔报仇而已。”陈风荣说道。

    “废话别多说，想来你也是误入此地吧，你们既然都不出去，你今天别想再逃了。”

    李青衣道。

    陈风荣忽然面露笑容，道：“你可知此地是什么地方。”

    李青衣没说话，心中却有点警惕。

    “这里就是近些日子神之地动荡之地，那座欲要开启的大墓之中。”

    陈风荣道：“你肯定很好奇，我为何这么确定，因为我比你早来这里三天！”

    李青衣心中有些动荡，心里也更加戒备了，他以为陈风荣仅比他早到一会，却没有想到是三天。

    三天完全足够将这里摸得透透的，而但凡大墓之中，都是有着机关和各种阵法布置的。

    “你可知这是谁大墓。”

    陈风荣似乎是看到了李青衣的警惕，他很是不在乎的一笑，随即双眼有些炙热的说道。

    “暗夜……”

    就在他吐出两个字后，李青衣神色大变，不再保持平静，他整个人木头一样被人提起来，然后身体旋转，人横着被置在半空中。

    “我在这里得到了一种方法，此方法可以嫁接别人的功力，类似于灌顶一样，不同的是这灌顶不是你情我愿，而是我强行将你的功力转移到我身上。”

    “不仅如此，这个方法的逆天之处就在于，被嫁接者的一切记忆也会转入承受者身上。”

    如果说陈风荣最开始说的还能让李青衣平静的话，后面一句话就是令的李青衣惊怒起来。

    李青衣是圣阳门的真传弟子，按照传统，每个真传弟子都有资格成为下一代圣阳门主。

    所以圣阳门的很多秘密，真传弟子都是清楚的，而一旦让陈风荣知道圣阳门的秘密。

    到时候，天意门想要对付圣阳门的话就是轻而易举，宛如是提前捏住了圣阳门的命脉。

    “别急，等我实力大进后，我会亲自去圣阳门中取走黄枫的性命，你不是要保他吗，我看你怎么保。”

    陈风荣忽露冷笑，一掌拍出，黑色的光芒顿时包裹住了李青衣的全身。

    ……

    悟道海中。

    黄枫在此位置上已经坐了有十天，终于是将千音之传承完全的消化。

    最开始的八成领悟，也在十天中被他推演至十成。

    千音传承中有两部分。

    一部分就是杀伐之气，此杀伐之气只要杀了人的都可以凝聚出来，没杀过人的只要心中有杀意也是可以激发出来。

    黄枫的杀伐之气能轻松撕裂宋晨和路欢两人的杀伐之气，但是与黄枫在传承的所见。

    那人杀伐之气一出，真正的天地变色，使方圆之中直接化作战场，仿佛是一场域。

    在这场域中，那人实力飙升，千音传承中的杀伐之气能提升人的战斗力。

    “我的杀伐之气与其比就是小巫见到大巫，而且还缺少了一些什么。”

    黄枫思索。

    “应该是我没有真正的见过战场的缘故，战场上的杀伐之气远非个人的杀伐之气可比。”

    黄枫想到：“看来我想真正练成它，能将其化作了一方场域，影响自己的战斗力，需要去见见真正的战场，感悟众多杀伐之气。”

    千音传承的第二部分就是音道攻击。

    此反倒是很容易。

    领悟完千音传承后，黄枫并不知足，这里简直就是传承宝藏，一道千音传承明显满足不了他的胃口。

    黄枫站起来。

    十天以来，没有在发生什么事情，因此就算是陆续进来的人也都是自己参悟传承。

    不过黄枫站起来后，很多人的目光都是看过来。

    “他还要向前吗。”

    很多人心中有这样一个念头。

    此时，武悟道海这边一共是有四个梯队。

    第一梯队就是悟道海内部的四个人，这四个人修为高强，可能已经是凤涅强者。

    第二梯队就是中间和内部之间的谭若若，也仅此她一个人，至于第三梯队就是宁同等真传弟子这边。

    第四梯队就是其他人了。

    黄枫再向前走的话就是与宁同等真传弟子平齐了，做到真正意义上的超越。

    因为，黄枫修为比真传弟子低，却能来到和他们一样的位置上，这已经说明了什么。

    “他的领悟天赋虽然高点，但也绝对不会是高的离谱，以洞天的境界再向前，只能是自己找死。”

    宋晨心中冷笑。

    他和路欢是和黄枫同处一条线上的，但是现在宋晨却一点自傲都没有，因为他的傲气都被黄枫打的烟消云散。

    所以，黄枫一旦做出什么他做不到的事情，宋晨心里就很嫉妒。

    就像现在。

    吴度也紧盯着黄枫，后者表现出来的天赋使他出人意料，但他不觉得，黄枫能与他们平齐。

    资质是很重要，但修为才是关键。

    “最好遭到反噬然后重伤。”吴度眼里消逝一丝的光芒，黄枫有御剑古术，他不好抓，不过一旦黄枫重伤，他就有了机会。

    “他有点冲动了。”

    蔡明月掉过头，正好见此一幕，眉头微微蹙起来。

    此时，她已经知道了黄枫力克宋晨和路欢的事情，心中很是吃惊。

    记得最开始她对黄枫的印象不过就是因为有她的真传之谏，并且因为黄枫连真传之谏都保护不住，蔡明月心里就对黄枫越发看不上眼了。

    随着，黄枫自己一步步从杂役弟子上升到中院弟子，甚至在升院考核中，打败了江浩，而且再加上九府玄战，蔡明月就看出了黄枫的一些潜力。

    不过，蔡明月身为真传弟子，对于黄枫这样的天赋，她见的也不少，所以才有在圣阳门中对黄枫的那句话。

    此时，蔡明月心情复杂，仅凭黄枫力克宋晨和路欢一事，就证明了黄枫的天赋比她也不弱。

    而宁同和周博都对黄枫有着极大的赞誉，神之地事一了的话，黄枫回到宗门，极有可能立即被封为真传弟子与她同一地位。

    蔡明月心里倒对黄枫没有什么恶意，此时看着黄枫要走到他们这个位置，只是有点责怪黄枫冲动。

    此地的反噬很重，一旦重伤，对武者来说，很可能就会坏掉个人的武道根基。

    “是你吗？”

    随后，蔡明月又扫了一眼谭若若，她和谭若若是认识的，不过这种认识仅限于书信来往，也就是说她们是神交已久，不然她也不会送给谭若若一个真传之谏，在看到谭若若的时候，蔡明月就觉得有点熟悉。

    “我倒是觉得黄师弟不一定是冲动了。”周博笑着，他和蔡明月的看法不同。

