    两人在这城中村中，找到一个只有篮球场大小的破旧对战场地，周围也没人，环境刚刚好。

    玛绣走到对面位置，轻撩了一下头发转过身来，询问道：“就在这个地方凑合一下吧。”

    “没问题。”

    陆鸣点了点头，接着便把伊布放在地上让它跑进场内。

    木木枭站在肩膀上，歪着脑袋默默看着，波加曼则被无情的放在一旁地上……

    这时玛绣却突然一脸微笑着说道：“一般的道馆训练家都喜欢和挑战者同一水平来对战，只有很少数的几个人不管对谁都会使用全力！”

    “而我恰好属于前者，因为这样才能更好的感受到精灵战斗时的心情，所以我要派出的精灵是它！”

    话音落下，那只一直在她手背上站着的花叶蒂缓缓飘入场内，很显然，玛绣是打算用这只来迎战。

    〔精灵：花叶蒂（白花的样子）〕

    〔属性：妖精系〕

    〔特性：花幕（用花幕包裹，使草系精灵免疫外来的能力降低与异常状态）〕

    〔技能：泪眼汪汪，效仿，妖精之风，幸运咒语，飞叶快刀，祈愿，魔法叶〕

    〔状态：并无大碍（已经没事了）〕

    〔好感度：40（对救了它的你表示感谢）〕

    “居然直接就用花叶蒂……”

    陆鸣喃喃自语，不过只是正常的花叶蒂而已，一般没什么太强的战斗力，能拿出来打的也只有永恒之花了。

    毕竟永恒之花花叶蒂可是被划分到传说精灵里的，还有专属招式破灭之光，非常恐怖……

    战斗在瞬间开始，陆鸣挥手喊道：“先拉进距离！”

    看着伊布开始跑来，玛绣便轻声喊道：“对着正前方用魔法叶。”

    花叶蒂举起手中的花朵向前方挥去，几片彩色树叶从中飞射出去。

    “熊熊火爆！”

    陆鸣大喊，因为拥有可以看清对方精灵信息的能力，对战中也就可以更方便提前做出应对。

    伊布被火焰包裹将攻击过来的魔法叶全部烧尽，并直接撞上了花叶蒂，造成了一个还不错的伤害，并且附加灼伤状态！

    这招属实是让玛绣愣了一下，她没想到伊布竟然使出了自己没有见过的火系技能。

    但她的反应很快，立刻喊道：“用效仿把刚才的技能给它打回去！”

    花叶蒂脑海中闪过了熊熊火爆的画面，随即它的身体也被火焰包裹撞在了伊布身上。

    虽然伤害非常低，但灼伤的效果也被触发了出来，现在双方同时物攻减半，要比拼的是谁能站的更久！

    “这个反应速度……”陆鸣瞬间就看出了自己和对方的实力差距。

    起码自己现在是做不到在被惊讶到的同时然后做出反应的，不过也就稍微弱了一点罢了！

    “掷泥！”

    “用花挡下来！”

    在花叶蒂举起花的瞬间，陆鸣立刻下达了第二次指令：“冰冰霜冻！”

    很简单的一个诱敌技巧，从小白菜那里学来的，因为掷泥和泼沙类似，需要1～2秒左右的准备时间才能发动。

    但前摇一过，就非常容易命中，丢出去的速度太快了，而且还是盯着你的走位丢的，不容易躲开。

    所以一般来说要么打断前摇，要么就直接硬抗或者挡下，反正没有伤害，而这个前摇时间就被陆鸣给利用到了。

    因为他知道双方精灵距离只有两米不到，但花叶蒂使用攻击技能是有一个前摇的，就是挥动花朵。

    这个距离它想打断施法是明显做不到的，所以玛绣绝对会用花朵来挡下掷泥，并在瞬间取消前摇来使用魔法叶或者飞叶快刀！这就是预判了！

    伊布与花叶蒂周围一阵冰霜浮现，玛绣见状连忙喊道：“用飞叶快刀！”

    但飞叶快刀发射出来的瞬间同样被覆盖上了冰霜导致速度降低。

    而随后花叶蒂便被黑色冰柱封印其中并炸开，碎冰将飞叶快刀的叶子击中，让伊布成功躲开攻击。

    同时灼伤触发，双方精灵被火焰点燃，都受到了一些伤害。

    不过伊布却一副毫无感觉的样子，这点火焰连木木枭的火焰漩涡一根毛都比不上。

    但战斗仍在继续！

    “花叶蒂，用魔法叶！”

    “伊布，别管它，用熊熊火爆围绕着它跑！保持在两米的距离！”

    这意思已经很明确了，我血比你多，就是跟你耗。

    魔法叶和飞叶快刀打我不顶用，妖精之风更不用说，你用祈愿回复体力，那我就可以在这个距离用熊熊火爆撞你来打断。

    “这是什么本质训练家……”

    玛绣也是无语了，这种毫无章法的对战是真的很少见。

    当然主要原因还是被打了信息差，那两个技能确实令人猝不及防。

    谁能想到一只伊布能同时使出火系与冰系两种，而且还是根本没有听说过的技能，恐怕那些伊布大师见到后都会大吃一惊吧。

    “不过这只伊布，是真的很开心的战斗啊，我能感受到它想要胜利以及证明自己实力的心情……”玛绣轻轻闭眼，微笑着点了点头。

    随后战斗结束，花叶蒂在灼伤中失去战斗能力，而伊布的却顶着火焰依旧站立。

    阳光从天空落下，恰好照射在它身上，仿佛在宣布它的胜利！

    “真是一场非常精彩的战斗，我输了。”玛绣微笑着说道。

    随后她走入场中，从包里拿出特制能量方块给花叶蒂吃下来恢复体力，同时也给了伊布一些，帮助它解除灼伤状态。

    “布伊～”

    “谢谢。”

    陆鸣表情感激地走了过来，木木枭则从他肩膀上飞落在地，查看伊布有没有受伤。

    “说谢谢的应该是我才对，而且你让我看到了一些精灵的可能性，我好像找到了全新的设计灵感。”

    玛绣轻轻颔首，笑着回应，她没有询问有关伊布的事，毕竟每个训练家都有属于自己的训练方式，没必要去打探对方的秘密。

    随后她从包里拿出了一个带着一点香味的粉色小盒子，将其递了过去。

    “这是？”陆鸣伸手接过，露出疑惑的表情。

    玛绣笑着解释道：“道馆徽章，算是打赢道馆对战后送给部分挑战者的一点纪念品吧……”

    “不过却有明确规定，必须在对战获胜并且得到馆主的认同后才能送出去，你是第13个从我手中获得这枚徽章的人。”

    听到这里，陆鸣将小盒子慢慢打开，可以看见里面静静躺着一枚粉色如星星般的徽章，这是代表着妖精属性的图案。

    “原来这就是徽章啊……”

    陆鸣表情闪过一丝好奇，毕竟这和游戏中的徽章样式差距还是很大的。

    这时玛绣突然说道：“花叶蒂已经找回来，全新的设计灵感也有了，我现在也必须得回酒店去画一下设计图了。”

    “那个……还可以再请求一件事吗？”陆鸣也是厚着脸皮说着。

    “请说吧。”

    “其实我最近有在收集伊布进化型的毛发，听说玛绣小姐你有一只仙子伊布，所以……”

    “收集毛发？你也喜欢做羊毛毡？”玛绣手指轻轻触碰着嘴唇，露出惊讶的表情。

    “诶？”陆鸣愣了一下，什么东西？

    玛绣微笑着解释道：“我以前去比翼市的农场找寻设计灵感时，见到农场主福爷用剪下来的坐骑山羊的毛发，做成各种精灵形状的羊毛毡送给小朋友当礼物。”

    “然后我在仙子伊布换毛期，用它掉落的毛发也试着做了一些，效果还不错，喜欢的话就送一个给你吧。”

    说着，玛绣便从包里拿出了一只小玩偶递了过来，确定没什么别的事后，她便带着花叶蒂一脸高兴地离开了。

    陆鸣站在原地，看着手中这只看上去确实是羊毛毡成品的皮皮，随后抬头看向远处玛绣的背影。

    顿时一阵言语涌上心头，但却又说不出来，跟你们这群训练家比，我果然还是太年轻了啊。

    而且这已经不能叫羊毛毡了吧！品种都不一样了，话说仙子伊布那么短的毛，真的有那种柔软和韧性能做羊毛毡吗？

    于是他现场从这只小皮皮玩偶里面，在不破坏形状的前提下，揪了一小根出来丢进了制衣机。

    想确认一下到底是不是真的可以做成……答案是可以。

    精灵，很神奇吧……

