    半个小时后，我来到许宣家里，两口子也是不厌其烦，就站在门口。

    “江先生，早餐都凉了，你来得到有些慢呀。”

    许宣打趣道。

    我没回答这个问题，而是问道：“昨天你们说水井往外涌水的时候，还带着一些骨头，埋在什么地方了，给我挖出来。”

    啊！    许宣一惊，看着他的表情，我继续问道：“不想解决这个事？”

    “不是不是！”

    许宣赶紧解释：“只是事出突然，有些不知所措。”

    “现在我就挖。”

    说着，许宣拿着铁锹在花丛里面挖了起来，很快借带着几根骨头过来。

    “有没有红布，在没根骨头上都绑一条红布，然后放在西北角的位置，在地上画个圈烧点纸钱。”

    我吩咐到。

    两口子在院子里面忙活起来，我只是站在原地不停的吩咐着。

    等到所有的东西都准备就绪，我看着地上画好的圆圈，在西南角开了个缺口。

    “拿一沓纸钱，在大门口先烧了，烧完之后把大门关上。”

    我开口说道。

    两人照做，等将大门紧闭，我让两人跪下，西北角的位置，正好也是水井的位置。

    “焚香。”

    “烧纸。”

    两人不敢大意，将纸钱燃烧扔进圈里，香烛点燃之后，也供到了香炉里。

    突然间，一阵阴风吹过，圈里的纸钱被吹散，就连香烛也顺势熄灭。

    这是不接受道歉了。

    “江先生，你看这……。”

    许宣指着地上的东西。

    下一刻，井水翻滚的声音响起，咕噜咕噜的血水从井里冒出来。

    “许宣，知道为什么我要来这么一出吗？”

    许宣不解，我看着冒出的井水冷冷的说道：“是你害得我沾染了因果，如果今天的事情搞不定，你就给我陪葬。”

    对付这种人渣，就得以牙还牙。

    许宣还一脸单纯的看着我，所有的一切似乎都与他没有关系一般。

    “江先生，你这话什么意思？”

    “我怎么听不懂。”

    说着，许宣就要站起来。

    我手里长枪出现，指着他的脑门。

    “你既然跪下了，就给我好好跪着，事情没解决之前，你要敢站起来，我敢保证你是第一个死的。”

    许宣眼神凌厉，转头看向他老婆。

    “好啊，你们两个串通一气，竟然给我下套。”

    许宣不屑的开口。

    “是你杀了我女儿，现在她化作厉鬼，你用我来做挡箭牌，你该死。”

    女人大声咒骂道。

    许宣的面目被拆穿，整个人面红耳赤。

    “原来是你这贱人。”

    “够了。”

    我怒吼一声。

    “这个时候争吵这个，有意思吗。”

    我伸手一抓，抓过一把纸钱，朝着头顶一抛，纸钱落下。

    “冤有头债有主，井的东西，该你出来了。”

    我脚下一跺，水井中的血水翻滚起来，顿时四周遮云蔽日，阴云压宅犹如黄昏一般。

    我打开封印，将笏板抛出。

    啪，一声清脆的声音传来，笏板在两人面前摔得粉碎。

    水井中，一个被剥了皮的女人爬出来，双目凌厉，满含怨气的盯着眼前的两人。

    “我好惨，好惨啊……。”

    厉鬼声音冷冽，特别空灵，犹如地府之音。

    这两口子看着眼前的女鬼，都惊悚不已。

    “你不是我女儿，你到底是谁？”

    女人大吼。

    许宣倒算是镇定，跪在地上一动不动，一双眼睛更是比厉鬼还冷冽。

    “江先生，这不是我女儿，不是我女儿。”

    说着，女人扯住我的裤子，我一脚踢开他，手里长枪一横，朝着女鬼直接刺了过去。

    “先滚开，别影响我诛邪。”

    这厉鬼看向我，身手一抓，那原本摔得四分五裂的笏板，此刻竟然拼接成完美无瑕的宝器被这厉鬼抓在手里。

    “太阴宝器，果然是高人。”

    “我说的是不是，许宣。”

    说完，我鄙夷的看着两人，手里汉剑出现，蕴含生死道意，朝着身前就是一斩。

    厉鬼身手一抛，手里的笏板朝我飞了过来，我手里汉剑一横，笏板撞在剑刃上，接着砸在我的身上，打的我后退好几步，接着心口一阵翻涌，嘴里突出一口鲜血。

    我虽然受伤，但是这厉鬼也不好受，直接钻到了井里，我控制长枪飞射到水井之中。

    许宣从地上站起，捡起地上的太阴宝器。

    这东西用万千阴煞炼制而成，与其说是宝器，倒不如说他是件阴器来的直接。

    至于这厉鬼，只不过是个幌子而已。

    “你被太阴宝器重伤，现在还能打吗？”

    许宣极为嚣张的开口。

    我手持汉剑，冷笑。

    许宣没有继续和我对峙，而是看向他的女人。

    “本来还想着留你一命的，没想到你这么稳不住性子，你女儿已经成了太阴宝器中的阴煞，看来你也想陪她了。”

    “既然如此，那就去陪她吧。”

    说着，许宣掐住这女人的脖子，直接丢到了井里。

    现在，院子里就剩下我们两个了。

    “现在我这太阴宝器还差最后一个阴魂了，不如就用你的吧。”

    许宣嚣张的开口。

    我冷笑，手里的汉剑，蕴含道意劈了出去。

    太阴宝器转克法器，或者说两者是相互克制。

    许宣手握太阴宝器笏板，一时我也拿他无可奈何。

    “道门术法中的雷法，你懂多少？”

    我问道。

    许宣看着我：“你什么意思。”

    “没什么意思，天地雷霆，克制一切妖魔鬼怪，你的太阴宝器，能抗几下？”

    说完，我手指在汉剑上一抹，顿时鲜血溢出，我凌空画符，生死道意蕴含，头顶的乌云之中，雷霆闪烁。

    原本还一脸自傲的许宣，这个时候终于慌了起来。

    “江先生，大家都是修道之人，有话好好说。”

    好好说，已经晚了。

    “我和你拼了。”

    他老婆的声音响起，狼狈的从水井爬了出来，捡起地上的刀子就捅了许宣一刀。

    “滚开。”

    许宣踹开他老婆，双眼如焗的看着天上。

    “天地雷霆。”

    “介听我令。”

    落！ 

