    而镜心也惊了一把，急切冲过来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚想去询问，却见到曲檀儿忽然偷偷地冲着自己眨了眨眼，不由会过意来。

    镜心终于放心，倒也佯装急切：“快请大夫，快叫大夫过来。不，快叫王爷。主子让侧妃推倒了，说肚子痛！可以伤到还没出生的小世子。”聪明的镜心，并没有扯上墨凤阳。因为墨凤阳这一个女人，再怎么说，也是一个公主，闹出去，伤的也是皇家的脸面。

    真想闹大，也大不了多少的。

    若仅是一个赵轻云，那就不同。

    突然，院外匆匆一个人影闪出，陡然喝了一声。

    “到底生了什么事？”墨连城轻喝，急忙走到曲檀儿身边把人往怀里一带，显得小心翼翼，怕是伤到了她，紧张地问：“怎么了？檀儿！”

    “我肚子疼。”曲檀儿顺势往他怀里一靠。

    墨连城一听，十分紧张地查看着她的情况，“大夫，快去给本王请大夫过来。”说着，他一下子将曲檀儿抱起来，往屋内走去。本是紧张的心，却在无意中低头，瞧到她坏坏的一笑，她窝在他怀中，小声道：“我没事。别担心。”

    顿时，墨连城松了一口气，低声骂道：“太皮了。”

    曲檀儿暗暗地吐了吐舌头，是有点。

    可刚刚，若不是墨靖轩出现，她是真的差点摔倒啊……但她不敢告诉他。

    很快，大夫让于皓请来，再次给曲檀儿把脉，自然是说没什么大碍，脉象平稳等等，再开了安|胎|药，交待些注意事项，就退了下去。

    而曲檀儿的床榻前，还有着两个女人。

    墨凤阳，和赵轻云。

    她们想离开，也离开不来，让侍雪看着。

    墨连城也冷冷扫过她们，质问：“说！刚才是谁先动手的？”。

    “连城哥哥，是她自己要摔的，不关我的事。”墨凤阳嘟起小嘴，不满，直接把事情都推回去。

    “王爷，这件事与我无关，要怪只能怪王妃自己太不小心了。”赵轻云撇得也不慢，说得比墨凤阳还平静和自然。

    结果……

    墨连城眼中杀意大盛，让人心生寒意。

    气氛，突然僵下来，太过紧张，快要让人窒息了。

    “你说，刚刚是谁先起的头？”墨连城没有再理会她们，视线在转回怀里的人儿。怒火，却在顷刻之间，全部消散，化作一缕柔光，就如初晨升起的暖阳，华贵却又让人惊叹。

    而他本是俊美绝世。

    那一瞬间，再一次让墨凤阳和赵轻云都看痴了……

    曲檀儿本想说话，但一瞧到两个女人的目光，心情一堵。

    严重的不爽，有点酸酸的滋味溢上来。她拉着墨连城，将他的身体转向自己，就是让他留一个背影给二人好了。她撇撇小嘴，“不准转过去。”

    “干嘛？”墨连城疑惑。不明白她突然怎么啦？

    “以后，也不准对别的女人笑，除了我。”

    “额……”这要求太霸道了吧。

    但，墨连城很快又露出一抹倾城的浅笑，她是不是在吃醋？