    在塔拉星人的后方中，有一座三千多平方公里的联合岛。

    此时在这座联合岛上的一座城主府中，正在举行一场隆重的聚会。

    一场关于针对蓝星人的聚会。

    座位上为首的四人，正是塔拉星人四大公会的会长。

    而下边是其他小公会会长和副会长等等人员。

    “我觉得我们是时候发动总攻了，这些蓝星人就是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    “还太早了，我们根本没有准备好，而且后方的队形拉的太长了，容易被蓝星人各个击破。”

    “我到觉得时机刚好，我们没有准备好，蓝星人肯定也没有准备好。”

    “话是这么说，但是我们要是主动发动攻击，那资源可是一大笔消耗。”

    “不过这是一个重打蓝星人势力的好机会，不容错过。”

    “是啊，等以后蓝星人起来了，我们不知道还要花费多少代价呢。”

    “对，我觉得这个提议不错，可以试试。”

    就在众人决定要发动总攻的时候，突然一个会长说话了。

    “等一等，我收到消息，我们已经失去了那个蓝星人的踪迹，还有几个蓝星人突破了前线，进入我们后方，怀疑就是我们关注的那个蓝星人。”

    他们关注的蓝星人，自然就是赵宏山了。

    而众人听到这话，顿时一愣。

    显然他们根本想不到，居然还有蓝星人胆子这么大，居然敢到他们后方来。

    很快就有人开玩笑的说道：“他们想干嘛，给我们送资源吗？还是需要投靠我们？”

    但是他的笑话，并没人笑，反而气氛陷入了异常凝重。

    一会后，为首的四大会长之一，一脸思考的说道：“难道那个蓝星人想捣乱我们后方吗？”

    “很有可能，我们要警惕敌人捣乱。”

    “嗯，后方必须提醒大家被别偷袭了，毕竟那个蓝星人实力强大，几个人根本不是对手。”

    能成为会长的塔拉星人，就算不是聪明绝顶之人，但也不会是一个傻子。

    听到蓝星人突然防线，顿时提高了警惕。

    “那总攻怎么办？”

    “总攻不变，我们继续执行吧。”

    “嗯，几个蓝星人虽然麻烦，但是大体的局势不变。”

    “我们可以让前线继续攻击。”

    就在这时，之前那个会长再次举起手说话了。

    “刚刚收到消息，我们有三个布置的侦查岛被蓝星人摧毁了。”

    听到这里，众人再次一愣。

    蓝星人不止突破了防线，还是摧毁了三个侦查岛，这是所有人都没有想到的。

    如果蓝星人只是偷偷摸摸的突破防线就算了，没想到居然还这么高调。

    这时，又一个会长说话了。

    “肯定是那个蓝星人，只有他的高阶飞行兵种，才有这个能力。”

    “对，只有是他了，没想到居然胆子这么大。”

    “这是一个机会，可以借机围杀这个蓝星人。”

    “但是位我们前线决战怎么办？”。

    “是啊，我们想要围剿这个蓝星人，起码要动用上千人才行，否则只是重蹈覆辙罢了。”

    在一番讨论后，塔拉星人最终决定还是暂时放弃前线的大决战，全力围剿赵宏山为主。

    毕竟他们一直觉得，赵宏山的威胁是最大的蓝星人。

    ……

    此时，正是深夜中。

    赵宏山组织人突破防线，就是在深夜借着夜色进行的，而且还非常顺利。

    除了自己，其他十个人也都成功的突破了敌人的防线，来到了敌人的后方。

    现在，在一片无尽海洋中。

    赵宏山在法师塔内一边修炼，一边在公会群里给其他人吩咐事情，然后还给骸骨巨龙等高阶兵种下达命令。

    在突破防线的时候，他发现塔拉星人布置的侦查岛很刁钻，基本上都是隔着一百公里就有一个侦查岛，有很大的几率会被敌人发现。

    所以他便让九阶的骸骨巨龙带领其他五个高阶部队，摧毁了其中三个侦查岛。

    过了几个小时后，太阳开始从天边慢慢的升起。

    “呜呜…”一阵翅膀煽动的声音响起。

    很快体型庞大的骸骨巨龙就带着其他五个高级兵种回来了。

    “砰…”的一声，骸骨巨龙来到了主城。

    而赵宏山也很快就从法师塔走出。

    看着眼前精神奕奕的骸骨巨龙和亡灵巨龙，还有三个略显疲惫的圣亡天使。

    他微笑的点了点头。

    “干的不错，你们先去休息吧。”

    当然了，巨龙是可以不用休息的，但是现在是白天了，所以还是安分一点吧。

    如有他知道就因为三个侦查岛被毁，塔拉星人已经决定放弃前线的决战，开始针对自己，肯定不会想安分了。

    不过此时他还不知道，为了不引起塔拉星人的注意，开着二十倍加速，正在全速前进。

    “是，主人。”

    三位圣亡天使点了点头，便打着哈切离开了。

    而巨龙则是原地爬下休息了。

    龙冢之地太小，根本容不下三只巨龙，所以赵宏山便让它们都不要回去了。

    一会后，特莱克也起床了，开始带着亡灵们出城训练阵型了。

    赵宏山看了一会后，发现白天似乎没事了，于是便准备回去继续修炼。

    毕竟夜战才是对亡灵最有利的天时，所以他以后打算日伏夜袭。

    而就在他来到酒馆前面的时候，突然发现酒馆突然亮起了。

    这让他顿时心中一喜。

    酒馆亮起，这代表又有新英雄出现了。

    说起英雄，赵宏山发现亡灵族这点还是比较坑的。

    据说生命种族的英雄非常多，一些有钱人都已经七八个英雄了，甚至最多的十几个英雄都有。

    但是亡灵族到现在才出现过两个英雄而已。

    于是他很快就兴致匆匆的推开了酒馆的破旧大门，露出了里边的景象。

    依然还是一个披着斗篷，显得非常神秘的酒保。

    而在酒保面前，是一个女性英雄，而是还是非常漂亮的女性英雄。

    大眼睛，雪白的皮肤，高挺的鼻梁，诱人的红色嘴唇，雄伟的身材。

    如果无视她下半身没有的话，绝对符合绝大多数人的配偶要求。

    茱莉亚（英雄）

    等级：3

    血量：360

    法力值：180

    攻击：12-15

    防御：2

    技能：狂风（消耗法力值召唤狂风）

    航海士（被动技能，只要走过的海域，都会记录下气流，天气，海岩等状况）

    回归（消耗150点法力值，让自己所在的船只回归标记点）

    海神的祝福（她所在的船只，减少遇到海难的机遇）

    招募价格：50000

