    肖扬独自一人踏上了去往省城哈尔滨的列车，原本想着去看看雨晴，却又怕打扰了她的学习。两人约定好了，一个星期一封书信，半个月打一次电话。飞扬公司开业的时候就已经安装了电话，这时候电话费也不低，垄断行业，捞起钱来一如肖扬目前的蔬菜大棚，都是一个“狠”字。

    肖扬登上这列看起来有些破旧的东方红列车，车站上形形色色的人都有，送站的不舍，远行的依依……九十年代初，火车基本上还属于人们出门的首选交通工具。

    此时从江城到哈尔滨还需要八个多小时，而肖扬来的时候，卧铺已经卖完，现在的黄牛远没有后世那样嚣张和普及，肖扬眼睛扫了几圈，也没见一个人上来问：“兄弟，要票不？”

    嗯，就像是：“兄弟，看片不？”一样，这个时代都几乎没有的。

    没办法，只好买了一张硬座，上车后发现并没有想象中那样糟糕，座位空着很多。

    九三年在东北还没有形成大规模的外出打工潮流，车上多是出门探亲或是外出旅游的，穿着这个年代流行的服侍，比起闭塞落后的农村来说，城市间穿行的火车上的人们，在一定程度上代表了流行风向标。

    肖扬穿着一件白格子的长袖衬衫，灰色的裤子，脚上蹬着一双棕色的小牛皮鞋，留着精神的寸头，看起来丝毫不像个农村出来的孩子，身上背着一个军绿色的布包，看起来有些土气，但这却是肖扬老爷抗美援朝时候带回来的。用姥爷的话说就是，这个小布包经历过枪林弹雨，见识过美国人的飞机大炮，好着呢。

    肖扬拎了一些土特产，是准备拜访苏文秀的，农村没有别的东西，只有一些山野菜还算入眼。只是一个十几岁的孩子独自带着东西出门显得有些怪异，也落入到一些有些人的眼中。

    硬座车厢还是那种最古老的绿色长椅子，虽说是椅子，上面却没有一点柔软的感觉，充分诠释了什么叫做“硬座”。

    肖扬的位置是靠窗的，现在天气已经开始逐渐热了起来，肖扬坐下来的时候，窗户已经是打开的，清新的空气伴随着缓慢开动的火车被微风送了进来，深深的呼吸一口，感觉十分惬意。

    肖扬对面坐着一个二十多岁的年轻人，一头寸发贴着头皮，双目??有神，线条分明的脸上露着一股坚毅的味道。这人先是对肖扬友好的笑了一下，只是看起来有些僵硬，然后便从背包里掏出一份报纸，认真的看了起来，没有想说话的意思。

    肖扬身边原本坐着一个老人，看年纪也有六十多岁了，满脸皱纹，头发都有些花白，身上的衣服很破旧，脚下放着一个花布包裹，包裹鼓鼓的，里面应该也是一些农村的特产，要么就是一些吃的，但老人却一直用手使劲攥着，生怕被别人抢跑似的。

    通过攀谈，得知老人是进城去儿子家的，很普通也很普遍的一个故事，儿子考上大学了，在城里找了工作，娶了城里的老婆，已经很多年没回家了，老人的老伴早就去世，都是他自己很辛苦的供儿子上大学，现在儿子赚到钱了，写信说让他去享福。

    老人说的时候，脸上还忍不住露出自豪的笑容，那一道道皱纹如同沟壑一般纵横在那张老脸上。肖扬忍不住叹息了一声，养儿为防老么？肖扬不禁有些悲凉，大致可以猜想下这老人进城之后的生活。儿子媳妇都孝顺的，这种最少……那么结果可能就是老人不习惯城市的生活，他们喜欢住宽敞明亮的平房，喜欢上露天的厕所，感觉在城里很憋屈，但也许会习惯，前提是儿子媳妇给他这个时间。

    第二种可能就是儿子孝顺，媳妇瞧不起农村公公，这最常见，从老人说话的语气上来看，他的儿子应该还是很在乎这个爹的，否则也不能强烈的让老人去城里居住，然而老人语气里也隐隐的有种担忧，说儿子的房子是岳父家出钱买的，媳妇又挺厉害。

    这种结果就比较容易想象了，谁能受得了别人天天给脸色看，又不想让孩子为难，老人唯一的结果就是在不久的明天坐着这趟车回家。那时候脸上会不会还有现在的笑容，会不会还主动跟别人提起他的儿子呢？

    “老大爷，你觉得进城里住，会习惯吗？”肖扬看着窗外不断往后倒退的树林，随口问道。他还是没忍住要给老人打打预防针，却没想到，老人比他豁达得多，从而也证明了一点，老人这个老字，不是白给的。

    “怎么会习惯那，其实也就是想儿子，想看看他啊，在城里有多大的成就，看看他的家，是不是像他说的那样，屋子里带厕所的，站在窗边能看到很远的地方，听说还有暖气，冬天一点都不冷，咱都没见识过，担心孩子说假话安慰我，去看看而已。”老人露出憨厚的笑容，然后说道：“人家那房子都是有地板的，咱这农田鞋踩上去，还不脏死了，给他们送点东西，我那儿媳怀孕快生了，我这里是一些自己中的小米和自家养的鸡下的蛋，可以在生孩子后补补身体，我呢，去看看就回来，还是农村自在，一个人生活惯了……”

    老人质朴的话语，让肖扬心里一颤，眼圈有些湿润，可怜天下父母心啊，哪个做父母的，不都是这样望子成龙，然后只要孩子有出息，自己再怎么吃口受累的，也不吭一声，不到万不得已，不会想着给孩子添一点麻烦。

    有爹有娘的真好，苦了累了都可以找他们撒娇去，不管多大年纪。

    肖扬朦胧中，想到前世自己的父母，轻声道：“您真是一个伟大的父亲。”

    “让一让，让一让，老头，说你呢！”一个声音打破了这里的宁静，火车上的人忍不住都朝这边看过来。

    一个梳着郭富城式的中分头的年轻人，头发燃着一绺黄色，穿着红色碎花格子衬衫，一看就像个小流氓。应该是从刚刚停下的小站上车的，盯着肖扬挂在挂钩上的小布包，推搡着肖扬身旁的老人。

    这时候肖扬对面的年轻人忽然冷眼瞅了一眼小黄毛，说道：“手脚老实点，你没爹没妈？”

    声音低沉，却带着不容抗拒的味道，那感觉，就想一头愤怒的狮子在低吼着示威般，肖扬有些奇怪的看了一眼对面的小伙子，心说这人应该不是普通的兵。

    小黄毛见自己被说，刚想说两句牛逼的话，却被对坐的年轻人用冷冽的眼神逼了回来，硬是没敢说话，推搡着老头的手也不知不觉放下来。

    老人见状，连忙厚道的说道：“我让让就是了，年轻人，冲点正常，没有点脾气就不是年轻人了，呵呵，呵呵。”说着把身子往边上挪动了下，他认为坐在边上下车很方便，所以把中间的位置留给小黄毛。

    肖扬看了一眼小黄毛，然后微皱了下眉头，车厢里空着的座位还有不少，这人为什么偏往自己这挤，难道说被盯上了？又觉得应该不能啊，自己一个十二三岁的小屁孩，有什么好值得关注的。

    只是肖扬却忽略了这个年代的小偷的素质，人家是干嘛的？一眼就看出肖扬是个有钱人家的孩子，虽然那个包土了点，但身上的衣服哪件都不是寻常人家穿得起的，脚上那双皮鞋在商场里，就不能少了两百块！

    小黄毛一上车就盯上了肖扬，而肖扬对面那个人，让他有些忌惮，因为那人身上的气势让他感觉到害怕。坐了一会，见那人又盯着自己的报纸看去，而且还把报纸竖起来，挡住了视线，再一看身边这小孩已经有些昏昏欲睡，黄毛觉得下手的时机到了。

    悄悄的把手伸向挂在窗边的那个绿色的小布包，原本什么都没有的手里也多出了一把薄薄的，锋利的刀片。

    就在他的刀片已经快要接触到肖扬的包的时候，肖扬眼中精光一闪，然后假装打了个哈欠，把胸忽然挺起来，伸了个懒腰。

    黄毛没想到肖扬忽然醒来，这时候手再想往回拿已经来不及了，只好手一摆，刀片消失不见，看起来就像搂着肖扬的肩膀一样。

    “咦？你的手怎么在我身后？”肖扬故作惊讶的道。

    “唔，哈哈，我看你这个小孩人不错，想跟你交个朋友吗！”黄毛夸张的笑起来，掩饰自己的尴尬，因为车厢里不少人都用鄙视的眼神看着他糊弄小孩子，常出门的，谁不知道他是个三只手。

    “原来是这样啊，那我真要感谢你妈妈了。”肖扬看着黄毛的脸，认真的说道。

    “**，你他妈说什么？”黄毛顿时急眼了，这小逼孩明显看透自己是干啥的了，居然拐着弯骂人。

    “我说……大哥，救命啊，这王八犊子有刀！”肖扬忽然跳起来，一脸惊恐的指着黄毛。

    对面那个年轻人腾地站起来，肖扬根本就没看清人家怎么出手的，就听见黄毛一声嚎叫，动静老大，胳膊被拧到后面，脸朝着肖扬背后那边，疼的妈呀妈呀的直叫唤。

    退伍兵不理会黄毛的叫声，从容的用另一只手在他腰间拽出一把匕首，当啷一声扔在地上，同时凌厉的目光射向肖扬。

    “引我出手……为什么？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【嗯嗯，不会TJ的，俺是个正常的男人，俺要结婚了，俺老婆怀孕了就是证明亚！要点票票吧，好像好几天没要了。】