    设定七十：天道不仁（四）

    段修远。

    单子魏默念了一遍婴儿的新名字,从今以后，他就要和段修远相依为命了。

    就在此时，段渊微皱了下眉头。他将段音尘叫到跟前，交换了彼此怀中的婴儿,然后命她速速离去。

    段音尘不敢忤逆，抱着段修远匆匆远遁了。在她走后不过一弹指，数道身影降临在此间,为首是一位仙风道骨的老人。

    正打算跟着小伙伴走的单子魏好奇地侦查了一眼，发现来者竟然是万剑宗的掌门，虽然仅是化神中期，却是一名城堡级的棋子！

    单子魏震惊地发现一件事：他的侦查什么时候这么给力了,竟然能看到这些高级棋子的信息？还是说这是他天道身份的加成？

    确实,在他的认知中，天道是无所不知、无所不能的绝对存在。虽然“无所不能”在他这里要打个折扣，但随着权限的开放,他能做的事应该越来越多吧。

    ——对了,刚刚随着小伙伴的升级，他也开放了两个新权限。

    单子魏瞅了一眼现况，万剑宗掌门显然是被九转金莲惊动的,段渊抱着女婴上前，平铺直叙地说了一下刚刚发生的事,重点在九转金莲意外的盛开,隐去了和段修远相关的部分。

    单子魏见段渊应付得很好,确定这边没问题后,马上拉着红线去追段修远。他现在对小伙伴多舛的命运有了深刻的认识，生怕他不在的时候又出什么幺蛾子。

    转眼间，单子魏抵达了一间卧房。他貌似回到了段渊的住处，婴儿安安稳稳地趟在床上，段音尘在外室坐立不安地等候着段渊的归来。

    乘此机会，单子魏好好研读了一遍新设定。

    【设定4：你的“时机”权限解锁了，可通过机缘线捕捉时机。】

    【设定5：你的“挂运”权限解锁了，可通过命运玉书写命运。】

    和之前设定3的“织缘”一样，两个新权限看起来非常酷炫，同时也涉及到两个新道具：一个是“机缘线”，可以捕捉时机；另一个是“命运玉”，可以书写命运。

    但是，无论机缘线还是命运玉，他手上都没有啊。单子魏束手无策，它们难道像因果线一样从天而降？

    等等，命运玉……玉？

    单子魏突然意识到什么，他抓起小盖亚，很快就从玩具盒里找到他想要的东西——一块圆形的玉牌，它被一条鲜红的结玉线穿过，背面刻着精致的阴阳鱼和道符，正面是镂空花纹框起的一片空白，让人想在上面添加一些纹路使之更丰满。

    这是龙帝无双死后的掉落物。以往棋盘中，玩家死亡只会掉落白色西洋棋，而在这里却多出一块玉牌，想来就是本轮棋盘的特殊设定。

    单子魏侦查了一下玉牌，果不出其然是他需要的“命运玉”。

    【命运玉

    属性：方片10

    类型：特殊道具

    效果：决定任意对象一生的命（个体限定一次），或决定任意对象一时的运。

    说明：富、贵、贫、贱、寿、夭，此乃“命”；吉、凶、顺、逆、得、失，此乃“运”。】

    单子魏看完说明后只想献上膝盖，命运玉的功能强悍得让他心惊胆战，某只花痴病这才后知后觉地感觉到他作为天道的可怕——他现在甚至可以决定一个人的命运！

    决定的是命运！是命运！是命运啊卧槽！

    ——什么是命运？命运即“命”与“运”，它是一种形而上学的概念，单子魏像绝大多数人一样知道命运，却很难用具体的语言去概括和描述它，这种懵懂和模糊并不妨碍大众对命运的敬仰，它在某种意义上甚至定了一个人的人生。

    手中的命运玉仿佛沉甸得难以握住，单子魏不由地看向床上，他目前唯一想决定命运的对象此时柔弱地蜷缩成一团，连歇息都歇得奄奄一息。

    ——我会让你活下去。

    单子魏心弦上迅速弹过这个念头，它或许是出于对弱者的同情，也许是出于对通关的考量，就这样润物无声地壮大起来。

    ——我会让你活下去，活得比这世间任意一人都要肆意。

    我——可是天道。

    单子魏伸出食指，一笔一划地在命运玉上书写起来。

    命运玉不知是什么材质的，看起来像是玉石，然而指尖却可以轻易地在上面留下痕迹。他先是试着写下“登仙”两字，却发现刚写完“登”的最后一笔，整个字就不见了。

    ——不行吗？

    单子魏注视着光滑如初的玉牌，这是他小小的一个尝试，他果然不能在命运玉上自由书写、随意发挥。

    富、贵、贫、贱、寿、夭……此乃，命。

    吉、凶、顺、逆、得、失……此乃，运。

    命运玉的说明已经将一切摊开了讲，他可以用“富、贵、贫、贱、寿、夭”决定一个人一生的命，或用“吉、凶、顺、逆、得、失”决定一个人一时的运。其中，一个人的“命”只能被命运玉更改一次，“运”可以多次修改——只要他有足够的命运玉。

    摸明白命运玉的机制后，单子魏深吸一口气，再次落下笔划。

    一时的运并不能保证什么，他想要段修远长长久久地活下去。

    一横，又接着一横，一笔比一笔更深刻，一笔比一笔更稳重——单子魏此时在写的，是段修远的命。

    不要“贫”，不要“贱”……任何负面统统不要；无需“富”，无需“贵”，剩下便是唯一符合心愿的……

    一个鲜明的“寿”字印在命运玉上，它似乎被重新烙过一遍，完美无缺地与玉牌融为一体。

    单子魏呼出一直憋着的气，他跪在床前，捏着玉牌稍长的结玉线，将它如挂坠一般绑在婴儿的脖颈上。

    当绳结连接的那一刻，印着“寿”的玉牌渐渐亮起，在让人感到耀眼之前化为一支光聚成的笔。它明明是一支毛笔，却让人感觉异常锋利。只见那支光笔在婴儿身上苍劲刚健地写下一个入木三分的“寿”字，凌厉的笔锋甚至破开虚空，在婴儿摊开的掌心拖曳出一道长长的痕迹。

    单子魏吓了一跳，他凑近了去看，发现那似乎是他的错觉。段修远的手掌上并没有什么伤口或痕迹，只是不知是否受了误导，他总感觉段修远手纹的生命线被那支笔硬生生地拖长了一截。

    总之，命运玉生效了，被改成“寿”命的段修远应该不会如之前那般随时会夭折的样子。

    “师父有了，机遇给了，‘长命锁’也送了。”单子魏下巴磕在床沿，盯着几寸外的段修远，“这是朕为你打下的根基，你可要争气啊。”

    婴儿哭了。

    那一瞬间，单子魏心跳都要停止了。他第一反应是“卧槽我弄哭小伙伴了！”，然后才是：不对啊！他现在可是谁也感知不到的天道，段修远怎么可能会听到他说的话！

    小小的婴儿微弓着身体，蜷缩成没有安全感的弧形，他的手微弱地伸张着，似乎想要抓住、挽留什么，却最终只能无力地挪动到脸旁，哀恸地抵着眼睛。有了金莲子的弥补，段修远的眼睛看起来与寻常人无异，然而他却由始至终都没有睁开过眼睛。透明的泪水从紧闭的眼溢出，失落地打湿手背。即使是哭泣，段修远也没发出一丝声音，安静得令人心疼。

    单子魏沉默地看着这一切，虽然他能护佑段修远活下去，但那孩子的眼睛，终究是瞎了啊。

    “祖父！”

    外头传来段音尘惊喜的呼喊，却是段渊回来了。他将女婴还给段音尘，大步流星地走进内室，一把抱起段修远。

    “从今日起我要闭关。”段渊吩咐道，“去拿辟谷丹和浮罗衣来。”

    段音尘惊异地抬头，浮罗衣可自行净化污垢，化神期的段渊万尘不沾，早已辟谷，这些物品自然不是他用的——难道祖父要带着段修远一同前往星室闭关？那可是天璇峰最大的聚灵之地！她的祖父对段修远，也太上心了……

    段渊收下段音尘拿来的辟谷丹，用雪白的浮罗衣将婴儿裹起。他又向段音尘交代了几句，便抱着段修远走向闭关之地。他们来到后山一处石室，段渊熟路轻辙地穿过禁制，完全不知道他身后还跟着一个尾巴。

    单子魏仰观着段渊的闭关之地，下巴都有些合不上了。在某个花痴病的印象中，那些所谓的闭关地点都是一个嘛都没有、纯原生态的幽暗石窟，最多砸个石头床供闭关者打坐。而此时，眼前的情景颠覆了单子魏所有关于闭关地点的印象。

    巨大的石室仿若挖空了半座山，在这广阔的空间中，无数的星点连着线，在上方构建出浩荡的星阵图。单子魏脚下一片柔软，那是因为石室的地面并不是石地，而是茫茫的银沙。它们细微而规律地流动着，远远看去，竟像是将星云踩在脚底。

    这真的是连做梦都难以想象的场景。单子魏以前不太明白为什么会存在被称为风景党的玩家，现在他感觉自己快要称为他们其中的一员了。

    段渊来到石室中心，他从乾坤袋里取出一块刻有星纹命理的石盘，放在银沙中，然后将段修远置于其上。那一刻，石盘底下的银沙竟如水面一般，以它为中心兴起一圈圈向外扩散的涟漪。当涟漪隐去后，一些浅显的痕迹留在银沙上，像是稚子拙笨的画笔。

    单子魏吓得退了一步，银沙上的痕迹粗看杂乱无章，只有他知道这些痕迹先是顺着红线追到他脚底下，然后才凌杂地展开，横横竖竖如缭乱的荆刺似要将他的脚底刺穿缠绕。

    “筑基仅是开始，你已摸到‘道’的边缘。”段渊牵引着虚空中的星阵落入段修远的眉心，“这是完整的星辰诀，你可以在这里心无旁骛地修炼。记住，只有修道，你才能活下去。”

    段渊再次灌输了一遍他的求道理论，然后将辟谷丹放在段修远触手可及之处，“饿了就吃这个。”

    他根本不把段修远当做需要照料的幼儿，就这样平淡地交代完后，走到一旁自顾自地打坐，任婴儿自生自灭。

    单子魏：？？？说好的业界良心呢？你这只教修道？其他什么都不教！？

    所幸段修远足够聪慧，他缓慢抓住一颗辟谷丹塞在嘴里，然后蜷缩起身体。一层浅光蒙在婴儿身上，他似乎已经开始修行了。

    单子魏左看看打坐的段渊，右看看一动不动的段修远，陷入了失业的迷茫。

    其实自从发现这是个仙侠棋盘，单子魏就一直有个担忧。如果要列举仙侠的特点，那其中一定会有“长”：修炼时间长，升级时间长，修真者的性命也很长——看看段渊和段音尘那可怕的年龄差，再想想动不动就以“年”“百年”为单位的修炼时间，他那短短的五天游戏时间根本不够人家塞牙好吗！

    一定有解决这个问题的方法。单子魏不知道其他玩家是怎么做的，他目前唯一能找到的和时间有关的线索，就是那个无法使用的“时机”权限。

    【设定4：你的“时机”权限解锁了，可通过机缘线捕捉时机。】

    机缘线、机缘线……到底要到哪里去找机缘线？它看起来和因果线属同一科，难道真的要等它从天而降？

    反正呆在这里也做不了什么，单子魏干脆跑到外头，眼巴巴地望着苍穹。“天纹”出现的条件尚不明确，它或许是随机，或许是依照一定规律，比如说时间。单子魏回忆了一下，第一次和第二次“天纹”相隔大约一个时辰，现在距离上一次“天纹”差不多半个时辰。

    单子魏不能保证“天纹”真的是按时间出现，他开始在浮空山上转悠，试图寻找其他的突破口。

    经过一系列的窥屏，单子魏摸清了一些基本情况。这座浮空山是以段渊为主的天璇峰，除此之外，万剑宗还拥有天枢、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光六座浮空山，它是修真界的三大圣地之一，天下剑宗之首，这里的修真者几乎都是剑修。由于现今是末法时代，道法式微，故侧重于锻体的剑修在同境界的斗法中比其他修士要高一筹。没人愿意去惹剑修，全是剑修的万剑宗更是隐隐有了三大圣地之首的派头。

    此外，单子魏终于搞清楚本棋盘的修真等级了，分别是开悟、练气、筑基、金丹、元婴、化神、大乘、渡劫八个境界，除了渡劫期，每个境界分为前中后期三个小阶段。凡人只要有了仙缘便会进入开悟，然而许多人终其一生都卡在练气这个境界，筑基已是万里挑一，金丹可被称为真人，元婴便可开门立派，化神更是一方尊者，而大乘基本是传说了，至于最后的渡劫成仙，目前的修真界根本没人成功，几乎快变成上古时期流传下来的一念妄想。

    单子魏现在才知道段修远一岁就筑基在修真界是一件多么骇人听闻的事，然后他默默给自己点了个赞。某只花痴病现在恨不得将所有的主角模板套在段修远身上，从之前的情况来看，他只有在段修远突破大境界的时候才会开放新权限，小境界根本做不得数。

    所以请给他更多的线！单子魏掐着时间望向天空，哪怕没有机缘线因果线也可以啊！

    上苍仿佛听到了白发青年的呐喊，在单子魏眼睛都盯酸的时候，苍穹中终于浮现了熟悉的玄妙光纹。单子魏立马追着陨落的光带跑，一旦接住光带就立即扯着红线返程，生怕再撞上一个寻线而来的玩家。

    在星光的照耀下，单子魏坐在银沙上，有些泄气地看着手中的两条线——还是两条因果线。虽然验证了“天纹”一个时辰出现一次，但他最需要的机缘线仍然没有下落。

    单子魏将两条因果线塞给小盖亚，却见他的玩具盒啊呜一口吐出之前的因果线。银发黑袍的玩偶双手托着三根因果线，歪着脑袋冒了文字泡。

    [合成？]

    单子魏瞬间精神了，“可以合成？”

    小盖亚如小松鼠般点了点头，又飘了个文字泡：[3因果线=1机缘线]

    尼玛机缘线是这样来的！而且好耗材啊卧槽！

    单子魏瞅了一眼要修炼到天荒地老的师徒二人，咬牙道：“合成机缘线！”

    小盖亚扒开长长的衣袖，露出精致的小手开始织绳。黑色的指甲在白色的线间穿梭，晃出迷魅的虚影。不多时，小盖亚就将一条白色的结绳垂落至单子魏的手心里。

    【机缘线

    属性：红心10

    类型：特殊道具

    效果：使任意对象的时间二维化，并标注时机点。

    说明：不是不报，时机未到。】

    机缘线的说明看得单子魏一脸懵逼，他也不费神多想，只要用了就应该知道是怎么一回事了。

    单子魏走到段修远旁，在婴儿身上绑上机缘线。他都想吐槽了，如果这些乱七八糟的东西都不会消失，段修远迟早会被他绑成一个粽子。

    与之前的因果线和命运玉一样，机缘线在绑好的那一刻激活了。

    咯噔。

    单子魏听到类似镜子破碎的声音，他的瞳孔紧缩，眼前的情景真如同一面镜子，自机缘线处裂出一道长长的缝，然后瞬间破碎。

    单子魏站在虚空中，他的对面浮着一张图像，可以窥见该图像后面还有无数张、重叠的图像虚影。

    图像上的内容很简单，一片漆黑，什么都没有。

    ——这就是二维化的时间？

    比起图像上的内容，单子魏更在意另外一点：无论是图像的显示方式，还是图像后面的重叠虚影，都让他感到一种怪异的熟悉。单子魏边想着“不是吧”，边试探着伸手轻轻一抹。

    面前的图像向后翻了一张。

    ——还真是和在IPAD上滑动翻PPT一模一样啊！=口=

    单子魏的嘴角微抽，新的图像还是一片黑色，于是他继续滑动。一连翻了好几十张，图像依然在描绘非洲，单子魏发现了一些规律：正如平板一样，他的手滑得越用力，图像翻得越快。但有一点和平板不一样，他只能向前看，不能向后翻。这是单子魏在错过某张图像时发现的，他滑得太快了，导致有张似乎不一样的图像一出现就略过了，单子魏想回头翻来看，却发现图像根本不能后退。

    单子魏的呼吸顿住了，他突然意识到这些图像代表着什么。

    这是时间，是段修远每一帧的时间。因此只能前进不能倒流，因此一片漆黑。

    ——因为段修远，什么都看不见。

    单子魏触碰黑色图像的指尖感到一种灼意，他深深叹了口气。或许是一根红线将他们绑在一起，比起段修远失明给他带来的困扰，单子魏感到更多的是难受。他继续翻着段修远只有黑色存在的时间，动作却轻了许多。

    在某一瞬间，单子魏又翻到一张不一样的图像。该图像依旧是全屏的黑色，然而在图像的中间却出现了结绳的标志。

    这就是机缘线标注出来的时机点吗？单子魏回想之前的惊鸿一瞥，他刚刚貌似错过的也是这样一张图像，也就是说他错过了一个时机？

    “时机”是具有时间性的客观条件，同时也被称为机会。单子魏思考着，是不是说明在这个时间点中，有属于段修远的机缘？

    单子魏决定去看看，他拉住手腕上的红线。

    下一秒，白发青年出现在一个大殿中。他被周围的众人吓了一跳，火烧火燎地冲出人群。确保了安全距离后，某只花痴病才顾得上去找他的小伙伴。

    单子魏顺着红线去看段修远，然后，这位殚思极虑的天道大人彻底呆住了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    字数超预计了qwq差点没赶上

    角色5W收藏了小惊恐，真的非常感谢大家一直以来的支持qwq

    PS：最后一段小修了一下。

    ****

    感谢川夏、梓、云沐的深水鱼雷

    感谢墨染青萝的浅水炸弹

    感谢落丶七七、~夏末~、www、塔尖俯视、23077558（2）、卯酉、折子戏、云沐（5）、www

    的火箭炮

    感谢伊与风行、凌晨一点吃元宵、乖宝宝阿冉、长河落日我、曲帛、鱼、黑白人格、转运珠、心、木聿草、Birch、BMW、反应独特、www、清风柔柔、水长呤、宫矅、艾糖手榴弹

    感谢15325794、20358478、20383690、20910848、22182866、22418713、?Miki?、‖▍彼岸年华回忆着、⊙v⊙、==、▼_▼、1Q、23077558（2）、23192125（2）、Akira、BMW（3）、Brazzer（2）、c（2）、cc、kiaru、krank、L.、mao党、pass、RIDDER、S君、v—清浊、wwwwan、you棂、阿昵、阿宅、阿妆、艾糖（5）、爱上情敌的蓝湛夫人、白安安、白茶茶（2）、白爵Q（8）、白陆泽、白头翁、棒子81428、薄雨弄晴、不过130不改名、不去想（4）、不知云（2）、菜菜、澄澈、吃梨要脱非入欧呀、愁闻一霎清明雨、纯黑少爷的执事（2）、丹穴鸟、稻香村果子狸、德玛西亚、殿下十六、怢铭、抖s与鬼畜的世界、嗯好知道啦、方糖子、菲羽、緋镜、佛说三千、拂晓、符妖、工木澤良、宫矅（4）、乖宝宝阿冉、观观观观峤、鬼风扇、哈哈的包子、寒露、和望南不深、黑白条的马、黑辰曜川（2）、红李、花阖尚、花开荼蘼落雪成白、花著锦（3）、井上桐、酷酷的某栗、藍天07、厘光（2）、林子、灵阳、灵异众人、零酒（2）、流离°星夜、流莹、六月解花雪、楼上吃我一棒、慢慢_、卯酉、没有王冠的国王、没有网络、迷失的路、迷途不返、秘境结罗、冕兔、喵de莎士比亚、喵薄荷（3）、莫家夜雪（2）、木头似水流、木呦、慕清（2）、暮光、暮色、奈声嚣、脑子是个好东西，希望、你若无心我便休、年少不羁、您已和服务器断开连接、凝梦ㄑ、派派W亓、胖头鱼（3）、蒲清酒、七禾、祈糖、乞思、芊若浅、浅浅的微笑、茄汁茄子汁、青楼、泉、雀是朱雀的雀、孺子不可教也、箬銮、三五七言不尽.、伞散不见修、山猹花、殇烯痕、神隐月、世界我最酷、树叶、斯文文、溯洄漪澜、溯酱、滕王阁、藤田叶子、天空鱼、天凉、天线宝宝、颓废读者（2）、万俟、我把作者的脑洞吃掉了、我差不多是只废猫了、我是叶修身上攻、我颓（5）、屋刻梨花白（2）、无殇、吾名（4）、雾生、小爱~?~托尔、小白妈妈炸了、小天使（18）、小土豆、小乙、邪神君、心（3）、心嗅蔷薇、星xing惜命、夭夭·塔尔塔洛斯、椰果烧仙草、叶少天、叶子的小忠犬=~ω~=、夜羯、夜子陌w、一朵摇曳的小花、银夙（2）、鹦鹉不喜欢抽烟、幽刀断水（2）、柚子、鱼、鱼木（2）、御风、御三千、御医、月潭、云墨珏、喳喳、长河落日我、折子戏（2）、珍珍臻臻、中间人、终于进JJ了、昼夜不离,周叶无敌、庄周梦蝶、子鼠寅午（2）、子兮君、左右的地雷

