
　　一本丹师铁卷。

　　几张丹方。

　　还有一本名为《易筋功》的秘籍，以及一些零碎的杂物，却是不知有什么用处。

　　陆长生看了一会，将东西收好，然后又在屈信身上摸索了一下，将尸体扔进了湖里，然后返回和石博等人厮杀之地。

　　屈延、蝴蝶以及祝铭三人被异兽撞飞后，就丢了大半条命，在没人救治的情况下，已然彻底没了生息。

　　蝴蝶和祝铭两人还好，因为修炼的是橫练武学，那一撞，外力加上橫练内伤，导致内脏碎裂，外表却是没多大损伤，而屈延就惨了，整个人

　　像是一团肉泥一般，要不是看衣着，陆长生都没能认得出他来！

　　想到这，不免一阵唏嘘。

　　橫练武者也并不是无敌的，面对那种层次的异兽，正面抗下确实有点难度。

　　如果蝴蝶和祝铭两人是全盛时期到还好，哪怕吃了这一撞，大概率也不会死掉，可惜——

　　他在几人身上摸索了片刻，然后将尸体就地掩埋，便是动身沿着湖岸奔去。

　　先前追着异兽离开，根本没跑多远就转身返回，免得真正的秘宝被屈信拿了去，现在，屈信已死，秘宝到手，也是该出处理掉那头异兽了。

　　“不知道这异兽体内是否真有另外的箱子！”

　　他身上可还有另外一枚鱼心玉。

　　一边飞奔，一边拿出铃铛，使劲地摇动起来。

　　很快地，就离开了颠目湖的范围。

　　一条十多米宽的河道，与颠目湖相连。

　　陆长生看着河道上的水，满是未曾沉淀下去的滚黄淤泥，心道：恐怕那异兽已经沿着河道逃走了！

　　想到这，便是窜了出去，顺着河道追了过去！

　　沿途，河道的水都是那种泛黄的。

　　如今正是寒冬。

　　河床变高。

　　河水干涸。

　　可以想象，以异兽那上千斤的身体，游走在这条河道上，是怎样的一副景象。

　　足足一个多时辰，陆长生停了下来，却是此处地势低洼，河水深不见底，于是笑了笑，直接拿出铃铛使劲摇了起来。

　　起先，河水还没什么波澜，但过了数分钟后，似是知道自己隐藏不了，河床陡然攀升，两道水柱窜了出来，轰然砸向陆长生。

　　他连跳两下，却是没有丝毫紧张，不住地摇响铃铛。

　　河水狂卷。

　　宛若倒扣。

　　陆长生眸光一厉，横刀在手中斩出。

　　到了半空，却是血气爆涌。

　　轰的一声，倒卷而来的河水分成两半，一道巨大的身影猛地一滞，余势不减地继续超前砸来。

　　好大的力量！

　　难怪蝴蝶和祝铭两名炼骨境初期的橫练武者也挡不住。

　　他顺势一滚。

　　呼的一声，异兽巨大的身子从头上呼啸而过，大量猩红的血液将他浇了遍。

　　身后传出一声巨响。

　　陆长生扭过头，就见异兽在地上，用强有力的尾巴拍打着地面，只是越是如此，伤口流出的鲜血越多，足足十多分钟，才停了下来。

　　地面上的血液已经漫过了脚面。

　　走上前，用横刀将异兽腹部切开，可惜，里头并没有石博说的东西。

　　那另一块鱼心玉是干嘛用的？

　　想了想，把身上带着的金属盒子放下，目光落在上面的凹槽上，犹豫了一下，却是将自己拿的那块鱼心玉放在了凹槽边缘，然后退出七八步

　　，打出一掌。

　　呼！

　　一股掌风推了出去。

　　凹槽边上的鱼心玉刚好被刮入其中。

　　下一刻，心中一寒。

　　却是那盒子两侧密封的位置忽然窜出一股绿烟，看着显然是剧毒！

　　“靠！这屈信——”

　　陆长生忍不住暗骂一句，心中大致有了猜测，只是有些不明白，屈信为什么会冒着得罪他这位陆丹师的风险，撕破合作的协议？

　　他却不知，屈信此人并不想与陆长生分享湖中秘宝。

　　据他了解，此地不仅仅有丹师传承，更可能有武圣钟鸣留下的一些橫练秘宝，那样，若是落在陆长生手里，他还能得到其他的东西？

　　屈信比想象中的有野心，想着将那位陆丹师和其余之人玩弄于股掌之间，哪怕是事情败露，也没事，完全能够推脱到那些人之上，而他死了

　　一个儿子屈延，就可以把自己当成受害者，最后，不管陆长生有没有怀疑，他都会借着病重，假死脱身！

　　等掌控了秘密，成就丹师，自然无需再害怕。

　　之所以会找上陆长生，也是屈信经过深思熟虑的。

　　第一，陆长生作为新晋丹师，想来是比较好糊弄一些。

　　其次，他确实需要陆长生的身份来应对其他商会的围攻，以及壮大屈家。还有拉上一个有背景的人，让石博等人忌惮，不会联起手来对付自

　　己。一般的散修没有这种实力，而有这种实力的，要不就是比屈家和武圣会两家强太多！一旦被知晓这秘密，那么最大的可能，就是把屈家给

　　直接灭口。

　　也可以说是一种制衡手段！

　　若是真换了其他人，很大的可能就被忽悠过去了。

　　可惜，他遇到的是陆长生！

　　异兽的血肉算是大补之物，不在一般的山参之下，不过这东西过于扎眼，陆长生想了想，还是将异兽大鱼抬了起来，往远处奔去。

　　体内气血运转，让他抬着千斤异兽并没有觉得有什么困难。

　　一路上，他尽量避开有人的地方，接近傍晚的时候，终于来到了昨日屈家客船停靠的那个船坞附近。

　　因为有船坞存在，此地自发形成了一个不大不小的集镇。

　　此时，已经到了接近傍晚。

　　天气寒凉。

　　街上仅有寥寥一些人往来。

　　却在这时，他们齐齐抬起头来，看着镇外，一个体格看起来并不是很强壮的男人肩上扛着一个比他十几倍的‘大鱼’走了进来，顿时被惊得

　　目瞪口呆。

　　穿过街道，径直到了船坞边。

　　客船还在。

　　他走了过去，叫道：“屈家船夫可还在？”

　　几个汉子从船上跑了出来，见到那只大鱼，先是一阵低呼，待看到底下的陆长生，认出了他的样子，道：“这位大人何故一人返回？”

　　陆长生脸色一冷，道：“你们家主有事耽搁了！”23sK.com

　　那人明显是掌舵之人，还想再问。

　　陆长生冷冷地道：“怎么？三河帮陆丹师的面子，还比不得你们屈家族长的面子么？”

　　“哪敢！快，放下船梯，让大人上来！”

　　几把船梯被搭了起来，未免大鱼过重，船梯架了好几层。

　　陆长生踩着船梯上了船。

　　“无需多问！返航就是，若是家主责罚，你们报上陆丹师名号就行！做好事，陆丹师不会亏待你们的！”

　　底下人一听这话，心中的惶恐顿时消失得一干二净。

　　敏锐的感知让他隐隐听到那些船员们的交谈声。

　　“那位大人独自回来，会不会是家主他们发生了什么事？”

　　“你胡猜个什么劲？出不出事有区别么？难道我们还能不听那位大人的话不成？”

　　······

　　客船拔锚返航。

　　不多时，就沿着河道返回青府府城。

　　船舱内。

　　陆长生感知全开，静静地听着底下一层船舱的动静。

　　好在，虽有一些船员有怀疑，但只要不给他来个凿船反抗，都没有什么。

　　他收回感知领域，用鱼心玉打开了金属盒子。

　　为了保证自己不会把鱼心玉混淆，另外一块已经被他直接捏碎，随手扔掉。

　　拿起盒子里的丹方，陆长生仔细地观看起来。

　　片刻后，脸上浮现出一丝喜色。

　　此丹方正是他念念不忘的一品先天丹丹方。

　　上面的材料许多都可以找到，唯有其中一种主材，极其稀有。

　　不过这并不意味着他没有机会凑齐先天丹的材料。

　　除了先天丹的丹方，还有三张丹方，其中两张，一为骨膜丹，二为血元丹。骨膜丹还好些，只是属于一品丹药，这血元丹已经属于二品了。

　　在青府，这种品级的丹药，价值不菲。

　　哪怕是三河帮，也没有几种二品丹方。

　　至于最后一张，就有些特殊了。

　　这张丹方并不是皮质保留，而是玉简，看着就十分不俗。

　　陆长生还是第一次见到用玉简保存的文字内容。

　　只是当他打开之后，却是感到有些头疼了！

　　玉简表面有许多密密麻麻的文字，形状十分奇特古怪，和他所认知的文字差别太大，看得他一头雾水。

　　无奈之下，只能暂时放着，等以后再慢慢研究。

　　能够一玉简保存的东西，肯定非比寻常，因此在收起玉简时，显得十分慎重。

　　暗道：那武圣钟鸣能够突破至橫练五境巅峰，会不会和此物有关？

　　要知道，若不是那五名炼气境内息武者的围攻，钟鸣能否打破五境极限，成就炼气境，谁也不知晓。

　　真是可惜了！

　　陆长生暗叹一声，拿起了那本丹师铁券。

　　这东西应该是那名丹师的传承了。

　　缓缓翻开金属封面，陆长生的心神很快就陷了进去。

　　许久，他收回心神，将丹师铁卷放了回去。

　　这丹师铁卷里的丹法名为凝玉法！内容比凝针法更多更复杂一些，哪怕是他如今远超寻常二品丹师的精神力，也要看好一会才能看完。

　　若是凝针法，观看的时间，绝对要少数倍！

　　再拿起那本橫练《易筋功》观看了一下，陆长生不由得露出沉思之色来。

　　此功法等级堪至高等，也就是和绿色品质对等。

　　不过，和正常的橫练功法不同，此法另辟蹊跷，竟不是走的炼皮、炼肉、炼骨、炼血、炼脏正统道路，而是淬炼人体中的一些更加细致的部位——经穴脉络！

　　而且此法并不是完整的功法，此法只是上半部，还有下半部，名为《洗髓功》。

　　合二为一，则是完整的《易经洗髓功》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章126 易经洗髓免费阅读。https://xs.23sk.com 