    宁远点头。

    他确实警醒过乔燃将地震征兆告知百姓，却没想到，真的起了效果。

    这令他松了口气。

    感觉就像一个厨子做的菜，得到客人赞口不绝褒奖的成就感。

    想了想，他沉声道：“王老爷子，你家应该有不少余粮吧？”

    却见王希霸收敛情绪，变得傲娇起来。

    “有！还不少！”

    “咱都将那些粮食分下去了，不仅如此，地崩后，咱还带头救人了嘞，救了近万人。”

    “不瞒您说，而今蔚县南边基本救治完毕，咱听闻您来了，在救灾，就赶了来。”

    “哦，还带了粮，就在后面呢，马上就到！”

    他得意的摇头晃脑。

    宁远有些意外。

    好家伙，自生死关头走过一趟的人，就是不一样。

    这也正是他想看到的。

    灾难中，所有人摒弃前嫌，万众一心，相互救治，众志成城，有人出人，有钱出钱，有粮出粮。

    “不错，你们，做的很好！”宁远表示认同。

    “一切皆仰赖宁大人啊，若不是您，大家伙早没了。”

    肥胖的刘员外开口，其余乡绅皆点头，看着宁远，一脸的感激之情。

    而有了诸多乡绅的带头，修桥补路的事情就简单了许多，人多力量大，不足两日，便将四方道路修建完毕。

    跟着是伤损人员的统计。

    一个沉重的事情。

    亡者近五千，伤者两万余。

    可以说，相当惨重。

    但，这等严重的大地震，将伤亡人数控制在这个程度，已然很不容易了。

    要知道，在未来五十年后，陕西那边将会发生一场史上最惨烈的大地震，也就是华县大地震。

    “其声如雷，或地裂泉涌，中有鱼物，或城郭房屋，陷入地中，或平地突成山阜，或一日数震，或累日震不止。”

    由于地震发生在深夜，以及陕西那边地形的缘故，死亡人数达到了惊人的八十三万。

    而这，还只是在册人口的伤亡数。

    如按照而今的黑户人口隐匿比例计算……不可想象。

    “嗡~”

    大地又开始震动起来，是余震。

    相较于第一次的猛烈地震，百姓们很镇定，仿若这余震似家常便饭似的。

    震吧，反正大家伙都在空旷处，反正……也没什么房屋可倒塌的了。

    不多时，刘员外匆忙赶至。

    “宁大人，不好啦，那葫芦河的水，涨上来啦，嗖嗖的涨，马上就会漫过河堤……”刘员外很着急。

    “嗯，莫慌！”

    宁远很平静。

    他已然命乔燃准备了一些袋子，装上土沙砸住低洼处就是。

    “父老乡亲们，大水若漫过来，我等将无处可去。”

    “现在，尔等老幼妇先回去原住址，试着寻找一些麻袋、亦或是较宽大的布料。”

    “其余壮丁，随我去河边……增筑河堤，护我家乡！”

    宁远朗声开口。

    诸多百姓闻言，也是自伤痛中短暂走出，神情振奋！

    “增筑河堤，护我家乡！”

    “增筑河堤，护我家乡！”

    一众人高呼口号，纷纷行动起来。

    很快，葫芦河的两岸，数万男丁挥着各种工具，铲土、装袋、抬袋，将一个个沙袋砸在堤坝的低洼处。

    河水的上涨速度很快，可诸多百姓的动作也不慢，在这初春时节，挥动臂膀，忙的热火朝天。

    “老张老张，快，我这里决堤了，快，先把人带我这边来。”

    “老刘，你那边咋样，还坚持得住不，什么，快决堤了？等我，马上就到。”

    “呼~哈~呼~”

    绵延几十里的河堤两岸，热火腾腾，众多百姓喊着不同的口号，奋力的劳作着。

    而在城外，诸多老弱妇，甚至包括一些孩童，也在忙着。

    他们快速行动，自各个废墟中穿梭，寻找袋子、布料，遇到完整的，便送至河堤两岸，可更多的袋子、布料在地震之中已然破损。

    怎么办？

    也简单，补！

    诸多妇人们都有一手精良的针线活，平日里就需要缝缝补补，缝补袋子、布料自是不在话下。

    于是，城外便出现了以万人为单位妇人，以几乎一致的缝纫手法，不断的穿针引线，小至半个手掌大小的布料、袋子都被利用起来。

    此一刻，蔚县，这个废墟的城池，除了不能动的人，都在忙着。

    他们，自死寂走来，在这被地震毁的满目疮痍的大地上，团结一心，心向光明！

    “骨碌碌……”

    一排车队自也远处而来。

    带头之人是老将王越。

    他来送粮草、药物。

    一路走来，他经历了许多凶险，有一次余震，险些将他给砸了，亏得左右手疾眼快，救了他一命。

    就这，一条手臂都受了伤，活动不便。

    地崩，太可怕了。

    尤其是接近蔚县地界，所见之下，触目惊心！

    房屋都倒塌了，几十里路，竟是见不到半点人烟！

    这个蔚县仿佛成了一片死地，如冤魂无数的死城！

    “这得死多少人啊……”

    王越头皮发麻，心脏不受控制的颤着。

    那繁昌侯不是说局面平和嘛？

    就是这种平和？

    人……都死绝了？

    十不存一？

    他整个人都不好了。

    但很快，他发现了人烟，还不是一个两个，是一群，是数万人。

    诸多男丁，竟是在修建河堤！

    再看，数万的妇幼老弱，竟都在行动着，在四方奔波，寻找。

    震撼人心！

    活了六七十岁的王越，也还是第一次见这等团结一心的场面。

    就好像……所有人都在努力奋斗，为了这片土地坚强的活着！

    “那小子……到底是怎么做到的？”

    王越震惊不已。

    虽是有书信传到朝廷，此地安稳平和，可当下这境况……哪里是平和那么简单，如此景象……那是废墟中的光！

    大概忙络到天黑，各个河段终于堵住了。

    十余万人，凭借着自己的体力，避免了一场水灾。

    夜晚，安静下来。

    废墟中的城外不再火热，百姓们大多安安静静，昏黄的灯光给这片大地蒙上了一层伤感的意境。

    王越感慨万千：“宁小子，不得不说，你属这个……”

    他竖起一个大拇指。

    京城那边，只是被地崩牵连，便闹的人心惶惶。

    而在这地崩的源头，百姓们竟能这般安稳且团结的生活，相比起来，他们这些文武百官……实在不堪！

    宁远笑了笑道：“灾难给蔚县的百姓带来很大的伤害，人是救完了，可真正的麻烦也随之而来，灾后重建，需要许多银子啊。”

    王越深点头。

    确实，这是一个复杂且漫长的过程，没有几个月、一年半载的时间，蔚县诸多百姓心中的伤痛是无法消磨掉的。

    “我准备再做点事。”

    宁远忽然说道：“朝廷固然会继续赈济受灾百姓，力度却未必够，所以我准备筹一些银子。”

    蔚县地震，首先受灾是百姓，其次，是朝廷。

    那一条条高速公路不知道坏多少，清道、修葺都要许多银两，还要拿银子赈济蔚县的百姓重新修房、田地的种子、各种农作具等等。

    这是一笔不可想象的支出。

    所以，得筹集银子啊！

    “如何筹集啊？”王越问。

    “百善公益。”

    宁远缓缓吐出四个字。

