    秦白的婚礼在欢乐祥和的与氛中拉开了帷幕，张扬因为负责接待市领导，所以也就没随着迎亲的队伍前往，而是直接到了酒店，金莎蛋糕店一早就将婚庆蛋糕运了过来，苏小红安排他们将蛋糕放好，笑着向张扬道：“你怎么想起去金莎订蛋糕？不是说你八字和金莎不合吗……”

    张扬笑道：“这不是更显现出一个**人的胸怀吗……”

    苏小红道：“莫不是又在打什么主意？”

    张扬道：“没有，这次真没有……”

    苏小红道：“看人家结婚眼热了吧，还不抓紧，到时候我准保帮你办得比这还要热闹……”

    张扬笑眯眯道：“低调，我这人喜欢低调。”，“拉倒吧，不过我还真有些为你发愁，你要是真结婚了，不知多少女孩子要伤心……”

    张大官人语不惊人死不休道：“那就都要回家，多盖几间房子，多买几张床的事儿……”

    苏小红格格笑了起来：“你当自己是韦小宝啊……”

    张大官人道：“韦小宝算哪根葱，我可是副处级干部……”

    “人家可是一等鹿鼎公！”，张扬道：“古代皇帝还不如现在的市委书垩记威风呢……”

    苏小红道：“尽瞎说！”，张扬道：“怎么是瞎说呢，古代皇帝才管多少人，现在市委书垩记管多少人……”

    两人正聊着，乔梦媛和时维到了，两人和秦白都是泛泛之交，可秦清是岚山市副市长”有些关系是必须要顾及到的，张扬乐呵呵迎了过去：“乔总大驾光临，真是给我面子……”

    乔梦媛：“怎么搞得跟你结婚似的，你忙活个啥……”

    张扬道：“我这不是没结过婚吗？趁着这个机会跟着实习实习，你也没结过婚，要不咱俩配合配合，练习一下……”

    时维跟他斗嘴十有**都落在下风，气得瞪了瞪眼睛。

    乔梦媛微笑道：“你身体复原了……”

    张扬笑道：“好的很，有机会把钟长胜约出来，我跟他切磋切磋……”这厮仍然惦记着上次在东江吃亏的事情。

    乔梦媛不无嗔怪的看了张扬一眼：“好胜心不要太强，上次的事情都说是误会了……”

    张扬心说，误会才怪，分明是乔鹏飞背后捣鬼，这笔帐说什么都得跟钟长胜好好算一算，老子重生到世上什么时候被人打得这么惨过？

    苏小红招呼乔梦媛去坐了，这时候外面来了十多辆汽车，苏强问明情况之后跑了回来，向张扬道：“张市长，岚山来客人了，好多，三十多个人呢，加上十多个司机就快五十人了。”

    ………………”……”……”……”……”………”，…………………………”……”……”…………”……”……”，……

    张扬也愣了，他也没想到岚山会来这么多人，秦清并没有将消息透露出去，看来真应了那句话，天下没有不透风的墙，常海天和常海龙都跟着迎亲去了，张大官人只能亲自去看看。

    走出酒店，第一眼就看到了迎面走来的蒋奇伟，他是飞捷公司的总裁，也是张扬的老朋友，他去岚山开发区创业，还是张扬从中奉线搭桥，如今飞捷发展势头很好，蒋奇伟的事业不断做大，他笑着向张扬伸出手来：“张市长，想不到我会来吧……”

    张扬乐呵呵和蒋奇伟握了握手道：“你来或者不来，不是冲我，是冲着秦清秦副市长……”

    蒋奇伟用力摇了摇张扬的手：“张市长，我可没那么现实……”

    张扬和蒋奇伟握手的功夫，看到人群中竟然出现了岚山市委副书垩记吴明的身影。张扬虽然对这厮极其厌恶，可表面上还得惺惺作态，既然选择了玩政治就得遵从游戏规则。

    张扬很热情的向吴明走去”和吴明握了握手，吴明道：“我专程代表岚山市委市政府过来参加秦白的婚礼……”

    张扬心中暗道：***能整词儿，就你这熊样也要代表岚山市委市政府。心中这么想，嘴上却热情洋溢道：“欢迎吴书垩记到江城来……”

    张扬让苏强把这帮来自岚山的客人安排到里面坐了，又给常海天兄弟俩打电话，让他们尽快过来招呼这帮岚山客人。

    时维闲着没事儿又溜达到张扬身边，冷嘲热讽道：“知道的是秦白结婚，不知道的还以为你结婚呢……”

    张扬笑道：“现在结婚就是一形式，先上车后买票的多了。”

    时维道：“你以为别人都跟你一样啊……”

    张扬道：“你白上我车多少回了，也没见你买一次票……”

    时维一张俏脸涨得通红，如果不是当着这么多的宾客，一定要冲上去扯烂这厮的嘴巴。

    乔梦媛这会儿走了过来，她笑盈盈向张扬道：“婚礼蛋糕是金莎的……”

    张扬点了点头：“我提议秦白去定的，还别说，蛋糕做的不错，老板说是友情赞助了，连钱都没收……”

    乔梦媛意味深长道：“怕是人家不敢收吧……”

    张扬唇角泛起一丝微笑：“爱收不收，谁也没强迫他们！”，他想起王均瑶前两天找过自己的事情，向乔梦媛道：“海瑟夫人还专门为这件事找到了我，说江城挂金莎招牌的全都和她无关，你说是不是有点此地无银三百两的意思……”

    乔梦媛道：“海瑟夫人的胸襟还不止于此吧……”她停顿了一下又道：“我昨天还见过她，她提起这件事，还说想在春阳投资一个大型的影视娱乐城……”

    张扬道：“你帮她联络呗……”

    乔梦媛道：“人家找的是你啊……”

    张扬道：“我新机场的事情都忙不过来，哪有那功夫管她的事儿……”

    乔梦媛笑了笑没有说话”她发现张扬对王均瑶意见很大，不知是什么缘故。，旧！月曰……………”一”，一，一”，，，g！日b3

    十点多的时候，市委书垩记杜天野和公安局长荣鹏飞一起抵达了婚礼现场，他们两个是证婚人，所以要提前来一些，张扬迎上去和杜天野打了个招呼，把岚山市市委副书垩记吴明前来的消息告诉了他，虽然张扬打心底不待见吴明，可面子上的事情是必须要做到的，吴明现在毕竟还是岚山市委副书垩记，人家大老远来了，无论是本着谁来的，杜天野身为地方上的第一领导人都要过去问候一下。

    杜天野在张扬的陪同下来到吴明所在的房间和吴明见了个面，吴明看到杜天野亲自过来，也觉着脸上有光，和杜天野热情的握了握手，两人来到隔壁休息室内坐下，杜天野笑道：“吴书垩记来江城也不提前打声招呼，我们江城市委方面也好做好接待工作。”

    吴明笑道：“我这次过来专程是为了参加秦白婚礼的，并不是官方拜访，怎么敢惊动杜书垩记。”

    坐在一旁的张扬暗骂这厮装逼，刚才还说自己代表岚山市委市政府，这会儿又说不是官方拜访了。不过杜天野和吴明之间的谈话，他不好插话，毕竟人家的级别摆在那里，自己还不够格。

    杜天野道：“岚山和江城是兄弟城市，秦清是岚山副市长，又是我们江城人，是江城走出去的干部，所以我们是秦市长的娘家人。”

    吴明道：“秦清是江城培养出来的好干部，好女儿啊，如今这个女儿嫁给了我们岚山”把我们岚山打理的井井有条。”

    张扬怎么听这句话怎么不顺耳，什么叫嫁给了岚山？吴明真是狗嘴里吐不出象牙。

    杜天野谦虚的表示：“岚山的经济发展值得我们学习。”

    吴明笑道：“岚山的发展和改革开放密不可分，当年省领导把岚山作为平海改革开放的试点，给了我们一个千载难逢的发展良机，岚山的历任领导也为岚山的发展付出了艰苦的努力，所以才会取得现在的一点成绩。但是和江城老大哥相比，我们还有很多不足，还有很多需要学习的地方。”吴明的这番话谦虚的意味很明显了，现在岚山无论工集业总产值还是人均收入都超过江城。

    两人正说着话，秦清也赶到了，她没想到岚山方面会过来这么多人”所以没什么准备，匆匆从家里赶到了这边。看到吴明她笑道：“吴书垩记怎么亲自来了？”

    吴明道：“我过来一是代表了全体市委领导班子，二是代表我自己，就咱们这关系，你弟弟结婚居然都不跟我说，也太薄气了吧？”

    张扬懒得听这厮在这儿矫情，起身道：“你们接着聊，我出去接待客人了。”他的目光和秦清接触”秦清顿时知道吴明惹他不悦了，心中暗自发笑，自己的这个小情郎醋劲儿还挺大。

    秦清在张扬的位置上坐下，微笑着和杜宇峰打了牟招呼。

    杜天野道：“刚才正聊你呢，你是我们江城走出去的干部，给我们江城人争光了！”

    秦清谦虚道：“多亏了各位领导的看重，给我这么大的信任，也给了我这么多的学习机会。”

    杜天野哈哈大笑，吴明也笑起来，杜天野道：“说道谦虚咱们都不如小秦。”

    此时外面鞭炮声响起，杜天野道：“新人来了，走，咱们去看看热闹！”

    一身灰色西装的秦白从凯迪拉克吉普车内走出，车是张扬找乔梦媛征用的，秦白西装笔挺，打着红色的领带，满面春风，英俊潇洒。新娘沈薇身穿白色低胸婚纱，露出雪白粉嫩的香肩，眉目如画，妩媚动人。

    牛文强在后面时不时的去撩婚纱，气得两位伴娘对他怒目而视。

    鞭炮声中、欢笑声中，这对新人顶着彩带和祝福走入了酒店大堂。牛文强那边又跟伴娘闹上了，他倒是没好意跟程娟和朱晓云闹腾，毕竟都是自己哥们的女朋友，又是跟着迎亲的，沈薇的两位伴娘都是她一个医院的小护士，一会儿被牛文强搂一下，一会儿被他摸一把，气得两名小护士指着牛文强的鼻子啐道：“你这人怎么这么流氓？”

    牛文强道：“男人不流氓纯属不正常！”

    沈薇笑着提醒牛文强道：“牛哥，今天来得公安可不少，你要是表现太活跃，容易被盯上。

    常凌峰这会儿走了过来，抓住牛文强道：“我到处找你，你小子在这里干什么？春阳那边来人了，赶紧过去接待。”

    牛文强这才依依不舍的走了，春阳那边来的人可不少，县委书垩记沙普源、县长徐兆域、税务局长王博雄、黑山子乡乡长于秋玲全都到了，牛文强的老爹牛学东也来了，刚才他就看到儿子在那儿闹呢，看到牛文强过来，牛学东不禁笑骂道：“出不够的洋相，多大人了，也该稳重点了。”

    牛文强乐道：“等，遗传没办法！”

    一群人都被他这句话给逗乐了。

    张扬也过来和新朋旧友们见面，他握住县委书垩记沙普源的手道：“沙书垩记，您也来了！”

    沙普源笑道：“秦书垩记是我们的老领导，她弟弟结婚，我当然要过来！”

    徐兆斌道：“张市长，今天我们一是为了恭贺秦书垩记的弟弟结婚，还有一个重要的目的就是跟你见面，借着这个机会和你好好喝一场。”

    张扬笑道：“喝就喝，谁怕谁，不过得等我办完了正事儿，今天谁要是不喝趴下就不许走！”

    于秋玲忍不住笑道：“瞧你这话说的，都喝趴下了，还怎么走啊？”

    张扬笑眯眯道：“各位放心，今天有司机专门负责接送，所以大家只管敞开了喝，绝无后顾之忧。”（未完待续，支持作者，支持正版阅读！请支持！）<!--over-->

