    

    “裳华？不是我的啊，这只是我很喜欢的一首古风歌曲而已。”孟萌很淡定，脸上带着恰如其分的不解，好像被问到这个问题是很奇怪的事情。

    她稳，但是谢伶比她更稳。

    “哦？我怎么听说‘裳华’是你所作这件事，学院都已经传遍了。而你，似乎也没有否认。”说这话时，谢伶镜片后面的眼睛闪过一道凌厉，语气稍显咄咄逼人。

    到了这一步，孟萌心里有些慌了！

    享受着同学们的追捧，她一度飘飘然了，当然是真的没有否认，反而不断误导，让他们更加确信自己就是在网上小有名气的古风原创者一梦长安。

    只是，是那些蠢货觉得她是一梦长安的，又不是她自己说的，这人一直揪着自己真是神烦。

    “可能是我否认的不太绝对吧，反倒误导了同学们，如果因为我的原因让大家误会的话，我在这里向各位领导、各位老师、各位同学道歉好了。”

    越是紧急的时候，孟萌的智商好像一下回来了，也不与谢伶纠缠，反而干干脆脆的道歉，让台下一众人心头原本升起的惊疑瞬间消散了许多。

    再看那耿直严肃的谢伶，都莫名觉得这人在没事找事，故意为难孟萌。

    甚至有些人开始脑补两人的过节，一时间学生间的氛围变得有些嘈杂。

    然而，面对这样的情景，谢伶却不惧。

    对于身边的指指点点，她像是什么都没听到。

    “那么，你今天演奏的‘青萝’确定是你原创么？”谢伶指尖轻点着手边的笔记本电脑，继续问道。

    “当然是我原创的。”

    孟萌斩钉截铁地回答道，草稿本都在她手中，怎么可能还不是原创？

    谢伶遥看她一脸不容置疑的表情，拧了拧眉。

    难道是自己想多了，真的是她原创的？

    那……

    “好，最后一个问题，如果我的问题冒犯了你的话，我在此向你道歉。”

    “之前听你说，你喜欢在随时随地用笔写下跳跃在心尖的灵感，东西也随身带着，那么是否意味着‘青萝’在别的地方不可能出现呢？”

    不知道为什么，孟萌听到这句话时心里咯噔了一下，右眼皮更是不受控制地跳了跳。

    莫名……有一种，不祥的预感。

    她眸光闪了闪，脑子却快速转动着衡量着利弊。

    回答‘是’的话，一旦在别处出现，自己肯定会被诟病。

    回答‘否’的话，似乎也不利，因为她已经说了她是原创者了。

    怎么办呢？还是折中好了。

    “我所有的原创都是在笔记本上手写的，至于你说的其他地方，笔记本这种东西被人看到也不足为怪吧！”孟萌已经有些不耐烦了。

    听到她这么回答，谢伶知道这波稳了。

    淡定一笑，语调变得轻飘飘的，“之前你说‘青萝’是年初归乡所作，但是，我却是在之前就看到过比你所作更成熟的‘青萝’，其中奥妙是不是能麻烦你为在座领导、同学解释一下呢？”

    之所以现在还记得，是因为她对那首“青萝”惊为天人。

    原创者曾说过，绿竹入幽径，青萝拂行衣。

    “青萝”所以面世，盖因李白这一句。

    台上这位怕是连这句诗都未曾听过吧，不然为何在她听来只有词而无古意。

    孟萌一听这话，脸瞬间变了。

