    就在影盟成员大批箭头终于降临到北凉团唯一一块链接地驻守群上方的时候同一时间，白夜的砍王也卡着时间，准时赶来驻守。

    一时间，噼里啪啦的打平特效声不绝于耳，仅仅只是片刻之间，白夜的电脑屏幕左下角，便已经多出来了整整十七封战报！

    而当第十八封战报出现的时候，砍王也终于再难坚持住，随着一声战败的音效，砍王也带着零兵力，调头开始返回要塞。

    “里外里算是抗了十七队半，还不错嘛。”

    对于砍王这种没有任何回复力的队伍来说，能够硬抗十七队的进攻，自然是一件极其难能可贵的事情。

    点开战报，果不其然，这十七队整体来说还是有着一定水分在的，夹杂了五队斯巴达，但不得不承认的是，这一波抗下十二队半敌对主力，也给北凉团驻守码头争取来了极大的机会。

    毕竟北凉团不是北凉盟，这四十人包括白夜在内，可都是整个凉州一等一的精锐，战斗力自然也可以得到极大的保证。

    毫不夸张的说，如果将白夜与寒星两个人分别从各自的团内抛出去，北凉团剩下的这三十九人，也依旧可以与号称新盟第一高战团的天乾团一较高下。

    但这却并不代表河道链接点的防守固若金汤，相反，在白夜成功抗下对方十几队进攻之后，仅仅只过了半分钟不到，河道链接点，便已然失守。

    扬州毕竟是大州，想要仅仅靠着一个北凉团去单团战扬州，这显然是不现实的事情。

    新丨故人归同盟频道。

    生产队的驴：【战报】【战报】擦，裂开来，本来还寻思能多吃几队呢，结果刚吃一队，就遇上这个红尘的菜刀，难受。

    北凉丨李十月：（1000.853）坏起来了家人们，链接点守不住了，感觉我们这边可能要被推，怎么说现在？

    新丨萌仔：没事，北凉团兄弟们先飞平舆起要塞群，河道这边对面未必就能推的进来，他们也得从邦远射，很困难的。

    龙抬头：问题不大，我蜀步还有三分多钟就能动了，感觉还能再抗一波。

    新丨寒星：没事儿龙龙，我四队主力，都过来驻守你要塞了，对面想把你要塞啃下来，怕不是要脱层皮哦。

    龙抬头：哈哈，好，那我就选择相信你了奥，我直接把主力丢要塞里征兵了。

    龙城大将军：（997.857）那我的要塞嘞星哥。

    新丨寒星：呃，宝儿你自求多福吧，我也爱莫能助了。

    新丨河间新军：没事，我去上边驻守，应该赶得上对面第二轮集火，他们从邦远射的话，一个来回少说要小一个小时，问题不大。

    龙城大将军：果然，龙哥跟星哥不爱我，但是新哥是爱我的。

    ……

    正如河间新军所说的那样，虽然河道链接点失守，但这并不代表整个河岸一带的要塞群都会被攻破。

    新盟赶过来要从博望要塞群远射，需要耗费大量的时间，但影盟从邦过来，也同样不近。

    就好比现在这轮集火战罢，很多影盟成员光是部队原路返回，都需要半个多小时的时间，更不用说组织下一波集火。

    要说秒回，那又很难再保证队伍的统一性，二十玉虽然看起来并不多，但月卡党每天算上演武也就入账两百虎符出头儿，维持日常的免费半价都有难度，谁又会舍得轻易秒回呢？

    等到整整四十分钟以后，影盟的集火箭头再一次出现在白夜的视野中时，大批新盟其他几个团的驻守，也纷纷就位，将河道一带守了个水泄不通。

    到了这时候，影盟再想靠着集火推进来，那可绝对不是一件容易事。

    寒星与河间新军两人，就宛如两尊大神一般，在白夜四队主力仅仅只剩下一队半残的蜀步时，承担起了驻守的重任。

    虽然说相比于寒星，河间新军的红度还要差上一些，但在太史慈遍地走的一赛季来说，已然算得上是一个BUG般的存在。

    两人一左一右，直接将刚刚影盟费了好大力才打出了一点突破口的河道守得严严实实。

    再加上紧跟着大批新盟成员箭头抵达目的地，刚刚还一副风雨飘摇的阵地，顿时便被加起来将近两百队驻守彻底堵死！

    当然，这则信息对于没有河道视野的影盟来说，自然是一无所知。

    影丨如影随风同盟频道。

    花丨浊酒：兄弟们卡秒十点五十五，对面在河道这边就一个团而已！直接推出去，淦他丫的！

    影丨红尘：【战报】笑死我，对面这个生产队的驴，砍王对我菜刀，结果被我三个回合给抬走了，哈哈。

    清凯：来了来了！一队刚刚破关打没了，二队刚调过来，干就完了！

    无人知：这个新盟怎么想的啊？让一个团来守咱们一个盟，那个龙抬头还被村长抬走了，他们这拿什么守河口？

    无人问：有没有想过新盟可能是在给咱们送温暖呢？看起来是想跟咱们干一架，实际上是想送咱们进司隶？

    牛栏山老村长：别轻敌兄弟们，虽然益州为什么只来一个团我也不是很明白，但是他们能半个月整合掉两个州，肯定有他们的能力在。

    扬州一枝花：没错，轻敌可是兵家大忌呀兄弟们。

    ……

    扬州影盟成员的快乐并没有持续太久，仅仅半个小时以后，当影盟第二轮集火再一次抵达目的地，与刚刚赶来不久的新盟大批成员驻守群发生碰撞的时候，影盟才终于意识到了问题的严重性。

    玛卡巴卡：【战报】雾草！寒星怎么来了！MD，我寻思直接把龙抬头那个野外要塞拔了，结果撞寒星的驻守上了。

    牛掰：【战报】河间新军也在！卧槽，这俩人一左一右不当人啊！

    微醺丨甜酒：不对不对，不止是这俩人，对面好像都来支援了卧槽？根本撞不动啊。

    神丨刘备：【战报】【战报】应该是都过来支援了……我刚穿一队，碰上这个什么拼多多砍一刀，直接给我撞碎了。

    飞龙在：这不行啊，咱们一波集火怼上去，对面根本没受到啥影响，益州这么猛吗？不至于吧……有点假了，真的。

    武城十三弓：肯定猛啊，对面整合了凉州和荆州，两百个人里面基本上个个都是精锐，咱们就只有一个扬州，中坚力量肯定要差很多的。

    魑魅魍魉：那还打个锤子了哟，根本凿不动的……

    ……

    影盟的第二轮集火在撞进新盟驻守群以后，就仿佛是石沉大海了一般，连一丁点浪花都没激起来。

    左右两个集火点，甚至连耐久都没掉哪怕一丁点！

    这一次对拼也顿时让影盟管理层认识到了自己与新盟相比之下，中坚力量与高战数量已经遭到了全方位碾压！

    想想看，单轮顶尖高战，新盟三叉戟在最近一段日子已经传的沸沸扬扬，虽然三叉戟里面河间新军战斗力略差一些，但如今四队主力也全部达到了十红以上，依旧是个不折不扣的顶尖高战。

    可扬州这边呢？除了一个牛栏山老村长以外，甚至连几个一线队伍带红星的都找不到！

    这，就是差距，这，也就是新盟敢强吃两个资源州的底气。

    或许扬州管理层从未想过，这场对于豫州的争夺战，从新盟与影盟纷纷选择破关进入豫州的那一刻起，便并没有什么悬念。

    当然，如今整个扬州的灵魂人物，牛栏山老村长对此并不觉得有什么可担心的。

    作为一名混迹率土长达五年的老玩家，老村长自然对局势早就有了很清晰的认知，扬州与益州，这两家或许在开区的时候实力还算是对等，但就放在现在这个游戏阶段来说，两家的实力早就已经失衡。

    想要正面击溃新盟，对于扬州来说更是一件不可能完成的事情。

    所以，他在等，等一个能够让两家实力对等的机会。

    很明显，这个机会，并不会遥远。

