
　　咚！

　　一把竹刀落在杨易原先的身位。

　　而手握着竹刀的，是一个八九岁的男孩。

　　杨易退到一边，停顿了一下，手从毒粉袋中伸出。

　　“胡闹！”张九见状，脸色煞白，上前夺过男孩的竹刀，拍了拍后者的脑袋，怒道：“若触怒杨少侠，就没人愿意保护你进山！”

　　“我才不稀罕，也不想进山！”

　　男孩脸色发青，眼眶凹陷。

　　明明穿了两件麻布衣衫，却还是显得身形单薄。

　　他便是张九的孙子，张小虎。

　　张小虎被张九拽住胳膊，挣脱不开，也不听劝。

　　“这。”张九无可奈何，只能赔笑，“小孩不懂事，还望杨少侠莫要见怪。”

　　“无妨。”

　　杨易就站在旁边。

　　没有询问事情的缘由。

　　好说歹说，张小虎的情绪稳定下来，张九走过来，示意可以动身。

　　杨易正吃着肉干，点点头，遂跟着张九前往天光山。

　　天光山在乌梅庄西侧，从这过去有路，仅需两个时辰的脚程。

　　但这之后，就需偏离大路，深入林中。

　　傍晚时分。

　　张九走在前面，挥砍着镰刀，割除前进的障碍。

　　随后是张小虎，他拿着竹刀，也在挥砍，只不过是在拿草堆发泄。

　　最后跟着杨易。

　　有人开路，他倒省心。

　　“这天光山没什么危险，相对的也打不到猎物，杨少侠若喜欢狩猎，可以去边上的少峰山，但不建议深入，再里面，就是妖兽频繁活动的范围了。”

　　一路上，张九都在跟杨易讲述这附近的地形。

　　他是炼皮层次，年轻时冲击过炼血，但失败了。

　　这之后就靠打猎为生，娶妻生子，过着平凡生活。

　　“如此说来，整个落霞群山的外围还算安稳。”杨易大致有了概念。

　　“也不绝对，最近这段时日，附近好几个镇子都不太平，越来越多的妖兽跑到群山外围，偷食家畜、毁坏庄稼，也不知究竟发生了什么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于张九这种靠山吃饭的猎户来说，妖兽是天敌。

　　自然时刻关注山上的变化。

　　“停！”

　　在前面带路的张九忽然俯下身子。

　　杨易也跟着站定。

　　手迅速放在毒粉袋上。

　　附近的杂草长过小腿，荆棘丛生。

　　树木仿佛一个模子刻出来的一般高挑。

　　树冠如盖，遮天蔽日。

　　仅有零散的金色光线，一束一束从树叶缝隙中穿透落下。

　　周围没有任何声音。

　　很安静。

　　“这里有妖兽留下的痕迹。”

　　张九捻起杂草上的一片污渍，在鼻尖嗅了嗅。

　　“还好，独行的炼皮层次，估计是三尾魅狐。”

　　他站起身，指着另一个方向道：“杨少侠，我们走那边。”

　　“好。”

　　杨易继续跟上。

　　又过去半个时辰。

　　他们安全到达目的地。

　　但天彻底黑了下来。

　　“到了，这就是幽魂草，还在！”

　　张九将火把靠近一块湿漉漉的岩石。

　　这附近的植物都枯死了，唯有一株长到小腿的植物，遗然独立。

　　杨易听说过幽魂草，却还是第一次见，伸出手。

　　“杨少侠，幽魂草不可直接触摸，会有灼心之痛！”张九急忙制止。

　　“既然毒性这么重，附着叶片上的露水，岂能直接饮用？”杨易心惊。

　　“那道长给虎子服下过一碗符水，说是能抗毒。”张九叹了一口气，“虽然依旧危险，但也只有这个法子了，虎子靠着药物熬了半年，我怕他撑不下去。”

　　“那根本是骗人的，爷爷，那老道是个骗子！你想害死我么？”张小虎突然吼道。

　　“住嘴！只喝露水，死不了人，但你再捱下去，可就要死了！”张九训斥。

　　“你没看出来那老道只是想骗你的钱么？这些积蓄，你本来是要留着冲击炼血的，现在两空啦！哈哈。”

　　张小虎一路挥舞着竹刀离开，附近的草木皆被斩得七零八落。

　　“小心引来妖兽！”

　　张九追上去。

　　“……”

　　杨易有些看不懂祖孙俩的操作。

　　他没见过所谓的道人，也不好确定这个方法究竟有没有效。

　　但预感上，他倾向于张小虎的说法。

　　林中一处相对干燥的空地。

　　张九升起一堆火把，

　　哔啵的火光让杨易的心安定下来。

　　这是他第一次在这个世界的野外过夜，不免神经紧张。

　　张小虎满是怨气地坐在旁边，张九递东西给他吃，他也不愿。

　　杨易的脸上跳动着火光。

　　他吃着肉条，问：“张老伯，你有没有想过，若这个方法不灵，该怎么办？”

　　张九摇摇头，没有作答。

　　很明显，这已经是死马当作活马医的最后手段。

　　杨易没有多问。

　　这不在任务范围之内。

　　一夜就在将睡未睡中迷糊度过。

　　翌日清晨，杨易被清冷的空气惊醒。

　　睁眼时便听到不远处传来一阵阵撕裂的哀嚎声。

　　杨易迅速起身，掠至近处，发现竟然是张小虎在地上打滚！

　　他掐着脖子，瞳孔张开，脸色比之前更加乌青、狰狞。

　　“虎子，是爷爷害了你。”

　　张九涕泗横流，想搀扶张小虎起来，可办不到。

　　“他喝了幽魂草上的露水？”

　　杨易担心的事发生了。

　　“是，都怪我不好，怪我轻信那道长的鬼话……”

　　张九跪在地上，一个劲扇自己巴掌。

　　“别急，不是说光喝露水，不会死人么？先将他背到镇上，或有救治之法。”

　　杨易很想将张小虎带到栖霞宗。

　　但奈何他只是外门弟子，没话语权。

　　即便带过去，大概率也不会被接纳，反而延误了医治的时机。

　　越是强大的宗门，这方面的规定越森严，森严到无情，否则将来一出什么事，都将人往宗门领，成何体统？

　　张九强忍着自责没有说话。

　　照着杨易的意思，束缚住乱动的张小虎。

　　“杨少侠，我委托你的任务已经圆满完成，剩下便是我自己的事了。”

　　张九抹干眼泪，将一枚木牌抛给杨易。

　　真是苦命人。

　　杨易动了恻隐之心。

　　正踟蹰间。

　　旁边的草丛走出一头猛虎。

　　只见它的嘴里正叼着一只奄奄一息的三尾狐狸。

　　“火咬虎！”

　　张九一下就认出了这头妖兽。

　　如此大的块头，如此强烈的压迫感，这头火咬虎绝对有炼骨层次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第十五章 你想害死我么？免费阅读。https://xs.23sk.com 