    　　感受着耳朵上那湿润的温度，我不由得打了个冷颤！

    　　和我调戏迟小小不一样，到了赵丽丽这边，变成我被她调戏了！

    　　“你的房间在哪里？”

    　　赵丽丽娇笑着说到：“回什么房间啊~我们去大堂不好吗？”

    　　这妖精还真是一如既往的大胆！

    　　我用力的捏了一下她的肥臀：“别发骚！快说！”

    　　赵丽丽娇哼一声，这才指着她的房间！

    　　不得不说，赵丽丽的技术是真的好！

    　　很快就把我舒服的不要不要的。

    　　修炼结束，她趴在我的胸口：“小冤家~你下次可不能在这样吓我们了！”

    　　我摸着她光滑的后背：“我再也不会了，你不知道，当我知道时间过去一个月的时候，我有多担心你们！”

    　　赵丽丽紧紧的抱着我的上身：“其实我们不怪你，只是我们很担心你，如果不是张岚一直说，你肯定没事，我们真不知道怎么度过这段日子！”

    　　听到这话，我内心满是自责：“让你们受委屈了！”

    　　赵丽丽抬头吻了我一口：“小冤家~别胡思乱想，我们可没有受委屈哦！”

    　　赵丽丽说，在得知我失踪的时候，大家确实心急如焚，她们恨不得全部去荒古战场找我！

    　　但是，张岚却把大家拦下了，说我肯定没事。

    　　不仅如此，张岚还晋升到了精英弟子，第一时间，她就让掌门解除了几女的蛊毒。

    　　随后，张岚就带着几女搬了出来。

    　　听到这些我心里很是感动，没想到几女居然这么关心我。

    　　忽然，我想起了小岛，当初韩鹏也问过我小岛，不知道现在情况怎么样了！

    　　“小岛怎么样？”

    　　赵丽丽笑着说到：“就知道你担心吴琪妹妹，你放心吧，小岛不知道你出事，王博对小岛说，你是去荒古战场执行任务了。

    　　至于碧水阁那边，赵雪也帮忙瞒着呢！”

    　　听到赵雪既然帮忙瞒着，我心里顿时很感激。

    　　“对了，上官婉儿的伤势怎么样了？”

    　　听见我这个问题，赵丽丽疑惑到：“上官婉儿受伤了吗？”

    　　我看着她这个样子，应该是不知道，还是等一会儿问赵雪吧！

    　　“没事，我一会儿问赵雪吧。对了，门口的护卫，是你们在小岛带了的？”

    　　赵丽丽说到；“这是王博安排的，在知道我们搬出来之后，王博就在小岛带了两个护卫过来，说是方便保护我们，其实，哼！”

    　　说到这里，赵丽丽不满的哼了起来！

    　　“其实什么？难道他还有别的想法！？”

    　　我感觉王博不会是有什坏心思的人啊，当然这是对我和我身边的人！

    　　赵丽丽噘着嘴：“还能有什么想法，怕我们耐不住寂寞给你戴帽子呗！

    　　他现在可是嚣张了，和柳氏商会合作的折扇，在九州捞了一大笔钱，然后他又推出了适合女子的圆扇，这更是把九州女人的钱都赚了！”

    　　我真是佩服王博这个脑子，真是个人才！

    　　“真厉害！”

    　　听见我夸王博，赵丽丽顿时吃味：“是帮你看着女人厉害，还是做生意厉害啊？”

    　　我哪里敢说看着女人啊！

    　　“当然是做生意厉害了！至于看着你们，我感觉王博不会的，可能就是安排自己人方便一些！”

    　　赵丽丽不满的哼了一声：“哼！谁知道你是不是真的这么想，不过你下次要是在这么久不回来，没有消息，我说不定真的忍不住去找其他人解馋哦~”

    　　我听到这话，顿时把她压在身下：“难道你刚刚没有解馋！”

    　　赵丽丽伸出粉嫩的香舌舔了舔嘴唇：“我无时无刻不在馋，你怎么让我解啊！”

    　　我算彻底服了，只能在修炼了一次！

    　　修炼结束，我看天色还早，打算去看一看王博，毕竟我不在的这段日子里面，他也很辛苦。

