    天蓬三人脸色极为难看。

    无需多想，唐僧绝对活不了。

    否则也不会引来观音。

    “完蛋了！”

    黄袍怪满脸惊恐。

    虽说唐僧不是他害死的，却是被他的手下所杀。

    跟他逃脱不了关系。

    最要命的是，唐僧前世就死在小雷音寺。

    那时佛门已经很震怒了。

    这一次，他算是明知故犯，佛门岂肯再饶他。

    “两位，请务必将我抓去北俱芦洲。”

    “我已经无法回佛门了！”

    黄袍怪惊慌失措道。

    “哦？”

    “性子转变的倒是很快嘛。”

    卷帘嗤笑一声，轻蔑道。

    “随你们怎么想。”

    “唐僧已死，观音绝不会轻饶我。”

    “只有去北俱芦洲，我才有活命的可能。”

    黄袍怪急切道。

    天蓬和卷帘对望一眼，轻笑一声，没想到竟然这么顺利。

    “也罢，让卷帘带你去北俱芦洲面见无当圣母。”

    “你若老实交代，或许还有活命的可能。”

    “倘若不配合，那么多妖族可是等着将你抽筋扒皮呢。”

    天蓬冷笑一声，而后提着上宝沁心耙朝着小雷音寺走去。

    同时，卷帘则带着黄袍怪往北俱芦洲遁去。

    观音那朵莲花台已然落在太阿山上。

    垂眼看着一群小妖蚕食着唐僧的尸体，场面说不出的血性。

    “阿弥陀佛。”

    “果然没有孙猴子的保护，是无法保障西行安全的。”

    “奇怪，天蓬和卷帘跑哪去了？”

    观音四处观望了一番，却只见到天蓬急匆匆地朝着小雷音寺赶过来。

    “唉！”

    观音当即明白发生了什么，只能无奈地叹了口气。

    突然间。

    一声巨响在太阿山中传来。

    伴随着金光巨手，无数小妖的尸体被轰上了天。

    那些小妖还没来得及回味唐僧肉的味道，便已经惨死在佛门之手。

    白骨精淡漠地看向上空。

    观音白衣飘飘，神色阴沉，轻易就能看出她很生气。

    侥幸存活下来的小妖伏在地上，瑟瑟发抖。

    连凡仙都算不上的他们，面对观音这等级别的强者，连蝼蚁都算不上。

    可是，他们却敢冒着被佛门责罚的危险，分食了唐僧。

    这么大的罪过，后果必然是相当严重的。

    “全都该死！”

    观音沉声道。

    “菩萨赎罪！”

    小妖们连连求饶。

    “本座可以饶了你们。”

    “不过，你们要告诉本座，黄袍怪的去向。”

    观音冷着脸，命令道。

    小雷音寺也是西游之行上的一大劫难，黄袍怪被佛门下方到太阿山，为的就是给唐僧做垫脚石。

    只不过，在原定的计划里，黄袍怪只需意思意思就行了。

    毕竟他和唐僧都是佛门内部的人，装装样子，相互演一下戏就算过了。

    谁知道唐僧竟然又死了。

    当然，观音到来也不光是为了救活唐僧。

    参与西行中的劫难，也为了赚取功德。

    可是，一颗九转还魂丹的价格太昂贵了。

    这次的劫难，又亏了。

    观音心里不爽，至少也得拿黄袍怪出出气。

    “我们家大王，早就跑了！”

    一只小妖苦笑道。

    “跑了？”

    观音蹙起眉头，立刻掐指一算。

    而后，脸色顿时变得更加难看。

    “可恶，他竟敢投靠北俱芦洲！”

    观音怒视天蓬，恨不得将天蓬一掌打死。

    “呵呵。”

    “菩萨用不着这样看着本帅。”

    “佛门卸磨杀驴，背叛黄袍怪在先。”

    “这一次，唐僧的死又是他的手下犯的错，他当然不敢回佛门。”

    “只有北俱芦洲能保住他的性命，若是换做菩萨，你也会这么选择的。”

    天蓬毫不畏惧观音。

    他算是看出来了，西行之路上佛门只能暗中保护唐僧，却不能直接干预。

    如果连他都不在了，唐僧的西行之路根本寸步难行。

    佛门有多少九转还魂丹可以给唐僧吃啊！

    有了这层考虑，天蓬压根用不着忌惮佛门。

    大不了还未到达灵山的时候，他和卷帘就撤出西行队伍。

    这样一来，佛门也不敢直接对他动手。

    “天蓬，别忘了无当圣母与佛门的约定。”

    “无论如何，你们必须帮助唐僧到达西天。”

    “最终成不成佛，那是唐僧的事，但西行之路必须走完。”

    观音黑着脸说道。

    “那是当然。”

    天蓬点了点头道：“无需菩萨提醒，本帅也会尽力而为。”

    “这样最好！”

    观音轻哼一声，丢下一颗九转还魂丹给唐僧。

    随着仙丹的作用，唐僧再一次复活了。

    唐僧见到观音，立刻跪在地上，虔诚膜拜。

    “唉，你好自为之吧。”

    观音只是丢下一个失望的眼神，转身离去。

    唐僧愧疚地撇了撇嘴，自言自语道：

    “真不能怪贫僧，这些小妖太厉害了。”

    他突然看向天蓬，一脸羡慕道：

    “如果贫僧也能修炼神通就好了。”

    “这样贫僧就不用别人保护了。”

    听到这话，天蓬笑了。

    “本帅可以教你啊，你确定要学？”

    天蓬不怀好意地笑道。

    唐僧连连点头，完全不知天蓬的笑容代表了什么。

    “好。”

    “本帅现在就教你。”

    “不过，修行需看天分，能够修炼到何种地步，要看你的缘分了。”

    天蓬毫不犹豫地答应，痛快的让人起疑心。

    却唯独不包括唐僧。

    佛妖不两立。

    指的并非只是立场，也是修炼功法和修炼方式。

    天蓬本是神仙，但成妖之前也是做了不少努力才成了大妖。

    就如同成魔一般，心境和修炼方式上都与正统修炼完全不同。

    唐僧乃是佛门弟子，将来修炼的必然是佛法。

    可若是，他提前修炼了妖族功法，势必会与正统大乘佛法背道而驰。

    将来踏上灵山，再接触佛法，可不是废掉修为那么简单。

    最直接的，挫骨扒皮都是轻的。

    很显然，唐僧并不知晓这些高深的道理。

    还在兴致勃勃地吸收着天蓬传授给他的妖族道法。

    一旁的白骨精懒洋洋地看着唐僧。

    在她眼里，原本萦绕在唐僧身上那层薄薄的佛光正被妖气吞噬。

    换上了一层黑气。

    “妖僧。”

    白骨精淡淡地吐出两个字，便再度闭上了眼睛。

    然而，唐僧却还在傻乎乎的疯狂吸收着天地灵气，完全不知道他距离佛法越来越遥远了。?

