    第八百零四章 制衡之术   

    其实他们这些贵族最眼红的就是秦江现在所达到的势力。

    

    哪怕是放眼整个天下，秦江也都是一个特别离谱的人。

    

    他整个人所完成的这种气势，简直是让人感慨万千。

    

    一个人就能够领兵万里，而且还可以让主将毫不在意。

    

    这种能力真可算得上是无与伦比的存在。

    

    事到如今他们的这种心情也让人十分的郁闷。

    

    可以说能够变成如今这样，确实是让人感觉到佩服不已。

    

    于是有些贵族眼看着没有办法去分离两人之间的关系，就再一次想到了其他的方式。

    

    “既然如此，我秦国贵族也有报国之心，现在又怎能继续这样让别人一直都在那里看笑话的。”

    

    “既然都已经到如今这个地步了，我看还是应该想办法去让其他人也有机会才是，绝对不能再照这样发展下去了。”

    

    现如今他是铁了心，要用这样的手段来对付自己。

    

    哪怕是变成这样，赢毅也始终都没有放弃自己现在的这种心态。

    

    在赢毅的心中当然也很清楚这一切究竟是为何？

    

    “没错，就算这喂猴的实力确实非比寻常，那我们现在也一样可以想办法去解决这个麻烦，总不能够让他成为我大秦最大的祸患吧。”

    

    在所有人的心中几乎都会有这样的疑问。

    

    事到如今，却迥然已经成为了一件大事。

    

    他们这个咄咄逼人的样子，的确是让人头痛不已。

    

    事情能够发展到这个地步，更是让他们的心中肆无忌惮。

    

    秦王扶苏现在的心情确实也显得十分复杂，因为他当然知道制衡之术的道理。

    

    更何况秦国的中流砥柱是秦江，却也离不开这些人的帮衬。

    

    这些宗室贵族也是秦国不可或缺的存在。

    

    于是乎，他在这个地方想了许久之后，最终还是同意了对方的这种说法。

    

    他无奈地对赢毅说道：“这么多年来，我可是一直都将这一切看在眼里，现如今既然你都已经把话说成这样了，那我无论如何也必须要给你这个机会，看看你究竟要怎么做，只要你能够帮助秦江在红叶城站稳脚跟，那就是一件巨大的成功，可是如果你在这过程中乱来，那也难免会被严惩的。”

    

    “您就放心好了，现如今我自然明白这一切究竟意味着什么。”

    

    在他的心中，对于这种提醒当然会显得特别的不以为然。

    

    赢毅作为贵族中所推举出来的人物，现在的心情那叫一个开心。

    

    毕竟这一切可是从来都没有发生过的事情。

    

    这么多年来，自己作为宗室的贵族，却并没有从中得到多少好处。

    

    直到现在方才有了这样的机会。

    

    可以说能够走到这一步，全是凭着自己的实力而为之。

    

    他当然也清楚这一切到底意味着什么。

    

    既然都已经变成了现在这样，心中自然也就没了犹豫。

    

    临行之前，秦王扶苏还专门把赢毅给叫了过来。

    

    其实在秦王的心中何尝不清楚对方心里的想法。

    

    只不过现如今这件事情本就是非同小可。

    

    他当然要稳固住赢毅的心神才是，如果赢毅的存在，真的能够帮助自己加强统治，那又何乐而不为呢？

    

    正所谓王者之心，从来都是如此。

    

    即使他是发自内心的相信秦江，可是在这种事情上面有时候也确实是由不得自己。

    

    赢毅就是看准了这一点，所以才敢这样肆无忌惮的使用离间之计。

    

    因为他知道只要是对方没有办法自证清白，那这次自己就已经算是成功了。

    

    真相如何说到底也根本就不重要。

    

    赢毅可不会觉得这是秦王的恩赐，因为像他这样的贵族本身就拥有着继承权。

    

    好的好的，他只会觉得这是自己争取来的机会，心中更是会觉得兴奋至极。

    

    “这么多年来，我大秦就是因为足够冷静方才能够在列国之中称雄，您现在的这种选择对我大秦来说绝对是有益无害。”

    

    “如今整个大秦王朝究竟处于什么样的状况之中？

    我想您比谁都更清楚。”

    

    “我到达那个地方之后，一定会想方设法的为我大清王朝压住秦江这个祸患的，我会让他明白什么叫做天威难测。”

    

    听到赢毅说的这些话之后，他就知道赢毅以后一定会搞事情。

    

    现如今他必须要把这个火苗掐死才行。

    

    毕竟他作为秦王，纵然是拥有很大的权力，可是在这种事情上面，他自己却早就已经没有什么先机了。

    

    有很多事情一旦错过了，那就是真的错过了。

    

    到这个程度，他当然也明白对方的心中究竟拥有着何等想法。

    

    只可惜这样的想法从一开始就已经不重要了。

    

    现如今无论对方说什么都没有办法改变事情的真相。

    

    在大家的心中，也早就已经拥有着一把尺子，量着一切。

    

    于是乎现在的这种情况，自然也会让人感觉到感慨万千。

    

    秦王扶苏忍不住有些无奈的看着他说道：“我不知道你这个家伙到底是凭什么有这样的想法，可是如果你以为拥有着我的命令就能够在海船军里胡作非为，那就有点太小看秦江了。”

    

    “您这话说的不免有些好笑，我再怎么说也是您所派过去的人，就算这秦江对我有什么意见，他又凭什么胆敢在这个地方胡作非为，难道说他还敢违抗您的命令不成吗？”

    

    “这秦江是我最信任的人，这一点从来都没有改变过，也绝对不会因为你的三两句话，就让我们反目成仇。”

    

    “现如今你若是还不知道这件事情究竟意味着什么，那我就只能笑你愚蠢了。”

    

    “接下来让你去不是让你干什么特别出息的事情，只不过就是为了让你作为宗师去制衡而已。”

    

    “可是真到了外面必须要以秦江的这种命令为主，如果让我知道你在外面胆敢自作主张，那接下来你就是我整个大秦王朝的罪臣，我不会放过你的。”

    

    “您这样安排又是为何？”

    

    赢毅听到这些话之后，心里也感觉到特别的不舒服。

    

    

