    明玉张了张嘴，根本说不出话来。

    青砚见姐姐被吓坏了，连忙帮着求情，“知县老爷，姐姐她当日身子不爽利，回府后怕是撑不住，找了个角落小憩了片刻, 这才耽误了一会儿时间。”

    管知县冷笑，“半个时辰，可不是片刻，阖府皆知你们两姐妹多紧张喻恩铭，你姐姐以前真病了，也会第一时间去找你, 她走不动，也能叫下人去叫你，让你赶紧去替补她的空缺伺候喻恩铭, 为何这次却自己找地方小憩，不来通知你？”

    青砚慌慌张张找着借口，“姐姐她，是疼晕了吧。”

    到了此刻，管知县才不想和她们扯皮，有陈仵作提供的破案手段，不怕她们不认罪，“来人，上证据。”

    “是。”

    一行衙役端着托盘上了公堂。

    掀开遮盖的布，不少百姓也看到了其中的东西。

    “诶诶，那个是提取指纹的纸！”

    “我也认得，这次指纹卡上提取的是谁的指印？”

    “肯定是明玉的指引，不然管知县为何逮着她问。”

    “可是喻老爷是落水而亡，没有刀伤呀？这指印是从哪里提取而来的？从别处提取的指印，可不能当作杀人证据吧。”

    “肃静！”管知县拍拍惊堂木，“明玉, 这托盘内的指纹和鞋印，就是你的罪证, 你猜一猜，衙役们是在什么地方提取到的？”

    青砚觉得管知县在诈人，“姐……”

    她想安慰明玉，却发现姐姐果真一副回忆的模样，姐妹从小一同长大，她如何不知道这代表了什么。

    一时间，青砚愣在了原处。

    不一会儿，明玉就万念俱灰的笑了起来，“是我托大了，没有把天香水榭廊庭房梁的手印擦干净。”

    青砚难过的看着明玉，“姐姐？”

    明玉转身眼神温柔的落在眼神清澈又倔强的妹妹脸上，似要把傻妹妹的模样牢牢的记在心里。

    撇下不舍之情，她什么也没给青砚交待，向管知县盈盈叩拜，“我和妹妹领老太爷之命，自小看护着大公子长大，渐渐的, 我对大公子起了心思，我不知大公子厌恶我们姐妹, 我只觉得我们三人大小一会儿长大, 我恋慕大公子，我觉得他比任何男人都好，我是奴婢，自当不得大公子的妻子，只求能成为大公子枕边人，哪怕是小妾、通房皆可。”

    “但大公子总以喻老爷不喜为借口拒绝我，当时的我以为大公子自小缺少喻老爷关爱，生怕行差踏错惹了喻老爷生气，才会那么看重喻老爷的话。我就生出杀了喻老爷，就再也不会有人拦着我和大公子在一起的心思。”

    “这个念头生出来很多年了，我一直也只是想想罢了，直到喻老爷最近对大公子多有苛责，又有让庶子进入商铺打理喻家生意的意思，惹得老太爷和大公子都不开心，我才动了杀念，我知道喻老爷当日会去天香水榭吃酒，以及他不喜被人打搅独自思考、只留德才管家在远处伺候的习惯。所以找了机会回府，藏于房梁上。”

    “当日喻老爷和德才管家一起吃了两口，便让管家离开了。

    喻老爷没喝两口酒，走到岸边纳凉，我就拿起石子儿弹向他后脑勺风池穴，他眼前一黑就栽进了水池中，德才管家发现老爷落水，立刻跑了过来跳下水中救人。

    但我弹中风池穴导致喻老爷落水后毫无挣扎之力，直接往水底深处沉去。德才管家潜下水中三次寻人，才终于找到老爷落水的位置，发出呼救声，招来了外间伺候的小厮，把人捞上岸。”

    “小厮们换乱中将喻老爷、德才送走，我为了让人把目光落在德才身上，洗了他的碗筷，留下水剂明显的筷子，这才离开天香水榭，去找妹妹。”

    管知县摸了摸胡须，这和陈鸢查出来、所怀疑的全都能连上来，心中疑惑全被揭开。

    堂堂正正破命案，管知县觉得自己能力非凡，怕是威宇县唯一一个能让嫌疑人心服口服、不受刑都坦白的青天老爷了！

    压着心中的暗喜，管知县还是让衙役取了明玉指纹和房梁上取来的指印做了对比。

    对于这个结果，在场百姓无不信服。

    “十七年前盛府老宅纵火一案，水落石出，案犯盛辉盛鸿认罪。二十四年前詹学清被杀一案，十七年盛冬月被杀一案，真凶喻守谦。喻守谦被杀案，案犯明玉已签字认罪。盛辉愿赔偿阮翠白银三千两，愿放德才良籍……”

    随着管知县的定罪，所有案件尘埃落定。

    这次的案件，实在复杂，转折又多，谁都没料到，狡诈狠毒的伪君子喻老爷，竟死在了一个丫鬟手上。

    就因为小丫鬟的私心，牵出来了如此多陈年旧案。

    “管知县当真厉害，抽丝剥茧，能查出来这么多线索。”

    “有管知县在，我们威宇县必将一片朗朗乾坤，看谁还敢作奸犯科，没有知县大人查不出来的命案、旧案！”

    “这不是陈仵作的功劳么？”

    “陈仵作不是管知县发现的人才？管知县不拘一格任用人才，这更能证明他是一个好官了，你看哪些知县知府敢给一个女子如此大的权限去查案？”

    “对，管大人当真好官呀！”

    “陈仵作以女儿之身都能在县衙做出一番事业，有才之士还不赶紧去找管知县谋个职？”

    “对对对，明儿就去。”

    管知县获得了来自百姓们发自内心的崇敬称赞，一时间，在他威宇县的威望到达了前所未有的高度，风头无两，不管百姓士绅皆信服于他。

    见状，魏县丞上前恭贺，暗自庆幸自己认清事实的早，不然将来他是当真无法与管知县抗衡的。

    案件破了，该收监的收监，重获新生的也有了自己的生活。

    而陈鸢的生活一如往日，没有案件发生便在义庄教刘晏淳。

    水笙骑着马，下了两竹篓的货带进亦庄。

    “大师兄，你哪里来这么多买这些好东西？”刘晏淳撕开牛皮纸，好家伙，里面不是果肉脯，就是肉干，甚至还有一筐鲜嫩红艳的荔枝！

    水笙脸上挂着与有荣焉的笑容，“这些都是喻大公子送给县衙的谢礼，知县老爷给大家伙儿都分了些，分给师妹的可是大头嘞！”

    正剥开荔枝往嘴里塞的刘晏淳，闻言眼珠儿一转，随手把荔枝往刚走过来的陈鸢嘴里一塞。

