
　　第61章

　　林炎看着态度一百八十度大转弯，跟马八才一样满脸恭敬的冲虚真人，摇摇头道：“我不是天师道的。”

　　冲虚真人一拍大腿：“对啊，天师道的掌心雷，可不能吞噬阴鬼之力，林大师这种手段，简直堪比仙人，比天师道不知道强多少倍。”

　　林炎一阵无语。

　　这老道士，须发都白了，拍起马屁来，比马八才这个软骨头还要厉害。

　　他也懒得解释太多，朝天风看了一眼，道：“剩下的你们解决吧，我去看看花舞。”

　　天风闻言，心头嫉恨。

　　可再想到林炎那鬼神莫测的手段，瞬间又化为苦涩与无力。

　　其实，他被鬼煞咬了一口，现在情况比花舞还要严重不少，可林炎跟他又没交情，当然还是去治疗花舞那种美女来得赏心悦目。

　　“外面什么情况？”花舞看见林炎，赶紧问道。

　　“没什么。”

　　林炎走到床沿，定睛看了看她大腿上的伤口，还伸手过去摸了摸。

　　花舞羞怒：“啊，你想干什么？无耻，混蛋！”

　　因为大腿位置裤子破口开的比较大，像林炎这样蹲下去如果往里看的话，还真是能看到一些美妙的风景。

　　林炎没理她，反正她手脚都被绑着，想逃也逃不掉，甚至起了恶作剧的心思，那只手，忽然朝上面慢慢移动，冲她露出一个不言而喻的微笑。

　　“啊——，姓林的，你敢碰我那里，我就跟你没完！”花舞大声叫道，一转头，看到目瞪口呆的马八才，马上喊了一声，“干爹！”

　　马八才表情精彩，心头却是又惊又喜，连忙说道：“我什么都没看见，哦，我是不是走错房间了，你们继续。”

　　他退出去，还把门给关了，将后面跟上来想看林炎怎么治疗花舞的冲虚真人给挡在了外面。

　　冲虚真人两眼泛光：“林大师......，马先生，好福气啊！”

　　马八才差点就要笑出声来，若是花舞真能跟林大师好上，那绝对是梦寐以求，有林炎这种手段通神的强者做女婿，他做梦都能笑醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　在场，也就跟在最后面的天风，满脸苦涩。

　　可是，林炎只是开个玩笑罢了，花舞虽然是难得的美女，他却不会真的趁人之危。

　　伸手搭了一下花舞的脉搏。

　　林炎直接对着她的大腿位置，施展驱邪七针。

　　七针落，邪气清。

　　整个过程，只有半分钟不到。

　　“你的毒，已经解了。”他笑着说道，帮她解开手上的绳子。

　　花舞满脸震撼。

　　刚才痛苦的她恨不得自杀死掉，那个得道高人一样的道长，也只是缓解了一下而已，没想到这小子，只是在她腿上戳了七下，就完全好了。

　　这医术，逆天了。

　　等打开门，马八才和冲虚真人进来，一看花舞情况，无比震惊崇拜，特别是冲虚真人，简直五体投地，不断说道：“林大师的手段，简直匪夷所思。”

　　这冲虚真人，刚才被鬼煞所伤，却也没有大碍。

　　天风比较痛苦，面目狰狞，嘶吼不断。

　　林炎听得心烦，随手帮他解了。

　　“多谢......林大师。”

　　天风额头全是汗水，低着头，对林炎说道。

　　马八才又是一顿奉承，更是拿出一张五千万的支票，想要感谢林炎；林炎没有接，而是说道：“马爷，支票我就不要了，最近不缺钱花，倒是有件事情，想麻烦马爷帮忙。”

　　马八才忙不迭说道：“林大师，您有事尽管吩咐，可不要叫我马爷，我惶恐啊！”

　　林炎点点头：“行，你们也别叫我大师，我不是什么大师，是这样，我的身世，你应该早就查探过了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第61章免费阅读。https://xs.23sk.com 