    “乐瑶，你外公、外婆，哥哥姐姐都在那边，我在那里给你买了一套房子，还有牧场，你可以去看看，装扮一下自己的牧场。”

    见自己女儿拒绝, 冯敏也是劝道。

    闻言，余乐瑶又是摇头，道：“我不需要。”

    她冷冰冰的话语顿时使得余建成和冯敏有点尴尬。

    秦运这时候待在这里，感觉余建成不时尴尬的看向他。

    在秦运面前，自己母亲毫不客气，女儿又这么冷淡, 他肯定尴尬。

    而且秦运在这, 他有些话也不好多说。

    秦运明显感受到了，他直接站起身, 道：“赵教授，叔叔阿姨，我想起来了，我公司还有一些事要处理，就先回去了。”

    现在这是赵教授一家的家事，他明显感觉到了双方微妙的关系，他现在待在这里反而不好。

    “嗯，乐瑶，你送一下小秦。”赵教授没有说什么，点了点头对着余乐瑶道。

    “好的，奶奶。”

    余乐瑶带着秦运走了出去。

    走在路上，余乐瑶忽然问道：“秦运, 你觉得我该去米国那边, 看看我爸妈给我买的房子么？”

    闻言, 秦运轻声道：“我觉得你心里应该有答案。”

    刚才余乐瑶毫不犹豫的拒绝了，显然已经说明了自己的态度。

    虽然不知道余乐瑶和其父母到底发生了什么，但是他肯定站在余乐瑶这边。

    看着沉默的余乐瑶，秦运感觉出她的心情不是很好，他笑着道：“不用多想，这只是一件小事，想去就去，不想去就不去，没有必要烦恼。”

    闻言，余乐瑶又是沉默了几秒，忽然笑着点了点头，道：“秦运，你说的对。”

    送秦运出了小区，余乐瑶便回去了。

    而离开小区，刚坐上车，秦运忽然接到了一个都快遗忘了的号码。

    ……

    浙省，杭城。

    五月的杭城，天气还没有那么炎热，其风景优美，到处的是诗情画意的景象。

    尤其是五一期间，来杭城旅游的人更是众多。

    而此时在一处地方, 吴秋兰没有任何欣赏这优美景色的念头。

    吴秋兰五十几岁, 身上穿着略微破旧的衣服, 看起来她似乎有点紧张。

    而在吴秋兰的手中握着一枚小碎片, 碎片呈现月牙状。

    这碎片看材质，像是古铜器具掉落的碎片般，上面还有几道纹络，不过因为是残缺的，完全看不出具体是什么东西。

    在吴秋兰身边，还有一位小女孩，小孩看上去只有五、六岁的样子，抱着一位小熊玩具，乖巧的坐在一处。

    “奶奶，那位叔叔还会来买我们的那小碎片么？”小女孩玩了一会玩具，然后仰着头看着自己的奶奶好奇问道。

    “嗯，那叔叔马上就来买了。”吴秋兰笑着道。

    闻言，小女孩乐乐满是期待道：“买了的话，乐乐是不是可以有好多肉肉吃了。”

    她记得上次那位叔叔花钱买了她小熊玩具身上的碎片后，她吃了好多好吃的东西。

    “当然有了，以后奶奶天天给乐乐烧肉肉吃。”吴秋兰摸了摸自己孙女的脑袋，笑着道。

    她看向远处，眼中有一丝期盼之色。

    上一次，秦运忽然来到了她孙女旁边，竟然要买其手中的一块小碎片。

    那碎片是自己孙女乐乐在家里找到的，做成了项链戴在了手中的小熊玩具上面。

    而就是那一块小碎片，竟然是古董碎片，秦运花了一万块钱买了回去。

    她家条件很差，自己是一个清洁工，还要带着孙女，那一万块钱对她来说很多了。

    之后秦运离开的时候说了，如果还能找到相同的碎片，那么便打电话给他，他仍然会来收。

    那件事之后，吴秋兰便一直没有放弃寻找。

    之前回老家了一趟，在自己家破旧的房子一处她竟然又找到了一块！

    吴秋兰很是兴奋，将老家房子几乎完全翻了一遍，但是只有这一块。

    不过，这已经是很大的惊喜了。

    回到杭城后，吴秋兰便连忙打电话给秦运，问他还要不要这一个古董碎片。

    对她来说，这些可都是代表的钱。

    双方约好了后，吴秋兰就在这里等着秦运。

    正在焦急的等待着，忽然远处一位青年大步走了过来。

    “秦先生。”看到青年，吴秋兰眼睛一亮，牵着自己孙女乐乐的手连忙走了过去。

    小女孩乐乐躲在自己奶奶的身后，好奇的看向秦运，并没有害怕。

    在她的印象中，秦运就是来给她们钱的，可以让她们买很多好吃的。

    来到这里，秦运看向吴秋兰，直截了当问道：“你说找到了古董碎片？”

    此时秦运心中很兴奋。

    因为，在刚来这里，他脑海中便传来了微微波动，一枚铜钱凭空显现了出来。

    聚财阵源不断波动，和上次那奇异碎片对其的吸引一模一样！

    之前秦运正在经历着七宗罪，而那一枚奇异碎片的出现，直接消掉了他正在经历的七宗罪，让之直接结束！

    其作用具体是什么秦运不清楚，但是他能感觉到，那碎片对聚财阵源，对他肯定是有大好处的。

    听到秦运的话，吴秋兰连忙道：“秦先生，这是我找到的。”

    她将手中碎片拿了出来。

    仔细看上去，这碎片比上一次还要大一些，在碎片出现在秦运身边的时候，聚财阵源更是剧烈颤抖了起来，想要将这碎片给吞噬掉。

    强忍着这冲动，秦运接过了碎片，像是一个古董专家一样，仔细看了一下。

    “没错，这也是古董。”半晌，他点了点头肯定道。

    闻言，吴秋兰脸色一喜。

    实际上她也有自己的心思，之前自己特地找古董店去问了一下，毕竟她对这个不太懂，说不定秦运给的价格低了呢，没有谁是傻子，多留個心眼肯定是好的。

    可是那店里的人肯定说这不是古董，她刚才都担心秦运也说这个是假的。

    “秦先生，那这个值多少钱啊？”

    欣喜之余，吴秋兰忍不住问道。

    这个对她根本没用，她肯定不可能留着。

    微微思忖了两秒，秦运开口道：“这个古董碎片稍微大一些，这样吧，我给你一万两千块钱！”

