一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第169章巨熊

    那两团绿油油的光芒，在漆黑的黑暗中极为醒目，悬在二人的头顶，很是恐怖。

    纠缠倒在地上的叶小川与百里鸢同时感觉到了不对劲，两个人慢慢的将脑袋往上移，看到那两团绿光，都吓了一跳。

    那可不是什么鬼火，两个人都是修真者，眼角余光一扫就知道，那恐怕是某种恐怖兽妖的眼珠子！

    叶小川吞了吞口水，由于他此刻从后面勒着百里鸢的脖子，于是很轻易的附耳在百里鸢耳边说话。

    他轻轻的道：“我好像忘记了一件事，小池妹妹说，朱果是有一只恶兽守护的，每次摘果子，好像都要死不少猴子。”

    百里鸢低声咒骂一句，道：“废话，朱果这等仙果，如果没有恶兽守护，那才是怪事！被你害死了！”

    叶小川怒道：“怎么能说被我害死了？要不是你贪心，我现在早就扛着所有的朱果远走高飞了！”

    “呼……”

    忽然，一道粗重的野兽呼吸声在黑暗中响起，似乎还有一道白气被喷了出来，同时一股腥臭刺鼻的气味扑面而来。

    叶小川缓缓的松开了百里鸢的脖子，慢慢的伸手去抽身后的无锋神剑。

    百里鸢也悄悄的松开了叶小川的右手命门，伸手就去抓插在腰间的龙牙神匕，结果发现叶小川的双腿竟然还牢牢的夹在自己的小蛮腰上。

    她又羞又怒，这姿势幸亏没被别人看见，否则自己一生的名节可就彻底毁掉了。

    她悄悄的抽出龙牙匕之后，狠狠的在叶小川的大腿上拧了一下，叶小川猝不及防，吃疼之下大叫一声。

    百里鸢乘此良机，反身一脚将叶小川踹了出去。

    叶小川又是惊叫一声，就在这时，一支粗大的巨臂当头砸下。

    叶小川大吃一惊，叫道：“你害我！”

    说完，来不及爬起身子，在泥水快速的翻滚着，紧接着砰的一声巨响，那支巨臂就砸在刚才叶小川所在的大地处，地动山摇，威势惊人。

    就在这电光火石的瞬间，一道寒光划过黑暗，同时响起百里鸢的娇叱：“龙牙！”

    那一道寒光，如秋波乍现，瞬间没入了黑暗之中。

    吼！

    一声兽啸，声震四野。

    当叶小川慌乱中爬起身抽出无锋的时候，只见一头比自己高大至少四五倍的巨大黑熊，在疯狂的咆哮，似乎受到了某种重创。

    仔细一看，那黑熊的肩膀上似乎还趴在一个人，不是百里鸢又是谁？

    巨大的黑熊想要将肩膀上的百里鸢抓下来撕碎，可是百里鸢又岂是普通人，身影一闪就消失了，下一刻就出现了在黑熊的前面数丈的位置，浑身都是泥土，完全就是一个泥人。

    黑熊肩膀上殷虹的鲜血哗啦啦的往下流，肯定是被龙牙匕瞬间所伤，但并非要害，不仅没有失去战斗力，反而激发了它数百年的狂性，怒吼着就扑向了百里鸢。

    百里鸢冷笑一声，道：“本姑奶奶念你数百年道行来之不易，再敢纠缠，我今日就收了你这妖孽！”

    那黑熊巨兽哪里能轻饶眼前这个偷吃自己灵果，还伤了自己的弱小人类，一只巨大的熊掌就朝着百里鸢横扫而来。

    百里鸢又是一声冷笑，一扫与叶小川扭打时的孱弱，剑诀一引，只见一道血团炸开，龙牙匕从那黑熊巨兽的后背直透而过，从黑熊巨兽的胸膛附近窜了出来。

    原来龙牙匕一直插在黑熊巨兽的身后，此刻在百里鸢念力的催动下，立刻给黑熊巨兽来了一个透心凉。

    但那黑熊巨兽起码有八百年的道行，甚至更高，这一点伤害根本杀不死它，只会激怒它。

    百里鸢控制龙牙匕再次反射回去，黑熊巨兽巨大的手臂一甩，将龙牙匕又给反弹回去。

    叶小川见黑熊巨兽被百里鸢缠住，也不去帮忙，伸手捡起地上掉落的四枚朱果，看到那巨岩藤蔓上还有五六个，全部给摘了下来，往乾坤袋里一扔，转头就跑。

    百里鸢叫道：“你小子也太没义气了吧？就这么跑了？是不是男人？”

    叶小川头也不回的叫道：“义气？你刚才拿我当诱饵，怎么没想到和我谈义气？我先撤了，你和黑熊慢慢玩吧！”

    转眼间叶小川就一溜烟跑的没影了。

    叶小川可不觉得一头黑熊巨兽就能伤的了百里鸢，别看这黑熊巨兽体型巨大，有数百年妖道，但它始终就是一头力气巨大的野兽罢了，灵智开了，但智力还是非常的低，应该还没有人类五岁孩童的智力。

    百里鸢又是一个恐怖的泼妇，叶小川知道，她纵然一时半会儿杀不死那黑熊巨兽，也不会有危险，想走时，百里鸢只要御空飞行，那黑熊又没翅膀，区区几百年道行根本就追不上百里鸢。

    所以，叶小川逃的心安理得，毫无心理负担。

    当他跑出百丈的时候，身后还能听到黑熊巨兽的嘶吼咆哮声，回头看去却什么也看不见。

    就在叶小川准备停下来等候百里鸢的时候，忽然，一股阴风从前面的黑暗中毫无征兆的吹来。

    同时，那股阴风之中仿佛还裹挟着无尽的血腥气息，仿佛置身在尸山血海，几乎令人作呕。

    叶小川硬生生的停下了脚步，紧紧的握着无锋剑，脸色隐情不定，同时心中暗暗吃惊，喃喃的道：“什么情况！怎么会有如此浓厚的血腥气味！”

    就在疑惑间，阴风忽然大作，无数鬼哭靡靡之音从四面八方传来。

    叶小川脸色大变！

    这不是兽妖能催动的法术，这是魔教嗜血妖术！

    他想都不想，转头撒腿就跑，这股浓郁的血腥与那无数的鬼嚎声，让他感受到绝对是魔教长老级的高手，绝非自己能正面相抗的！

    同时，他心中惊骇无比，这里乃是苍云门总堂附近，有兽妖存在他不稀奇，有魔教高手存在，那就不是闹着玩的了！

    转眼间他就飞回到了百里鸢与黑熊巨兽的战场，此刻黑熊已经遍体鳞伤，满身是血。

    百里鸢见叶小川手持仙剑杀回来，叫道：“良心发现了？”

    叶小川义正言辞的道：“瞧你说的，我叶小川乃名门正派的弟子，岂能丢下你这个小女子不顾？你先走，我来对付这妖孽。”

    就在这时，那股阴风裹挟着无数阴魂鬼嚎与浓郁的血腥气味，已经从后面追了上来。

    百里鸢眉头一皱，往叶小川飞来的方向看去，道：“我还以为你良心发现了，原来那边还有一个更狠的角色！咿，魔教鬼道功法？”