    龙公孟蜀是魂斗罗的强者，一眼便看出了孙女孟依然第二魂技的妙处。

    “如果我没说错的话，你这第二魂技，主要的作用是大蛇缠绕。”

    “但是，在释放缠绕技能的时候，你会获得一小段的加速与飞翔能力。”

    “我说的没错吧，我的好孙女！”

    龙公一脸慈祥和蔼的说道。

    “爷爷真是的，本来想卖个关子，结果你什么都知道。”

    孟依然嘟着嘴，撒娇道。

    “呵呵，你爷爷可是魂斗罗强者，有什么关子能在他面前卖弄？”

    “快给我们详细介绍一下你的第二魂技。”

    蛇婆笑呵呵开口说道。

    虽然，龙公蛇婆对孙女孟依然的第二魂技有了一定了解。

    但，他们还是想听听孟依然具体讲解一番。

    “我这第二魂技叫缠绕奥义。”

    “当我使用第二魂技的时候，可以向指定方向丢出一条蟒蛇缠绕控制对方。”

    “同时，我会获得3秒钟的移动加速与1.5秒的飞翔时间。”

    孟依然介绍道。

    听完孟依然的介绍之后，龙公蛇婆脸上的笑意更重。

    “好，很好，非常好！”

    “这不仅仅是控制的魂技，更是保命与追击的魂技啊。”

    “可别小看了这1.5秒的飞行时间，在必要时刻它可以救你一命，甚至发起反击！”

    龙公兴奋说道。

    孟依然明显可以感觉到自己的爷爷说到‘非常好’的时候，那种喜悦之情达到极致。

    看来龙公爷爷、蛇婆奶奶对自己这次获得的凤尾鸡冠蛇魂环十分满意呢！

    想到这，孟依然内心振奋，白净的脸庞上挂满笑意。

    “嗯，我知道了，爷爷。”

    孟依然乖巧回应道。

    就在这时候，不远处的丛林之中有黑影闪烁。

    “嗯？”

    龙公孟蜀眉头微皱，身形一闪，便来到了黑影所在的地方。

    “孽畜。”

    只听得龙公孟蜀喊了一声。

    紧接着。

    孟依然和龙婆两人便看到到了龙公将自己的武魂释放了出来，一柄四米多高的龙头拐杖耸立而起。

    同时。

    龙公孟蜀魂斗罗的气息震慑着周围的一切，令人心生敬畏。

    发生了什么事情？

    蛇婆朝天香和孟依然两人皱起眉头。

    就在蛇婆朝天香和孟依然两人担心龙公孟蜀，想要上去看看怎么回事的时候。

    龙公孟蜀步伐轻点，几个闪身，已经来到蛇婆和孟依然身旁。

    与龙公一起回来的，还有他手上提着的一只巨型魔蛛。

    这只巨型怪异魔蛛长着八条长矛般地长腿。

    通体黑色甲壳，锃光瓦亮。

    更诡异的是它的面部，那是一张由白黑两色纹路组合而成的狞恶的人脸形态。

    只不过。

    这人面魔蛛身形很是狼狈，八条长矛蛛腿，此刻竟然只有一条是完整的。

    其它七条腿上千疮百孔，正流着带毒的紫色脓液，十分凄惨。

    不仅仅是腿，就连它庞大的身躯上也有好几个大窟窿，正流着剧毒液体。

    扑通——

    随手一丢，龙公将人面魔蛛丢在了地上。

    那人面魔蛛原本伤痕累累，再加上刚才被龙公暴力擒拿。

    此刻奄奄一息瘫在地上，贪婪的吸收临死前的最后几口空气。

    “爷爷，这是什么？”

    孟依然好奇问道。

    “这是一只七百年的人面蜘蛛...”

    龙公孟蜀回答道，但神色却变得不对劲。

    孟依然能够明显感觉到自己的爷爷在回答到人面魔蛛魂兽名字的时候，脸上的喜悦神色与笑容开始逐渐收敛到无。

    到了最后，孟依然甚至可以感觉到龙公爷爷脸上的一抹不甘之色。

    不仅是龙公爷爷，就连一旁的蛇婆奶奶也是一脸神色复杂。

    爷爷和奶奶这是突然怎么了...

    这人面魔蛛怎么了么...

    孟依然不解，刚才三口人可还好好的，现在气氛却是变得有些奇怪。

    “唉——”

    忽然间，龙公叹了口气。

    “可惜了，可惜了！”

    “为何你这该死的人面魔蛛不早点出现，现在依然她都已经吸收凤尾鸡冠蛇的魂环了！”

    龙公孟蜀悲愤的说道，脸带不甘之色。

    蛇婆朝天香的脸上也是一脸可惜。

    孟依然被龙公爷爷和蛇婆奶奶的神色吓了一跳。

    难道这人面魔蛛比凤尾鸡冠蛇还要珍贵？

    一定是这样的。

    孟依然不蠢，从龙公爷爷蛇婆奶奶的神色和对话中已经猜出来一二。

    身形一滞，孟依然之前得到凤尾鸡冠蛇的喜悦一扫而空。

    “爷爷、奶奶怎么了吗？”

    但，孟依然还是开口问道。

    看了一眼自己的孙女，龙公孟蜀深吸一口气，从失态中调整过来。

    “人面魔蛛号称是小型魂兽的梦魇，是吞噬生命的存在，一切魂兽憎恶的对象。”

    “哪怕是凤尾鸡冠蛇遇到了这只人面魔蛛也只有绕道的份。”

    “这只人面魔蛛刚好七百年修为，它同样适合你，甚至比凤尾鸡冠蛇还要适合你。”

    龙公孟蜀说着的时候，又看了一眼自己的孙女，调整情绪，接着继续说道：

    “这也是我和你蛇婆奶奶可惜和不甘心的原因。”

    “这人面魔蛛可遇而不可求，既然依然你得到了凤尾鸡冠蛇，那便注定是和这人面魔蛛无缘。”

    “凤尾鸡冠蛇也不错，是蛇类顶尖的一批，而且你的第二魂技有加速飞翔和缠绕，已经十分难得！比同段的许多魂师还要优秀！”

    龙公孟蜀说到最后一句，眼神恢复了一丝神采。

    这既是安慰孙女，也是安慰自己。

    大局已定，在惋惜也没有什么用了。

    还不如看开一点。

    得到确认，一家三口短暂间陷入了沉默。

    凤尾鸡冠蛇和人面魔蛛比起来，那简直就是土鸡对凤凰。

    一个在地上一个在天上。

    凤尾鸡冠蛇在人面魔蛛面前就是个弟弟。

    就只有当食物的份。

    本以为遇到凤尾鸡冠蛇已经是最好的选择了，没想到突然间又来了更好数倍的。

    真是可恨。

    哪怕只要在晚个几刻钟时间，孟依然就能够吸收这七百年的人面魔蛛，而不是这只凤尾鸡冠蛇。

    造孽啊，你这人面魔蛛出来祸害人的心情！

    这般想着，龙公孟蜀不禁再次释放出自己那四米多长龙头拐杖。

    啪！

    龙公孟蜀举起威严阵阵的龙头拐杖，狠狠的敲在了这人面魔蛛身上，直接将这人面魔蛛敲了个稀巴烂。

    坏人心情的坏东西，给我死！

    龙公孟蜀大怒的心情这才得以释放...

    有人愁眉，自然也有人欣喜。

    另一头。

    苍晖学院的领队时年此刻正悠哉悠哉带着自己的学生在这片落日森林中历练。

