    看着史丹利，盖布洛耸了耸肩，身子后靠：“如果没有通过，那就说明你对我没有任何价值。一个没有价值的人却知道了一些不该知道的消息，史丹利，你是个聪明人，你应该知道这样的人会得到什么样的下场。”

    听了盖布洛的话，看着面前的电脑屏幕，史丹利陷入了久久的沉默。

    盖布洛继续说道：“国防部的资料库用的是128位元密码，只要你能在60秒内破解它，那我就认可了你的能力，你就有资格加入进来。否则的话，马可。”

    一直站在史丹利身边的马可听到老大的话，立刻取出装上消音器的柯尔特自动手枪，然后顶住了史丹利的脑袋。

    迎着史丹利睁大的眼睛，盖布洛脸上笑容不变，声音一如既往的平和：“如果你做不到，那我只能很遗憾的告诉你，我的手下就会送你去见上帝它老人家。

    当然，请放心，我知道你的女儿很想见你。所以，你不会孤独的，我很乐意送你们父女在天堂团圆。”

    “你这个混蛋！”史丹利愤怒的看着盖布洛，他怎么都没有想到对方竟然会这样威胁他。他更无法接受的是，因为自己让女儿陷入了一场本不该发生的麻烦当中。

    盖布洛压根就懒得理会史丹利的愤怒，他直接抬起手腕，看起了上面的时间：“伙计，倒计时开始，现在是60秒钟。”

    “你。”

    “55秒。”

    听着对方平稳的声音，感受到盖布洛坚决的态度，史丹利不敢再耽误时间，立刻把所有心思全部集中在了面前的电脑屏幕上。

    “50秒。”

    伴随着盖布洛轻缓却阴狠的声音，史丹利的精神前所未有的集中，双手十指仿佛蜜蜂一样快速的飞舞起来。

    “啪、啪、啪、啪……”

    隔间内很快安静了下来，除了外面传进来的音乐声外，就只有盖布洛平稳的倒计时声，以及史丹利快速敲击键盘的声音。

    除了史丹利外，所有人都盯着史丹利的一举一动。

    “45秒。”

    “啪、啪、啪……”

    “……”

    “30秒。”

    “啪、啪、啪……”

    “呼、呼、呼，”听着盖布洛仿佛在催命一般的声音，史丹利的神色涨红，胸口开始急速起伏，显然他现在的情绪非常激动。

    在激动或者说愤怒的情绪作用下，史丹利的十指也越飞越快，他面前的黑色电脑屏幕上闪过一行行白色代码。

    然后，当史丹利重重按下回车键时，屏幕上闪过四个红色大字‘拒绝进入’，紧接着响起一阵‘嘀、嘀、嘀’的警报声。

    “哦，真是见鬼！”怒骂一声，史丹利继续更加疯狂的敲击起键盘来。

    “啪、啪、啪……”

    看着这一切，盖布洛端起面前的龙舌兰，轻抿了一小口，感受着龙舌兰带来的刺激与灼热，满意的点了点头：“20秒。”

    “该死的，时间不够。”

    听着盖布洛的倒计时，史丹利头也不抬的吼道。不过他嘴上虽然大声抱怨着，但是他的手指仍然没有停下。

    盖布洛压根没把史丹利的愤怒放在眼里，反而兴奋的大叫了起来：“快点，伙计，我相信你！15秒！”

    因为二人间这种紧张而激烈的气氛，这一刻，一直盯着史丹利一举一动的金姬诺、马可以及其他几名保镖都感到了一种紧张刺激的感觉。

    所有人的目光都紧紧盯着史丹利快速飞舞的十指，他们都想知道对方能不能做到。

    “10秒，9秒，8秒……”

    看着史丹利涨红的脸色以及额头上出现的一颗颗豆大的汗珠，盖布洛的声音越来越沉稳，眼中的期待之色也越发明显。

    如果史丹利真的能在60秒中破解进入国防部的资料库，那就说明他找到人了，这样他就可以加快他接下来的计划。

    如果史丹利做不到这点，那盖布洛只能遗憾的送对方和他的女儿一起去见上帝。然后，继续花费时间寻找新的顶级黑客。

    “5秒，4秒……”

    就在金姬诺和马可等一众保镖紧张的看着这一切，盖布洛想着自己心事的时候，一直快速敲击键盘的史丹利突然重重按下回车键。

    “啪！”

    紧接着，史丹利从键盘上抽出双手，然后重重的合在了一起。

    “啪！”

    下一刻，屏幕上出现一行绿色文字：准许进入国防部资料库。

    这时，盖布洛刚刚计时到“1秒”。

    “呼、呼、呼……”直到这时，史丹利的胸口才以前所未有的速度急速起伏起来，这一刻的他，感觉到了周围空气是前所未有的炙热。

    只有通过大口大口的呼吸，才能让他得到彻底的放松。

    “哈哈哈哈。”看着史丹利这副模样，再看看电脑屏幕上的绿色文字，盖布洛笑着拍了拍手，脸上全是满意之色。

    然后，盖布洛朝马可点了点头。

    得到盖布洛的吩咐，马可也不废话，立刻扣动了扳机。

    “咔嚓！”

    史丹利本来已经放松下来，突然听到耳边响起的“咔嚓”开枪声，整个人惊的眼睛瞪圆，后背跟着立刻直起。

    “哈哈哈哈、哈哈哈哈……”见到这一幕，所有人都笑了起来。

    直到这时，史丹利才意识到自己被甩了。

    迎着史丹利愤怒的目光，盖布洛笑着直摇头：“伙计，我千辛万苦找到你，然后把你带到这里来，怎么可能就这样杀了你。我只是在跟你开一个玩笑而已，希望你别介意。”

    盖布洛当然不会告诉史丹利，如果他真的失败了，那么迎接他的就不会是空枪。

    “混蛋，你们这些混蛋！”这一刻的史丹利，完全没有了先前对盖布洛等人的畏惧，他此时的心中充满了无尽的怒火。

    对方的这种行为，完全就是在把他当猴子一样戏耍。

    愤怒的看了众人一眼，史丹利起身，一把推开身旁的保镖，转身向旁边卫生间走去。

    不用盖布洛吩咐，马可朝两名保镖点了点头，他们立刻跟了上去。

    “你推荐的这个家伙很不错，确实是顶级的黑客，”盯着史丹利的背影，盖布洛笑着握住了金姬诺的手：“就是他了。”

    能在短短60秒的时间便破解进入国防部的资料库，盖布洛很清楚这是一件多么困难的事情。

    正是因为如此困难，他之前才会找到艾索·托沃这位来自荷兰的顶级黑客。

    “不过他现在肯定很生气。”

    “交给你了，跟他好好聊聊。”

    “我知道了，我来搞定他。”说完，金姬诺向前方的卫生间走去。

    刚走到卫生间门口，金姬诺就看到趴在水池不断洗脸的史丹利。

    “哗、哗、哗……”

    “你们出去吧。”朝几名保镖挥了挥手，等他们离开后，金姬诺走到史丹利身边：“史丹利，你表现的很不错，盖布洛对你的表现非常满意。”

    “噗！”吐掉嘴里的水，擦干净脸上的水渍，史丹利不满的直起身体，转头死死的盯着金姬诺：“但是我很不满意，你之前说过我会帮助我要回我的孩子，难道这就是你帮助我的方式，竟然用我孩子的性命来威胁我？！”

    尽管早就知道自己的处境会很糟糕，而且自己没得选择，但是盖布洛之前的做法，还是让史丹利感到十分的憋屈和愤怒。

    金姬诺无所谓的耸了耸肩，露出她自以为很迷人的笑容：“史丹利，你是个聪明人。所以你应该看的出来，刚才那只是一次测试，或者说考验。

    现在你通过了，所以接下来只要你能好好配合我们完成你的工作，我可以保证，你女儿荷莉一定会乖乖的回到你身边。剩下的那些麻烦，我们会替你解决。”

    “呼，”听到女儿荷莉的名字，史丹利原本心中的怒火仿佛遇到了冬天的冰水一样，瞬间被浇灭：“希望你们不要骗我。否则的话，相信我，虽然我拿你们没办法，但我一样能够让你们感到后悔。”

    对于史丹利的威胁，金姬诺只是笑了笑，压根没有放在心上。

    在金姬诺以及盖布洛看来，不是所有人都是托马斯那样的危险份子。而且，托马斯虽然危险，但是他如果没有盖布洛提供的行动人员，他也未必能造成那样大的杀伤力。

    “好了，我们出去吧，盖布洛还有很多话要跟你说。”

    见到重新走出来的史丹利，盖布洛笑着指了指他以及他身边的金姬诺：“嗨，史丹利，我还以为你们要在卫生间里多呆些时间才肯出来。”

    不理会盖布洛的调侃，也没兴趣细究对方和金姬诺之间的关系，史丹利直接问道：“盖布洛，我已经证明了我的能力，那么现在请告诉我，你需要我做些什么？”

    “伙计，别着急，做人要有耐心。”指了指外面喧闹的舞池，盖布洛放下酒杯，向外走去：“走吧，我们换一个地方谈。我最近刚刚租了一套别墅，那里的环境很不错。”

    ......

    20分钟后，怀特平原路的一处独栋别墅内。

    别墅有一个漂亮的游泳池，大厅内的摆设看上去都价格不菲，是一个非常豪华的别墅。

    “你喝什么？”

    从落地窗外的游泳池以及周围昂贵的摆设上收回目光，史丹利看向一排排酒柜上摆放的各种各样的酒瓶：“威士忌。”

    “OK。”金姬诺立刻拿起酒瓶，开始往三人面前的酒杯中倒上酒水。

    端起酒杯，轻轻抿了口威士忌，盖布洛这才说道：“史丹利，在告诉你要做什么事情之前，你能不能告诉我，你是怎么破解国防部的资料库？”

    史丹利耸了耸肩：“其实我也不知道，只是随着破解程序的运行，我的脑海中就会浮现这样的一串密码。”

    史丹利没有在这件事情上欺骗盖布洛，只不过普通人很能理解这种事情。

    对于这一点，盖布洛也是心知肚明：“嗯哼，很有趣的回答，你们这样的电脑天才往往不是普通的凡人可以理解的。”

    笑了笑，盖布洛转身朝前方一个房间走去：“伙计，跟我来吧。”

    进入房间，史丹利这才发现这是一间很精致的电脑房。

    房中有着一张舒服的大床，还有一个独立卫生间。

    不过最吸引史丹利注意的，自然还是面前摆放的7个电脑屏幕。

    7个电脑屏幕在墙壁上排成一个椭圆形，下方是电脑的操作台。

    “咔嚓！”

    重新关上房门，盖布洛指着电脑说道：“史丹利，我要你做的事情其实很简单，就是编写一只能破解加密系统的超级电脑虫。”

    “加密系统，什么样的加密系统？”一边说着，史丹利一边在电脑前坐下。

    “威能加密系统。”

    “原来如此，”听到这个答案，想到之前国防部的资料库，史丹利若有所思的点了点头：“它也是128位的元加密系统。一旦启动，它的编码就会自动销毁。”

    这时，金姬诺在一旁纠正道：“准确的说，它其实是512位的元加密系统。”

    听了这个回复，史丹利并不尴尬，反而无奈的耸了耸肩：“这样的话，那想破解它几乎不可能。”

    “准确来说，普通人，比如像我这样的人，是不可能破解它的。”放下酒杯，盖布洛在电脑桌上坐下：“但是史丹利你不一样，你是一个电脑天才，是全球最顶尖的黑客之一。所以，我相信你可以做到。”

    史丹利并没接这话，而是陷入了思考当中。

    看着沉默不语的史丹利，盖布洛继续说道：“做为回报，我会给你一千万美元。并且，我还会出钱帮你请最顶级的大律师。我想，这样子不但能替你要回你的女儿，还能让你和你的女儿过上幸福富裕的生活。不知道我的条件，你满不满意？”

    听了史丹利提出的条件，史丹利放在电脑键盘上的双手轻轻弹了弹。

    不得不说，对于盖布洛这个条件，史丹利很心动。

    盖布洛自然注意到了对方这个小动作：“那么现在，我想你应该不会再说不可能了吧？”

    沉默了片刻，史丹利轻轻点了点头。

