
它们来了？！

傅洋等人都是一愣。

不过目前就常规综合实力来说，吴滨叶是他们几个人之中修为最高的。能够最早发现异常，也并不奇怪。

傅洋顺着吴滨叶的目光看过去，很快，就发现前方厚重如实质般的白色浓雾深处。出现了星星点点的光芒！

橘黄色的，隐隐约约。

朝着龙洞号的方向，迅速的移动而来……

等到彼此距离越来越近，傅洋才终于看清楚了这些橘黄色的光芒是什么东西。

那居然是……船头前方悬挂着的一个个灯笼！

而吴滨叶口中所谓的“它们”，则是一艘艘船只的轮廓，在雾气中显露出形态来。

阿黄捏了捏下巴：“难道是其他误闯入这个魔鬼海域的船只么？”

傅洋白了他一眼：“你是不是傻？你仔细看清楚，这些船都是什么鬼东西！”

阿黄揉了揉眼睛，仔细一看，才面露惊色。脱口而出：“我草……这些都是，幽灵船？！”

没错！

在龙洞号前方出现的这一艘艘悬挂着灯笼的神秘船只，全都是幽灵船。

它们都是木船，体型庞大，甚至有许多和龙洞号比起来都小不了多少！而且能够看到无论是桅杆、还是船头、乃至甲板，都有着十分精致的雕刻花纹和装饰。

只不过可惜的是，这些宏伟而精美的大型木质战船全都非常的破旧了。

不但许多船只的桅杆都已经断裂了，不少连船头都有开裂的痕迹……甚至甲板上和船舷栏杆，还长满了大量的水草和贝壳！

从这些景象能够推测出，这些幽灵船之前应该是沉没在海底的。现在，是从海底浮上来的！

这些幽灵船上面的灯笼都是亮着的，但是却看不到一个人影——或者说连个鬼影都没有。给人一种毛骨悚然的感觉。

尤其是随着距离越来越近，他们都能够听到这些破旧的木头大船划行时发出的嘎吱嘎吱的摩擦声……

傅洋皱了皱眉头：“很显然，这应该是华夏古代的船只。而且应该是官船。在古时候，也只有朝廷能够建造出如此宏伟精美的大船。”

旁边的吴滨叶点点头，赞同傅洋的说法：“从船只的装饰物看，应该是明朝前期、朝廷水师力量十分强大时期的产物。恐怕是某支舰队在大海里迷失了方向，又遇到意外，最终沉没。”

听着两人在这儿还探讨起来了，阿黄很是无语，拍了拍傅洋和吴滨叶的肩膀，说到：“喂喂喂。你俩能不能先不要开学术研讨会了？你管这些诡异阴森的幽灵船是什么朝代的啊？现在的问题是……对方是敌是友？究竟是什么来头？上面一个鬼影子都没有。要不要启动龙洞号，往旁边或者后退逃走算了。”

莫予淇清脆的声音响起。

“想走也来不及了。你们看看旁边，别光顾着前面。”

她伸出修长的手指，指了指龙洞号的左右两侧，跟后方。

在浓郁朦胧的白色雾气之中，同样也有橘黄色的光芒浮现，然后伴随着木头摩擦的嘎吱嘎吱声，一艘艘幽灵船的轮廓缓缓出现……

前后左右算下来，起码有好几十艘船了！

大小不一，形态各异。

“大爷的！居然被包了饺子？这么多的幽灵船。看样子，当初确实是一支古代的水师舰队啊。”

阿黄吃惊的瞪圆了眼睛。

几个灵异强者们都警惕起来，体内法力保持着高速运转，一旦情况有变，就能施展雷霆攻击！

至于那些已经躲进船舱之中的特克斯船帮成员，也都透过玻璃窗看到了从四面八方的雾气中出现的幽灵船，包围了龙洞号。

全都有些紧张和不安。

一个中年人语气忐忑地说到：“怎么办？看来我们确实是进入到了古老渔民传说中的魔鬼海域了。”

根据渔民们的传说，在浩瀚的大海上，有一些地方凡人不得靠近，否则将遇到无法描述的恐怖诡异事件！几乎是九死一生。

这样用常理无法解释的地方，就是“魔鬼海域”。

这样的说法，不止是华夏、或者亚洲。在世界各国的渔民之中，都流传着这样的说法。

比如最出名的“魔鬼海域”，就是位于北美佛罗里达半岛东南部海域的“百慕大三角”！是已知面积最大、超自然灵异现象最多的魔鬼海域……

随着这个中年船员的忐忑，其他的人也都开始紧张起来。

一个头发花白、年纪较大的船员却无所谓的抽了一口烟，喷吐出眼圈，淡然道：“魔鬼海域又如何？我们的当家人，和那几位大人，都有着神鬼莫测的手段和法力！你们刚才也看到了，那些白骨骷髅剑鱼是何等可怕？要是我们以前遇到肯定就是十死无生了。但现在都好好的活着。伤亡很小。”

他这么一说，其他船员也都觉得很有道理，躁动和惶恐的情绪得到了缓解。

老船员又抽了一口烟，透过船舱玻璃看着逐渐逼近的大群玻璃窗，轻声说到：“能不能活命，就看咱们的当家怎么处理了。其实这次行动，我们也就是帮忙操纵龙洞号舰艇。真正的危险，还是得大人们去应对啊。”

就在这些特克斯船帮的精锐成员们也都忐忑不安时，甲板上的傅洋等人也陷入了纠结的状态。

几十艘破旧的幽灵船，已经把龙洞号团团围住了！

但似乎却没有进一步的动作了……

就这么一动不动，悬停在冰冷的海水中，包围着它们。

海风呼呼吹过，幽灵船就发出呜呜呜的低声呜咽，像是海妖的哭泣声。那些燃烧着鬼火的灯笼也随风晃动，呼啦啦的非常瘆人。

嘎吱，嘎吱……

幽灵船都是木头的，随着海浪起起伏伏，发出让人牙酸的摩擦声。

幸好傅洋他们都是见过了无数大场面的灵异强者，身具法力，凶威赫赫！

否则若是普通航海者，见到眼前的景象，估计早就吓得屁滚尿流了。

四周一片死寂，似乎这些幽灵船真的是空空荡荡，什么都没有！（今日完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9101599"  chaptername="第1416章  一大群幽灵船">加入书签</a>
</div>
