    飞鲨走狮缓缓地说出了他们的想法：“现在整个游戏只有我们一个帮派，所以发展程度很快。但是帮众们良莠不齐，也没经过详细的筛选。如今我之前的内部成员已经全部在帮派中了，我和一刀准备将帮派提升到10级，也利用这段时间通过团队的观察，将帮派中所有成员进行审核。日后帮派只留服战、任务和PK精英，职业跑商、职业青龙、职业服战等会全面分工，我的公司就是致力于这方面的，所以这一点大家不用担心。”

    通过飞鲨走狮的叙述，林灏也终于明白了自己和吕婉柔能够当上副帮主的理由。

    吕婉柔不用说了，是自愿，甚至是豪横的以资金入股，给帮派提供了部分运转资金，她的性格决定了她只负责花钱，不负责管理，所以趟地一刀给了她一个甩手掌柜的位置。

    而林灏自己，虽然是自己创建的帮派，但是这个帮派却是趟地一刀和飞鲨走狮之前投入的资金买下来的，所以这层关系只有买卖，没有交情。但之所以把林灏设为副帮主，则是因为他三榜排行第一的身份和实力。

    “灏神能够霸榜成功，说明你的实力绝对不低而且对游戏很有经验，所以我们商量之后，大胆地设你为副帮主，不用参与管理，就是挂个闲置。只要日后你有机会在拿下几个首通的话，不但你自己可以扬名立万，咱们帮派也会因此一炮走红的。一举多得的事情，我相信灏神你也不会拒绝。”飞鲨走狮说话很是沉稳，不愧是自创公司的强大存在。

    “对了，咱们的帮派也改名了，叫做灏令武神拆迁办。”趟地一刀看似随意但却内涵深意地补充道。

    一时间，林灏有些无语。这都是什么事啊，我来玩游戏真的只是为了挣钱糊口，什么霸占排行榜，什么剑指武神坛，什么副帮主的，这不都是你们逼的嘛……这种委屈的感觉真的是……好TM爽。

    有些闷骚地笑了笑，林灏果断点头道：“既然如此，那我就却之不恭了。对了，我还有个团队，都是灏令前缀的，一同拉入帮里吧，什么也不做，就是来混修炼的，这没问题吧？”

    林灏之所以这样说，第一是不想被误解被系统托管的小号日后的表现，第二是因为6个号共享修炼这样匪夷所思的事情。

    “这个自然没问题。”趟地一刀自然同意，虽然林灏说得轻松，但是林灏能够执掌灏令乾坤这样强势的角色，那他的团队实力自然不会低到哪里的，趟地一刀也乐得如此。

    确定好了一系列事情之后，林灏回到了电脑前，此时5个小号还在国境刷经验呢，双倍时间还剩下四十来分钟的样子。

    让5个小号申请入帮之后，便让系统直接操作着5个号去进军精英模式的东海秘境副本，而他自己则坐在电脑前，认真地观察着系统是如何面对这场战斗的。

    系统的托管，是以最终目的为根本，用最佳的手段和最优化的方式进行最合理的解决，是极为智能的。林灏将其当成了技战术大师，学习一些日后场上的指挥能力。

    果然，5个10级满技能的角色，在系统智能操作下，配合的是相当的默契。5个角色封辅输出配合得天衣无缝，流畅的配合和酣畅淋漓的战斗，令林灏心驰神往。

    强！真的强！这是林灏见过的最强指挥。方寸与地府居然可以天衣无缝地配合，大唐和魔王进行点杀输出，化生不断加持状态，并且能够插秒回血，不会浪费每一次行动。

    虽然前期技能太少，但是就在这么少的技能中进行选择搭配，如此精准的计算，虽然有系统智能的功劳，但是自己绝对可以从中学到相关操作，绝对是一种提升。

    原本看到每个副本明雷都是10怪满编制，林灏以为可能会就地躺败，但是在系统惊为天人的操作下，仅仅只用了30来分钟，游戏就再一次飘红。

    “系统公告：灏令九洲、灏令四海、灏令三山、灏令五岳、灏令乱舞成功首通团队精英模式竹林秘境副本，接受万众敬仰。”

    “系统公告：灏令九洲、灏令四海、灏令三山、灏令五岳、灏令乱舞成功打破团队精英模式竹林秘境副本记录，时间31分18秒19，欢迎三界侠士前来挑战。”

    “系统公告：灏令九洲、灏令四海、灏令三山、灏令五岳、灏令乱舞成功首通团队精英模式竹林秘境副本，特奖励高级魔兽要诀理直气壮一张。”

    连续三次的系统飘红，令林灏有些错愕，这个副本不是之前被自己的灏令乾坤首通了吗，怎么还会……没事了。

    当林灏仔细看才发现，原来这次的飘红竟然提到了团队首通。

    查询了梦幻精灵，林灏这才知道原来85级及其以下的副本都是分为单人首通和团队首通的，只不过很少有玩家在意这点，而且大部分玩家都有思维定势，见到副本，便会觉得组队杀副本是理所应当，浑然忘记了单人也可以进入副本。

    梦幻精灵中没有提到，除非详细询问否则不会提示，这一点想必也是游戏策划的一点恶搞小趣味吧。

    系统飘红也引起了大部分玩家的关注，看到东海秘境副本居然再次出现了团队首通模式，很多玩家都懊恼的抽嘴巴。

    自己怎么就没想到这个呢，早知道就应该忍一忍，10级点满技能组队去杀，兴许那时候首通的就是自己了。

    真可恶，谁特么能想到首通还分单人和团队啊，不对，是谁都想不到单人居然能够进入副本并且还特么通关了精英模式，晦气，真晦气！

    抱怨归抱怨，但是玩家们很快就发现了，这个团队首通的成员居然也是灏令前缀，与单人首通的玩家灏令乾坤几乎如出一辙。是家族还是工作室？他们这样做，是想要成为霸榜家族啊！

    至于说他们是同一个人的小号这样的想法不是没有，不过也只是出现一瞬间便被否定了，争分夺秒的副本，一个人的操作再快在时间上也是有限制的，所以这个想法绝对不存在。

    一时间，世界频道上的讨论炸裂开来，很多工作室、公会、公司或者玩家们都在纷纷联系这几个角色。有想挖墙脚的，有想顶礼膜拜的，有想交朋友的，有想打听经验的。但是系统早就关闭了好友申请的功能，所以林灏并没有收到他们的骚扰。

    “可以啊灏神，你们的团队刚入帮就斩获了团队首通，看来咱们帮要起飞了。我已经将他们设置了精英，哈哈。”趟地一刀在游戏中给林灏发来了贺电。

    “林灏，你的团队是哪里找的，这么帅啊，当然，比起你来还差一点，毕竟你是单人首通，嘻嘻。对了，加我游戏好友，我申请不了。”吕婉柔在企鹅上给林灏留言。

    这群小伙伴不是大佬威武霸气就是好帅之类的话，都是羡慕着林灏拥有这样一个强力团队，但却不知道这仅仅是林灏系统的一个功能而已。

    添加好了小辣喵绕指柔之后，林灏也已经将灏令乾坤的收获整理好了。一共消耗了3770万MH币收到了754张低级藏宝图，看来玩家基数大就是好，收点东西不要太轻松。

    乾坤收纳袋是系统的产物，功能也是非常的强大。不仅储存空间没有上限，能够让6个角色共享，还能够自行分类并排列物品，一键挖宝图、一键出售50级及其以下的装备，一键鉴定50级及其以上的装备，一键分解等等功能。之前林灏没有关注到这一点，否则的话也不用一件一件地去倒卖了，真是不应该。

    有了乾坤收纳袋，林灏也不多耽误，直接开启了挖宝之旅。

    一键挖宝图功能，是来到宝图相应地点之后，便会一张一张打开该场景内的所有宝图。所以林灏直接来到了傲来国机场，选择了一键挖宝图。

    你挖塌了妖怪的房子。

    得，第一张就放妖，开门不顺啊。

    你中毒了。

    你挖到了10块70级精铁。

    ……

    林灏基本不看收益，就是不断的挖宝不断地飞往世界各地，754张低级藏宝图，将近28车，在一键挖宝图功能的帮助下，只用了不到40分钟便搞定收工。

    只出了73张兽决宝图和82张五宝图，其余的不是70级以下的书铁就是放妖，中毒41次，宝箱挖出来35次，战斗112次，共计收获1亿3千万经验和5904万MH币。

    要不是林灏有着十倍率的收益，这28车低级藏宝图绝对亏出翔。

    林灏得到了730张低级魔兽要诀，50级及其以下装备620件，60级装备100件，820颗各类五宝，50级及其以下制造书60张，50级及其以下精铁40块，60级制造书90张，60级精铁90块。

    选择了一键出售，将50级及其以下的装备打包出售给了收购商，得到了3000万MH币。花费了每件10万的价格，消耗了100万使用了一键鉴定功能，将背包中60级的装备全部鉴定了出来，自己能用的装备只出了三件无级别，一枪一头一靴。

    【玄铁矛】

    等级：60

    命中：+300

    伤害：+270

    力量：+13

    敏捷：+4

    特效：无级别限制

    【水晶帽】

    等级：60

    魔法：+90

    防御：+60

    特效：无级别限制

    【追星踏月】

    等级：60

    防御：+60

    敏捷：+48

    特效：无级别限制

    将这三件装备换上个之后，林灏的属性再次增加许多。其余的60级装备没有极品，都是垃圾货，林灏也懒得卖给玩家，全部出售给了回收商，得到了8700万MH币，此时，林灏的累积经验达到了1亿3673万，MH币达到了1亿6263万。

    慧根，冥想，四属性吸收，否定信仰，一共340张，统一标价18万一本，还有鬼魂术54本，标价60万一本，全部摆在了小号的摊位上。

    至于其他的低级兽决，连击、必杀、幸运、法术连击、魔之心、法术暴击、偷袭和四单法，每样拿出10本扔进了帮派仓库作为跑任务的帮众的兑换奖励。这也算是为了帮派做出一点贡献。

    林灏的举动引来了帮众们的一致好评，使得他们做任务的积极性大大提高。

    剩下的几百本兽决林灏收进了仓库，等待着过段时间再卖也不迟。至于那820颗各类五宝，林灏找到了傲来国和长安城的各类收货商人，不断地交易和兑换，最终凑齐了100组五宝。

    在偷偷怪这里兑换成了100张特赦令牌后，林灏将自己的等级提升至了49级，并且将师门技能全部点到了59级，这才点香前往地狱迷宫第三层，去找无名鬼。

    之所以之前开强P，学火眼金睛是上次被骗之后吸取的教训。上次是运气好，对方正好爆出了特赦令牌让自己赚了个天翻地覆，如果没爆出来，那林灏造就哭死在厕所，骨头渣子都不剩的那种。所以这次兑换高级藏宝图，林灏做好了十足的准备。

    由于推出了新地图和新召唤兽，所以原本会很热闹的地狱迷宫如今却有点萧条，大部分的玩家都跑去青丘或者鬼市碰运气去了。

    一路辗转来到了地狱迷宫第三层，林灏果然看到了一个叫做无名鬼的玩家，这特么套路都没变，只是这货现在技能点不足，学不来变化之术，无法骗人而已。他在这里，多半是来兑换高级藏宝图的。

    林灏也不管这货是不是之前骗自己的家伙，既然叫无名鬼，那绝对是为了日后骗人用的，所以林灏果断地选择了强行PK，一瞬间进入了战斗界面。

    对方在线，头上的气泡中出现了一个问号，随即道：“你特么有病吧，PK老子干J毛，老子是来换宝图的。”

    林灏操作着角色选择了当头一棒，变异章鱼哥补伤害，这才回复道：“你用这个名字，还敢出现在这里，老子就杀到你退游戏。”

    说话间，长枪带着雷霆之威刺出，一个硕大的1800+的伤害吓得对方差点原地去世。

    这特么是人类的伤害吗？这花果山在NB也不至于这么不讲理啊！还有这货手上的枪怎么这么像60级的武器？无级别吗？卧槽！

