    刘总纵横投资界多年，从来都是他拿捏别人，还从未体验过被拿捏的感觉。

    现在他感觉到了，白梦妍发来的定位，就像是鱼饵，而他就是那条等着鱼饵吃的傻鱼。

    去还是不去，是个问题。

    嗡——

    油门到底，G63的8缸一齐咆哮，消失在了街道尽头。

    ……

    横店。

    保姆车在艰难移动中。

    白梦妍下班的点儿，也是众多剧组下班的点儿，就像各大城市下班晚高峰时候一样，横店也堵车，更堵。

    她住的酒店距离拍摄地虽然不算远，只有十几公里，但看现在这情况，每个三四十分钟根本到不了。

    “你说——”白梦妍踢了踢呵呵，问道：“他会来么？”

    “明知故问。”呵呵白了她一眼，扶额道：“白梦妍，我跟你说我现在已经开始头疼了，按照正常流程，你和对手男演员的通告明天就要上了，今天你要是被拍了我跟你说啊——”呵呵一副无可奈何要死的样子：“——咱就是说，那就芭比Q了。”

    白梦妍自动把呵呵的抱怨过滤了，自顾道：“他说从杭州开车过来，这个时间高速也得挺堵吧？俩小时估计来不了。三个小时？三个半小时？我是先吃完饭，还是等一会儿给他个机会请我吃饭呢？这样会不会有点不矜持啊？呵呵你说呢？”看一眼呵呵，对方已经仰头“假死”，白梦妍抓住她的胳膊用力摇晃：“跟你说话呢呵呵，说话呢！”

    “你让我静一静行吗？我正在想该怎么跟老板交代呢！”

    白梦妍忽然收起了花痴脸，认真地看着呵呵，道：“呵呵，你为啥不劝我呢？”

    “为啥要劝你？”呵呵长叹了一声，道；“要是圈内人，甭管他多红，你俩CP粉多多，我都会劝你事业为重。但是刘总人家……”呵呵故意‘酸’道：“人家太优秀了，白梦妍，这桩婚事要是能成，你可是掏上了，我作为你的闺蜜和朋友，我能阻止你吗？我不得盼着你点好？”

    “可是你就没工作了呀？”

    呵呵一脸憨笑：“没事，我当好红娘，到时候求刘总姐夫论功行赏，给我个三千万五千万的我够用了，不贪！”

    “臭贫！”白梦妍也闹了个大红脸，但也由衷的欣慰，身边能有这么一个处处为自己着想的闺蜜，可比冷冰冰的职场关系的助理好太多了。

    呵呵起身坐到白梦妍身边，压低声音道：“是，我支持这门婚事，但是我可提醒你啊姐妹，你也不要想的太好了，事情可不是这么简单的。”

    “嗯？”

    “你俩啊，搁我这个局外人眼里来看，现在就是看对眼儿了，但是能不能在一起，可不是看对眼就行的。”

    “你俩对彼此有了解么？”呵呵摊摊手，道：“你对他的了解，是十年前那个唱歌好听的大胖子，现在变瘦了，帅了，还很有钱，仅此而已吧？他对你的了解呢？十年前的粉丝？现在漂亮了，当演员了？好像也就这些吧？”

    “嗯——”白梦妍的表情有些凝重了。

    呵呵继续说道：“这些信息，几乎是公开信息。你知道这十年他的生活发生了什么吗？他有没有谈过恋爱，有过几个女朋友？他的历任女友都是什么样的人？你看他现在很优秀吧，那他交往过的女朋友，是不是应该也都是很优秀的人？比如说高学历，家世好，能力强什么的，这都得是标配吧？你呢？除了好看之外，演员能算是加分项吗？我可听说好多有钱人可是不希望自己的女朋友抛头露面呢？他会不会介意你的吻戏、亲密戏？会不会结了婚之后不让你继续工作？你能做到为了他抛弃事业吗？”

    白梦妍脸上的喜色已经没有了，嘴唇紧紧抿着。

    “当然这都是我的猜想，不过对你来说，就是实际的问题啊。你也不小了，作为你的朋友，我当然是希望你能有个好归宿，但我更不希望我的朋友不快乐。所以你决定之前，还是想清楚，免得最后受伤。我看你演哭戏我都能难受半天，我可不希望你的爱情最后是BE结局。”

    “唉——”白梦妍一声长叹，懊恼道：“我追剧的时候总说别人恋爱脑，我怎么也恋爱脑啊——啊！！不该给他发定位的啊，这怎么办啊！”

    “已经发了能怎么办？”呵呵丢给白梦妍剧本，道：“今天要是他来了，肯定会耽误时间，你趁现在好好瞅瞅明天的戏，免得明天挨导演骂。”

    白梦妍认命地拿起剧本，看着上面的字，全都认识，但是又全都不认识了。此刻他心乱如麻，现在哪还有心情背剧本啊。

    忽然，呵呵的手机响了起来，她瞅了眼，吓得一激灵。白梦妍看她的反应，也跟着心里一紧，能让呵呵有条件反射的来电，除了那位没有别人。

    呵呵不敢怠慢，手指颤抖着，按了接通。

    “呵呵你皮子紧了是吧？我的电话竟然两秒才接？你什么意思？你个小妮子，给我记住了，不要以为有白梦妍罩着你，你就可以对我不敬！她虽然是公司的红人儿，但公司可不止是她一个女艺人。这个公司还是我说了算！”

    白梦妍和呵呵对视一眼，心里都有数了，老板肯定是大姨夫来了心气不顺，而且，应该是最近写哪个清宫戏剧本写堵了，说话都带那味儿了。“公司”就是后宫，白梦妍就是正得宠的妃子，呵呵是她的宫女，而老板自己呢，就是怨气冲天的不受宠的皇后。

    这种状态下的老板，是个人都不敢接茬，呵呵赶忙道歉：“对不起老板，我手机在包里，拿出来耽误了两秒钟，现在我们刚拍完戏正往酒店移动中，您有什么指示？”

    “什么指示？我现在就在酒店呢！我告诉你啊，这部戏是老娘……啊呸，是老子废了老大的劲儿，找了多少关系人脉攒起来的大制作，今年得打响喽！我带狗仔来的，等会约男主那边吃个饭，剩下的不用我说吧？跟白梦妍说，就当是场戏，给老子好好演，别像上回似的，拍出来跟俩哥们儿似的，这年头雇狗仔也花钱的好吗？”

