    第1506章 今天下英雄，唯君与昊天，混沌体现身，三足鼎立

    天花乱坠，仙乐阵阵。

    鸢澈与泠鸢两女，同时现身。

    相似的容貌，不同的，则是气质。

    泠鸢身材高挑，曲线起伏，五官精致，带着一股高冷奢华。

    而鸢澈，拥有不老的无暇容颜，有着少女气质，圣洁无双，有种天然的高贵。

    两女，可以说都是最顶级的美貌。

    此刻齐齐现身，当真艳冠寰宇。

    好在此地还有姜圣依与姜洛璃。。。

    四女同争辉，令天地为之黯然失色！

    “这一趟没白来啊，一饱眼福！”在场无数宾客都是感叹。

    “鸢澈公主？”

    帝昊天皱眉。

    没想到鸢澈竟然会现身，并且阻止他。

    在场众人，也都是心有诧异。

    鸢澈不是喜欢君逍遥吗？

    甚至还曾放言，只要君逍遥娶了她，就能成为新一任的仙庭之主。

    结果现在，鸢澈竟然要维护这订婚宴，的确有些出人预料。

    连君逍遥都是意外了。

    他还以为鸢澈若是来了，恐怕又要像上次君帝庭大宴一样，和姜圣依勾心斗角。

    结果这次，竟然是维护订婚宴。

    “鸢澈公主，你不是喜欢君逍遥吗？”帝昊天冷淡道。

    他之前计划，想拉拢鸢澈，结果最后，棋差一筹，反倒让鸢澈对君逍遥产生了爱恋。

    而现在，君逍遥订婚，按理说，鸢澈也应该阻止才对。

    鸢澈微微一笑，明眸善睐。

    “我自是喜欢逍遥的，但这和订婚宴是两回事，本公主不允许任何人破坏逍遥的婚宴。”

    鸢澈公主，嗓音淡淡，却令在场许多人都是暗中感叹。

    这格局就有了。

    “圣依姐，她是谁啊？”

    看到一个美貌不输自己的女子，当众说喜欢君逍遥，姜洛璃顿时蹙起了柳眉。

    醋劲又上来了。

    因为她之前一直在九天，所以对鸢澈一无所知。

    姜圣依微微一笑，也是简单地说了一下。

    不过她相信，君逍遥有能力，不让任何人破坏这场婚宴。

    帝昊天神情不变，道：“我今日前来，也并非是想破坏君兄的婚宴，只不过是想和其交流一番。”

    “毕竟……今天下英雄，唯君与昊天！”

    帝昊天衣袖一震，气度从容。

    一句话，令天地色变，狂风乍起！

    此句之意为，现今天下英雄，唯有他和君逍遥！

    这是何等的自负和骄狂！

    但这种骄狂，却并不惹人生厌，甚至给人一种，英雄惜英雄的感觉。

    “哦？”

    君逍遥意外地看了帝昊天一眼。

    没想到一次惨败，竟然令帝昊天心境格局都升华了。

    他承认，他的确有那么点小看帝昊天的气魄了。

    “啧啧，帝昊天不愧为一代仙庭少皇，这格局就大了。”

    在场诸多势力都是惊叹。

    但就在这时，一声冷语忽然再度传来。

    “帝昊天，你这话可就差了，井底之蛙，不知海阔！”

    “谁！”

    帝昊天金发飘散，银色的瞳孔中，迸射出一股惊人的神芒。

    他的话，有错吗？

    放眼如今仙域，除君逍遥外，谁能入他的眼？

    “呵呵……”

    冷笑声传来。

    远空，青光涌动，一股浩瀚的气息浮现。

    有八道身影，浑身包裹苍天般的青色神芒，如天神降世，驾临皇州！

    一时间，那股气息，令天地都是动荡，震散了层云！

    “是谁来了？”

    “那股气息，莫非是苍族！”

    “没错，就是苍族，上次君帝庭大宴，苍族的周天道子也曾现身过！”

    “不过上次，周天道子只是以投影出现，没想到现在竟然真身降临。”

    “而且一下八位都出现了！”

    “最中央的那一位是谁，竟然有混沌气缠绕！”

    在场响起此起彼伏的震撼之声。

    谁能想到，神秘的苍族中，上苍八子在此刻齐齐现身！

    而且更令人震撼的是。

    居中的那一道身影，气息更是超出了周围其他七位。

    “那位难道就是，被封于混沌之扉的先天混沌体？”

    “没错，那绝对是混沌体的气息！”

    “那位混沌体，竟然是苍族的上苍八子之一！”

    得知了混沌体非天的身份后，全场都是震撼无比。

    那可是真正的混沌体啊，一个大世难出一个。

    结果这尊混沌体，竟然是苍族的人。

    也难怪苍族，底蕴如此深不可测。

    在场众人又立刻想到了，君逍遥也拥有一气化三清。

    其中一身，乃是和青帝同源的混沌体。

    这若和先天混沌体对上，究竟会碰撞出何等的火花？

    “你就是那位先天混沌体？”

    君逍遥目光看向非天。

    上苍八子，其余七子，包括周天道子在内，他压根就不在意。

    唯独这个混沌体非天，令他多看了一眼，露出一抹讶色。

    那股混沌气息，无比纯正，显然就是真正的先天混沌体无疑。

    “先天混沌体。”

    帝昊天也是意外，没想到那位沉眠在混沌之扉的混沌体，现在才出世。

    “帝昊天，你说今天下英雄，唯你和君逍遥，这话本道子不爱听。”

    混沌体非天，也是上苍八子中的非天道子。

    而其余几位，乃是周天道子，元天道子，虚天道子，尊天道子，擎天道子，至天道子，霸天道子。

    可以说，每一位的实力，都极为强大且妖孽，都身怀天道王冠，天生注定证帝的存在。

    “先天混沌体，的确有资格占据一席之地，但光靠一个混沌体，远不能代表无敌。”帝昊天从容道。

    众人看的一愣一愣，这帝昊天也看不起混沌体？

    “哦，所以你要试一下？”

    混沌体非天一步踏出，双眸之中，混沌流转，仿佛化为最原始的宇宙漩涡，深邃无比。

    “今日本少皇是为了君逍遥而来的。”帝昊天淡淡道。

    “本道子同样。”混沌体非天道。

    在场众人都懵了，这三人关系有点复杂。

    帝昊天想找回君逍遥的场子，混沌体也想对君逍遥出手。

    但帝昊天和混沌体，又互相觉得对方不如自己。

    这关系，乱了。

    眼下，三强分立，令全场气氛都是冰封。

    君逍遥，帝昊天，混沌体非天。

    像这种天骄，一个大世，出一位就足以引领时代。

    结果现在，一下出现三位。

    这是真正的天骄并起，诸王争霸，为这个黄金大世增添一抹前所未有的亮色。

    (本章完)

