    

    “铁壁关形势如何，岳凤那厮可曾得知我军已经过了大盈江？”

    一名体型异常魁梧、身着全副明军戎装的年轻将领站在一块巨大的山腰凸石上，手中正举着单筒望远镜眺望远方。在他身后的脚下不远处，却是一处地势险要的山间关隘，关门向南而开，上书“南牙关”三字，不过他和南牙关中间现在隔了一条水势极其湍急的河流，正是大盈江。

    关在江之北，他在江之南。

    他一开口，身后便有一四旬左右的将领回答道：“少帅，这可不好断定，岳凤这厮本就在陇川经营多年，万历元年时他便羽翼已成，杀了陇川土司多士宁一家，夺金牌符印，投靠缅甸，受其伪命，以为陇川宣抚，至今已十年有余。这十年间，他又倚仗缅甸莽酋威势多次侵犯邻境，这干崖宣抚司也在其淫威笼罩之下。

    少帅，干崖宣抚司就在陇川之北，我军刚刚拿下的这南牙关，更是昔日干崖防范陇川的第一关，小的担心……南牙关中多半是有陇川细作的，不如先彻底封关，清查关内，以免有人给岳凤通风报信。”

    年轻将领面无表情地打量了南牙关方向一眼，问道：“馨儿，南牙关离铁壁关多远？”

    这一声却不是问的刚才说话那老将，此时一名穿着男装曳撒的高挑女子随口答道：“远倒是不远，直线距离大概只有二十里，不过大哥若想直接奔袭，我看却有些难办。”

    年轻将领微微皱眉，转头问道：“为何？若只是山路难走，可难不倒我的降倭夷丁和川军精锐，这你是知道的。”

    他转过脸来，正是被高务实君前评价为‘摧锋破阵，必为首选’的刘綎刘省吾。而被他称呼为“馨儿”的男装女子，自然便是刘馨了。

    刘馨身上的男装曳撒似乎只是为了行动方便才穿的，她的发髻依然保持少女常见的式样，只是首饰用得极简，仅在发髻中间横插着一支素银玉钗。

    她在刘綎这位长兄面前的地位看来相当特殊，不仅能随军出征，甚至说话也颇为随意：“因为人好办而炮不好办。”

    刘馨稍稍一摊手：“高公子送来的那批火炮虽然比寻常火炮好运输得多，但你也不能指望它们能在这种鬼地方跟上你奇袭的速度——火炮不到，你要拿人命去填铁壁关吗？”

    刘綎稍稍沉默，答道：“有火炮自然好打仗，但我却不是没有火炮就打不了仗的人。”

    “大哥，我知道你没火炮也能打，但问题在于是否有这个必要。”刘馨上前三步，走到刘綎身侧，伸手一指前方，道：“高公子和刘抚军的信你都收到了，眼下咱们这一路，在安南大军登陆缅南之前，只需要拿下陇川……你在急什么？”

    刘綎纹丝不动的站着，回答道：“我自然是不希望铁壁关得到消息，防备得太严实。”

    “严实？严实有什么用呢？”刘馨有些无奈地叹了口气：“大哥，自你出兵不到一月，已经连破干崖宣抚司三大雄关——万仞关、铜壁关、南牙关，此三关俱为天险，战前哪个不是号称万无一失？可实际上呢，四十尊大炮几轮炮击下来，什么雄关险隘也都不过转眼化为残垣断壁罢了，又不是九边长城那种体量，怎么扛得住这些炮？”

    刘綎没说话，刘馨苦笑道：“你就是总觉得拿炮轰下的胜利不够真实，显示不出你的武勇来，是不是？”

    谁料刘綎嗤笑一声，反问道：“馨儿，你真觉得我还需要证明一下武勇？”他摇了摇头：“我武举时，之所以不用更擅长的苗刀长剑，偏要弄一把百二十斤的大刀轮转如飞，就是在那些文官面前展示武勇，毕竟在他们眼里，力气越大就越勇……哈！”

    [注：刘綎攻打四川播州杨应龙时，史载为：“是日，綎督战，左持金，右挺剑，大呼曰：‘用命者赏，不用命者齿剑！’斗死者四十人，遂大捷。”可见刘綎战阵中用剑(但古籍中斩马刀也称剑)，且单人斩杀四十级，想必是最常用的兵器。不过他的确有将一百二十斤大刀(明制，约合后世140斤)“轮转如飞”的记载，但应该是武举时展示战力。否则以他的体型自身就至少有160斤，加上盔甲马具，再加140斤大刀，胯下的战马负重估计要超过350斤，这也未免太大了，根本不可能长时间作战。]

    “况且，你不要总以为我展示武勇只是好勇斗狠的个性使然……”刘綎转过头来冲妹妹展颜一笑：“这只是提振军心士气的手段罢了。”

    “哦？”刘馨听得有些将信将疑。

    刘綎见了，一边摇头一边笑，然后叹道：“馨儿，我不是高中丞，他带兵的法子我是效仿不了的。你看，他是高文正公之侄，出身文臣世家，自己更是六首状元、大明文魁。天下人难道想看他的武勇？笑话！士卒们也不会把希望寄予此处，所有人要看到的，都是他的胸有成竹、运筹帷幄，所以他打仗只需要坐镇中军调度，处变不惊、筹谋得宜即可，手底下的人自然而然就感觉有了主心骨。

    我却不同，我父子二人能有今日，靠的就是武勇，是摧锋破阵、锐不可当，麾下家丁将士之所以跟从，也是我能带他们激扬热血、斩将夺旗，继而建功立业、封妻荫子！”

    刘馨微微蹙眉：“可是炮轰下来的城池关隘，难道就不能记功了？就不能建功立业、封妻荫子了？”

    “也能。”刘綎淡淡地道：“但久而久之，他们就只能躲在大炮背后吆喝几声，一旦到了无炮可用，或者不得不短兵相接之时，便将原形毕露……迟早会和那些南京卫所的废物一般，遇敌而溃者上，望风而溃者中，闻敌即溃者下。”

    刘綎说到此处，再次转头望向刘馨，目视她的双眸，正色道：“到那时，刘家就要没了。”

    刘馨沉默了一会儿，忽而展颜笑起来：“大哥能想这么远，看来倒是小妹多虑了。既然如此，这一仗大哥想怎么打，就怎么打吧。”

    刘綎也露出微笑，颔首道：“好。”然后朝那名同样全身戎装的老家丁肃然下令：“传我将令，留广南府土兵把守南牙关，其余各部立刻整装出发，随我奔袭铁壁关——我要一日之内，连破两关！”

    那老家丁听了刘綎之前那些话，再得到这么一道将令，整个人早已站得如标枪一般笔挺，大吼一声：“得令！”转身快步而去。

    刘綎又朝另一名看似行商装扮的中年人道：“请转告曹爷，就说火炮虽好，我却不打算用在陇川，区区岳凤……他还不配。”

    那中年人面有难色，道：“军务自是将军说了算，只是曹爷曾经告诫，说仅岳凤一部就有六万大军，如今将军所部虽勇，人数却仅五千……况且眼下将军又将广南府土兵留在南牙关把守，如此将军手中兵马仅四千余人，即便拿下铁壁关，这陇川城却怎么好打？”

    刘綎先是嗤笑一声，继而傲然道：“合陇川之民，亦不过二十余万，如今岳凤却竟有‘六万大军’，其中成色如何，不问可知。如此大军，在刘某眼中不过土鸡瓦狗罢了，何患之有！

    你自去向曹爷禀报，并请曹爷转呈高中丞台鉴，就说刘某此战陇川，不仅无须什么播州援军，连随行带来的滇东土兵都不用，便以三千本部破他岳凤的六万大军，且一月之内，必向皇上与高中丞献上岳贼狗头，以彰我大明天威！”

    刘綎的声音本就雄浑，这一番话说得更是金石铿锵、掷地有声，那行商打扮的中年人虽然明明觉得兵力相差过于悬殊，却不知为何，只觉心头血涌，一句话脱口而出：“愿将军万胜！”

    刘綎轻轻点头，又凛然道：“愿大明万胜！”

    “是，大明万胜！”中年人大声附和，脸上的行商精明之色瞬间尽去，平日里习惯性微微躬起的腰身也挺了个笔直，用力朝刘綎一抱拳：“小的这就立刻赶回昆明，一定尽快将话带到，将军保重！”

    “你也保重，一路顺风。”

    行商一走，刘馨忽然道：“大哥，我现在相信高公子说你‘摧锋破阵，必为首选’不是什么客套话，而是真的慧眼识珠了。”

    刘綎先一愕然，继而哑然失笑：“莫非你之前就一直觉得为兄只是浪得虚名？”

    刘馨却不回答，只是笑眯眯地道：“现在牛也吹了，小妹可就等着看大哥的手段了。”

    刘綎闻言哈哈大笑：“馨儿，小时候纸上谈兵我总说不过你，这次却要让你好好看看，你大哥是对得起高中丞这句‘摧锋破阵，必为首选’的！”说罢便将披风一甩，转身快步而去了。

    刘馨看着大哥逐渐远去的背影，脸上的笑容逐渐隐去，目光转朝南方望去，口中喃喃地道：“副都统使……是个怎样的人呢？”

    ------------------------------

    广西狼兵自来以翻山越岭如履平地著称，然而今日刘綎却用实际表现证明，他麾下的川军精锐与降倭夷丁在这一点上竟也不遑多让，虽然很多人都被云南这几乎四季如春之地的山中怪蚊咬得浑身是包，却愣是只花了不到三个时辰便赶到了铁壁关外。

    陇川宣抚司原本是大明的外附宣抚，因此境内两大险关均坐落在陇川城以西。其中铁壁关位于陇川城西北，虎踞关位于陇川西南，早年间的防备对象是西北的蛮莫宣抚司和西南的孟密宣抚司。

    不过，现在陇川被岳凤占据，而蛮莫也好，孟密也罢，都由他所投靠的缅甸所占据，因此这两地的守备原本不算太严。

    直到刘綎被从云南迤东并贵州等处守备转调腾冲游击，并带来了昔日纵横南方十省的刘家川军和降倭夷丁，岳凤才有些紧张，分配了两万兵力至陇川东北方向防御刘綎——理论上刘綎从这个方向攻打陇川最便捷。

    [注：友情推荐由“宁南左侯”绘制的明代系列地图，但请注意所绘地图具体年代很多都与本书中年代有所不同，因此只供地形、位置等参考为宜。具体在本章之中的环境来看，个人推荐万历三十年的那一幅，相差最小。]

    然而岳凤对刘綎的个性把握得不准，刘綎并不选择顺江而下、无遮无拦的这一路，反而宁可连破险关，先打下干崖宣抚司，在剪除岳凤侧翼之后，再与其决战于陇川。

    刘綎的这个思路体现了他的气魄：我不仅是要打败你，我是要彻底覆灭你！

    因为如果不打干崖而直接打陇川，那么岳凤即便战败，由于其侧翼稳固，刘綎势必不敢深追，如此岳凤便可以从容西撤，退到缅甸势力范围内苟延残喘。

    但刘綎先打掉了干崖宣抚司，由北而南压下来，自身的风险就降到了最低，而岳凤只要逃之不及，就只有覆灭一途。

    虽然这样打也不代表刘綎自身毫无危险，因为在他西面的蛮莫宣抚司现在也是缅甸的地盘，但由于他是一路攻克险关而来，后方留下了兵力驻守这些原本就是为了防备西面之敌的险关，所以哪怕缅甸人从西而来，他的后路也能坚持一段时间——他认为这段时间已经够他击败岳凤再回师救援了。

    何况由于莽应里本人在更南边的木邦宣抚司督战，蛮莫方面的缅甸人有没有那么快下定决心从西方出兵，本身就很难说。

    这样一来就导致了一个结果，即岳凤留下三万五千大军镇守陇川本城，派出两万大军守备东北，而在真正直面刘綎兵锋的铁壁关却只有五千人不到，实际上与刘綎所部兵力相当。

    但兵力相当还不是铁壁关最大的问题，毕竟岳凤虽然穷兵黩武，但铁壁关修建很早，当时就没有打算驻扎超过一万大军的计划，所以铁壁关本身的容纳能力是有限的，五千人实际上已经差不多接近上限了。

    铁壁关真正的危险，在于他们刚刚得知刘綎于今天上午攻下了南牙关。

    此时铁壁关守将的身份颇不寻常，乃是岳凤之子喃歇(取了缅甸名)，然而岳凤用其子为铁壁关守将并非由于其子能力出众，而是他担心在大明的反击下，自己所部的将领忠诚堪虞，因此不得不换了不会背叛他的亲儿子上阵。

    实际上喃歇的年纪还不到二十岁，过去也根本没有带兵的经验，甫一听到干崖宣抚司全面失守、连南牙关都已经丢失的消息时，这位小公子就懵了，第一反应不是去加固城防、调动军心之类，而是一边连续在三个时辰内派出七拨信使找他老爹岳凤求救，一边在铁壁关的白虎堂内急得团团转。

    而他最大的失误，则在于他在收到南牙关失守的消息之后，甚至不敢告诉麾下将领以免这些人临时倒戈，甚至还把冒死赶回来报信的细作给看押了起来。

    其结果，就是铁壁关上上下下对刘綎的奔袭毫无准备，直到写着“云南迤东游击将军管腾冲守备事刘”的明军大旗汹涌而至关下，铁壁关内的陇川军才发觉神兵天降。

    魂飞魄散之下，铁壁关中一阵鸡飞狗跳墙，有的人忙不迭去通知喃歇，有的人赶紧加固关口城门，有的人慌忙调配兵员上城楼准备应战，而有的人更是不堪，已经开始暗中准备亡命逃窜了。

    申时三刻，刘綎带着满身大汗却精神百倍地傲立于铁壁关下五十丈处，冷冷地打量了铁壁关上的情形一眼，吩咐道：“调三百降倭夷丁先登，我亲率五百家丁随后巩固城头并打开城门。”

    或许是刘綎经常带头上阵，麾下将领家丁竟无一人出面制止他这个一军主将以身犯险，反而个个抱拳，大声应诺，倒好像就等这一刻似的。

    刘綎环顾众将和家丁们一眼，满意的点了点头，又补了一句：“尔等莫要以为轻松——老子现在跟你们一样一身臭汗，所以一个时辰之后，老子要在铁壁关中沐浴更衣！”

    众将大声道：“游戎放心，一个时辰足够！”

    一干家丁更是轰然道：“少帅，一个时辰多有多剩，您就等着吧，小的到时候连洗澡水都给您烧好了！”

    这一声喊出来，就有人调侃：“烧洗澡水可没什么大功劳，褚大锤子，你不如考虑一下，去抓几个标致些的叛将女眷帮少帅搓澡！”

    “对呀对呀，这可比少洗澡水有意思多了，少帅你说是不是？呃……大小姐，小的，小的嘴贱，小的自己掌嘴……”

    刘馨冷哼一声，瞥了刘綎一眼，道：“大哥，我可没说什么。”

    刘綎摆摆手，干笑一声：“我也没说什么……”然后立刻瞪了几个起哄的家丁亲信一眼，把脸一板：“待会儿要是让老子瞧见你们偷奸耍滑，老子就罚你们一个月不准洗澡！滚，都滚去准备！”

    众人哄笑而散。

    ----------

    感谢书友“恐怖之源w”的月票支持，谢谢！        

