    “这一场炼丹大赛的目的在于见证帝公子是否真的是一名炼药师以及帝公子所炼制出的丹药是否有着超出寻常丹药的效果，只要帝公子证明了这两点，储大师今日便会离开魔炼塔，反之，帝公子便会离开魔炼塔。”

    储飞虎在听到秦管事一直将这离开二字挂在嘴上之后，心中也是忍不住暗暗咒骂着，这个秦管事平日里对他总是笑吟吟的模样，现在出现了一个帝北就已经想着法的将他踢走，这一股怨气他实在是咽不下去。

    如果可以，他真恨不能将秦管事和帝北都生撕活剥了，只可惜现在的他已经没有了当初的势。

    “另外，今天所收取的一切观看费用都将交给胜利的那一方。”

    伴随着秦管事的话音落下，百里红妆眼中悄然掠过了一抹诧异之色，她没想到秦管事竟然会将这收入交给获胜的一方，这不就等于是交给自己吗？

    “秦管事这是主动在向你示好。”帝北宸的声音在百里红妆的耳畔响了起来，“他应该是看出了你很在乎灵石，而他若是直接赠送你灵石又没有名头，这样的方法就可以名正言顺的向你示好了。”

    百里红妆螓首轻点，“原来如此。”

    温子然和上官盈盈对视了一眼，自从经过之前那一番交谈让他们意识到秦管事的厉害之处后，他们便觉得这一番示好并不是什么好事。

    正所谓吃人嘴短，拿人手短，这收了好处总归是需要记得一些情分。

    “储大师，这一场比试，你想要怎么比？”

    百里红妆看向了眼前的储飞虎，既然储飞虎出了五十万灵石，她自然也应该表现出自己的慷慨和大度，不论是这时间、地点还是比赛方式，她统统都交给储飞虎来决定。

    见百里红妆这么坦然的将题目交给自己来决定，储飞虎心中反而更加不痛快，这无疑是衬托出了之前的他究竟有多无礼，只不过到了现在这一步，他再多想这些也已经没有任何用处了。

    “不比别的，我们就比融补丹的炼制。”储飞虎出声道，他也有着足够的傲气，不打算借助这一场比试来让百里红妆吃什么亏，他只是要亲眼见证百里红妆是如何炼制融补丹的。

    随着储飞虎决定了比试的内容之后，秦管事以及百花门的两名炼药师也是眸光一亮。

    他们原本就很好奇百里红妆究竟是如何做到这一步的，现在百里红妆要当着他们所有人的面来展示炼制方法，那岂不是说提升丹药效果的秘密就放在了他们的眼前？

    在场显然所有人都想到了这一点，目光顿时凝聚在了百里红妆的身上，只是不知道面对如此要求，百里红妆究竟会不会答应。

    “红妆，这是不是不能答应？”上官盈盈虽然是门外汉，却也知晓这个秘密的巨大价值，决不能轻易的被他人所掌握，“我们可以提出要求来拒绝的，或者我们只炼制普通效果的融补丹。”

    百里红妆微微一笑，道：“不用担心，我早有准备。”

