    万象天星阵，笼罩着万里虚空。

    阵法当中，楚凌当先出手，一刀轰斩，金光如同长河倾泻，轰向一道宁雄霸的身影。

    那宁雄霸随手一伸，一柄血刃便是执握于手。

    “今日，老夫便让你们见识见识这天地之间至强的力量！”

    唰！

    血刃一挥，不见血光爆闪，但宁雄霸手中的血刃，却是迎风暴涨，化作万丈之长！

    轰！

    血刃与金龙双刃刀虚空对碰一击！

    其声轰隆，如万雷齐爆，震溃人耳！

    楚凌眼角骤缩间，体内万毒之力和金龙力量疯狂灌注进金龙双刃刀当中！

    因为这一击硬碰下，他手中的金龙双刃刀，险些被强大的力量震脱了手！

    要知道，五爪金龙最强悍的，便是体魄之力！不仅防御极为强大，肉身力量也是几乎无匹的存在！

    但这一击下，楚凌却是并没有占到什么便宜！

    反而，那宁雄霸却是单手执着血刃，眼神之中流露着些许不屑之色。

    “这个家伙……是真强！”楚凌低吸一口气，心中不得不承认。

    宁雄霸看着全力灌注的楚凌，淡淡说道：“若你没有剥离了金龙骨，单论力量，你并不输给老夫。可惜，你将金龙骨剥离之后，你已经无法将五爪金龙力量极致发挥。残身取骨，看似让自己有了强大了兵刃，增强了战力，实则是伤了根本！”

    “这世间最强的力量，当是本我之力！任何外力，都只能算是锦上添花罢了！”

    “没想到你楚凌身为神尊，竟然连这一点也没有看清。”

    “呵……神尊，不过是一种可笑的头衔罢了！难怪这么多年了，你们人族之中，竟连一个道尊也没有出现。因为你们根本不懂真我之道的修炼真意！”

    楚凌咬牙怒吼道：“用不着你来教我修炼！”

    轰！

    恼羞成怒的楚凌，更加疯狂的将万毒之力和金龙之力轰入金龙双刃刀之中，和宁雄霸的血刃进行对抗。

    萧易见状，低喝道：“楚尊已经牵制了一个，我也会牵制一个！你们先行合力击溃楚尊牵制的这个宁雄霸！”

    “好！”

    凤医儿、龙格、猿山等人齐声应喝。

    纷纷全力输出神力、妖元，化作强大的攻击，轰向与楚凌对抗的宁雄霸。

    而萧易，则是双目以凝，一边操控阵元之力，对另一道宁雄霸的身影狂轰而去，一边手起印法，凝聚强大的攻击法印！

    “万星之陨！”

    “万毒弥天印！”

    轰轰轰——

    一颗颗由阵元之力凝聚而成的银色光球，如同陨星一般，朝着宁雄霸的身形呼啸冲去。

    这些银色的光球，乃是万象天星阵的阵击手段，以阵元强压凝缩而成的星元之球，不仅有着极强的轰击之力，一旦爆开，更是威力非凡！

    但萧易觉得这还不够。

    所以，在万星之陨发动的时候，他一身万毒之力，也凝成了万毒弥天印，轰向宁雄霸！

    “万毒弥天印，呵……魏巫生也算是一个天才了，可惜，他最后还是陨在了我魔族手中！”宁雄霸冷冷一笑，周身血芒乍起，化为一片血色的圆盾，将他整个身形笼罩起来。

    轰轰轰——

    无数银色的光球，和万毒弥天印轰落在血色的圆盾上，爆轰的声响接连不绝，整个空间气震狂颤，可那血色圆盾，却依旧稳固无损！

    倒是那些新毒教的教众，在各方攻击的余波轰泄中，伤的伤，死的死！还活着的，几乎也没了战力。

    被萧易的大阵笼罩在内，他们也是逃无可逃！

    而这种级别的战斗，他们想要参与，也根本不够资格。

    即便他们人数众多，可萧易和楚凌的万毒之力弥漫开来，早已让他们身中巨毒，难以使力。

    “楚大哥，是时候了！”萧易低喝道。

    楚凌目光一闪，体内万毒尊典疯狂运转起来！

    “万毒吞噬！”

    轰！

    随着万毒尊典运转，无数道毒力，朝着楚凌之身汇聚而去。

    磅礴的毒力，灌注进楚凌的肉身，让楚凌的毒力，瞬息得到补足。

    轰！

    然而，他并没有留恋这些毒力，尽数又将之轰入进金龙双刃刀中！

    嘭！

    终于，在源源不断的毒力灌注之下，金龙双刃刀力量有了前所未有的大爆发，一举将那血刃轰碎开去！

    楚凌眼神一喜，邪狞道：“受死吧！”

    吼！

    一声龙吼中，楚凌化身五爪金龙，龙目怒睁，挥舞着两只前爪，冲着宁雄霸爆冲而去！

    那被轰碎了血刃的宁雄霸，眼见楚凌化龙而来，却只是一笑：“只是轰碎了老夫随手凝聚的一把兵刃，你便兴奋的如此忘乎所以了吗？”

    “邪月刃！”

    “去！”

    宁雄霸笑声间，右手一挥，一道细长的血色月刃，从他手中飞旋斩出！

    楚凌骇然，没想到刚刚轰碎了一柄血刃，这宁雄霸又随手凝出了一把血色月刃来！

    而且，这血色月刃飞旋的极为迅速，飞旋之力，阵内空间都被轻易割裂开去，足见这血色月刃极其锋利！

    “纵然如此，也休想伤我金龙之身！”

    轰！

    金龙之力，悉数爆发！

    金灿灿的光芒，遍起整条龙身！

    唰唰唰！

    楚凌挥舞着龙爪，想要将血色月刃轰碎，可是那旋转之中的血色月刃速度极快，根本无法被双爪捕捉。

    血色的月刃，只是不断的贴着楚凌的龙身飞旋切割。

    每次贴身，便有大量的金芒崩散，犹如金铁交集产生的火花。

    楚凌的面色，渐渐有些痛苦。

    强如五爪金龙的肉身，竟然在血色月刃的切割之下，被破了防！

    他龙身上的伤口虽然不深，可是但凡被血色月刃割破的地方，却残留下了一股诡异的力量。

    这种力量，不断的侵蚀着他的血肉，影响着他的实力发挥。

    “混蛋！我与你拼了！”

    楚凌心中沉怒爆喝，放弃抓捕血色月刃，直接朝着宁雄霸的本体扑去！

    只要杀了宁雄霸，这血色月刃自然也会跟着消散！

    宁雄霸见状，淡淡说道：“你连我的邪月刃都无法碰触，还想着能够碰到老夫的身形吗？”

    楚凌未曾说话，只是继续前冲！

    噗嗤！

    哪怕血色的月刃，在他的背上锋锐的划出一道可怖的血痕，他也没有在意！

    他的眼中，只有一个目标！

