    苏醒摘下耳机，长舒一口气。

    虽然他在赛前发帖说今天NAVI一定会赢下比赛，可是他们并没有100%的把握。

    毕竟他们现在还未到达巅峰期，队员之间的磨合都有些瑕疵，地图池还需要加强练习。

    液体也是世界第二，纸面实力上双方差距并不是很大。

    大部分观众对于今晚的比赛预测的都是一个四六开。

    好在今晚苏醒和S1mple的状态都不错，液体也在一些关键局给了机会，这才拿下了今天的这一场比赛。

    也意味着NAVI正式进入八强。

    “虽然比赛的胜利只有一个，但今天液体也有着不俗的发挥，双方的共同努力，为我们带来了一场精彩绝伦的比赛，让我们也为液体献上掌声。”

    伴随着解说的声音，苏醒等人调整状态，由S1mple牵头，带着他们去往液体的对战室。

    液体等人已经在那里等待着，等待着作为胜者的NAVI和他们握手。

    S1mple抓住了Elige递过来的手，脸上浮现出回忆的笑容，两人对视了一秒，没有说太多，一切尽在不言中。

    然后只见他继续往前走，就看到了stewie2K递过来的手，轻蔑的笑笑，一手将其打开。

    “你还是一如既往的讨厌。”S1mple走上前和总监握手。

    后面的一帮人倒是没有做的那么绝，只是最简单的无视了他。

    stewie2K的脸涨的通红，看着一众人无视他的场面，他仿佛回到了曾经那个高中年代。

    那时那帮白人也是这么无视他的。

    可是他说不出一点话，毕竟风波的开端就是因为自己。

    现在有点自取其辱的感觉。

    苏醒看了一眼异常恼怒的stewie2K，直接越过了他，没有过多地停留。

    来到了总监面前，态度一转，用英语说道：“兄弟我们今天状态更好一点，运气好，险胜了。”

    总监从口袋里掏出了一个口香糖递给苏醒，摇了摇头：“你今天发挥太好了，这是主要原因，不过输了就是输了，差一点就是差很多，我还需要更努力一点。”

    说着他用眼神瞟了一下stewie2K，拉着苏醒小声说道：“其实我也不喜欢他。”

    苏醒接过口香糖，脸上挂起笑容：“期待你们也进入八强，希望下一场我们都能打得更好。”

    总监点了点头：“一定。”

    ........

    “恭喜NAVI拿到了八强的资格，今天的MVP评比给到了emperor和S1mple两人，第一场荒漠迷城的MVP是给到了S1mple，虽然emperor的发挥更为精彩，但是那一场S1mple的击杀效率更高一点，第二场的MVP评给了emperor，这个是当之无愧的，几个精彩的残局发挥，以及一个A大推土机式的四杀，今天NAVI双爹的状态都非常的不错。”

    “观众朋友们别走开，接下来就是赛后采访环节。”

    直播间的弹幕在刷屏：

    “这MVP不给火男？今天的火男可真是雄起了。（狗头）”

    “今天稳定的电子哥倒是拉胯了。”

    “苏醒的采访又要来了，我感觉今天会特别有意思。”

    “前排出售啤酒、瓜子、花生、矿泉水。”

    “给我来二斤花生，不过这一次NAVI能不能夺冠还真的很悬。他们虽然有王者之像，但这一届的A队也更恐怖了，虽然今天看他们打牛仔输了一分，但道具和协同配合是真的离谱，打得就像一支军队一样，看的都害怕。”

    .......

    回到休息室，教练b1ad3对于今天队员们的表现给予了肯定。

    b1da3：“今天大家的比赛发挥都不错，尤其是第二局，我们就是要发挥特长，用我们强大的信息搜集能力，找到对方防守的漏洞，然后用人数优势碾压下去。”

    苏醒心中想要吐槽，不知道教练是怎么看的，这第二局差一点就输了。

    可能是教练关注的视角和他们的不一样吧。

    工作人员来通知苏醒和S1mple去接受赛后采访。

    来到台上，苏醒两人接过工作人员递过来的话筒。

    “恭喜NAVI获得比赛的胜利，成功晋级八强，来和大家打个招呼吧。”

    两人没有过多的做奇怪的动作，就平常地对着观众挥了挥手。

    主持人：“emperor，今天你在比赛中拿到了几次精彩击杀，其中最受观众注意的就是你在上半场最后一回合，面对液体两人残局时，单人跳上A大箱子的操作。”

    “请问那个操作是巧合还是你有意为之。”

    苏醒没有想要隐瞒，就老老实实地回答了：“这个是我自己的思路，那个操作也是非常简单，有手就行的操作，没什么大不了的。”

    事实上这个技巧也没有什么好隐瞒的，之后有观众去看他的DEMO，就能够学会，所以就算想隐瞒也隐瞒不了。

    这个技巧更多的是抓一个出其不意，能够靠着这个操作拿下一分，就已经很不错了。

    主持人愣住了：“这.....我理解的有手就行和你的好像不一样。”

    说着他自我调侃了一下：“看来我明天不用来采访了，不然采访一次我手都没了。”

    台下的观众也是哄笑一片。

    直播间的弹幕也开始玩闹：

    “我看个直播手都给看没了。”

    “苏醒越来越皮了。”

    “别说了，我越来越感觉是个废物了。”

    “在你们聊天的时候，我已经在下载DEMO开始学习了。”

    “老六玩家又多了一跳生路。”

    “这个位置明天肯定一堆人搜，完全没活路。”

    主持人看向旁边的S1mple：“好的，接下来的问题想问S1mple。”

    “今天你们和液体鏖战了两局，以微弱的优势赢下了比赛，如果能够给队伍今天的表现打一个评分，10分制的话你会给多少分？”

    S1mple挠了挠头，整理些许措词：“今天能够获胜，我们全队都比较开心，但是我个人认为我们的状态依然没有达到巅峰，10分制的话，我会给7分吧。”

    “毕竟今天的电子哥因为水土不服有点发烧了，整体状态下滑严重，如果电子哥没有生病，他能为我和emperor分担很大的压力。”

    “虽然nafany和火男的发挥同样不错，但你知道，我们三个才是队伍里主要的火力手。”

    主持人笑了笑：“那么未来他们有可能成为队伍输出点吗？”

    S1mple勾了勾嘴角：“有这个可能。”

    弹幕也开始发表自己的看法：

    “我就说电子哥怎么会这么拉胯，原来是生病了。”

    “倒霉蛋现实中也倒霉。”

    “我期待NAVI全员爆发的状态。”

    主持人看向自己手中的手卡，问出了今天观众们最关心的问题：“emperor，最近俩天网络上发生了一些针对你个人的言论，你也在赛前进行了回应，之前网络上也有许多你的黑粉，为什么你就这一次进行了回应？”

    苏醒笑了笑：“因为我从出道至今，进入了一个非常高的高度，所以一直以来对我的负面评论也有很多，但我都不是很在乎，因为你不可能要求所有人都喜欢你，你又不是钱。”

    台下的观众听的都会心一笑，毕竟世界上所有人都不会讨厌钱。

    “所以我也没有去在乎那些言论，再说我当初打职业不是因为要成为一个偶像明星，我是为了追求更高的竞技，为了追求胜利。”

    “这一次例外的话，因为他的言论涉及了除了我之外的人。”

    说道这里，苏醒淡淡一笑：“再说，我说的话已经成为了事实，不对吗？”

    stewie2K在休息室内听着面前电视机传来的采访声音，已经没有了力气去再愤怒了。

    他知道，现在他的推特肯定已经被NAVI的粉丝冲烂了，他现在非常后悔之前为什么要口嗨。

    如果让他回到24小时之前，他一定不会发表那条言论。

    可是，这个世界没有时光机，他也没有如果这个选项。

    ......

    采访结束，苏醒和S1mple收拾东西回到了休息室。

    小熊已经早早地在这里等待着，苏醒打开门，就看到小熊用生硬的英语和虚弱的电子哥交流。

    小熊递给电子哥一杯冒着热气的水，然后用英语说了一遍，告诉电子哥喝了这个会舒服一点。

    现在NAVI的翻译并不在场，所以电子哥实在是有点头大，他的英语非常不理想。

    但还是能够明白小熊递水给他是为了他好，所以道谢了一声就接过了。

    等到苏醒到了，电子哥赶忙问道：“你女朋友刚才突然递给我一杯热水，是有什么特殊的含义吗？”

    苏醒回答道：“没啥特殊的含义，在我们华夏，生病的时候一般都会喝一点热水，他可以让你舒服一点。”

    电子哥一脸质疑地将水杯拿了起来，脸上的表情仿佛在说：‘这东西管用？’

    但处于对苏醒的信任，他还是吹了吹然后喝了一口。

    一股暖流从口中进入身体，全身开始涌现出一些力量。

    电子哥顿时感觉没有那么难受了，就连头疼也缓解了许多。

    他瞪大了眼睛，赶紧又来了一口：“这东西居然真的管用，你们是在里面施加了什么魔法吗？”

    苏醒看见电子哥的没见过世面的样子就想笑：“这只是我们国家的一个生活习惯，不过你们一样可以学习，一切疑难杂症，逃不过多喝热水，哈哈。”

