    “张良……”

    “云平就在眼前，你可敢随我一战？”

    陆沉此话一出。

    张良突然打了个寒颤。

    随之，张良体内，突然升起一股莫名火热，并且，这火热还在疯狂占据他的内心。

    张良刚想回应陆沉，却看到陆沉已经冲了出去：“张良，如果你也认为碧炎书院，千年之下腐败枯朽的传承换一换，就趁这次和我共同杀敌，让这碧炎书院更新换代。”

    “我……，我……”

    张良，大口喘着粗气。

    他想要追上陆沉，他想要大声地回应陆沉。

    可是，陆沉每一秒都会向前，瞬移几十甚至上百米，他根本看不清陆沉，下一秒会出现在哪里。

    突然！

    白易微，与肥龙一步跨出，站在了张良的左右两侧。

    “张良道友……”

    白易微，手握君子长剑，一脸庄重肃穆：“很久之前，我想过去斩断这种传承，可是以前，我一直认为自己没有那个勇气。”

    “可是刚才！”

    说着，白易微便看向了张良，他微微一笑说道：“陆沉师兄，将君子长剑放在我手上，那一瞬间，我突然明白我一直是有这个勇气的。”

    “甚至……，甚至很早之前，我决定离开白云书院时，我的勇气就已经让我做好了决定。”

    蹭的一声……

    君子长剑，直接出鞘，同时，剑身折射银芒，瞬间闪过张良双眸。

    “君子重德艺，是我手上这把剑的全称，也应该是我一生要追求的事，这不同与院主白如风，更不同于白云首席温子明。”

    “这……，只是属于我的追求！”

    白易微，右手握住剑柄，一点点将君子长剑抽出：“白易微，携裹君子德艺，参战！”

    与此同时！

    肥龙微微抿嘴，将风雷双环套在双臂上：“好一句君子重德艺。”

    “或许，我肥龙，也早就做好为正义战死的准备，对了，这次得重新介绍一下我自己，我是从巴龙城来的，祖祖辈辈都是当地的小产商人。”

    “上山之前，我有一个凡俗名字，叫月小池。”

    “或许是出身与体型的缘故，进入奉天府后，肥龙这个名字叫的人越来越多。”

    “不过现在嘛，我想重新使用之前的凡俗名字。”

    “毕竟，风雷书院最腐朽的，就是一脉相承的周氏天下，今日，既然想要将这段腐朽传承斩断，那最起码先得换一个新名字吧。”

    “我既然得到了风雷双杀，那就应该是我先作出改变。”

    慢慢的，肥龙的目光冷冽下来。

    他一步上前，与白易微站在同一侧：“月小池，携裹风雷双杀，参战！”

    肥龙双臂上，顿时风雷大作，与此同时，他的的身后，王小龙等人同时拿起兵器，目光凝重，与白易微等人，一起站在宋重生身后两侧。

    这时，张良突然笑了一声。

    笑声中，有一些恍然自若，也有一些自得其失。

    “你们两个蠢蛋，我张良可不是那腐朽之辈，我自然明白，该当斩去一切腐朽、弃义。”

    笑声中！

    张良，轻轻拂过手中长剑，随即，便在剑身上凝聚出碧炎幽火。

    “张良，请战！”

    请战！

    请战！

    请战！

    两千多名冲虚弟子，全部站在宋重生，以及王小龙七人之后，他们手握兵器，愤声喊着请战。

    两千人，竟是喊出数万人的气势。

    此刻！

    陆沉的身影，距离云平只剩不到千米。

    军老爷这边，也已经重新凝聚天雷巨人，并在陆沉凝聚的阵法上空，召唤出密集浓厚的天劫阴云。

    大战的一切准备，似乎都已经充足。

    陆沉悬浮在空中，单手握着混元巨剑，目光平静地注视云平，此刻，只等能量风暴消散，他们便可以全力出击，与云平决一死战。

    “陆沉……，你来的太晚了，聚合大阵已经修复，我会将所有人的生命本源献祭。”

    云平站在能量风暴中心，戏谑地看着前方陆沉：“无法攻破能量风暴，是不是有些无奈啊？”

    “哈哈哈，更加无奈的还在后边呢，等灵气风暴消散时，我的境界就会突破冲田境。”

    “哈哈哈，陆沉……，不管是现在还是以后，你们都会被我死死压着，你们这些贱民，就不该有翻身的机会，你们甚至不配活着！”

    “不过，可惜了这三院弟子，这一战为我“拼死拼活”，现在连生命本源都要献祭了，唉……，希望他们死后能明白，他们落得如此田地，都是因为你陆沉肆意妄为。”

    云平表情戏谑，似乎是已经吃定了陆沉，但是，陆沉却根本不为所动，而是左手冲地面轻轻勾动，直接开启了上中下三层大阵。

    咯噔一声，齿轮扣动的声音，突然在陆沉背后出现。

    同一时间。

    陆沉身后三米外，浮现出一个巨大的神树虚影，而三层大阵，就在神树虚影上忽隐忽现。

    “你是在拖延时间嘛？”

    陆沉微微一笑。

    他早已经看穿云平的把戏，又或者说，他已经将云平分析透彻了。

    听到陆沉话语，云平心中，直接狠狠咯噔了一下。

    心狠手辣，速战速决，行事谨慎……

    云平身上的这些性格，任意拿出来一种，都不会是如此多话，而且，云平此前对付军老爷与南天一剑，能动手就绝不叽叽歪歪，更是与现在形成鲜明对比。

    看到云平的细微表情，陆沉嘴角微微上扬。

    “或许我们无法攻击到你，但是这种防御应该也有很大的漏洞吧，你这么担心会不会是因为，我刚好就掌握了这个漏洞？”

    “陆沉，你……，你休要胡言乱语！”

    云平怒斥一声。

    虽然，云平没有直接表现内心恐惧，但他加快的掐诀速度，却直接证明陆沉所说为真。

    “胡言乱语？”

    陆沉冲着云平微微一笑，手中，白云首席令牌突然亮起。

    紧接着，云平周身的能量风暴，就开始扭曲抽动起来，原本灌入奉天老祖体内的能量，此刻却突然急转而下，全部顺着陆沉的方向冲去。

    “白云首席令牌！”

    这一瞬间，云平的表情，顿时拉胯了下来。

    “原来是你，原来是你在暗中布局，陆沉，你个贱民，我只以为你得到风雷首席令牌，没想到……”

    “嘿嘿，果然！”

    陆沉冷笑一声，手中力道顿时加大。

    这种灵气流动方式。

    其实是三重大阵合拢后，陆沉才突然发现的，但刚才这么一试探，陆沉也就瞬间明白其中缘由。

    首席令牌，可以连接弟子开启阵法，而构成阵法的灵气，也就是从那些弟子的体内抽取的。

    灵气是一股能量，生命本源同样是一种能量。

    陆沉从刚才开始，就一直在思考局势。

    他们一直无法进攻云平，就是因为云平身边，环绕着无法攻破的能量风暴，只要能将风暴抹除，就算是暂时停止，那他也有信心破碎聚合大阵。

    此刻，无数生命本源冲自己飞来，陆沉便明白，他们破碎聚合大阵的机会来了。

    “小军子，破坏生命本源传递！”

    陆沉冲身后一声长喝，随后，便直接南天化龙冲上云霄。

    军老爷微微皱眉，当他看到陆沉周身，围绕着浓郁的生命本源，瞬间明白了这件事情的前后关系。

    “小剑子，照顾好自己，事不可为先行撤退！”

    军老爷一声长喝，操控雷电巨人冲向云平。

    同一时刻，他在雷电巨人眉心，利用风雷首席令牌疯狂地剥离，属于风雷弟子的生命本源。

    “啊啊……，陆沉，军老爷，你们欺人太甚！！”

    “既然你们想玩，那就和你一起玩玩！”

    云平目光无比地阴狠，他看着冲来的军老爷，狠啐一口，挥舞碧炎幽火剑将右手掌划破。

    一瞬间。

    云平的生命本源，便从手掌，疯狂涌入碧炎首席令牌，加速奉天老祖吸收本源的速度。

    伪冲田境界的弥补。

    云平一个人吸取本源的速度，竟然超越了，陆沉他们剥离生命本源的速度。

    “你们这是在干什么？”

    南天一剑，手中握着首席令牌，一脸迷惑的，看着陆沉三人：“难道是在抢夺本源，不过，这样真的可以吗？”

    “小军子，给我争取五息时间！”

    说罢，陆沉也不等军老爷回应，便直接与那青皇神树开始融合：“老二，道法助我！”

    同一时间，军老爷喷出精血，更加疯狂的抽离着本源。

    天穹之上，第二化身冷笑一声起身，将这几个时辰积攒的术法，全部向云平方向轰然砸去。

    垒石阵，封神柱，烈阳，寒日，乾坤二字决……

    数千道顶级术法，在第二化身的操控下，全部砸向云平方向。

    一瞬间，数千道术的威力聚拢在一起，周围天地灵气，甚至是周围的法则，都开始变的扭曲起来。

    “呼……”

    军小马痴痴的看着天空：“我从来没有在年轻一代身上，见过如此秘籍强悍的术法，就算是在本家时，哪些高阶弟子，也不能释放如此密集的术法。”

    “这种术法威力，恐怕已经超越沉丹巅峰了吧。”

    宋小二，站在宋重生身后，突然开口说道：“话说，你们谁知道，陆沉现在是什么境界吗？”

    

