    很显然，女鬼是非常看重这个机会的，她甚至动用了多年前就培育的棋子王陆，让这个家伙跑到青州市来，暗中培育鬼胎。

    那么，在那个春江山，她必然有大动作。

    从之前的遭遇来看，女鬼和他是对立的，也就是说女鬼如果在这一次事件里得到大好处，那么，陈阳就肯定要倒霉。虽然，还不知道以什么方式倒霉。但俗话说得好，敌人前进一步，便是我退后两步，陈阳可不敢坐以待毙！

    似乎，该是时候来一场正面对抗了！

    陈阳盘算了一下自己手中可以掌握的力量，首先自然是莲月古镜，这是一件非常强悍的法器，目前来说是所向披靡的。其次，便是小鼎和通幽龟壳了，这是自己的立身根本，他之所以拥有远超同境界的实力，全赖小鼎和通幽龟壳。

    这算是他本身的实力，再想想的话，似乎就只能是依靠阵法了。

    “春江山在哪个地方，没听说过啊……到时候，得提前准备一下，到那个春江山去看看，如果地势便利的话，兴许我可以借助地势，来构建出一座雄伟的大阵，胜算又可以增添一分了！”

    “对了，人脉也是一股力量。老骗子手下，如今也是有不少江湖能人异士，到时候多少算一份战力。还有孟家，陈家……如果可以的话，都拉拢过来，看看能不能帮帮忙。哦，还有蛊族……”

    也不怪陈阳，实在是那女鬼给他的压力太大了，他是把自己能够动用的一切力量，都要计算出来。

    盘算完了之后，陈阳呆愣了半晌，虽然看起来这股力量十分的强悍，即便是面对阎罗殿他也不虚。但是，面对的却是那个嫁衣女鬼，陈阳依旧心里不踏实。

    他甚至有一种感觉，自己的全部力量都加起来，似乎……在那女鬼面前，也根本不值一提！

    这就让他心中十分的忐忑，有点难以安宁。

    “唉，这些力量还不够，可我如何在短时间里，再让自己的实力变得更强呢……”陈阳沉思，他的境界前不久刚刚提升到宗师，想要短时间里再做突破，那根本不现实，只能是从其他的方面去着手了！

    “如果……如果我能够再得到一个通幽龟壳，或许可以让我的实力，再做突破！”陈阳忽然想到了通幽龟壳，目前，加上他在蛊族得到的龟壳，他已经得到了七个通幽龟壳了。

    每一个龟壳，都给他带来了极强的提升，尤其是从第六个龟壳开始，赋予他的能力，分别是随身空间和隐身，这两样能力，已经是超乎了武者的范畴！所以，陈阳也很期待，第八个和第九个龟壳，到底会给他带来什么样的能力！

    但是……这个却也只能想一想罢了，毕竟，他现在根本没有剩下两个龟壳的任何消息和线索。凭空去找，那不是大海捞针吗？

    呆在自己丹田里的那个小鼎，也真的是让人恼火，明明这玩意应该是比他更需要通幽龟壳的，但是，这小鼎却从来不主动，有时候陈阳遇见危险了，它都懒得搭理，只到迫不得已的时候，才不情不愿的帮一下忙……

    “咦……”说起小鼎，陈阳忽然间的一愣，之前在干掉那个鬼真人的时候，可是从他的身上，得到了一块阎罗殿的堂主令牌的。

    而当时，鬼真人为了活命，曾经交代出，在益城市的一座祠堂里，存在了一个很强大的法器，那法器也是个小鼎。

    据说，那个小鼎乃是当年大禹收九州之青铜，铸就九鼎时出现的一个残次品，残次品自然不会像真正的九鼎那样，身负天下九州之气运，无法算得上是国器。

    但是，那毕竟是人皇大禹铸就而出，即便是残次品，但历经数千载岁月，恐怕也是一件极为强大的法器，应该不会比自己手中的莲月古镜更差。

    人皇出品，必属珍品嘛！

    本来陈阳还没怎么惦记这个小鼎的，只是想着什么时候有空，又恰好去了南边沿海，就去益城市看看。但现在……他盘算各种手段，却未必能够对付那个女鬼。此时任何一点力量，都会让陈阳格外珍惜。

    “毕竟是大禹铸九鼎时一起弄出来的，这小鼎的威力，肯定不凡！而且，那个鬼真人也是说了，小鼎必须要至阳至刚的人才可以动用，我别的不说，浑身血气之雄厚，绝对算得上是至阳至刚。如果能够拿到这个小鼎，在对付女鬼的时候，或许可以当做一样杀手锏！”陈阳越想越激动，恨不得马上就飞过去，把这小鼎拿到手中！

    对了，这个王陆不也是来自于益城市么，刚好让这小子给自己带路，去一趟益城市。面的他呆在青州市，被那个嫁衣女鬼联络上了，可不就让陈阳这边穿帮了吗？

    想到这，陈阳呵呵一笑：“王陆，听闻你们益城市那边，有一座祠堂，里面供奉着一座很神奇的小鼎？”

    王陆吃了一惊，也是连忙点头：“是，主上说的不错。在益城市城东的一座供奉人皇的祠堂里，确实是有一座小鼎。那小鼎名为社稷鼎，传闻是人皇大禹留下的，当年九鼎之一。”

    陈阳哦了一声，道：“我很奇怪啊，这社稷鼎如此的出名，怎么这么多年了，从来没人打它的主意？”

    王陆瑟缩了一下，苦笑一声：“哪里是没人打它的主意，打它主意的人一直都有，只可惜，那社稷鼎邪门的很，但凡是想要偷走小鼎的人，都遭遇了不测。当年我为了复仇，自然是什么风险都敢冒，但去了那座人皇祠堂，也是差点死在里面……”

    陈阳一瞪眼：“这么离谱？那鼎有什么了不得的？”

    “小的实在是不知道，当时，小的刚刚走进祠堂，就有一道雷霆从天而降，轰在了小的隔壁一个人的身上，把那家伙直接轰成了渣……”王陆浑身哆嗦的道：“后来才知道，那小子也是去偷鼎的，大概是因为他比我走快了一步，结果就被劈死了。”

    “牛批啊！”陈阳惊叹道：“如此说来，那小鼎还真是个宝物了……”

    陈阳摸了摸鼻子，咬了咬牙：“走，收拾一下，咱们俩去一趟益城市！”

