        牛顿的棺材板子能不能盖得住没人知道，但这块棺材板子绝逼是要压不住了，板子和棺木之间的缝隙越来越大，曾经钉在上面一圈的棺材钉已经有一小半被顶开了。

        王惊蛰的脸色很难看，九道封魂符咒都没能压得住里面这玩意，它到底是什么来头啊？

        “你离远点，越远越好”王惊蛰吐了口气，很慎重的跟小草叮嘱了一句。

        小草“嗯”了一声，丝毫没有迟疑的说了一句你小心点，然后就走远了，这种状况下她在这是帮不上任何忙的，反倒是里面的东西真要是闯了出来，王惊蛰还得分心照顾她。

        “呼……”王惊蛰吐了口气，伸出一根手指咬破，他站在棺材前从左上角开始，刻画出了一幅血书。

        “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾……”

        “丹朱口神，吐秽除氛，舌神正伦，通命养神。罗千齿神，却邪卫真。喉神虎贲，炁神引津。心神丹元，令我通真，思神炼液，道气常存……”

        王惊蛰刻画的是道家的八大神咒，静心，静口，静身，静天地，此八大咒用来压邪是最合适不过的了，但用符纸来写明显已经不够用了，符纸承载他的精气神有限，达不到压制的极限作用，所以不得已，王惊蛰只有改为血书了，以自己精血直接刻画到棺材上。

        前两大神咒写完，棺材板子“咣当，咣当”的动静已经削减了不少，随着一个又一个的神咒写在上面，动静慢慢的逐渐势弱了，但还仍旧有些声响传来。

        王惊蛰写的满头是汗，这种用自身精血来写下八大神咒的状况，极其耗费人的心神，额头上全是汗珠不说，身上的衣服都跟被水泡过了似的，浑身上下都是湿哒哒的，甚至他的两眼都开始有些眩晕了。

        状态有点惨，可效果毕竟还是有的，至少短时间内他还能封得住这棺材。

        “啪”最后一道神咒写完，王惊蛰跟虚脱了似的，伸手按在了棺材上急促的喘着粗气，剧烈的咳嗽了几声后，胸腹间就跟堵塞了一样，气虚弱的都要上不来气了。

        棺材板的动静不算太大了，隐约有一点“嘎吱”声透出，但王惊蛰知道这种状况根本坚持不了太久，里面那东西明显能消磨掉封印的力量，时间稍微久一点，神咒的效用逐渐减退之后，它肯定还能再次欢脱了。

        “真是他么的，搬起石头砸自己的脚啊”王惊蛰苦笑着堆坐在地上，仰起脑袋叹了口气，道：“大哥，你可快点回来吧”

        他现在唯一能寄托的就是布日固德快去快回了！

        时间缓缓而过，当朝阳升起的时候，草原大地上迎来了白日，天彻底亮了。

        而王惊蛰脸又再次沉了。

        棺材板上他书写的那份血书，正在被炙热的阳光烤着，字迹已经开始变淡了不少，如果是寻常的妖魔鬼怪自然畏惧阳光，可棺材里面那位明显道行颇深，已经到了白日不惧的地步。

        果然，随着字迹变淡，八大神咒逐渐模糊不清，棺材板又开始压制不住了，明显对方开始要再次发力了，王惊蛰徒劳的抬起食指，但最终又放下了，刚刚写下的精血差不多把他的精力都已经给抽干了，很难在支撑他继续再重新写一遍了。

        “咣当，咣当”

        “嘎吱……”

        伴随着一声声持续不断的声响，板子的缝隙已经被推开有四五公分左右了，很清晰的看见，一圈锈迹斑斑的棺材钉都露了出来。

        坚持不了一时三刻了！

        就在这时，忽然间，王惊蛰忽然感觉眼前暗了一下，似乎阳光被遮挡住了一般，但不过眨眼间的工夫，眼前又亮了，他抬起脑袋，眯了眯眼睛，突然就宽心了，一只苍鹰盘旋而致，由于它飞得速度太快，所以需要在头顶盘旋一圈来卸掉力量。

        “唰”那苍鹰张开的翅膀朝着下面一顿，缓了下身影后，爪子上就掉下来一个东西“噗通”一声砸在了地上。

        地上躺着一只已经死了的黑狗还有只七彩斑斓的大公鸡，狗死了，公鸡还在挣扎着蹬着腿。

        布日固德骑马狂奔的速度再快，也肯定比不上苍鹰的振翅一飞，他是怕王惊蛰坚持不了太久，于是命令自己的那只鹰先行飞来，他随后就到。

        这种安排明显是很靠谱的，在最关键的时候布日固德为王惊蛰带来了坚持的曙光。

        “噗”王惊蛰捡起地上的刀子，动作很麻利的一刀就剁在了鸡脖子上，原本竖立着的火红的鸡头顿时就耷拉了下来，没了脑袋的公鸡最后还蹬踹了两下鸡腿。

        俗话说落地的凤凰不如鸡，这句话听起来好像挺贬义的，但其实深层次的意思是，在没有谁见过凤凰的前提下，公鸡就是凤凰的化身，乃是至阳的一种生物，而公鸡阳气最重的地方就在它火红的鸡冠子上，越是毛色鲜艳多彩的公鸡，则阳气就越重。

        王惊蛰手脚麻利的将鸡头朝着棺材的缝隙里塞了进去，随即又拎起地上那只死透了的黑狗，挥舞起手中的刀子捅了过去，黑狗血从棺材顶上开始洒落，落在棺材板子上后缓缓的朝着下方流动，没用片刻狗血几乎将整个棺材都给涂满了。

        似乎看见王惊蛰麻利的动作，那只苍鹰展翅离去，留下一声长鸣，很快就消失不见了。

        没过片刻，苍鹰再次回转，爪子上同样抓着东西，离近了之后松开，东西掉落在地上，王惊蛰捡起来后发现是一包糯米，他直接将米顺着棺材口一股脑的全都撒了进去。

        “嗞啦……”

        缝隙中冒起一股青烟，味道酸臭非常刺鼻，期间还伴随着一声不甘的嘶吼。

        于此同时，草原上出现了个黑点，马蹄声渐近，布日固德飞快赶至。

