    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　回到北汪洋李七夜也向余太君他们告别的时候了，再次见到李七夜，余太君也知道是告别的时候了。

    　　“大人”余太君深拜不起，这只怕是她这一生中最后一次向李七夜行大礼了。

    　　李七夜亲手扶起她，轻轻地说道：“世间没有不散的筵席，你追随我一世，今天也是你我告别的时候了。”说到这里他也不免有所伤感，这样的场景已经不是第一次了。

    　　“不知能否有再见大人的时候。”余太君也为之伤感，多少年之后一个个人离去，现在连长生不死的大人也将要离去了，这是最后一次别离了。

    　　对于这样的话李七夜也不由为之沉默起来，最后他只有轻轻地说道：“世间有着无数的可能，未来就交给时间吧。”

    　　“祝大人马到功成，旗开得胜，凯旋归来！”最终余太君只能是如此祝福李七夜，她虽然有着千言万语，但最后能说出口的也只有这么一句话了。

    　　“我也愿你万寿无疆。”李七夜也轻轻地说道，虽然他也有着临别千言，但最后他也只能是轻轻说出这一句话，没有什么比这一句话更珍贵了。

    　　告别之后，李七夜也不再有儿女之姿，转身离去，飘然而行。

    　　余太君一直站在那里，一直目送着李七夜离去，一直到李七夜的背影消逝在天边，最终泪水从她的眼角轻轻滑下，她轻轻地说道：“再见了大人，没有了你，九界已经是黯淡无光！”

    　　李七夜告别了余太君之后，来到了镇天海城，他并没有插手镇天海城的事务，来到镇天海城之后他只是见了紫翠凝。

    　　“你准备一下吧，该离开的时候了，至于镇天海城如何安排就看你了。”李七夜吩咐紫翠凝说道。

    　　紫翠凝沉默了一下，最后她轻轻地点头说道：“我会的。这一切我都会安排好的。”虽然说她是舍不得离开这片生她养她的地方，但是她最终还是选择离开，毕竟在前面有着更加广阔的天空等着她。

    　　“这才是你的选择。”李七夜点头说道：“不然这将是枉费你的一生造化，也是枉费你手中的仙血矛。这可是弑杀过仙帝的凶器，不是让它留在镇天海城生锈，而应该出现在九天十地之上，用它来刺穿诸神众实的喉咙，你有这样的信心吗？”

    　　紫翠凝深深地呼吸了一口气。郑重地点头说道：“我会的，我一定不会辜负我的大道，我一定会用它来荡扫开一片天地！”

    　　“有这样的决心就好，那就准备一下吧。”李七夜吩咐地说道便离开了。

    　　在李七夜离开之时孔雀明王来送行，没走多远，李七夜吩咐说道：“回去吧，镇天海城百废待兴，需要你这样的人才，未来镇天海城必能再一次焕发光彩。”

    　　孔雀明王不由苦笑了一下，在这个时候她并没有因为大权在握而感到高兴。反而是肩上的重担让她感受到前所未有的压力，毕竟他们这一代人决定着镇天海城的兴衰，如果他们这一代人不努力，将会愧对列祖列宗。

    　　“宗门内还有山祖、叶祖他们主持大局，我们晚辈愿尽力中兴镇天海城。”孔雀明王说道。

    　　孔雀明王所说的叶祖便是叶九洲，攻打飞仙教一战他最终还是活下来了。

    　　“不，他们都老了，镇天海城需要年轻一代，只有年轻一代有希望，一个宗门才有希望。单靠老一辈无法撑起一个大教，就算能撑起来那也是日薄西山，终究会没落。”李七夜摇了摇头说道。

    　　孔雀明王默默地点头，这个道理她也知道。【△網WwW.】不过对于他来说当紫翠凝离开之后中兴镇天海城这样的责任实在是太过于沉重了。

    　　“叶九洲是一个有才能之人。”最后李七夜笑了一下，淡淡地说道：“不管他做过什么，不管他是怎么样的出身，但记住一点，他是不会背叛镇天海城，能得到他的辅佐。这对于镇天海城来说是一件好事。”

    　　“只是叶祖他……”孔雀明王沉吟了一声。大战结束之后叶九洲以待罪之身留在了镇天海城，但紫翠凝免赦了他的罪过，只不过固尊死了之后他也是郁郁不欢，毕竟对于叶九洲来说他视固尊如生父。

    　　“他会走出来的，他这一生经历过多少风浪。”李七夜笑着说道：“他会知道镇天海城的未来如何，他也知道镇天海城未来该如何走！”

    　　“我明白。”孔雀明王点头轻轻说道，最后她深深地对李七夜鞠身，拜了拜说道：“虽然我追随公子时日甚少，但是公子的教导让我终身受益，公子的金言玉语给我指明了大道，公子大恩，永铭于心。”

    　　李七夜点了点头，受了孔雀明王大礼，然后飘然而去，跨越空间，瞬间从北汪洋穿到了中大域，回到洗颜古派。

    　　当李七夜回到了洗颜古派之后步怜香她们都一一出来相迎，特别是李颜霜与陈宝娇更是快步跑了过来。

    　　“公子爷”看到了李七夜之后，陈宝娇再也按奈不住，冲了过来给了自己公子爷一个深深的拥抱，在这拥抱着有着深深的思念与爱意。

    　　“来，来，来，都让我抱抱。”李七夜笑着一一拥抱李霜颜她们，李霜颜她们都不由颜笑开怀。

    　　最后李七夜深深地拥抱着步怜香，步怜香轻轻地说道：“回来就好。”在这话语之间有着无尽的温柔。

    　　看着众女，李七夜也不由露出淡淡的笑容，不论走多远，最终他还是回到了这里，因为这里有着他牵挂的人，在这里有着他牵挂的事。

    　　“大师兄回来了”很快李七夜回来的消息传遍了整个洗颜古派，一时之间整个洗颜古派是欢天喜地，洗颜古派上下的弟子都十分的兴奋，特别是许多刚拜入洗颜古派的弟子，他们恨不得一见大师兄的无上风采！

    　　当洗颜古派上下张灯结采之时，在室内只留下李七夜与步怜香共享着温馨宁静的时光，他们两个人轻轻相拥，交颈抵首。

    　　“为何事而忧呢？”过了许久之后，步怜香看着李七夜不胜温柔地说道。

    　　李七夜露出笑容，淡淡地笑着说道：“没有什么，一些俗事而己。”说到这里，他低首看着眼前绝世无双的佳人，缓缓地说道：“我打算去一趟天古尸地！”

    　　“你这是”步怜香呆了一下，说道：“若是只为了我，没有必要去。”

    　　“就算不为了你，我也要去一趟。”李七夜轻轻地叹息说道：“这世间有着让我太得的放不下了。”

    　　“因为古冥吗？”步怜香明白过来，缓缓地说道。

    　　“还是你知我。”李七夜笑了笑，也不隐瞒，说道：“是的，我是心有所忧，担忧我离开之后古冥会卷土重来，所以决定去一趟天古尸地。”

    　　“任何事都需要代价的。”步怜香轻轻地说道。她曾埋于天古尸地的龙脉之中，对于天古尸地有着一定的了解。

    　　“这一世该我开价的时候，不是别人跟我讨价还价的时候。”李七夜平淡地说道：“不管是谁，不管是怎么样的存在，都必须以我的约定框架下来进行，否则，在我离开之时我会不介意地犁平一些葬地的！只要有必要，我会让一些葬地看一看我对九界的决心！”

    　　步怜香搂着他的脖子，轻轻地说道：“九界众生都惧你、怕你、甚至是唾骂你，但又有谁能理解你，又有谁你对这九界爱得那么深沉，又有谁知道你为了九界曾经是一个个时代守护、瞭望，就算你要离开了，在心里面依然是放不下九界！”

    　　“世人如何看法，这与我何关。”李七夜只是淡淡地笑了笑，低首看着眼前的佳人，缓缓地说道：“若是你愿意此行去天古尸地我为你争取一世如何？”

    　　对于这样的话，步怜香沉默起来，轻轻地说道：“我知道你心里面舍不下我，我又何尝舍得你呢？但再活一世是有着代价的，我不希望为了再活一世而不再从容，如果能给我选择，我愿意选择优雅从容离开。再说，对于我们已经是足够的天长地久了，从古冥时代跨越到现在，这已经是足够了。”

    　　“再说了，我应该为你留下，我应该让你的血统在这九界中绵延下去。你不也是担心古冥卷土重来吗？我也应该留下来，在这不长的余生岁月里代你瞭望这世界，替你传下可以抗衡古冥的传承。不论古冥是否会卷土重来，在未来的九界中会有人默默地瞭望着这个世界！”说着她紧紧地搂着李七夜的脖子。

    　　“人生”搂着步怜香，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“总会有着无奈。”

    　　“我的男人，你是顶天立地的男儿，不会因为我而犹豫。”步怜香笑着说道：“你也不希望我为重生而痛苦，这是一种人生的选择，就让我优雅从容地活着吧。我们曾经拥有，比天长地久更珍贵！”

    　　“我知道。”李七夜拥着她轻轻地说道。

    　　虽然李七夜可以改变这一切，但他尊重步怜香的选择，毕竟岁月无情，重生复活不见得就是一件让人快乐的事情，他曾经长生过，知道面对着无情的岁月是一种折磨！

    　　...

    　　手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

