    他的指尖触碰到她的伤痕，叶佳期有意无意试图缩回手，可乔斯年握得很紧：“佳期……以后不管发生什么，别做傻事了，如果不是孙管家告诉我这些，你是不是打算瞒我一辈子？”

    “你松手。”

    “你答应我，以后不准做傻事了。”

    “不小心伤到的，现在想想挺不值。”叶佳期的眼底是淡漠的光泽。

    “是啊，不值，我这种人配不上你的好。”乔斯年的眼中是闪烁的水光，他何德何能，让她生死相随。

    可这不是他要看到的，他希望她喜乐无忧，长命百岁。

    “你感冒了就消停一些，松手吧，别把我传染了。”

    “哦。”乔斯年这才松开手。

    他一松手，她就跑了。

    手腕上的那道疤痕也是她心口上的疤痕，再也消不去。

    走到门口的时候她回头看了乔斯年一眼，那个男人正站在桌子边，眼巴巴地看着她的背影，双眸中是深情和温柔，宛如一望无际的海洋，深不见底。

    叶佳期牵了牵唇角。

    这男人有什么好？她当初是怎么想的？会连命都不要了。

    他有什么好？

    乔斯年以为她要回来，喊了一声“佳期”，可是她已经跑远。

    她不待见他。

    风雨如晦，天空如夜。

    ……

    下雨的那几天，虽然气温很高，但早晚温差很大，反反复复之中，乔斯年的感冒一直没有好。

    他的感冒一天没好，叶佳期就一天不准他靠近小柚子。

    有时候小柚子眼巴巴看着乔斯年就是不能靠近，叶佳期觉得自己跟王母娘娘似的。

    三四天后，乔斯年的感冒才好了一些，他便主动邀请叶佳期去泡温泉。

    他丢给叶佳期三张票：“朋友在榕城的天然温泉附近开的度假山庄，送的票。”

    “烦人。”叶佳期不接。

    “我还没带你泡过温泉，挺遗憾。”

    “我不去，你要带小柚子就带小柚子去好了，过两天我就带她回村里。”叶佳期拒绝，油盐不进。

    “小柚子毕竟是小女孩，我带着多有不便。”

    “她才两岁，懂什么啊。”叶佳期无语。

    “她随你，比较聪明。”

    “……”

    “在说小柚子坏话么。”小家伙蹦了出来，天真地看着他们俩，她听到她的名字了。

    “没有。”乔斯年否认，“爸爸带你去泡温泉，去吗？”

    “好玩么。”小柚子不懂。

    “好玩。”

    “去的。”小家伙来劲，张开双臂，“粑粑抱我呢，抱抱。”

    好几天没有让乔斯年抱，她撒娇撒得很厉害。

    “喊上你妈妈，一起去。”

    “麻麻……”

    “乔斯年，你烦不烦，我不跟你去。”

    “麻麻……”小柚子一个劲喊，“麻麻……麻麻最好……”

    然而叶佳期能冲乔斯年吼，但没法冲小柚子吼。

    “麻麻，我爱你……”小柚子开始耍赖，她知道叶佳期最爱听这个。

    “麻麻，爱你。”

    果然，叶佳期毫无招架之力，败在小柚子天真无邪的大眼睛里，也败在她软糯糯的声音里。

    最终，她应了。

