    

    天星阁三层之上，古老的书架整齐的摆放在宽敞的空间，上面，有着一部部秘籍，种类繁多，各种秘籍都有。

    “轮脉极顶尖的功法以及人极上品神通，这在天雍城都是极为罕见的了，在这里，取之不尽，可以尽情挑选自己想要修炼的。”秦问天暗叹一声，这就是资源，大势力培养出来的弟子优秀，除了弟子本身的天赋外，离不开庞大的资源。

    秦问天没有挑选功法，而是寻找自己想要的神通。

    “落山掌、柳叶身法、御剑诀。”

    秦问天看到御剑诀之时眼前一亮，随即喊道：“胖子，过来。”

    凡乐走了过来，秦问天将御剑诀递给他道：“你有星魂赋予的天赋，非常适合御物，这御剑诀是初级御物神通之术，有没有兴趣。”

    “我看看。”凡乐接过御剑诀，眼眸中微有一丝亮光。

    秦问天继续寻找，他如今修有降龙拳以及千手印，攻击已是极为强横，所以对于霸道攻击神通，他反而不怎么感兴趣。

    “九天鲲鹏诀。”秦问天走到一处神通前脚步停了下来，露出一抹有趣的神色，这第三层人极上品的神通，也有如此霸气的名字？

    “九天鲲鹏诀，轮脉卷。”取下这门神通翻看，秦问天立即被吸引，沉浸其中，眼眸中时而有锋芒闪烁。

    原来，这本秘籍只是九天鲲鹏诀的第一卷，入门卷轮脉卷，即便只是轮脉卷，便已复杂无比，竟要吞妖之灵，取妖之精，淬鲲鹏之印。

    而且，这九天鲲鹏诀，只是标明这是轮脉卷，却没有标准这套神通共有多少卷。

    秦问天拿着秘籍走到一处书桌前，在那里有着一名老者，乃是第三层的守阁人。

    “前辈，这套九天鲲鹏诀，上面可有元府卷？”秦问天指着上方问道。

    老者看了秦问天一眼，随即笑道：“我劝你不要修这门神通，上面虽有元府卷，但位置在天星阁的第六层，等你能踏上那里，已不知道是何时了，而且这门神通本就极难修炼，即便想要轮脉卷大成，都要猎杀许多飞禽妖兽，淬鲲鹏之印。”

    “况且，想要领悟这门神通，本身也有很大难度。”

    秦问天知道这是老人好意，笑着问道：“这天星阁第三层，可有比这更好的身法神通？”

    “若是能修成九天鲲鹏诀，这一层其它神通自然无法相提并论。”老人摇了摇头，但要修成，难度可是极大。

    “明白，多谢前辈解惑。”秦问天笑了下，又继续去寻找神通，他本想修行适合自己睡梦星魂的神通之术，然而逛遍了这一层都没有找到，这种睡梦类的神通太罕见了，因为没有匹配的神通，这导致他的睡梦星魂没有将作用最大化。

    当然，即便没有睡梦属性的神通，睡梦星辰毕竟是五重天上的星辰，其中洒落的星辰之力，依旧是极为强横的。

    最终秦问天只选择借走九天鲲鹏诀，而凡乐除了御剑诀还借了另一门神通，之后便离开了天星阁。

    就在秦问天和凡乐回去的路上，他们被堵住了。

    骑士盟的成员拦住了他们的去路，看到这一张张面孔，凡乐眯着的眼眸冷冽到了极点，眼前这些人，正是当日在幻梦之城用长枪在他体内搅动的人，都是骑士盟的精英强者，最弱的人，都要比慕容枫强，都是老学员。

    他们的神色冷漠，一股冰寒的气息弥漫着，不少帝星学院的学员在远处驻足观望，那天秦问天暴走诛杀骑士盟慕容枫，甚至杀去了骑士盟大本营，这可是让骑士盟颜面扫地啊，而且，学院，竟然连象征性的处罚都没有，直接放了秦问天。

    骑士盟，当然气愤，况且，骑士盟的成员，本就由一群天赋卓绝的贵族子弟组成，从来，都是他们踩人，然而如今却被人踩了一脚，这已经不再是欧辰和秦问天之间的事情了，而是关乎他们整个骑士盟的尊严。

    “学院的老家伙，竟然真的就这么放了你。”只见站在秦问天面前的一位青年脸上带着笑意，不过这一缕笑意落在秦问天身上，却显得有些冷。

    “还真是不客气啊。”秦问天听到对方直呼学院的老家伙，嘴角微微翘起，竟显得有几分锐利之气。

    “欧辰呢。”秦问天冷道。

    “欧辰？”那青年目光闪了下，骄傲的欧辰，因为秦问天的事情，被家族关了禁闭，不踏入轮脉九重境，不准出来。

    秦问天，听说是天雍城秦府秦川之义子，曾经听说他杀死了叶狼，他们圈子中的人还嘲讽过叶狼，在他们眼中，是看不起没落的武王之后的，有时候他们甚至想不明白，为何当今陛下和叶家，执意要抹掉一个没落的秦府。

    他们可是听说秦府，穷的连星陨石都没有几颗。

    但就是秦府走出来的一个养子，带着非凡的天赋，站在了帝星学院，杀死了欧辰的弟弟欧峰，又抹杀了他们骑士盟的慕容枫，更好笑的是，他们曾经以为可以随意捏死的一只蚂蚁，得到了帝星学院的青睐。

    想要杀他，如今都要顾及一下帝星学院的态度了。

    毕竟，他们清楚帝星学院的水深的很，连皇室都不敢动他们分毫，只能竭力培养皇家学院，期待能够和帝星学院抗衡。

    “欧辰，想必此刻在想，怎么杀死你。”青年吐出一道声音，使得秦问天的瞳孔收缩了下，随即冷笑了起来，对方说的，很在理，他何尝不是一样，想要对方的命呢。

    “你杀死我骑士盟成员，你猜，我们会如何对付你？”那青年继续道，秦问天和凡乐看着面前的骑士盟成员，他们的眼睛如同毒蛇般，在自己身上扫视着。

    秦问天和凡乐感受到这股冷意，眼眸都眯了起来，虽然他们也同样想着怎么弄死对方，但毕竟，现在他们的实力，依旧不如对方。

    “真是可惜，帝星学院不能杀人，否则的话，你已经死了不知道多少次了。”那青年脚步往前一踏，遽然间，一股恐怖的杀气直扑秦问天和凡乐身上。

    而在同时，骑士盟的同时往前一踏，强横无比的压迫力仿佛要让秦问天和凡乐两人窒息，他们的脚步微微往后退，面色有些不好看。

    “皇城，不是天雍城，你会明白，即便有些天赋，也要低调点，否则的话，会死的很快，那可怜的天赋，根本不会有用武之地。”青年再度踏出一步，地面发出一声轰隆之音，那一缕缕威压好似一道道锋锐的枪芒，刺痛在秦问天和凡乐的身上。

    他言语中的威胁之意是那般的赤裸，毫不掩饰。

    一个再有天赋的人，如若成长不起来，又有何用。

    “住手。”这时候，只听远处一道叱喝声传来，骑士盟的人目光转过，随即他们看到了一曼妙的身影走了过来。

    “沐雨师姐。”青年看到来人，露出一抹柔和的微笑，原来这出现的身影，乃是学院的元府境学员，同样也是客卿长老苏沐雨。

    “燕宇寒，你身为高年级学员，竟欺负新人。”苏沐雨有些不高兴的道。

    燕宇寒听到苏沐雨的呵斥声，脸上的笑容却依旧柔和：“这新生，可是嚣张的人，我只是想让他明白点‘道理’而已，不过既然师姐开口了，那么……”

    话音落下，燕宇寒的身体豁然间动了起来，秦问天瞬间感觉到了一股危险气息，只见燕宇寒的一根手指直刺而来，如同刀剑般锋利。

    “你……”苏沐雨看到这一幕神色微变，想要阻止却已经来不及了，秦问天神色一颤，体内的力量瞬间狂猛的扑出，海在怒啸，轮海印狂霸无比，然而燕宇寒的指法竟好似穿透一切，透着璀璨的华光，破开了轮海印，直接点在了秦问天的掌心。

    做完这一切燕宇寒的身体飘然后退，无比潇洒，而秦问天的脚步蹭蹭往后退，抬起手掌，秦问天只见掌心之处鲜血不断流出，他的面色不由得越发的寒冷。

    “希望你每次都这么好运。”燕宇寒看了秦问天身旁的苏沐雨一眼，随即带人转身离去。

    “没事吧？”苏沐雨看向秦问天问道。

    “没事，多谢师姐。”秦问天对着苏沐雨一笑，既然当初决定诛杀慕容枫，他就该想到以后的日子不会平静，然而，他绝不会畏惧。

    相反，他很期待这些挑战。

    这些日来秦问天已经深刻的明白了一个道理，无论自己背后有谁，也都永远不如自己来得可靠，唯有自身实力强大，才能主宰命运。        

