    万万千人许愿，上天一定会感受到的。

    据说，当天七夕情人节，在这无数愿力加重之下，竟然真让几百对情侣分手，一时成为奇观。

    当然，七夕事件很快就已结束。

    这个世界每天发生的事情实在是太多太多，没有人永远对一件事这么上心。

    不过，对于正在连载的聊斋，却是在画皮以及七夕事件之下，人气更上一筹。

    只是可惜，虽然聊斋越来越为的精彩，但谁也想不到，聊斋竟然在画皮之后，停止了连载。

    “我靠，怎么暂停连载了。”

    “曰，看得正高潮，竟然断更了。”

    “妈蛋，难道网剧也与网络小说一样，有太监的习惯？”

    看着总是刷新都刷不出最新剧集的聊斋，不少观众有一些蒙了。

    当然，对于莫白比较熟悉的，则是直接登上了微.博，向莫白发送留言：“莫白巨，什么情况？”

    “今天心情不好，不想更新了。”

    莫白回道。

    “我去，你怎么可以这样。”

    看到莫白的回复，一众网友有一些懵逼。

    “能不能专业一点呀。”

    “大白，不能这样呀，小说断更还好说，你这网剧怎么也断更了。”

    “赶紧更新呀，等不急了。”

    无比期待的粉丝哭笑不得。

    断更就断更呗，竟然说出这么奇葩的理由。

    只是，对于莫白的断更，他们也没办法。

    剧是人家拍的，他不想更，你能怎么办？

    “大白就是这样，我们也别催了。”

    “是呀，还是等一会吧，明天应该会更新。”

    结果，这一等，第二天还是没有更新。

    “莫白，你又是什么情况，还不更新。”

    一众网友有些抓狂，又是跑到莫白微.博：“难道今天心情又不好？”

    “今天心情还行，不过，刚才被蚊子咬了一口……”

    莫白在微.博上回复说道。

    “你别告诉我被蚊子咬了一口，痛得不想更新吧。”

    “这倒不是，那只蚊子咬得倒不是很痛，主要是我一巴掌将蚊子给拍死了。我竟然杀生了，我心好痛，所以，今天我得为这一只蚊子祈祷……”

    “……”

    网友瞬间石化。

    “祈祷，我祈祷你妹。”

    “他喵的，能找个正常一点的理由吗？”

    “莫白，是不是江郎才尽了，是就跟我们说一声，我们也懒得等更新。”

    见莫白又来坑人，一众观众早没有了耐心，破口大骂。

    “算了，大家别骂了，大白也并不是不想更新，实在是有别的原因。”

    “别的原因？”

    “什么别的原因？”

    “你说喽，想想央视，芒果……这些电视台的动作，摆明了是针对聊斋的。”

    虽然不少粉丝不解莫白为什么断更，但有一些人却看出了本质。

    应该是莫白准备避开央视，芒果这一些电视台的冲击。

    毕竟，正在播放的绿野仙踪，天星计划实力很强，又有这么多的资源砸进去，单纯的与他们硬碰硬，并不明智。

    “竟然不更新了，这小子还算聪明。”

    “我还以为这家伙要与我们拼了呢。”

    “呵呵，只是网络剧而已，网络剧拍得再好，能与我们电视台相比。”

    “就是，而且，央视拿出来的可是86版的绿野仙踪。虽然绿野仙踪重播了无数次，但每一次拿出，每一次都能引出无数的话题。”

    “这家伙就算再有本事，也不敢与央视硬拼。”

    业内人士不时评论。

    只是，站在被评论圈内的莫白，却是做好了聂小倩的重拍计划。

    是的。

    之前莫白在拍聊斋的时候，他就拍完了聂小倩。

    本来在画皮之后，更新出来的篇目也是聂小倩。

    只是，当看到央视，芒果……等各大电视台联手向聊斋施压之时，莫白就想到了重拍计划。

    原来的聊斋拍得太随意，投资也小，本来也没有对整个的剧集有太多的期待。

    真要说的话，聊斋这一部网络剧吐槽的也不少。

    比如演技。

    又比如特效。

    又如画面。

    其实这一些都不好。

    之所以聊斋还是很火，这完全是归功于聊斋的故事剧情。

    可是，真要比起来，聊斋与央视的绿野仙踪差距却很大。

    这也是为什么聊斋如此创新，但并不能完全将绿野仙踪压制的原因。

    “什么，莫白，你要重拍？”

    “莫白，我大致看了后面的内容，拍得很好呀，没必要重拍吧。”

    “是呀，莫白，现在聊斋已经很火了，你也没必要重拍呀。”

    几大网络视频平台大是不解。

    “不，一定要重拍。”

    莫白摇头。

    “莫白，你再考虑一下？”

    “是呀，莫白，真的完全没必要，后面的《聂小倩》篇拍得很精彩，我相信只要一经播放，一定可以成为爆款，比画皮还要火。”

    “对，我也这么认为。”

    几家网络平台仍是不认可。

    “各位别劝了，我已经决定。”

    莫白仍然说道。

    “好吧，我们不劝你了，不过，我们想要一个理由。”

    莫白如此坚定，三大视频网站也不再说其他废话。

    “如果要说理由……”

    想了想，莫白说道：“我要还原真正的倩女幽魂。”

    说完，莫白飞往了横店。

    ……

    三天过去。

    “怎么回事，聊斋都断更三天了，还没有更新。”

    “都说了避开名著绿野仙踪嘛，再说也没有更新。”

    “好吧，再等等吧。”

    五天过去。

    “还没有更新吗？”

    “没有。”

    “那聊斋什么时候继续更新？”

    “什么时候更新不知道，但央视竟然一天播放出三集绿野仙踪，我也算是服了他。”

    “之前聊斋这么猛，央视也都有一些顶不住，现在一看聊斋停止更新，他们也高兴呀。”

    “唉，可惜聊斋还是太年轻了，要不然，真要与名著PK一下。”

    “算了吧，聊斋哪怕写得再好，也不可能与名著绿野仙踪PK的。”

    十天过去。

    “聊斋再不更新，人气都要掉光了。”

    “本以为出了一部神剧，结果……”

    十五天过去。

    “我已经不对聊斋抱有希望了。”

    “我也是。”

    “聊斋拍得很好，但可惜，聊斋注定不可能被人们记住。”

    半个月的时间。

    聊斋从原来的火爆，到慢慢的退去热度。

    直到现在，聊斋虽然也还有不少新人观看，但聊斋早已跌下了神坛。

    再也不是别人眼中的神剧。