    第101章 进行三次召唤   

    仔细想想，二十万气运也不过分。

    

    上月固然仓促，但伍云鹤确实做了不少事，扭转了南阳破灭之局，算是达成逆天改命成就，如何值不了二十万气运?   

    伍云鹤嘴角微微上扬，已是笑容难掩。

    

    简单思量片刻，伍云鹤心中有了主意，这三次召唤机会可不能浪费。

    

    眼下伍云召占据三郡，政务其实算不上多，刘伯温一人也能应付。

    甚至朝廷之中，也无几人能够在计谋上与之比拟。

    

    倒不如召唤两员猛将，甚至能够分派清阳、淮安二郡坐镇。

    以绝对武力统领，能够大大减少伍云召的压力，岂不美哉?   

    至于系统每月赠送的无限制召唤，倒不必伍云鹤考虑太多，听天由命即可。

    纵然召唤不出猛将，安排个美人也不错。

    

    考虑已定，伍云鹤直接唤出系统:“系统，消耗二十万气运，给本宿主召唤两位猛将，你可别坑我哈。”

    

    讲到最后，伍云鹤莫名提醒一句。

    

    系统自然没有回应，从始至终都是一副模样，无比平淡的回答道:“叮!

    恭喜宿主获得大唐猛将薛礼。”

    

    “面板如下:   

    武力:101   

    智力:71   

    统率:96。”

    

    “叮!

    恭喜宿主获得南宋猛将陆文龙。”

    

    “面板如下:   

    武力:102   

    智力:65   

    统率:91。”

    

    系统的效率一如既往的高，很快给出二将信息，属性面板一目了然。

    

    看了二将数据，伍云鹤稍有几分失落，但很快面露笑容。

    他这是被系统养刁了，居然连武力值破百都敢看不起。

    

    要知道在大隋偌大天下，真正武力值破百的顶多十几个，还得加上罗松、罗士信这些存在，否则连十个人都不到。

    

    虽说此番召唤二将，武力只在101和102，却已经排在当世前二十了。

    

    再仔细看，薛礼便是薛仁贵，算得上大唐排名前五的猛将。

    有三箭定天山的传说，个人武力着实强悍，非同一般。

    

    薛仁贵被李世民称为白袍小将，救真龙于水火之中，强势碾压东辽国盖苏文，从此建功立业，便是薛仁贵征东的故事。

    

    至于那陆文龙，虽然知名度没有薛仁贵高，一身实力绝对不弱。

    此人乃是潞安州节度使之子，开始沦落于金营之中，后面被岳飞策反，成为岳飞麾下的大将。

    

    并且陆文龙善使双枪，曾一人独战岳飞麾下数员猛将，并且没有落于下风。

    

    当然了，说岳的武力巅峰还是高宠。

    若不是为了故事的延续性，写死了高宠以高宠的武艺，当时没有一个能打的。

    

    “薛仁贵、陆文龙……”   

    伍云鹤对二将有所了解，便是低声念叨，脸上的高兴也都是真的。

    

    自己的武力才刚过三流及格线，焉有鄙夷二将的资格。

    纵如高宠和王彦章，系统抽中两个已是运气好了，这般武力又有几个?   

    有了他们的加入，伍云鹤一方势力再增。

    

    “等二人出场之后，可将他们介绍给大哥，然后安排去二郡实习。

    王彦章有统兵之能，薛仁贵应该也差不多。

    

    至于陆文龙可能差些，但留在军中肯定没问题。

    这份实力已经足以比拟大哥，算了算了，明日再考虑怎么安排吧。”

    

    伍云鹤念叨几句，兴致满满。

    

    若以伍云召原本的班底，想要对抗朝廷大军几乎不可能。

    正因为有高宠和王彦章这等异数，才能对抗宇文成都，击败敌军。

    

    召唤的人物忠诚毋庸置疑，伍云鹤自然放心让他们镇守一方。

    像王彦章这种类型的猛将，就要安排出去发光发热。

    

    至于高宠这等个人实力突出，却不擅长调兵遣将的，也只能勉强当伍云鹤的保镖了。

    至于贴身保镖，还得是花木兰。

    

    召唤了二将，终究是极为高兴，但伍云鹤没有忘记，还有个系统赠送的无限制抽奖，这玩意跟开盲盒没有什么区别。

    

    只是简单的迟疑一瞬，伍云鹤笑道:“系统，系统，无限制抽奖也用了吧。”

    

    系统很快给出答复:“叮!

    恭喜宿主获得四大美人之一西施。”

    

    “面板如下:   

    武力:43   

    谋略:84   

    统率:33   

    魅力:105。”

    

    “西施本名施夷光，乃春秋时期越国人，被称为中国古代四大美女之一，因其天生丽质、倾国倾城，被范蠡献于吴王。

    

    后勾践灭吴，西施随范蠡泛五湖而去，不知所终。

    因其自幼随母江边浣纱，又被称为浣纱女，乃‘沉鱼落雁，闭月羞花之沉鱼’。”

    

    系统给出了详尽的介绍。

    

    原本伍云鹤还有些迷糊，但看见西施之名，顿时打了个哆嗦。

    这系统也太骚了吧，他方才只是开个玩笑，居然真的安排了。

    

    并且西施不是一般女子，她可是中国古代四大美人之一。

    能够获得如此美名，除了事迹加成，自身美貌断不可少。

    

    这点从系统提供的面板就能清楚得知，花木兰不过95点魅力，在伍云鹤看来堪称绝色，那105的魅力会是多么恐怖?   

    真正的倾国倾城之姿。

    

    自古以来便是红颜祸水，哪怕英主沉沦于美色，也会导致基业倾覆。

    

    当初唐明皇李隆基何等厉害，堪称真正的大唐盛世，无论对内还是对外，皆可谓四海升平，距离千古一帝一步之遥。

    

    可惜因为宠幸杨玉环，对地方索求无度，也轻视了异族野心，导致国家崩坏天下大乱，最终留下千古的骂名。

    

    虽然不是杨玉环的责任，但其承受了李隆基的宠爱，怎能不背上一锅呢?   

    是以伍云鹤有些唏嘘，他感慨说道:“系统你也太坑了吧，本宿主如今基业未成，困在区区三郡之地，不知何时才能打开局面，你竟然用美女乱我道心?”   

    系统沉默片刻，随后语气僵硬的答道:“宿主要退货吗?”   

    伍云鹤闻言愕然，嘴角微抽道:“别介啊，系统你先歇着吧，本宿主开玩笑的。”

    

    平常怎么说都不回话，此刻反倒积极起来，伍云鹤着实是有些无语。

    

    系统再度缄默，显然没想理会他。

    

    伍云鹤自不在意，既然抽中了西施，便是时也命也，自己控制好尺度，不要沉迷于美色，自然不会出现什么问题。

    

    若是实在坚守不住，如何能怪佳人颜色好，说到底还是道心不够稳。

    令人唏嘘啊。

    

    

