    “恭喜五皇子！”

    “恭喜五皇子！”

    ……

    会议室内，众人纷纷恭贺。

    段无炎一脸阳光的笑容，起身笑着说道：“以后，还请各位多多指教！”

    这一刻，众人也终于明白，为何段无炎可以坐在段皇右侧首位，原来是他破入神境后期了。

    “二皇兄，以后还请多多指教！”

    段无炎最终目光落在段无涯的身上，笑呵呵地说道。

    “那是自然！恭喜五皇弟！”

    段无涯开口道。

    就算他心中再不甘，也不得不承认，段无炎的武道天赋，已经超越了他。

    两岁的差距，与他同境，已经说明，谁才是段皇族的第一武道天才。

    段无涯明白这个道理，段皇族的其他人，自然也清楚这个道理，一时间，所有人的目光，纷纷落在段无涯的身上。

    原本，段无涯被确立为皇位继承人，已经稳定了他在段皇族的地位。

    但是现在，他的地位，似乎已经被动摇了。

    “按照以往惯例，为皇族做出巨大贡献者，都可以向本皇提出一个要求，本皇一定答应！”

    段皇看向段无炎，一脸满意。

    “父皇，无炎能破入神境后期，全凭您的栽培，又如何能算是为皇族做出了巨大贡献？无炎不敢提要求。”

    段无炎连忙起身说道。

    “凭借武道天赋，还有自身勤奋，才突破到了神境后期，就算是皇族全力栽培，又如何？”

    段皇朗声说道：“身为皇子，破入神境后期，本身就是大功德一件，有何要求，都可以向我提出！”

    听段皇如此一说，段无炎忽然看了段无涯的方向一眼，眼眸深处闪过一道寒芒，随即开口道：“既然如此，那我就斗胆，想父皇提要求了。”

    “父皇能将皇府东北角落里的那个小宅院，赐给我吗？”

    段无炎此话一出，段无涯顿时面色大变，一股狂暴的怒意，从他身上弥漫而出。

    “嗯？”

    段皇眉头一挑，冷眼看向段无涯。

    段无涯这才意识到自己情绪失控，连忙收敛怒意，双拳紧紧攥了起来，看向段无炎的时候，眼中满是寒意。

    他终于明白，段无炎为何忽然敢挑衅他了，还有刚才在小宅院里，说的那番话，是什么意思了。

    皇府东北角落的小宅院，正是他和亡妻曾经生活过的地方。

    “你的要求，只是想要一个小宅院？”

    段皇一脸疑惑，随即开口道：“如果我没有记错，皇府东北角的小宅院，是无涯曾经住过的地方吧？”

    段无炎点头，一脸认真地说道：“我观那个小宅院，二皇兄已经很多年没有入住了。”

    “小宅院虽然很小，但是非常僻静，又依山傍水，是一处修行的好地方。”

    “既然二皇兄已经很久没有入住了，不如把这里让给皇弟，皇弟也好将此地利用起来，也能方便皇弟武道修行。”

    “就是不知道，二皇兄，是否愿意将这个闲置的小宅院，让与我。”

    一时间，所有人的目光，齐齐落在段无涯的身上。

    谁都感觉到了不对劲，段皇知不知道，他们不清楚，但是他们非常清楚，那个小宅院，对于段无涯而言，是有多么重要。

    自从段无涯的妻子去世后，那个小宅院，就成为了段无涯的私人禁地，不允许任何人踏入一步。

    这么多年来，小宅院一直闲置，但是每天，段无涯都会过去，亲自打扫宅院。

    也就是三天前，将杨辰带回段皇族之后，才把杨辰安置在了小宅院里。

    由此可见，在段无涯心中，杨辰的地位有多高。

    “区区一个闲置的小宅院，有何不可让的？”

    段无涯还没有开口，段皇就说道：“本皇答应了，以后，东北角的小宅院，就属于你了！”

    “但是一个小宅院，并不能算作是对你的赏赐。”

    段皇顿了顿，开口道：“拿我的锻体丹来！”

    一声令下，很快，老管家拿来一个玉瓶。

    “赐丹！”

    段皇话音落下，老管家将装有锻体丹的玉瓶，递给了段无炎。

    “父皇，锻体丹是您花费巨大代价，才得到了一颗，就算是对您而言，依旧有很大的帮助，我怎么能要呢？”

    段无炎一副诚惶诚恐的样子，当即双膝跪在地上，大声说道：“父皇，如此贵重的锻体丹，给无炎就是浪费了，还请您收回赏赐！”

    “起来！”

    段皇喝道，顿时一股柔和的力量将段无炎笼罩了起来。

    在所有人的震惊中，段无炎竟然被这股恐怖的力量，拖了起来。

    一时间，所有人看向段皇的时候，目光中都充满了震惊之色。

    看来，段皇的实力又有精进。

    “父皇……”

    段无炎还想要说什么，被段皇打断：“本皇既然将锻体丹赏赐与你，自然不会收回。”

    “对本皇而言，一枚锻体丹，已经没有多大用处了，如今你刚破入神境后期，服用锻体丹之后，对你而言，有很大的帮助。”

    段无炎连忙说道：“谢谢父皇！”

    “哈哈，好！”

    段皇心情大好，其他一众嫡系，也看出了端倪，纷纷开口：“五皇子孝心可嘉啊！”

    “不愧是我段皇族的皇子，武道天赋如此出众，也十分懂得孝道。”

    “有无炎皇子这样的武道天才在，我段皇族崛起，指日可待啊！”

    ……

    众人纷纷开口。

    “父皇，我不同意！”

    就在众人纷纷开口，表达段无炎的优秀时，一道不合时宜的声音，忽然响彻整个会议室。

    只见段无涯双目通红，咬牙说道：“父皇，东北角的老宅院，是我跟媛儿生活过的地方，虽然闲置，但是每日，我都会亲自去打扫。”

    “那个小寨园里，有我和媛儿的美好回忆，我不能将那里让给任何人！”

    段无涯此话一出，全场震惊！

    所有人都看向了他，敢在如此重要的会议上，公开拒绝段皇的要求，简直就是在找死。

    “你说什么？”

    果然，段皇面色冷到了极点，一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出，瞬间笼罩段无涯。

