    动手？

    秦书豪话音落下的瞬间，吴正兴的脸色已然一片狰狞，眼底闪烁着深可见骨的怨毒。

    新仇旧恨，刚好一起清算！

    先前在华联互助会总部，他在叶九州和谢芷秋面前丢人现眼，前倨后恭何其卑微！打电话找兄弟出气，结果被爱丽丝发现，对他严厉职责。

    现在呢？

    叶九州居然敢对秦公子出手，显然是自寻死路，就算爱丽丝的面子也不好使！招惹了秦家大少，下场只有一个，那就是死！

    “姓叶的，既然你自己找死，那可就怪不得我们了。”

    吴正兴满脸狞笑，抬手挽了挽袖子，而后抬手猛地一挥：“给秦公子报仇，动手！”

    唰唰唰！

    包括保护秦书豪的四人，总共八名魁梧保镖，腰间橡胶棍全部抽出，满脸凶神恶煞，对着叶九州和谢芷秋迎面扑上，橡胶棍凌空挥舞，往两人劈头盖脸疯狂砸落。

    前后左右四面八方，完全没有任何死角！

    “芷秋刚才说你自不量力，你显然并不相信。”

    叶九州右手牵着谢芷秋的玉手，左手慢慢抬起，对着秦书豪淡淡一笑，“现在看清楚，芷秋的话没有说错，你真的是，自不量力！”

    话音落下即出手！

    仅仅是一掌凌空虚盖，一道肉眼可见的磅礴气浪呼啸而出，八名魁梧保镖根本没有做出任何反应，犹如狂风扫落叶，被叶九州这一道劈空掌力当场掀飞。

    从周围的一大群华商头顶，足足摔出去二三十米，轰然撞在宴会大厅的周边墙壁，而后反弹落地，手里的橡胶棍早已不知道落在哪里，八个保镖当场昏死！

    “咕咚！”

    是吞咽口水的声音！

    此时此刻，吴正兴才刚刚做出挥拳的动作，身体当场僵住，机械般的慢慢转头，看着那些到底昏厥的保镖，脸上的血色瞬间消退的一干二净。

    刚，刚才发生了什么？

    这八名保镖，全都是秦家高薪聘请的内劲武者，居然连一个照面都撑不住，被叶九州随意掀飞？

    叶九州……他是罡劲霸者还是丹劲武圣？怎么可以这么强，这么猛？！

    简直不是人类！

    “你，你不要猖狂！”

    吴正兴色厉内荏，不由自主的退后几步，一直退到秦书豪身边，声音忍不住微微发颤：“就算你很能打，一个能打八个，能不能打百十个，打八百个？！”

    “龙夏国有句老话，双拳难敌四手，浑身是铁也打不了几根钉！”

    “实话不怕告诉你，今天你打了秦公子，就是和整个秦家为敌！哪怕你是丹劲武圣，秦家也能让你灰飞烟灭！”

    秦家？

    在堂堂战神殿主面前，真的有些不够看啊！

    “我很难理解，像你种人渣，爱丽丝为什么会邀请你参加宴会。”

    叶九州对吴正兴看都不看，目光在秦书豪脸上淡淡一片，声音云淡风轻：“看来，我要对爱丽丝重新评价，她的眼光实在不怎么样。”

    “至少，不该结交你这种垃圾。”

    说完，对周围那些目瞪口呆的华商毫不理睬，牵着谢芷秋的玉手，往宴会大厅门口缓缓走去。

    哗啦啦……

    前方人群犹如潮水般往两侧散开，让出一条两米多宽的通道，所有人胆战心惊的看着这一对璧人，感觉脑子有些转不过弯。

    叶九州刚才说什么？

    要对爱丽丝小姐重新评价，还说她识人不明？

    天呐！

    这家伙到底知不知道自己在说什么，知不知道自己干了什么？不但掌掴秦公子，竟然还敢在大庭广众之下，公开指责欧莎娜姿集团的大小姐？

    老寿星上吊，嫌命长？

    同时得罪这两大巨头，新谢氏集团还想在海外发展？能不能活命都是个问题！

    “站住，给我站住！”

    人群大后方，秦书豪死死盯着叶九州和谢芷秋的背影，胸膛急剧起伏，显然已经气的失去理智，口中嘶哑怒嚎：“来人，把他们给我抓住，来人啊！”

    来人？哪有人来？

    参加宴会带来的八名保镖，刚才已经被叶九州全部干翻！

    “少爷，没，没人了。”

    此时，叶九州和谢芷秋已经从宴会厅门口彻底消失，吴正兴满脸后怕，战战兢兢的走到秦书豪身边，“叶九州实力太强，咱们最好暂时忍耐，万一把他彻底热闹，恐怕……”

    恐怕？怕什么？！

    海外秦家根深蒂固，身为华联互助会核心元老，绝对不能吃这个哑巴亏！

    更何况，当着在场这么多华商的面儿，他秦书豪丢不起这个人！

    “吴正兴！”

    秦书豪死死盯着空空荡荡的宴会厅门口，眼底怒火犹如实质，忍不住气喘如牛：“听好，你给我一字一句的听好！”

    “今天这事儿没完！”

    “不管你用什么手段，不管你动用多少资源，一定要给我摆平新谢氏集团，摆平叶九州，摆平谢芷秋，他们今天带给我的羞辱，我要让他们血债血偿，让他们加倍偿还！”

    丝毫咆哮，犹如野兽！

    “这……”

    吴正兴吓得连连点头，眼珠子又咕噜一转，弯腰凑到秦书豪耳朵旁边，声音压得极低：“秦公子，我倒是真有一个办法，听说，新晋三竹门门主王钟书，和叶九州的关系似乎不错。”

    “如果公子同意，咱们可以……”

    啪！

    秦书豪拳头猛地一握，根本不等吴正兴说完，口中又是一声厉喝。

    “有办法就立刻行动，不要跟我废话！”

    “记住这四个字。”

    “不惜一切！”

