    “跑起来，跑起来，注意右边，协防要快！”

    “特雷西，看住你的底角，不要总是在场上摆出一副睡眼朦胧的样子。”

    “保罗，敢不敢对抗再强硬一点，主动给出身体对抗，打球不要像个娘们儿一样。”

    看着场内正在展开分组对抗的灰熊众人，助理教练兰比尔站在场边扯着嗓子大声喊道。

    如今时间已经进入九月份，随着灰熊新赛季15人大名单全部补齐，九月份NBA各支球队也开始召集球员归队训练。

    而作为一支新赛季阵容变动十分巨大的重建型球队，灰熊在九月份的训练时间还要比联盟其他球队早上一点。

    其中凯尔?洛瑞与马克?加索尔这两位进入联盟没多久的小白更是被卢克安排了单独训练。

    两人新赛季都将在灰熊的战术体系扮演十分重要的角色，相对于麦迪、华莱士与大加索尔这几位在联盟已经混迹多年的家伙，洛瑞两人明显需要更多的提升。

    洛瑞虽然早了小加索尔一年进入联盟，但去年整个赛季洛瑞也只不过才为灰熊出战了十场比赛。

    在灰熊前主教练弗拉特洛手下洛瑞都无法进入轮换，所以在卢克眼里洛瑞与刚刚进入联盟的小加索尔并无区别。

    毕竟两人新赛季都将以首发球员的身份出战比赛，而在这之前卢克自然针对两人日后的打球风格提前进行磨砺，使两人今年夏天的训练量远远高于队内其他球员。

    至于麦迪与大加索尔这两位早就入选过全明星阵容的家伙，球场上的打球风格基本已经定型，虽然还能做出一些略微调整，但有些东西却早就刻在了骨子里。

    对此，卢克也没在休赛期为两人安排太多的针对性训练，只是让麦迪平日里重点提升三分线外的投篮效率，让加索尔向克里斯?韦伯请教一些内线策应方面的问题。

    韦伯的个人实力虽然跟巅峰时期早就无法相比，休赛期加盟灰熊更多的还是养老，但韦伯作为NBA历史上传球最出色的大前锋球员，对于内线策应方面的理解可谓颇深。

    保罗?加索尔在某种意义上与克里斯?韦伯的打球风格有些相似，两人在球场上能够互相学习很多事情。

    当然，大多数情况下还是加索尔向克里斯?韦伯请教。

    无论怎么说韦伯生涯也曾五次入选过全明星阵容，五次入选NBA最佳阵容，就算生涯已经开始走下坡路，但身上仍然有很多地方值得其他球员学习。

    随着场上的比赛节奏越打越快，双方也通过大量的防守反击命中了更多进球。

    此时场上进行分组对抗的两队球员分别是以麦迪和加索尔为首的先发五虎，而另一队球员则是由“小飞鼠”斯塔德迈尔与迈克?米勒等人领衔。

    从纸面实力来看麦迪这一队绝对拥有碾压性的优势，如果不看比分，旁人一定会以为这是一场吊打。

    不过奇怪的是迈克?米勒这边的替补队不仅没落入下风，反而在比分方面还领先了麦迪队一分。

    看着“小飞鼠”斯塔德迈尔突破禁区后又一次分球右侧底角的诺瓦克命中三分，兰比尔站在场边不可思议地摇了摇头。

    “这真是一件不可思议的事情，如果不是亲眼所见，恐怕谁也不敢相信这场比赛竟然会打成这个样子。”

    截止到目前，以迈克?米勒为首的替补队虽然在防守端非常吃亏，基本上让麦迪这边的进攻效率一直保持在70%以上。

    但见鬼的是替补队这边投篮手感火热，眼下全队已经命中了高达9记三分，凭借着进攻端势不可当的三分投射，反而领先了以麦迪为首的先发阵容。

    替补队这边登场的五人分别是：“小飞鼠”斯塔德迈尔、迈克?米勒、奥特洛、诺瓦克、以及米利西奇。

    至于克里斯?韦伯与卡波诺等人已经不需要再去证明自己的个人实力，更多情况下只要坐在场下观战即可。

    “杰拉德在防守端明显有所保留，否则迈克很难像现在一样打的舒服。”

    “不过不得不承认的是，这些家伙的三分球真的很精准，看完这场对抗赛，我突然觉得新赛季应该没有球队能在三分球上与我们一较高下。”

    看着杰拉德?华莱士只是略微发力，但又没完全发力的样子，凯西似笑非笑的说道。

    凯西的话同样引来了金特里的赞同，灰熊二队的进攻火力远远超出了金特里的想象，尤其是在三分线外的杀伤力，更是看得金特里头皮发麻。

    不过首发阵容里杰拉德?华莱士明显没有发力，而突然被提上首发的小加索尔与洛瑞两人同样没有融入其中。

    更多情况下灰熊一队都是由麦迪与大加索尔利用个人能力去解决问题。

    即使麦迪两人的进攻效率极高，面对灰熊二队糟糕的防守能力，两人几乎是打穿了二队的阵地防守。

    奈何篮球是五个人的运动，相比较进攻端更加流畅的灰熊二队，先发阵容的磨合明显还很生涩，论起整体流畅性的确没有替补出色。

    尤其是杰拉德?华莱士明显在防守端有所收敛，无论是身体对抗的强度，还是防守端的动作，华莱士都显得小心翼翼。

    否则就凭借华莱士最佳防守一阵的能力，一旦华莱士在防守端放开了去全力防守，就算是麦迪对上也肯定极其难受。

    “凯尔与马克两人明显还游离在进攻体系之外，大多时候他们只能站在一旁充当看客。”

    “特雷西、杰拉德与保罗三人已经打得足够出色，队内训练赛对他们来说已经没有太大的意义。”

    “我觉得当下最应该做的事情反而是帮助凯尔和马克融入到球队体系。”，金特里拿着笔记一边记录，一边抬头对着众人说道。“经过这段时间的观察，我发现这两个小家伙的防守能力都很出色。”

    “马克在禁区内的站桩防守就连他哥哥保罗都无法轻易攻破，至于凯尔在外线的防守同样是如此。”

    “凯尔的身体非常强壮，一米八五的身高，却拥有近200磅的体重。”

    “目前联盟除了德里克?费舍尔以外，还没有任何一名控卫能比凯尔更加强壮，在对抗方面凯尔占据着身体上的优势。”

    “最难得的是凯尔在如此强壮的情况下脚下移动速度同样不慢，虽然与“小飞鼠”达蒙相比还具有一定差距，但凯尔体内所隐藏的潜力绝对非常巨大。”

    说到这金特里的脸上忍不住露出一抹奇怪的表情，“有时候我一直在想，新赛季重点培养凯尔是不是早就在卢的重建计划里，所以卢才会如此果断的交易走了迈克（康利）。”

    “如果是的话，那这家伙可真是一个怪胎。”

    “刚刚与他接触的时候，你会发现他的身上简直充满了神秘，但接触时间长了你就会发现，这家伙身上是真的充满神秘。”一旁的兰比尔忍不住开起玩笑。

    灰熊教练组目前的相处氛围十分融洽，卢克本来就不是一位死板的教练，该严肃的时候严肃，该放松的时候放松，这一直都是卢克的带队宗旨。

    “德维恩，凯尔最近这段时间就交给你了，我希望他既能成为一名挡拆发起者，同样也能成为一名三分线外的投手。”

    “凯尔在攻防两端都具备非常大的潜力值得开发，新赛季我们可能会借鉴一些三角进攻的理念融入球队。”

    “届时凯尔的进攻任务不会太重，这能让他有足够的时间继续成长，但在防守端我希望看到他的进步。”

    “只有出色的防守才能赢得大量的防反机会，这一点对任何一支球队都很重要。”

    跟着众人一起开了几句玩笑，随后在离开球馆之前，卢克一脸严肃的吩咐道。

    上个赛季洛瑞虽然一共只为灰熊出战了10场比赛，但在有限的上场时间内，洛瑞场均却能交出1.4次抢断。

    年仅21岁的洛瑞防守意识要比同龄人出色很多，对于洛瑞在进攻端的成长卢克并不着急，毕竟洛瑞还很年轻，有些事情要通过比赛的积累才能逐渐成长。

    不过洛瑞在防守端的成长却一定要迅速，这一点不仅关系到灰熊新赛季要打的战术体系，同样也能成为洛瑞彻底坐稳首发位置的优势。

    正如科比身边的“老鱼”费舍尔一样，进攻端湖人并不依赖费舍尔，可当机会出来时费舍尔却能抓住。

    但更多情况下费舍尔的贡献还是在防守端，正是因为费舍尔的存在，科比才能在防守端轻松很多。

    新赛季卢克打算提升比赛节奏，让球队在三分线外大量出手的同时，增加球队打防守反击的速度。

    不过阵地战中卢克同样会借鉴一些三角进攻的打法融入球队，毕竟像加索尔这种高球商内线简直太适合三角进攻这门战术。

    尤其是到了关键时刻的攻坚战，三角进攻能够将球星作用最大化，将场上各个球员的作用梳理清晰。

    无论是麦迪还是加索尔兄弟，几人都非常适合三角进攻的打法，加上锋线擅长空切的杰拉德?华莱士，灰熊新赛季将有多种方式将球放入篮筐。

    并且相对于“禅师”杰克逊这种成也三角败也三角的执着，卢克采用三角进攻只是因为球队适合，必要情况下三角进攻能够提升球队进攻端的效率。

    不过卢克将采用的三角进攻却融入了一些小球时代的理念，让三角进攻这门战术变得更加多样化。

    简单来讲湖人是一支依赖三角进攻而构成的球队，但灰熊却是在场上使用三角进攻打球的球队，这将是新赛季两支球队本质上的区别。

    当快节奏的炮轰加上阵地战的三角，就连卢克都很期待球队新赛季会打出什么样的表现。

    “放心，卢，这段时间我会一直盯着凯尔的训练进展，争取协助凯尔在短时间内得到最多的提升。”

    收到卢克安排的任务，助理教练凯西第一时间点头应道。

    …………

    整个九月份联盟各支球队都展开了赛前训练。

    争取利用这段时间来帮助休赛期吃喝玩乐的球星重新回归正常的竞技水准。

    今年夏天麦迪的身形也因为过度放纵导致变形，并且在前期的分组对抗中麦迪的竞技状态同样起伏不定。

    手感火热时麦迪一个人就能杀死比赛，手感低迷时麦迪全场化身铁匠，更多时候麦迪还是依赖个人天赋在场上打球。

    不过在灰熊训练师的陪同下，麦迪的体脂逐渐降到了正常范围，并且就连状态也日渐回暖，直到最后适应灰熊体系的麦迪已经越来越稳定。

    十月初各支球队就将展开新赛季季前赛的对抗，对于目前这支整套阵容几乎于大换血的灰熊而言，季前赛的磨合还是非常具有必要。

    虽说平日里卢克会将阵容有意识地打乱，通过大量的分组对抗来让球员提前适应比赛节奏。

    但分组对抗所面临的敌人毕竟还是队友，与真正的比赛相比，分组对抗所磨合的更多还是战术层次，对于个人方面的提升可谓微乎其微。

    好在九月份一天一天过去，眼看十月初新赛季就要来临，这让灰熊上下显得都很亢奋。

    尤其是前当家球星保罗?加索尔更是体会到了身边有帮手的感觉。

    之前在这支灰熊保罗?加索尔常年处于孤立无援的状态。

    效力灰熊六年，加索尔曾三次带领球队打进季后赛，但三次均在首轮就被对手横扫出局。

    上个赛季保罗?加索尔场均能够贡献20.8分9.8篮板3.4助攻以及2.1次封盖，其中投篮命中率高达53.8%。

    在入选西部全明星的同时，加索尔也正式成为现役联盟最出色的大前锋球员之一。

    本赛季将是保罗?加索尔身边第一次有像麦迪、杰拉德?华莱士这种入选过最佳阵容的队友。

    而之前加索尔身边搭档过最出色的队友也只是“白巧克力”威廉姆斯、詹姆斯?波西与迈克?米勒这种级别的球员。

    并且前两位在搭配保罗?加索尔时还都处于生涯下坡路，可怜的加嫂在灰熊队可谓又当爹又当娘，一把屎一把尿的拉扯着灰熊前进。

    奈何身边的队友却一直紧紧抱着保罗?加索尔的大腿扯起来没完，这也正是加索尔为何在休赛期放出狠话，表示如果灰熊管理层不补强，他就要申请离队的原因。

    毕竟没有人真正愿意将球队压力扛在自己一个人身上，并且还只能眼睁睁看着球队输球的事情发生。

    好在今年夏天卢克的到来为这支落魄已久的灰熊带来了新的曙光，同时也在保罗?加索尔的心里种下了一颗种子，种下了一颗对总冠军产生向往的种子。

    随着十月初新赛季日渐迫近，保罗?加索尔第一次对新赛季抱有期待，第一次从身边队友以及教练的身上感受到了满满的战意。

