    丫鬟雨儿想要冲上来，被孙灵犀给阻止了。

    她摇摇头，两个人先离开了。

    “小姐，你刚才为什么不让我出去？娄大侠竟然和江秋雨那个坏女人在一起欸！他不是喜欢你吗？男人都这样，嘴上说爱你，却吃着碗里的看着锅里的。”

    “雨儿！”孙灵犀皱皱眉，“我和娄大侠只是朋友，什么吃着碗里的看着锅里的，难不难听？不知道的还真以为我和娄大侠有什么呢？”

    “对不起，小姐，是我用词不当，说错了。”雨儿看小姐不高兴了，轻轻给了自己一嘴巴。“你跟娄大侠是朋友，看他失忆了变成这样，不忍心才想要帮他，可他却全然不领情。”

    “娄大哥只是不记得我了、对我们还有防备罢了，这不能怪他。”

    “那小姐接下来想怎么做？”雨儿又问。

    “我和娄大哥是朋友，他过去还救过我，我当然不能不管他了。”

    “对啊小姐，而且娄大侠现在还和那个坏女人在一起，他一定是被她给骗了。我们一定要帮娄大侠恢复记忆，把他从那个坏女人身边带走。”

    接下来几天，孙灵犀又做了几次尝试，但都没能将阿芒带走，也没法让他相信她。

    到了两人成亲这一日。

    “我不能让娄大哥被她欺骗，更不能让他们铸成大错。”两人如果真成亲了，那等娄大哥记起过去的事情，那便无法回头了。

    娄大哥以前帮过她那么多次，对她也是情深意重。她即便无法接受他的感情，也不能眼睁睁看着他娶一个不爱的女人，失去了一辈子的幸福，还被人所利用。

    所以哪怕用一些非常的手段，她也要让他记起来。

    于是孙灵犀派人抓走了江秋雨，将阿芒引了过来。

    追逐着他们而来的阿芒，心急如焚，为了抢回江秋雨，他不顾一切爆了大招。

    本来他为了不影响现在的安定生活，潜意识抗拒着这股力量，哪怕自己被人打被人揍，也咬着牙不让这股力量伤害到别人。

    为了江秋雨，他什么都顾不得了。

    在力量使出来的一瞬间，过去的画面接连充斥在他脑海。

    “啊————”

    头跟炸开了似的阿芒，走火入魔了。

    孙灵犀跳出来制止了她。

    她武功高强，这里所有人也只有她能与阿芒相抗。可为了不伤害到阿芒，她受了他一掌。

    吐血的孙灵犀，唤醒了阿芒的神智。

    看到他的眼睛一点点恢复了清明，重新映照出她的模样，脸上全是担心，孙灵犀虚弱地露出了笑容：“娄大哥，你终于想起来了！”

    当江秋雨醒过来的时候，她正躺在她和阿芒的婚房中。

    已经是深夜了，可阿芒却不在。

    而且怎么回事？今天不是他们成亲的日子吗？她怎么睡着了？

    她和阿芒还没有拜天地吧。

    江秋雨一脸莫名地从床上爬了起来，屋子里黑漆漆的，她撞倒了凳子摔在地上，摸索了半天才爬了起来，走到门口打开了门。

    今天本应该做新郎倌儿的阿芒，脱去了大红喜服，穿着白色的中衣坐在庭院里，仰着头任凭酒水倒在嘴里、脸上，淋湿了自己全身。

    “阿芒哥——”

    江秋雨跑了出来，“发生什么事情了，你这是怎么了？”

    阿芒推开了她，将酒坛子扔到一边，望着她眼里一片赤红。

    “你到底是谁？”

    “我、我是江秋雨啊，你都知道的啊。”江秋雨搞不清楚状况了，面前这个阿芒哥跟她所了解的一点儿都不一样。

    她的阿芒哥憨憨的，呆呆的，最爱看着她傻笑了。而面前这个冰冷的、不近人情的阿芒哥，让她忍不住害怕。

    “江秋雨，镇西将军的女儿，三皇子原先的赐婚对象？”

    “……嗯。”哪怕她想忘了那段过去，可在江秋雨看来，她的身份、她的过去都没什么见不得人的。

    相反，她一直以自己是镇西将军的女儿这一身份为傲。

    而阿芒哥突然反应这么奇怪，难道是他在意自己曾经被赐过婚？还是接受不了她是传闻中的煞星？

    “这么说，他们没有骗我了。你根本就不爱我，你是在故意接近我、利用我吧？”

    “他们？他们是谁？还有，我没有故意接近你、更没有想利用你啊。阿芒哥，你到底怎么了，为什么突然变得这么奇怪？”

    “你这个在别人茶点中下毒的恶女人，都到现在了还要装无辜吗？”

    江秋雨僵住了。

    阿芒恶狠狠瞪着她，“我已经全都想起来了，也知道了你之前所做的事！”

    江秋雨全身的血液一下子凝固了，那种连呼吸都喘不过来、仿佛被人扔进了千年寒潭的冰凉刺骨感，再一次攫住了她。

    那天是她这一生最大的噩梦。

    而对江秋雨来说更残酷的是，这个噩梦并没有结束，无论她怎么想要逃都逃不了，噩梦又一次找上了她。

    “我们的婚事作罢，看在之前的情分上，这次我不杀你，你快滚！”阿芒撇过头，如今是连多看她一眼都不愿。

    江秋雨的内心被两种极致的情绪反复拉扯。

    一种是什么都别说，赶快走。

    另一种是挽留。

    她几乎是绝望地伸出手，抓住了阿芒。

    “阿芒哥，我没有骗你，我也没有下毒害人，他们冤枉的我，你相信我——”

    在她觉得眼前一片黑暗、生活没有一丁点趣味的时候，是阿芒带着她走出了深渊，重新看到了光亮。

    如今他也要放开她，像过去那些她最爱的人一样去指责她、背弃她吗？

    江秋雨又恐惧又绝望地抓住阿芒，她已经不能再失去了，也不能没有他……

    “呵！都到现在了，还在演戏？”阿芒重重甩开了她的手，因为用力过猛，江秋雨被他震倒在地。“你之前都亲口承认了下毒害人，现在却说别人冤枉你，你这个女人嘴里到底有没有一句真话？”

    “那是、那是我赌气，故意承认的，其实下毒的不是我啊。”江秋雨自己都知道这话没多少人会信。

    可她还是傻傻期待着她的阿芒哥能信她。

    只要这个世界上还有一个人愿意相信她，那就可以了。

    “这种话我会信？你当我是傻子吗？还是从前那个只会围着你转、你说什么我都傻呼呼相信的阿芒？”

    江秋雨心口越来越疼，她忍着难受，悲伤道：“为什么不信我？我没有骗你啊，是你先喜欢我的，也是你向我求亲的？你说会永远照顾我、一辈子对我好，这些不都是你说的吗？”

    “我真正爱的人是孙灵犀。”阿芒居高临下地看着地下的女人，眼里是冷漠和残忍。“你不过是本座失忆时偶然经历的一段小插曲罢了，像你这样恶毒的女人，连孙灵犀一根手指头都不如。你的梦该醒了，识趣的话就自己走，别让我将你丢出去——”

    像你这样恶毒的女人，连孙灵犀一根手指头都不如——

    像你这样恶毒的女人，连孙灵犀一根手指头都不如……

    突然间，江秋雨耳朵里什么都听不到了，眼睛里也看不到了，脑袋里反反复复只有这样一句话。

    这世上有各种各样厉害的武器，可江秋雨直到那一刻才明白，再怎样锋利的武器，也比不上这一句话对她的刺激。

    所有的礼仪涵养、所有的善良、所有的容忍、所有的理智，在那一夜被毁了个干净。

    江秋雨的世界崩塌了。

    她近乎疯狂地、不要命地去羞辱阿芒。

    再没有了半点大家千金的涵养。

    “孙灵犀？又是孙灵犀？她就那么好，你们一个个都像条狗一样巴结她舔着她？可轮不到你呢！你算什么东西，一个平头小老百姓，比得上高高在上的三皇子！人家闲起来逗逗你，你就真当自己是盆菜了？”

    “你就算把她捧到了天上，把这条命都给她，人家也不会嫁你！还有我！我堂堂镇西将军的女儿，过去就算闭着眼睛，也随便就可以嫁个公子王孙！要不是我落魄了，成为了别人眼里的煞星，没人敢娶，怎么能轮到你这个大傻子碰我一根手指头！”

    “还我是恶毒的女人！我要真恶毒，又怎么会沦落到今天这个地步？你们这些恶心的东西，到底要把我逼到什么地步？你们都想让我死吗？可我不死了，除非你们现在杀了我，否则我有一天一定会亲手弄死你们！”

    江秋雨脑子里混乱成一团，也不知道自己说了些什么。

    她只会一股脑的将所有听过的难听话，全部宣泄到了阿芒身上。

    她只想告诉这些人：别以为她是好欺负的！别以为她就只会站在这儿任由他们指责唾骂！就算下一刻死了，能说出这些话，她都感觉到痛快！

    脸上极其难看的阿芒掐住了她的脖子。

    “哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈——你掐死我啊，别松手，再用点劲！你一个大男人，没有吃饭么！”

    阿芒陡然用力，江秋雨便无法再笑出来了。

    但她用眼神死死地瞪住对面的男人，即便生命捏在对方手中，也没有半点惧怕和妥协的意思。

    “咳咳咳咳咳——你、你最好……杀了我……不然你……你们会后……后悔……”

    阿芒眼中一狠。

    那一瞬间，他是真的动过心思要杀了江秋雨的。

    但最后他还是将她丢了出去。

    留下了一句：“你真是个可悲的女人！”

    之后，阿芒便远去了。

    “哈哈哈哈咳咳咳哈哈哈——咳咳咳哈哈哈哈哈哈哈——”江秋雨趴在地上，一边剧烈咳嗽着，一边发狂地大笑。

    那一夜，知书达理、宽厚善良的江秋雨彻底死了。

    留下来的，是个燃着满腹愤怒与嫉妒之火，要带着他们一起下地狱的没有心的行尸走肉。

    扈南歌来到这个世界、成为江秋雨、了解了她的经历后，就发现这个人物比她之前接手的那些要更有代入感。

    可能是江秋雨的前半生与她挺相似的吧。

    不知道惹着谁了，刻意被作弄。

    不同的是，她比江秋雨的经历还要狗血百倍。

    但江秋雨拿的牌比她要好不少，无论出身、容貌还是头脑，在这个世界本来没有几个人是她的对手。

    她就是人人羡慕的被上天眷顾的女孩子。

    可这种人设，放在这种早期穿越玛丽苏文中，那真的是很不讨好的。

    但就算故意踩这些个角色，也不至于像江秋雨这么悲催。

    她早期可以说没有真正的黑点，也没做过什么恶，可就是这样一个女孩子，硬是被女主和男主、男配们给逼得黑化了。

    许多读者代入女主孙灵犀的角色，一看到江秋雨是女配，人家还什么都没做呢，就嚷嚷着快点往死里虐。

    但也有三观比较正的，替江秋雨抱几句冤，感慨一下这妹子真可怜。

    可紧接着就是黑化的江秋雨开始作恶，这些人也没话可说了。

    只有极少数部分人嚷着江妹子黑化得好，前面被欺负得太惨，都想看她搞事了。

    只可惜江秋雨后面智商太掉线了。

    到处都有她在蹦跶，可一看战绩还是零点五。

    扈南歌之所以说江秋雨前半生经历和她有点像，那是因为后半生他们走的道路可一点都不一样。

    搞事能力不行，智商强行下线。没带走一点伤害，还把自己给搞死了。

    太弱了。

    弱得扈南歌都有些无法直视。

    不过既然她过来了，那就给悲催的江妹子示范一下。像她这种从出生就站在罗马的人，想要复仇不要太轻易。

    哪里像她当年，真的得从底端拼命往上爬。

    有可能是这具身体怨气太重了吧。

    扈南歌对孙灵犀的讨厌还要强于前一个世界的白雅楠。

    这不，刚到这个世界就强行将女主给送走了么。

    哪怕引了那一记天雷，让自己都失去了能力，扈南歌仍然觉得这一出来得还挺爽的。

    老实说，像孙灵犀做的那些事情，如果她不是女主，头顶着女主光环。小说又还是前几年的，放到现在，她能被广大读者锤爆。

    江秋雨这设定，要是脑袋再好使点，说不定还能圈不少粉呢。

    不过一个角色是受喜爱还是被讨厌，也不是扈南歌要考虑的事情。

    随心所欲的大魔女，最在乎的是自己的游戏体验。

    而这个世界，也即将落下帷幕了。

