    看到楚若若还留在办公室没走。

    “你怎么还不走？”李扬随手抄起那些资料，直接扔进垃圾桶里。

    “你刚刚打电话说的话，是真的吗？”楚若若小声道。

    “当然是假的，这里是青山市，我可是守法公民，也就你那几个脑子里只想刺激，嗨皮的小姐妹，才会信这个。”李扬撇嘴一笑，随后摇头感叹道，城市里的女孩子，还喜欢这个调调，倒是比男人还有血性。

    “你……你怎么能骗我们。”楚若若郁闷道，关键是她竟然也信了，还想多投点钱的。

    “怎么能算骗，大方向是没错的，新区市场一定要拿下九成以上，只是行事的方法不同罢了，她们认为是打打杀杀，是她们误解我们乡下人的纯朴了。”李扬真诚道：“其实我们不会主动出手，只是被迫的自卫反击，换个词你比较好理解，叫正当防卫！”

    “从你嘴里就没有一句实话，差点耽误了我的大事。”楚若若一愣，气呼呼的撅着嘴，跺了跺脚急忙就往外走。

    “我再买点铺位去！”

    李扬摇头一笑，打出来的希望，拼出来的钱途，女人原来喜欢和这个调调，看来应该多开发一些女客户，女人一冲动，在花钱上可是比男人果敢多了！

    一上午菜市场忙忙碌碌的，过了中午之后才是消停下来。

    李扬从办公室里走出来，喊来了王军等人，让他们订好饭店，随后带着嫂子，成婉儿和楚若若去附近饭店吃饭，算作庆祝。

    附近的几家饭店全部包圆了，毕竟是两三千人的伙食。

    在一处包厢里，饭菜陆续端了上来，透过包厢门能看到大厅里坐了十几桌。

    “这吃个饭都带几千人，一顿饭下来，估计要十几万吧，你今天没少赚吧。”楚若若看向李扬羡慕道。

    搞菜市场确实比她开公司赚钱，她的设计公司在青山市名列前茅，员工加老板凑一起，也就十几个人，完全做不到像李扬这样吃个饭带几千人，实在让她大开眼界了。

    之前这些看不起眼的生意，原来来钱这么快。

    “你说一下上午的收入情况吧。”李扬看向成婉儿笑了笑。

    “上午瓜果蔬菜以及肉食品的流水出账，大概是两百多万，这是下面一些商贩和附近社区超市的进货，至于铺位和摊位的钱，早上已经汇报过了，另外若若的几个小姐妹，一共买了五十间铺位，出售总金额四千多万。”

    “之前借若若的三千万抵了三十间铺位和两套房子，她又拿了一千万，按照事先预定一百万一间，又买了十间商铺，她的铺位占四十个。”

    “总的来说，铺位一共出售了一百二十间，摊位出租了三百个！总的入账金额在九千多万。”

    成婉儿正色道。

    “你当初买地皮的四千多万，先划拨出去两千万自用。”李扬说道。

    “你当初救了我，钱就不要了吧，另外财务这一块，还是交给春凤来管吧。”成婉儿犹豫了一下，随后低声道。

    “四千万啊，婉儿这是你辛辛苦苦在天成公司起早贪黑才捞到的钱，咋能不要。”楚若若有点着急道，随后更是看向李扬认真道：“我先说好，我前前后后也投了四千万，我那设计公司的资金都抽空了，答应给我的商铺，别忘记了。”

    “还有，我小姐妹买了五十间商铺，按照咱们约定好的，你要多给我五间商铺，我现在应该是四十五间商铺。”

    楚若若一脸认真略带紧张的看向李扬，怕他不认账了。

    “放心，你再拉来几个小姐妹，我给你凑够五十间商铺，如何？”李扬一脸认真道。

    楚若若有些犹豫，这把小姐妹都拉拢过来，万一这家伙卷钱跑了，想一想自己要赔的内裤都穿不起了。

    李扬没再催促楚若若，羊毛不好抓着一个人撸，随后就对成婉儿交代道，先提出来九百万，交给嫂子发给村民。

    “现在看似钱多了，可铺位也好，摊位也好，都是一次性给钱，以后的日子还要过的，他们的钱不用发那么多吧。”春凤低声道。

    “嫂子，这些人都是跟着我们出生入死，提着脑袋过日子。”李扬摇了摇头道：“告诉大家，现在日子先紧凑着过，每个月暂定三千块的月薪，奖金年底另算，能熬过来，我是不会亏待大家的。”

    “行！”春凤点了点头，刚刚赚钱的喜悦，顷刻间七七八八一分，感觉又没有多少钱了。

    这一个月只是工资就九百多万了。

    人多了是好，养活这么多人，也是一种压力和责任。

    “铺位和摊位该卖就卖，该租就租。”李扬交代道，还好给楚若若和她姐妹的都属于未来的期房，现在手里还有不少摊位和铺位的。

    成婉儿点了点头，她做过天成公司的高管，心底很明白，开始创业最为艰难，钱看似很多，但流动资金都很少。

    “你和附近的开发商，谈一谈，菜市场周边的三栋楼什么价格，对了，黄行长来青山市任职了吗？”李扬忽然想到，地皮可以抵押给银行，买楼的钱也可以和银行谈按揭的。

    “前几天我联系他了，已经来到了青山市，正在安排岗位调配，我给他说了，想办法来新区这边的银行，他应该知道怎么做。”成婉儿说道。

    “行，辛苦你了。”李扬点了点头。

    “现在安排的工作，还算像回事，那啥，我呢，你给我安排什么工作，我现在设计公司的资金被抽光了，也不打算开公司了。”楚若若看其他人都有工作了，就是急忙道。

    “要么，你负责销售？头衔你自己安排。”李扬笑着道。

    “附近的楼你真打算买？”楚若若犹豫了一下，只要买了楼，那菜市场就能加盖，到时候她卖出去，也不算坑人。

    “几千人跟着我吃喝，不加盖，大家吃什么，喝什么。”李扬随口又点拨了一句道：“青山市另外四个菜市场，可是加盖了十几层，那为什么新区，只能盖三层。”

    “也是啊。”楚若若一愣，其他几个区像这样的集批发和零售于一体的大型菜市场，占地广，不加盖，岂不是赔死了。

    随后楚若若来了精神，拍了拍胸口保证，这个销售老总她当定了，随后没忘记和李扬谈工资，谈提点，谈好处。

    一旁的春凤无奈一笑，坑她，没错，这丫头也鬼精着的！

    中午吃过饭，大家开心稍喝了一些，王军安排人先回了菜市场那边，李扬等人则是回了酒店里。

    一到酒店房间里。

    “成二小姐，把财务的事交给我来管，你怎么看？”春凤进了房间里，抬腿就踢掉了高跟鞋，撩起了长裙系在腰间，露出一条雪白浑圆的大白腿，一边撩起乌黑的头发，打算去冲个澡。

    “她让你管，你就管吧。”李扬点头一笑道。

    “我还要回乡下，青山公路要动工修，哪有空天天管钱，不过这个成二小姐真是懂进退，知方寸，挺好。”春凤摇了摇头，随后想了想道：“赵婉茹不是一直想学点什么吗？在乡下自学能学个什么，还有那个胡岚，年龄更不大，才二十出头，你总不至于一直养在家里，用来暖床玩吧。”

    “嫂子，你想说什么？”李扬说道。

    “在乡下她们也没有什么事情，直接带到青山市，找个大学边学边照顾你呗，这样身边有个知心的人，我也放心。”春凤白了一眼。

    李扬想了想，这倒是一个好方法，放两人在乡下，天天也没什么事，也不是办法，倒是没想到这话会从嫂子口中说出来。

    “你可别有了她们俩，就忘了我。”春凤心底怪不是滋味的，放着两个女人在男人身边，还不玩疯了，那俩女人又是铁了心的怕男人受委屈，到时候想想就知道，肯定想咋玩，就会乖乖的配合。

    “行了，别犯嘀咕了，赶紧去洗洗澡，脱了一半在这里晾着干嘛。”李扬看了一眼依靠在门口墙壁上的春凤，她裙子撩的很高都脱到了腰身上了，光着白嫩的脚丫子，依靠在墙壁上，肩膀一侧的带子也脱落了一截，算得上衣衫半解，春意撩人了。

    “都等你半天了，还不脱啊。”春凤白了他一眼。

    “非要一起洗？”李扬摇头一笑，和她在一起每天都真够嗨皮的，不管白天黑夜，一回到屋子里，她这劲头非要一起吃，一起睡，洗个澡还要一起。

    “过几天我就要走了，还不使劲黏在一起。”春凤落落大方，感觉一副理所应当的，匆匆跑到房间冰柜里拿出一杯冰汤，催促李扬赶紧喝。

    “喝吧，野山参加了冰糖，应该很好喝。”

    春凤是一方面记着赵婉茹交代的话，要节制，可一方面也又忍不住，只能多给李扬随时随地的补补了。

    李扬抬手喝完，放下杯子，刚一转身，就感觉她已经搂着了自己。

    “我来帮你脱，时间不多，能多粘着你几天，我要好好的当个女人！”说完，春凤从背后就帮李扬轻柔的脱起衣服，然后拉着他进了卫生间里。

    不大一会，两人从卫生间里到沙发上，床上，衣柜前几乎每个地方都留下了两人疯狂爱过的痕迹，才是消停的躺在了床上睡下。

    “怪不得婉茹提醒我节制，感觉腰都有些扛不住了。”春凤慵懒的说了一句，说话的语气都有些抖颤，随后就趴在床上懒得再翻身，直接睡下了。

    李扬抿嘴一笑，帮她盖上被子，调高了一些空调风。

    稍稍睡了一会后，就听到外面有敲门声，他起床穿上衣服打开门，就看到是成婉儿，她脸色红红的，好似听到了屋内的动静，一双职业套裙外加上黑丝袜包裹的修长美腿，微微撮合在一起，紧绷笔挺之余更透着难掩的苦涩一般。

    “什么事？”李扬说道。

    “成破军来了，到我房间里说吧。”成婉儿看了一眼李扬身后凌乱在地上的衣服，眼神内有些尴尬和失落，随后低着头转身往楼下走。

    等到了成婉儿的房间里，李扬看到了脸色惨白，一身狼狈的成破军，还有满脸严肃的王天华。

    “李医生大事不好了。”成破军一看李扬来了，急忙站起身来走到跟前，他脸色很差，身上还有鞋印子，走起路来一瘸一拐的，说不出的狼狈。

    “什么事？”李扬皱了皱眉。

    “成建飞和王家联姻，制定了共同开发新区的计划，首当其冲要对付的就是你，天成公司目的很简单，拿下新区，吞并青山镇，推进青山镇撤镇为区，独掌两个大区，成为青山市真正的大家族。”成破军一口气说完，接连咳嗽了几声之后，从口袋里颤抖的拿出一部相机，他的手背上满是青紫还带有鞋印。

    成婉儿和王天华皆是诧异，他们之前并不知道，成破军还带了一个相机。

    “相机里是我偷拍的一份资料，关系重大，不见到李医生，我不敢拿出来。”成破军苦笑的解释道。

    “我们的关系，有必要藏藏掖掖的吗？”成婉儿有些无奈，王天华更是为了他们兄妹俩，出生入死好几次了。

    “我这一身伤就是被成建飞带着几个亲兄弟给打的，你们能想到吗？当年父慈子孝，兄弟和睦的那伙人，把我当成狗一样的戏耍和羞辱，咱们的父亲，一句话都不吭。”成破军说起这些事的时候，脸色一片沉默。

    “你……到底经历了什么？”成婉儿脸色一变，当年意气风发的成破军会如此沉默的一面。

    “被人当狗耍，被人逼的下跪，被人逼的吃药，躺在地上发疯一样，也没有人理会，咱们那些兄弟是什么样子，你应该知道，婉儿还好你跑出来了，否则我简直不敢想象，他们会如何对你一个女人。”成破军平静道。

    “父……那个人，他就一点也不理会吗？你和我不一样，你毕竟是他的亲生骨肉啊。”成婉儿脸色十分难看。

    成破军呵呵一笑。

    “那个老东西把儿子当蛊养，哪有半点人情。”王天华在一旁冷喝了一声。

    “要么离开天成公司吧。”成婉儿犹豫了一下，低声道。

    成破军摇了摇头。

    付出了这么多，就这么离开当一个普通人，他不甘心。

    哪怕再大的屈辱，他也必须留在天成公司。

    成婉儿高挑漂亮，是个女人，她可以女色侍人，登堂入室也未尝不可。

    王天华更是一介暗劲强者。

    他成破军一个普通人，唯一的价值就是天成公司老总这个儿子的身份，他必须利用好这层身份，哪怕在天成公司当条狗又如何，忍不了是狗，忍得了狗未必不能成为一头猛虎。

    李扬深深的看了一眼成破军，然后抬手把相机递给成婉儿，她很快就准备好了电脑，放大了里面的资料。

