
　　当自己成功掌握了天鼓的力量之后，那么接下来所有的问题自然也就发生了，这种状态之下，林羽必然是要留在这里，帮助他们获取更加强大的力量，来保护南疆这片领域。

　　否则一旦是被外界的修行者知道这件事情的来龙去脉之后，他们第一时间想到的绝对会是用可怕的力量直接摧毁所有的南疆领地。

　　这种情况可以说是非常残忍的，到时候还不知道会有多少人死在这里，想到如此的时候林羽也是有些于心不忍，但是自己也的确是无法长时间的留在这里。

　　他看向身边的小魔女，也不知道为什么会有这种感觉，每次遇到一些事情的时候，他便会看见小魔女认为眼前这个丫头总会能够找到各种各样的解决方式。

　　而自己需要做的事情也是非常简单，只需要无条件的相信他，能够解决这些问题就已经足够了。

　　“我知道这样的要求可能说是非常过分，但是对于整个南疆而言，这就是应该做的一件事情，我们现在这种状态，如果遇到什么对手的话，恐怕是根本没有办法跟他们正面对抗的，如果没有一个强大的高手保护着我们的这个领地，要不了多久时间我们可能就会从这个世界上彻底的消失不见了。”

　　对于这样的情况南疆族长也是相当无奈的，他当然知道眼前这个年轻人在这种状态之下肯定是没有办法选择的。

　　如果就这样放弃整个南疆的话，那么最终所有的事情都会落在他的身上，如果南京就这样被消灭掉的话，那么这个年轻人必然会在这个事情上陷入深深的自责。

　　可以说南疆族长这样的方式，多少是让林羽感到有些道德绑架了，如果自己没有办法留在这里的话，那不就成了整个南京的罪人了吗。

　　虽然说这多多少少是跟他有一些关系的，但是此刻的他绝对不能够留在这里，要知道仅仅只是一个南疆的话还算不上是什么，但如果要虚影族成功的将自己的计划给铺开的话，到时候对于整个世界而言将会是一个难以想象的灾难。

　　很多人都会在这个时候彻底的被消灭掉，他们根本不可能等到这种事情发生，而现在的林羽必须要通过各种各样的方式阻止这一切发生。

　　“我当然知道您说的这番话到底是什么意思，但即便如此，现在的我依旧无法留在这里，我相信前辈应该有解决问题的办法。”

　　小魔女看向林羽他也不知道这家伙是从什么时候养成这样的毛病的，一旦遇到什么问题的时候。

　　第一时间就会想着用自己的方式去解决，看着眼前这个家伙，虽然说内心当中有些不太愿意。

　　但是也知道既然事情都已经到了今天这一步了，那么也的确是应该找到一些解决的方式。

　　“天蛊的力量的确是整个南疆一族能够顺利提升自己实力的最好办法，同时也是最大的保障，但是现在的林羽肯定是无法长时间留在这里的，所以我们有一种其他的方式，那就是你们能够信仰林羽的力量。”

　　这句话说完的一刹那间，南疆族长脸上的表情微微一变，这可是完全不同的一个概念，这相当于让整个南疆的所有人将林羽奉若神明一般来供养着他。

　　虽然说这样同样也能够建立神秘的联系，让林羽的力量在任何一个地方都可以保护他们，但同一时间也就意味着南京人在这个时候有属于自己的图腾和属于自己的领袖。

　　如果林羽所做的事情，社会则是南京的利益，那又该怎么办呢？到时候恐怕会将整个南疆带入万劫不复之地啊。

　　“我知道这件事情对你来说肯定是难以决定的，但是你要清楚的明白这一点，如果没有任何利益的话，我们凭什么要帮助你去做这件事情呢？说到底这边是南疆，这些事情都是因我们而起又如何，如今天蛊的力量就在我们的身上，若是不愿意的话，我们现在便可以离开这里，南疆众人的死活跟我们没有任何关系，不是吗？”23sk.Com

　　看着眼前沉默的南疆族长，此时的小魔女淡淡的问了一句，这一番话同样也是让南京族长陷入了很长时间的沉默，就如同小魔女自己说的一样，这一系列的事情原本跟他就没有任何关系。

　　他们已经得到了天鼓的力量，所以他们完全可以选择自己接下来到底是留在这里还是离开这里，或者是将整个南疆抛弃之于不顾。

　　“我愿意给出你们一个这样的解决方式，一来是这个家伙还算是有良心，并不愿意就这样一走了之，否则之前我们如果想要离开的话，你们根本是拦不住我的。二来，这也是一个互惠互利的方式。”

　　小波您非常清楚的明白，眼下林羽最需要做的事情就是不断的增强自己的实力，如今整个虚空世界当中，想要让他死的人实在是太多太多了。

　　若是这个家伙连自保的能力都没有的话，后果就会不堪设想，所以他才会在这里安排这么多的事情，便是希望眼前这个少年能够成功的度过眼前这个难关。

　　若是如此的话，那么后续所有的问题自然也就不需要太过担心了。

　　能将族长用复杂的眼神看着他面前的林羽这个少年的所作所为，他都是看在眼中，虽然说是作为一个外来者。

　　但是他来到南疆领域当中并没有做任何其他违背他们规则的事情，相反一直都是在帮助他们解决问题。

　　甚至这这是赌上了自己的性命，去跟天蛊这种可怕的生物去战斗，要知道这个家伙的战斗力有多么强悍，可以是想象到的，如果林羽出现一点失误的话，那么如今他便是已经彻底被干掉了。

　　“这件事情应该如何选择，这本身就是在于你们自己没有任何一个人可以强迫你们，同时这些都是我们不愿意去做的事情罢了。”小魔女冷笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百四十章 南疆的新任蛊神免费阅读。https://xs.23sk.com 