    “黑枫尊主进入公司了。”

    电话那边传来了消息，陆远随即挂断了电话。

    三个人都陷入了沉默。

    爱丽丝坐在沙发上，眼睛突然亮了起来，兴奋的看着叶九州。

    “既然那个公司是黑枫的，那就证明瓦纳阿言只不过是暂代，那只要离间了他们两个……”

    想到叶九州的性格，爱丽丝就觉得自己办法很好实施，神采飞扬的看着叶九州。

    “这个办法好是好，只不过你要明白，黑枫可不会那么轻易上钩的。”

    这一句话，就让爱丽丝憋了气，皱着脸，坐了回去。

    “不过这个办法可是试试，那接下来就交给我们吧。”

    叶九州看向陆远，两个人短暂交流后，心有灵犀的担了下来。

    “这个事你不用管了，想办法安抚好你手下的人。”

    拍了拍爱丽丝的肩膀，把自己调查出来的各个人的事迹交到了他的手上。

    “你自己好好看看，我期待看到结果。”

    接过这个文件，爱丽丝嘴角微微勾起，仰着头，像是一个被期待的孩子。

    见到爱丽丝答应了下来，叶九州满意的笑了笑，拿着自己的外套，跟陆远走了出去。

    “我真是不明白，你居然会扶持爱丽丝当这个家主。”

    下楼的路上，陆远笑着对叶九州，眼里带着深深的探究。

    “他的能力确实差，但是这可以学，但要是心歪了，那可真是没办法了。”

    叶九州看向陆远，微微笑着，两个人明白了对方的心里，大声的笑着。

    “咱两认识这么久还真是第一次感觉这么契合。”

    陆远打了他一拳，眼里带着喜爱与敬佩，这一次是从心底里的佩服。

    “确实。”

    他淡淡的两个字，就足以看出叶九州的心里。

    “你这一回也该动用你的势力了吧。”

    玩着车钥匙，叶九州抬眼看了看他，有些调笑的说着。

    “我不过就是个商人，哪有什么势力，你可真会开玩笑。”

    见叶九州这么说，陆远连连摆手，眼里的忌惮一闪而过。

    “别装了，米国雇佣兵之王。”

    短短的几个字，叶九州带着肯定，心里非常的自信。

    “你是怎么知道的？”

    见他都这么说了，陆远也没在否认，直接承认了下来，连带着身上的气势都有了变化。

    “一开始还真没有，那天看见你虎口的老茧，就让手下查了查。”

    “不过不得不说，很让人意外。”

    叶九州丝毫没有掩饰自己的心上，陆远连连摆手。

    “算了吧，哪有你厉害呀。”

    话是这么说，但是陆远的心里确实有些骄傲。

    “都一样。”

    拍了拍他的肩膀，叶九州点了点头，心里对他非常的满意。

    最后两个人就相对无言的走了，不过心里面都有一些震撼。

    紧接着，爱丽丝看着文件上的人名与事迹，皱了皱眉头。

    还真是没想到，这底下居然没有一个人是忠诚于他的。

    他攥着手里的文件，心里怒火翻腾，想着该怎么收拾他们。

    “殿主，陆远居然有这样的身份，咱们得防范一些。”

    青龙跟随其后，皱着眉头，心里带着一丝戒备。

    “没什么事，他不是那种愿意挑事的人，更何况我跟他心有灵犀，或许还可以当成一个朋友”。

    叶九州摆了摆手，很无所谓的说着，心里却有些欣慰，这么多年了他还真是没有什么朋友。

    “可是他的身份实在是太敏感了……”

    青龙欲言又止的说着，心里纠结着，不知道该继不继续说。

    “我说了没事就没事，你要是有那功夫不如来去查一查那个私生子的公司有什么漏洞。”

    瞪了他一眼后，叶九州又转身走了，他现在觉得青龙确实是有些太过操心了。

    看着他的背影，青龙在后面一度怀疑了，是不是自己出现了什么问题？

    “现在你需要调查的就是看看这陆远在那个公司里有没有眼线，他安排的是什么事情，咱们好配合”。

    想了半天，他决定还是不要去问陆远，青龙领了命令以后点了点头，转身就走。

    “希望你不让我失望。”

    看着前面，叶九州想着陆远，难得有一个如此契合的朋友，他还真不希望我会失望。

    陆远回到公司以后看着助理站在前面，叹了一口气，但眼睛里却是带着笑意的。

    “总裁今天是有什么喜事吗？”

    见着自家总裁如此笑意盈盈的，助理试探的问着。

    “那倒是没有，你去查一查前两天那个货款的公司，看看有没有什么漏洞，顺便再启动一下咱们的眼线。”

    撇了个文件过去，助理接到后点了点头，他没有过问，但心里也有一些数。

    “记住了，这件事情一定要办得漂亮，要是有人在试探着看咱们办什么事情，你们也别拦着。”

    想了半天，陆远总觉得叶九州不会这么糊涂着，他一定会去派人查。

