    “戴局，一天时间的确太短了。”

    秦梦岚也站了出来，皱眉道：“而且就算是三天，时间也很紧迫……但我们公司有信心在三天内解决问题，所以……”

    “我说一天就一天！”

    戴成功眼睛一瞪，立马打断了秦梦岚的话，说道：“给你们一天时间，都是看在以前你们公司在人民群众中的口碑还不错，所以才宽限你们一天。

    如果换成是一般的公司，我根本连一天的时间都不会给！”

    顾倾城和秦梦岚一听，顿时脸色都冷了下来。

    这个戴成功分明就是以权压人，说的冠冕堂皇，其实就是想配合幕后黑手击垮倾城国际。

    毕竟，一天时间，实在是太短了，根本什么都做不了。

    这时，叶飞笑呵呵地走了出来，道：“戴局，别这么不近人情嘛，三天时间又不多，对不对？”

    “你是个什么东西，这里有你说话的份？”

    戴成功斜了眼叶飞，一脸不爽。

    以往自己去任何一家公司，可都是被别人捧着的，可今天一来倾城国际，竟然每个人都敢跟自己唱反调。

    还真是反了他们了！

    听到戴成功的话，叶飞的脸色顿时冷了下来。

    这个家伙，实在是太他妈欠揍了！

    叶飞缓缓握紧了拳头，就朝着戴成功走了过去。

    这时，顾倾城看到叶飞的模样，就知道男人肯定是生气了。

    于是，她赶紧大声喊了句：“叶飞！！”

    叶飞的拳头都要抬起来了，但突然听到顾倾城的声音，便缓缓放了下来。

    他心里有些好笑，自己这么冲动干嘛，一个小人物而已，还不值得自己这么置气。

    这个家伙顶多就是幕后黑手的枪杆子而已，自己就算打了他，也解决不了问题。

    自己要揍，也得去揍真正的幕后黑手。

    “怎么，你还想打人了不成？”戴成功吓得退后了一步，说道。

    “戴局啊，我可是五讲四美的好青年，怎么可能会动手打人呢？”

    叶飞笑眯眯地走上前，直接伸手搭在了戴成功的肩膀上。

    “你干什么？！”

    戴成功吓了一大跳，还以为叶飞要打自己。

    他试着避开叶飞的手，可是无论他怎么使劲，叶飞的手就好像有千斤之力一样，搭在他的肩膀上，根本就无法被撼动。

    顿时，戴成功的额头上就冒出了冷汗。

    他睁大着眼睛看着叶飞，心里头都打起了鼓。

    这个看似平平无奇的小子，不简单。

    现在自己的保镖不在身边，自己可不能再激怒这小子了。

    要不然，这小子有可能真的会揍自己一顿。

    “小子，快给我放开戴局！”

    “你要是敢动手，不仅是你，连同你们公司，都得一起完蛋！”

    戴成功的两个狗腿子立马叫唤了起来。

    一时间，顾倾城和秦梦岚两人也紧张了起来。

    她们是最了解叶飞的人，她们很清楚，男人从来不会跟你讲什么规则，也不会在意你是什么人，总是先打了再说。

    可是，现在这种情况下，真的不能动手，一旦动手，那必定会将倾城国际推入万劫不复之地。

    “叶飞，不要冲动！”

    秦梦岚也喊了一声。

    她也真担心叶飞头脑发热，乱来。

    就在大家以为叶飞会头脑一热，动手打人的时候，叶飞却忽然笑了起来，道：“呵呵，大家别紧张嘛，我跟戴局闹着玩呢！”

    说着，叶飞便凑近了戴成功，小声说道：“戴局，记住了，我叫叶飞……我不管你背后站着什么人，是为什么要整倾城国际。

    但是，你听好了，只要你们惹恼了我，我叶飞必定会让你们通通完蛋。

    呵呵，不要以为我在跟你开玩笑……我可不会跟不是我朋友的人开玩笑……”

    戴成功一听，眼睛瞪得更大了。

    不知怎的，他感觉自己的身体都不禁微微颤抖了起来。

    眼前这个年轻人明明就是如此年轻，可自己竟然感觉到了一股无形的压迫感。

    自己就算是见到京城的那些大佬，也从来不会有这么大的压迫感啊！

    这个小子到底是什么人？

    就在戴成功疑惑不解的时候，叶飞松开了手。

    当叶飞的手一拿开，戴成功愣是感觉自己的肩膀轻松了许多。

    可是，戴成功却感觉自己的肩膀隐隐有一种酸痛的感觉。

    他心中愕然。

    怎么回事？

    难不成，这小子的手只是搭在自己的肩膀上，自己的肩膀就受伤了？

    尼玛，还真是活见鬼了！

    戴成功咽了咽喉咙，立马退后了几步，尽量跟叶飞保持距离。

    随后，他看向顾倾城，说道：“记住了，你们只有一天时间。”

    说完，戴成功便赶紧带着自己的两个狗腿子，一起离开了办公室，生怕在这儿多待一秒钟。

    等戴成功三人一走，叶飞有些无奈地看向顾倾城和秦梦岚，说道：“倾城、岚姐，你们干嘛要阻止我啊？

    刚才那个家伙是那么的嚣张，就应该好好揍他一顿！”

    顾倾城白眼一翻，道：“叶飞，虽然对戴成功的态度，我也很生气，可是生气和动手是解决不了问题的。

    如今，我们的化妆品工厂的确被查出了问题，我们本来就已经落了口舌，如果你再把戴成功的人给打了，那我们公司可就真的完了……”

    “叶飞，倾城说的有道理，现在解决问题是最要紧的，不能一时置气。”秦梦岚也开口说道。

    “是是是，你们两位都是我的上司，你们说了算。”

    叶飞摊了摊手，然后一屁股坐在了沙发上。

    看到叶飞的这个态度，顾倾城刚要发飙，门外就响起了敲门声。

    顾倾城整理了一下情绪，回应道：“请进。”

    门被推开，一个短发少妇走了进来。

    “李部长，刚才让你去联系那六个工厂的负责人，你都联系好了吗？”顾倾城问道。

    李部长恭敬地回道：“顾总，都已经联系好了。六个工厂的负责人都给出了回复，他们说，问题应该是出在采购原材料的经理身上……”

    “那几个经理人呢，既然是他们出了问题，难道他们不应该过来跟我反应一下情况？”顾倾城说道。

    李部长皱了皱眉，道：“顾总，六个工厂的负责人说，就在今天早上，那六个经理都辞职了……”

    “都是今天早上辞的？！”顾倾城惊声问道。

    “是的。”

    李部长点了点头。

    “事出反常必有妖，这六个家伙竟然同时选择辞职，肯定是做贼心虚！”

    顾倾城脸色一冷，道：“李部长，你立马把那六个家伙的资料给我找来！”

    “是，顾总！”

    李部长一点头，赶紧去拿资料了。

    刚才的对话，叶飞在一旁听得很清楚。

    于是，他笑了笑，道：“倾城，看来事情已经真相大白了。浮出水面的几个内奸，肯定就是那六个家伙了。

    不过，一看就知道那六个家伙是第一次做这种事，也没什么经验，所以才会想到同一时间辞职。

    到时候，只要将那六个家伙抓回来，审问一下，应该就能找出幕后黑手了。”

    “宁海这么大，这六个人哪有那么好找，而且我们只有一天时间……”顾倾城面色担忧地说道。

    “找人又有什么难的？”

    叶飞自信一笑，道：“待会等我看了资料，找人的事就交给我好了。”

    “嗯？”

    顾倾城一愣，“你能找到他们？”

    “当然，而且用不了多长时间。”叶飞成竹在胸地道。

    “行，只要你能找到人，那么，你在家那个的事……”

    顾倾城话还没说完，李部长便再次推门进来了。

    “顾总，资料都在这儿了。”

    李部长一进来，就把资料递给了顾倾城。

