        神帝死了，但‘天罗地网大阵’并未和想象中的那样崩溃。

    虽然被主神此前那盖世的一掌打穿，整个的撕裂开来，但依旧可以看到这残破的阵法不断的扭曲、闪烁。

    诡异的符文、不祥的符号……

    似乎随着神帝陨落之后，反倒是这些符文的波动更加的剧烈了。

    “那神帝此前，明明将整个阵法的力量加持到了自己身上，他就等于整个大阵的核心才对……”

    虽然楚大老板对于阵法之道知晓的不多，但最基本的一些概念还是懂的。

    这‘天罗地网大阵’，违背常理，果然诡异的很。

    主神闻言，并未立即回答。

    他吸收了神帝的一切，也包括记忆，但神帝一生的记忆太过庞大，即使是主神，也无法在瞬间将其统统消化。

    也需要时间。

    少顷。

    主神眼瞳闪烁，若有所思。

    “没想到大宇宙之中，还有这种奇异的所在！”

    “这神帝，倒是好机缘。”

    短短的时间之内，主神已经将神帝一生的记忆浏览的七七八八。

    从神帝的诞生、成长、到吞并其他‘主神碎片’成就己道、威慑中元大世界到最后闯荡大宇宙成就主宰，最后陨落等等……通通都看了一遍。

    其中，自然包括了神帝口中说过的‘神秘之地’。

    “有什么发现吗？”

    心灵深处，楚大老板问道。从主神的话语之中他可以听出，这一次，他们的收获怕是不小。

    “恩！”主神应允一声，“很惊人的发现。”

    “这神帝的确没有说谎，他的确去过一个‘神秘之地’，一处……十分特殊的地方。”

    主神道，说话之间，那平淡的语气也似乎起了波澜，听得出来主神的确被惊讶到了。

    “神秘之地？那神帝口中‘惊人的造化’吗？”

    听着主神的语气，楚大老板心中有些期待起来。

    连主神都惊讶的地方，肯定不同凡响，而且那神帝不止一次的说过，他在那地方看到过自己的未来，收获惊人。

    楚大老板自然也想去看看，碰碰运气，说不定就碰到什么惊人的机缘呢？

    不过……

    “这‘天罗地网’大阵……”

    “无妨！”

    主神轻声开口，他已经简单的浏览了一下神帝的记忆碎片，也明白这个‘天罗地网’大阵的种种。

    “这天罗地网大阵是一座古阵。”

    “年代很是久远，是神帝从他看到的过去未来的片段中，学来的大阵。可以汲取众生之力，召唤惊人的力量。”

    “不过，这阵法此前的表现似乎和神帝记忆中看到的有些不一样。”

    主神微微沉吟。

    倒是没有多想。

    毕竟，时代变了，大宇宙不断的成长，许多古老的东西都已经被淘汰，虽然这天罗地网大阵在某个时代中十分惊人，但在这个时代究竟会如何，谁也说不清。

    能够召唤出那一滴惊人的‘黑血’，已经十分可怕了。

    要不是主神有这惊人的手段，还真有可能被这神帝谋划成功。

    可惜……

    神帝最后还是功亏一篑，百万年来的谋划，最后却付之一炬，自己也成为了主神的嫁衣。

    “阵法没什么问题，它已经被我撕裂，只是神帝这个核心陨灭之后，整个大阵出现了暴动。”

    主神说着，双眼凝视着阵法中疯狂扭曲的符文、符号，低语一声：“这些诡异的符号，似乎……有生命一般！”

    “宛如某种独一无二的道，和大宇宙格格不入，又互相针对一般。”

    可惜，就连神帝的记忆中也没有它们的来源。

    主神也未曾见过，自然不知道这些符文、符号的来历。

    “不过不用担心，时间到了，大宇宙的规则会将它们统统磨灭，这阵法自然会灰飞烟灭的。”

    至于如何解除这阵法，神帝记忆中倒是有，就是让布阵之人操控，可布阵的神帝已经死了，自然……这阵法只能放在这。

    或者让主神再施展那惊人的一掌，一掌一掌的将整个大阵抹平，可这不现实。

    “让大宇宙的规则慢慢磨灭它吧，最多一年，这阵法就会被磨灭的干干净净。”

    主神说着，又看了看这片虚空，低声道：

    “一切都结束了，这次的计划虽然有不少的意外，但一切都很顺利。”

    主神空间成功蜕变到八级，主神的三个仇家陨落，图谋不轨的神帝也陨落了，甚至他的一切都被掠夺过来。

    可以说，这次的行动很成功。

    “神帝的记忆还有一些没有消化，那个‘神秘之地’中，定然有大秘。”

    “不过宿主你不要心急。”

    “那地方很诡异，现在还不是去的时候，等我整理好了这方面的记忆后，再仔细的计划一番。”

    主神和楚大老板心意相通，自然明白楚大老板心里想什么。

    他虽然也对那‘神秘之地’有兴趣，但也很谨慎。

    大宇宙之中，有太多的未知，即使强大如曾经的他，也不敢妄言横行无忌。而且，在主神的心中，那个‘神秘之地’出现的太过蹊跷，总感觉……

    神帝被算计了。

    “好。”

    楚大老板也明白急不得，当然，他也只是乍一听闻心中有些忍不住而已，自然也不会冲动。

    “走吧！”

    主神道。

    一切都结束了，一场惊人的大战，波及了太多。

    这片曾经繁华的混沌域，经此一役，强者死绝，已经算是被彻底的废掉了。

    说完。

    主神一挥手，身形就直接消失不见。

    ……

    同一时刻。

    一处光芒璀璨的无垠之地中，几道恐怖的气息弥漫天地。

    放眼望去，那是三尊伟岸的投影，每一尊都恐怖如渊，宛如天地寰宇，宛如地煞苍穹。

    “原来是你阻碍了我们。”

    无垠中，两尊恐怖存在冷漠的看着前方，在他们的前方，是一个混沌迷蒙的身影。

    身影悬浮而立，背后，是一个散发着无量量光华的巨大光团。

    巨大的光团道不清、诉不明，亘古而立，仿佛它就是无垠天地中的唯一，是无垠天地中的一切

    那……就是大宇宙。

    “恐怖之主、惊蛰之主！”

    混沌迷蒙的身影开口，声音宛如道则，贯穿虚空，弥漫着着时光和过去的沧桑，充斥着岁月和历史的朦胧。

    “你们不该出手的。”那身影平淡的说道，“即使你们出手，最后的结果也同样不会改变，因为……你们始终无法逃避大宇宙的规则排斥，强行插手，一样会被碾压！”

    “宁康！！！”

    那名讳恐怖之主和惊蛰之主的两尊存在，声音冰冷彻骨，宛如刀锋刮骨般，刺入心神。

    “你和藏青山都该死！！！”

    两尊存在低声嘶吼。

    “你们……居然将那枚宝贵的黄金勋章给用掉了？”

    “而且，那藏青山宁愿自己被囚禁、折磨亿万万个纪元，也不愿意交出‘黄金勋章’来，没想到在这个关头，居然将其用掉了？”

    “还用在了你这个连肉身都崩碎，只剩下元神道果的废物身上？！

    “用宝贵的勋章扭曲了大宇宙的规则，就为了让你转生到了本源大宇宙中？”

    两尊存在愤怒异常。

    “你们两个叛徒，难道忘记了吗？忘记了你们现在的身份，你们也是我遗族的一员！！！”

    “你们难道忘记我们的宿命？忘记了我们的痛苦？被大宇宙抛弃，被放逐到这地方，道灭道亡、无始无终、无止无尽……”

    “那枚勋章是我们谋夺‘本源大宇宙’内，那新一代主神身上‘永恒种子’最好的手段……”

    “有了勋章扭曲遮掩大宇宙的规则，我们就可以轻而易举的进入大宇宙中，施展力量，夺取‘永恒的种子’！”

    “而你们两个居然……居然就这样用掉了？”

    对他们来说，黄金勋章是一份希望，而现在，这份希望就这样硬生生的破灭掉了，怎么能不愤怒。

    “别说的这么好听！”

    “那黄金勋章，是我和青山二人当初拼死拼活获得的，凭什么交给你们？就为了完成你们这群人那可笑之极的野心？”

    “而且你们忘记？你们两个，曾经也是轮回者，曾经也是过往时代的主神麾下的一员。”

    “虽然和我不是一个时代，但不要忘了，是谁培养出了你们？”

    “现在为了都不知道存不存在的‘永恒之秘’，就转身要对这个时代的主神下手？”

    对面，混沌迷蒙中的宁康露出了身形来。

    那是一个巨大的水晶乌龟虚影，伟岸、磅礴、无边无际。

    没错，宁康……就是小乌龟，或者说，转生后的小乌龟。

    当初，楚大老板央求藏青山将小乌龟从虚无之中复生过来，其实，这转生而来的就是宁康。

    藏青山和宁康二人，都是轮回者。

    不过，他们是过往时代，最古老的一批轮回者，而且，都是轮回者中顶尖的存在，曾经也叱咤寰宇，纵横无敌。

    黄金勋章，自然也获得过。

    可惜……

    现在的他们，一个肉身被毁，一个被囚禁于白银神殿之中，身不由己。

    “你和藏青山不惜浪费至宝，转生本源宇宙，就是为了那个自称主神宿主的蝼蚁吗？”

    恐怖之主和惊蛰之主冷声开口。

    他们虽然被大宇宙排斥，无法进入大宇宙之中，但对于大宇宙的一些事情也掌握不少，主神，更是重中之重。

    “果然，主神是一代不如一代了。”

    “没想到上一次的算计，没有让这一时代的主神陨落，归来之时居然还认了一个蝼蚁般的家伙作为宿主！”

    恐怖之主声音嘲讽，“一只蝼蚁，也想逆天？”

    “你曾经也是一只蝼蚁！”

    宁康冷声开口。

    “比起那个小家伙来，你更加不如，如今的你们，只不过是一群丧失了道心的忠犬，你们的主人指哪，你们就咬哪！”

    