    靠！竟然出动了……禁卫军吗？不，不对，禁卫军只负责皇室安危，梁园除非公然造反，不然他不可能动用禁卫，别说皇帝不是傀儡，就算是，面子上还要尊重一下吧。

    不过这也不是求疑解惑的时候，沈元熙和苏挽秋不约而同拉住对方的手，看向彼此的眼神中传达出有志一同的信念：跑。

    两人撒丫子狂奔，都到了楼梯之下，还听见梁园在身后大叫：“哎哎！两位小友，别跑啊容我谢过救命之恩……那个……好吧，将来进京，莫要忘了来我府上做客……”

    也不知跑了多久，反正百花楼是被远远甩在后边了，苏挽秋再也跑不动，两人方在一堵墙的后面歇下来，手撑着膝盖急促喘息。

    “其实，他都那样说了，等于当众承认咱们的救命之恩，所以……应该不会再下毒手了吧？”

    夜风一吹，脱离险境的苏挽秋脑子恢复清明，越想越觉着她和沈元熙好像不用这样亡命狂奔。

    沈元熙沉默片刻，冷哼一声道：“未必。当年他和江月公子相交莫逆，全天下都知道，结果又如何？江月公子还不是死在他手里？”

    “什么？江月公子是死在他手里？有实锤吗？不会也是江湖传言吧？”

    苏挽秋惊叫，沈元熙疑惑看她：“什么石锤？你想砸死这个权奸？”

    苏挽秋：……“你借我两颗熊心豹胆吗？我的意思是说，这么大的事，有证据吗？证明江月公子是死在他手里的证据。”

    “那……我又没亲眼所见，哪来的证据？反正人人都是这样说的。当年他们分道扬镳，江月公子独立支撑海贸事业，可惜皇帝和朝廷决心禁海，他独木难支，最后毕生事业付诸东流，于是江月公子散尽家财，却不料祸不单行，一夜之间，偌大一个江府付之一炬，几个下人逃了出来，但他……”

    沈元熙叹了口气，这时才发觉肋间疼痛，不由捂住伤口，靠着墙滑坐在地，喘着气道：“有人说公子是因为事业无望，万念俱灰，所以不肯逃离火海；也有人说，公子是被梁园所害，根本就没有逃生的机会。但不管是哪一种，江月公子之死，梁园这个背信倒戈之徒都难辞其咎。”

    苏挽秋干脆利落从长衫上撕下两条巴掌宽的布条，为沈元熙包扎伤口，一边嘟囔道：“你们就没想过？或许还有第三个结局，江月公子其实没死，只是被梁园囚禁起来，金屋藏娇。”

    沈元熙：……

    “你这说得什么胡话？那时梁园已经稳占上风，前途无量，江月公子的事业却遭受毁灭性打击，一蹶不振，可说是对他毫无威胁，他为什么要囚禁公子？何况若能囚禁，为何不杀？你以为梁园会有这份妇人之仁？”

    “就是……”

    苏挽秋想说就是因为一蹶不振才要囚禁啊，不然江月公子心灰意冷浪迹天涯后，梁园要往哪里寻他？

    不过转念一想，对于没看过强制爱耽美作品的沈元熙来说，要他理解这种思路，无异于缘木求鱼。而且他说得对，梁园和江月公子不是小说，他们是冰冷残酷现实中反目成仇的一对好友，如果江月公子必须死，梁园绝不会有半分手软。

    一念及此，不由心寒，这时包扎完毕，她经历了半夜混乱，只觉又累又饿，坐在沈元熙身边喃喃道：“虽然理智告诉我你说得都对，但感情上我还是希望，梁园不会这么狠，他都放过我们了不是吗？”

    “我们不过是两个寻常百姓，是放是杀，都在他一念之间，他会在意吗？至于后来那些话，也不过是做个姿态罢了，越是奸臣，越想要宽仁的名声。”

    沈元熙说完，看看伤口被包扎的妥帖，不由苦笑道：“你还有这份本事，也是从阎王殿学得？”

    苏挽秋：……

    “阎王殿能学这个吗？这是在我家狗身上学的，它和别的狗打架，被咬了，是我给包扎的。”

    “你家养狗了？我怎么没看到？也没听云海云阳说过。”

    沈元熙嘴角抽搐：说谁是狗呢？谁是狗谁打架谁被咬给谁包扎？你直接点我名不就得了。

    “行了，什么时候，还对这种事刨根问底。你赶紧回家去吧，我也得回杂货铺，百花楼发生了这样事，钟老板不知怎么担心呢。”

    “你还没说，你到百花楼到底做什么来了？那个女人是谁？你……你到底……”

    沈元熙也不知怎么了，就是对此事耿耿于怀，若不问个明白，回去怕是觉也睡不着的。

    苏挽秋翻个白眼，将闫氏和李清音的事简单说了一遍，越说神色就越是黯然，喃喃道：“如水姑娘倒是好人，可惜好人没好报，虽然今晚或许因为刺杀之事，她能保住清白，可只要她在百花楼，总有一天还是要……更别提李清音她们这样的人，她们……算了，不说了，如今我根本就没有能力救她们，能赎出一个李清音就不错，说下去也不过是平添难受罢了。”

    “柔如水……我也不行。”沈元熙叹了一声，摇摇头道：“我即便能替她赎身，也没办法买下百花楼，即便买下来，救了这些女子，以后又如何安置？何况倒了一个百花楼，自然会有千花楼万花楼，这皮肉生意一日不能禁绝，任你我有多大能力，终究是杯水车薪。”

    苏挽秋点点头，轻声道：“我明白，所以不强求。如今我回杂货铺歇一夜，明天去百花楼把李清音赎出来，替大伯娘了却这份心事，就算完成任务。”

    沈元熙说道：“柔如水我没办法，她是百花楼的摇钱树，要赎她，没有万儿八千银子绝对不成，我有钱也不是这么花的。不过你说得那几个女人，能值多少？二十两银子一个，老鸨上赶着做这买卖，只是赎出来后，要怎么安排，这是个问题，你可有解决之道？”

    “你这狮子大开口，是帮我还是帮老鸨呢？我是要压价到十两银子的，二十两？还只是一个？那里怎么着也有七八个甚至十几人，我哪里拿的出这么多钱？即便你要帮我赎她们，这钱一年半载我也未必就能还上。何况这么多人，我也不知该怎么安排啊。”

