    第1398章 乌崖山   

    学徒低着头，恨不得把脸缩进肚子里，一直等到诡道和苏九离开，他才朝着自己脸上甩了一巴掌：“让你没事找事！丢不丢人啊！”

    

    没错，这学徒不是别人，就是之前在食堂找茬的老堵。

    

    他郁闷地跺了跺脚，还是得跟着苏九他们后面跑回去。

    

    三人前后到达，剑殿已经全是人了。

    

    几乎是师祖的徒弟，少有带徒弟的。

    

    不，应该说，只有诡道把徒弟带来了／捂脸。

    

    他不仅带来了，还一进门就说：“这是我徒弟，这是我徒弟……十七岁啊，嗯嗯，我徒弟，长的好看吧？”

    

    “……”   

    根本没人问他！   

    苏九恍然生出一种自己被家长带出去炫耀的那种无语感。

    

    玄鱼大师黑着脸，恨不得冲过去嘭嘭打诡道两拳头。

    

    “师父出事了，你还有心情在那——”   

    他看向少年那艳丽的脸庞，愣是把话又咽了回去。

    

    甩袖，转身。

    

    眼不见心不烦！   

    偏偏诡道还不自觉，故意走到他面前，压低声：“玄鱼我看你真是不行了，你教徒弟的方法要跟我学了！”

    

    玄鱼不想搭理他，但又想知道他能说出个什么爷爷奶奶的，便斜着眼梢，竖着耳朵。

    

    诡道偷瞄了一眼没注意他的苏九，继续压低声音：“你不是说不能给三堆原材料吗？

    我给了啊，我徒弟把五大类原材料都分出来了，那手札上写的清清楚楚，专业的嘞！”

    

    玄鱼倏地扭头，满眼不敢置信：“他什么火种？

    既然能做到如此程度？”

    

    诡道挑着眉头，又开始嘚瑟：“柴火！牛不牛？”

    

    玄鱼瞬间失声了。

    

    他看了看诡道，又看了看心不在焉的少年，心里刀绞一般疼了起来。

    

    这天才本来该是自己徒弟的，都是诡道这厮在这里瞎搅局！   

    玄鱼又气又怒又嫉妒，黑着脸道：“师父到底出什么事了？

    谁传的消息，赶紧说！”

    

    他冲着一边怒吼，声音大的要命。

    

    冷不丁一下，把人吓了一大跳。

    

    小弟子忙道：“师祖在乌崖山十二峰失踪了！”

    

    “什么？”

    

    众人皆是惊呼。

    

    乌崖山，那是小西普最大的矿山，但危险也很大，一不小心就会丧命。

    

    “师父什么时候去的乌崖山？

    怎么没人拦着？”

    

    “胡闹，简直是胡闹！”

    

    小弟子眼睛通红，“师祖不让我们说……师祖说没危险……他很快就回来……”   

    几个师叔伯直接翻白眼了。

    

    “师父说没危险，你们也没脑子吗？”

    

    “乌崖山又称为葬命崖，越是往高处越是危险！十二峰……你们也敢让他去！”

    玄鱼大师气得直喘气，拍着桌子道：“我告诉你们，要是师父真出事了，你们……”   

    小弟子顿时吓得跪在地上，连连磕头。

    

    玄奇抬起手，“行了行了，现在不是追究的时候……我记得乌崖山……”他转身，看向诡道：“师兄你去过吧？

    十二峰……”   

    他话没说完，意思很明显。

    

    诡道面色也很沉重，直言道：“我只到过十峰，当时还差点丢了一条胳膊……”   

    话音落地。

    

    众人瞬间变了脸色。

    

    

