
　　莫疏影在赌，他在赌艾蕾的枪里没有子弹！

　　事实也确实是莫疏影赌赢了，赤色雷霆擦着莫疏影的边飞了过去，描边大师名不虚传。

　　听到身后的动静，莫疏影缓缓睁开眼睛，看着白骨幽魂露出了笑容。

　　而此时的白骨幽魂，开始从头部溃散，很快就消失不见，露出里面金发的艾蕾。

　　“你是笨蛋吗！”

　　艾蕾跺脚喊道，她现在的心情很复杂，明明自己都已经做出了那个决定，现在却又下不去手。

　　“说别人是笨蛋的人才是笨蛋，真的是，我突然感觉我好傻，为什么要跟着你下来受罪，被诅咒惩罚就算了，为什么！还要看你们在这里打情骂俏！你们怎么会认识？什么时候认识的！！”

　　伊什塔尔算是明白了，合着这里就她是个外人！

　　“哪哪哪哪有认识！伊什塔尔你在说什么！我和他才不认识呢！”

　　被伊什塔尔点破，艾蕾立刻慌张起来，急忙否认。

　　莫疏影则是点头说道。

　　“见过好几次了，我们可是共同度过了好几个美妙的夜晚。”

　　“(⊙o⊙)啥？”

　　伊什塔尔傻了，她用怪异的眼神打量着莫疏影和艾蕾，心中无比惊讶，两人关系都发展到这一步了吗！

　　“埃列什基迦勒啊埃列什基迦勒！看不出来呀！平时你一副生人勿近的模样！没想到你竟然是这种人！太不健全了！！！”

　　伊什塔尔飞起来指着艾蕾大喊。

　　艾蕾听到伊什塔尔的话也是一愣，反应了好几秒才明白伊什塔尔是什么意思，顿时脸一红。

　　“才！才没有不健全呢！我们什么都没有做！只是聊天讲故事而已！等等......难道...啊啊啊啊啊！你难道从一开始就知道我不是伊什塔尔吗！”

　　艾蕾寻思过来，自己好像被耍了呀，本就通红的脸一下子变得更红，整个身体都变成酡红色，像是一只被煮熟的大虾，恨不得挖个洞钻进去。

　　“啊...虽然你们长得差不多，但其实还是很好分辨的，所以...哈哈哈...”

　　莫疏影挠了挠脑袋，想要蒙混过关。

　　但伊什塔尔又发现了盲点。

　　“不对！埃列什基迦勒不能离开冥界的！你怎么会和她！”

　　伊什塔尔说着说着就瞪大眼睛，然后看着莫疏影伸手指向自己。

　　“我？埃列什基迦勒！你竟然用我的身体出来做这种事情！啊！你们都到了什么程度了？不不不不会已经！已经！”

　　伊什塔尔凌乱了，眼睛转圈，感觉自己已经不再纯洁。

　　“我们什么都没有做！这点你放心，虽然用了你的身体，但我也是用的你的名字在和他聊天，还有，我不喜欢你，如果用你的身体做了什么，我也会被恶心到的！”

　　埃列什基迦勒嘴巴不饶人，伊什塔尔听了额头全是黑线，要不是神性没多少了，她肯定要对着艾蕾来一发大的！

　　“好了，艾蕾，误会是可以解除的，我知道你其实是善良的女神，你不会做出那么过分的事的，但现在，我们需要你，你们三女神的背后，还有一位重量级的存在蠢蠢欲动，我们不能任由它毁灭世界，可以来助我一臂之力吗？艾蕾！”

　　莫疏影伸手做出邀请的动作，眼神闪烁着波动很是坚定。

　　艾蕾被这种眼神盯着，忍不住后退一步，她在害怕，准备的说，她不知道自己该如何抉择！M.23sk.com

　　“哼，真是个胆小鬼。”

　　伊什塔尔嘀咕了一句，但还是被艾蕾听到了。

　　“你！我才不是胆小鬼！”

　　艾蕾气呼呼的喊到，伊什塔尔却是飞到莫疏影肩膀上坐下，一撩头发高傲的说道。

　　“你不是谁是？做什么事情都是畏手畏脚的，还什么第一次自己做出的决定？简直笑死人了，你连掌握自己的命运都做不到！还说什么做出行动！你倒是做出来先让给我们看看啊！”

　　伊什塔尔越说越气，莫疏影想要制止，希望伊什塔尔别再说了，但刚抬手，伊什塔尔的身体猛地变回原样！

　　“我”

　　莫疏影话没开口就被一个圆润的屁股给撞了一脸！

　　原本傲气十足双手环抱的伊什塔尔一下子也僵住了，她僵硬的转过头看向莫疏影，感受到莫疏影的鼻息触及自己的肌肤，下一瞬！

　　“啊啊啊啊啊啊！”

　　“嘭！”

　　猛地一记飞腿，莫疏影被踢飞，擦着地面连续弹了好几下，侧脸倒地，鼻子上还挂着一丝血迹，不知道是被踢出来的还是其他原因。

　　“变态！流民！色狼！草履虫！你竟敢！”

　　伊什塔尔飘在空中大声谴责，突然背后一股杀意传来。

　　“嗯？”

　　伊什塔尔回头，看到的是手持长枪气息高涨的艾蕾！

　　艾蕾面色冰冷的看着伊什塔尔，冷声道。

　　“你敢说我是胆小鬼...现在我把你的神性都还给你，然后，来打一架吧！”

　　艾蕾认真了，她现在非常想要和伊什塔尔痛痛快快的打一场，发泄一下。

　　伊什塔尔额头浮现一滴汗水，脑海里面有曾经自己被欺负的画面闪过，说实话，和艾蕾战斗，伊什塔尔多少带点心理阴影。

　　但现在也是骑虎难下，伊什塔尔可不会退缩！

　　“既然你想！那就如你所愿！”

　　天舟马安娜飞到伊什塔尔身边，弓兵打枪兵，女神的战斗肯定很好看。

　　艾蕾双手握枪准备召唤冥府之雷，却看到伊什塔尔突然脸色一变，然后对着自己大喊。

　　“埃列什基迦勒！小心后面！”

　　艾蕾嘴角一笑。

　　“哼！这种伎俩太低级了伊什塔尔！”

　　“噗！”

　　“啊！”

　　话音未落的艾蕾背后一痛，整个人在一瞬间失去了意识倒地。

　　“埃列什基迦勒！”

　　伊什塔尔大急，此时艾蕾的身后站着一位高大的剑士，浑身漆黑被斗篷遮盖，散发着恐怖的死之气息！

　　“你这个家伙！！”

　　伊什塔尔瞬间加速冲向剑士，一脚却踢了个空，她的腿从剑士的身体当中穿了过去，没有击中目标！

　　“怎么会！”

　　伊什塔尔在空中快速回旋落地，眼里惊讶之色。

　　而剑士转头看向伊什塔尔，开口道。

　　“冷静点，仔细看清楚了，我所斩断的，并非其姓名，而是她的三女神联盟契约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第308章 洒家这辈子值了免费阅读。https://xs.23sk.com 