    这个家伙体形有点可大可小，叶钟鸣伸手在它的身上按了按，很有弹性，触感冰凉，皮质很柔软。

    “呜？”

    现在变得一台汽车大小的地狱生命隐藏在身体上半的一只眼睛看向了叶钟鸣，里面满是疑问。

    好像在问，为什么碰我？

    叶钟鸣围着它转了一圈，又捏了捏它的触手，同样软软的，在触手的西面，是一条条细密的肉条，估计在需要的时候，它们可以刺进地面，把自己固定在原地。

    没有经过任何治疗，叶钟鸣只在这头圆球生命身体的下半部分，找到了一点伤痕，很浅，估计是刚才被人熊王天上地上两个冰块砸出来的。

    可是，初次之外，什么都没看出来。

    “呜？”

    球形生命再次发出了一个简单的音节。

    “你能听懂我的话吗？”叶钟鸣先是说了一句，看到圆球一脸的懵懂，也很是无奈，难道只能用精神交流？因为它不是叶钟鸣的战兽，虽然可以和他进行简单的沟通，不过都是一些简单的命令，太复杂的就不行。

    这让他无法弄清楚为什么圆球可以留在这个位面，而是回到血统打开的那扇门后的地狱世界。

    看来这将是一个解不开的谜底了。

    叶钟鸣也在猜测，以后自己使用地狱使者血统的时候，还会不会有生命被召唤出来？

    这个家伙要带给红姐研究研究，叶钟鸣这样想着，如果发现了为什么它防御这么强的原因，或许又会给云顶带来一次实力的飞跃。

    战斗结束，今夜的冰原好像特别的安静。

    大家好好休息了一夜，第二天继续朝着北面出发。

    但云顶在不太明亮的天光中前行的时候，五环钱的一处秘密基地之中，已经乱成了一团。

    佟执事和欧阳执事在一间屋子里，皱着眉头等待着结果。

    大概十多分钟后，一个人急匆匆的跑来，满头大汗。

    “两位执事，结果确认了。”

    听到这个人这么说，两位执事下意识的直起了腰。

    “排名第六的雪狼王和排名第十的人熊王，生命标识确实消失了，并且相隔的时间很短，不超过半个小时。”

    佟执事看了身边的欧阳执事一样，然后继续问这个人道：“能确定地点吗？”

    这个人摇摇头，“我们的这些生命标识都是通过那台机器发出的，它能够覆盖的范围只有半个国区，北部那边一直不是我们检测的关键点，所以范围没有覆盖那边，只能在规定的调整时期，按照计划扫描那边，当时，两头九级生命还都活着，并且就在黑龙城附近。”

    佟执事一听，眼中光芒一闪，黑龙城？

    这个名字，以前名不见经传，当时最近五环钱的情报部门盯上了那里，因为那里有一件紫色的城防装备，还传言有一样非常好的东西在城内，是九级生命也要渴望的。

    对于五环钱来说，这两样东西都是非常有价值的，弄到手中，转身就能卖出好几倍的价格。

    “上一次扫描的时候，它们都在黑龙城，都活着？”欧阳执事问了一句，得到了肯定回答后，他和水执事都有了猜测。

    难道是实在国境之外了？

    对于天寒地冻的极北之地，五环钱除了那个不知道真假的魔巫宫，并不觉得那边有什么值得关注的。

    “唉，看来又要重新更新变异生命排行榜了。”欧阳执事摇摇头。

    和佟执事吩咐让情报员到黑龙城去调查一番，最好能够弄清楚死因，这样，也好给国区的进化者一个交代。

    两个人继续商量了一些事情，然后一起向外走。

    九级生命的死亡，正在逐渐不算是什么太大的事情，这一次只是一起死了两头，所以两位执事才表示了关切。

    是什么能过在短时间内杀掉两头九级生命，他们对这个更感兴趣一些。

    走出了那片区域后，就看见水执事在那边等着，欧阳执事笑了笑迎上去寒暄。

    虽然水执事独立出去了，可是和五环钱千丝万缕的关系一直保持着，甚至一定要从某种程度上说，水执事依然是为五环钱服务的，只是很自由，属于合作。

    “怎么有空过来这边，不是和云顶合作了之后在瞒着开辟上路，训练队伍之类的事情吗？”佟执事脸上带着几分宠溺问。

    水执事叹息了一声，“我觉得我已经够能折腾的了，可是云顶的那位更是，这不，不知道为什么，跑到冰天雪地的黑龙城去了，和那里的人展开了合作，还买下了一条街，要把普星镇交易市场的模式移植过去，做为合作伙伴，我在那边也买下了一个铺子。”

    “黑龙城？！”

    佟执事和欧阳执事几乎同时失声道。

    水执事不解，但还是点点头，“是的，我都通过传送阵去黑龙城逛了一圈了，亲自选的商铺，正在改造，估计一个月后就能营业。”

    两位执事互相看了看，都看到了彼此的震动。

    叶钟鸣去了黑龙城，之后在附近活动的两头九级生命就消失不见了。如果说这件事情和他们没关，谁都不会相信。

    如果是这样，也就是说，云顶山庄已经有了不调动大部队，就可以凭借诸多的高端战力击杀九级生命的实力了！

    这实在是太恐怖！

    如果不是水执事和他们是盟友，带回了这个消息，或许五环钱还要一段不断的时间才能知道，云顶山庄，悄然无息的竟然做出了这么大的事情！

    “我们已经一再高估他们的实力了，可现在看来，还是没有认清了。”

    欧阳执事叹息着，得到了佟执事的赞同。

    云顶现在的实力，真的是吓人。

    “或许，我们可以改变一下策略。”欧阳执事突然若有所思的对佟执事道。

    佟执事的一双眼睛瞬间增大，“你的意思不会是……”

    欧阳只是点点头，“没错，既然叶钟鸣已经强大到了这种地步，那么及早让他达成条件，不仅可以暂时遏制云顶山庄的发展，让各大势力彼此平衡，也能让地球真正出现一位我们自己的代言人。”

    说着，欧阳执事的眼睛已经眯了起来。

