一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第370章韦莫笑！

    “起来吧！我还真没有责怪你们的意思。”

    “……”

    还装！

    众人站起身来，恭敬如一，对待自己老爹也没这么上心，明明心情很郁闷还要强硬露出笑容。

    一路上竟有十几人围绕身旁，前呼后拥。

    提前已有两人速速前去禀报，万万不可再次大意怠慢。

    这是位爷！咱可得罪不起！

    ……

    东方白刚走到半峰腰，一道身影闪电般而来，人未到声音却先传出，“白公子大驾光临千年峰，老朽有失远迎，还请见谅。”

    来人正是尚锦华，也是烈日联盟的副盟主！最重要的是他曾中过东方白的毒！

    那日万宝公会的六长老郝大海下山刺杀东方白，六长老第一次未找到人影，第二次再度杀个回马枪，正巧碰到尚锦华与东方白相谈甚欢，最后六长老以死相拼，让其受伤。

    东方白拿出丹药让之服下，丹中有毒，且是旁人无解之毒。

    ……

    “尚副盟主客气了。”东方白抬手，微微一笑客气道。

    片刻间，尚锦华身形停顿，站在东方白面前，脸上洋溢着喜悦之色，“白公子，你总算来了，十日之约你晚了两天哦。”

    “呵呵，中间有点事耽误了，还请尚副盟主不要责怪。”

    “哪里哪里，刚才只不过玩笑话而已。走，咱们去峰上一叙。”尚锦华相当热情，且不失礼数。

    身后弟子同时抹了一把冷汗，心中暗道：幸好刚才挽留住了，不然真倒血霉了，脑袋绝对搬家。

    没看到副盟主都对他客气有佳，不敢对他有半点怠慢么？

    下跪和脑袋想比，孰轻孰重一目了然！总比掉脑袋强吧？

    说不定有些人想跪还跪不上呢，毕竟人家是丹云神丹之主，炼丹第一人。下跪也不丢面子，没什么大不了的。

    咳咳咳！这种想法多少有点骚包。

    没多久，两人便来到千年峰上，上来之后气温下降的厉害，天寒地冻，处处都是冰霜。

    整个宫殿的外层几乎被透明的寒冰覆盖，好似特意装扮，看上去十分漂亮，犹如梦幻一般。

    山峰上的弟子众多，修为也明显高上不少，负责守卫宫殿门口的最低均是神玄境，可见三大联盟的实力。

    刚入宫殿，一人便迎了上来，此人面如冠玉，模样还算清秀，尤其一对眸子放射出摄人心魄的光彩。脸上始终挂着笑眯眯的表情，身材偏瘦，穿着一身华丽合身衣袍，看上去十分羸弱。

    笑面虎！这是他给东方白的第一直觉！此人绝对阴险，不如方清秀来的大大咧咧，性格豪爽。

    他能出现在大殿，身份绝对不低，甚至……

    “盟主，白公子来了。”尚锦华见到此人恭敬道。

    东方白虽然大概猜到他的身份，当经证实，仍旧有些吃惊。

    原来他就是烈日联盟的盟主，掌管三大势力之一的韦莫笑！更是八大至尊之一！实力已达正阳大陆最巅峰！

    不过有一点让东方白觉得有些恶心！

    他与方清秀既是师兄弟关系，想必年龄最少也有几百岁，穿着打扮的像个富家公子似得，看上去最多也就三十出头，加上风雅的气质，让人感觉非常年轻。

    一个老妖怪非要装做翩翩公子，难道不觉得有些不合适？

    “哦？你就是丹云神丹之主白不败？失敬失敬！”韦莫笑轻声道，声音温文尔雅，眼中闪过一丝惊喜。

    “韦盟主成名大陆已久，应该是我失敬才对！”东方白抱拳道。

    “行了！咱们别说这些客套的话了，正好现在快中午了，白公子可否喝上两杯？”

    “如此甚好！”东方白答应下来。

    “好！锦华，去吩咐厨房以最高客人的规格接待，一桌酒菜必须弄好。”韦莫笑特意嘱咐道。

    “是！”尚锦华闻言，快步的走了出去。

    “白公子，请坐！”韦莫笑礼让，刚刚坐下便开口喊道：“上茶！”

    就连喊人的腔调都是那么温柔，不大不小，清淡如水。

    话音刚落，两名清丽少女袅袅娜娜走上前来，白玉般的小手端着两杯热茶，小心翼翼。

    两位少女大概十四五岁，出落的闭月羞花，明艳照人。尤其还是一对双胞胎，长相一模一样，看不出丝毫差别，一时令东方白多看了几眼。

    咳咳咳，多看几眼并不代表有那方面的意思，东方白只是见两位一模一样又是上佳的女子，才多加留意了一下。

    韦莫笑斜看了一眼，露出意味深长的笑意。

    “白公子，请喝茶。”

    “好！”

    “你觉得刚才的两位女子怎么样？”韦莫笑不经意问道。

    “不错！姿色上佳！小小年纪能在韦盟主身边斥候，也算是她们的福气。”东方白违心恭维道。

    “可别这么说，她俩看似奴婢，实则是我的干女儿。对于她们，我可没有觊觎之心，完全是以父亲长辈自居。”

    “呵呵！”东方白干笑，不知该作何回应。

    “如果公子看上她们俩，本尊可以将二人许配给你，以公子的身份地位，有幸能在你身边做个夫人小妾，也不算辱没了美艳芳华。”

    这算不算美人计？以作为拉拢丹云神丹之主的最初筹码？

    韦莫笑绝对是位城府很深之人，东方白严重怀疑两女是他事先安排好的，只要自己露出一点欣赏之意，便顺水推舟施行计划。

    “盟主玩笑了，本少虽然是年轻男子，但不是急色之人。依我看来，娶妻纳妾乃人生大事，马虎不得。”东方白端起茶杯轻轻喝了一口继续道：“倒不是说我清高，或许每个人对妻妾的理解不同。”

    “感情要一步步来，双方觉得合适才好走到一起。毕竟关乎今后的一生陪伴，理该慎重，免得不合适再休妻，到时耽误了人家女子的大好年华。”

    韦莫笑故作理解，认真点点头，“公子所说不错，没想到你还是为性情中人，对待感情如此认真。”

    嘴上这么说，暗中却是不敢苟同，疯狂撇嘴。

    扯淡！装啥装！男人都是视觉动物，见到漂亮女子哪个不遐想万分？假正经！说的好听，睡觉时塞给你一个光溜溜的美女试试？不动一下，我就是王八。