    “这群贵族不知道是太蠢还是眼光比较长远，我们短时间内都不打算动他们，他们自己要作死。”

    “哦不，也有不那么蠢的，现在开始联系我们，打算投靠我们，打算检举其他人了。”

    邹鹏摇了摇头。

    “说实话，这群贵族真的腐朽到家，什么都不是。

    要实力没实力，要魄力没魄力，而还没开始就开始投降，还口口声声的说着为了家族的延续。

    真不知道该怎么说了。”

    “这不很正常吗？毕竟是贵族体系，生而尊贵，再加上又不是什么开国贵族，要是开国贵族的话，说不定还有一点魄力。

    另外你别忘了，摩尔斯王国连国王都只是一个侯爵而已。

    一个国家只有十座城池不到，刚刚从北帝国的一个行省中分裂出来。

    而位置恰好又夹在南帝国和北帝国中间，你觉得这像什么？

    这就是一乡下小地方，立国都不是依靠的武力，而是政治。

    这种地方的贵族就是一群乡下土财主，村霸。

    除了红枫伯爵之外，就都是一些没有底蕴的小贵族，而红枫伯爵之前表现不还不错嘛？

    各种对于红枫城治理，只是被整个贵族体系束缚，被这群好队友拖累罢了。

    你这样想会不会觉得正常了很多？”

    邹鹏手撑着下巴，陷入了沉默。

    “你说的没毛病，可我就是感觉听你这么一说，总感觉哪里怪怪的。”

    邹鹏想了一会没能整明白，于是就甩了甩头。

    “不想了不想了，反正搞死算了，又不是以前打不过的时候，现在他们就是一群弟弟！”

    邹鹏转身就走，不过走之前忽然想起什么，又回头说道。

    “对了，耿涛那货好像又在搞什么骚操作。”

    .........

    红枫城内，一个玩家悄悄的从一座城堡的后门溜进城堡，他面前一个人眼神热烈的看着他。

    “赚了吗？”

    “来了，这一期多赚了一点，这是你的本金，一百金纳斯。

    这是你的分红，八十九金纳斯，好了，你先签个字，我把钱给你结清了。

    有字据为证。”

    “好，好，好。”

    城堡里其他人如果看到这一幕的话恐怕就要愣住了，这还是平时威严无比，冷酷无情的管家吗？

    管家看着自己辛辛苦苦攒的钱短短几天就翻了将近一倍，那还顾得了什么，直接在收据上签字，然后把钱接过来。

    玩家开始检查收据，也等着管家清点金纳斯。

    管家细心的点着，玩家也没有催，静静的看着，等到点完才出声说道。

    “怎么，数量没错吧？”

    “没错，没错。”

    管家笑容满面的点了点头。

    “好，没错就行，我先走了。”

    玩家说完转身就走，管家有点还没反应过来，连忙叫住他。

    “诶，等等，等等。”

    “嗯？怎么了？”

    这个玩家有些疑惑的看着他，可管家也有些疑惑。

    “怎么就走了？下一期呢？”

    “嗯？什么下一期，下一期没了啊。”

    玩家顿了顿，出声说道。

    “什么？没了？前几天不是每结束一期，就开启一期吗？”

    “前几天是前几天，今天...今天就是没了。”

    玩家迟钝片刻后说道，说完转身就走。

    管家看着玩家的背影，心中有点懊悔。

    “该死，怎么就没了，早知道我之前就多投一点了。

    现在就没了，没了.....等等！”

    管家心中闪过一道灵光，之前玩家迟钝的一下分明很像他自己。

    管家瞬间反应过来，看着已经走到门边的玩家说道。

    “等等！”

    “嗯？还有什么事吗？”

    玩家回过头来疑惑的看着他。

    管家脸上露出笑容，走上前，将一枚金纳斯放在玩家手里，脸上露出一丝笑容。

    “差点忘了，这段时间辛苦你了，下次还有机会的话，记得知会我一声，少不了你的好处。”

    “这......”

    这个玩家犹豫了，拿起一枚金纳斯在手中左看右看。

    “这上面的确是说没有项目了啊，这我也不好......”

    管家看见这副模样越来越眼熟，既视感越来越强，心中暗骂，但脸上依旧是笑容满面，又拿出两枚金纳斯放在玩家手里。

    “不好意思，不好意思，刚刚没数清楚，拿错了，收好，收好。”

    玩家这顿时就露出了亲近的笑容。

    “诶，我是拿你当兄弟的，你这什么意思？看不起兄弟是吧？”

    玩家直接把金纳斯揣在兜里，随即又有些犹豫，叹息一声。

    “唉，老哥，我的确是骗了你，还有项目，刚刚不是我不想说，而实在是上头严令不允许外露。

    可老哥你如此待我，我不说的话心中有愧，坐立不安。

    我和老哥你坦白吧，还有项目，可为什么不和你说呢？

    老哥我说给你听了，你别觉得刺耳，行吧。”

    “行，行，你尽管说。”

    管家听见有项目，笑容满面的说道。

    “老哥啊，前面几期之所以会有，那是因为我老板手上钱不够，先预热一下，筹集一点资金。

    而你们只是顺便带着玩一下，接一个善缘。

    现在资金筹够了，也该进入正餐了，说实话，老板觉得利润太大，不想带你们玩了。

    诶，我告诉你啊，我只对你一个人说过，你千万别传出去，否则我也吃不了兜着走。”

    管家见玩家紧张的模样，心中的气也消了许多，可随即又被这个项目占据了所有心神，小心翼翼的问道。

    “理论有多大？还能比之前这几期大？”

    玩家闻言不屑的瞥了他一眼。

    “就这？没见识，我告诉你，这次起码这个数。”

    玩家默默的张开八张，竖起五根拇指。

    管家见了呼吸顿时变得粗重起来。

    “五倍？”

    玩家点了点头。

    “不行，你一定要带我一个，我也要参股。”

    管家直接把钱往玩家手里硬塞。

    “你拿着，你拿着。”

    “不行啊，我们老板说了不允许的。”

    “钱多了你们不也能赚的更多吗？我给你一部分，你给我拿过去，我给你一部分。”

    看着管家这副墨澜，玩家摇了摇头，发出一声叹息。

    “唉，我和你说我们老板的原话吧。

    就你们这几百金纳斯，看不上，还得麻烦人手给你们记账、送钱，你们还犹豫这犹豫那，担心这担心那的。

    真没啥意思。”

    管家一听血直接上了头，脸红脖子粗的说道。

    “五千，我参五千！”

