    第二天一早，苏晴晴打电话给公司领导，说是家里临时出了急事，要请假回去一趟，时间暂定一周。

    以往苏晴晴在行政部表现都很不错，从未迟到早退，部门主管对她印象挺好，批准了她的请假。

    当天中午，苏晴晴坐上前往东南亚某国的飞机，临走前给家里汇了三十万，说是她帮公司做成一单大生意得到的提成。

    苏父苏母不明真相，还以为自己女儿有出息，才毕业两年就赚到这么多钱，在左邻右舍好好炫耀一番。

    苏晴晴出国时，李岩正在查看“百校计划”的投票结果。

    经过一个月的筛选，一百处贫困地区“脱颖而出”，总投票次数超过三千万，得票最多的一个村票数超过八十万。

    李岩支持的龙首村位列总票数第三位，得到五十七万票，投票结束前就有工作人员前往村里和村干部接洽。

    岩石药业第一时间将投票结果公布，同时公布了第二期百校计划的候选名单。

    与此同时，包括郭嫚秋沈云云在内的二十多位明星宣布为贫困山区捐款，多的捐出两百万，少的捐五十万，总善款超过两千万。

    这笔钱将用于改善特别贫困地区的基础设施建设，也是从那一百个贫困村镇选出，重点帮扶二十个。

    平摊一下，每个村镇可以分到一百万，这笔钱看似很多，但用到一个人口数百的村子上，还是显得捉襟见肘。

    如龙首村这样的落后山村，连电都不通，如果建了学校，却连电都没有，那像什么样子？

    因此针对这种村落，当务之急不是建学校，而是帮助村里改善基本的生活条件，让村民告别煤油灯，真正进入电的时代。

    想要让全村人用上电，光是发电机和铺设线路就得耗资不少，需要投入大量的人力物力财力。

    最麻烦的事，这种贫困村需要改善的地方很多，远远不止一个用电问题，还有用水困难就医困难等等，稍微数一下可以数出一大堆。

    李岩看了一下入选的山村，绝大多数情况比当初的石头村更加恶劣。

    石头村好歹距离白玉镇不算很远，花点钱就能把路修通，本身基础也还过得去，而龙首村车船不通，要发展起来任重道远。

    李岩越看眉头皱得越紧，虽然郭嫚秋她们慷慨解囊，但不用算也知道，那两千多万只是杯水车薪。

    为此，李岩以个人名义捐了两千多万，把善款凑足五千万，尽量多帮助一些人。

    百校计划主要部分是捐建一百所小学，而设立高校奖学金这一块，关注度相对小很多，关注人群主要是利益相关的大学生。

    作为自己的母校，福宁大学当然在李岩的考虑之中，在创业之初，母校给他的帮助还是挺大的。

    经过岩石药业高层多次商议，决定不只在名校创立奖学金，部分二本三本院校也在候选名单之列。

    名校各类奖学金项目繁多，出来的名人校友也数不胜数，相对而言，二本三本院校的资源较为匮乏，在这些院校设立奖学金，或许对学生的帮助更大。

    岩石药业的奖学金不同于其他奖学金，有一项是专门奖励做出科研成果的学生，奖金非常丰厚。

    科学技术是第一生产力，只知道死读书考一个好成绩，却没有丝毫的开拓创新精神，这种学生对社会的帮助很有限。

    因此李岩鼓励大学生们沉下心搞科研，只要有成果，都能从岩石药业奖学金得到丰厚奖励。

    ……

    萧默很懂得炒作，利用“百校计划”大大提升星汉影视的名气和影响力，借助这次的轰动效果又收割一波好评。

    他在公司内提议，让旗下的艺人们组团前往贫困山区慰问，亲身体会穷苦人民的现实生活状态。

    对娇生惯养的艺人们来说，这无疑是一项挑战，不过好处也是显而易见的，对培养公众正面形象有极大的帮助。

    这项提议一说出，在星汉影视内部引起不小的反响，郭嫚秋第一个报名参加，甚至不惜推掉一个广告代言的机会。

    沈云云紧随其后，去年李岩以她的名义捐建一所小学，使其名气暴涨，沈云云深知这种炒作方式的效果有多好，吃点苦又算得了什么。

    出乎意料的是，成功跻身一线的蒋爱玲也积极响应，并且拿出百万购买慰问品，加上之前捐出的两百万，她已经掏出三百万善款。

    蒋爱玲自知再过几年，上了年纪颜值降低，背后那位大佬十有八九会另有新欢，如果没人捧，她不一定能稳稳待在一线。

    故而现在她已经在准备后路，有意讨好萧默这位大少爷，先坐稳星汉影视一姐的交椅。

    近两年星汉影视发展迅猛，虽然暂时还不能和几个娱乐巨头相媲美，但前景光明，蒋爱玲十分看好，她甚至犹豫着要不要拿出小半身家入股。

    一旦成为星汉影视的股东，那么她的地位将稳如泰山，即便失去那位大佬的支持，依然不会缺资源。

    身为星汉影视的股东之一，李岩也得知此消息，对萧默此举还是非常认同的。

    尽管这家伙主要目的是作秀，但不可否认能给贫困山区一定的帮助。

    明星的号召力远胜普通人，如郭嫚秋这种拥有固定粉丝团的女星，她的一行一动都被成千上万粉丝关注，能够带动不少人一起参加慈善公益。

    李岩考虑到近期无事，不如跟着明星团一起去山区走走，实地看看那些村子究竟落后到什么地步，好展开下一步慈善计划。

    萧默没有强求公司每个艺人都要参加，能在娱乐圈混，谁都不是傻子，如果不积极响应老板的号召，今后估计就别想分到什么资源。

    二十多名艺人，再加上一些随行人员，整个明星团人数多达五十多，星汉影视的高层商量后，决定兵分两路，一路由顾桐带队，另一路由一名副总带队。

    李岩自然是跟熟人多的一队，郭嫚秋沈云云都在，蒋爱玲也在其中。

    当初拍摄《人狐之恋》时，她因为小狐狸和李岩产生矛盾，这么长时间过去，矛盾早已化解，只是见面时略显尴尬。

    李岩建议此行先去龙首村，他都开口了，顾桐和萧默自然没理由反对。

    去龙首村的途中，李岩不禁联想到没通公路时的石头村，从镇上去村里还得步行很长一段路。

    龙首村比石头村更为偏僻，几乎是在大山深处，估计是古人为躲避战乱举家逃到这儿，渐渐形成一个规模不小的村落。

    这种荒山野岭，躲避战火确实是个好地方，但也极大程度限制了子孙后代的发展，没有电没有自来水，几乎保持古代的生活方式。

    几个有携带助理的明星还稍好一点，可以让助理分担负重，郭嫚秋和沈云云都是独自前来，把两个小女生累得够呛。

    女明星都很注重体形，锻炼强度过高，小腿容易出现明显的条形肌肉，影响穿裙子的美观程度，因此她们平时运动量都不算大，顶多偶尔做一做瑜伽之类的。

    爬山是一项非常考验体能的运动，明星团的体力还不如当初那批支教大学生，走几步就要休息一会儿，进度十分缓慢。

    看着众人气喘吁吁，速度堪比蜗牛爬，李岩站到一块巨石上喊道：“大少爷大小姐们，要是咱们再按照眼下的速度行进，说不定今晚得在山林里安营扎寨，这种地方有没有老虎我不确定，但肯定有野狼和野猪。”

    一听有野狼和野猪，明星们皆是一激灵，赶忙咬牙加快步伐，争取在日落前赶到龙首村。

