

    莫图的话，使得林辰一颗心提了起来。

    这时也才想起，魔眼族身为“七大源族”之一，自然也有着混沌本源所馈赠的强大手段。

    林辰想了想，很快也明白，为什么黎曜没有一开始就动用这手段。

    一是黎曜清楚，动用这手段，不一定就能击败莫图。

    二是黎曜显然很狡猾，假装落入险境，这才好威逼利诱莺珠夫人插手这件事情，毕竟如果他死在了莫图手上，莺珠夫人必然要面临魔眼族的报复。

    ‘七大源族的特殊手段，固然强大，但也还没达到让他的实力，直接提升一个级别的程度。我和莫前辈联手的话，依旧能对付得了他！’

    林辰心中凝重，但很快也就冷静了下来。

    黎曜的冷笑声，从黑暗之中传来。

    “哈哈！我将这两个女的抓住，你们便只能束手就擒！”

    林辰心中一惊，立马朝着雪痕和雪霜玥所在的方向看去，然而眼前只有浓郁的黑暗，根本就看不到雪痕和雪霜玥的身影。

    好在，他记得雪痕和雪霜玥是在哪个位置，根据记忆，朝雪痕和雪霜玥冲去。

    同时，冲向雪痕和雪霜玥的，还有莫图。

    “你们两个没事吧？”

    林辰和莫图的声音，几乎同时响起。

    “我们没事。”

    雪痕的声音也响了起来，就在林辰的面前，距离近得甚至林辰都能感觉到，有湿热的气息，冲击在自己的脖子和下巴。

    下一刻。

    黑暗如退回海中的潮水，很快消失得无影无踪，光明再次普照世间。

    林辰看到了近在咫尺的雪痕，雪痕也看到了他，两人若是再踏出半步，身体就要紧贴在一起。

    雪痕没想到和林辰之间的距离这么近，脸一红，忙是退了一步，怪不得，刚才听到他的声音时，自己感觉额头位置有些湿热。

    雪霜玥在雪痕的身旁，两女被刚才突然到来的黑暗吓了一跳，两只手牵在一起。

    莫图则是在他们左边，距离一两米的位置。

    “那家伙原来是打着要逃走的主意，我们被他给耍了！”莫图皱起眉头，扫了周遭一眼，沉声道。

    林辰这时也发现，黎曜已经逃得无影无踪，原来刚才的话，是黎曜在声东击西，说是要抓雪痕和雪霜玥两人，但是在自己和莫前辈冲向两女时，他估计就已经逃走了。

    “他逃走了也好。刚才那手段实在有些诡异，若是他真的拼命，我们未必能够全身而退。即便我们能全身而退，但雪痕她们两个却可能出事！”林辰说道。

    莫图点头，其实黎曜选择离开，他也是松了口气。

    他倒是不认为黎曜能把自己怎么样，就怕雪痕出事，而且也看出，林辰已到强弩之末。“你小子，藏得倒是够深的，我本以为你是刚踏入不朽境大圆满没多久，怎么也没想到，竟然已经强到这种地步。竟然连至尊，都死在了你手上！比当年的我，都要更强！

    你体内，有多少颗星辰的星辰之力，转化为世界之力了？”

    莫图好奇问道。

    雪痕和雪霜玥，同样一脸好奇，特别是雪痕，完全无法理解，林辰实力成长的速度，怎么会快到这种地步。

    “我——”林辰的身体，早已经到达极限，头晕目眩，之所以还清醒，完全是靠钢铁般的意志硬撑着，此时黎曜逃走，他神经舒缓下来，立马眼前一黑，话还没说出口，人便朝着前

    方倒去。

    昏迷过去之前，林辰听到雪痕娇羞和担心的声音，感觉自己的脑袋，靠在了柔软的怀抱之中。

    随着林辰昏迷，他背后的剑火神翼，自动缩入他的体内，消失在人们的面前。当林辰的意识渐渐苏醒，还处于一种半睡半醒的状态时，他感觉自己的脑袋，靠在很是柔软温暖的地方，下意识的朝着前方拱去，嘤咛声响起，旋即是雪痕满含娇羞的声

    音：

    “林辰，你……你是不是醒了？”

    林辰睁眼，发现自己身处一个山洞之中，雪痕坐在地上，背靠山洞的岩壁，自己躺在地上，脑袋靠在她的怀中。

    林辰仰头看了眼脸色粉红的雪痕，又看了眼山洞外面漫天飞舞的雪花，恍惚间，感觉这是一场不真实的美梦。

    “林辰，你终于醒了！”雪痕见林辰睁开双眼，顿时一脸欣喜。

    “小子，既然醒了，就快点起来。别占人便宜！”莫图的声音，从一旁传来。

    林辰转头，这才发现，山洞内不只是自己和雪痕两人，莫图和雪霜玥、雪乾宇也都在场。

    “这……这是怎么回事？”林辰看了俏脸驼红的雪痕一眼，有些尴尬的坐了起来，讪讪笑道。

    “怎么回事？那就问你自己了！”

    雪霜玥翻了个白眼，“你晕过去，脑袋靠在小姐胸口也就算了，你们一把你拉开，你眉头就皱了起来，好像是在做噩梦一样。

    我们把你脑袋放回小姐怀里，你的眉头就舒展开。小姐心疼你，就一直让你将脑袋靠在她怀中！若不是确定你真的晕过去了，我简直怀疑，你是故意要占小姐的便宜！”

    林辰摸了摸鼻子，对于这事情，他完全不知情。

    “醒过来就好，不要说了。”雪痕有些脸红，转移话题，对林辰道，“你晕过去之后，莫图叔叔控制血晶魔蟒，知道它为什么落在你手上，还知道它之前吸食人类精血，害了很多人。莫图叔叔，便把它

    给杀了。”

    林辰见雪痕说这话时，有几分忐忑，似乎怕自己不满他们的先斩后奏，笑道：“我本来也是打算将它杀了。”

    雪痕俏脸含笑：“我也觉得，以你的性格，你不会饶过血晶魔蟒。所以，莫图叔叔要杀它时，我便没有阻止。”

    莫图道：“既然你醒来，那么我们也该离开瓦纳雪原了。”

    这时，他想起什么，目光一转，落在雪乾宇身上。

    雪乾宇的脸色，顿时一垮，走到林辰面前。林辰一觉醒来，神清气爽，一边伸着懒腰，一边漫不经心对雪乾宇道：“有事？”

hf();
