    他承认了，岳淳轻轻地点了点头。

    她没有再说话，这让展月扬有点儿急，接着说啊？

    她只有把她的目的都说出来，他才能知道如何把这瘟神给送走。

    “我饿了。”

    半晌后，她的确说话了。

    只不过，说的却不是那事儿。

    展月扬深吸口气，“成，给你准备晚膳。”

    “别往饭菜里吐口水哦。”

    好心提醒。

    “你若不说，我还真想不起来还能偷偷干这事儿呢。”

    “你们做任何坏事，我都闻得出来。”

    眯起眼睛，岳淳也算好心提醒。

    若是他们不听话，她保不齐要干什么。

    展月扬转身离开，当然了，临走时仍旧送给她一枚超级大的大白眼儿。

    岳淳笑眯眯，毫不在意。

    “看样子，仙山有不少年长有资历的人叛逃，他并没有掌控住那些人。”

    卫中元轻声道。

    “他虽说挺有心计，但还是嫩了些。以至于，那些上了年纪的人都不服他。所以说，狠这个东西也是分层次的，并不是一味的会杀人就是狠。像王爷的狠，就很多面，所以，鲜少有人在你的威胁下，还能生出背叛的心思的。”

    仅凭这一点来说，卫中元要更狠。

    “看的通透。”

    她的确看的很明白。

    亦如之前那一次，丰盛的晚膳很快准备好了。

    展月扬这次倒是没走，而是直接也坐在了桌边。

    他不动筷，就是盯着这两个人，他们自如的就像在自家一样。

    很难懂他们两个人为什么脸皮会这么厚，此等情境下，居然仍旧如此自如。

    看来，脸皮厚这个东西，也是需要天赋的。

    “你碰到那两个老家伙，可知道叫什么名字？”

    “我为什么要问那么多？瞧见了，看不顺眼，直接干掉。”

    岳淳干脆利落。

    展月扬想了想，“逃出去的大概有十个人，肯定有一部分去了大晋，另有一部分逃到了别处。如你之前所说，仙山的东西在外面存活不了太久。所以，他们即便在大晋找到了立足之地，有了靠山，凭他们的本事，也并不会得到重用。可能，做的就是一些跟狗一样的差事吧。”

    “或许吧，反正我瞧见的，他们的确没得到什么优待。”

    “你是不是和他们发生了冲突？”

    展月扬微微眯起眼睛，或许她来，就是因为这事儿。

    “在你看来，我把他们宰了算不算冲突？只不过，他们的确是年纪大，本事也高。我跟你交手这么多回合，都没碰着那么邪的事情。有个小宫女当时在场，很倒霉啊，就中招了。然后，她肚子疼，疼过了呢，肚子开始变大，像怀孕了一样。可怜啊，分明还是个姑娘呢，还没嫁人就大了肚子，怎么跟人解释啊。”

    岳淳边说边叹气。

    展月扬慢慢的扬起眉尾，“你说的这个宫女，不会是你自己吧？”

    说着，他慢慢的倾斜身体，去瞄她的肚子。

    “我若想怀孕，哪用得着那么费劲，用我家王爷就行了。”

    展月扬看了一眼面色淡淡的卫中元，瞧着他也的确不像不行的人。

    “以前，倒也的确有过这样的事发生。而且，还真的生出来个孩子。”

    “啊？”

    展月扬忽然这样一说，岳淳都显得几分震惊。

    这种繁殖方式，她还真从没听说过，反正，她没这个本事。

    “当然了，生出来的，肯定不是个孩子。是一种长得很像孩子的怪物，甚至还会哇哇哭。”

    展月扬耸了耸肩，总算瞧见岳淳别的表情了，不再懒洋洋的带着威胁，他心里也舒畅了。

    “生出来个怪物？这帮老家伙，还真是会搞新鲜玩意儿。”

    “有兴趣？”

    “兴趣？我的兴趣是反其道而行之。既然可以生出怪物来，那我就要把那怪物化于无形，还得让人家姑娘好好的，不少一丢丢皮毛。”

    展月扬笑了一声，“这就是你此次来的目的？不得不说，你可真是闲得无聊。”

    闲出屁来！

    “除了太子殿下这样的高人之外，我另外见过的高人都被我弄死了。所以，我也只能在你这儿做实验了。”

    “你若要用我府里的侍女，我不同意。”

    他虽不是很在意某些人的生死，可是，以他现在的位置，决不能容许这种事发生在自己眼皮底下。

    “瞧你吓得，我要你侍女干嘛？不然，咱们弄几头母鹿母牛什么的吧。”

    反正，必须得在这儿，因为有展月扬这样的高手在。

    她为了柳溪，可以说无所不用其极，甚至，都没告诉过柳溪只言片语。

    卫中元看着她，唇边浮起淡淡的笑意。

    她这个人就这样，护短。

    为了自己想护着的人，什么事儿都干。

    展月扬是愁苦的，这么个瘟神，兴致说来就来。

    为了一些无关紧要的事儿，就千里迢迢的跑到这里来折腾他。

    要想把她送走，用别的法子还不行，一定得让她的好奇心得到满足。

    她得到了她想得到的，自动就能滚了。

    “咱们从明天开始吧，殿下。”

    歪头一笑，她这可不是请求，是命令。

    展月扬没吱声，脑子里却已经开始计算着要如何解决她那反其道而行之了。

    那些叛逃的老家伙，跑了就跑了，谁承想跑了还给他找麻烦。

    太子府，比之前的府邸要更好。

    岳淳依旧占据了这府里最好的住处，沐浴的池子紧邻卧室。

    池子里的水清澈而温暖，热水可时时的流进来。

    “果然啊，做了太子，得到的一切更上一层。说起来他也挺不容易的，打小就被秘密送进了仙山，被迫做一些他不得不做的事。想来他在那里存活也不容易，可能走错一步就是个死。现如今，得到这些非常不易。鉴于他这次表现良好，他若助我事成，我就替他办一回事儿。”

    在水里泡着，卫中元则坐在水池边看着她。

    “或许，他真的会需要你的帮助。”

    “嗯？你又知道了什么？”

    向后仰头看他，她水淋淋的，却是别样诱惑。

    尤其是以卫中元这个视角，他可以沿着她的脸，一直看到清澈的水下。

    “想从本王这里套消息，可没那么简单，威胁和吓唬是不管用的。”

    得用别的法子来换。

