
　　云韵带着青鳞来到了地图所标注的离蛇人族圣城最近的那处地点。

　　云韵站在沙子上，周围一眼望去连棵草都没有，只有数不尽的沙子和沙子，谁能想到这片沙漠下方会是一个火焰的世界呢？

　　云韵开始往下挖洞，风系斗气在前方慢慢汇聚成了一个龙卷风，那一缕缕旋转的斗气开始变得凌厉起来，它们与下面的沙子开始接触。

　　一时间黄沙飞舞，漫天都是，如果有人这时从远处走过，会觉得这里发生了沙暴。

　　等钻开了沙子之后，再往下就是坚硬的土和石头了，土系能量极为丰富，而其他能量几乎没有。

　　开始的时候不断有泥土还有碎石飞出，后来洞口深了之后，那些泥土碎石在被云韵的斗气击碎之后，就会被压到一旁，形成了一个坚固的通道。

　　不知道挖了多久，就连云韵都怀疑是不是找错地方的时候，终于云韵感受到了火系能量在从下方通过泥石不断的传输上来。

　　云韵眼睛一亮，看来没错了，接下来云韵就没有节省斗气，直接全力开挖！

　　没一会儿，云韵就感觉到下面已经被挖通了，云韵带着青鳞下了洞口，还不忘给她套了一个护罩，让青鳞免受高温影响。

　　穿过一条长长的隧道，云韵和青鳞下到了一个平台上，望着眼前这个火红色的世界，皆是有些震撼。

　　这是一个地下洞穴，不过一大片火红色的岩浆在慢慢的流淌，还不时的出现一个岩浆泡，再炸裂，有一小滴岩浆向着云韵这边飞来，青鳞吓的大叫了一声，赶忙躲到了云韵身后，云韵随手一挥，一层斗气浮现，“嘶。”岩浆被斗气挡住掉了下去。

　　青鳞看着这岩浆世界忍不住咽了下口水，这是她第一次见到如此场景。

　　云韵安抚了一下青鳞，之后在周围查看了一下，除了上方有很多的洞口，已经没有其他路了，而上方的洞口应该是一条条通往其他地方的通道。

　　就在这时，其中一个洞口突然传来了动静，云韵拉过青鳞把她护在身后。

　　只见一个人影就从那个通道中落了下来，落在两人的旁边。

　　那人影也是一脸戒备，因为她也感受到了下方还有其他人。

　　云韵看清了来人，有些无奈的说到：“美杜莎女王？”。

　　美杜莎女王的艳名那可不是吹出来的的，那妖媚的面孔看得云韵都有些羡慕，这一举一动之间都有的媚意，可不是云韵能学的来。

　　“云韵？”美杜莎女皇语气有些怪异，没想到之前还见过她们，这就碰上了？

　　云韵可不知道美杜莎女皇偷偷看过她们，她只觉得这局势有些危险，搞不好得打上一架才行，不过她还是要试试尽量不打架才最好。

　　“你也是要下面的东西？”美杜莎女皇率先开口了，云韵都到这来了，总不可能是闲逛逛来的吧。

　　“我知道你想用异火晋升斗宗，但是你们蛇人族天生便吸收不了异火你应该知道，所以我们商量一下呗，你用异火进化，进化完异火给我。”

　　“我凭什么信你们人类！再说了我已经是斗皇巅峰，你觉得你能从我手里抢东西？”美杜莎冷哼一声。

　　“我云岚宗可没有打压过你蛇人族！”云韵申辩道。

　　“先不说我打不打的过你，你可知如何才能接近并且不泄露气息把异火带出去吗？若是气息泄露了你可知会有多少人来抢异火？若是没有准备就去拿异火，以你蛇人族的体质，哪怕你斗皇巅峰都会受伤。”

　　“再说了，我们在这里打一架，整个加玛帝国都知道了，你愿意看见这样子的场面？”

　　“我。。我。。哼！我斗皇巅峰，岂会怕了这异火？”美杜莎女皇嘴硬道。

　　“你看，你一点都不知道！”云韵撇了撇嘴。

　　“那你说如何是好！！”美杜莎女王有些岔气，她竟然被鄙视了？？

　　“这样，我有接近异火所需丹药的药方，到时候你服用之后我们一起下去拿到异火，为了防止你进化气息泄露，你直接在这里进化，这里深入地下，可以完美的遮蔽你的气息，你进化完之后异火便归我所有。”

　　美杜莎好看的眼睛看着云韵，没有第一时间回答，云韵也不躲开，也直视着美杜莎。

　　美杜莎女王想了一会儿，也觉得这是最好的选择了，不过最主要的还是她看到了云韵对她们蛇人族没有恶意，所以她赞同了云韵的提议。

　　美杜莎女王看着岩浆湖面，不出意外的话这下面有着可以让她进化的东西，她压了压有些急切的心思，对着云韵说道：“丹药怎么办？难道你去找古河炼吗？”

　　“自然不找他，我们去炼药师公会找法犸。虽说是五品丹药，不过应该没什么问题。话说，你晋级斗宗真的有把握吗？”

　　美杜莎女王没有说话。

　　“哎，你可以不用这么急的。”

　　“你不懂，我们蛇人族和人类不同，血脉才是晋升的关键，什么血脉大概可以是什么实力都是有数的，就像我的血脉，我可以轻轻松松的达到斗皇的实力，你们人类可以吗？不行吧，但是若我要想达到斗宗的实力，如果没有奇遇，恐怕这辈子都不可能。”美杜莎有些不甘的说道。

　　“原来是这样，那好吧，希望你这次能如愿。”云韵也有些感叹，蛇人族还是算是兽族的一种，虽然长的和人类像，不过在修行方面还是和兽族比较像。

　　“借你吉言。”美杜莎女王淡淡的说，她早就做好心里准备了，这一次必须成功。

　　“青鳞。”云韵朝着躲在后面的小丫头挥了挥手。

　　小丫头听到云韵喊她，赶忙跑了过去，还差点被凹凸不平的路面绊了一跤。

　　“这是蛇人族美杜莎女王，这是青鳞。”

　　云韵把两人互相介绍了一下。

　　青鳞现在心跳的快要爆炸了，还是赶快行了一礼。

　　“见过女王陛下。”

　　“嗯～”美杜莎从鼻孔里喷出来一个字，对于这个混血的小姑娘她还是比较有好感的。

　　美杜莎看向云韵，好像在问云韵为什么要介绍这个小丫头。

　　云韵说道：“你别小看她，她的天赋可不比你弱，这次要找到异火还得要她帮忙。”

　　“不？比？我？弱？”美杜莎重复了一般这四个字，我是蛇人族女王，你跟我说她的天赋不比我弱？

　　云韵把青鳞的天赋和美杜莎详细的说了一遍。

　　“竟然是碧蛇三花瞳吗？我听过这种体质，没想到竟然亲眼看到了。”说完美杜莎突然看向了那岩浆，里面正好有一条小蛇。

　　“没错，下面这么大，你要想找到异火谈何容易，如果没有指引，你可能要找上不知道多久，有了青鳞，让那条小蛇带我们去就可以了。”云韵解释道。

　　“你倒是准备充分，哼！”美杜莎说道。

　　“不过有一件事要麻烦你了，趁我去皇城的时候，你好好训练一下这小丫头，她的碧蛇三花瞳还没有觉醒，只有觉醒了才能显现出它的威力。”

　　青鳞听到云韵还把她一个人留在这里，美杜莎女王还要训练她，她急的眼泪汪汪的，睁着大眼睛看着云韵。

　　看着青鳞的模样，美杜莎也气不打一处来，“我还能吃了你不成？”

　　青鳞点了点头，她想说我还真怕你吃了我，可是我不敢说。

　　美杜莎女王直接转过身去不去看这糟心的小丫头。

　　云韵看着青鳞的样子有些好笑，安抚了好一会儿青鳞才答应好好跟着女王修炼等她回来。

　　“那我走了。”

　　“嗯，我也要回一趟圣城取一些我的准备，回来后我就在这等你。”美杜莎说道。

　　“好，我可能要一段时间，等我便是。你就不怕我去喊人？”云韵好奇道。

　　“你不是这样的人，喊人对你来说也没什么好处。”美杜莎看了云韵一眼，她既然信任了一个人就不会随意改变。

　　云韵也是展颜一笑：“那我的小丫头先留给你照顾了。”

　　“放心吧，我一定会好好训练她的。”

　　只是这最后几个字云韵怎么听出有点咬牙切齿的味道？？

　　云韵告辞了两人，直接朝着加玛皇城飞了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第九章 美杜莎女王免费阅读。https://xs.23sk.com 