    苏云芝点头。

    “其他人我不清楚，估计都是背后的主子派来的，但那边那位我认识，云家的三爷云晖。”

    施烟顺着她的视线看过去，就看到不远处一个西装革履的男人正端着酒与人寒暄。

    他好像是看到了宣思韵，面露惊喜，朝宣思韵走去。

    施烟收回了视线，对苏云芝浅浅一笑：“小姨，我知道你担心什么，没关系，我和姜澈心里都有数。”

    “我当然知道你们心里都有数，京都那边有人盼着姜五爷回去，自然也有人盼着他永远回不去。”

    苏云芝说着，眼底带着担忧：“烟烟，我是怕你牵扯进去。”

    “没事的小姨，姜五爷令人忌惮，说明他自身能力够强，我相信他能护好我。”施烟笑说。

    其实她想说的是，她并不怕这些人留意到她，她甚至巴不得所有人都清楚她和姜澈的关系，不要再惦记她的人。

    不过为了不让苏云芝再心生担忧，她就没有说出来。

    苏云芝看着她这副满不在乎的样子，无奈一叹：“罢了，总之在海城，你如果遇到什么麻烦，一定要第一时间找我或是你表哥。”

    “我会的，那我先过去找我同学了。”

    难得见她愿意交朋友，苏云芝欣慰道：“去吧。”

    施烟正要朝姜蕊一行人所在的方向去，刚走片刻就被人拦住去路。

    “施烟同学。”是宣思韵。

    她朝施烟身后不远处和人寒暄的苏云芝看去，问施烟：“刚才和施烟同学说话的海城苏家当家人？”

    不知是不是她的错觉，她竟觉得施烟和苏云芝长得有些像。

    如果不是她让人查过施烟的底细，都要怀疑施烟真是京都施家那位没露过面的大小姐了。

    可事实是，她查到的消息里，施烟从初中到高中都是在一个小县城上的学，能清楚地查到施烟在那里生活过很久的痕迹。

    施家哪会允许唯一的女儿去吃这种苦。

    施烟淡淡看她一眼，点头：“嗯。”

    “施烟同学和苏总认识？”

    “嗯，认识。”施烟带着浅笑回答，神色浅淡，看不出情绪。

    宣思韵晃着手里的酒杯，眸光深了几分，又问：“施烟同学和苏总是怎么认识的？”

    “这就是我的私事了。”

    又没有多熟，随意过问别人的私事，是很失礼的行为。

    宣思韵显然也意识到了，笑容有片刻僵硬，不过她转瞬就恢复，大方笑说：“抱歉，是我失礼了。”

    “无妨。”

    正要告辞离开，跟着宣思韵一起过来的云晖就开了口：“思韵，你朋友？”

    他看着施烟的目光带着惊艳。

    这样静若幽兰的女孩他还是第一次见，和宣思韵的明媚张扬完全不是一种类型。

    两人的美各有千秋。

    可惜，他刚才隐约听人议论，说她是个乡下来的孤儿。

    身世上差了宣思韵一大截。

    不是他的目标。

    不然就她这种不谙世事的小姑娘，拿下她一定比拿下宣思韵轻松。

    “是我表妹的朋友，见过两次面。”

    “我还以为是你的朋友，还想说介绍认识一下。”

    施烟没什么闲心与他们在这里闲聊，就直接说：“宣大小姐，没什么事我就先过去了，我朋友在那边等我。”

    姜蕊已经带着任可馨几人坐到休息区，让侍者端来糕点水果和酒，施烟一走近，姜蕊就问：“她找你说什么？”

    “问我怎么认识我小姨。”施烟就着姜蕊旁边坐下。

    “你告诉她了？”

    施烟轻挑下眉：“我的私事为什么要告诉她？我和她并不熟，我们还很有可能是情敌。”

    任可馨等人：“……”

    虽然这是事实，但这种话真不太像施烟会说的。

    几人坐了一会儿，玉溪就朝她们走来：“施烟小姐，蕊儿。”

    “玉三少。”

    “三叔。”

    两人正要起身打招呼，玉溪示意她们坐下，看向旁边的任可馨几人：“你们都是蕊儿的朋友吧？我是蕊儿的三叔，不必拘谨，就当是你们朋友间的小聚。”

    几人一致道谢。

    玉溪过来，一是为了让姜蕊感觉到这里确实是她的家，作为长辈特地来和姜蕊的朋友打声招呼；二是来叫姜蕊过去，宴会即将开始，他准备把姜蕊介绍给宾客认识。

    姜蕊跟着他离开，任可馨几人松了口气。

    “施烟，蕊儿这三叔气场也太强了吧，还这么年轻，估计比蕊儿的哥哥都大不了几岁。”任可馨感慨道。

    不等施烟回答，常茹就接了她的话：“能扛起一个家族的人，气场能不强吗？”

    来了有一会儿，她们也大概了解了玉家是什么样的人家，玉家三少玉溪在玉家又是什么样的存在。

    不好问姜蕊，用手机搜索总会吧？

    玉家的消息网上一搜就能搜出不少。

    几人聊了一会儿，那边玉溪带着姜蕊和宣流萤走到宴会场中设好的台上。

    台上摆放着一架钢琴，刚才有人在演奏，这会儿演奏的人已经离开，将位置空了出来。

    “很高兴大家能来参加玉家的宴会，我是玉溪，时隔十九年，我回来了，不出意外，往后我会将重心放在海城，希望大家多多照顾。”

    只简单的一句话，不用多说其他，玉溪的再次回归就证明了他的实力。众人心里都清楚，玉溪有再创玉家辉煌的能力。

    见有人好奇玉溪上台为什么会带着姜蕊，宣流萤苏云芝和苏暮姜晟也都站在了现场，玉溪正要正式介绍姜蕊给众人认识，施烟几人也准备起身近距离去看时，有人出现在了她们这个休息区旁。

    “怎么坐在这里？”

    曲泊骁一身白色西装，手里端着一杯红酒，邪魅恣意。

    看到曲泊骁，姜蕊的室友们都惊呆了。

    “曲、曲影帝！”

    曲泊骁朝她们微微点头：“你们好。”

    又看向施烟，目光落在施烟的礼服上：“你这身礼服选得不错。”

    “男朋友选的。”施烟浅笑说。

    “臭丫头，我信你才有鬼。”

    施烟没有再多言，反正说了他也不信。

    姜澈和云简都没有过来，大抵是要等玉溪这边的事情结束，不然姜五爷一露面，怕是会把风头都抢走。

    “二哥什么时候到的？”

    “到了有一会儿，遇到几个熟人打了声招呼，一直在找你，没想到你躲在这里。姜家大小姐不是你朋友吗？不过去看看？”

    “正准备过去。”施烟应着就站起身。

    曲泊骁本想伸手给她借力站起来都没来得及。

    悻悻收回手：“臭丫头这要强的性子还真是一点都没变，明明是淑女的打扮，就不能真淑女一点？给你哥扶一把怎么了？”

    施烟看着他，无奈笑道：“多大点事啊，也值得二哥念叨。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见。

    晚安。

