    “六封惊魔。”

    萧逸猛地冷喝一声。

    周遭数米之外，六个魔道身影凭空而现。

    二人数米之内空间，瞬间被封锁。

    虽无剑在手，但同样能使六封惊魔剑，只不过不用于战斗，单纯用于封锁罢了。

    没有‘修罗变’以及‘艳阳天’的增幅，六封惊魔剑的威力也远不如体道实力和火道实力。

    但短时间内绝对封锁空间，却是不难。

    “鸦变。”乌落猛地冷喝一声。

    但这一次，身影却再未羽化消失，一身妖族天赋仿佛失效了一般。

    “怎么可能…空间被绝对封锁了…”乌落脸色大变，感受着咽喉处的炙热火焰和窒息感，阴寒的眼眸中展露出浓浓恐惧。

    “死。”萧逸毫无犹豫，手中紫晶灵炎猛地爆发。

    其余六种火焰，亦在一并相辅爆发。

    地脉金火的狂暴，沸腾妖火的增幅，无不让得紫晶灵炎之‘焚毁万物’效果猛烈倾泻。

    乌落的身躯，以肉眼可见的速度被焚烧成虚无。

    堂堂乌落团长，极致君境强者，一代横行虚空之掠夺团君王，就此陨落。

    “呼。”萧逸见状，终于松了口气。

    这乌落，着实难缠麻烦。

    若不以六封惊魔剑去封天锁地，那么今日即便他破了这无数大阵，却也仍旧难以击杀这乌落。

    可想而知，若是换了别人，如何能杀这乌落？

    也难怪这乌落仇家无数，却一直好好地活到了今日。

    恐怕确实便如传言般，除却诸天帝主，根本无人能奈何这乌落。

    哗哗哗…

    周遭六道魔影，就此消散。

    六封惊魔剑的层次，终归只在君境八重巅峰，在升龙和五绝真意的增幅下，也只达无敌君境范畴。

    故而顶多能困住这乌落十息时间便会被冲破。

    万幸，十息时间，足够他将这乌落就此击杀。

    哐当一声。

    乌落已成虚无，空气却跌落一条乌金腰带，以及数枚乾坤戒。

    萧逸大手一挥，就此收下。

    来不及查看里头有些什么，身影一闪，就此出了这巨船深处。

    ……

    巨船船首处，萧逸顿下身影，扫视四周。

    周遭，早已是战斗密集。

    他的两万追随者，正与这密密麻麻的虚空强盗鏖战着。

    锵锵锵…

    空气中，忽而三声锵鸣，三道大刀闪烁之影，三个头颅圆滚而落。

    独眼光头拎着三个头颅，闪身回到萧逸身旁。

    “大人。”独眼光头恭声禀报道，“这三人便是乌落麾下最强的三位队长，皆是极致君境强者。”

    萧逸点了点头，眼中略有惊色。

    一个掠夺团团长，麾下竟有三个极致君境为其效命，加上自己，便是合共四个极致君境。

    难怪这乌落掠夺团能横行虚空，臭名昭著却又大名鼎鼎。

    独眼光头笑道，“这三个家伙刚才忽然反噬，重伤吐血，倒是被小人一下子取了性命。”

    “他们三人本是乌落强行逼迫的追随者，忽然反噬重伤，实力十不存一，代表大人您已经击杀了乌落。”

    “不错。”萧逸点了点头。

    二人的话语，毫无掩饰，甚至有意地加大了声音。

    一时间，乌落以及麾下最强的三位极致君境身死的消息，传遍四周。

    这一个个虚空强盗，战意大减。

    “大人？”独眼光头询问了一声。

    萧逸淡漠一笑，摇了摇头，“不必管。”

    二人在这虚空中相伴数年，自是一语间便知晓互相的意思。

    独眼光头问的，是是否要帮忙，尽快结束战斗。

    萧逸的意思是，不必管。

    剩下的战斗，属于这两万追随者。

    ……

    战斗，整整持续了三天三夜。

    从一开始的鏖战，到最后这一众虚空强盗节节败退，再到反被碾压。

    随着最后一个虚空强盗被击杀，也宣布着战斗的彻底结束。

    萧逸扫视了一眼，满意地点了点头，“不错。”

    战场上，遍地尸骸，遍地腥血。

    两万追随者，个个带伤，但…却无一人身死。

    最不济的，也不过是重伤频死。

    萧逸自然是满意的。

    这两万追随者，此刻完全是一支精锐之师。

    “我想我懂大人两年前的意思了。”一旁独眼光头苦笑一声。

    “对比诸天禁卫的杀伐强横，战力惊人。”

    “大人培养出的，是一支单纯的精锐之师，合则势如破竹，分则个个皆可独当一面。”

    “二者最大的区别便在于…若放到同等的危机中，大人麾下的追随者，定然是活到最后的生灵。”

    萧逸点了点头，“我教给他们的，是更强的活命能力。”

    “他们既认了我这个大人，成了我的追随者，不遗余力效命于我，我自也尽力给他们一份更强的活下去的能力。”

    “原地歇息，疗伤。”萧逸淡漠吐出一声，言简意赅。

    “是，大人。”两万追随者，恭声应答。

    声音整齐而凌厉。

    至此，此次击杀乌落掠夺团一事，便算终止。

    萧逸取出了那乌金腰带以及那数个乾坤戒。

    目光，率先落到了这条乌金腰带上。

    整条腰带，镶嵌着一颗颗璀璨绚烂的‘宝石’。

    萧逸感知了一下，眼眸一惊，“嗯？”

    “阵法类圣器？好奇怪的气息，竟是如此精纯…”

    萧逸眯了眯眼，脑海中想到了些什么。

    独眼光头看着那乌金腰带，同样脸色一惊。

    “域界阵石？”二人同时吐出四字，对视了一眼。

    “咕。”独眼光头咽了口口水，看着萧逸，不确定道，“想来不会看错。”

    萧逸点了点头，沉声道，“嗯，只是惊讶于数量如此之多。”

    所谓域界阵石，却非真的石头，而是圣器的一种，乃是阵法类的圣器。

    若论阵法之承，何为最好？那自然是大地之承。

    若论圣器，何为最好？那自然是域界至宝，天地精华所淬，故唤之天地至宝。

    但，大地，却非是生灵所掌控，也非是生灵在虚空中所能凭仗。

    而天地至宝，则更是可遇而不可求。

    域界阵石，便是取二者之精妙。

    炼器者，以大地为‘材’，将坚实的大地炼化得无比凝视，外加入无数‘土’属性炼器材料，再配以大量的精纯灵气温养。

    炼制过程中，还需敛尽大量天地精华为所用。

    总之，整个炼制过程，复杂无比，繁琐无比。

    炼器者，以近乎模拟天地精华浇筑过程之法，从而耗时耗力去炼制出来。

    ......

    第二更。

