    

    在龙天看来，店小二便是只知道这些消息最多的人了，一个酒馆旅馆的店小二肯定是听到了很多人的风声。

    来来往往的客人在端茶送水送菜的时候，肯定是能够听到很多的消息的。

    店小二知道的消息比所有人都要多，所以这些东西问店小二应该是没错的。

    刚开始龙天问完这句话了之后，店小二的表情还是有一些慌张的，看起来有点不知所措。

    看到了店小二这个表情了之后呢，龙天便笑了笑，从口袋里面又掏出来了一枚金元宝。

    “说吧，小爷不差你的钱，只要这件事情你如实交代了，小爷听着舒服了，这金银元宝自然都是你的，我不会再把你要回来的。”

    就算店小二知道这件事情不能说，但肯定也抵不住，龙天给的这一些元宝。

    这些元宝对于任何一个家庭来说，可都是好几年的钱了，店小二拿着这些钱去干些什么事儿不好。

    店小二果断的，就像那个金元宝收到了，自己的腰间抽到了龙天。

    还有太子小剑三人的耳边说道：“这个消息我已经听了不下10桌的客人说了，应该是一个真的消息，太子确实是出事情了，而且不在城内，很有可能是跟二皇子有关。”

    “前段时间来了一堆人，本来不知道他们是做什么的，但后来我们的店长说他们都是官家的人，我也看到了他们所穿的官靴，还有几个身份好像比那个当官的人更高的。”

    “一来了之后就在屋里面不知道讨论一些什么东西，又是动刀子又是商量什么的，看起来还是挺激烈的，谁知道过了几天了之后太子就不见了，估计跟那一天的事情是有关系的。”

    “我们这酒店吧，可是龙岩城最大的一个酒店，无论是哪一家的客人，商人谈事情最体面了的话，还是要到我们龙年城来，所以大事儿我肯定是都知道的清清楚楚的。”

    “可人这件事情可跟你讲了啊，接下来可不要跟别人说是小的说出界的脚的，看你出手这么大方这么阔绰，再随便负责您一个消息好了。”

    “下一步皇上也就该出事儿了，最后的时候也只有二皇子一人才能主持大局，或者也可能是在皇上出事情之前，二皇子就已经要开始主持大局了，不过这件事情我不是很确定。”

    听见店小二这样说后，龙天几人便点了点头，赶快让店小二下去了，这一下子太子就证实了这件事情果然是二皇子做的，估计前一段时间在包厢里谈论的就是要对太子动手的这件事情，而那一群人应该就是二皇子的幕僚，想到这里后，太子便皱了皱眉头。

    “真的没有想到我的二弟居然会这样，以前做什么事情都让人挺踏实，也是挺放心的，可现如今的时候居然想要陷害我，说实话我从来都不知道他居然变成了这样的一个孩子。”

    “孩子非要这个样子了的话，也真的是挺让我心凉的，再怎样来说，在我看来他一直都是我的弟弟，可没想到我的弟弟居然会对我下这样的狠手。”

    说完这句话了之后呢，龙天也感受出了太子的无奈，这件事情自己接下来的时候想要帮他解决，也确实是因为这样的一个原因。

    叹了口气后便没有说些什么，也都没有讲些什么了，皱了皱眉头后便说道：“放心吧，既然我们二人跟着你一起来了，这件事情肯定是会帮你解决的，最后绝对会将你安安心心的送到城中送到皇宫之内的。”

    说完这句话了之后，太子便放心了许多，只要龙天答应下来的事情，应该没有多大的问题的。

    而另一边青云山峰之上正在龙天不在的时候，有一堆人席卷了青云山峰龙天所住的地方。

    但当时那一群来报复的人看到了龙天不在了之后，大家气愤不已，便讨论到。

    “这人是得到了消息还是怎么的了？伤了咱们那么多的兄弟，现如今就要对他动手了，谁知道一下子人就不见了，真的是越想越觉得莫名其妙了。”

    “是真的不知道呀，没有什么人给他提出来这样的要求，也没有人给他提前通报信，可谁知道这一下就变成了这样子，真的是无语了。”

    “算了，这件事情既然没有人通知了的话，那肯定是他们自己提前预感到了，说实话这两个人也挺邪性的，两个大男人竟然还真的挺有本事，那咱们下次再来吧。”

    “来什么来，估计下次再来的时候就来不及了，趁着这个机会他们正好不在，咱们把他们家都给砸了不就行了吗？等他们再回来也不知道是谁做的。”

    说到这里了之后呢，几个人就开始干了，尤其动手动得最起劲的。

    就是上一次，那个被打的长得尖嘴猴腮的人，他气愤的不行，冲在了最前面，将青云山峰里面的东西都砸了个干干净净。

    就是想着等到龙天回来的时候，见到这一切气得不行，一姐他上一次被把在所有人面前丢人，丢成了那个样子的气愤之意。

    想到这里了之后呢，他动手动的就更加的起劲了，旁边的人看着都被吓了一跳。

    “怎么说，要不然今天晚上咱们先潜入皇宫去打探一下具体的情况是怎样的，二皇子如果怕你回来了的话，肯定会在皇宫里面也有所部署的”

    这边几人在吃完饭了之后就坐在了龙天的屋内，想要商讨一下下一步的行动该如何去处理。

    “不用那么的麻烦，我知道我弟弟的住的地方是在哪里的，他一直都是住在外面，而不是住在东宫之内，既然如此，那咱们现如今去他的宅子里面拜访拜访不就好了吗？”

    “这一次的事情我一定要好好的问一问二皇子他是怎样决定的，平常我对弟弟也没有那么多坏呀，可怎么到了关键时候他就想怼我痛下杀手呢，真的是让人觉得无法理解了。”

