    不过现在陈泽给她放假了。

    那就好好休息一下吧。

    自己的手绘板什么的，也都一并带走。

    毕竟，虽说休息了，但漫画的进步不能断。

    可以少更，但绝对不能不更。

    虽说现在网络上，还有存稿。

    但多花一些，总是没毛病的。

    这三天里，唐悠悠在家也没闲着。

    闲暇之余，就是画漫画。

    唐父唐母也得知了。

    陈泽公司的消息。

    姑娘画的漫画现在正是大火的形式。

    最近和街坊邻居聊天的时候，腰杆都硬上几分。

    自家姑娘出息了，自然是好事。

    同时，唐悠悠这边也很关注公司的一举一动。

    比如说，最近新出版的【熊出动】

    反响就没有【龍虎門】这么好。

    毕竟是给小孩子看的漫画。

    数据上的话，也是有些惨淡。

    关注的话，现在只有可怜的三千左右。

    订阅还没有破千。

    至于打赏的话，也只有可怜的9000积分而已。

    操手【熊出动】的两个画手现在也是一个头两个大。

    正常来说，陈泽的剧本是不会出什么问题的。

    问题就是这【熊出动】本身了。

    难不成是他们的实力不行？

    陈泽不是那种养闲人的老板。

    指不定什么的时候就会有职位上的变动。

    不过一直到现在了，两个人依旧在画。

    陈泽似乎也对【熊出动】没有放弃的意思。

    翌日...

    唐悠悠的假期已经结束。

    早晨八点五十五分，唐悠悠迈进了公司大门。

    也不知道自己这不在公司的三天里面。

    到底发生了什么。

    公司内的同事，看自己的眼神都有点怪怪的。

    不过不像是发生了什么不好的事情。

    反而是看起来有点羡慕。

    “呀，悠悠，你来了！”

    此时远远的，一个少女叫住了唐悠悠。

    定睛一看，是负责【熊出动】的金媛媛。

    此时她一脸的兴奋。

    “怎么了？媛媛？”

    唐悠悠看是自己的朋友来了，便回应。

    金媛媛是唐悠悠来上班之后结交的朋友。

    两个人都属于是勤奋类型。

    经常会在公司加班加点的赶工。

    所以说这一来二去的，也就认识了。

    【熊出动】最近的消息，也是金媛媛透露给她的。

    平时也算是个半个无话不说的好朋友了。

    “快去看看你办公室吧！”

    “大变样了！”

    此时金媛媛神神秘秘的说着。

    唐悠悠一头雾水。

    一时之间对于金媛媛的话还有点未解读完全的意思。

    将信将疑的，唐悠悠缓缓的向着自己的办公室走去。

    经过了总裁办公室之后，她发现。

    自己的办公室连门都换了！

    一开始她以为是这换人了。

    不过马上她就看到了门上，赫然是自己的名字。

    【龍虎門】负责人：唐悠悠

    唐悠悠的心脏好像小鹿一般乱撞。

    这边缓缓的伸出手来。

    连手都在颤抖！

    咔哒...

    缓缓的，门被推开了。

    映入眼帘的，变得挂在墙壁上的气球。

    好像是新房子刚刚装修完了一样。

    确认了一下。

    里面确实是装修了。

    淡蓝色的墙壁上，给人一种心旷神怡的感觉。

    崭新的办工作，以及电脑。

    这些...

    到底是什么情况？

    唐悠悠现在完全是愣住了。

    不过身体还在一点点的往里面进。

    更不得了的来了。

    本来自己办公室内，是一个空地的。

    但现在已经被利用起来了。

    是一个隔间！

    外面是透明的毛玻璃打造的。

    里面的情况，能看个大概。

    这一刻，唐悠悠的心脏不停的跳动。

    好像下一秒就要从嗓子眼里面蹦出来了一样！

    毛玻璃里面，一个巨大的画板。

    宽广的空间。

    以及已经准备好的高档颜料。

    一个水桶，里面放着各种各样的画笔。

    这...

    这是个画室！

    而且，这绝对是独一无二的！

    在公司里面，绝无仅有的。

    可能以后会出现更多的画室。

    不过，在陈氏公司里面。

    唐悠悠绝对是第一个吃螃蟹的人！

    她曾经和陈泽说过。

    也就是在她和陈泽第一次见面的时候。

    天南海北，她什么都说。

    记得，她之前是这样说的。

    曾经，她幻想过。

    若是这一次，武侠风还是落寞了。

    那么她会拿着她不多的继续，回去自己开一个画室。

    在里面作画。

    风格的话，还是持续武侠风。

    她的梦想，就是拥有一间属于自己的画室。

    她喜欢无人打搅的环境，安静的作画。

    挥毫泼墨！

    “怎么样？”

    “还适应吗？”

    就在唐悠悠还在震撼的环境里面没走出来的时候。

    一道声音便从她办公室的门口传了出来。

    自然不用说。

    是陈泽。

    此刻的陈泽，脸上带着浅笑。

    靠在门口，看着唐悠悠的反应，他很满足。

    毕竟之前也说过了。

    画手都不容易。

    而且【龍虎門】现在能这样精彩，唐悠悠的努力。

    肯定不能分开。

    所以说，这也算是陈泽给的惊喜了。

    “老板...”

    只见唐悠悠猛的回头。

    陈泽看到了。

    一片片晶莹的泪水，在空中滑翔。

    最终，陈泽的胸前闯进了一片柔软。

    唐悠悠处于激动抱住了陈泽。

    后者也没有推开她。

    看到她，就好像看到了自己的弟弟妹妹一样。

    能有现在成就，陈泽也很开心。

    这一切，都是她应得的。

    良久。

    唐悠悠可能也反应过来自己做了什么。

    慌忙的从陈泽的怀里面钻了出来。

    一瞬间，脸上烧起了云彩。

    好像发烧了一样。

    “老...老板。”

    “对不起！”

    此时唐悠悠也知道自己失态了。

    说实在的，她和陈泽的关系也没多深。

    不过就是上下级的关系。

    刚才的拥抱...

    是有点不合时宜了。

    “没事。”

    “你喜欢这里吗？”

    陈泽的目光依旧柔和。

    “喜欢！”

    “我非常喜欢！”

    唐悠悠双手攥拳，情绪还没有从激动中褪去。

    “好。”

    “再接再厉。”

    陈泽点点头。

    这就出去了。

    时间一分一秒的过去了。

    唐悠悠的脑袋再慢也反应过来了。

    刚才自己是个老板...

    拥抱了一下！

    本来，陈泽就长的阳光帅气。

    放在路上，都会是让人多看两眼的存在。

    为什么现在一想到陈泽。

    唐悠悠的心跳就会一直加快呢。

