    萱萱话已出口，这才像想起了什么一样，不自觉的捂住了嘴，偷偷的去看荣娴仙。

    荣娴仙扭过头去，假装没有听到。

    萱萱见妈妈没有什么反应，耸起的小肩膀立刻放松了下来，悄悄的舒了口气。

    嗷嗷自从在沉睡中醒来，体型眼见着长大了不少，现在身长已经超过二十公分了，萱萱垂在肩上的头发再也盖不住它了，翅膀格外粗壮，单翅展开足有半米以上，有它身长的两倍多长，双翅展开时看体型也不是一只小鸟了，但是与当时两败俱伤的大黑鸟和金翅鸟的体型比起来，嗷嗷这点小小的个头就不够看了，虽然这段时间长了不少，也不过是从小婴儿长成了小幼儿，嗯，幼儿园前的那种。

    萱萱扭着头看着落在肩上的小鸟，不知道一人一鸟是怎么用眼神来交流的，荣娴仙眼角的余光看着小鸟嗷嗷轻车熟路的翅膀微抬，将翅膀下面挂着的一个粉红色方形小包丢进萱萱身后背着的双肩包里，在它翅膀羽毛的掩盖下，动作流畅自然，全然不露痕迹。

    若非荣娴仙特意去观察，完全想不到一人一鸟就在她的眼皮子底下完成了交接。

    荣娴仙看的心里服气，看这熟练程度，这一人一鸟很有默契啊，看样子这事干了不是一回两回了。

    嗷嗷“啾啾”两声，收好翅膀，慢条斯理的用喙梳理着自己的羽毛。

    从那小鸟偶尔看她的眼神里，荣娴仙仿佛看出了一种既篾视又得意洋洋的神情。

    荣娴仙只觉的又好气又好笑，这只小鸟不光个子长了，心眼也长了，不知是因为小鸟最初看到的就是萱萱，还是因为每次拿肉喂它的是萱萱，小鸟嗷嗷最亲近萱萱，只听萱萱的话，明明不是同一物种，一人一鸟之间的交流毫无障碍，荣娴仙一直觉得这件事很迷，毕竟她很确定自家闺女没有与别的物种语言交流的特异功能。

    她不动声色的走到萱萱跟前，“你这背包有些脏了，该洗洗了？”荣娴仙伸手去拿萱萱背在身后的双肩包。

    “不，妈妈，我都是大孩子了，可以自己洗。”萱萱紧张的后退两步，护住自己身后的背包。

    “萱萱，嗷嗷是不是又给你找了什么东西回来？”荣娴仙弯腰笑眯眯的问道。

    “...”萱萱默不作声的咬了咬嘴唇，撒谎她不敢，但是承认吧，她心有不甘。

    “萱萱，你忘了，上次乱给弟弟吃东西，他都生病了吗？”荣娴仙不动声色的说道。

    萱萱眼神有些慌乱的看了看小洛，小洛安慰般的拍了拍她的胳膊，“姐姐，我没事，上次是我自己吃太多的，不怪你。”

    荣娴仙看着她们姐弟俩个你拍拍我，我抱抱你，亲亲密密，默契十足，不由得想起那天小洛突然全身疼痛，甚至疼的满地打滚的样子。

    荣娴仙当时一看小洛的状态，连忙探查他体内的经脉运行情况，果然，小洛体内不知道什么原因灵气暴增，丰沛的灵气杂乱的拥堵在各条经脉内，小洛年龄小，没有什么定力，引灵入体之后，修炼速度一直十分缓慢，她们姐弟两个都是修炼的《真灵经》，同样的修炼时间，萱萱已经基本打通了体内所有的穴窍，小洛只打通了四分之一都不到，那几条穴窍已经打通的经脉还好，未打通的经脉被暴增的灵气一冲击，那种滋味真的是痛入骨髓，别说是一个小孩子，就是成年人也受不了。

    行针运气是以自身灵气附着于金针之上，梳理病人体内经脉堵塞之处，来治疗经脉损伤瘀堵的病症，荣娴仙当初就是以这种方式治好了柳轻辰母亲的中风之症，但是这种治疗方法只能用来治疗普通人的经脉气血之症，修炼之人体内本身就有灵气存在，若受到外来有属灵气的冲击，容易导致灵气冲突，气机逆乱。

    幸好，荣娴仙在研究柳轻辰送给她的《渡灵秘技》的时候，受到了启发，研究出了一套适用于治疗修炼者经脉问题的行针术。

    荣娴仙以新研究出来的行针术帮小洛将拥堵杂乱的灵气引导到还未打通的穴窍，嘱咐小洛运行功法冲击穴窍，运转功法疼痛就能减轻，小洛在荣娴仙的帮助下很快进入了状态。

    那次最后有惊无险，小洛因祸得福，体内穴窍全部打通，一下子成为了引灵境顶峰的修炼者，而且经脉坚韧宽阔，根基稳固。

    虽然结果是好的，但是受到了惊吓的荣娴仙还是对两只小的一通盘问，没想到事情的根源竟然出在那只小鸟身上。

    小鸟嗷嗷自从醒来之后，不光是体型在渐渐长大，飞行能力和飞行速度都大大增加，爪子越来越锋利，本事长了胆子也跟着长，嗷嗷自从第一次离家出走之后，后来就经常离开队伍，它每次离开队伍的时间不长，应该是在队伍附近活动，小鸟嗷嗷是萱萱养的，若不是那只小鸟恋着萱萱（或者是烤肉），估计早就一去不复返了，至于小鸟会不会在外面遇到什么危险，荣娴仙就管不了了，反正她对这只小鸟从来没有报过什么期望，也不太在意小鸟的动向，女儿高兴就好。

    一开始，荣娴仙也注意到嗷嗷每次回来，都会衔回来几粒野果，小鸟灵性十足，衔回来的果子都是一些常见的灵果，吃了只有好处没有坏处，就当是小孩子的零嘴，荣娴仙便没有多在意。

    哪知道这一次，这只小鸟不知道在哪找回来的灵果，数量多不说，蕴含的灵气竟如此丰沛，小孩子贪嘴，觉得好吃就吃了好多，萱萱看弟弟喜欢吃，还把自己的那份也分给了小洛一些，直接导致小洛体内灵气暴增，差点造成经脉损伤，这才引起了荣娴仙的关注。

    当荣娴仙问到萱萱，她们吃的果子还有没有时，荣娴仙看到萱萱拿出来一颗长着一身紫白花纹，葫芦一般的灵果，难以置信的揉了揉眼睛，天呐，她看到了什么？

    那是紫雪丹果。

