
　　这条路上死的人其实并不多，不是所有人都有离开的意志，但是当这不知多少年的亡灵聚集在一起时，万分惊悚震撼。季朝攥紧她的手，“不要害怕，这些都是残存的灵，他们没办法接触到我们，更不要说能攻击我们了。”“没事，我不怕。”商以柔还是躲开了脚下的血流，其实这些血流都只是幻觉。季朝现在都觉得愣了，他几乎无法想象现在的温度有多低，商以柔还能保持清醒和他说话，太不容易了。“柔姐，我其实很想背着你走，但是你现在必须跟着我一起走，因为你一旦放松下来，你睡着了就再也醒不过来了。”“没事，我能继续走。”他们就在这群亡灵之间小心翼翼走过，那些人距离他们忽远忽近，甚至想伸手拉住商以柔的胳膊，季朝下意识把她往怀里拉了拉。“他们碰不到你的，别怕。”商以柔哆哆嗦嗦道：“是你太紧张了，我真的不怕，好歹我还有个鬼鬼队，他们长得都比这些丑多了。”现在的阿什么啊并不能说话，如果可以，她一定会问一问她的老大：“请问你礼貌吗？”“保持清醒，我们一定能出去。”他们又走了很远很远，直到幻象全都消失，天色大黑，也依旧没有看到尽头。商以柔此刻已经全身僵硬，不太会走路了，“我，我们，休息，一下吧……”她的牙关都在打颤，几乎连话都不会说了。“好，”季朝抱紧她，“你靠着我，但是不要闭眼睛，我们慢慢聊聊天。”“真的，聊不动了，我，不想，说话了……”商以柔现在的意识已经混乱了，她努力抬起头来，突然，表情愣住了。她推开季朝，看着风雪中出现的人影，这个人影季朝也看到了，他知道这个女人是谁。商以柔的母亲。这是她最思念最不能割舍的人。“妈妈……”商以柔知道这是假象，可是她还是忍不住叫了出来，她伸手，竟然触碰到了对方。很暖，非常暖，带给冰天雪地里快要冻僵的她莫大安慰。“回去吧。”笑意溢出唇角，她的声音比克里丝塔还要温柔百倍，商以柔双手颤抖，眼眶中出现一点热气，这是她即将流下的眼泪。现在的温度太低了，她一旦哭出来落在地上，瞬间就会结冰。“囡囡，回去吧，妈妈在家里等着你，以后我们一家三口再也不分开，外面的生活太苦了，囡囡还是跟着妈妈生活吧。”这是遗失之境的幻象这是遗失之境的幻象这是遗失之境的幻象……商以柔心中不断默念，她知道这是假的，遗失之境拼了命想阻止他们离开，用尽办法留住他们。“我确实很想你，我甚至想过自杀去另一个世界找你们。”商以柔声音有些哽咽，“但是我知道，如果我真的见到了我妈妈，她第一句话肯定是，让我努力离开这里，一定要离开，因为她只想我是她的孩子，只想我还是好好活着。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百九十二章 遗失之境的幻象免费阅读。https://xs.23sk.com 