    云初初眼神复杂，“你这种情况多久了？”

    蓝流丽被问蒙圈了，“什么？”

    云初初怜悯地说：“脑子不好就赶紧去治，拖久了就不好了。”

    “你敢骂我有病？”

    “你有没有病，你自己心里没点数？”

    得不到就跑来找无辜人的麻烦，还全是自己臆想出来的剧情，不是有病是什么？

    云初初真想问问墨连城，到底是在哪里招惹的神经病？

    她不相信墨连城眼光会这么差，会看上蓝流丽这种神经病！

    云初初双手环胸，“你不是想见我吗？我已经来了，你有什么目的直说吧！

    蓝流丽骄傲地抬起下巴，“我看上墨连城了，我要你离开他！”

    云初初挑眉，“你怎么确定不是墨连城离不开我，死活都要缠着我不放呢？”

    蓝流丽的脸色越发难看，“那绝不可能！一定是你不要脸的缠着墨皇，勾引墨皇！”

    “还有这种好事？”身后忽然传来一道低沉好听的声音。

    蓝流丽浑身一震，呆呆地转过身，一道修长俊美的身影出现在她的面前。

    那是她第一眼就惊艳，每晚做梦都梦到的男人，一时间，她的目光都有些呆滞了。

    她的心跳得好厉害，痴痴爱慕的视线怎么都无法从墨连城的身上移开。

    “墨……”

    她羞涩地喊了一声，可墨连城却连看都没有看她一眼，径直朝着云初初走过去。

    男人高大的身影站定在云初初的面前，似笑非笑地说：“我听说你对我爱而不得，思念成狂了？”

    云初初翻了个白眼，“让你失望了，你口里的这个人不是我，而是对面的烂桃花！”

    云大宝抱住云初初，毛茸茸的小脑袋像个小动物一样，不停的在她身上拱来拱去的，“妈咪，我们不要坏蛋爸爸了，我觉得还是沈叔叔更适合当我爸爸。”

    墨连城的俊脸一黑，周身气压仿佛都低了几个度。

    云初初揪住他的衣领，“你敢吓唬我儿子？”

    墨连城：“你儿子不就是我儿子？”

    “你要是再招惹烂桃花，我就带着儿子跑路！”

    “你敢！”

    两人旁若无人的打情骂俏，蓝流丽委屈的不行，总算找到机会插嘴，期期艾艾地说：“墨皇，我是蓝流丽啊，你不记得我了吗？”

    “不认识。”墨连城喊了一声：“墨一！”

    “属下在！”墨一立刻出现。

    “把这个女人送去夜场，让她好好学习下基本的礼貌！”

    墨连城接到消息赶来的路上，就已经知道了云大宝和蓝流丽说话的内容。

    居然是云大宝觉得蓝流丽没学过基本的礼貌，那就让蓝流丽好好学习下吧！

    蓝流丽错愕地睁大眼，“墨皇你在说什么？夜场是学礼貌的地方吗？”

    墨连城面无表情，“你只配去夜场学，别的地方你不配！”

    蓝流丽浑身颤抖不已，目光尖锐地看向云初初，“墨皇，你不能这么对我，我都是为了你好啊！云初初根本就是在骗你，她的儿子长得不像你，你有没有做亲子鉴定，你就这么相信她吗？”

    孟天洋听不下去了，抱起了云大宝，凑到了墨连城的旁边。

    “你好好看看这两张脸，你管这个叫长得不像？只要眼睛不瞎的，都能看出他们是亲生父子吧？”

    云大宝呆萌地眨了眨乌溜溜的圆眼睛，墨连城面无表情，霸气侧漏。

    父子俩个完全不同的表情，却偏偏五官轮廓极其相似，就像是一个模子刻出来的大号小号。

    蓝流丽哑口无言，面对这两张极其相似的脸，她也不能睁着眼睛说瞎话。

    “可我……我爱你啊！我愿意献上整个蓝家给你，只要你愿意接受和我在一起。”

    “呵！”墨连城声音毫无起伏，“我从不靠女人，更不需要女人为我献祭。我已经有了妻儿，你的爱慕只会让我觉得恶心！”

    “恶心？”蓝流丽瘫软在地，嘴里不停地呢喃重复着这两个字。

    她自以为是的爱，却被墨连城说成是恶心……

    墨一把蓝流丽拖走了，墨连城连看都没有看一眼。

    云初初牵着大宝走了，墨连城追上去。

    “你别跟着我们！”云初初顿了顿，吸了口气，“我觉得我需要重新考虑我们之间的关系，你让我好好想想。”

    墨连城变了脸色，想要拉住她的手。

    “如果你再追上来，我立刻带着大宝回西西里岛！”云初初丢下这句话。

    墨连城的脚步钉在原地，目光阴沉地看着他们母子走远。

    云大宝小心地打量着云初初的脸色，“妈咪，我们真的要回西西里岛吗？”

    他刚刚习惯这边的生活，还交了好朋友，还在上学，他其实不太想走。

    云初初摇摇头，“我也不知道，所以要好好想一想。”

    云大宝依偎在云初初的怀里，虽然爸爸又老脾气又坏，但是他其实还是有点喜欢坏蛋爸爸的。

    云大宝陷入了纠结，到底是选坏蛋爸爸，还是选沈叔叔当他的爸爸呢？

    ……

    云陌颜接到消息，失手打碎了杯子，“你说什么？”

    “蓝流丽被送去位于公海的夜场了，而且今晚就要被拍卖。”

    云陌颜脸色苍白，眸光里满是不可置信，“那可是蓝家啊！云初初她怎么敢？真以为有墨皇撑腰，她就可以肆无忌惮了吗？”

    “那个……不是云初初，是墨皇亲自下的命令。”

    “是墨连城？”云陌颜倒抽了一口气。

    如果是墨连城的话，那就说得通了。

    那可是蓝家啊！

    这几年在新能源行业搞得风生水起的蓝家啊！

    难道蓝家忌惮墨连城，准备要放弃蓝流丽了吗？

    她不相信！她一定要亲自去看看！

    ……

    公海，游轮。

    “女士们先生们，欢迎来到今晚最刺激的环节！又到了拍卖奴隶的时间了，欢迎大家踊跃竞拍！”

    幕布揭开，一个铁笼子吊在半空。

    一个女人被关在笼子里，她打扮清冷，面容秀丽，只是目光中满满都是绝望。

    不是蓝流丽是谁？

    坐在台下隐蔽的地方，脸上带着面具的云陌颜暗暗攥了手指。

    原来是真的，蓝家竟然真的放弃了蓝流丽！

