    这倒不是他们想这么多想。

    实在是血淋淋的现实摆在他们面前。

    夏子辰这个家伙，直接把他们做不到的事情轻轻松松做到了。

    这不符合常理。

    再加上他们看不透夏子辰的修为实力。

    那么答案只有一个。

    那就是夏子辰的修为，比他们还要强大。

    至少比他们现在的每一个要强。

    “这么强大，还需要控制？”独步武尊心中无语，觉得夏子辰有些小心的可怕了。

    明明自己实力这么可怕。

    还要去担心他们要反。

    至于夏子辰自己，则是不管这些人怎么想。

    轻轻松松掰开自己的大锁之后。

    又一个个走到其他牢房面前，利用诸天封神榜的力量化解这大锁之中的力量。

    然而，双手一掰。

    咔嚓！

    咔嚓的声音之后。

    地上多了一堆的大锁。

    而当看到夏子辰根本不费丝毫吹灰之力就把这他们怎么也打不开的锁打开了。

    独步武尊等人，心中还是有些发虚的。

    这小子还真是有这么强大？

    但是，牢门打开。

    也没太多人队多想。

    而是一个个争先恐后冲了出来。

    嘶嘶吸着气。

    就好像没有见过世面的人一样。

    高兴的宛如一个孩子。

    “我终于是出来了。”

    “也不知道多少年没有出那个牢房了。”

    “虽然还没有真正逃出去，但是我似乎已经感觉到了自由。”

    一个个人都是兴奋不已。

    看向夏子辰的目光，又多了几分尊崇。

    因为，他们知道，他们能够离开牢房。

    都是夏子辰的功劳。

    而夏子辰也是没有去理会这些人。

    而是看向独步武尊问道：“你现在能够发挥出多大的实力？”

    独步武尊闻言，奇怪的看向夏子辰道：“大概就是返虚境界！”

    闻言，夏子辰面色不变。

    心中却是一惊。

    好家伙。

    返虚境界啊！

    那可是在化虚境界之上的强者。

    寓意返璞归真。

    就是说武者达到了一定的地步，变得返璞归真，实力更加可怕，融入大道更多一些。

    夏子辰没想到，这经过了这么久的关押，独步武尊还能恢复到返虚境界。

    这还真是有些可怕了。

    不愧是独步武尊，当年留名古籍的人物。

    只是，夏子辰还是很好奇这家伙巅峰时候是什么实力。

    能不能拿下天女神宗。

    要不然的话，就让这家伙带他打上天女神宗，然后把金兰梦接回来？

    只不过夏子辰只是想想。

    现在金兰梦的情况很好，夏子辰不着急。

    再有就是，这独步武尊也不知道啥时候能够修炼回巅峰地步。

    一切皆是妄想。

    对此，夏子辰没有多问。

    而独步武尊却是笑着问道：“不知道小兄弟你是不是已经达到了返虚之上？”

    闻言！

    夏子辰一愣。

    返虚之上？

    夏子辰第一时间没反应过来这家伙为什么这么问。

    紧接着，脑海之中，灵光一闪。

    然后就明白了。

    估计就是开锁的时候。

    被对方误会了。

    只不过对方不知道夏子辰用的是诸天封神榜的力量。

    但是，夏子辰也不想解释。

    误会更好。

    这样的话，他才有多一丝保障。

    所以，夏子辰淡笑一声说道：“你觉得呢？”

    只是一个反问，模棱两可。

    也没说啥其他的。

    让独步武尊自己想。

    要多大的误会就整多大误会。

    反正夏子辰无所谓。

    而独步武尊闻言，则是皱了皱眉。

    以为是夏子辰不愿意多说。

    不过他心中已经有了大概。

    夏子辰很强。

    至少现在比他还强。

    一念至此，他看向夏子辰的目光不一样了起来。

    在他像夏子辰这个年纪的时候，还在宗门里面当花朵呢。

    人家都已经返虚之上了。

    说不佩服那是不可能的。

    而夏子辰自然不知道这独步武尊会怎么想。

    也不在意。

    只是自顾自走到自己的牢房之中，思索了起来。

    现在这阵容也算是极其强大了。

    只希望那背后的东西，不要太强。

    不然自己等人还是要凉啊！

    不经意间，夏子辰看到了天机子。

    这家伙居然没有太大的兴奋。

    而是坐在角落，一个龟壳摆在他的面前。

    其中还有几颗跟铜钱差不多的东西。

    被他不断摇晃。

    口中念念有词，神神叨叨的。

    夏子辰见状，不由得无语。

    难不成这家伙真的会算卦？

    但是，观察半晌，这家伙也没算出个所以然来。

    夏子辰就不在理会这家伙了。

    ……

    不久之后，大家也是宣泄的差不多了。

    按照计划，全部回到了各自的牢房之中。

    啪嗒一声，直接把牢门又锁上了。

    不大一会儿之后。

    那一旁的光芒再次打开。

    一共十八道身影出现在那空地之上。

    “你们很幸运，这些天主人时间比较多，给你们多一些审判机会。”

    看到一个个老实的牢犯。

    那十八道身影之中，发出一道声音。

    只不过，话一说完，却是没有人动。

    因为他们自己也是狐疑了起来。

    这次咋和上一次不一样？

    总感觉哪里不对劲。

    毕竟他们之中也是有很多专门负责来抓人的。

    来到这里不少次了。

    每一次都是见到这些人脸上是惊慌不已。

    这次咋不一样了。

    一个个稳如老狗。

    一点儿也不慌。

    “上！”不管如何，那十八道身影之中，还是发出一声冷冽的声音。

    依旧没有被吓到。

    毕竟他们也不是吃素的。

    话音落下，所有人都是走向四方。

    见到如此。

    独步武尊立刻跳了出来大吼道：“别，听我说。”

    “这里有人要越狱！”

    话音落下。

    十八道身影都是看向他。

    虽然看不清表情，但是能够清晰感觉到他们的狐疑。

    “上次才抓走几个不怕死的，这次还有？”

    一道冰冷的声音传了出来。

    而后十八道身影齐刷刷走向独步武尊。

    独步武尊立刻露出惊恐，道：“我是说真的，相信我！”

    “找死！”十八道身影显然不相信独步武尊的话。

    他们上次就被耍了。

    这次绝不可能重蹈覆辙。

    所以他们打算把这说谎话的家伙抓起来。

    既然嫌活得不耐烦，那就先死。

    当十八道身影集合到独步武尊面前的时候。

    夏子辰眼睛，大喊一声：“动手！”

