    第二天一大早，真田良介睁开了眼睛，明媚的阳光透过窗户照在他的脸上，让他浑身都暖洋洋的。

    然而这不是重点，感受着从身体中传来的庞大力量，真田良介露出了自信的笑容。

    果然，他才是第一。

    只要身体保持在巅峰状态，不管任何人他都不会输，无论是智力还是身体方面都一样，如果不是第一，那就想尽办法做到第一。

    不是第一的话就没有人会爱他。

    他生而就是为成为第一存在的。

    “如果是现在的话，能赢！”

    感受着身体中的力量，真田良介冒出了这么一个想法。

    眼下就有一个需要赢的存在——李林。

    虽然只是萍水相逢，但真田良介却在李林身上感受到了压力，游泳的时候费尽全力也无法追赶上的压力。

    现在，他要克服这压力，再度得第一！

    想到这里，他简单的洗漱后就来到了户外的游泳池。

    果然，刚刚来到游泳池就遇到了一个熟悉的身影。

    他毫不犹豫的走了过去。

    “要比一比吗？今天我会赢的。”

    “唉？不是吧，只是游泳而已，话说你的身体好像不太好吧，剧烈运动对身体不好的，昨晚休息的怎么样？”

    “我的身体前所未有的好，昨晚睡得很香，所以我现在只想和你比一场，难道你怕了？”

    真田良介故意用激将法激眼前这个年轻人。

    他不在乎自己的行为在别人眼里是否幼稚，是否偏执，他只要认定的事情，就要做到最好，就要超过任何人。

    似乎被他的行为激怒，原本在躺椅上的李林也站了起来。

    “好啊，比就比！”

    真田良介的嘴角微微翘起，他已经迫不及待的想要看到，对方被自己超越时刻的表情。

    他会赢！

    这次一定会赢！

    他是这么坚信的。

    然而·········

    “为什么？！”

    疑惑在心中升起，比赛开始后，即使变得更加强健的身体都没有和李林拉开差距，二人简直就是并排前进着。

    无论是怎么用力都无法超越，就像是有一道天堑拦在他的身前，让他无法跨越自己的极限，无法得到第一。

    最终的结果是平局。

    这场比赛并没有专业的裁判，也没有专业的计时器，但真田良介自己清楚，这一次，他不是第一。

    “你的速度还真变快了不少啊。”

    “你是在嘲讽我吗？”

    真田良介以略显恼怒的声音回复道。

    他现在心情有些烦躁，原本以为轻松能胜过的对手这一次却以平局收场。

    为什么？

    为什么？

    为什么已经摆脱人类弱点的他却连游泳这么简单的事情都没办法得第一？

    为什么？

    一时间，偏执的情绪在他的心底无限放大。

    “你在说什么啊？”

    “明天，我一定会赢你！一定会！”

    真田良介此刻已经彻底陷入了偏执，或者说，他身体中的那份外来力量早已把他的偏执情绪放大到了极致，就算是和路人游泳这样一件小事在他的眼中也变成了情绪的宣泄口。

    一定要赢他，这已经是真田良介唯一的目的了。

    只是他没有看到，在他离开后李林那复杂的眼神。

    夜晚再度降临。

    真田良介独自一人走出了度假村，准备再度去附近的发电厂吞噬电力。

    他体内的那股力量需要大量的电力来维持，如果电力缺失的话，就连良介自己的生命也会受到威胁，可以说，这就是饮鸠止渴。

    然而他不在乎。

    他的所作作为只有一样，那就是得第一！

    得第一！

    得第一！

    现在的真田良介满脑子都是这种念头。

    度假村的一个出口就是海滩，这里是距离发电厂最近的路。

    然而，当他走出度假村的那一瞬间，入目的却是一个熟悉的身影。

    一个认识不过两天，却让他充满了执念的人。

    “李林？”

    “嗯，真田先生，你为什么要这么做？”

    “什么？”

    “那股力量，会要了你的命的！”

    早在昨天晚上，李林就察觉到了对方的异常，通过透视发现，一股异常的细胞正在侵蚀着良介的身体，但李林并没有立刻对他动手，因为一切还不明朗，直到今天的谈话还有今晚对方的行为才让李林确信，真田良介就是昨天晚上的怪兽。

    “你懂什么？艾勃隆细胞让我进化成了人类之上的存在，只要有这股力量，我就可以得第一，不管是什么我就可以得第一！”

    “得第一？”

    李林皱起了眉头，他想过很多理由，人体实验、宇宙人的控制等等，但他没想到，真田良介的目的竟然只是得第一？

    “没错，从小，我就必须得第一，如果不得第一的话，就，没有人会爱我！”

    “我不明白，但是，你这样的所作所为是错误的！”

    “没有人能理解我····所以，我必须，得第一！”

    在真田良介嘶吼的声音中，无数电流从他的身体中溢出，转眼间，真田良介从一个普通人变成了巨大的异形进化怪兽艾勃隆。

    庞大的身体出现的一瞬间，惊人的能量朝着周围溢出。

    “已经失去理智了吗？奈欧斯——！”

    李林举起了手中的闪光棱，红色的光芒笼罩了他的身体。

    下一秒，银红色的巨人骤然出现，一记鞭腿结结实实的打在对方的额头上，将其踹到了海中。

    而这两股能量反应也让tpc基地检测到了。

    “堀井队员，有两股巨大的能量反应，一个是奈欧斯，另一个则是昨天出现的怪兽！就在你的东南方向！”

    “明白，不枉我找它找了一天，放心，我这就过去！”

    正在不远处巡逻的堀井兴奋的点了点头，他为了寻找怪兽而特地制作了怪兽追踪器，打算等怪兽再度出现的时候就打进去。

    没想到，第二天就出现在了附近。

    “堀井队员，那里是度假村，你的第一要务是协助人员疏散，怪兽的事情交给大古和新城他们解决。”

    居间惠队长下达了命令。

    然而，宗方在听到度假村的时候，眼神一动，似乎想到了什么。

