    第759章 这名字怎么这么耳熟呢   

    这次的招亲大会。

    

    文鸾姨说什么都要她挑五个人出来面试。

    

    没办法。

    

    为了得到玉髓之血。

    

    她也只能出此下策了。

    

    只希望选出来的人看到她这般不检点以后都能愤然离场。

    

    否则，她还得多养一个男人。

    

    不仅花钱，还费银子。

    

    更重要的是。

    

    在她的心底。

    

    她早就认定了她夫君的人选。

    

    陆云萝的眸子黯了黯。

    

    努力的不让自己在这个时候去想他。

    

    “大人，您既然要演戏的话，您是不是也得换身衣裳？”

    

    顾子安鼓足了勇气上前说道。

    

    陆云萝看了看自己身上繁琐沉重而庄重的圣女服，又看了看顾子安他们那轻薄又凌乱的着装，摸了摸下巴，他说的倒也不无道理。

    

    她这里三层外三层的。

    

    的确不像和他们颠鸾倒凤的形象。

    

    于是，陆云萝又特意换了一身清凉的朱红色的薄纱。

    

    配上她特意化的妖娆的妆容。

    

    行走之间，竟然风情万种，妩媚妖娆。

    

    和往日里清减出尘的模样判若两人。

    

    顾子安的脸顿时都红了。

    

    垂着脑袋不敢直视陆云萝。

    

    倒是另外一名男宠直勾勾的看着陆云萝。

    

    那眸底，压抑着一抹蠢蠢欲动。

    

    “咦，这个人怎么一道题都没做啊？”

    

    房间里，寂小宝一脸好奇的问道。

    

    木牌牌懒洋洋的扫了一眼，“你娘亲的题甚是古怪，一题不答倒也正常。”

    

    寂小宝哦了一声，又问了一下木牌牌此人的名字。

    

    木牌牌的语气有些不悦，“小祖宗，这两个字这么简单你都不认识？

    跟着我念，龙炎！”

    

    “龙炎！”

    

    寂小宝乖乖的跟着念了一遍，把这两个字认真的记下来了。

    

    木牌牌忽然咦了一声。

    

    这名字它好像在哪听过似的？

    

    它努力的回想着。

    

    这名字甚是耳熟啊。

    

    可它居然想不起来在哪听过？

    

    寂小宝猛地拍了一下自己的脑袋。

    

    “木牌牌，我记得我师傅好像也叫这个名字。”

    

    “不过，我没听他说要来参将娘亲的招亲大会啊。”

    

    寂小宝皱了皱眉说道。

    

    原来是你小子的师傅。

    

    它就说这名字它听着怎么这么耳熟呢。

    

    木牌牌当下也不去想了。

    

    这时门外传来了陆云萝的声音，“小宝，卷子批阅好了吗？”

    

    不就是随便选五个人吗？

    

    磨磨唧唧的。

    

    寂小宝连忙用红笔在这张卷子上歪歪扭扭的写了个鲜艳的“100”，底下又画了两道红色的横线。

    

    这才急急忙忙的将这份卷子和他刚才筛选出来的其他卷子放到了一起，还特意放到最后一张。

    

    门被推开。

    

    寂小宝看着进来的陆云萝乖巧的笑了笑，“娘亲，好了。”

    

    陆云萝接过寂小宝手中的卷子准备查阅一下。

    

    虽然她前头叮嘱过了。

    

    不能把赫连狱选进来。

    

    不过这臭小子才四岁。

    

    她还是检查一下比较最好。

    

    顺便看看这几人是哪国人，都是什么背景。

    

    谁知寂小宝抱着卷子哧溜一下就跑了出去，“娘亲，事关重大，还是我帮你送过去吧。”

    

    陆云萝转身一把拉住了寂小宝的衣领，夺过他手中的卷子，“看来，你是不想要零花钱了是吧？”

    

    居然还想溜出去？

    

    幸好她反应快。

    

    这小子绝对有问题。

    

    陆云萝松开寂小宝的衣领，准备看看这五张卷子。

    

    这时。

    

    空间忽然发出一阵尖锐的警报声。

    

    那突兀又刺耳的声音吓得陆云萝身子一抖。

    

    这空间升级的警报声她有多少年没有听过了？

    

    

