    回过神来,胡焰恨不得马上将这可怕的发现发到群里，不能只让他一个人受到惊吓。不过现在他可不敢轻举妄动，特别是在老大面前。

    这会他更加好奇,老大藏起来的那位,是谁？

    他根本无法想象自家冷冰冰的老大和他家那位是怎么相处的,竟然还敢咬破他家老大的唇！

    真想认识一下这位壮士！

    而传说中的壮士·苏九漓，被几个眼神冒光的队友堵着，盯着他的唇不放。

    苏九漓面对想要靠近自己的队友,蹬蹬瞪后退三步,他家毛绒绒绝对在看着。

    他可不想又被大白压，不让自己撸毛毛。

    而且他不想跟他们靠的太近，太近了会有点不自在。之前明明没有这种感觉,真是奇了怪了。

    林宇被推出来,他轻咳一声，“九漓,你的嘴巴上的口子是怎么回事？”

    其他人几人目光灼灼的看着苏九漓,同时耳朵高高竖起，生怕错过任何一点信息。直播间的观众们同样也是,对这个敢咬破他们男神嘴角的胆大的人好奇至极。他们甚至不断打量男神战队几人的表情,试图找出是不是他们中的一个。

    结果很遗憾，目前表情一个比一个震惊，就连平时最镇定的陆洋也一样,露出了诧异的表情。

    看起来不是男神战队的其中一人啊，不过，也可能是他们装的。

    哼哼,再看看。

    苏九漓一愣,手指不自觉往嘴角碰了碰,上面仿佛还残留他家大白的气息和那种触电般柔软的感觉，他脸颊上的淡淡粉色加深了一点，狭长的狐狸眼微闪，眼波流转间，眼尾那一抹红越发动人。

    众人捂住胸口，心脏砰砰乱跳间更加好奇了。对了，他们还想提刀，决斗吧，这样的苏九漓是属于他们的。

    苏九漓松手，面对着队友的目光，脸上罕见的闪过一丝不自然，就连他自己都没有发觉。他很快回过神来，又坦然回答：“就是大白啃的。”

    直播间众人一愣，大白，那是谁？

    选手中有人叫大白吗？

    好像没有吧，到底是哪个犄角突然冒出来的？

    男神战队几人一愣，又想起昨晚看到那只白团子，回想起对方看过来的眼神，齐齐一抖。

    对于苏九漓身边的白团子，他们已经习惯苏九漓时而喊大白，时而喊小白，所以很快就知道他口中的大白是指谁。

    白团子啃的，怎么可能？这明摆着就是人为的。只是他们很快认为这是一种掩饰，也就是苏九漓不想说。他们懂的。既然这样，尽管他们心中好奇至极，也不会继续问下去。

    最先反应过来的是陆洋，他重重咳了一声提醒众人，转而对苏九漓说道：“九漓，你刚起来，要不要吃点什么？”

    苏九漓摇头，“不用。”

    陆洋又看了一眼不远处往这边看，探头探脑的毛绒绒，“随着战场地图的收缩，这块区域马上不属于战场范围，比赛时间还剩两天，接下来遇到的对手实力很强，之前的那些不能与之相提并论。你还让他们这样跟着吗？”

    几人反应过来，也收起脸上好奇的表情，他们还没有忘记，这还在比赛中。

    孟离离：“九漓，他们跟着的话，目标是不是太大了一点？”

    王奇：“会吸引其他选手过来，到时候可能会有点麻烦。”

    苏九漓也往那边看了一眼，一大群毛绒绒见他看过来，往后躲了躲，不少打大胆的还冲他甩了甩尾巴。

    狐狸眼微闪，苏九漓轻声道：“没事，引过来正好，我也不想到处找人。”

    周爆破闻言，眸子刷的亮了起来，“九漓这招可以啊，有人主动上门，不像我到处找人才能干架。九漓，要不你分我几只？”

    孟离离推他一把，“一边去吧你。”

    九漓有安排就好，既然这样，那他们就要散开去各自寻找猎物了。

    苏九漓送走队友后，陆画还站在他旁边，眼神发亮的看着他。

    苏九漓被他看的不明所以，“怎么了，你这么看着我？”

    陆画握拳，“男神，我绝对会做好一个诱饵的，你等着，我这就去把周围的那些选手引诱过来。”

    现在积分排行榜越来越激烈，男神这一上午，积分已经被不少选手反超。他一直想不到怎么帮男神，现在绝对是一个好机会。而且，他兽形跑得快，还能每次让男神英雄救美，仅仅是想，他就激动起来，迫不及待马上想要冲出去。

    苏九漓看着干劲满满的人：“……不用刻意，顺其自然就好。”

    周围的毛绒绒兽人竖起耳朵，不少开始往外跑去。

    陆画：“对了，男神。那个许然我们大家帮你留意，往十点钟方向过去了，我们知道他的位置。你现在要去继续找他吗？”

    苏九漓：“不用，谢谢。”

    苏九漓这说的云淡风轻的，仿佛昨天追杀了人家一整天，每次到时间就暴走揍人，一副要将人轮白的那个人不是他。

    看到他眉眼露出来的满足，众人恍然大悟，果然那天是被许然打断了好事，昨晚又补回来了。

    直播间苏九漓的粉丝们个个表情变得磨刀霍霍，到底是谁？

    陆画一顿，“啊，这样吗？”

    苏九漓拍拍他肩膀，“走吧，我们继续扫地图。这里已经很快被划出战斗区域外。”

    说完往前走去，陆画连忙跟上去。他一脸崇拜看着苏九漓的背影，这自信样子，不愧是他男神。

    只是，男神后脖子衣领下面好像有什么？

    陆画跟上去，走近一点，“男神，你后脖子上是不是虫子叮了？看起来有点红。”

    苏九漓闻言一愣，他拉了拉衣领，“不是，大白啃的。”

    直播间的众人炸了。

    “什么红，快让我们看看。”

    “系统，听到没有？给九漓男神后脖子一个特写的镜头！”

    可是智脑系统没管嗷嗷乱叫的他们，没法他们只好一路盯着苏九漓后脖子看，就像陆画说的那样，只能看到淡淡的一点红。

    他们甚至截图，放大，衣领内还是看不清楚。

    苏九漓往前走去，狐狸眼回忆起昨晚，头顶的兽耳抖了抖隐隐发热。

    同时也有点苦恼，感受脊尾传来的热意，昨晚他竟然长出第三条尾巴，就在他和大白互啃的难分难舍的时候。

    苏九漓不满往后瞥了一眼，怎么就这个时候出来呢？

    就像知道他想法般，背后有一条毛绒绒的尾巴突然钻出来，像是刷存在感般疯狂晃动。

    陆画被吓了一条，直播间的众人也是。

    只是他们很快就兴奋起来，终于又看到男神的尾巴，这就是将组合机甲撕开的尾巴吗？

    苏九漓扶额，他无语的将尾巴收回去。

    没错，第三条尾巴诡异的有点不受控制，不知道是不是出现的时机不对，每次出现，他的身体总是脊尾发热，像极了和大白昨晚的一起的感觉。

    这条尾巴一出现，就缠住大白把他往自己这边拉，缠得更紧，不让他离开。还不停的蹭的大白的脊尾，回想起来苏九漓脸上的绯色更艳。

    这些好像是他心底冒出来的想法，这条新出的尾巴把他不自觉冒出来的意识忠实的执行了。

    陆画看得眼睛都不带眨的，只是苏九漓这么快收回尾巴，心里有点可惜。

    不过，跟着男神身边，肯定会有机会在看到的。

    苏九漓将尾巴出现引起脊尾的热意压了压，没有想象中那么轻易压下去，莫名的他现在就想去找他家毛绒绒帮忙撸撸。

    苏九漓摇摇头，确实昨晚在大白的帮忙下，越来越热，但是后来却是舒服了不少。

    他得等今晚，大白才离开不久，现在还有比赛呢。他现在要找点事情做，不然他越想他家毛绒绒，尾巴就越想冒出来，脊尾也越热。忙起来，将这种感觉压下去才行。

    这么想着，苏九漓长舒一口气，“陆画，走，咱们去扫地图。”

    陆画连忙点头，“我马上就去给你引诱几个选手过来。”

    另外一边，苏镜抱着一束花，这是他亲手摘的，他低头嗅着，一脸的陶醉。

    旁边终于集合的徐意看不下去了，看了一眼他身后，意有所指的说，“你能不能别乱发情？”

    苏镜将他推开，“别打扰我，这可是我为九漓准备的一朵朵采摘的鲜花。”

    徐意撇嘴，“话说，你这第三条尾巴长出来后，你就陷入这种不停换男女朋友循环中。”

    苏镜抬头看向前方，“九漓就在这个方向的前方。”

    徐意炸了，“你有没有在听我说话？罢了，看你也这样也听不进去。我懒得管你。有这个时间，我多拿一些积分不好吗？”

    徐意往前走了几步，回头看了苏镜一眼，见他浑身带着求偶的信息，摇了摇头，“这发情期变成求偶期。”

    联邦苏家人就是这个样子，第三条尾巴出现后，他们大部分会进入发情期。他们性格洒脱，个个风流不羁，也不会刻意去隐忍。不过他们没长出第三条尾巴之前也很风流，苏镜就是，只是长出第三条之后，小情儿换得更加频繁了。

    这边苏九漓一路收割，期间他只要想到他家毛绒绒，他这第三条尾巴就会嗖的猝不及防冒出来找存在感。

    他现在都点头痛，完全不知道是哪里出现问题。明明以前他长第三条尾巴还是很正常的，一直到第九条尾巴，也没见出现过什么异常。

    难道是这个身体的问题？

    除此之外，倒也没有其他问题。

    很快苏九漓就没有时间想太多，陆画那只大兔子蹦蹦跶跶跳回来，他后面跟着一长串的追回来的选手。

    苏九漓：“这么多？”

    陆画变回人形，指着不远处其他毛绒绒，“不仅仅是我的，也有他们带回来的。我一并带回来了。男神，收割吧。”

    苏九漓：“也好。这么给了我，你们呢？算了，等会一半让你们补刀吧。”

    陆画：“不用，九漓男神你放心，打得过的我们都收下了，这些都是些我们干不过的。而且，他们说了，这些用来交保护费。感谢你这些天保护了他们，我的也一样。”

    观众们：“……”

    害，白感动了。不过这群家伙还挺能干的嘛，保护费好像也真是这么一回事。

    他们也想让男神保护，想给男神交保护费。

    苏九漓捏捏拳头，那他就不客气了。

    被带过来的选手们看到苏九漓这个煞星，心态快要崩了。原本以为追着小绵羊，结果后面藏着一只大灰狼！他们这群人全是占据附近这带区域的虫族，来这里算是最长时间的那批，一直狩猎进入这处帝国和联邦的选手。

    期间几乎没有出过什么差错，就算遇到不少实力比较强大的，他们虫族就用向来惯用的方式，人数碾压，也能收下积分。

    今天地图收缩，看向大量的选手进入，大部分都是帝国和联邦的选手。正是一个好机会，他们也开始动手。见他们往同一个地方跑，也没有多想。还习惯性的想着赶在一起收割，谁知道追到最后会是现在这种状态。

    这几天一直在附近组团作威作福，没想到会遇到比他们虫族看起来更大的团体狩猎，华丽的翻车了。

    只是他们不懂，为什么帝国和联邦这些长毛的家伙，平时不也针锋相对的吗，现在竟然联合起来？

    这太匪夷所思了！要说有什么不同的话，他们看向往这边一步步走来的苏九漓。

    这人他们并不陌生，正是上面的王下战队交代过重点关注的人。他们还想着等苏九漓进入这里，他们集合将他抓了，送过去给战队那边的人解气。

    现在……

    一阵鬼哭狼嚎后，苏九漓的积分飞速飙升，很快又重新回到原来的名次。

    期间因为尾巴作乱，他干脆上了机甲将尾巴放出来，这条尾巴一出现就顺着他脑海中无意识散发的想法往他家毛绒绒曾经待过的位置窜去，在那里蹭来蹭去。

