    第16章 贴身换位的训练

    冷锋硬着头皮对龙小云说道：“队长，您不能厚此薄彼啊，我们……”

    龙小云双眼微眯，盯着冷锋，道：“有本事，你也闭着眼睛打10只麻雀，我也给你批10万发子弹，怎么样？”

    冷锋嘴角微抽，不吭声了。

    真他娘的憋屈！

    陈云不再理会众人什么想法，再次去后勤保障处，换了枪，还提着一箱的子弹来到靶场。

    康师傅离开的时候，不忘了朝陈云喊：“晚饭记得过来喝麻雀汤，这玩意都是在后山抓的，肥得很。”

    陈云朝着康师傅咧嘴一笑，露出灿烂的笑容，然后点了点头。

    康师傅朗声笑起来，感叹道：“哎呀，这就是高手，冷酷中带着阳光，不错，这娃有个性啊。”

    冷锋在旁边一脸鄙视的说道：“我也冷酷过，你怎么跟我说是端架子，双重标准，太扎心了。”

    康师傅直接转头回去了。

    冷锋又是一阵无语。

    “这个世道到底怎么了，怎么一个个都有双重标准了，这不是针对人？”

    冷锋心塞了。

    此刻，在射击靶位上，陈云再次做好射击准备。

    这次他换了一挺重家伙——10式重狙！

    10式狙击步枪全枪长1350毫米，枪管长780毫米，全枪重13.3千克，半自动发射方式，口径12.7毫米，弹匣容量5发，配备子弹是特制的T10式的12.7mm狙击弹。

    特制子弹全弹质量130g，弹头质量46g，初速820米/秒，可以对1000米内的轻型装甲目标、火力工事和重要价值人员进行精准打击，可以压制、打击2000米以内的集群敌军。

    这绝对是战场上的杀人利器！

    陈云现在的想法很简单，就是尽可能地熟悉各种枪械，从各种狙击枪到步枪最后到手枪，在这里能使用上的枪械，他都要熟悉一遍。

    因为只有这样做，才可以在以后的作战中，在使用不同枪械时候，才能得心应手。

    陈云拥有人枪合一射击术，理论上射击能力很牛逼，但是为什么最开始的时候，他却只能打7环，为什么明明有听声辨位的能力，连续打两枪都没有打中麻雀，还不是因为他对这款枪械的掌控不到位。

    所谓磨刀不误砍柴工，只有熟悉使用的武器，才能够将它的威力真正爆发出来。

    嘭！

    巨大的轰鸣声响起。

    10式重狙猛然一颤，一道气浪从旁边的气孔喷出，周围掀起一道尘烟。

    这威力确实恐怖，比88狙强大得多了。

    陈云能够感受到在射击的一刹那，强劲后坐力撞击肩膀，冲击力最少是88狙射击时的三倍。

    当然，子弹说爆发出来的威力十分骇人，1000米外的木头靶子，瞬间打爆，木屑纷飞！

    陈云深吸一口气，再次锁定目标，迅速扣动扳机。

    嘭，嘭……

    枪声不断响起。

    过了一会，龙小云走过来，坐在后面给陈云压子弹，不时拿起望远镜，查看陈云的射击成绩。

    一个小时后，龙小云坐不住了。

    “陈云，站起来！”龙小云直接命令。

    陈云立刻放下枪，迅速立正。

    龙小云将弹匣丢到一边，直勾勾看向陈云，道：“你五秒钟完成一次射击，一分钟完成12发子弹，除去更换弹匣的时间，你一个小时打700发子弹。”

    “你这样打下去，你的身体会废掉！一小时训练，必须换另外一个项目，不能连续一种，让身体有缓和的空间，明白吗。”

    陈云道：“是！”

    龙小云站了起来，走到陈渊的身边，道：“单兵作战实力强是特种兵的基础，但是比这更重要的是懂得配合，比如AB角配合，整个突击队的配合，这些才是最重要的。”

    “你要记住，你现在已经不是孤家寡人，而是一个整体，你必须融入这个团队里面，当然，你刚刚来，还需要磨合，现在我们来训练贴身换位，跟我来。”

    “是！”

    很快，陈云和龙小云来到战壕边。

    “贴身换位很简单，只有两个动作，向左和向右，两人背对背贴身配合移动，每次动作都是相互反着来，目的就是配合防守对方的视觉盲角，有效的打击敌人。”

    “这是最基本的两人配合作战，在实战中，非常有效，现在开始听我的口号，当我喊‘换‘的时候，我们立刻换位，明白吗。”

    “明白！”陈云道。

    “跳！”

    两人迅速跳入战壕中，然后背对背。

    “换！”龙小云道。

    唰！

    两人贴身，一个向左，一个向右，迅速切换，配合得非常好。

    “换！”龙小云再次喊道。

    这次龙小云向右，而陈云以及向右，结果两人一下子撞在一起。

    此刻，在战壕边缘上的邵兵等人看到这一幕都忍不住轻声笑了起来。

    果然是菜鸟一个，最基本动作要领都不清楚。

    冷锋忍不住了，道：“队长，我跟他玩玩格斗吧，贴身配合讲究是默契，以后可以慢慢来。”

    龙小云看都没看冷锋，抬眼看向陈云，道：“你觉得如何？”

    “可以。”

    陈云自然没意见，因为刚好可以磨炼融合的刺杀术。

    上一次实战过后，就没有机会动手，冷锋的格斗实力肯定不弱，是个陪练的好手。

    “OK！你们来。”

    龙小云翻身爬上战壕。

    陈云也爬了上来。

    冷锋看着陈云道：“拿出你的最强实力，让我看看，你有什么本事干掉那些雇佣兵。”

    那日，陈云抢先一步救下龙小云，摘了果子，那口气冷锋一直没消。

    陈云道：“打过才知道。”

    “很好！”冷锋道。

    龙小云两手叉腰，厉声道：“别那么多废话！不打，滚！”

    冷锋一脸郁闷，本来还想放几句狠话，刺激一下陈云的心理，没想被队长打脸了。

    “哈！”

    冷锋直接动手了，向前一个疾冲，扑向陈云。

    他是战场上的老特，一进攻就是上中下三路，瞬间同时进攻，虚虚实实，随便一路都可以能制服陈云。

    啪啪……

    冷锋一套拳脚组合打得陈云连连后退，完全占据上风。

    史大凡在旁边轻声道：“有人心酸了，要找回面子。”

    板砖轻声道：“以前让他拖拖拉拉，现在急了吧，他活该。”

    俞飞咧嘴一笑道：“现在不正好？”

    转眼，十几招过后，场上的局势开始发生了微妙的变化。

    啪！

    冷锋一拳轰出，可是刚打出一半，立刻被陈云半路封住，见拳头被封，右脚立刻飞向对方腰部，结果同样是刚到半路又对方挡了回去。

    这种情况已经来回好几次。

    这个小子竟然懂得四两拨千斤，防守这么严密，怎么打？

    冷锋冷哼一声，道：“你怎么不进攻，一味的防守，有意思？”

    (本章完)

