    云裳想了想，道：“那我还是跟你一起去吧。”任平生微微点头：“如此也好。”

    天冶子看向玄苍和玄乾两人，说道：“那……玄苍，玄乾，你们也去一个，和任小友一起。”

    显然，天冶子考虑周全，因为任平生身份特殊，去道门的话，道门那两个掌门碍于门户之见，未必肯出来。

    “那我与任小友同去吧。”玄苍站了起来。

    “那，事不宜迟，即刻动身。”

    任平生说着，又向绛仙道：“绛仙，你往无日峰传道飞剑回去，让鬼圣前辈也来香雪海吧。”

    “好。”

    绛仙点点头，又问：“那衣衣呢？这次出来时，衣衣吵着要一起，冯鹤师兄妹二人在玄朝，若是鬼圣也出来，无日峰便没有人了，衣衣一个人必定待不住，要跟着一起来。”

    任平生神色凝重道：“不行，此次去攻枉死城，非同小可，她修为尚低，不可让她跟着过来，让鬼圣前辈把她送去胤朝，让她与月儿在一起也好。”

    “嗯……”

    绛仙微微点头，接下来，任平生三人便前往凌云城那边，三人身剑合一，速度极快，加上玄苍对太虚之境的熟悉，没几日，三人便已到了凌云城那边的道门。

    前面山谷云雾深渺，宛若云中仙境，这里便是道门所在，之前任平生来过，今日前来，仍能够感受到一股绝尘出世的气息，微妙玄通，深不可识。

    玄苍道：“在很多年前，道门极为强盛，可自当年，他们那位祖师飞升之后，道门就逐渐衰落了。”

    “日中则昃，月满则亏，天地尚且如此，人世盛衰，又岂是人力所能干预？”

    任平生望着云雾中若隐若现的道门圣地，也不由得感叹。同时又想起上次去道门秘境，看见的道门秘卷，道门那个祖师十分神秘，他怀疑道门祖师根本就不是凡界之人，而是神界的人，以一道分神下凡，创立了道门，最后分神回到神界，世人便以为是道门祖师飞升了……至于目的为何，总之这些现在与他无关。

    “走吧，我们下去。”

    三人来到道门圣地前，里面立刻出来了几个道门弟子，一下将任平生认了出来，任平生也随即表明了来意，几个道门弟子立刻请三人入内。

    到了里面，见着千霞大师，之前百万大山那件事已经过去，现在彼此都不再去提，只说眼下枉死城这件事，这次鬼王闹出的动静，不亚于上次魂宗，即使道门远在凌云城这边，也早已听闻此次万鬼朝宗一事。

    虽然香雪海那边距离道门这边甚远，再怎么打，也打不过来，不过有句话叫做唇亡齿寒，难保有一天，凌云城不会成为鬼王的下一个目标。

    正此时，大殿外面又走来一人，那人一身仙气出尘，宛若冰清玉洁的神界仙子，正是白慕晴，任平生今日见到她，立即感受到了，看来这次她闭关，已经踏入化天境了，太玄三清道也已经修炼到上玄上清境界，距离上次见面，还不到一年而已，她竟蜕变如此巨大。

    云裳也看着她走来，心想这女子天赋真是恐怖，只怕再过不久，就要青出于蓝了吧？

    “晴儿，你来了。”

    千霞大师看白慕晴走来，对其点了点头，她向来以这个徒儿为傲，即使有了上次百万大山那件事，但以慕晴的资质，只须静心闭关一段时间，道心很快又能恢复如水，甚至更上一层楼。

    任平生也看出来了，白慕晴确实和一年前不一样了，甚至和当初刚认识她时都不一样，道心如水，波澜不惊，道门的修炼心法果真玄妙，若非自己修炼逆脉之法，仅修为境界上而言，恐怕还真追不上她这位道门奇才，他现在更加好奇，那位道门祖师，到底是谁了，他当年在鸿蒙神界是否认识？

    “师父，怎么了？”

    白慕晴走了进来，看任平生在，多多少少已经猜到是为何事而来了，显然，即使这段时间她在闭关参悟玄法，出来之后，也立即知晓了外面的事情。

    “道门传人，果真非凡。”

    玄苍看着眼前这位道门传人，也不禁由心赞叹，并不是因为要请道门的人出马，他才说这些话来取悦千霞大师，而是看见白慕晴后，确实佩服，年纪轻轻竟有如此道心和修为，便是再往前数千年，也难以找出这样一个人来，再反观他剑楼，这些年却是有些青黄不接了。

    “这位前辈过奖了。”

    白慕晴也甚是有礼，殿首之上，千霞大师看玄苍称赞她的传人，一时也欣喜起来，原本不苟言笑，此时居然也少见的笑了笑，然后向白慕晴介绍这位剑楼长老。

    接下来，众人商议枉死城一事，千霞大师和太霄真人都决定出手，至于阵法一事，让各人无须担心，枉死城的万煞尸阵固然厉害，但道门的两仪四象阵，太玄三清阵，也非等闲。

    ……

    时间过得很快，半个月后，任平生已经回到剑楼，枉死城一事，已经四处传开，而这次万鬼朝宗，鬼王竟将枉死城大开，让鸿蒙古地所有人，不论是玄门还是异派，到时皆可去枉死城。

    这无疑是想要立威，若是玄门的人不去，那就是不敢去，若是去了，天晓得鬼王布下了什么局。甚至这一次，鬼王还指名点姓，要任平生、白慕晴这些最近声名大振的年轻后辈去，不但叫了任平生和白慕晴，还叫了楚家和魔门，可任平生与楚家对立，如今已是人人皆知，道门自古以来也与魔门对立，鬼王这次却把他们全都叫去，不知这里面到底有几个意思。

    此刻，在剑楼里面，房间里格外安静，仅有鬼圣和任平生在屋中，鬼圣身上的生死禁已经被天女解了，但这一身修为，目前却也只恢复了一半。

    “这次鬼王让众人前去枉死城，嗯……应该是十二都天尸煞已成。”

    “十二都天尸煞？”

    任平生神色一凝，他当然知晓十二都天尸煞，十二都天尸煞，与十二都天神煞，皆是天魔外道的神魔大阵，枉死城怎么会有十二都天尸煞？这样一来，岂不是更难对付了。

    鬼圣道：“枉死城很早前就得获此阵，不过用以支撑阵法的十二尸煞却甚是难以炼制出来，若是怨力不够，不足以支撑阵法，最终会导致阵法崩溃，毫无作用，这一次鬼王如此自信，看来是有人已经助他炼制出了十二尸煞……这个人，应该是鬼帝。”

    任平生皱眉道：“这样一来，岂不是很难对付？”

    鬼圣摇摇头：“枉死城的十二都天尸煞阵，只是个雏形，真正难对付的，是那个尸祖……此人很神秘，连我也不知道其来历，有传闻当年此人陨落在枉死城，但我以为，事情没有那么巧。”

    “前辈的意思是……有人刻意为之？”

    “这……目前很难说。”

    鬼圣又看着他道：“要破此人万年尸煞，只有利用九枝神木，九枝神木虽无法将其杀死，但可将其功力封住。”

    任平生心想，对，他怎么把九枝神木给忘了，这九枝神木的厉害，便是神仙中了，一身功力也会被尽数封住，倘若贸然逼出，还会有性命之忧。

    “但有一个问题。”

    “什么问题？”

    鬼圣道：“这尸祖修成万年尸煞功，已是刀枪不入，莫说寻常法宝，便是任何神兵利器也无法伤其分毫，即使以我的功力，也无法将九枝神木打入其体内。”

    “这……”

    听鬼圣这么一说，任平生不禁难住了，若是连鬼圣前辈也无法将九枝神木打入那尸祖体内，那还有何人能够办到？不对，他又想到什么，既然鬼圣前辈如此说了，那就一定有办法解决，问道：“前辈可是有办法？”

    “嗯……”

    鬼圣说道：“办法，其实就在小友的身上。”

    “我的身上？”

    任平生不知他又在打什么谜语，过了一会儿，才猛然想到什么，难道是……

    鬼圣道：“不错，看来小友已经想到了。”

    “用我的血，沾在九枝神木上面？”

    任平生有些不太相信，鬼圣又道：“你仔细回忆，那天在太虚之巅，最后你是如何破神庭大阵的。”

    “最后……”

    任平生当然能回忆起来，当天在太虚之巅，破神庭大阵困难重重，几经周折，最后是他一剑刺入自己的心脏，然后体内就像是有一股太古血脉觉醒，天逆剑影出现，一剑破了神庭阵。

    “是我的血脉……”

    任平生抬起手来，看着掌心下面的血液流动，是他的血脉之力，而他这一世的血脉，父亲是凡人，自然没有什么问题，那么唯一能说明问题的，就是母亲了，他身上有着母亲的血脉。

    可是到现在，他都丝毫没有母亲的消息，他知道娘亲必然就在这世间某个地方，可究竟是哪里？那个地方，以他现在的修为，都无法涉足吗……

    鬼圣道：“接下来，我将九枝神木的使用之法，传授给你，你须牢记于心，九枝神木的每一枝都不同，切不可弄错。”

    ……

    后面几日，鬼圣将九枝神木传授给了任平生，而转瞬间，也来到了万鬼朝宗这天，枉死城外，但见黑云蔽日，各方势力的人，正浩浩荡荡往这边而来……其中也有楚家的人。

    

