    “四哥，金九出一千大洋的暗花，要买‘军师’和咱们铁血锄奸团的消息，道上已经传开了。”瘦猴老六道。

    “可恶！”谭四一拍桌子怒道。

    “咱们以前可是得罪了不少人，这些人正愁找不到机会整咱们呢。”刀疤黄三闷闷不乐道。

    “法捕房那边有什么动静？”

    “法捕房倒是没什么动静，内线也传来消息说，报纸上的消息令法租界当局也相当被动。”瘦猴道。

    “军统呢？”

    “这消息一出来，军统那边是歌舞升平，舞照跳，歌照唱，现在估计正幸灾乐祸呢。”

    “这事儿明摆着是日本人的阴谋，他们想让我们跟法捕房冲突，替他们火中取栗。”黄三道。

    谭四讶然的看了黄三一眼，黄三冲动归冲动，可也不是没脑子的，他说的没错，日本人阴谋，就是让他们跟法捕房对着干。

    一旦他们跟法捕房火拼，那么法租界肯定是待不下去了，而且法捕房必定会对他们穷追猛打。

    到那个时候，他们能去哪儿，英租界比法租界乱多了，华界更乱，各种地下势力错综负责，想要再一次站稳脚跟更难。

    何况还有黄道会这样的汉奸帮会组织。

    “所有人，能撤出法租界的，尽量撤出去，先保证安全，三哥，你老五也撤出去。”谭四命令道。

    “老四，四哥……”

    “这是命令，眼下这个局面，太过凶险了，租界当局沉默，明显就是一种默认的态度，我们不能对其抱有太大的幻想。”谭四郑重的道。

    “我们撤出去了，那四哥你呢？”郭汉杰问道。

    “我留下，咱们好不容易拿回来的‘军师’保管的经费和财物，决不能落入别人之手。”谭四道，拿回来的黄金和大洋没有再存起来，而是保存在天涯书寓的地下保险箱内。

    这么大一笔财富，想要转移出去，不是一件容易的事情。

    “四哥不走，我也不走！”郭汉杰道。

    “说什么傻话，我们在英租界力量薄弱，这一次你们撤过去，刚好可以把那边的力量整合一下，军师出事之后，下面人心浮动，需要有人去坐镇。”谭四道，“这是我早就有的想法，只是没有来得及实施。”

    “老四……”

    “三哥，你不要说，如果你还当我暂时代理军师的话，就听我的命令，明天一早，带领一批弟兄分批撤离法租界。”谭四不容置疑的命令道。

    “好，我撤！”刀疤黄三一咬牙道。

    ……

    第二天一早，陆希言照例骑着脚踏车上班，其实跟乘坐电车耗费的时间差不多，这个还能捎带的锻炼一下身体，可以说是一举两得。

    “陆大夫，早！”

    “早。”在广慈医院，中国籍医生还是蛮团结的，毕竟这是一家外国教会医院，自己人不团结，那只能被别人欺负了。

    虽然医院服务于法租界当局，但来此看病的病人也大多数是中国人。

    所以，沟通方面，中国籍医生要比外籍医生强的多，只是难免也有一些害群之马，勾心斗角之辈。

    不过他又不想去当外科主任，跟盛熙元的关系也算不错，外甥女都给他当使唤了，又跟巡捕房搭上关系，所以，他在广慈医院外科乃至整个医院都有些超然的味道。

    超然不等于可以凌驾于规则之上，实际上，陆希言在广慈医院做人做事还是很低调的。

    就是出名之后，总是被人背后议论，有时候听着也不舒服，但时间长了也习惯了，谁人背后无人说呢？

    “陆大夫，这是你今天的工作安排，你看还有什么需要补充的？”

    “嗯，我没什么不需要补充的。”陆希言看了一下奚梦瑶给他的一天的工作安排，满意的点了点头。

    在助理这个位置上，奚梦瑶做的非常出色，把陆希言在广慈医院的工作安排的井井有条，还能给他预留一些处理私事的时间。

    八点半上班，看了一下病历和处置情况，九点钟查房，外科病人不是很多，但都是危重型的，必须用心，因为这是一条条活生生的人命。

    外科手术风险大，一般情况下，病人多数不愿意选择开刀，但有些必须做手术，否则命就保不住了。

    手术后，术后感染和并发症是病人死亡的重要因素，百分之八十的病人手术后都是死于这两种原因。

    法租界的医疗水平不差，但公共卫生情况就差了很多，有战争的因素，也有人的素质的问题，这个不是一时半会儿能够解决的。

    “小陆，你来一下。”邝志安给他打了医院的内线。

    “好的，邝教授，我这就来。”不知道邝志安为什么给他打这个内线，不过听他口音很急的样子，应该是有急事儿，他没耽搁，直接就跑去内科了。

    “怎么回事，邝教授？”

    “刚才隔离附楼病房的护士告诉我，小舒的女朋友来了，正在病房里跟他说话呢。”邝志安道。

    “真的假的，早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候……”陆希言露出一抹惊讶的表情。

    “小陆，你说什么？”

    “没，没什么，邝教授，这是好事儿呀，小舒有女朋友照顾，那我们也放心了。”陆希言含糊一声。

    “小陆，你就不好奇这小舒的女朋友长的什么样？”邝志安问道。

    “是挺好奇的，不过，邝教授，你叫我来，不会是想跟我一块去看一下吧？”陆希言问道。

    “我一个人去有些那个不太好，所以想叫上你一块儿？”

    “这不好吧，人家小舒跟女朋友你侬我侬的，我们凑过去，算什么？”陆希言摇头道。

    “你就不想替小舒暗中把把关？”

    “我自己都没结婚，把什么关，要把关，也是您吶。”陆希言呵呵一下，“您真想去？”

    “你这不废话嘛，小舒是我的学生，我做老师的关心一下他的终身大事不行吗？”邝志安道。

    “行，我陪您去，行吗？”

    “那好等什么？”

    ……

    “哟，小舒，今天气色不错呀！”舒昀病房的门开着，陆希言和邝志安直接就进去了。

    “老师，陆博士，你们怎么来了？”舒昀看到二人进来，直起身体要从病床上坐起来。

    “我们来看看你恢复的怎么样。”邝志安微笑的问道，“小舒，不介绍一下这位姑娘？”

    “老师，陆博士，这是小沅，我刚交的你女朋友。”舒昀有些不好意思的介绍一声道。

    女孩子长的很清秀，羞答答的，还有些腼腆，都不好意思的看着二人。

    “小沅姑娘，你好，我是小舒的老师，邝志安，你可以叫我邝教授，也可以跟小舒一样，叫我一声老师。”邝志安对小沅的第一印象非常不错。

    “小舒，你恢复的不错，接下来需要增加营养，多吃一些高蛋白的食物，鸡鸭鱼肉的都可以吃，水果和蔬菜也要摄入一些。”陆希言道。

    “陆博士，谢谢你，我知道了。”

    “这是小沅姑娘给你带的午饭吧，不错，有红烧肉，还有鱼汤？”陆希言注意到了，舒昀的床头柜子上一个食盒已经打开了。

    舒昀还有些害羞，小沅更是一张脸红到了脖子。

    “怎么只有一个人的筷子，小沅姑娘不一起吃吗？”陆希言子看到一副碗筷，惊讶的问道。

    “这些都是给昀哥做的，我待会儿回去吃。”小沅声若蚊虫解释道。

    “难得，难得，小舒，你是捡到宝了，能有这么一个好姑娘贴心对你。”陆希言羡慕一声。

    “邝教授，既然小舒这边有小沅姑娘照顾，我们也就放心了。”陆希言道。

    “对，小舒，你好好养病，老师等你归队呢。”邝志安道，“小沅姑娘，就麻烦你了，小舒父母早亡，就他一个人，你没事儿的时候多来陪陪他。”

    “我知道了，邝教授。”小沅低着头答应一声。

    ……

    “邝教授，这饭点儿到了，我们也去吃饭吧？”从病房出来，陆希言余光瞄到一个熟悉的背影，转过身对邝志安道。

    “也好，那就一起吧。”邝志安点了点头，他并不知道自己在不知不觉间给被陆希言拉着当了一次挡箭牌。

    藤本静香这个女人怎么又来了，还真是锲而不舍呢。

    “可恶！”看到陆希言跟邝志安一起走进医院食堂，藤本静香银牙一咬，暗自骂了一声，随后也挺着胸脯走了进去。

    美女得到关注的目光多一些，这是自然的，一身白大褂的藤本静香一进食堂，就引来了诸多男性的目光。

    想要俏，一身孝。这医生的白大褂跟孝服差不了，再加上剪裁得体，完全就是制服诱.惑。

    那些人盯着藤本静香的傲人的双峰，看着眼珠子都瞪直了。

    陆希言对此视而不见，与邝志安低头吃着饭，偶然说上两句，就算藤本静香故意从他面前走过，他也当做什么都没看见。

    他是绝对不会去招惹藤本静香这种外表单纯，实则内心深沉的女人。

    太危险！

    