    “……”

    厉天河额头青筋爆出，如果不是因为眼前这个小兔崽子实力恐怖，后面更不知道还有什么样的靠山，他恐怕要忍不住下令弄死他了！

    说话不但毒，而且真的是一点脸都不给他！

    明明在向着他说话，明明已经服软，却还要狠狠的踩他的脸，简直违背了这么多年来厉天河的认知。

    简直就像是一个完全不懂的人情礼往的白痴！

    真不知道是谁教导出来的！嘴这么臭！

    尤其看着其他三大家族的家主，一个个偷笑的表情，他更是气的全身发抖。

    但他不敢发作，这小兔崽子这么说话，为的就是让他愤怒，跟他动手，到时候可就真的不能收场了。

    不过厉天河也不是真的软弱，当着这么多人，被一个小辈如此的挤兑，要是一点都不表示，继续讨好的话，怕是以后厉家的威严就要扫地了。

    最重要的是，眼前这个小屁孩，明显就不吃这一套，讨好也没用，还不如硬气一点。

    想到这里，厉天河面色一肃，声音也变得冷漠起来，道“一先生，是非对错，只是强者口中的玩笑而已，今日你实力强横，我厉家认栽，在此赔礼，有什么目的，你皆可说明。”

    “但如果一而再，再而三的侮辱我厉家，那我厉家也不得不让先生明白，御灵境巅峰也不是无所不能，大不了我厉家跟先生玉石俱焚，也能保得我厉家清誉！”

    王炼意外的看了厉天河一眼，居然掀桌子了！有点意思！

    这种事，大家都是心知肚明，可很少会有人直面说出来，但厉天河却反其道而行之，将这事堂而皇之的说出，这已经充分的表明了态度。

    厉家不怕他，他说的有点过分了，再过分的话，那就别怪厉家拼命了。

    而且其中还隐晦的透露出另外一个信息，那就是他过于嚣张了，在陆离城这么嚣张，那不止是不给厉家面子，也是不给其他家族，不给副城主面子。

    他要是在继续嚣张下去，那么损害的将不止是厉家的利益，而是整个陆离城的利益。

    因为他的肆无忌惮，故意的不通世故，也是在挑衅整个陆离城！

    这么多人都来了，为的不止是看戏，也是为了让陆离城不要陷入**和恐慌。

    厉家都已经服软了，你却仍旧挑衅，那可就有点过分了。

    一句话，不但表明了厉家的态度，维护了厉家的尊严，同时还将整个陆离城绑上了战车，手腕不可谓不高明。

    就连正在看戏的副城主和三个家主都有些色变，看厉天河的眼神都有了变化。

    一直以来，他们都有些瞧不起厉天河。

    副城主和三位家主的年龄跟厉天河差不多，但是却已经可以跟厉天河的父亲，厉家老家主平起平坐。

    不论是在地位，还是实力，几乎都差不多。

    相比起来，厉天河可就差的有点远了，要不是厉家老爷子还在，且厉老爷子是他们之中的最强者，恐怕厉家早就被吞了。

    所以一直以来，他们都没把厉天河当回事。

    可是今天，他们发现自己错了。

    这厉天河还真是个人物！

    或许实力不济，但其头脑一点也不差，居然轻描淡写的，就把他们跟他绑在了一起。而且还是那种哪怕他们不情愿，也不得不绑在一起。

    这就足以说明厉天河厉害！

    这让四人不由得有些警惕起来，幸亏今天看到了厉天河的真面目，否则的话，说不定哪天被他玩死了都不知道！

    当然，警惕归警惕，不爽归不爽，他们此时已经被绑在了一起，自然也不能继续看戏了。

    隐隐的向前了两步，算是给厉天河站台，同时给王炼施加压力，让他老实一点。

    王炼见状，微微一笑，他现在有些明白为什么师尊要让他来解决这件事了，这跟他以前遇到的事情，完全不同。

    这里面的勾心斗角，尔虞我诈，利益捆绑，都是他以前没见过的，要不是他的炼之精灵本能在，或许都看不懂现在的情势。

    这让他很高兴，之前的第一计划失败，但第二计划却有了现在的意外收获。

    如果可以完美的解决这件事，那么他的实力一定能够得到提升，甚至可能直接突破，达到通灵境。

    想到这，王炼满眼火热，兴奋无比。

    “有意思，看来陆离城解决问题的方式，就是群起而攻之，欺负外人喽？或者说，现在是整个陆离城，都已经将厉少峰当成敌人喽？”王炼笑眯眯的说道

    厉天河冷冷一笑，道“一先生这么说话，未免失了风度，没有了实力作为依仗，就开始转移话题了吗？我等一直说的都是现在的冲突，何时说起过少峰的事情？”

    王炼恍然的一拍手，道“哦！对！厉家主这话倒是说的不错，看来是我年幼，太不懂事了，既然如此……”

    说到这，王炼气势一变，周身内气汹涌而出，巨大的虚影，再一次出现在王炼的身后。

    只见他邪邪的露出了一抹微笑，道“那我们就来打一架吧！”

    厉天河傻了！副城主懵了！三大家主呆了！

    这小屁孩是听不懂人话吗？！

    怎么一言不合就动手？谁特么要跟你打了？！

    我们这么做，只不过是让你退一步，别再咄咄逼人而已！你怎么就要动手了？！

    他们这些老油条万万没想到，跟人家玩心眼，人家居然不接招！

    你掀桌子，他直接炸房子！

    居然二话不说，直接开战了！

    这可是人形灵体！还是可以在御灵境就可以口吐人言的灵体！鬼知道它到底有多强？！

    真的要是打起来的话，恐怕整个陆离城都要遭殃！

    就算最后这小屁孩得不到什么好果子，但他们也好不了！不……人家有靠山，没准还没事，但他们可就死定了！

    之前厉天河的玉石俱焚，不过是吓吓对方，但这小屁孩还当真了！居然还真打算跟他们拼命！

    尤其是厉天河，现在都快哭了！他真的很想吼一句，你家没大人吗！让你家大人出来说话啊！跟你这小屁孩，没法沟通啊！

