    第868章厌食症大佬暗恋成瘾

    洛水突然想到小团子刚刚说的未知域激活，疑惑道：“你说的未知域激活是什么意思？”

    小团子毛绒绒的小脸瞬间变得严肃，“主人在创建这个未知域时，把江山图封印在了里面，解印之钥便是您收集的气运的一部分。”

    未知域原本该是一处荒芜的、游离于世间万物之外的存在，里面只能存放死物。

    只是主人把江山图封印在里面，这未知域就相当于活了，能变成什么样子，就看女主子了。

    洛水听明白了，点了点头说道：“嗯，我知道了，送我去下一个世界吧。”

    小团子当即问，“……抽金手指吗？”

    “抽！”洛水淡淡笑道。

    最后抽中了灵泉。

    觉得灵泉很给力的洛水非常满意。

    ——新世界——

    初秋，一家花店里。

    洛水看着外面阴阴沉沉的天，眉心轻蹙，怕是又要下雨了。

    今天出门急，她没带伞。

    店里又没有被褥，不能留下凑合，还是趁着雨没下，赶紧回家吧！

    这般想着，洛水打算关店了。

    这间花店是她新开的店，还没有招到店员，也是以只能自力更生，自己关了店门。

    等洛水弄好后，外面响起了雷声，一声轰隆接连着一声，街上的行人走的飞快。

    洛水这具身体心脏不好，用灵泉调理了几天，如今已好了些许。

    只是大抵原身过于体弱，缺乏锻炼，走得快些心口就疼了起来。

    花店离她住的地方不算远，只二十多分钟的路程。

    然而就这点儿路，当真下起雨来，也是避之不及的。

    这不，洛水才堪堪走了一半路，雨就开始下了。

    顾掣穿过雨幕看见雨中的女子，眉心紧紧拧在一起，薄唇抿成一条直线，十足不悦。

    “停车！”黑色轿车里传出男人冷冽的声音。

    司机停了车，看向后面气场强大的顾掣，问道：“先生，您有什么事吗？”

    顾掣未答，拿着一把黑伞下了车，朝着不远处走的不快的女子而去。

    洛水已经做好湿漉漉回家的准备了，正埋头走着，面前突然出现一个高大的人，举着伞挡在她头顶上，瞬间雨‘停’了。

    男人很高，身体却偏瘦，脸轮廓分明，眼睛很深很黑。

    看向她的眼神莫名火热，在洛水抬眼看他时，又变得清冷无波。

    “……你……”

    洛水还没说完，男人把伞递到她手里，后退一步，快速朝不远处的黑色轿车走去。

    “喂？你的伞？”洛水说道。

    哪有人直接强势送陌生人伞的。

    就算我知道你是君尧，你也不能这么任性啊！

    回答她的是男人沙哑的声音，“借你了。”

    洛水注视着他的背影，眼神温柔，映着这如水月色，比那夜空的星都熠耀生辉。

    君尧，没想到这么快就遇到了呀！

    只送个伞的功夫，这会儿雨就变大了。

    顾掣回到车上的时候，衣服和头发都湿了。

    司机一看连忙拿出一条干毛巾给他。

    “先生，您头发和衣服都湿了，擦擦吧！”

    先生身体可不算好，再着凉了，顾总得扒了他的皮不可。

    (本章完)

