    我们俩的一唱一和可谓是将盛少杰完全扔到了一边。

    眼看着盛少杰的脸色越来越难看，我嗤笑着喝完了这杯酒。

    然后便准备离开，经过盛少杰的时候停顿了一下。

    低声道：“盛总，我们来日方长。”

    离开之前我还扫了一眼还在调酒的高德儿，她的脸上满是笑容正在跟其他人说笑。

    阳光自信的笑容在酒吧内如一颗耀眼的星星一般。

    盛少杰肯定得不到高德儿，这是我此刻唯一的想法。

    出来后我便打算回家，坐在车里一时间不知道回哪。

    要是平常我肯定就去楚婉竹那可，可想到从今天开始她家的佣人都回来了，我要是继续去肯定会给楚婉竹带来不便。

    思前想后我回了自己的家，可一想到空荡荡的房间只有我一个人，还有些不舒服。

    半路拐到了一个商场，打算买点菜回去做。

    走着走着便来到了名扬大厦，晚上人还不少，大家都下班了，悠闲的逛着商场。

    名扬之前的活动办的还不错，以至于现在的名扬不管是服装百货还是大型超市人流量都不少。

    我随手推着一辆购物车，走进了大超市当中。

    此刻的心情已经跟以往不同，没钱的那段时间对几毛钱的菜都会计较一番，现在则是随心情，想买什么就买什么。

    “你这是什么态度？你就是这么对待顾客的？我要投诉你！让你们老板开除你！”

    叫嚷的声音从旁边传来，听这意思是服务的问题，我顺着声音便找了过来。

    周围已经有不少围观的人，只见中间的位置，一个男人大骂着面前的年轻女员工，女员工倔强的梗着脖子，眼眶都红了。

    这个时候负责人已经赶了过来，先是将女员工拉到了身后，然后安抚男人。

    “先生，真是不好意思，给您的购物带来了不好的体验，我向您道歉。”

    “道什么歉！我不需要你们道歉，我要你们开除她！”男人还不依不饶，根本就没理会负责人，朝着女员工便破口大骂。

    本来女孩还被负责人压制着，一听他这么骂，当即便员工帽子放在了一旁。

    “凭什么！你上来就说要我给你烤一盘猪肉，免费试吃是可以，那也不像你这么白占便宜吧，一连吃两盘肉我说什么了！你还要吃第三盘，我就没见过你这种不知廉耻的猪！”

    女孩大喊着，眼泪都被逼出来了。

    刚才男人气势还强着，女孩把真相一说出来，周围瞬间起了一阵唏嘘。

    而男人依旧强硬，上来一把推开了女孩。

    男女之间力量的悬殊在此刻表现的淋漓尽致，眼看着女孩被推的失去平衡，我快步上前，接住了她。

    见状，男人更是趾高气扬，喊道：“怎么？你们商场摆出这些东西不就是给人免费吃的吗？我多吃点怎么了？用你掏钱啊，多管闲事！”

    在场的人虽然都看不起男人的行为，但却没有一个人上前制止。

    女孩的脸上满是泪水，低声道：“谢谢。”尽管如此，女孩还是转身向他道了谢。

    与此同时，负责人再次上前，拉住了男人：“先生，这是我们员工的责任，我向您道歉，真的很抱歉，希望您——”

    负责人的话都还没有说完，直接被男人推到了一旁。

    “谁需要你们道歉，我现在就要举报你们，服务态度不端正，上卫生局举报你们去。”

    得理不饶人的事情我见得多，像他这样没理还不饶人的，我还是头一回见到。

    “这位先生，我刚才也差不多了解到这个情况了，商场试吃本来是一种促销行为，本来就是限量了，不可能一个人允许吃几斤肉来试吃吧。”

    我缓声开口道，男人当即脸色一变：“关你什么事？又来了一个多管闲事的人。”

    这时，负责人郑重的走到了我的面前，微微鞠躬：“程总。”

    一声程总瞬间让众人知晓了我的身份。

    而男人丝毫都没有要收敛的意思，上来便伸手指指点点。

    “程总？你就是他们的老总？向来都说顾客就是上帝，听你那意思，是要护着你手底下这个臭丫头了啊，她该不会是你的小蜜吧。”

    越说越过分，我打量了一下面前的男人，白衬衫黑裤子，典型的销售员工或者死板的上班族，能来超市贪图着几盘子的猪肉，手里肯定没钱。

    这样爱占便宜的人我见多了，不过还是得稳定一下局面，毕竟周围已经多了很多人。

    我微微一笑，从兜里拿出一张名片。

    “你好，我是名扬的总裁程磊，为弥补你刚才在这里的不愉快，我请你吃饭，就附近的餐厅吃点烤肉如何？”

    我特意提到了烤肉的事情，本来男人刚才还一脸得意，听到后面整个人都炸了。

    “你这是什么意思？当我吃不起肉？”难道不是吗？能来超市蹭吃，你能有多少钱？

    当然，这样的话我肯定不能说。

    面对他的暴躁，我依旧是淡然处之，回应道：“当然不是这个意思，只是觉得你需要消消气，我记得旁边有个卢斯餐厅的肉品还算是不错。”“你他妈……卢，卢斯餐厅。”

    男人本来要破口大骂，后知后觉的发现是卢斯餐厅。

    “你确定是那个五星级的卢斯餐厅？”男人磕磕巴巴的问道。

    我挑眉应了一声：“嗯。”

    再三的确认是卢斯餐厅后，男人的气焰渐渐消了下来。

    毕竟是国内顶级连锁的餐厅，像他这样干销售的人，肯定都听说过。

    吃没吃过，那就说不定了。

    毕竟一顿饭都能消费到十几万，以他连吃肉都要到超市来吃免费试吃，怎么可能不心动。

    过了两秒，男人假装犹豫了一下，勉强答应的跟着我走出去。

    临走前我来到了女孩的面前，笑了笑：“你做的是对的，但方法不太对。”

    我是当着众人的面，对着女孩说的话。

    转身的时候能看出男人隐忍的表情，但却不敢再发泄出来。

    一个干销售的，如果能认识多了一些高层的人，对他的工作肯定大有益处。

    “先生，这边请。”

    我带着男人往门口走，随手将旁边的购物车推给了那个负责人。

    今天的购物计划算是失败了，只能出去吃顿饭了。

    没走两步，余光掠过一个熟悉的身影，我当即停下了脚步。

