    听口音说话之人是郦国人士。

    要说她得罪郦国谁最狠的话，一定是陈九雪了。

    陈九雪太喜欢南宫云齐，而南宫云齐又对陈九雪没有丝毫情谊。

    郦国的国君也是识大体的人，不会做出刺杀的事情来。

    因为一旦暴露，郦国将陷入万劫不复。

    但陈九雪却不一样，她有这个胆子做这样的事情。

    原因无他，因为陈九雪实在是太恨她们夫妻。

    林玉竹冷冷地看着刺客：“我最后给你一次机会，究竟是谁派你们来的？”

    刺客还想讲条件，林玉竹却不给机会了：“陈九雪。”

    刺客没预料到林玉竹猜出来了，瞳孔一缩，但很快恢复了平静，这只是一瞬间的事，但林玉竹还是看出来了。

    林玉竹手一挥道：“把人押下去吧，不要让他们死了。”

    驸马直接让侍卫把人押送离开。

    这时候李将军皱眉开口了：“陈九雪好大的胆子，这件事难不成是郦国国君授意？”

    若真是这样，他不介意重新上阵杀敌，好好让郦国人明白，什么人是他们招惹不起的存在。

    林玉竹却摇头道：“应该不是郦国国君的意思，不过……”

    她转而看向了在场的几位皇子道：“方才的事各位皇兄和皇弟可有什么想说的？”

    若是放在这件事以前，这些皇子们还真不一定卖林玉竹面子，但今天发生的事，让这些皇子们意识到，林玉竹真不是普通女子，能救人也能杀人！

    不由自主地开始尊重起来。

    五皇子开了口道：“此事肯定不能这么算了，八皇弟可不能白白受伤。”

    不知何时二皇子来了，只是他坐在角落极其低调道：“你和八皇弟这一次受惊也不能白受，郦国不是一直想要联姻吗？”

    六皇子赶紧道：“二皇兄万万不可！这陈九雪心狠手辣，若是联姻指不定会做出什么过激的事情来。”

    他是害怕引狼入室。

    二皇子却冷声一笑道：“我听闻这陈九雪已经被赐婚，你说我们这个时候派人散播我们想要联姻的想法，会产生什么后果？”

    他知道陈九雪已经被郦国国君赐婚，对方的身份好像不是很好，陈九雪一定不会心甘。

    大皇子虽然不想接话，但也想到了其中关键道：“你的意思，让郦国自己乱起来。”

    二皇子面色平静道：“不是郦国乱起来，单凭一个陈九雪可没有这样的本事，但若我们模棱两可不说联姻对象，陈九雪本就不喜欢她父皇赐婚，接下来会如何？定然会找郦国国君吵闹，这个时候，咱们把陈九雪刺杀八皇弟和八皇妃的事情拿出来一说，郦国国君接下来会怎么做？”

    林玉竹瞬间明白了二皇子的意思：“二皇兄的意思是，先让郦国国君厌恶陈九雪，然后再把陈九雪暗害我和云齐的事情捅破，郦国国君为了两国的和平，一定不会饶了陈九雪。”

    驸马接话道：“如此，郦国国君一定会心甘情愿把陈九雪送来皓澜国，到时候我们是杀了陈九雪，还是折磨陈九雪郦国国君都不会管。”

    若是直接向郦国国君要人，对方一定不会给。

    毕竟这关系到皇室脸面，陈九雪说什么也是郦国公主，其中牵扯很广。

    但这件事换一个方式来处理，结果就会大不一样。

    李将军突然站了起来，面色激动道：“此计甚妙，陈九雪一定要落在我们手中。”

    说这一句话的时候李将军眼中闪过了杀意。

    林玉竹也不想陈九雪活着，毕竟有一个心狠手辣的敌人一直窥探着她们的性命，随时想着要她们死，这是很没安全感的事情。

    这个提议受到了所有人的赞同。

    忙活了大半晚上，天空已经泛起了鱼肚白，林玉竹疲乏得很，但还是去给南宫云齐诊断了一下，顺带着把熬好的药给南宫云齐喂了下去，就在屋中的软塌上睡去。

    南宫云齐醒来的时候已经日上三竿，他一动就牵扯到了伤口，疼得他倒吸了一口凉气。

    本就趴着睡的他，仰起头就看到睡在旁边软塌上的林玉竹。

    看到林玉竹紧皱的眉头，他一阵心疼。

    趴了一晚上他也有些难受，才试着想要动一下，林玉竹就醒来了。

    林玉竹鞋子都顾不得穿，赶紧上前帮助南宫云齐坐起来。

    南宫云齐格外心疼：“快把鞋子穿上，得上凉！昨天晚上你是不是一直守着我？”

    他了解林玉竹，肯定会一直守着他。

    林玉竹温柔笑笑，伸出手探了一下南宫云齐额头上的温度，好在没有发烧，这才道：“也不是一直守着你，我还去审问了一下刺客。”

    南宫云齐眼前一亮道：“刺客抓住了？”

    林玉竹坐在旁边的凳子上，把发生的事情介绍了一遍后道：“总之，我们已经飞鸽传书给边关的赵将军了，相信赵将军会安排好一切，只是没想到陈九雪这么记恨我们。”

    不过是不接受陈九雪的爱意罢了。

    只能说陈九雪的性子太极端了。

    南宫云齐眼中闪过一抹杀机：“陈九雪该死。”

    昨天晚上若不是侍卫来得快，加上对方派来的人不是很多，他和林玉竹怕是要死在那巷子之中。

    早知道陈九雪如此危险，当初在边关的时候就不应该留着她的性命，应该直接杀了了事。

    林玉竹安抚着南宫云齐的情绪道：“你也别生气了，若是计划顺利，郦国国君一定会双手奉上陈九雪，我也不会放过她。”

    说着她抚摸着肚子，肚子里的孩子是她好不容易才怀上的，这一次因为的原因，多少还是有影响。

    南宫云齐柔声道：“昨天晚上你辛苦了，你上.床来好好睡一觉，我出去找驸马和李将军商量商量接下来的事。”

    林玉竹皱眉，立刻阻止：“你还是好好养伤吧，有二皇兄和驸马爷还有义父处理这件事，也不需要你，再说了你现在是伤者，理所应当该好好休息。”

    她知道南宫云齐在边关受了伤，都不会好好休息，直接又上战场，但这里是家中，不是战场，别人不心疼南宫云齐她心疼。

