    世尊不知道自己晕了多长时间，但他醒来已有好一会了。

    现在还说什么支不支援？

    都快到了战场了。

    世尊虽然没看到外面星船的样子，但他是被颠簸醒的。

    大战的余波，一波强过一波，季肖只怕早就知道他们过来了。

    毕竟他们停在外围那么长时间。

    季肖敢战，肯定是把他们算计在里面了。

    现在去……

    是个非常难的选择。

    因为它代表的是两个截然不同的结果。

    一个是，会有怕死的混沌巨魔人当场怂了，选择不顾一切的逃亡。

    还有一个……，就是激起他们的凶性，在死之前，都会拉上两个金仙级的族人垫背。

    后者的可能更大。

    世尊不能动脑，一动脑子，就有一种，被人当场钉钉子的感觉。

    但是，用脑子又几乎是他下意识的行为，他阻止不了这种作死的行为，只能生无可念地躺着，一句话都不说。

    因为，不管是安画还是贺幼明，现在来问他，都想甩锅到他这里。

    赢了，功劳是他们的，他们志得意满。

    输了……

    责任都是他的，因为，是他要他们去的。

    世尊心中悲哀的很。

    他说的话，其实早就不管用了。这些个混蛋，只听他们认为有用的，合他们利益的。

    既然如此……他还操的什么心？

    圣尊在忌惮他，对的说多了，也许还会激发族里，更多的矛盾。

    世尊又抱住了脑袋，努力对抗神魂深处，那种被人一下下钉钉子的痛感。

    等他指点的安画和贺幼明见状，无可奈何地退出。

    “世尊的情况，看样子越来越不好了。”

    贺幼明不想带着一船的拖累，“安画，你带世尊和大家后退万里。此战过后，我们会去找你们的，若是……，我们一时没去找你们，而你们又受到了什么威胁，如果可以的话，要么退出这方宇宙，要么……就寻静河域那样的绝地进入。”

    和混沌巨魔人翻了脸，再遇的话，对方也许还会用星船相撞的办法，尽可能的消灭他们金仙以下修士。

    看到族里的星船被撞成那个样子，贺幼明可以想象得出，吕镇平他们因为一群拖累，被季肖他们打成了什么样。

    而且，族里的星船并不是很多。

    坏一艘就少一艘。

    真要和人族发生大战，退出那方宇宙，星船更不可少。

    “是！”

    正事要紧，安画这一会很听话，“贺叔，您一路平安！”

    贺幼明摆摆手，一闪之间，才要远遁，就急忙止住。

    他特别不待见的季无用，正用看死人的目光，从远方似慢实快地赶来。

    这这？

    “退，快退！”

    贺幼明大声呼喝安画。

    星船连忙开启最强防御，一边急退，一边让大家做好弃船的准备。

    “季无用，你们想灭族吗？”

    贺幼明不敢想象星船被他截住的样子，先一步堵到了他的前面，“世尊在此，你们胆敢碰我星船一丝一毫……”

    话音未落，季无用一拳击出，‘嘭’的一声，挡格的贺幼明硬生生地被击出数百丈。

    “找死！”

    贺幼明不敢退。

    星船里有世尊，有安画，还有八个小队。

    虽然好像不敌季无用，但是，刚刚他并没有尽出全力，一拳之下，他已经知道季无用的深浅。

    此人是混沌巨魔族非常难得的阵法师，玩阵法，他远不如他，但是，打架……

    贺幼明对自己有了点信心。

    长剑一展，才要出手，突然在眼角余光中，看到一艘星船正以极快的速度，冲了过来，似乎……似乎要与他们的星船同归于尽。

    这……绝不可以。

    贺幼明顾不得季无用，以生平未有的速度，朝那星船猛然挥剑。

    叮~

    嘭~~~

    季无用哪能让他如意？

    当场一拳击出，生生地把他的剑气都击歪了些。

    没有参与那边的大战，并不代表，他真的要跟小辈们一起缩着。

    这艘被他赶出去的星船，刚刚进入这方宇宙，他就知道了。

    季肖他们已经在勉力支撑，他绝对不能让贺幼明再加入进去。

    如果那样……

    就像季晚说的，他们离灭族，不会远了。

    两败俱伤之后，人族真能指望得上吗？

    混沌巨魔族上上下下都没那个信心。

    虽然他们愿意相信点林蹊，可是天渊七界的修士，还若有若无的被仙界各方排斥呢。

    而且，在林蹊等人未成长起来前，仙界根本就没有他们的话语权。

    所以，他们只能自救！

    只要把世尊和安画乘坐的星船，堵在半途，贺幼明就无法专心。

    如果可以的话，把他们逼到恒安绝域，那就更好了。

    大不了，此战过后，他们弃了恒安绝域。

    开着星船的季晚，死盯着前方的星船，誓要把它赶到恒安绝域。

    叮叮~~

    嘭嘭嘭~~~~

    剑气与拳劲激撞一处的余波，在宇宙星空中，一层层的荡漾开来。

    早就气疯了的吕镇平一行人，感应到的时候，心下都有些骇然。

    世尊在那艘星船上呢。

    还有安画……

    “楼兄，速去支援贺幼明！”

    吕镇平不敢想象，那一船的人，再遭殃的后果。

    世尊到底能不能好，这些年来，他们虽然不太报希望了，但是，他毕竟曾是圣者，万一哪一天好了呢？

    真要死了，那真是一点希望都没有了。

    虽然借助这些金仙级的混沌巨魔人，他们有信心，能培养出至少两位半圣，但是，半圣到底还只是半。

    所以，活着的世尊，一定比死了的世尊贵重！

    楼绍隐当然也知道这一点，微一点头，就想脱离战场。

    但是，季肖能给他这个机会吗？

    季道死了，季茂……显然也活不成了。

    千里之外的战场，除了老五季无用，就没有其他人了。

    老五本身战力就不高，若是让姓楼的过去支援，他们今天……

    嘭嘭嘭~~~~~

    季肖和季蝶、刑漫三人不约而同，不惜一切地击向楼绍隐，杀不了人，那就把他也打进静河域。

    楼绍隐几次想要闪避，几次都被他们打了回去。

    一退再退间，等到感觉不对，身形已经控制不住地往静河域掉入了。

    ……

    站在陆灵蹊帽兜的青主儿，一直在帮忙观察天空，第一时间发现厚厚的云层，似乎在承受不可承受的重击，一圈圈的出现真空。

    “灵蹊，又有人掉下来了。”

    正要往下一处检查的陆灵蹊，抬头间正好看到那个落下的人影，当下，没有关点犹豫地转头。

    好不容易埋伏好的路绍远六人，没想到，到手的鸭子就这么飞了，一时之间，都不知道该怎么办。

    “她怎么又往那边跑了？”郑明还指着她为族里立下大功呢，“队长，那里……”

    “那里好像又有人掉下来了。”

    路绍远迟疑的很，目测距离，林蹊比他们近，就算他们现在追，也已经迟了。

    但是，现在掉落的族人……，十有八九都是金仙级的长老。

    他们能眼睁睁地看着自家金仙长老，死在林蹊手中吗？

    “跟我追吧！”

    犹豫了一下，路绍远到底放弃了埋伏，“郑明，你嗓子大，给我不停的喊林蹊。”

    前面的长老，旦凡有一点脑子，都该知道林蹊代表了什么。

    没有锻过体的长老，在这没有灵气的地界，遇到林蹊，只有逃命这一条路。

    “林蹊，有本事别走！”

    一行六人，急速追出。

    青主儿回头看了一眼，“果然有人在埋伏你。”

    发现后面没追兵，她们就怀疑那庞中选要跟她们玩花招，“少了整整一半，现在只有六个人了。”

    还有的六个，应该是舍不得混沌之晶，在那里等陨石火自然熄灭呢。

    “六个人？”

    陆灵蹊脚尖轻点间，回头看了一眼，“等解决了前面的那个，再来找他们。”

    有浮空石在，再加上飘渺无行，她的速度，可比这些佐蒙人快多了。

    掉下来的楼绍隐，从地上爬起来的时候，郁闷得简直要吐血。

    这算怎么回事？

    少了他，他们和混沌巨魔族的人手，基本已经持平了。

    王八蛋，这一战……这一战真是两败俱伤了。

    楼绍隐恨恨地在地上跺了几下脚，这才往半空中看到的地方去。

    季茂落下的地方，被他们砸了无数陨石，他的肉能不能吃，骨头能不能炖汤，暂时管不着了，但是，他的混沌之晶，不能只便宜侯用礼、庞中选他们。

    楼绍隐穿着薄薄的衣衫，顶着风雪，坚定地往火光最盛的地方去。

    呼呼的风中，似乎传来什么声音。

    但是，侧着耳朵的时候，却又什么都没有。

    半晌后，他终于隐隐听到了林蹊两个字。

    那不是一个人喊出来的，似乎是好几个人齐声大喊。

    可是，林蹊怎么会在静河域？

    楼绍隐忍不住朝四方探望。

    可惜，他这里似乎是个风口，两面都有些高。

    楼绍隐正要急奔几步，走出风口，再看的时候，就发现一道急速滑来的身影。

    穿得有些多，不辩男女，但是……

    看到那把厚重大刀，再结合刚刚听到的声音，楼绍隐面色大变，不顾一切的往前奔逃。

    可是，看到了，就已经迟了。

    叮~~

    刀剑相撞的震颤声，还没有停歇，被重影大刀的巨力，硬生生劈退十数步的楼绍隐连忙大叫，“林蹊，我有话说。”

    只要给他说话的机会，向他示警的族人，就能支援而来了。

    楼绍隐只怕她不给他说话的机会，“你还不知道吧？南佳人死了。”

    他很想说，随庆死了，宜法死了，奈何，那两个人也是属老鼠的。

    从外域战场回去，就藏起来了。

    天渊七界的修士，他们只能摸到南佳人。

    “我知道是谁杀的她，你……”

    叮~

    叮叮叮~~~~

    陆灵蹊不需要，他跟她说仇人。

    南师姐真出事，师父他们会处理。

    她……

    接连挡刀的楼绍隐虎口裂开，每一刀，都好像锤头般，要把他活活砸死。

    他拼命的，想借大刀砸来的力道，往后退一点，再退一点。

    “你你你，你不能杀我。我知道外面的一切，我可以……”

    叮~

    一刀砸下他的长剑，陆灵蹊的下一刀，狠狠地劈向他的脑袋。

    卟~

    急急奔来的路绍远，只见他们的楼长老鼓着眼睛，不可置信的倒下。

    “兄弟们，上！”

    路绍远睚眦欲裂，每一个冲了下来。

    陆灵蹊没想到，一刀就砍中了对方的死点，真是……太给她省力气了。

    “进怀里。”

    她没有低头捡对方的储物戒指，南师姐出事的消息，让她忍不住的想要杀人再杀人。

    青主儿以最快的速度钻进她怀里，她刚刚安顿下来，就听到‘叮’的一声刺耳震响。

    第一个冲下来的路绍远被这一刀之力，砸得蹬蹬连退三步。

    “那就来吧！”

    终于不用追了。

    哪怕他可能不是她的对手，可是，他们有多少人？

    眼角的余光中，看到一起围过来的兄弟，路绍远再次欺上前来。

    叮叮~~~

    叮叮叮~~~~~

    刀光剑影中，七个人的身影，在急急地分分合合，每一击，他们都好像要致对手于死地。

    路绍远本来对他们自己很有信心，可是，在这个明明放不出神识的地界，林蹊的背后也好像长了眼睛一般，不论他们是合击，还是以阵形配合，总能先一步化解。

