    陈六合环视六人：“这将会是一场恶战硬战，你们即将面对的敌人，会比你们以往遇到的对手都要强大许多，他们的穷凶恶极甚至是你们前所未见的！这可能是你们有史以来所遇到过最恶劣的一战！”

    “你们怕不怕！”陈六合沉声大喝。

    “不怕！誓死保卫家园，誓死保卫人民安全！”六人齐声大吼！

    “很好！你们随时准备好的遗书可能会在今天派上用场，这次，你们要做好最坏的打算！但是，你们是我训练出来的兵，我相信你们的能力！我相信你们能跟一切恶势力抗争到底，我相信你们能把一切胆敢危废作乱的歹人统统消灭！”

    “你们有没有信心！”陈六合问。

    “有！必胜信念！”六人大吼。

    陈六合的神色无比庄严，话语浑厚有劲：“犯我炎夏者！”

    “杀！”六人齐声大吼，声音洪亮震天。

    “侵我国土者！”陈六合吼道。

    “杀！杀！杀！”声音阵阵，阵阵冲天，震荡四方！

    这一刻，没有人不为他们身上铁血气势而动容，甚至都有围观的百姓忍不住流出了眼泪，体内的热血在澎湃，在激扬，禁不住的骄傲在脸上浮现！

    “三十秒的时间，给我换好作战服，三十秒后，登机赴战！”陈六合一声令下，六人迅速退下，他们的车就在不远处，他们的作战服全都在车上。

    而陈六合，也是跑到指挥车上，他也有作战装备！

    三十秒后，穿着迷彩服的陈六合身上有着一股慑人的庄严与肃穆，所有人无不为之侧目，禁不住对他生出一股崇敬之情！

    这是一个战士，这是一个真正的铁血战士！

    这是他一年多以来第一次再穿迷彩服，那种伟岸英姿，无与伦比！

    登机的第一件事，陈六合给王金戈打去了一个电话：“现在立刻马上，在最短的时间内，给我疏散商场内外的所有人群，我不管你用什么方法，这不是商量，这是命令！”陈六合的语态不容质疑。

    正在开会的王金戈心中一惊，蹙眉：“你至少应该告诉我原因。”

    “恐怖分子已经把目标盯在了乔天商城，你们那里很危险，随时都可能发生爆炸，按照我说的去做，无条件服从命令！”陈六合轻喝：“我五分之内赶到！”

    没有挂断电话，陈六合从电话中听到了王金戈一阵焦急的发号施令，她对陈六合的话，并没有表示任何怀疑跟质疑，并且立即执行！

    从电话中，陈六合能听到对面陷入了一阵慌乱当中，乔天商场的红色警报系统已经亮起，在疯狂的呼叫着，一阵阵让人心慌的急促声传出。

    “我已经在组织人手疏散人群了，但人太多，一时半会儿根本疏散不完，至少需要半个小时，我想知道，你凭什么得出了这个结论？我们又剩下时间？”王金戈的声音在电话中响起。

    “娘们，不要问我原因，恐怖袭击随时可能发生，能疏散多少是多少吧！”陈六合语速极快的回答，坐在直升飞机上，眺目远望，他已经能够看到乔天广场的标志性建筑了。

    随着陈六合这句话音刚落，“突突突”的声音猛然从电话那头响起，紧接着就是一连串的尖叫声与惊恐声。

    陈六合神色大变：“王金戈，王金戈！”

    将近十几秒钟后，才传出王金戈慌乱的声音：“有人拿着枪在商场内扫射。”她的声影都充满了惊惧！

    “有没有人员伤亡？”陈六合深吸一口气的问道。

    “没有，他们开枪似乎只为了震慑，并没有朝人群开枪！”王金戈急促的说道，伴随着频率极快的脚步声传来。

    “你现在怎么样了？”陈六合问道。

    “我暂时没事，我已经跑下了三楼，正在向外面逃，外面好像没有发生什么危险，但还在商城里面的人估计遇难了，三楼之上，再没有人下来。”王金戈说道。

    “你的意思是说他们已经控制了三四五楼？”陈六合凝声问道。

    “很有这个可能。”王金戈心惊胆寒的说道。

    “好，离开商场，在外面等我，我马上就到！”丢下这句话，陈六合吩咐飞行员加快飞行速度。

    两分钟后，直升飞机停在了乔天商场外的广场上空，一条麻绳放下，在数百人的瞩目下，陈六合带着雪鹰小队六人从高空降落，身手矫健敏锐。

    当看到身穿迷彩服的陈六合时，王金戈都忍不住愣住了，眼神都闪过了一抹惊艳，她从未见过这种样子的陈六合，仿佛整个人都发生了翻天覆地的变化。

    特别是脸上的气质，再没了往常的懒散与轻佻，取而代之的是让人心惊骇然的铁血铮铮与肃穆庄严！

    此刻，这里已经进入了紧急戒备状态，一辆辆巡铺车鸣笛赶来，巡铺、巡铺、战队的人都在陆陆续续出现。

    而商城内，还在有不断的群众向外逃窜。

    “告诉我里面是什么情况！”陈六合像是换了一个人，不苟言笑，直奔主题。

    王金戈怔了怔，才说道：“我也不清楚，就在我们疏散人群的时候，突然冲出了几个外籍男子，手上都拿着步枪，不由分说的一阵扫射警告，我刚跑下三楼，三楼就被他们封锁了！”

    “以你估计，三楼往上，还有多少人没撤出来？”陈六合问道。

    “至少两百人！”王金戈想了想，如实说道。

    陈六合的脸色又是一沉，两百人，这真是一个巨额数字啊，他用手扶着低频通讯器道：“指挥部，入侵乔天商场的监控系统，我要知道乔天商场内的情况！”

    一分钟过后：“监控视频已经窃取，乔天商城内三到五楼被恐怖分子控制，目前还没出现死亡，不过有几人腿部中枪！”

    “能不能知道里面有多少人质，恐怖分子有几人？”陈六合神情沉冷的问道。

    “三到五楼的人质总数加起来至少有三百人左右，就目前出现在监控视频内的恐怖分子，只有六人，每层两个！”指挥室传出声音。

