    那法海刚刚喘息完毕，便看到了在雨中手持雨伞缓缓走来的白衣青年。

    但只见这白衣青年身材修长，相貌英俊，鼻如悬胆，目若朗星，长眉入鬓，凤眼含威就，头戴逍遥巾，身披素白袍，脚踏长筒靴，靴子下绑着木屐，手中拿着一把穿针刺绣成外面，万千细小白铁枝攒成骨架的黑色雨伞。

    这青年除了相貌英俊和手中雨伞有点古怪之外，与寻常人并无不同。

    天上下雨，他也要打伞，地上有泥，他也要穿木屐，不像法海，虽然身在雨中，但是神通法力自然护体，雨水在近身半尺之外便被无形力道隔开，脚下也是距离地面有一线距离，并不曾真的踏实在地面上，有真气护体，不曾淋湿衣服。

    修行中人，所谓入水不溺，入火不焚，除了少部分人真的打磨肉身，躯体强横之外，绝大多数修士主要依靠的就是护体罡气，只要有足够的罡气护体，便能做到万劫不磨。

    只是功力都是相对的，遇到自身罡气难以应对的局面时，劫数也就到了。

    法海只是觉得走来的青年有点古怪，但也没有太过在意，他真正在意的还是刚才以声音平定自己六字真言咒的绝世高手。

    哪知道对面青年刚走到自己面前，就一副老气横秋的模样：“小和尚，刚才是你瞎咋呼的？”

    法海有一惊，听到这青年开口，才知道原来刚才训斥自己的竟然是这么一个“普普通通”的青年男子。

    但他既然能随口就将自己的六字真言咒给破掉，那就绝不是普通人了。

    他不敢怠慢，低下头来，合十行礼：“阿弥陀佛，刚才确实是小僧降妖除魔，可能声音大了点，惊动了前辈，实在是对不住！”

    杨行舟如此一副老气横秋的表情，又确实神通法力碾压法海，法海倒也认怂的快，迅速端正了自己的位置，道：“前辈，刚才是有妖孽暗中窥视小僧，因此我这才做金刚怒目状，只是想要降妖，并非成心惊扰前辈。”

    杨行舟上下打量了一下这老和尚，见他手持青龙禅杖，掌托紫金钵盂，须发皆白，脑瓜锃亮，神态安详中透露出几分威猛，不由得心中一动：“你叫什么名字？”

    法海道：“小僧名叫法海。”

    杨行舟似笑非笑的看了法海一眼：“金山寺的法海老禅师？”

    法海吓了一跳，急忙道：“不敢，不敢！那是世人对我的称谓，倒让前辈见笑了！”

    杨行舟笑道：“你一个出家僧人，四大皆空，拿着这么好的禅杖和钵盂，跟土财主似的，如何能参悟至道，打破虚空？”

    他伸手一抓，将法海的青龙禅杖抓到手中，又将紫金钵夺走，放在眼前仔细观看，啧啧赞叹：“好材料，好做工！我说法海啊，你把这禅杖和钵盂送我怎么样？我以一门佛门无上禅功与你交换。”

    法海还没有反应过来，手中的禅杖和钵盂便已经到了杨行舟手中，这一惊非同小可，急道：“前辈，这青龙禅杖是我金山寺历代传承宝物，紫金钵盂是西天我佛赐下，来历非同小可，你若是拿了，怕是因果难消！”

    在他说话之际，杨行舟手中的青龙禅杖和紫金钵盂都“嗡嗡”颤动起来，要从杨行舟手中挣脱飞出。

    青龙禅杖上的青龙陡然睁开了眼睛，浑身鳞片炸开，张开大嘴，反身咬向杨行舟手腕，与此同时，紫金钵盂发出紫色毫光，将杨行舟全身罩住，定在当场。

    “好宝贝！”

    杨行舟一掌将青龙脑袋打偏，震的龙鳞如同风中树叶般哗哗作响，随后又在紫金钵上拍了一巴掌。

    “噹——！”

    紫金钵如被大锤撞击，发出响亮之极的声音，震的法海目光发直，呆立当场大脑一片空白。

    远处刚刚与许仙和李公甫分别的白素贞与小青，听到钵盂声后，全都身子剧震，浑身衣服不住抖动，小青甚至被震的晕眩跌倒，被白素贞扶起，低声道：“快走，快走，此地不可久留！”

    小青虚弱道：“这里实在太可怕了，我再也不来西湖了，呜呜呜……”

    她接连几次惊吓，蛇胆都快被吓破了。

    白素贞低声安慰：“好了，没事了，法海现在好像也遇到了麻烦，惊动了无上高手，怕是自顾不暇，咱们现在离开正好。”

    趁着雨雾朦胧无人看得清，两人钻入附近树丛，腾云驾雾，瞬息远去。

    不远处许仙站在凉亭内呆呆出神，对白素贞两女的离去，心生不舍：“此地一别，怕是再也见不到如此丽人了！”

    回过神来之后，只见李公甫正黑着脸瞪着自己，不由得奇道：“姐夫，你为什么这么看着我？”

    李公甫黑着脸道：“你做好人，把伞送人了，我们怎么办？”

    许仙讪讪道：“刚才两个女子如此狼狈，我辈男儿，自当怜香惜玉，不可冷落佳人，两把伞算什么？送也送了，咱们两个男人，淋雨而行，也是快哉之事。”

    李公甫嘿嘿冷笑：“我有内功护体，不怕雨淋，你一文弱书生，你琳琳试试？”

    当下拉着许仙走出凉亭，跑到远处又买了两把伞，本想返回杨行舟的府邸在住上一宿，天明赶路，但想了想，觉得有点丢人，于是去了一家酒楼，每人喝了点酒，去了寒气，吃完饭后，天也晴了，找了一辆马车，直奔钱塘县。

    那许仙身子弱，等到了钱塘县后，便即发起高烧来，缠绵几天方才好了。

    且说杨行舟。

    挥动巴掌将青龙禅杖和紫金钵都打的安静下来之后，微微皱眉：“可惜都是和尚用的东西，我拿着太不像话，嗯，除非把这法宝化了，另行铸造别的宝贝……不过如此一来，灵性大失，反倒损失了两件宝物，得不偿失。”

    他将钵盂和禅杖扔给法海：“没意思，你还是留着吧！”

    法海修行千年以来，与敌人交手，一般都是六字真言咒和佛门大手印应对，轻易不用法宝，可一旦使用青龙禅杖或紫金钵，敌人应手立扑，向无抗手，从来没有禅杖和钵盂同时使用的情形发生。

    这随身法宝，他只用一件，便足以防身制敌，降妖除魔，可是现在这两件法宝落入杨行舟手中，竟然被杨行舟随手镇压。

    杨行舟展露出来的绝世修为，差点把法海多年的禅定功法都给破了。

    他接过法宝，定了定神，神态越发的恭谨，低声道：“敢问前辈尊姓大名，仙乡何处，法海也好随时去前辈座前受教，聆听大道箴言。”

    杨行舟笑道：“我姓杨，你喊我杨先生便是。嗯，我前几日与李修缘一同跟韩殿碰了一下，都差点受伤。你是佛门弟子，与李修缘乃是一脉传承，你最近可见过他？知道他在哪里么？”

    法海道：“李修缘？这名字好熟悉！”

    忽然明白过来：“这不是济颠长老的俗家姓名么？”

