    　　李靖愣愣地看着手中的这封书信，这是来自于交州都督府的大都督顾达的亲笔书信。

    　　书信里边的内容写得十分的详细，大意就是，你亲儿子李德奖蹿到了这里。

    　　说是要南下林邑去寻常一种一年三熟的稻种，顾某人虽然千方百计的苦劝你儿子。

    　　但是这孩子太过倔强，悄悄地带着他的弟兄们离开了交州一路南下。

    　　之后，足足二十日之后，李德奖方才回转，回来的时候，不但带回来了数千斤据说是一年可熟三季的稻种。

    　　还带来了几户种植这种稻谷的汉人百姓，并且向顾达请求要在交州试种。

    　　顾达无奈之下，只能答应了李德奖的请求。

    　　至于这种稻种能不能种植三季，他顾某人不敢保证，不过李德奖还有他带回来的汉民却都十分笃定。

    　　所以，顾某人就特地给自己昔日的顶头上司兼恩公来信告知一二。

    　　反正你儿子要在这里当农夫，我也没办法，不过大佬你放心，他在这里肯定安安全全不会有什么危险。

    　　等到他折腾完，觉得没意思了的话，末将一会定派人护送李德奖回长安。

    　　一袭红衣，不知道什么时候来到了李靖的身畔，一只纤纤素手，抄起了那封书信。

    　　那双入鬓长眉犀利如剑，一如她的性格。

    　　看着妻子仔细地阅读着那封书信，李靖颇为疲倦地轻叹了一声。

    　　读罢此信，红娘子的嘴角愉快地扬了起来，看到了夫君那副无可奈何的模样。

    　　伸出了手，细心地给夫君按摩起了肩背一面言道。

    　　“真没想到，二郎还真的寻到了那三季稻来耕作。”

    　　听到了这话，李靖忍不住闷哼一声。

    　　“那小子指不定是被那些林邑国人诓骗了，若是那林邑国真有这等一岁可种三季的稻谷，为何不献给我大唐？”

    　　红娘子忍不住撇了撇嘴，手指头轻点了点夫君那已然爬满了皱纹的额角。

    　　“夫君，你觉得林邑国是真心对我大唐诚服？妾身都不信。”

    　　“话虽如此，但老夫总觉得什么三季稻，简直就是无稽之谈。”

    　　“也就咱们二郎这样的愣小子才会觉得那东西是真的。”

    　　“哦？”红娘子看着满腹牢骚的夫君，嘴角不禁轻扬起来。

    　　“倘若万一是真的呢？”

    　　李靖就这么昂起了头来，看着站在身后，仍旧是那样的美丽动人的妻子。

    　　轻轻地握住了她的手缓缓地闭上了双眼，嘴角也扬了起来。

    　　“若是真的，那日后，老夫就不再过问他的事情。”

    　　“不过若是没有的话呢？”

    　　“若是没有的话，那妾身向夫君保证，押着这小子，让他老老实实呆在夫君你眼皮底下，让他早日成亲，如何？”

    　　“一言为定！”李靖笑眯眯地抬起了巴掌。

    　　而红娘子也不禁嫣然一笑，伸出了手掌，合计之后，指掌再一次交握……

    　　#####

    　　北方的二月末，终于绿意尽显，那恼人的寒意，终于尽消。

    　　不过沥沥的春雨，似乎也夹杂着几许江南的烟雨色泽。

    　　而此刻，大唐帝国的最南方，也就是交趾都督府的治所交州城外，却让的误以为是来到了那硕果累可惜大丰收的秋日。

    　　一千七百多亩稻田里边的三季稻，此刻已然整株都金光灿灿。

    　　与周围的绿意盎然相比起来。在阳光下，显得那样的刺眼与醒目。

    　　不论是交州都督府的最高军政领导人顾达都督，又或者是那位负责治理地方民政的陆知州。

    　　都站在那片广袤的稻田跟前，看着那些兴奋的农人，正在欢快的收割着业已经成熟的稻谷。

    　　每一镰刀下去，都会有成熟的稻谷倒伏，然后被抄成了一困困的，到到了那些正在打谷子的汉子们手中。

    　　那些打谷子的汉子，就那么抄起金黄色的稻子，往那大斗的边沿狠狠地拍打。

    　　通过这样野蛮的抽打，让金黄的谷粒摆脱束缚，掉落进了巨大的木斗里边。

    　　还有孩子和老人，正在已然干水的稻田里边行走着，将那些掉落在稻田里边的谷穗或者谷粒捡起来。

    　　顾达这位来自北方的军汉，抬头看了一眼烈阳，看着眼前丰收的景象，实在是感慨万千。

    　　“居然能够在这样的季节，看到丰收的景象，顾某实在是……”

    　　陆知州点了点头，作为读收人出身的官吏，此刻的他却也笑得就像是一位慈祥的老农一般。

    　　“大都督所言极是，下官又何尝不是，第一次在这春末看到丰收的境象。”

    　　“听那位老人家所言，再过一个月左右，就可以再行播种……”

    　　“对了，李公子呢，下官怎么没看到他？”

    　　顾达呵呵一乐，指了指前方那忙碌的人群中那一帮子高大的黑脸汉子。

    　　这帮体格魁梧的汉子正在打谷子，毕竟大家伙都是游侠儿，力气有的是。

    　　顾达满意地打量着这位恩公的小儿子，这小子，简直就是自己的大福星。

    　　顾达开始的时候挺忐忑不安，毕竟，一年三熟，说出来太过惊栗了点。

    　　不过他没有担心受怕太久，当他在农田里边亲眼看到这些稻谷开始抽穗的时候。

    　　顾达与整个交州官场，包括那些交州百姓都差点乐疯掉。

    　　而之后对于交州这片巨大的平原的开垦，不论是将士还是百姓们，都越发地卖力。

    　　“对了陆知州，到四月之时，能够开垦出多少农田？”

    　　“禀大都督至上个月月末，共开垦田地二十万亩，而这个月上半个月，业已经开垦了差不多八万亩。”

    　　“等到四月耕作季节，怕是可以增长到差不多五十万亩。”

    　　“而且这交州一带的土地十分肥沃，且河道密布，以河泥为肥，这些新垦出来的田地的产量也不会差到哪儿去。”

    　　“只不过大都督，咱们人手已经不足了，安南都督府这数州之地中，唯交州是中州。”

    　　“可也不过有户两万，口不过十一万七千余，而青壮也才不过三万之数……”

    　　顾达的脸色不禁有些难看起来，不过很快，他就打起了精神。

    　　只有一年能三熟，陛下只要稍微有些理智，就肯定会明白，这交州都督府的重要性。

    　　

