    如太史慈这样的忠义之士，若是公开反汉，他必然弃李毅而去。只有把语言变通一下，触到他心中最柔弱的部分，才能引起他的共鸣。

    “那……我刚当如何？”沉默片刻后，太史慈试探的问道。

    “静观其变，伺机而动！”于冰语气坚定的吐出来八个字。

    这是三人反复思考，走后才确定的战略。由于人员构成比较复杂，只能采取中庸之策。

    素利、弥加等鲜卑将领，自不会关心大汉的盛与衰，乘黄巾之乱，来个趁火打劫，他们必然拍手称快。若谈助朝廷灭义军，恐怕没有人能提起兴趣。

    赵云、蔡邕等则是坚定的保皇派，若公开造反，会义无反顾的离开。这可是李毅费解千辛万苦，才请来的能人志士，自不能因小失大，寒了忠义之士的心。

    存在旗帜鲜明的支持者，又有坚定的保守分子，那必然存在******了。其实，建平大部分人还是思想摇摆，立场极不坚定的。他们痛恨大汉的腐朽与没落，但看着一代王朝就此毁灭，心中还有不忍或者感觉不舒服。甄豫、贾诩一众人等，都属于这一范畴。

    不过******也有区别，如甄豫家在中原，他当然希望大汉能维持现状，甄家的利用才能更长久。贾诩就不同了，他举家搬迁，一路上感悟颇深，对大汉的那点留恋，几乎可以忽略不计了。

    战略已经确定，但考虑到所受阻力，执行时还需加些技巧。利用同情心，绑架忠义之士。不让弑杀成性的外族人参与其中。适当使用中间派。只有做得巧妙，各种情况考虑周全，才能在这次大乱中获取最大的好处。因此才有“静观其变，伺机而动！”的战略，至于具体如何执行，只有大乱之后才见分晓。

    众人一阵疾行，赶在傍晚前，终于进入了阳乐城。

    在年夜来临之际，商贾游客几乎赶回家中，因没有客人光顾，多个客栈都已经打烊。

    费了九牛二虎之力，终于敲开了一家，这座客栈规模不小，又十分洁净，李毅等看过之后，都十分满意。

    若是在平日，必然会安排寻风放哨的，但今晚的大年夜，李毅又答应众人放开吃喝，因而全体放假一日。由太史慈为首，一众兄弟吆五喝六，推杯换盏，喝得是昏天黑地。

    众人正在兴头上，突然来了一队官军，手拿明晃晃的刀枪，声称捉拿盗贼。不论是客栈老板，还是众人都没有在意。但谁能想到，官军闯进客栈，不由分说便下了家伙。

    这是为什么？难道辽西军官匪一家？可以这样讲。不过追根溯源，还是李毅等人大意了，他们感觉辽西就是建平的南大门，进入辽西郡，就完全放松下来，汗血宝马狂奔后出了透汗，把燃料冲刷干净，露出了本来颜色。那高大神骏的宝马，落进了辽西太守的眼中。

    这也是该出大事，这大过年的，辽西太守为何不在家逍遥，却来到大街上得瑟，难道他是勤政爱民，忠于职守，为了体察民情吗？

    错，大错而特错！现任辽西太守姓袁名勋，他赴任刚刚一年，便已是家财万贯，妻妾成群。

    说到这个袁勋，可是大有来头。袁勋的祖父袁汤，曾官拜司徒、太尉。袁家四世三公，在朝堂之上势力庞大。

    袁汤生有四子，为袁平、袁成、袁逢、袁隗四兄弟。长兄袁平名如其人，才智平平没有任何建树；二弟袁成官拜左中郎将，但其却英年早逝；三弟袁逢身为朝廷大员，其发展潜力不可小觑；小弟袁隗身居司空要职，后被贬为太常。

    袁勋是长房长孙，但如其父，也是才识平庸，闲居在家中。

    但李毅在建平站稳脚跟，与其相邻的辽西郡，得到了很大商机，不但是百姓受益颇多，官吏得到的实惠更大。

    辽西郡守摇身一变成了肥缺，让四世三公的袁家垂涎三尺，见袁勋赋闲在家，太常袁隗便为小侄谋得了一个好位置。当然明码标价，需要袁勋付出巨额的真金白银。

    谁想袁勋到任后却大失所望，此时的建平已经走上正轨，官方只与甄家打交道，至于其他都是小商小贩，没有太多的油水。

    想从甄家捞一笔，那他袁勋可是打错了主意，甄家一声今非昔比，几年来的经营扩张，人财物力都翻着跟斗的提高。尤其是铺开摊子后，与几州数十郡各个层面上的人物都有结交，即便在京师洛阳，也是根基深厚。

    动不得甄家，还不是袁勋的恶梦，那个蠢蠢欲动的丘力居，才是真正的心头之患。自从乌桓人崛起，边关的税点被其抢占，袁勋要捞本赚利，他只好设立二道关卡。

    两次征税，让过往商客无利可图，使许多商贩被迫收手，这样一来袁勋还是空欢喜一场。

    好在丘力居起了贪念，公然与建平为敌，吃了个爆亏，实力被大大消减，才不得不有所收敛，暂时对袁勋在军事上构不成威胁。

    袁勋预期过高，导致极强的失落感，尤其到了年关，成群的妻妾得不到钱财的满足，三七疙瘩话讲给他听，真他妈烦心啊！

    走在大街上，本来是散散心而已，没想到却又意外收获，发现了一队商人，竟然押运着数十匹骏马，其中近半数的汗血宝马，更让人看着眼红。

    若是把这匹生意做了，那可是一笔大买卖，袁勋动心了，他目送着马队进入闹事，开始盘算着如何下手。

    山高皇帝远，在辽西我就是王法，只要把这群马客全部宰了，再封锁消息，估计不会有事。万一走漏了风声，大不了选几匹好马送进京城，伯父便会把事情摆平，

    巨大的利益，让袁勋铤而走险，他把这一想法说与了都尉周贺，没想到姓周的当即点头赞成。

    二人一拍即合，入夜后调动一屯兵将，神不知鬼不觉的进了城，悄悄地把客栈围了个水泄不通。

