    雅丽达站在浴室中的镜子前，她今年二十七岁了，精致的五官，配上大大的眼睛，瓜子脸蛋，全都是纯天然的，她自认是一个美女，皮肤也很白，修长的身材，她没有少女的纯真了，但散发着成熟少妇的韵味。

    她是一个思想很开放的女人，喜欢美酒跟男人，从不隐藏，她知道自己在外面可以说是声名狼藉，但她一点都不在意。

    人生那么短，快乐才是最重要的……

    但现在好像快乐不起来了，她静静看着一根验孕棒，显示怀孕了。

    怀孕的女人太丑了，挺着一个大肚子，再也不能穿穿各式各样紧身衣裤，不能展现自己美妙的曲线了，那还怎么吸引男人？

    卫生间外的大床上，一个懒洋洋的男人起床了，赫然是闻人家族的二姐夫。

    二姐夫目光投向关门的浴室，嘴角勾起一抹笑容，他们在酒吧认识的，相谈甚欢，于是就一起回酒店秉烛夜谈了，结果发现很投缘，他们从来都没有问过彼此的名字，但已经陆陆续续谈了几次理想……

    天使之城是一个很混乱的地方，她身上的金银珠宝很多，手上戴满戒指，看来夫家有一点实力，他要万分小心才行，可不能把命搭进去了。

    他们没问过彼此的名字，但一起抽烟的时候，也聊了不少，从她的话里可以听出来，她的男人年纪大了，长年不在家，也不怎么管她，但会给她很多钱花，家里的产业事务也不用她打理，她平时就是练练健身，做一做美容，保持美丽的身材。

    二姐夫看着迟迟不出浴室的美少妇，怎么那么久？练马步吗？

    他掌管的闻人一族产业里，也有健身馆，生意不错，赚不少钱，每天都有许多花老公钱买车、买房、买化妆品衣服的美少妇光临，拿着老公的钱找年轻强壮的健身教练，一起健身，健完身再一起出去娱乐……

    男人经常不在家，女人很容易红杏出墙，好在他的女人信神，心中只有修行。

    二姐夫看了一眼时间，已经不早了，只能下床穿衣服了，他还有很多工作要忙。

    雅丽达穿着裕服走出卫生间，立即吸引了二姐夫看贪婪的目光，白花花的大腿，太漂亮了……

    美中不足的地方，小腿有一点纹身。

    白白嫩嫩的腿不好看吗？为什么要纹身么？不知道女人怎么想的？

    “你要走了？”

    “时间不早了，我有很多工作。”

    “哦。”

    二姐夫看着雅丽达，问道：“你怎么了，看起来不太开心？”

    雅丽达双手抱肩，郁闷的道：“我确实有一件不开心的事，不知道该不该告诉你。”

    “什么事？”

    “我怀孕了。”

    “(⊙_⊙)”

    二姐夫失声惊呼：“怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    二姐夫以为雅丽达想赖上他，跳起来道：“我们认识都不到二十天，每次都采取安全措施，即便有漏网之鱼，也不能那么快就检出怀孕的。”

    雅丽达鄙夷道：“我又没说是你的。”

    二姐夫愣了一下，忽然意识自己只是一个奸夫，干笑道：“你吓我一跳。”

    “你是不是怕我赖上你？”

    “没有，没有，我是那种不负责的男人吗？”

    “你们男人全是一样的。”

    二姐夫小心翼翼问道：“孩子是你老公的？”

    雅丽达摇头道：“我没有老公啊！”

    “你没有老公？”

    “我又没有结婚，哪来的老公？”

    “你没结婚？”二姐夫惊了，看着雅丽达满手的戒指：“你手上戴满了戒指，还说都是你家老头子给你买的，那个老头子不是你丈夫吗？”

    “我说的老头子，是我老爸，亲生老爸。”

    二姐夫脸色不好看了，怒道：“你没结婚，为什么要戴戒指？”

    雅丽达看着自己满手的名贵戒指，笑道：“我喜欢戴戒指。”

    二姐夫无语了，没想自己纵横少妇界那么多年，居然也有看走眼的一天，遇到了一个很像少妇却不是少妇的女人……

    回想他们初遇，女人独自坐在吧台喝酒。

    经他的眼光，她就是一个和丈夫吵架后，很悲伤的女人，于是出来喝了很多酒。

    这种女人可遇不可求，这是一个难得的机会。

    他很快的下定决心，想要跟她一起谈谈人生理想！

    他先是坐到她身旁喝酒，期间，问了她的联系方式，但她没有说，只是说先陪自己喝酒，只要咰得过她，她就告诉自己的联系方式，于是他就舍得相陪了……

    她喝酒的时候，感觉很伤心，然后好不容易找到了一个异性倾诉，男子看起来还不错，于是，他们越喝越多，越来越开放彼此的心。

    他看时机成熟了，便邀请女人一起去舞池跳舞，女人喝太多了，站都站不稳，还踩着高跟鞋，刚站起来走几步东倒西晃差点跌下了，他及时伸出手，搂住了她，这才使她没有跌倒。

    他们四目相对，闪动着火花，便决定一起回酒店，一起谈人生理想。

    故事的结局，她居然不是一个少妇，现在还怀孕了……

    “孩子是谁的？”

    “我不知道。”

    “你不知道？”二奶夫惊了：“你怎么会不知道？”

    雅丽达撇撇嘴：“我男人太多了，我又经常喝醉，谁知道是哪个王八蛋做的好事。”

    二姐夫庆幸的道：“幸好我晚一点遇上你，不然这锅就要我背了。”

    “你也不是一个好东西。”

    “嘿嘿。”

    “你什么时候有空？”

    “干嘛？”

    雅丽达神色有一点悲伤：“陪我去一次医院，我自己一个女人，不方便，需要一个男人陪，我要是告诉老头子，他会打死我的，你能帮我吗？”

    二姐夫难得温柔：“我可以把今天的工作推掉，陪你去医院。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    “我还不知道你叫什么名字？”

    二姐夫铿锵有力的道：“我叫白鹿。”

    “(⊙_⊙)”

    “你也叫白鹿？”

    “有什么问题？”

    “上次有一个跟我睡的王八蛋，他也说自己叫白鹿。”

    “(⊙_⊙)”

    二姐夫无语了，白鹿这么招人恨吗？怎么做坏事的，全都赖白鹿？

