    亲爱的读者们，我现在有一个好消息，一个坏消息想要告诉你们，慢慢听我说。

    先说什么呢，说坏消息吧。

    今天我问了一下我的新编辑姜茶小姐姐，她说我现在追读只有一千八，也就是每天有一千八百人追读看到了最新章，对于新人还是挺不错的。

    但是因为最近作者太内卷，大神云集，可能上不了三江，就差一两百，所以说很可能下一个星期上架。

    上不了三江，唉……

    以后可能不会更新太多，每天三更七千字改为每天两更四千字，混混全勤。

    好消息。

    因为我签了长约，我上一个编辑diss我，都两个月了，还不写新书，说我咸鱼！说我偷懒！毕竟我之前天天都是一万字的（我没有告诉他，我偷偷开了马甲，当时因为原创扑街，所以偷偷跑路。）

    面对大大的问候，没办法啦，我认真的思考了一下，决定再双开一本书，诸天万界搞颜色，称爸诸天，毕竟老编辑说过一句话，搞颜色才是第一生产力。

    题材我都想好了，祖国人，诸天万界，搞颜色。

    要是有喜欢看的，可以同时看两本，双倍追更双倍快乐，这是不是个好消息？

    不说了，我要去码字了，晚上搞个六千字，明天内投，最快后天都能看到。

    马甲马甲，签约寄合同什么的最麻烦，还不如新马甲电子签约来的快。

    请叫我卖报小小小郎君！！

    

