    简伟顿在原地，满脸错愕。

    他刚听到什么，简瑶那死丫头要弄死他？

    她竟敢说这样的话，她怎么有胆？

    以前的简瑶可是大气都不敢在他面前喘的，现在居然可以直接跟他叫嚣了？

    殊不知，以前是以前。

    以前的简瑶太傻太纯，看不清他们的嘴脸，现在认清了，自然不会再蠢得任由他们揉捏。

    不变大变强，重生于她，又有何意义。

    简瑶离开医院漫无目的地在路上走着，思绪纷飞如絮，却又清晰明朗。简玥欠下的债要讨，简伟的柳华的，也一个逃不掉。

    因为他们都是她前世悲剧的制造者。

    “简瑶。”身后，好像有人在唤她。扭头一看，竟是她前世的未婚夫高祺。

    看到此人，一些记忆即刻又被更新。

    高家是做服装生意的，却因为金融危机陷入困境。而作为世交的简家决定拉一把，便借出大量资金。高家缓过劲来后，也只是勉强维持，根本无能力偿还债务。

    久而久之，高家也不想还了。

    便想出个折衷的办法，让两家联姻。

    加之幼时也有过戏言，便干脆定下婚盟，让她和高祺结亲。

    既然是亲家，这钱还不还的也就没那么斤斤计较了。

    只是，高祺心里喜欢的是简玥，而简玥也早对外表俊朗的高祺一见倾心。所以后来她被悔婚，也不能完全说是简玥横刀夺爱，而是他们之间早有苟且。

    更可恶的是，高祺在没悔婚之前，就明里暗里劝她给简玥移植眼角膜，以爱的名义道德绑架她。

    就好比现在。

    “简瑶，你刚才是不是进去看过你妹妹了，她眼睛本来就不好，这回感染，只怕要提前做手术……瑶儿，她的眼睛是因为我才受的伤，如果半年前，我不带她出去，她不坐我的车，那场车祸就不会存在，她也不会受这么多罪，眼睛也不会面临失明……”

    高祺一脸愧疚悔恨痛苦难当的样子，简瑶漠然看着心里直想发笑。

    这场戏，演得这么假，怎么前世，她就没看出来。

    清了清嗓门，她建议道：“你要是心里真过意不去，就把自己的眼角膜捐给她啊！”

    “我？”高祺微愣，随后道，“我不行，我是家里独子，家里二老不会同意的，但是瑶儿，你可以。你是简家的女儿，又跟玥儿是姐妹，即便跟我有婚约，但始终还没举行婚礼，我爸妈也管不到你……”

    简瑶呵呵凉笑几声，抽出被高祺捉住的手，“我也不行，我要是瞎了，我后半辈子怎么过？”

    “你放心，我会好好待你的。”高祺立马举手发誓。

    “还是你捐吧，你捐了以后，我也会好好待你的。”

    “我家是不会同意的。瑶儿，你妹妹到今天这个境地，我有责任。若不能医好她，即便我们结婚了，我也不会幸福。”

    “那就不要结婚啊！”

    “你，你说什么？”

    简瑶对他的爱他是知道的，已经到了着了魔的地步，对他是言听计从。

    这会儿居然说不结婚？他是耳朵有问题还是昨天没睡好脑子出现幻听了？

    “简瑶，你说什么你再说一遍？”

    “再说一万遍也不会有改变。”简瑶道，“高祺，自己欠的债自己还，你一个大男人犯下的错要一个女人去顶，传出去就不怕人笑话？”

    “你是我未婚妻……”

    “未婚妻就活该要替你承受这些吗？这种话你怎么说得出来，还说得如此理直气壮，到底哪儿来的脸？”

    高祺面沉如土，简瑶居然敢说他不要脸！

    这死丫头，难道不知道他随时可以抛弃她的么？

    “既然当你未婚妻代价这么大，那我不当了。回头我跟家里说一声，让长辈们把婚事给解除了。”

    简瑶不想再看这张让人恶心的嘴脸，说完便转身离去。

    明明是带着简玥出去偷情，结果出了车祸变成这样，她不追究他们偷情的事，还反过来想要她的眼睛。

    人渣她见过，但渣到这种极别的，当真少有。

    简瑶横穿马路向对面的公园走去，她现在急需一个环境优美的地方来去一去窝在心口的浊气。

    然而，刚到公园门口斜次里就冲出几个人来，二话不说，就把她架进一辆黑色轿车。

    “你们是谁，想干什么？”简瑶挣扎，但无济于事。

    几个彪形大汉，将她扣得纹丝不动。不论她问什么，对方都是闭口不答。

    逃，逃不出去。

    问，又问不出什么。

    简瑶干脆闭上嘴，也好省点力气静观其变。

    车子开了近半个小时，在北郊一处停了下来。简瑶下车时，入目处便是如宫殿一般的城堡，大气恢弘，庄严肃穆，如盘龙卧虎般蛰伏在密林间。

    “少爷，人带来了。”

    简瑶被带进城堡，兜兜转转地不知走了多久，终于在一处凉亭停下。

    亭中坐着一位男子，西装笔挺，一身矜贵，即便是背对着她，那种高高在上的压迫感亦如排山倒海般袭来。

    简瑶眨了下眼睛，貌似她最近没得罪过这样一号人物啊！

    为何把她绑来？

    男子却是不说话，简瑶见他不开口，也不敢先张嘴。

    气氛就这么诡异而安静着，但越是如此，简瑶就越感觉到那种压迫感无孔不钻，令她寒毛直竖。

    终于，她受不了率先打破沉默道：“这位先生，你是不是抓错人了？”

    “看看这个东西是不是你的？”男子终于转身，手里抛出一物。简瑶伸手一接，竟是枚梨花胸针。

    “是我的，可怎么会在你手里？”这枚胸针是高祺送她的二十岁生日礼物，全国限量版，在死之前，她几乎天天戴着。

    “你落在山洞里了。”

    “怪不得。”简瑶拿在手里把玩了下，不知想到什么，赫然抬头，“啊，你说什么，山洞？”

    也，也就是说，昨天在山洞里被她强的那个男人，就是他了？！

    “看来你已经想起来了。”男子双手插兜，气势睥睨天下。简瑶顿时就觉得脑子不灵光了。

    “我，那个，我不是故意的，我，对不起啊！”

    “一句对不起就想了结？传出去，我宫尚的面子还要不要？”从来只有他宫尚玩弄别人，没有别人玩弄他的份。

    这，是头一次！

    “宫尚？”

    妈的，他是宫尚，宫氏集团的那个太子爷，宫家的掌家人？

    传说宫家生意遍布全球，别的地方不说，单是在京城，便是龙头老大的存在。

    她还听说宫家的男人都是刻薄冷血的，尤属宫尚为最。他不近人情，不近女色，但凡是想方设法爬上他的床的，最后都被抬着出去。

    简瑶心肝颤颤地，她是悲了什么催，居然把宫尚这个冷面阎王给强了！

    “所以，宫先生，你想怎么处理这件事呢？”

