    这一切进展得好像太顺利了，谁也没有想到，帝品雏丹居然毫无反抗之力的被收入化丹环之中，化为一枚人头大小的绚丽光团，悬浮在化丹环之中。

    即便是古元，都感受到了其中的蹊跷之处，更别说是萧炎等人了。

    难道陀舍古帝留下来的传承就如此简单吗？

    连考验都不考验，就可以拿走？

    要知道，烛坤虽然是这个遗迹的守护者，但他是被迫留在这里的，如果出现的人实力不够的话，那么获得传承的也有可能是他。

    但陀舍古帝显然并不想把传承交给烛坤。

    否则当初就可以直接交给他，用不着费这么大的劲。

    不过，魂天帝似乎没有觉得有什么异常。

    “虚无吞炎感受到异常了。”

    萧厉也在一旁观战，所以把所有的事情看得都比较详细，在萧炎三人被爆炸的丹药拦住的时候，他更加清楚地观察到了对面几位主导者的神情。

    虚无吞炎的表情显然有些诡异，要知道之前他的表情都是比较正常的，而现在这个神态，不管怎么说都不像是个正常的反应。

    “但是他没有任何表现，看起来我们现在面对的这一群人，也不是铁板一块。”

    萧炎和自家二哥互相之间对了两句话，很快就发现了这件事情之中的奇妙之处，两个人的说话声音瞬间转化为传音。

    “你说，虚无吞炎会不会知道古帝传承的事情？”

    萧厉迟疑了一下，还是点了点头。

    “这件事情，我虽然没有听爷爷说过，不过爷爷倒是提到过一件事，

    当年虚无吞炎和净莲妖火，都是从古帝空间之中逃出去的，

    如果是这样的话，那么当年的事情他应该也是有记忆的。

    如果帝丹是终究要归属给魂天帝的话，那么更加珍贵的传承，应该是他要留给自己的……毕竟陀舍古帝本身也是异火出身，他这样做也是合情合理。”

    人心总是向着自己，更何况魂天帝本身也不是什么善类，如果要让他彻底占据主导，恐怕虚无吞炎自己也不会有什么好结果。

    “我也是这样想的，但是不管怎么说，让他们拿走一枚丹药已经足够了，想要都能走，未免太过于痴心妄想，

    还有爷爷的计划里，也同样没有这一条。”

    “不用管了，让他们把帝丹带走也随意，你去接受传承要紧。”

    兄弟二人想到一处去了，两个人直接动手，朝着帝丹攻击了过去，显然是得不到就毁掉的样子。

    古元和烛坤也随之动手，四股庞大的力量一起攻向同一个方位，一时之间整片空间之中都荡漾着令人畏惧的恐怖气流，不过虽然看似如此，但实际上萧炎和萧厉二人，根本没有用全力出手，反而和烛坤一样，只不过是装装样子罢了。

    自始至终，真正动手的只有古元一个人。

    但即便是如此，对于一个没有任何抵抗之力的丹药来说，这种攻击也是致命的。

    而化丹环那边情况也不是很乐观。

    刚开始的炼天古阵大爆发，其实已经让魂天帝等人受了一些伤，虽然不是特别重，但是对于他们这个等级的高手来说，一丝一毫的伤势都足以致命。

    虚无吞炎要控制陀舍古帝玉的力量去收服帝丹，自然是不能够腾出手来应对古元的攻击的，所以真正能够阻拦的只有魂天帝一个人。

    可是，他又怎么能够拦得住四个人呢？

    所以最终的结果就很明显，一切事情的发生看似都没有规律，但是，其实都是在逼着魂天帝朝最终的方向选择。

    虚无吞炎手中的化丹环还没有回到自己手中，就被魂天帝抓在手里，身形暴退，离开了这里。

    “想走？”

    古元的气势全力爆发，身边的空间都被烧灼成了黑色的虚无，一时之间，就连他身边的人都暂时退避开来。

    为了帝品雏丹，古元实在是真的动了手。

    而更加重要的是，身边还有其他人帮忙。

    魂天帝面对这样的阵容，一时之间也不敢多加放松，好在开始的时候他就有所准备，袖袍一挥，卷起魂族的其他人，扯着虚无吞炎就要离开这里，留得青山在，不怕没柴烧，只要今天安然离开，那么有帝丹在手，他终究会成为斗帝的。

    到那个时候，眼前的这些人，自然是一个都逃不掉。

    “走！”

    这话音一落，魂天帝一把便是抓着虚无吞炎，对着那空间裂缝射去，见状虚无吞炎顿时大急，喊道：“等等，还有我的……”

    但是已经来不及了。

    魂天帝为了离开爆发出了前所未有的力量，和古元不同的是，古元终究是要留存有用之身的，如果今天受了伤，那么来日就不能够抵御魂天帝。

    但是魂天帝没有这种需求，只要能够逃离这里，他总有一天能够达到强绝的境界，所以不管受多重的伤都无所谓。

    反正回到族中之后，动用血池很快就能够恢复过来。

    “现在怎么办？”

    看着逐渐愈合的空间裂缝，古元的脸色并不是很好看，并不是因为魂天帝的逃离，而是因为萧炎刚刚出工不出力的行为。

    但现在指责别人没有任何意义，魂天帝的离开必将意味着来日魂族大军的反扑，而且到时候面对的恐怕是魂帝，这件事情实在不是一件好事。

    “伯父放心，这件事情本来就在我们的意料之中，帝品雏丹，我们注定是留不住的，那是我爷爷送给魂天帝的礼物……”

    萧炎神秘一笑，转头看向烛坤。

    “烛坤伯父，接下来我要去哪？”

    和萧林之前有过约定，烛坤当然不会在这个时候掉链子，之前那段时间他就已经看明白了，传承这种东西落不到他头上，

    反而是萧林，没有拿走传承，同样还是能够进入到斗帝空间，人比人气死人，这种事情，真是不能够多想。

    “那里，用你的异火去验证。”

    说完这句话，他立刻躲得远远的，连带着萧厉一起躲开了。

    萧炎没有去注意他们两个人的行为，而是操纵着自己的融合异火对准石像的中心，打出了一道火焰光束。

    伴随着光束的射中，高达万丈的石像表面突然泛起了一股股奇异的波动，仿佛一圈圈波纹般扩散而开。

    与此同时，异火空间之中，正在和陀舍古帝对弈的萧林眼中忽然闪过一道光华。

    看着逐渐掀起波澜的空间，他笑了起来。

    “前辈，给你介绍一下，现在过来的就是我孙子，萧炎。”

