    结果迎接它们的直接就是罗夏的三声怒吼，这可怜的三只螳螂怪，还没来得及耀武扬威，就一个个掉落在地。

    随后红姐，张三，以及罗夏，一人按住一个，二话不说，先斩掉了螳螂怪的节肢。

    随后罗夏又掏出来陨铁锁链，将三只螳螂怪串联锁在了一起。

    等它们在醒过来，这才发现，已经成了阶下囚，刚想抬腿攻击，却发现赖以谋生的节肢全都不见了，愤怒之下，自然连连嘶鸣，不断发动着声波攻击。

    众人早有准备，戴上耳机，虽然不能完全屏蔽，可也能减弱个七七八八，果然如罗夏所料，生生扛了下来。

    反倒是原本围拢过来的其他怪物，又被这三只螳螂怪的嘶吼，给清了个场，震晕了一大片。

    “不错，小弟弟，你的套路果然有用！”

    红姐见到眼前的战果，也不由的露出了笑容。

    望眼望去，在这三只螳螂怪齐齐嘶鸣之下，起码清空了方圆两三里的低等怪物，一时间都形成了真空地带。

    “依我看，咱们既然逮住了他们三，干脆直接骑着飞过去得了，从空中走，直接就脱离了包围圈！”

    红姐发表意见，求知者的人自然是不吭声，不过小芳这时候却跳出来反对道：

    “走什么，这个世界大着呢，凭借咱们这点人手，根本不够！”

    “我们还是在这里等待援军，之后一起出发的好！”

    “我倒觉得，这些怪物，正是锻炼武艺的好地方，不如我们就步行，一路杀过去，不经历生死之间，又怎么突破！”

    青虹望着远处正在嗷嗷怪叫着不断试图合围过来的怪物们，一脸跃跃欲试。

    一时间，三个女人三种说法，也叫罗夏十分头大。

    看起来每个人说的都有道理，直接飞过去，的确节省时间。

    但是前面究竟啥情况，谁也不知道，万一真碰到无比强大的怪物，凭他们这点人，恐怕真得送菜。

    而青虹说的，一路打杀出去，也令他颇为心动，随着能力的增强，他已经好久没有处在生死之间的状态了，极道控制也该试着重启肝脏了。

    不过小芳说的，以逸待劳，等着怪物冲过来，他们就地解决，等待援军，似乎也不错。

    就在罗夏犯难的时候，许久未见的抉择之书忽然又蹦跶了出来，并且发布了三个选择。

    《抉择之书》

    《三个选择》

    一，小伙子，不错吗，最近混的风生水起，眼下有三个妹子，任意搞定睡一个（奖励未知神秘武器）

    二，强者的路线，注定是孤独的，等毛线援军，直接带头冲锋，干他娘的（奖励极品大还丹一颗）

    三，这个世界很有意思，不仅仅是怪物，还有一些复苏体存在，抓到一头复苏体（奖励掌握第二种能力的技巧）

    《抉择之书有情提示》：要知道，选择永远大于努力，你的选择将会影响整个世界，为了世界和平，加油吧少年！

    ？？这个时候跳出来的抉择之书，忽然隐约让罗夏抓到了一丝脉络。

    这书，好像每次出来的规律，就是在他犹豫不决的时候。

    仔细想想，好像每次出现，都是如此，难道这就是它出现的规律吗？

    这次的三个选择，看起来又像是福利送分题啊。

    第一个选择，滚球吧，想都不要想，罗夏现在哪有这个心思，何况就算有这个心思，也没这个环境啊。

    就算有这个环境，身边还这么电灯泡，简直就是不可能完成的任务……

    那就第二个第三个吧，这两个看起来都不错。

    尤其是第三个，更是透漏出了一丝世界信息，这个世界，居然也有很多复苏体存在？

    也就是说，复苏体并不是大安那个世界所独有的？

    那么，复苏体的源头，是不是就是这个世界呢？

    而且，奖励也是好到出奇，居然奖励掌握第二种能力的技巧？

    也就是说，这个奖励等于会教他如何掌握第二种能力？

    虽然就罗夏现在来说，已经掌握了第二种能力，不过这其实并不算数，他的第二种能力严格来说是他虚影能力的附加产品。

    只有他的虚影才能释放，而他的本体，则不能释放，所以说并不算是他的第二种能力。

    那么如果成功掌握了第二种能力，是不是就可以重新平衡体内的诡异力量，延长生命呢？

    也就是说，一旦掌握了第二种能力，他好像就已经突破了觉醒者，从而进入到了新的层次。

    诱惑！绝对是巨大的诱惑！

    不得不说，在这第三个选择面前，第二个最容易完成的选择，也显得黯然失色起来。

    虽然仅仅是不等援军，带头冲锋，就可以得到一颗什么极品大还丹，听起来就很补的样子。

    不过显然从名字来看，就是恢复类的丹药，不可能如同破虚丹那么给力。

    那么，决定了，我选三。

    罗夏决定之后，抉择之书一如既往的消失不见。

    而罗夏也直接开口支持红姐道：

    “就按红姐说的办，我们从空中突围出去，反正将这三只螳螂怪锁在一起了，也不怕走散！”

    “至于援军，咱们刻意留下一些印记，也就是了，想必他们可以凭借印记，追寻咱们的脚步！”

    既然选了三，罗夏就有些迫不及待起来，相比在怪物群里瞎折腾，还是尽快抓到一头复苏体来的爽。

    “好胆色，姐姐我就欣赏你这点！事不宜迟，那我们出发吧。”

    红姐说罢，翻身上虫，骑在了螳螂怪的大脑袋之上，螳螂怪还不服，拼命摇晃着脑袋，试图将红姐丢下去。

    但是随着红姐的双脚冒出火光，这怪的甲壳被烧的滋滋冒烟，也不得不哀鸣不断，消停了下来。

    金刚和无面，则紧随其后，登上了红姐骑着的那只螳螂怪。

    而毒蛇，出乎罗夏预料的，登上了罗夏控制住的螳螂怪，小芳自然是希望待在罗夏身边，也跟着上了螳螂怪。

    随后青虹则是跃跃欲试，非要亲自操控一只，张三有些不放心，跟她待在了一起。

    众人三番五次折磨这螳螂怪之后，总算，这东西禁不住想要逃离，开始震动着翅膀，欲腾空而起。

