
　　“早就知道这场战斗肯定不会那么轻松的，我就知道色年王的能力绝对不会让你们就这样轻易的从他的手中溜走的，虽然说在死亡之地看起来你们好像根本没有任何可能从这个地方活着离开，但是也一样会产生很多意料之外的事情，而如今所发生的种种，似乎就在他们的料想之中，所以不管接下来会发生怎样的情况，似乎这一切都已经是让我们处境非常尴尬。”

　　身边的阿卡丽平静的说道，他在来这里之前就已经明白这场战斗可能会发生怎样的变化，所以在这一刹那间他清楚的知道自己应该如何去做，原本对于这一切或许应该通过其他的手段来勉强改变什么，但是对于此刻对他来说却根本没有这样的想法，他清楚的知道看似很艰难的一些事情，但实则在这个过程当中一定是能够改变这一切的。

　　原本他想要通过这样的方式来改变整个魔域，希望能够以这种能力让整个魔域变得更加好转起来，但如今的情况确实比他想象当中的实在是复杂太多太多了。

　　“现在也无需想太多了，既然我们站在这个地方，那么就要通过自己的手段来解决当下这个问题，敌人固然会很强大，但是如今的我们也并没有想象当中的那么弱，因为他们的能力或许会给我们带来一些不小的麻烦，但是我们同样也会让他们意识到自己在这样的一场战斗当中的处境有多么尴尬，这场战斗我可绝对不会就此认输。”

　　看着眼前这些敌人，此时的林羽已经是非常认真起来了，这会是一场非常艰难的战斗，他们想要打败眼前这些对手，肯定是要花费不少时间，甚至的这个过程当中也要不少苦头，才能够找到些许的破绽。

　　如果说之前对于这一切或许还有几分担心的可能性的话，那么这个时候态度就已经有了很大不同的变化，看着源源不断清醒而来的这些士兵，林羽也很清楚的明白这些家伙会给自己带来怎样的压力。

　　身边的小魔女更是很清楚的明白这一点，但不管怎么说，他们两个人对于当前这样的情形都是有了十足的准备，虽然看起来好像都很轻松的样子，但是他们也都知道这场战斗是非常艰苦的，如果能够度过眼前这个难关的话，那么接下来的所有问题都会变得更加简单，但是就目前来看小左这一步的难度是非常之大的。天籁小说网

　　不管是之前林羽如何看待这一切的事情，但是现在在这里发生的这一切的事情，都整个身上之后的处境变得更加尴尬，甚至极有可能会让自己也陷入到更大的麻烦当中，谁也不知道他是否还能顺利的解决这些问题，但是现在他只能是通过这样的手段尽可能的完成自己的目标，哪怕是知道眼前这些家伙能够给自己带来很大的影响，但是现在的他一样是没有办法，就当前这个问题有任何的解决手段。

　　想到这里的时候，林羽的眼神当中已经是带了几分觉觉的信心，他紧紧握着手中的破神刀，看着超像自己的这些士兵，下一秒钟常嘘一口气手中的火神刀，瞬间挥闪，出了无数的刀气在这空中胡乱纵横着，几乎要将在城所有的人全都泯灭掉一般。

　　没有人知道这场力量能够发挥到怎样的极限，而现在的林羽显然也是尽自己最大的可能将自己力量提升到了极致，如果是之前的话，或许还有几分不可逆转的改变，但如今的情况显然是有了很大的扭转。

　　这些源源不断冲上前来的魔族士兵，根本不知道此刻自己面对的究竟是一个怎样的对手，甚至在他们的眼中看来，不管是林羽还是小魔女，并没有那么容易可以打败，但是他们已经是做好了这个准备，一场苦战，基本是清楚的明白这一点，他们此时也多少人不会因此而有任何的退却，所以在这一刻他们无比自信的相信自己，能够成功的达成这一目标。

　　林羽的力量有多么强大，恐怕常人是没有办法理解的，继电石眼睛这些家伙应该也清楚地意识不到这一点，强大的力量挥斩下来，一个接着一个士兵就这样倒在地上，不管他们之前有多么嚣张，但此刻在小米的面前，他们就像是一张薄纸一样，很快的倒在了地上。

　　小米是根本不可能给他们节省政法的一个机会的，他可能清楚的明白，如果让你眼前这些家伙成功的将阵法集结起来的话，对自己会有怎样的影响，甚至可能会让自己整体的计划就此失败，所以不管怎样，现在唯一要做的事情就是要确保他们没有办法在短短的时间当中汇聚起来。

　　正好如此一来的话就能顺利的将所有的问题全都给摆平了，但是这种想法也仅仅只是在脑海当中一闪而过罢了，如果能够顺利的达成这一目标当然是最好的，可是就目前来看，想要做到这一步的难度是很大的，小米也不知道自己是否能够顺利的做到这一点，但是在这个过程当中，它只能是全力以赴的完成这一切。

　　阿卡丽跟小魔女也是看穿了林羽的想法，希望在这短短的时间当中，让这些士兵没有办法将他们包围起来。

　　但是想要做到这一步的话难度还是很大的，紧靠着林羽一个人肯定是不行的，两个人也很快站在林羽的身边，开始将自己的力量完全释放出来，强大的能量波动，让在场的这些士兵一个接着一个倒下。

　　但是他们却根本没有后退的意思，这些家伙就像是完全被洗脑了一样，哪怕是身边的同伴已经很多次在这里，但是他们依旧没有要因此选择后退，反而在这一刻对于当前这场战斗萌生起了无情的斗志来

　　就连林羽也是对于这些悍不畏死的魔族士兵感到难以置信，这些家伙如果是自己的对手的话的确是很难缠，但如果是站在自己这一边的话，那么敌人就会非常头疼的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千六百七十一章 援军？免费阅读。https://xs.23sk.com 