    许世安带着宁缺他们朝山门外走去，一路沉默，而叶红鱼想到之前许世安进来之后没和他说过一句话，心里不由有些失落，又想到许世安已经救了她两次了，救了她两次居然不和她说一句话，她也是感到有些恼火。

    “快到出口了。”

    突然，许世安对着他们说道，打破了这一路上的沉默，这也使得宁缺他们松了口气，因为这种沉默让他们感到有些压抑。

    宁缺听到许世安的话题后也赶紧说话转移话题说道。

    “终于快到了，这魔宗的通道还真是长啊。”

    而莫山山则是瞪了他一样，似乎是责怪他转移话题的方式有些拙劣。

    “走吧，不用这样安慰我，这么多年了过去了，我也看开了很多东西。”许世安看着宁缺无奈笑道。

    宁缺也是有些讪讪的笑了笑，然后一行人走出了山门。

    许世安是第一个出来的人，他一出来就看到一个拳头到了他面前，但他没有动，他只是面无表情看了一眼那个出拳的人，然后那个拳头停在了他的面前。

    他知道这个人是谁，也知道他为什么要出现在这里，所以他第一个出来，他想看一看这个人敢不敢对他出拳，可惜的是他不敢。

    “你要对我出手？”

    许世安的话虽然平淡，却充满着杀意，此时其他人也都出来了，宁缺看着二师兄面前的拳头，以及听到许世安刚刚说的话，心里不免有些疑惑，居然还有人敢对我二师兄出手，活腻了？但他又看向了拳头的主人，脸色也是一僵，他知道这个中年男子是谁，他做梦都想杀了对方，为了杀这个中年男子他甚至了解了他的一切，生活方式等等。

    他是夏侯，唐国的镇军大将军，他到这里是为了那卷天书，所有人都认为明字卷天书在魔宗山门内，他也不例外，因为他曾经是魔宗之人，所以他在出口这里守株待兔，无论谁出来都会迎接他巅峰的一拳，一位武道巅峰强者的一拳，换作是那几位不可知之地的天下行走也不太好受。

    但他没想到的是，出来的人是许世安，书院的二先生，当今陛下的御弟，所以他停住了自己的拳头，他知道今天要无功而返了，十年前和去年的事情他也有所耳闻，他不认为他会是眼前之人的对手，所以他回答了。

    “不敢，不知是书院的二先生在此。”夏侯回过神来，脸色有些凝重的对许世安抱拳说道，他不确定许世安会不会对他出手。

    “你到这里是为了天书？你想靠天书脱身而出？可惜的是天书并不在这里，所以你要失望了，而且即使有我也不会给你。”许世安问道。

    夏侯也是看着几人，并没有从他们身上感受到熟悉的气息，而且他也相信这位书院的二先生不会骗他，所以他的脸色有些沉重。

    “抱歉。”说的是之前对许世安出手那件事，说完之后他就离开了。

    “小师弟别看了，你现在还不是他的对手。”

    许世安看着宁缺说道，此时的宁缺低着头，似乎是怕别人发现他眼中藏着的杀意。

    “宁缺你和夏侯将军有仇吗？”莫山山看着宁缺好奇的问道，而宁缺则是沉默不语。

    “要不要我帮你出手杀了他？”许世安也是看着宁缺说道。

    宁缺则是摇了摇头，沉默一会过后轻笑道：“报仇这种事还是自己动手比较畅快。”

    “既然你这样说那便随你吧，以你的天赋用不了几年便能超过他，不过接下来就让我们看一场好戏吧。”许世安听到宁缺的话后也没再提这件事，他知道宁缺想亲自动手杀了夏侯，不过他刚刚同意的话他也会出手杀了夏侯，至于朝堂那边问起来他也有理由搪塞过去，毕竟夏侯使用马贼为兵，私自调兵入荒原，派人杀宁缺，杀书院的十四先生。

    许世安知道唐隐藏在暗中，想给这位魔宗的叛徒致命一击，但是他没有做到，因为夏侯是武道巅峰的强者，所以唐在占据天时地利的情况下也没有杀了夏侯，而许世安也没有出手，也不会出手，而且那位道门的天下行走也来到了这里，所以他只能让夏侯离开，但他不会放弃。

    看到唐和夏侯之间的战斗之后，宁缺更加清晰的明白了自己和夏侯之间的差距，所以他有些沉默。

    “你妹妹已经拜了我做为老师，所以你也不用太过担心。”许世安对着唐说道。

    “那么就要麻烦二先生多照顾我妹妹了。”听到自己妹妹拜了许世安为师后，唐说话的语气也显得平和起来，他从心里也为自己妹妹高兴。

    但他的事情还没有做完，所以他也只是在叮嘱自己妹妹几句之后便离开了。

    剩下叶苏在这里，他看了看宁缺，莫山山几人，目光也只是从叶红鱼身上一晃而过，这与先前唐与唐小棠兄妹二人形成了鲜明的对比。

    这使得叶红鱼心里很难受，虽然叶红鱼现在没有经历过那个黑暗的童年了，但是她终究还是希望自己哥哥继承那个位置，所以她还是把陈皮皮说去了书院，并不像原文那样的逼陈皮皮离开桃山，而是她知道陈皮皮也不想继承那个位置，所以她是劝陈皮皮离开了那座道观，但他的哥哥却认为是她把陈皮皮逼走了，但她没有辩解，因为的确是因为她陈皮皮才离开知守观的，所以她的心里是非常痛苦的。

    叶苏看着许世安沉默一会之后说道：“我想看看我和你之间的差距到底有多大。”十一年前许世安来西陵的时候，叶苏面对许世安连剑都不敢出，十一年过后他的修为和剑道也因为那场战斗提升了许多，所以现在他想对许世安出剑，他想看一下他和许世安之间的差距。

    “可以。”

    许世安也是挺欣赏叶苏的，上一世他看将夜的时候也比较喜欢这个人物，所以他允许叶苏对他出剑。

    叶苏只出了一剑，那是他最巅峰的一剑，那是连他自己都要动容的一剑，但是他的脸色却很平静，因为他知道他对面的那个人是谁，他也知道这一剑不会对他造成任何伤害。

    许世安也是认真的看着叶苏的那一剑，然后一道剑气从指尖弹出，剑光闪过，两道剑气在空中不断碰撞，又不断融合，带动着周围的天地元气，然后两道剑气逐渐变弱，最后化为精纯的元力消散在了天地之间。

    “原来我们之间的差距这么大吗？”叶苏看着那消散的剑气，语气有些落寞，然后转身离开了。

    许世安看着叶苏离去的背影笑了笑，他那一剑没有什么强大的威势，也没有什么骇人听闻的气息，看起来只是极为平凡，极为普通的一剑，然而那一剑却破了叶苏最强大的一剑。

    他那一件也是存了指点叶苏的心思，他相信，叶苏此次过后会比现在更加强大。

    “走吧，我们也该离开了。”许世安对宁缺，莫山山，还有唐小棠三人说道，至于叶红鱼，他没有去问。

    叶红鱼怔怔的看着已经离去的哥哥，还有即将离去的许世安，心里突然感到有些委屈，于是她的这份委屈战胜了理智，她对着许世安问道：

    “你为什么不和我说话？”

    说出这句话之后她就感到后悔了，她不知道她今天是怎么了，自从见到那个人之后她就难以保持平静的心绪，但她没想到接下来那个人的回答会让她这么气人和羞恼。

    “我为什么不和你说话？应该是你为什么不和我说话才对，我都救了你两次，你到现在连句谢谢都不说。”

    许世安也是看着叶红鱼奇怪的说道。

    “你......”

    听到许世安的话后叶红鱼脸色也是变得有些涨红，不知道该说些什么，只能羞怒的说了一句：“我先走了”然后便转身离去。

    许世安也觉得有些莫名其妙，心想他都救了叶红鱼两次，到现在她不和自己说声谢谢也就算了，还问自己为什么不和她说话。

    两世为人的许世安并没有接触过爱情这种奇妙的东西，来到这个世界之后他也是几乎一直处于修道之中，没有机会去接触这些东西，所以他并不明白刚刚那就是爱情的开端，他只是觉得莫名其妙。

    而他之前为什么还能撮合君陌和木柚呢？其实他前世的时候多了解一下就能知道，那些往往劝自己朋友或者闺蜜，帮他们出谋划策，对他们大谈感情的人，往往都是——单身狗。

    而宁缺也知道刚刚在魔宗山门内一直持续到现在的一种古怪氛围是什么了，他看了看二师兄，又看了看离去的叶红鱼，心想，这两人之间有故事啊，而且二师兄似乎在感情这方面有些白痴，和三师兄一样，不，比三师兄还要白痴，他在心里默默的比较了两人，发现还是二师兄更白痴一点，不过他这句话可不敢在许世安面前说出来，会死人的。

    之后的时间里，许世安也没有再去想那个莫名其妙的少女，他带着宁缺去了土阳城，逼那位帝国的四大名将之一的镇军大将军夏侯归隐，毕竟他让人动手杀自己的小师弟，事毕之后，他带着宁缺，莫山山，还有自己新收的徒弟唐小棠离开了那座土阳城，回到了长安，回到了书院。

