    华尔威街13号，秦然坐在破旧的沙发中，静静的思考着。

    虽然秦然预测‘吴’雇佣他的副本世界不会简单，但是他从没有想到，竟然会是唯一称号副本。

    【称号副本：祈愿者（副卷）】

    【祈愿者：夜幕下的艾德士陷入了恐慌之中，连续的凶杀案让夜晚本该繁华的街道变得空无一人，而那些隐藏在城市角落中的家伙们正在蠢蠢欲动！】

    【冷却副本数：10/10】

    （标注：……）

    ……

    “【祈愿者】？”

    看着手里的副卷，秦然深深吸了口气。

    经历过一次唯一称号副本世界的他可是很清楚其中的难度。

    而此刻唯一值得秦然庆幸的就是，他不需要因为其他竞争者而分心。

    秦然不知道‘吴’是如何获得【祈愿者】，但他知道在契约的基础上，他必须帮助‘吴’获得这个称号。

    当然，在此之前，他需要尽力的准备。

    几乎是立刻的，秦然就拿出了【幸运卡Ⅱ】【稳妥之修复卷】和【充能卡】。

    【使用幸运卡Ⅱ】

    【使用稳妥之修复卷，选定目标‘极夜’……】

    【修复开始……】

    【修复异常……】

    【判定‘极夜’品质高于稳妥之修复卷极限！】

    【是/否进行现阶段最大修补？】

    “是！”

    白白金色的刺目光辉中，【极夜】剑身上的裂纹再次减少了小半。

    【名称：极夜（破损）】

    【类型：长剑类武器】

    【品质：Ⅲ】

    【攻击力：Ⅲ】

    【属性：1，夜幕；2，夜斩】

    【特效：夜之庇护】

    【需求：击杀夜胫】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：做为夜胫偶然得到并随之征战的长剑，它的强大毋庸置疑，但是在与你的交手中，它受到了损伤，不仅让它的品质下降，更让它的威力减弱了许多，尽管它还能够使用，但使用它时，你需要小心翼翼，或者你应该找一位铸剑大师，将它修复】

    ……

    【夜幕：‘极夜’化为一片黑色流光，为你防御攻击不超过Ⅲ阶（包括Ⅲ阶在内）的攻击，持续30秒，2次/日】

    【夜斩：斩出一道攻击级别为Ⅲ阶黑色流光，攻击半径200米的单一敌人，2次/日】

    ……

    【夜之庇护：在夜晚、黑暗中，‘夜幕’持续时间+20秒，‘夜斩’攻击半径+75米】

    ……

    再次完成的修复，并没有让【极夜】后缀的‘破损’两字被摘掉，但是属性房门却再次出现了变化。

    “防御已经可以抵御Ⅲ阶之内的攻击，攻击则是加长了半径辐射。”

    “【夜之庇护】的增幅也相应增加。”

    “不错。”

    秦然嘴角一翘。

    哪怕【极夜】的剑身上还残余着近三分之一的裂纹，也没有影响到他的好心情。

    而在使用【充能卡】后，秦然这样的好心情更是提高了一个层次。

    【使用充能卡，选定目标‘替身幻影之戒’……】

    【修复开始……】

    【修复异常……】

    【判定充能卡品质大幅度高于‘替身幻影之戒’】

    【是/否进行跨阶段最大修补？】

    “跨阶段？”

    心底的诧异，没有令秦然犹豫，给予了肯定后，充能卡就直接破碎，化为一团金色的光辉将【替身幻影之戒】彻底的笼罩。

    光辉犹如实质，即使是秦然的视野，也无法看清。

    而在五秒钟后，当光辉彻底散去时，【替身幻影之戒】早已变为了一枚镶嵌着一颗猫眼石的黄铜戒指。

    在猫眼石中一道道幻影重叠浮现。

    可是当你凝神查探时，这些幻影却又一一消散，剩下的就只有猫眼石本身。

    【充能完成，替身幻影之戒品质提升！】

    【名称：替身幻影之戒】

    【类型：饰品】

    【品质：传说之上】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：1，逃脱之影：3/3；2，逃脱之标：2/2】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：古代炼金术与命运的垂青，早已让它变成了另外一件道具】

    ……

    【逃脱之影：面对无法阻挡的攻击时，激发戒指的力量，让一道幻影来替你承受这次伤害，你的本体将随你的心意出现在原本位置半径30米之内的任意地点】

    【逃脱之标：你可以在任意位置放下这个坐标，当你激发时，你将返回到这个坐标位置（逃脱之标并不能够让你脱离副本世界或者进入已经经历的副本世界）】

    ……

    “高品质的【充能卡】可以提高被充能道具的品质？”

    秦然看着崭新的【替身幻影之戒】双眼不由微眯起来。

    在他的脑海中，开始思索着是否还有可能将包括【替身幻影之戒】在内的其它充能道具，提高品质的可能。

    不过，一想到【充能卡】所代表的价值，秦然就摇了摇头。

    “太贵了。”

    秦然这样的感叹着。

    然后，短暂的下线休息后，重新返回游戏房间的秦然，开始了之后几天的阅读。

    在和‘吴’的约定中，时间方面十分宽松，可秦然并不会因为这样的宽松而有所懈怠。

    因此，在鸦派与蛇派的神秘知识中，秦然变得有所倾斜。

    相较于由那位蛇派女首领教导的蛇派神秘知识，由鸦派纪录者教导的鸦派神秘知识无疑更加的全面和系统。

    特别是在秦然提前抄录了足够多的藏书前提下，鸦派神秘知识的阅读、学习进度变得极为快速。

    而且，在这样的阅读中，秦然竟然发现【幸运卡Ⅱ】还会起到作用。

    虽然不是那种直接学习技能时的知识灌输，身体协调，但却会让秦然偶尔灵光一闪，想通许多知识点。

    “【幸运卡Ⅱ】和【幸运卡Ⅲ】、【幸运卡】果然是不同的！”

    “有着各自的倾向。”

    “【幸运卡Ⅲ】、【幸运卡】倾向于副本世界的冒险。”

    “【幸运卡Ⅱ】则更倾向于在巨大城市的修养、学习。”

    “分割明确吗？”

    “有趣！”

    秦然低声自语着，眯起的双眼中闪烁着精光。

    在使用三种类型的幸运卡时，秦然能够隐约察觉到其中的不同。

    但这类似于直觉，像这种真正发现不同，还是第一次。

    不过，这样的证实，则让早已对巨大城市有着一些猜测的秦然，有了更多的猜测。

    虽然没有足够多的证据，但是秦然将这些猜测默记在心。

    他相信，随着他不断的深入，总会找到足够多的证据来证实自己的猜测。

    而现在？

    他看着在【幸运卡Ⅱ】加持下，以远超他想想速度达到目标的【神秘知识.鸦派（大师）】。

    呼！

    深吸了一口气，秦然拿出了【浴火】技能书，电击了学习。