    　　傍晚，林嫂在厨房里忙碌着做晚餐。

    　　砚时柒本想去帮忙，结果被她婉拒着推出了厨房。

    　　好像被嫌弃了。

    　　天色渐晚，昏色透过窗盈满一室的金黄，暮色霭霭的霞光里，云絮叠层在天角，砚时柒有些困乏的阖着眸缓神。

    　　不到三分钟，她撑开眼睑，望着微光暗淡的夕阳，眼睛里闪过一抹狡黠。

    　　她起身，趿着拖鞋上了楼，迈上台阶，迟疑一秒后，又转身跑去了厨房，“林嫂，一会儿做完饭，你先回去吧，不用等着收拾了。”

    　　“啊？”正在炒菜的林嫂怔诧的看向她，翻炒了两下锅底，想到某些可能，似了然的点起头，漫上欣喜的笑了，“好好，那我做完饭就走。”

    　　砚时柒扶着厨房的门，捕捉到林嫂一副‘年轻人，我都懂’的喜悦表情，有片刻的懵然。

    　　她唇角动了动，想解释些什么，又顿觉此地无银。

    　　“咳，我先上楼了！”

    　　实在挨不住林嫂暧昧的眼神，砚时柒疾疾转身，一时不查还被拖鞋绊了下，臊着脸蛋小跑着上了楼。

    　　炒菜的林嫂，羡慕地失笑摇头，年轻真好啊。

    　　……

    　　半个小时后，林嫂做好了饭菜，放在保温柜里，和砚时柒打了招呼，就匆匆离开了临湖湾。

    　　时间，已过7点，他还没回来。

    　　砚时柒坐在梳妆镜前，仔细的将秀发蓬松的挽在脑后，耳边勾下两缕碎发分别垂在锁骨上方的位置，婉约中又衬出娇丽。

    　　她拿着香水抹在手腕处，两腕摩擦片刻，凑上前嗅了嗅，浓香适宜，不显刺鼻。

    　　还有耳后，也抹了一点点。

    　　网上说，这是斩男香必涂的位置。

    　　砚时柒画了眼妆，她的眼睛本就圆澈剔透，弧线自然的桃花眼尾经过眼线的勾勒，愈发妖灵魅然。

    　　她满意的看着打扮后的自己，起身走到衣柜里开始翻找衣裙。

    　　蓝色的，水灵，但不够妖冶。

    　　粉色的，清纯，但不够吸睛。

    　　挑挑拣拣好几款颜色，最后，砚时柒的视线落座在一套纯黑色的丝质外搭睡袍上。

    　　这件，她从没在家穿过，是米兰时装周拍摄花絮时，所有模特的统一装扮，品牌方赠送的。

    　　纯黑色荧光亮面的裙身摆动时漾起水波般的纹路，腰际的丝带半挂着，让她不经意的就想到自己穿上身的效果。

    　　嗯，就这身吧。

    　　为了搭配这件睡袍，砚时柒还特意换了一套黑色的内搭，将睡袍穿在身上，丝带不偏不倚的点缀在腰线两侧，完美的衬着她玲珑的曲线。

    　　七点过半，秦柏聿回来了。

    　　踏进玄关，男人的眸落进客厅，没有瞧见砚时柒的身影。

    　　再往里，亮灯的厨房也不见她。

    　　这时，刚刚褪下外套的男人，耳闻二层旋梯传来的动静，移眸投去视线，只一眼呼吸便沉了。

    　　天色还未落尽昏沉，客厅里没有开灯。天外是近乎青色的暗淡，只有厨房里的明光穿过敞开的门缝，倾泻了半片的暖黄。

    　　如此淡色的清辉中，二层楼梯口一抹纤细的身影如韶光而立。

    　　男人伫在客厅中央，举目望着从台阶上款步走来的女子。

    　　她一袭丝质裙摆曳地，系着丝带的睡袍，身材纤浓有度，行走间一双修白的长腿在裙线之间若隐若现……

