    薛仁贵坐在房俊对面，脸色沉肃，神情凝重，缓缓摇头道：“敌军势大，虽然其辎重补给不足，但阿拉伯人毫不顾忌礼义廉耻，烧杀掳掠无所不为，尽最大之可能补充粮秣。或许随着严冬之深入使得阿拉伯人难以展开以往那般大规模的进攻，但想要将去驱逐甚至击溃，则难如登天。”

    说到底还是那句话，在绝对的力量面前，任何盘外招都是白费力气。再者阿拉伯人固然缺乏辎重粮秣，也不可能出征之时一点粮秣都不带。且眼下之西域非是不毛之地，纵然大雪纷飞，可还是有许多部族不愿冒着严寒举族迁徙，心忖侥幸，这就给了阿拉伯人可趁之机，一路烧杀掳掠，抢粮抢马抢牛抢羊，总还是能够维持下去。

    三四万安西军要散布开来驻守各处要地，谨防阿拉伯人分兵偷袭，可以调动起来与敌军当面硬撼的不过两人余人，再加上右屯卫的两万人也不过区区四万人，想要将接近二十万的阿拉伯人击溃，难如登天。

    房俊道：“行军布阵之事，吾相信仁贵你自有建树，不愿多做指点。但你要记住，军伍最重士气，而士气来源于将帅之信心，所以无论何时何地，身为统帅都要给予部署绝对之信心，即便深陷绝境，亦要斗志昂扬，让麾下兵卒相信你终究能够带领他们杀出重围，获得胜利。”

    “喏！多谢越国公教诲，末将谨记。”

    薛仁贵心中凛然。

    他的确面对强敌有些灰心，再是对自己的能力有信心，却也不敢奢望能够击溃数倍于己之强敌。而他心中沮丧全无信心，势必会影响到身边的将校，进而使得军中上下充满一种悲观之情绪，士气暴跌。

    没有士气的军队，即便战力再强，又岂能打得了胜仗？

    事实上别看开展以来军队并未有太多损失，但连续不断的丢城失地、步步后退，却不可避免的使得军中士气下降，产生畏惧心理，觉得敌军不可战胜。

    今日若非右屯卫千里驰援马不停蹄的直插敌军中军，激起了安西军的好胜心，怕是难以取得这般大胜。

    士气低落，信心丧失，作战之时难免畏首畏尾，不敢倾尽全力……

    房俊放下茶杯，笑着宽慰道：“不必沮丧，事实上眼下这般艰难之局势，你能做到始终维持军心不动，稳扎稳打，已然殊为难得。况且历经今日之大败，阿拉伯人的士气只怕跌得更加厉害，西域乃是我们的主场，这里的每一条河流、每一座山川都尽在我们的舆图之上，甚至每一条山间小径、每一个河畔渡口，亦在掌握之中。经由掳掠粮秣之事，西域各族已然将其视如豺狼虎豹，又如何能够倾力相助？甚至许多原本敌视大唐之部族，如今也已见识到与残暴的阿拉伯人相比，大唐是何等宽厚仁慈，其心已然倾向于大唐。正所谓‘得道者多助，失道者寡助，寡助之至，亲戚畔之；多助之至，天下顺之。以天下之所顺，攻亲戚之所畔，故君子有不战，战必胜矣’……孟子已然为吾等指明胜利之方向，何惧之有？”

    论排兵布阵，自然不是他的强项，在薛仁贵这等军事天才面前不愿献丑露怯，可若是说起对于局势之掌控，放眼天下，却是没有几人敢自称居于房俊之上。

    一番话登时将薛仁贵从沮丧之中拽出来，觉得困顿迷茫之局面似乎瞬间明朗起来，如何针对强敌展开战略甚至发起反击都有了计较……

    两人便坐在屋内，对着墙壁上的舆图进行了详细的商讨，期间自然不免意见不合从而发起辩论，却是全心沉浸其中，灵感纷至沓来。

    直至黎明时分，屋外负责战报梳理、战后统计的元畏禀报战况，才使得两人打断商议。

    薛仁贵将斥候叫进来，又让亲兵前去准备膳食，这才与房俊一起听候元畏的回禀。

    当着房俊这等中枢有数的大佬面前，元畏有些紧张，见礼之时难免拘谨，不过等到将各种统计之后的数据随口道来，便放松下来。

    “回禀越国公、薛司马，敌军主力已然后撤三十里，抵达其位于天山脚下的后军阵营，稳住阵脚，天色黑暗，大雪纷飞，不利于吾军强攻，故而各部追杀一番便即撤军，如今已然返回城内休整。”

    “军伍打扫战场，此战阵斩敌军两万余，尤其是越国公身先士卒统御右屯卫猛冲敌军中军，造成极大之杀伤，其精锐兵卒折损无数，实力受损极其严重。”

    “吾军阵亡两千余，重伤数百，轻伤无算，可谓大胜。”

    “另缴获敌军军械若干，皆是敌军仓惶撤退之时所丢弃，敌军辎重军械本就并不宽绰，此番损失之大，极有可能影响其后续之作战部署。”

    ……

    元畏一条一条娓娓道来，条理清晰数字明确。

    房俊赞赏道：“这么短的时间便将如此之多的信息汇总统计，且所得之数字如此明确，是个人才。”

    得到房俊之夸赞自然是一件喜事，元畏却说不上来有多少欢喜，更多的还是诚惶诚恐，躬身道：“此乃末将分内之事，不敢当越国公之赞誉。”

    谁不知道房俊素来与关陇门阀敌对，双方闹得连人命都出了好几回，最是看不上关陇子弟？

    此刻大抵是不知自己之身份故而有所赞扬，若是知晓自己出身关陇，怕不是要立即打压一番。

    以房俊之权势地位，一句话就能让自己投闲置散、永无出头之日……

    薛仁贵似乎知晓元畏的心思，笑着对房俊道：“此人乃是末将麾下参军，能力不俗，精干非常。其出身关陇元氏，只不过乃是偏房远支，空顶着一个元氏子弟的名头，实则并未受到多少关照，之前也不过是碎叶城一个校尉而已。不过说起来，倒是与长孙家有一些纠葛……”

    “哦？愿闻其详。”

    房俊登时大感兴趣，他素来与长孙家敌对，既然薛仁贵当着他的面提及这个元畏与长孙家有所纠葛，那不然不会是一般的纠葛……

    薛仁贵便将之前长孙淹指使元畏率兵截杀大马士革商贾，结果却误杀长孙濬一事道出。

    房俊大吃一惊：“居然还有这等隐情？”

    之前他在只是听闻长孙濬意外身故，到底是怎么死的却并不知晓，长孙家在此事上语焉不详，导致长安城内颇多猜测。

    却不想原来是这般死在西域，且是被其弟长孙淹误杀……

    误杀？

    鬼才相信！

    他对元畏道：“将当时情形一一道出，不可隐瞒，尽可能的详细。”

    “喏。”

    元畏心中为难，他不想提及此事，因为房俊与长孙家仇隙甚深，难保不会拿自己出去当作攻击长孙家的筏子。可是眼下当着房俊的面，他岂敢拒绝？

    只能将当时情形详细道出。

    房俊听完之后，喟然叹道：“真真是清酒红人面，名利动人心……此事若说长孙淹事先未曾谋划，一切皆是误打误撞，绝无可能。长孙濬一死，长孙淹自然成为长孙家家主之继承人，受益最大自然嫌疑最大。幸亏你多了个心眼，没有回去长安投奔长孙家而是跟随仁贵继续在军中效力，否则此刻向你尸骨已寒，甚至活不见人、死不见尸。”

    元畏面色惨白，他虽然只是元家的远房子弟，未曾见识过世家门阀背后那等肮脏龌蹉，却也非是蠢货，此刻经由房俊提点，越发认定事实就是如此。

    那长孙淹为了争取世子之位，以这等残忍之手段将其兄杀害，自己若是傻乎乎的上门投靠，岂能不被其杀人灭口？

    他心中惊惧，对薛仁贵躬身道：“多谢司马护佑！”

    当时若非薛仁贵宽宏，接纳于他，只怕他已然走投无路返回长安……

