    站在斯宾塞身旁。

    面对这位调查员的举措，罗纳德和帕特莉希娅其实都能理解他的做法。

    凯特调查员和妮可彻底失去战斗力，帕特莉希娅的长剑刺穿在恶魔身上，神甫一心一意封印恶魔，和之前一同施法防御的凯特差不了多少。

    至于罗纳德......

    斯宾塞可没有把希望寄托在一个临时工身上的习惯。

    所以现在场上还能战斗，就只剩下他自己一人。

    在这位调查员看来，他独自一人无法应对这个血肉组成的怪物。

    因此能够做的事情，就是牺牲掉自己的武器，为众人争取逃跑时间。

    然后大家分开跑路。

    ——这几乎就是眼下最为正确的做法。

    这样子起码还有人存在逃走的可能性，然后返回伯伦威治报告这里发生的事情。

    如果硬着头皮在这继续顶下去......

    这个邪教术士可不像是手下留情的角色。

    大家迎来的，也不过是全部死亡这样的结局而已。

    斯宾塞出于调查员身份思考的选择，在理论上是完全没有问题的。

    不过实际来说嘛......

    人生的旅程之中，总会遇到一些意料之外的东西。

    对斯宾塞而言。

    就好比，此时此刻。

    正在朝这个血肉怪物走过去的罗纳德。

    面对被控制住的敌人，斯宾塞眼中的调查局临时工没有立刻跑路，反而踩着葡萄藤站在植物迷宫墙壁之上，大大方方的来到所有人最前方。

    调查员心中大概有些猜测。

    但是发自本能的不愿相信这样的现实。

    一个调查局的临时工，会是一位神秘侧的大师级人物？

    而且还能解决面前的邪教术士？

    概率实在太小。

    与此同时，斯宾塞刚才投入空中的金属短杖，已经在不断剧烈的震动中自我解体。

    原本几十厘米的长度，就这样随着时间的推移一点点缩减消失，最后任何残渣也没剩下。

    ——金属短杖的磨灭。

    ——意味着斯宾塞压箱底的术式宣告结束。

    终于，震动消失了。

    “.......”

    “杂种调查员！”

    一声充满怒意的大吼之后。

    从斯宾塞法术的压制下恢复活动能力，血肉缝合怪之中的邪教术士首领首先注意到的，就是迎面走来，正站在葡萄藤墙壁上的罗纳德。

    看着这个眼中完全不见恐惧的男人。

    邪教术士首领狰狞一笑：

    “怎么？”

    “都这种时候了，还想用你那种操控情绪的能力来控制我吗？”

    “愚蠢，真是太愚蠢了！”

    “去死吧！”

    血肉组成的缝合怪物，本就和调查员这边距离已经不远。

    伴随着邪教术士首领充满暴虐的叫嚣。

    这个怪物身上，立刻抽出一条由人类身体构成的粗大触手，随即便朝罗纳德头顶狠狠的砸了下去！

    飒——

    触手冷冽的威势，甚至连周围的风声都随着它的抽打而发出哀嚎。

    然而，就是这充满气势的必杀一击。

    却在半空中停住了！

    罗纳德安静的看着近在咫尺的血肉触手，眼神之中的冷漠一动不动。

    随着冬日的寒风，他闻到了触手上那种令人作呕的腥臭味。

    罗纳德皱了皱鼻子，语气同样冷漠：

    “......”

    “记住自己失败的原因吧。”

    “对我施以暴戾的攻击这件事，是绝对禁止的。”

    随即，以罗纳德正面对的触手开始。

    血肉和脓水突然崩裂！

    这种崩裂沿着血肉缝合怪的身体迅速蔓延，很快遍布血肉缝合怪的全身上下。

    下一秒，这个怪物的身体彻底崩解。

    啪啦啪啦——

    落在地面的尸体和脓液如雨点般洒落一地，甚至在这个植物迷宫里蓄起了浓稠的‘水池’。

    站在这堆尸体当中。

    邪教术士的首领，正一脸茫然的看着周围。

    这......

    这是怎么回事儿？

    仅仅一瞬之间，他控制之下的所有尸体就全部被破坏的干干净净，彻彻底底。

    完全磨灭的术式，也同时没有任何操作的余地。

    呼——

    突然，一阵冬日的夜风从他发根稀疏的头顶吹过。

    眼神一转，邪教术士的头领才看到了周围，正朝自己翻涌而来的黑色浓雾。

    漆黑之中隐隐透露着猩红的雾气，就这样朝他淹没下去。

    “等等！”

    “我......”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    根本来不及多说一句话。

    地狱血河的力量，便开始注入这个邪教术士的身体。

    这家伙之前所以的行为，全部吻合了‘强暴’的定义。

    身处于黑雾的淹没之中，他全身上下所有血液、骨骼，肌肉，一切的一切都被沸腾的血河之力蒸煮溃烂。

    短短几秒钟过后。

    邪教术士首领无力的倒了下去。

    身影淹没在周围腐烂尸体的水池，随即无声无息的融入其中。

    ——他死了。

    在血河无情摧残之下。

    又一个罪有应得的灵魂，被收入到《神曲》的地狱内部。

    与此同时。

    站在原地眼神有些呆滞，目睹了一切的斯宾塞才逐渐回过神来。

    他忍不住下意识喃喃道：

    “伯伦威治的临时工，都是这个水准的？”

    说完之后，他好像也觉得自己的话十分好笑，随即自嘲似的摇了摇头：

    “怎么可能......？”

    倒是一旁的帕特莉希娅，注意到了这位调查员语气中的苦涩。

    失去长剑的少女姿态悠闲，只是语气安静的告诉对方：

    “罗纳德的话，其实是我的好友。”

    “对他的实力，我向来是非常认可和信赖的。”

    斯宾塞苦笑着摇了摇头：

    “原来是这样吗......”

    “能成为您认可的朋友，倒是我有些失态了。”

    两人交谈之间，罗纳德也跳下葡萄架回到他们面前。

    蔓延而出的黑色雾气翻涌着回到他身边，罗纳德同时指了指身后的方向：

    “这家伙算是彻底解决了。”

    “不过在更后面的位置，还有三个邪教术士之前离开了他们的对队伍，现在也没见过来。”

    “这个就交给我吧。”

    这时候，斯宾塞主动开口道：

    “两位在这儿守护好神甫先生封印恶魔，剩下这点小工作，我还是可以处理的。”

    说完之后，斯宾塞头也不回的钻进罗纳德身后的植物迷宫。

    就像他说的那样。

    区区三个普通的邪教术士，他对付起来还是十拿九稳的。

