    姜庆步行到了衙门，发现碰到的差役和皂吏都用异样的眼光看着自己，而当姜庆与他们对视时，他们的的眼光立刻转向别处。

    似乎并不敢与姜庆进行对视，但是却很想偷偷观察姜庆。

    ‘大约是我和沙龙帮的事情大家都知道了。’姜庆默默想到：‘却不知道大家了解到什么地步了。’

    他一声不吭走到户房，例行点卯。

    那当值的皂吏柳伯看着他，一副欲言又止的样子。

    “今天堂尊也在吗？”姜庆与他攀谈起来。

    他不知道堂尊叫他究竟有何意图，所以想要套取一些信息。

    柳伯见姜庆主动开口，当即说道：“是啊，今天堂尊要在庭前训话，所以所有的差役都要到场。”

    “哦...”姜庆点点头，看来不仅只叫了他一人。

    他转身欲离开，看到柳伯在偷偷打量他，问道：“柳伯，有什么事情吗？”

    “没有，没有。”柳伯摆摆手客气道：“请便。”

    姜庆微微颔首，转身离开。

    柳伯看着姜庆离去的背影，心中有疑虑，却没有问出来。

    现在衙门里都在盛传姜庆杀了沙青和。不过耳听为虚眼见为实，大家都没有亲眼看到，所以都在猜测，觉得以姜庆的年龄和实力，怎么可能杀掉沙青和。

    柳伯也在暗暗揣测，他熟识姜庆的父亲姜旭之，老子就不怎么样，儿子能有多好？老实讲，姜庆能杀掉沙青和，他是不信的。

    不过他也不会去问。作为一个公门的老油条，这并不关他的事情。无非就是以后对姜庆客气一点罢了，毕竟小心驶得万年船。

    姜庆不知道柳伯的心理活动，但是隐隐也能猜测出来，整个衙门上下可能对姜庆都很好奇，因此动作和表情上对姜庆都十分客气。

    他走进所属壮班的公事房，这里已经两三天没有来过了，此时却是人员整齐。大家原本都在乱糟糟的谈论，看到姜庆进来，立刻都噤声。

    姜庆注意到胡秋白也在里面，正在对姜庆微笑。姜庆还以微笑，算是打了个招呼。

    公事房里面还有个厢房，是专门供班头王灿休息用的。此刻王灿看到姜庆到来，立刻向姜庆招招手，示意他进屋。

    姜庆老老实实进去，看到除了班头王灿，捕头何九也在里面，两个人像看异类一样看着姜庆。

    “听说你一人把沙龙帮的沙青和给杀掉了？”王灿开门见山问道。

    姜庆看到两个人的眼神带着戒备和忌惮，没有回答。

    王灿上下打量着他，沉吟一会儿，又自问自答道：“一定是沙龙帮的三当家沙瑞想要除掉沙青和上位，但又怕别人说他不讲义气，于是拿你出来挡事儿的吧。”

    他说完这些，顿时一副看穿了事情真相的表情盯着姜庆。

    姜庆微微一笑，也懒得解释。他作为一个喜欢暗杀的人，会不自觉地倾向于隐藏自己的实力。

    两个人看到姜庆没有否认，顿时对自己的猜测信了八九分。何九熟识姜庆的父亲姜旭之，对姜庆的实力还是有几分揣测的。

    两个人都认为，姜庆断不可能一人杀掉沙青和，但是身手绝对不弱。

    王灿将姜庆派到土桥外寨，原本是想借沙龙帮的手除掉姜庆，他好去吃姜庆的绝户。但是现在非但没有除掉，反而沙青和却死了。这不得不让王灿感到十分意外。

    关键在于，堂尊说要彻查沙龙帮，擒拿沙青和，但自己并没有理会。反而是作为手下的姜庆主动和沙瑞联手出击将沙青和干掉，而且还是在没有告知自己的情况下。

    现在功劳全是姜庆的，自己并没有捞到任何好处。一想到这里，王灿的心就有些抽动。

    王灿微微冷笑道：“就算这样，你的本事也不小。张峰之死，你对我可有怨气？”

    姜庆摇摇头：“这和我没有关系。”他心中暗暗一凛，王灿似乎不太高兴，是因为和沙青和有旧，还是什么？

    姜庆现在无法确定。

    “王头，没什么事情的话，我先出去了。”姜庆轻声说道。

    “慢着。”王灿突然说道。

    “头还有事情吗？”姜庆脸上保持笑容。

    “秀才李洪昌之死，你可听说过？”王灿突然问道。

    姜庆顿时心中一凛，这个人确实是他前几日所杀，还将他的头砍了下来。

    “听说过，好像是前几日的晚上，那时候我还没有当上差役。”姜庆沉声说道。

    王灿立刻道：“这李洪昌是有功名之人，他的死让州府很重视，乃是大案。我们初步判定，杀他之人所用的刀法是公门的六合刀法。”

    “而姜庆你年轻有为，能够相助沙瑞杀掉沙青和，想必刀法不弱吧。”

    王灿说这话时，一直盯着姜庆的眼睛，语气阴恻。

    “王头说笑了，在下和李洪昌从未有过节。”姜庆一脸真诚道。

    王灿盯着姜庆看了一会儿，笑道：“其实，有没有过节不重要，也就是我一句话的事情。毕竟，你是我的下属，我当然要庇佑你。”

    姜庆立刻明白了，王灿的意思是不管自己和李秀昌有没有关系，他都可以把事情栽到姜庆的头上。

    这个王灿，竟然在威胁自己！

    “多谢王头庇佑。”姜庆躬身道。

    王灿看到姜庆一副顺从的样子，觉得威胁起了作用，脸上露出满意的表情，走过去搭住姜庆的肩膀道：“待会儿堂尊要问起沙龙帮的事情，你知道该怎么回答吗？”

    姜庆笑道：“此事当然是王头运筹帷幄，在下负责联系沙瑞，暗中调查，找出一系列沙龙帮的罪证。结果被沙青和察觉，想要杀我们灭口，最后在沙龙帮正义帮众的帮助下，终于把沙青和杀死。”

    他将运筹之功拨给王灿，算是对这位上司的尊重。

    王灿顿时十分满意地点点头，说道：“你这小子，倒是个可造之才。你既如此够意思，回头的好处绝对少不了你的。”

    “那就多谢王头栽培。”姜庆立刻说道。

    两人又寒暄了一番，皆大欢喜，最后姜庆走出屋子。

    没人注意到，姜庆走出屋子时，眼睛微微咪了起来。

    。。。。。。

    之后，大家便一起在庭院里面等待知县杜如梅大人。

    这是姜庆第一次开早会，知县还没到，下面一片乱哄哄的，好像都不甚在意。由此可见大家虽然面子上叫一声堂尊，但实际上对这个知县并不太畏惧。

    只听得大堂右边方向传来三声云板敲打，庭院里的众皂吏和差役聊天的声音渐渐变小，等待堂尊出来讲话。

    等了一会儿，姜庆看到从西边门房走进来一个老头。他头发花白，脸上纵横沟壑，满是皱纹，走路还颤巍巍的。

    这知县，感觉随时要寿终正寝啊，怪不得管不了事了....姜庆心中暗暗寻思。

    那知县杜如梅走到堂上，站到了知县正位上，堂下一干人马立刻对知县作揖躬身。

    杜如梅满意的点点头，在身边随从的搀扶下，勉力坐在椅子上，开始了他的训话。

    姜庆在后面默默听着，发现这杜如梅说不上半句就会气喘一下，而且嗓子沙哑，呜呜啦啦不知道在说些什么。

    什么敬天爱民，平章百姓。百姓昭明，协和万邦等等儒家典故夹杂着各种之乎者也。关键用的还是杜如梅故乡的方言。

    除了他身边的中年幕僚频频点头，其他人都是一副听天书的样子。

    姜庆听到这里，顿时知道了老牛湾镇的政令为何不通，捕头们为何不怎么听从他的指令了。

    说到后来，姜庆也有些昏昏欲睡的感觉，直到他听到杜如梅突然说了沙龙帮这三个字，随后又说了张峰两字。

    姜庆顿时集中精神认真聆听。

    却见王灿从院子里走到堂上，在杜如梅身边噼里啪啦讲了一通。

    他说话声音很小，姜庆远远站着也听不太清楚。

    过了一会儿，却见杜如梅微笑着对王灿点头，一副很满意的样子。

    却听那幕僚高声喊道：“差役张峰被杀一案，壮班班头王灿处事果断，立刻查明原来是沙龙帮帮主沙青和为掩盖犯罪证据而做出的杀人灭口之举。此獠竟敢杀害公人，胆大妄为，王班头带人抓捕时还敢拒捕。危急关头王灿联合属下姜庆并沙龙帮沙瑞将其诛杀。为百姓除此祸害。”

    “此案件，王灿当属首功，堂尊必会上报州府，为王班头表功邀赏。还请各位多多学习王班头，让我老牛湾镇更加欣欣向荣。”

    王灿首功？

    姜庆听到这句话，顿时有些意外。

    看着堂上一脸得意的王灿，眼神中露出一丝阴冷....

