    轨道防御平台内部反物质能量反应炉骤然开始提升功率，时空盾系统也开始散发能量力场，构筑能够覆盖整座轨道防御平台的时空盾。

    但还没等时空盾将轨道防御平台全部覆盖，混沌巨兽就已经贴到了轨道防御平台上，覆盖厚重骨甲的巨爪重重拍下！

    轨道炮的长长炮管歪向一边，升腾起一阵爆炸的火光，混沌巨兽巨大的身形和力量让轨道防御平台根本没有办法应对。

    因为轨道防御的设计结构全部都是为了抵御永恒升华者舰队的攻击，大多都是远程攻击武器。

    驻守的防卫军所装备的武器更是连给混沌巨兽挠痒痒都不够，一时间对混沌巨兽竟然毫无办法。

    而混沌巨兽却很是兴奋，他已经在宇宙中漂流了许久，如今终于嗅到了生物的气息，他已经迫不及待想要吞噬躲在面前金属壳子里的血肉了。

    莫罗多世界遭遇未知巨型生物袭击消息，第一时间被上报给了最近的世界，随后迅速传达至神座世界的军务部。

    如今正义世界和永恒升华者打的难分难解，除非抽调审判天使不然面对这种巨型生物，恐怕要出动舰队才能消灭。

    而莫罗多世界周围的世界却并没有能够立刻赶过去的舰队，加上目前发现的巨型生物只有一只，不值得如此大动干戈。

    在经过商讨后，一名军务部的技术部门负责人出声道。

    “樊神世界前段时间不是向神座世界申请，找一处合适的战场实验收集天启的数据，我们不是给回绝了吗？

    不如让樊神世界派出支援部队，正好让他们收集一下天启的数据。

    而且莫罗多世界的居民很少，根据传回来的消息，当地已经组织了避难工作。”

    “我不同意，天启的破坏力太过巨大，波及太广，不应该在我们自己的世界上收集战斗数据。”

    “那你说该怎么办？就算我们调集了舰队赶去莫罗多世界，所造成的破坏同样巨大。”

    “都别吵了，在这么吵下去莫罗多世界遭受到的破坏会越来越大。

    通知樊神星不朽者军团，让他们派出天启支援莫罗多世界。

    同时通知莫罗多世界周围的其他世界，让他们尽快组织救援舰队。”

    最终这个双管齐下的方案为这件事定下了基调。

    而在神座世界定下支援莫罗多世界方案的这段时间里，莫罗多世界的轨道防御平台，也终于在混沌巨兽的破坏下，向着行星地表坠落。

    这个千米级别的平台犹如一颗巨型陨石般，拖拽着长长的尾焰轰隆一声砸在莫罗多世界的地表平原上。

    轨道防御平台那坠落的恐怖的动能和质量直接在大地之上犁出一条宛如大河一般的深沟出来。

    而在逐渐小下去的火焰和翻滚升起的浓烟之中，混沌巨兽那巨大的身影踏着残骸昂首咆哮。

    恐怖的声浪席卷四面八方，震的人耳聋发聩，不过此刻却没有任何人能欣赏到这幅惨烈的景象。

    但只过了短短数分钟，天边便出现了十几个小点，并迅速放大，那是莫罗多世界位于地表机场的空天战机。

    面对混沌巨兽这位入侵莫罗多世界的不速之客，防卫军的驾驶员们并没有恐惧，驾驶着自己座驾第一时间来到了现场。

    “各小队注意散开，不要被他给一锅端了。”

    “明白！”

    原本呈现箭头状队形的空天战机立刻分散开来，速度也迅速提升。

    混沌巨兽见此迈动脚步，践踏大地发出沉闷的巨响，同时张开自己那狰狞的巨口发出恐怖的声波咆哮。

    且因为混沌巨兽哪巨大的体型，发出的咆哮宛如空气炮一般，让掠过的空天战机姿态一阵不稳。

    但下一刻空天战机就从各个角落对混沌巨兽展开了攻击，一道道高能光束击打在混沌巨兽的身体之上，形成一团团膨胀爆裂的火球。

    可如果仔细看去就能发现，等爆炸的火光消散之后，混沌巨兽表面的骨甲之上留下的只有一层浅浅的焦黑痕迹。

    对于能量武器的抗性，和永恒升华者打了不知多少年交道的混沌巨兽们当然不陌生，甚至进化出了吸收抵抗这种武器伤害的皮肤和器官。

    在空天战机不断的攻击之下，本就性情暴虐的混沌巨兽终于陷入了彻底的暴怒之中，不再保存能量。

    蓝色的光自混沌巨兽的胸部亮起，并不断向着他的喉咙处汇聚，丝丝的蓝色光线顺着混沌巨兽的闭合的巨齿间透出。

    瞅准一个机会，混沌巨兽突然张口，呈扇形散射的能量射线喷涌而出，覆盖了大片空间。

    几架空天战机根本来不及躲避，直接被射线射成了一团团凌空炸开的火球。

    混沌巨兽转动头颅，散射的能量射线也横扫过天空，空天战机的速度不慢但终究无法比的过混沌巨兽转动头颅的动作。

    眨眼间原本十几架空天战机的天空，就只剩下了三架，对于战友的牺牲，剩下的空天战机驾驶员虽然感到愤怒和悲伤，但却也爬升到了高空，不敢在轻易靠近。

    混沌巨兽也没有多做理睬，他有更加重要的事情要做，漆黑宛若鲜血一般的液体从他骨甲的缝隙中渗出，滴落在地面之上。

    很快宛若蛛网的黑色不明物质就不断向着周围蔓延生长。

    这是混沌病毒最令人恐惧也是头疼的地方，他们每到一处地方就会污染那片区域的大地环境，将其改造的更加适合自己生存。

    并迅迅速汲取任何有机物和营养物质，孵化更多的混沌生物出来，直到这颗行星成为一颗再也榨不出任何价值的东西为止。

    而对于这点此刻莫罗多世界的居民并不清楚，在散步混沌病毒之际，混沌巨兽同步激活了自己的留在宇宙中的信息素，告诉所有感受到信息素的混沌生物这里拥有极为充沛食物。

    突然天空宛如镜面般炸裂，一道直径百米的蓝色光柱从天而降，掀起大片的土石，模糊间一道百米的宏伟身影隐约可见。

    直至数秒过后光柱化为无数粒子缓缓消散，露出其中宏伟身影的真面目。

    极为厚重的身板，两边肩部和手部的双联装狰狞炮口，犹如一座耸立在那的金属巨峰，同时一道广域的通讯传达到了在场还幸存的防卫军耳中。

    “天启在此！”

