    许小闲一行往青龙寺而去。

    季星儿跟在许小闲的身后，她忽然转头向左侧的树林子里看了一眼。

    “扑棱棱……”

    林中有微弱的声音响起，许小闲并没有听见，但季星儿却听见了，她说了一句：“等等！”

    许小闲停了下来，回头问了一句：“怎么了？”

    季星儿看着那片树林指了指，不太确定的说道：“刚才那里面好像有人飞过。”

    她说的是飞过！

    许小闲一惊，“轻功？”

    季星儿点了点头又摇了摇头，“也或许是鸟。”

    “真有轻功？”

    “当然有了！”

    “你会飞么？”

    这句话仿佛戳到了季星儿的痛处，她瞪了许小闲一眼，“你以为谁都能飞的？要学会轻功，至少得是三品境界的高手！”

    许小闲愕然张大了嘴巴，这个世界难不成当真有轻功这个违反物理学的玩意儿？

    还分品阶的？

    是不是有些玄幻了？

    “三品境界是什么东西？”

    季星儿就像看着一个白痴一样的看着许小闲，“江湖上将武功分成了六品，三品就是气功小成能够高来高去一跃两丈。”

    两丈……六七米，挺远的了。

    “那一品呢？”

    许小闲以为一品能够御剑杀人于千里之外，但显然他想多了。

    “一品就是内力更加浑厚，一跃十丈、掌力能开碑裂石。”

    十丈……三十三米，一跳就是十层楼那么高！这就很牛叉了！

    “会不会刀枪不入？”

    季星儿丢了许小闲一个白眼，“你想啥呢？要是刀枪不入岂不是无敌于天下？都是血肉之躯，只不过一品高手眼力耳力更加敏锐，有浑厚的内力加持，战斗力更加持久，杀伤力也更大罢了。”

    说着这话季星儿又补充了一句：“如果挨刀，同样会被砍死。”

    许小闲松了一口气，却又有些失望，这一品看来也不过如此，但一跃十丈……在这样的冷兵器时代，要想杀死一品高手也是挺难的。

    “你是几品？”

    季星儿俏脸儿一红，撇了撇嘴，没有回答他这个问题而是说道：

    “这青龙寺我建议你别去。”

    “为啥？”

    “如果刚才那个是人……就至少是个三品，万一出点啥事，我打不过。”

    许小闲笑了起来，“如果有事，刚才那人直接就来把我给砍了。走吧，天下太平，哪里来的那么多事。”

    ……

    青龙寺，澄心禅院。

    这里是青龙寺住持慧能大法师的修行住所。

    一名中年和尚落在了这间禅院里，他对正在和宋蛮子聊天的慧能大法师拱手一礼：“师傅，有客人到！”

    “哪里来的客人？”

    “前些日子传回来的消息说凉浥县新任命了一个河长，叫许小闲。此刻这一行人里，有季县令的一个女儿……不知道是长女还是次女，还有凉浥县的师爷杜正淳也一并跟着，那少年极有可能就是许小闲！”

    宋蛮子豁然转过了头了看着那和尚，“当真是许小闲？”

    “可能是。”

    “你下去吧，”慧能大法师挥了挥手，那和尚退了出去，“听闻凉浥县要修建一处瞿河水库，来的这位客人肯定就是许小闲了。”

    “大师，许小闲能不能死在这里？”宋蛮子俯过身子阴狠的问了一句。

    慧能老和尚摇了摇头，“他不能死在这里。”

    “为啥？”

    “你挂门接下的破事，和我佛门有何关系？”老和尚扬了扬那两道长长的白眉，又微微一笑，说道：“再说我这佛门清净地，可不想沾染了血腥。这位许小闲最近的消息颇多，这不前不久才得了个竹林书院的文魁……”

    老和尚撩着衣袖为宋蛮子倒了一杯茶，又徐徐说道：“他确实是得了脑疾的，确实是应该早就死了的，可他偏偏活了过来，还活得活蹦乱跳。”

    “老衲对此颇有兴趣。”

    “老衲对他弄出来的那蚊香也颇有兴趣。”

    “又听闻他要带着百花村的村民们脱贫致富……老衲对他更有兴趣。”

    “宋堂主，可莫要在老衲的这寺院里惹出是非来，切记！”

    宋终深吸了一口气点了点头，“倒是晚辈唐突了，只是……大师如何知道许小闲确实应该早就死了呢？”

    “大师这佛门清净地，似乎对俗世也颇为关心啊！”

    慧能大法师捋着白须又笑了起来，“若不是看在挂门掌门凤飞花的脸面上，你……现在已经是个死人了！”

    宋终陡然感觉到一股凌冽的森然杀气，他慌忙起身躬身一礼：“晚辈该死！还请大师恕罪！”

    “坐吧，”慧能大法师端起了茶盏来，揭开盖碗，一缕茶烟飘荡，“行走江湖，最重要的是什么？莫要去关心身外事！好奇……会惹来杀身之祸的！”

    “晚辈受教！”宋终冷汗淋漓，湿透了衣衫他还浑然不知。

    “你要杀许小闲，和老衲无关。凤飞花这丫头……”老和尚笑着摇了摇头，“她倒是有一番野心，你回去之后不妨带一句话给她，庙堂有庙堂的规矩，江湖有江湖的讲究。老皇帝没死啊！五花八门和官府走在一起，这可是犯了老皇帝的大忌！”

    “你叫她去她父亲的灵前好好想想，当年她父亲是怎么死的？这才十几年，莫非就忘记了？”

    宋终不明所以，只觉得当年似乎有着一段秘闻。他当然不敢去问，而是应承了下来。

    “那……晚辈这就走！”

    “别急，和老衲一起见见这位风头正盛的少年。”

    “可是……”宋终的脸上露出了一抹难色。

    “挂门都招收了一些什么玩意儿？”老和尚鄙夷的看了宋终一眼，“你在他的面前出现过？他知道你就是要杀他的人？”

    “他什么都不知道，那么你在怕什么？”

    宋终那张小白脸顿时通红，“大师教训的对！”

    “既然要做贼，就要克服掉心虚，不然就是短命的贼！你瞧瞧庙堂之上，那么多的贼，他们可曾心虚？心虚的早就被淘汰了，留下的都是道貌岸然的谦谦君子。”

    “江湖之贼窃的是人命钱财，庙堂之贼，窃的是……国！”

    “君子与贼有区别么？当然是有区别的，这其中味道，你自己去领会。”

    “客人就快到了，你就站在我身后，安心的看着。”?

