    比起其他相对落后的国家，美利坚有着全球领先的监控技术，相关的军事部门更是高度的运转着，算是将很多的恐怖袭击挡在了国门外。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是一张大网撒的再好，也总会有一些漏网之鱼，而且每次引的骚乱和规模，都不是一般的袭击能比的。

    前世的白晓笙，只关注过那种震惊世界的案件，但类似相对普通的恐袭案，她没有多少的印象。

    纽约市的犯罪率，还没有她大学所在的纽黑文高，但这个比例问题，则是因为人口多寡的问题造成的。——纽黑文市的总人口，一般就维持在1o万人左右。而纽约市区人口差不多是81o万人左右，更何况整个纽约大都市圈的人口，则是近乎2ooo万这个庞大的数字。

    所以论起犯罪案件的总次数，纽约这边算是远远高于纽黑文的。

    白晓笙对于遇到抢劫犯这种事，并不会感到大惊小怪，毕竟任何国家都有罪犯歹徒。但是对于自杀式的恐怖袭击，她还是觉得能躲多远就躲多远。

    虽说这个世界是多元化的价值观，但是有些人生来就没打算求同存异的，而是抱着毁灭性的恐怖观念。

    曾在中东战场待过的她，深深了解一部分人种的可怕之处。

    餐厅的一扇玻璃被流弹击碎之后，餐厅内的很多顾客再也坐不住了，鬼知道那群人会不会来这里，更加不知道有没有带什么炸弹。

    这里离的又不算远，只有区区百米左右的距离，算的是危险范围内，会不会波及到这里还只是个未知数。

    在外面的枪声不断时，很多女顾客出现了慌乱，甚至出了此起彼伏的尖叫声，不过这个时候餐厅的负责人，则开始出面疏散众人。

    卢建业露出一双眼睛看了眼窗外，才现不止一开始的那几个歹徒，还有几个身着白色长袍的人，正从广场外沿方跑过来，手上都提着ak系列的步枪，想要偷袭赶来没多久的纽约警察。不过那些警察也是迅的反应过来，躲在警车后面开始进行着火力压制。

    这不是一般的暴徒。

    卢建业看到这一幕后，心中下意识的有了判断，敢在时代广场这种标志性建筑动袭击的，基本上都不是单纯的匪徒了。

    他来美利坚也有几年了，黑帮分子或者普通歹徒算是见过不少，但像这种疑似恐怖分子的，倒真是第一次见到。

    他心中的想法刚产生，就见到了不远处一个披着白袍的男子，突兀的从人群中冲出来，大声对警察喊着听不懂的语言。

    随后卢建业的瞳孔猛然放大了，那白袍男子只在一秒内就化作了火球，然后以此为中心，爆炸的火焰向四周宣泄而来，附近一些逃避不及的骚动人群，瞬间被这股爆炸力席卷了进去。

    轰隆...

    就算隔着上百米的距离，卢建业也觉得滚滚热浪扑面而来，耳边传来震耳欲聋的爆炸声。

    这是炸弹式袭击！

    “我了个乖乖，这下玩真的啊...”

    看到这一幕，卢建业略显黝黑的面容，瞬间就变了颜色，之前虽然在新闻里看到不少，但实际体会这种场景，还真的是第一次。

    哭喊声和尖叫声在远处响了起来。

    米其林餐厅的所有窗户都生了震动，还在从后方安全通道疏散的人群，此起响起彼伏的尖叫声，还混合了男人们的叫骂声。

    白晓笙刚走到安全通道处，听到外面传来的爆炸声，脚步也是顿了几秒钟，她妩媚的面容开始变的异常难看，冲着还呆在窗边愣神的卢建业叫道：“老卢别看了，先离开这个范围再说。”

    这是非常突的情况，即使是白晓笙也没想到，她一开始听到枪声还只以为是普通的抢劫，但听到这爆炸声后就感觉不对劲了。

    她在美利坚这三年半以来，因为自身作为企业家的身份，再加上本身不是安分的人，所以得罪过不少利益相关的人士。

    但就算是如此，白晓笙亲身遭遇到的袭击不到三次，而且那些都是对手有预谋性的，还在她的意料之内。

    所以在这几年内，她几乎从没遇到过随机性的案件，毕竟美利坚的总体治安还算很不错的，得罪人被报复的事就另当别论。

    但这次来纽约处理商务事宜，却没想到会遭遇到随机案件，而且还是恐袭，这随机性碰上的运气也太差了点吧？

    “连个晚饭都不能好好吃，真是活见鬼了！纽约市的安全部门负责人，这次肯定要引咎辞职！”

    白晓笙抓了抓头，被一些慌忙的顾客从后面挤了一下，看着那些恐慌当中的背影，她就更加有些恼火了。

    自从2oo1年的911以来，美利坚人对恐怖袭击算是风声鹤唳，看到部分中东人乘坐的汽车或者手提箱子，都会有本能的有种后退感。

    毕竟安全部门打击严格没有错，但是总有一些漏出来的。

    “老板你没事吧？”

    看到自家老板被人挤开，格蕾伸手扶住了白晓笙的腰部，防止对方跌倒，她碧绿色的瞳孔依然没有丝毫情绪。

    即使遭遇到这种情况，她依然保持着万年不变的冰山脸，仿佛没有任何事情能让她露出情绪一般。

    四个黑人保镖一语不，只是拿着大口径手枪，呈四边形围拢在白晓笙周围，十分警惕的扫视着周围。

    现在疏散的人群看起来都是普通顾客没错，但是谁知道里面会不会混进恐怖分子？

    按照他们所接受的培训知识，非常清楚这种事件生后，可能范围内的地方都会遭遇危险。

    “给我放开，别趁机占我便宜！”白晓笙感觉到格蕾突然搂着她的腰，那双柔软的手抓的还很紧，她看也不看就伸手打开，“格蕾你管好自己就行，老卢过来，你走前面。”

    这安全通道的出口，是米其林餐厅的后门，并不是正对着时代广场的位置，但是不知道为什么，白晓笙总感觉心头有些不安。

    前世见过的各种重大新闻里，似乎并没有见过时代广场被袭击的事件，但是今天晚上着实是生了。

    “完全陌生的事件越来越多了，这是蝴蝶效应带来的影响么？”

    白晓笙面色很复杂，低声的喃喃自语着，在混乱的人群中，没人能听到她的话语。