    其实说起来真是轮回，周家栋出生不久，老爹就掉进化粪池闷死了。

    从小没有爹，10岁时老娘也撒手人寰，全靠大哥大嫂把他拉扯大。

    好不容易成年了，自己也有了媳妇，并且在十里八乡混的很开。

    那个人不叫声栋哥，栋叔！

    30岁那年，大哥大嫂在跑大车途中，经鲁东省时遇大雪除了事故。

    只留一个9岁的侄子给自己，恰逢那两年女人跑路，真是祸不单行。

    他被大哥大嫂拉扯大，到头来自己却要反哺，把他们的孩子拉扯大。

    大哥大嫂属于意外死亡。

    保险和公司赔了80万，这对于周家栋来说，算是唯一的好消息了。

    周家栋为人在乎面子，早些年靠个蛮力，拿刀捅伤过人闯下凶名。

    这一下子有了钱，别人眼都直了，那更是一个劲栋哥栋哥的叫着。

    周家栋高兴呐，经常往柏江县，当时特别有名的皇冠会所里跑。

    只2年间花的只剩下9万，资产啥也买，全被他花在吃喝玩乐上。

    那个女人当时拿走10万，虽然后来周家栋打的她全吐了出来。

    身上就剩下了十来万，周家栋也有了危机感，这可是侄子的钱啊！

    不过他这么多年经常对侄子视如己出，侄子也和他是一般人物。

    侄子对于钱也没抱怨过什么，毕竟往会所跑的时候，侄子也在不是。

    但随着打击越来越严厉，俩人也不是什么傻蛋，真就只会醉生梦死。

    两人一合计，找上镇上的毛老五，伙同几个朋友凑个钱，凑个人。

    花了60万买了个55座客车，沿着柏江县和海城市再到石门的线路。

    买了个营运证正式发车！

    车发了两年，又伙同这几个县的同行，弄了个什么运输网。

    这辆车周家栋算是二股东，头两年真不少挣，只两年便回了本儿。

    可好运不是常常有！

    2018年全国大扫除，周家栋在柏江县吓唬人的营生，彻底粉碎。

    在局里面住了半年放出来，在县里的收入断了不说，还祸不单行。

    前几年开通的高铁，终于来了大反弹，乘坐大巴的人越来越少。

    叔侄俩本就大手大脚，这一下子，年收入直接大幅度缩水。

    本身利国利民的好事，建高铁，大扫除，可在周家栋心里就一句话。

    “******党！”

    …

    见到婆婆到来，金梁连忙解释，声音里因为惊恐，变得有些激动。

    老婆子好说话，这么多年对自己也算贴心，相较于此时的公公。

    金梁更愿意和婆婆道真言。

    事实上，她睡觉比较轻，虽然被吵醒，但听窗户有动静也没当回事。

    只当是晚上刮了大风！

    她这刚重新闭眼，院内那只狗便叫唤个不停，她心里一阵烦躁。

    这狗天天叫唤，此时虽然是在夜间，粗心的金梁也没在意。

    只想明天跟公公好好说道说道，这狗在家没什么卵用，光会叫唤。

    儿子跟狗亲近，看儿子高兴她不多说，但狗身上有跳蚤不知道吗？

    随着狗叫唤个不停，金梁担心的事儿还是发生，儿子被吵醒。

    哄抱着儿子继续睡觉，可院内的狗依旧叫唤，这让金梁有了怒意。

    心想明天说什么也要把狗卖了，她本就怕狗，这狗她看着都烦。

    儿子还在哭，金梁脸上带着怒意走下床，打算冲着狗大骂上一阵。

    好为明天卖狗留下铺垫！

    只是拉开窗帘，还不等她开口，抬眼间只看见一个人影在爬。

    金梁瞬间惊立在当场！

    那人影爬上墙头，扭头往堂屋方向看了眼，金梁瞬间明白这是人。

    这不是鬼，也不是动物！

    她反应过来不由惊恐大叫。

    只是听到院里传来公公的恐吓，金梁尖叫过后，不由定了定神。

    暗道家里还是有个男人好。

    就好似是抓住了主心骨一般。

    虽然她平时对这个闷闷的公公，没什么好脸色，也不怎么待见他。

    不过公公此时，那一声下意识的恐吓，却犹如天神下凡一般。

    这不，那人影立马逃窜！

    金梁受了惊吓，心中似乎感觉那人影很熟悉，慌忙间直接打开房门。

    却不想，公公见到她却一脸愤怒，抬手间就把铁锹对准了自己。

    听到公公说自己水性杨花，金梁不干了，自己为他儿子辛苦守活寡。

    到头来，却被诬陷至此。

    不过提到水性杨花，金梁脑子里，那人影的轮廓却越来越清晰。

    随着婆婆到来拦住发飙的公公，金梁冷静下来，不禁冒了一身冷汗。

    周家栋，那人影是周家栋！

    …

    “我和你爹相信你，那咱们怎么办，孩他爹，咱要不报警吧？”

    “不能报警，咱没什么证据警察也不信咱们，周家栋那是个啥？

    那就是个瘪三，他没老婆没儿子的，人家光着脚，不怕你穿鞋。

    他万一报复咱家，森森还那么小，万一他狠心下，咱后悔就晚了。

    我明天把咱家墙头加高，再铺上玻璃渣子，我看他还怎么来。”

    周老汉一生老实本分，此时被周家栋逼成这样，也算属实罕见。

    他看了眼东墙头，那里有个小棚子，下面存放着电动车和杂物。

    原本那个棚子是上房顶用的，不料此时还被周家栋给利用上了。

    为了以防万一，周老汉也狠下了心，自己不方便点就不方便点。

    不能真让周家栋得了呈！

    儿媳妇长的漂亮，周老汉心里明白，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    这要是今晚发生点什么，孙子毁了家不说，他可怎么和儿子交代。

    想到此，周老汉虽然一直被金梁数落，一直被金梁压过一头。

    他为了儿子，只能忍着。

    不过在这件事儿上他不能忍，直接拿出了作为一家之主的气势。

    他看向仍心有余悸，此时俨然有些呆愣，后怕不已的儿媳妇说道：

    “金梁，以后没事儿别总往兴刚家跑，不打那个麻将，死不了人！”

    “知道了！”

    金梁此时想到周家栋，心里怕的不行，对于公公的语气也没在意。

    只点点头应答一声！

    这两年闲着没什么干，加上丈夫每年挣的不少，她才染上了麻将瘾。

    一开始见到周家栋，她也是能躲就躲，毕竟这人臭名昭著。

    她又不是新媳妇，加上她爱说爱听，这村里的人她大半都认识。

    周家村唠嗑CBD中心，金梁也听过不少关于周家栋叔侄的新闻。

    什么捅人，什么砸场子啊！

    这一看就不是什么好人。

    只是随着打的麻将牌局越来越多，成天待在一个屋里戒心少了。

    周家栋一开始只是借摸牌的时机，在自己摸牌时假装该他摸了。

    自己只是被她摸摸手！

    到后来他上纲上线，自己惧怕他拿刀桶自己，强颜欢笑一忍再忍。

    现在想来，真的太可怕了。

    自己家庭美满，还有儿子，如果周家栋是个大老板，说不定…

    说不定自己真的会犯错。

    可惜，金梁也不傻！

    自己现在虽坐不了什么宝马，但最起码坐个国产车还是有的。

    跳到周家栋的自行车上，成天害怕他打自己不说，名声还烂了。

    金梁不及他想，这次觉得公公说的对，惹不起还躲不起嘛。

    从那晚起，金梁很少出现在麻将房，恰逢严打时周家栋住进监狱。

    这件事儿才谣传出来！

    而也从那晚起，没有多久，院中的狗笼里便换成了新的狗狗。

    大黄在某一天，永远的闭上眼睛，口吐白沫，身上皮开肉绽。

