    牧成雄当然也清楚，他知道只要捱过这段时间，自己就赢了。

    他想要逃跑，但是周洪成和孙供奉，又岂会给他这样的机会？

    两人疯狂追击，根本就不守住自身，只是死命的进攻。

    攻势疯狂的落在他的身上。

    ‘轰轰轰轰’牧成雄身上不断被击中，疯狂的呕血，他根本就不是这两人联手的对手，转眼间就已经被打的重伤濒死！

    牧成雄也是发了狠，怒吼道：“既然你们要拼命，那我也跟你们拼了，大不了同归于尽！”

    他也放开了，用自己最大威力的招式，不断进攻。

    一炷香的时间很快就过去了，三人都是已经重伤濒死。

    而周幕兴，此时则是退到一边观战，他知道自己掺和在其中，被沾到一点就是死！

    终于，解体神丹的药效快要到了，周洪成和孙供奉两人对视一眼，都是奋起体内所有真元，向着牧成雄发动了最强一击。

    牧成雄也发出疯狂咆哮，奋起最后一击！

    ‘砰’的一声巨响，牧成雄、周洪成、孙供奉三人，撞在一起！

    牧成雄直接被打飞出去上千米，重重地摔倒在地，重伤昏迷看，一动不动。

    他已经只剩一口气了，此时一个普通人甚至都可以将他杀死。

    而这个时候，解体神丹的时限也到了。

    周洪成和孙供奉两人，同时身体破碎，分离成无数光点，消散在空中！

    主人消失，两头武魂，也是直接消失。

    但这时候，黄金三头巨蟒巨蟒也是被打的惨不忍睹，摇摇欲坠。

    周幕兴此时瞅准了机会，从斜刺里杀出，轰的一声，是用自己最强绝招轰在黄金三头巨蟒身上。

    黄金三头巨蟒，不甘示弱，三个硕大的头颅都是重重地砸在他的身上。

    周幕兴被砸飞出去几百米，狂呕鲜血，也是身受重伤。

    不过他还保持着战斗力，而刚才他那一招直接将黄金三头巨蟒拦腰击断。

    黄金三头巨蟒，瞬间无法维持住实体，又一次变成虚体。

    他身形极度缩小，竟是变成了一个不到半米长的小小武魂，看起来很是可爱！

    就在这一瞬间，陈枫目光一闪：“就是现在，这是最好的机会！”

    他凌空跃起，直接一把抄住已经重伤昏迷的牧成雄，然后又是天龙步发动，瞬间跨越几百米，来到把黄金三头巨蟒武魂旁边，一把将其擒住！

    黄金三头巨蟒武魂，这个时候已经毫无反抗之力，被陈枫轻松抓住。

    然后，陈枫抓着他们两个，又一次发动天龙步，急速向外奔逃。

    此时，周幕兴甚至刚刚才反应过来，他回过神来之后，气急败坏，大声吼道：

    “冯晨，又是你！”

    陈枫还来得及咧嘴回头一笑，笑容森冷：“姓周的，这只是开始而已！”

    他的身形急速向外散去，周幕兴疯狂追赶。

    但他已经身受重伤，再加上陈枫天龙步强悍无比，他追了半天结果越追越远。

    陈枫一直向着屠龙山脉深处狂奔，一直来到屠龙山脉第三层。

    此时，以陈枫现在的实力，已经足以在屠龙山脉第三层生存下去！

    来到一处隐秘的山洞之中，陈枫轻轻吁了口气，平复了一下急促的呼吸和震荡的真元。

    然后，他开始细细的打量手中的这两件战利品，嘴角露出一抹微笑。

    他左手抓着黄金三头巨蟒武魂，右手则是依旧在昏迷的牧成雄。

    陈枫嘴角忽然露出一抹冷笑，将牧成雄重重地摔在地上，神色冰冷，说道：“别装了，我知道你已经醒了！”

    牧成雄身子重重地颤抖了一下，睁开眼睛，看着陈枫，挤出一抹笑容，说道：

    “这位小兄弟，不知高姓大名？”

    陈枫淡淡说道：“冯晨！”

    牧成雄笑道：“小兄弟，你救了我一命，我一定有重谢。”

    他的神色中甚至有些谄媚，显然知道人在屋檐下不得不低头。

    陈枫饶有兴趣问道：“哦？你能给我什么重谢？”

    牧成雄眼中闪过一抹狠辣之色，心中阴冷说道：“我若恢复实力，第一个就想把你杀掉，算作对你的酬谢！”

    但他把这一抹狠辣之色掩饰起来，笑道：“我们牧家的好东西，应有尽有！”

    “到时候，小兄弟你想要什么都可以给你！”

    陈枫微笑说道：“那我想要你的命，可以吗？”

    “什么？”牧成雄神色大变，身子弹射起来，就想往山洞外面跑去。

    陈枫冷冷一笑：“想跑？”

    一掌轰在他后心，此时牧成雄实力不足巅峰时期的百分之一，已经掉落到天湖境，哪里是陈枫的对手？

    陈枫一把抓住牧成雄，提回来，盘膝而坐，手摁在他的后心之上，开始吸收他的真元。

    感觉到自己的真元疯狂的向外涌出，牧成雄惊慌失措地喊道：“你，你这是在干什么？”

    陈枫微笑说道：“你看不出来吗？”

    虽然牧成雄已经身受重伤，但他体内真元依旧是极为的雄厚庞大，不断的向着陈枫体内涌入。

    陈枫背后，一道天海骤然出现，本来有四颗大星璀璨，但这个时候，第五颗大星，也是出现。

    并且，由暗淡变得光亮，终于璀璨无比。

    然后，第六颗大星又是逐渐开始形成。

    陈枫长吁了一口大气，双手一震，放开了牧成雄。

    此时，牧成雄已经惨不忍睹，如同干尸一般，只是还留了一口气。

    陈枫嘴角露出一抹微笑。

    重伤之后的牧成雄，都让陈枫来到了天海五星巅峰。

    只差一步，就可以跨入天海六星！

    而这个时候，他却不吸了，因为陈枫需要牧成雄留着一口气。

    牧成雄如果死了的话，他的武魂就会消散！

    陈峰当然不会允许这种情况出现。

    陈枫一把将那黄金三头巨蟒武魂提了过来，黄金三头巨蟒武魂，奋力的挣扎着，但根本挣扎不开。

    而陈枫背后，相柳武魂，骤然出现，九颗头颅，十八只眼睛，全部睁开！

    以一种贪婪无比的姿态，看着这黄金三头巨蟒。

    黄金三头巨蟒浑身冰寒，瑟瑟发抖，宛如遇到天敌一般，用惊慌无比的目光看着相柳武魂。

    陈枫哈哈一笑：“老伙计，享用吧！”

    相柳武魂听了这话，九张巨口之中，齐声发出鸣叫。

    那是一股灵魂层次的愉悦，陈枫能够感受的。

    到然后下一瞬间，相柳武魂就扑了上来，直接将黄金三头巨蟒武魂撕裂成无数碎片，然后大口咽了下去！

    陈枫期待无比的看着相柳武魂。

    相柳武魂进化成九头相柳，已经是黄级九品。

    而且，到了九头，也到了极限，陈枫非常期待接下来自己会拥有一个什么样的武魂！

    只见相柳武魂吞噬掉黄金三头巨蟒武魂之后，身体表面便是泛起一阵浓浓的金色光芒。△≧△≧

    这金色光芒越来越浓厚，最后竟是形成一个巨大的黄金蚕茧。

    里面传来一阵阵稳定而悠长的砰砰心跳声。

    陈枫微微一笑，知道相柳武魂正在进化之中，他也不着急，将这巨大金色蚕茧收回。

    然后，看向旁边的牧成雄，微笑说道：“武魂已经吸收了，你也是时候去死了！”

    九阴九阳神功发动，将他体内最后一点真元吸收过来！

    看着陈枫瞬间消失在群山之中，周幕兴狠狠一拳砸在地上。

    （整整七章更新！希望兄弟们看得爽！）

