    【引导任务（阶段三）：引导牵引水之精对水生生命进行强化并启灵，当附庸的水生生命体突破至二级生命体的数量达成100之数后，化身将获得游戏提供的晋级三级生命体特殊奖励。】

    “注：请尽量选择潜力较大的水生生命进行启灵。”

    “提示：蓝星所在，生命体成年体型越大，大多潜力越强。”

    当季宇再次降临洞螈的身躯后，他此刻立刻便注意到了阶段三的引导任务。

    而看着阶段三引导任务的提示，季宇可是好一阵的无语。

    因为，游戏自己都说了蓝星之上体型越大的生命潜力越大，但它给自己的化身却并不是潜力最大的生命体。

    就像小鹿与洞螈一般，如果不是特性的加持，那潜力还真是让人无奈，特别是洞螈。

    想想吧，洞螈正常状态下，一级生命体极限的数值可是0.05啊，这......

    季宇无言，不过很快就想通了。

    毕竟，游戏最开始可是选择了自己这个病秧子作为玩家，那么就可以看出游戏的本身并不存在‘歧视’。

    游戏挑选化身很大可能就如同季宇获得游戏一般，都是运气与机缘所致。

    而这样想的话，那么这游戏还真是够和谐的。

    想到这里，季宇都不禁莞尔一笑。

    “需要一百的附庸，并全部是二级生命体。”

    季宇仔细想了想，很快就有了心中最佳的选择。

    那就是海洋中的鲸类。

    无论是虎鲸还是蓝鲸，这些可都是蓝星上体型不小的水生生命体了。

    海洋中的生命多种多样，以季宇对海洋生物认知的匮乏，他现在能想到的最佳选项也只是鲸了。

    所以，有了这样的想法，季宇立刻便有了出海的打算。

    目前小鹿那边可以算是绝对的安全了，而橡树也非同一般的平稳发展中，那么季宇现在唯有需要照顾的也就是洞螈了。

    而洞螈自身呢？

    现在的生命力数字才仅仅26.37罢了。

    洞螈靠自己的冥想一晚上也就增加了0.05的生命力而已。

    而季宇降临后依靠增加版BUFF现在每一个小时能够为洞螈增加的生命力也才仅仅0.06而已。

    这要成长到极限数值的一百还不知道要等到猴年马月呢。

    一天满打满算12个小时，也就是0.72的增幅。

    然后如此推算的话，洞螈要到达二级生命体的极限足足需要近一百天。

    也即是三个多月。

    没有小鹿的生命嫁接，也没有橡树那种启灵的奖励，洞螈的成长无疑算是最慢的了。

    不过比起小鹿与橡树，洞螈也有他们没有的一个优点。

    那就是洞螈可以飞。

    所以成长的快慢并不是问题，季宇完全可以找个时间让洞螈飞往莱恩联邦然后让小鹿对它进行催生。

    如此推理下来，那么洞螈现在首先要做的便是为三级生命体的突破做足准备。

    那么，寻找潜力较大的水生生命体便是季宇目前要做的事中最重要的一环。

    所以，想通一切后，季宇立刻便准备控制着洞螈离开农场所在的这片河域了。

    今天是周末，小女孩或许有自己的事吧，并未前来找寻洞螈。

    对此，季宇只是微微感觉到一丝诧异后就并未多想，然后便在看了一眼远处的农场房屋后就直接冲天而起。

    这一次，比起昨天季宇已经有了太多的经验。

    所以在高空滑行之下，一切都还算平稳。

    从高空俯瞰地面，这种宽广的视野真的感觉非常好。

    这也算是弥补了季宇自己不可以在城市飞行的遗憾吧。

    一路上非常平静，在拟态水形类似隐身作用下，不到半个小时，洞螈便成功入海。

    入海之后，由于现在洞螈的体型足够大，季宇便也没有了此前的小心翼翼。

    以洞螈那两百多米的体型，以及强大能力，在海域中绝对算得上顶端的掠食者。

    所以，就算可能遇到诡变的海洋生物，季宇绝对洞螈也完全可以应对。

    因此，入海之后，季宇便控制着洞螈向着海底深处游去。

    同时，季宇还以海水的温度判断方向，然后一路朝着北方寒冷的海域游去。

    季宇虽然对大多数海洋生命的认知比较匮乏，但蓝鲸他却是认知很足的。

    因为季宇之前就很喜欢看自然相关的纪录片，而蓝鲸的专题纪录片他更是没少看。

    虽然现在距离季宇看过蓝鲸的纪录片已经过去很久，但季宇还是记得蓝鲸喜欢吃北冰洋附近的磷虾一事。

    所以，此刻的他如果要寻找蓝鲸族群的话，那么前往北方海域肯定是没错的。

    一路前行，季宇因为对海洋景色抱有很强的好奇，所以便潜入深海想要多看一些海底风光与各种鱼类。

    但很遗憾，因为季宇一路抵近海床，能看见的竟然大多都是海洋垃圾。

    白色塑料，人类的各种制品，在临近西大陆的这片海域中到处都是。

    同时，鱼类也是非常稀少。

    看到这些，季宇的心情别提多糟糕了。

    人类对海洋的污染真的比他之前想象的还要严重。

    不过，唯一让季宇感到欣慰的便是在他游到海域的更深处后，鱼群便慢慢出现，同时一些海底珊瑚礁也逐渐呈现。

    这期间，季宇看到的海洋生物还挺多的。

    比如鳗鱼，比目鱼，乃至于金枪鱼，多种多样，各种季宇不认识的鱼类不断出现。

    只不过这些鱼类在发现洞螈那恐怖姿态后无一不迅速溜走。

    对此，季宇也就笑笑，随后便开始加快速度前行。

    这期间，季宇发现过鲨鱼群，也发现过虎鲸，但这些都不是季宇的当前目标。

    虎鲸季宇之后或许会回来挑选一些进行培养，但目前他的首先还是蓝鲸。

    以此，季宇让洞螈一直朝寒冷海域游，待有发现蓝鲸时再呼唤他，而季宇自己则为了恶补一下西大陆海域海洋生命的知识而下线去搜索相关视频去了。

    如此，就在洞螈有些害怕深海孤独前行的时候，季宇则躺在床上不断看着海洋纪录片与相关的视频。

    如此，直到两个小时后，季宇才突然的被洞螈的呼唤拉回游戏。

