    昏昏沉沉不知睡了多久，长门感觉自己在无边的意识海洋中徜徉了很久很久，他都快忘记自己是谁，耳边都是无意义的海水流动声。

    直到某个时刻，“什么人！”

    长门猛然一个激灵，忽的从床上坐起，眼睛瞪大, 看到的却是一个惊慌失措的小护士。

    全身充满了力量，这种肉体充盈的实感，不像觉醒轮回眼时突然暴增的查克拉，仿佛中了百万彩票一样缺少真实感。

    他低头看着自己充实的胸肌，和以前那个瘦弱的排骨身板完全不同。他已经很久没有这么健康过了。

    目光扫过窗户，偶然间从玻璃反光中看到自己的脸。

    “我的眼睛呢！”

    长门从小就有一双与众不同的眼睛，忍界最强瞳术“轮回眼”。可是现在他眼眶中只有一双平凡的黑色眼瞳。

    啪——“呀——”

    在女人的惊呼声中, 他一把揪住护士纤细的胳膊，面色阴沉而狰狞的低吼：“我问你，我的眼睛呢！”

    “你的眼睛在我这。”

    长门眼珠转动，看到门口走进来的末吉。末吉穿着一套黑色常服，看起来没有战斗中那么压迫感十足。

    “放了她。”

    长门把注意力全部集中到末吉身上。不自觉的听话松开手，得救的小护士在末吉安慰的眼神下小跑出病房。

    “长门，如果没有轮回眼，你还能自诩为神吗？依靠别人施舍获取的引以为傲的力量，终究只是虚幻。”

    “你是什么意思？轮回眼是我的！从小就在我身上！”

    “不，轮回眼是宇智波斑移植给你的。你只不过是他计划中复活自己用的道具而已。要不是我破坏了斑的计划，你的下场只有死路一条。”

    长门只觉得眼前一黑，恨不得再昏过去。他不仅失去轮回眼，还要被敌人当面羞辱。这让习惯了颐指气使的长门非常不爽。

    “废话少说！把轮回眼还给我！”

    喊出的瞬间，拳头已然砸到末吉面前，然而末吉根本没有躲避或是格挡的意思。他只是淡漠的看着长门疯狂模样，轻声说了两个字。

    “跪下。”

    噗通——！

    长门双膝跪地，接着上身前倾，整个人都趴在地上，行了一个最恭敬的五体投地大礼。

    “咯咯——”长门牙齿咬得咯吱作响, 身体却没有一处听他指挥，只能无条件服从末吉的命令。

    “作为让你活下来的代价，小南以后会为云隐服务，晓组织也会归她管理。”

    临出门前，末吉最后说道：“你精通六种查克拉性质变化，即使没有轮回眼也能成为一名优秀的忍者。不过考虑到你过于极端的性格，以后还是做一个普通人吧。虽然你一句话也没问小南的事情，她还是很关心你的，我不能让你因为一些蠢事，平白丢了性命。”

    长门的身体其实很好调理，只要断开他与外道魔像的连接，并且给他补充足够的查克拉，以他漩涡一族的体质，很快就能恢复健康。不过末吉为了一劳永逸的解决这个不大不小的麻烦，还是坚持给他注射了H035·无限药剂。

    H系列是强化服从性的基因药剂，使用者会无条件服从G系列及以上级别无限药剂使用者的命令。

    阳光温暖，街道两边是高耸的大楼，云隐村在末吉的管理下, 已经一只脚迈入现代化社会。街道上甚至能看到汽车呼啸奔驰着, 转眼间消失在十字路口。得益于对二号世界的渗透掠夺，大量高科技产品流入云隐, 为人们的生活提供便利。或许再过几年，这里就会被末吉打造成和前世一样的现代化社会。

    当过一段时间甩手掌柜后，末吉就喜欢上这种“有事秘书干”的轻松生活。

    “末吉大人...”

    身后蓦然传来麻布依的声音，末吉很后悔当初不该让麻布依在他身上留下飞雷神印记。

    “我说过今天下午有重要的事，让你先替我处理一下政务。”

    “是您的新玩具闹腾得太厉害，我怕出事情才来通知一下。”

    瓦尔奎尔·罗佐·瓦尔克特沃·艾尔·吉莉卡，简称吉莉卡，长老级（艾尔达一级）血界眷属，来自地球空间与异世界叠加形成的奇幻都市“赫尔沙雷姆兹·罗特”下面的“永恒虚空”。

    那是末吉非常向往的世界，《血界战线》的世界。

    之所以急着收拾长门，是因为轮回眼太难对付，万一他不在的时候长门突然发疯，给云隐造成损失就糟了。

    岩隐村出现通往《血界战线》世界的空间通道，对末吉来说有着莫大的吸引力。

    永恒虚空本就脆弱的空间属性，反而让意外连接两界的空间通道变成稳定的蓝色通道，末吉可以毫无顾忌的去赫尔沙雷姆兹·罗特（简称“HL”）探险。

    不过在那之前，末吉需要一位向导，确保他能正确的从永恒虚空返回HL地表世界，而不是一头扎进血界眷属的老巢。

    “吉莉卡...带我去找她。”

    “是！”

    麻布依单手搭上末吉肩膀，在街边众人惊奇的目光中，两人瞬间消失在所有人的视野中。

    在雷之国西北方，接近霜之国的海岸边，有一处终年不化的寒冰地带。

    麻布依的目光放在面前散发着森冷气息的铁门上，“末吉大人，她是非常危险的生物。请您千万要小心！要是被她吸成僵尸，我们可没有办法救您。”

    随着她的话音落下，铁门忽然向两侧拉开，露出一条可容两人并行的冰窟隧道。

    冰窟里遍布着玄奥高深的封印术符咒，无数条有形无形的金色线条布满虚空，保证连一只蚊子都别想通过。

    麻布依走在前面带路，谨防可能爆发的危险。末吉神色自如的跟在后面，欣赏着她凹凸有致、窈窕动人的背影。

    他倒是没有什么龌龊想法，只是单纯欣赏美的事物而已。麻布依在一个石门前稍待，末吉跟了上去。

    这个石门并非实体，而是一个极高深的幻术。不过虽然是幻术，却不是一头撞上去就能通过的普通幻术。末吉结印解开幻术封印，继续沿着台阶向下行去。

    在昏暗幽闭的环境中，走了五分多钟，他们才走完这条冰冷的通道。

    又是一道布满封印的铁门拦路，末吉再次结印解封。铁门打开，映入眼帘的是一座宽广冰室。

    这座有半个篮球场大的冰室，为的就是囚禁一个女人，或者说是女吸血鬼。

    冰室里寒雾迷蒙，让人一时间看不清室内景象，那吸血鬼本就是无法用肉眼看见的异常存在。末吉也早就准备好其他观测对方的办法，可是他没想到，在室内中央的地上，跪坐着一位寒霜凝结成的玉人......

    “这就是你是说的‘闹腾得太厉害’？”

