    app2();

            第0558章  量身打造

    0558

    幽灵船长奥列格正好也从冰洋捕鲸人的一群海盗那儿，说完什么话，打算要进去。

    见到叶帆，奥列格咧嘴一笑：“路西法，你艳福不浅啊，可惜这世上，最难还的债，就是女人的情债哟……”

    他显然也听到了刚才叶帆和萧馨儿的争执，话带深意。

    叶帆可没兴趣跟这个大老粗谈男女之情，而是问道：“奥列格船长，刚才我遇到点麻烦事，不清楚这里发生什么，你能否给我讲讲？”

    奥列格倒很好说话，开始跟叶帆叽里呱啦地讲了一大堆刚才的事情。

    叶帆不打算说出斯凯里顿的事情，也不想说象头神曾经跟他讲过ankh的事情。

    这两件事，说出来，都对他不利。

    因为，他没证据证明，他遇到的就一定是真的斯凯里顿。而ankh的信息，象头神告诉他的时候，本来就是秘密，他若说出来，就是把矛头往自己身上引。

    叶帆现在的境地很微妙，他感觉自己是唯一可能破解这一切谜团的关键，但走错一步，自己都可能万劫不复，所以他格外谨慎。

    来到会场内，发现地上已经躺了至少两千多名中毒的地下世界精英。

    中毒的人其实更多，但不等带进来治疗，就已经毒发身亡，或者变成了丧心病狂的尸体，被直接杀掉了。

    希尔薇娅这时已经站在一处高高的看台上，赛特协会的官员表示，基本所有还活着的中毒者，已经带到了现场。

    希尔薇娅点点头，浑身释放出一股澎湃无比的法力，整个人好似已经被莹白色的光芒所包围，亮得无法看清她的身形。

    渐渐的，天空中弥漫开大片的莹白色光华，好似是极光一般，不断地闪烁，层层叠叠，煞是壮观，看得不少人都痴了。

    “好强的魔法波动，这是什么魔法？！”奥列格诧异道。

    “不管是什么魔法，反正波动越大越好，只有这样，才有可能挽救这数千人的性命”，叶帆道。

    “白皇后是你的师娘吧，你都没见过她施展这魔法？”奥列格奇怪道。

    叶帆摇摇头，他其实对希尔薇娅了解不多，因为以前她一直扮演着黑皇背后的女人，非常低调。

    叶帆也没想到，黑皇去世后，希尔薇娅能够如此轻松地镇住旧日支配者的三大审判者，把old-ones治理地有条不紊。

    炽天使米迦勒这时走过来，道：“你们难道没听说过吗，这就是治愈系魔法的顶级法术之一，‘无上天国’！可以净化任何阴邪的能量，包括这种尸毒。”

    奥列格嘿嘿笑道：“我们这些大老粗，哪像你们神圣王庭，对这高大上的白魔法如此了解”。

    米迦勒哼了声，突然对叶帆道：“路西法，你来得正好，我想问问你，你等下是站在我们人类这边，还是你的老朋友血族那边？”

    叶帆皱眉，咧嘴笑道：“米迦勒，你这是要干嘛？提前分队伍，等下就要动手吗？”

    “路西法，我警告你，这一次和曾经的两年战争不同了！这不是我们神圣王庭和你们inferno的私下恩怨，而是关乎人类文明和异端的神圣之战！

    塞巴斯蒂安已经召集了他的部众，一旦ankh是真实的不死药，那血族必然会跟我们开战。

    到时候，我们势必会有一场殊死决战，你们inferno曾经和黑暗议会联手过，所以……如果你们拖了后腿，那你们也将成为我们人类的敌人！！”米迦勒语气沉重地道。

    叶帆叹了口气，他很想说，ankh根本是假的，象头神都说了，造不出来。

    但是，他也不能明说出来，他表面上，还是要装作对ankh并不知情才好。

    “米迦勒，我不会站在黑暗议会那边，但我也不会帮你们对付黑暗议会。因为，我永远不会忘记，你们神圣王庭对安琪儿的所作所为……”叶帆冷声道。

    提到“安琪儿”，米迦勒眼角跳了一下，点点头道：“好，你中立，也可以”。

    这时，天空中的大片莹白色的光华，仿佛是成了雨云一般，降落下无数的光点。

    无上天国，终于准备完成，法术降下圣洁的甘露，落在那些中毒的人身上。

    随着甘露的降临，这些人身上和体内的毒素，明显地被快速消除，大批人清醒过来，体征恢复了正常。

    “太神奇了！这治愈魔法，果然厉害！”

    “多亏了白皇后啊！今天替会长报仇的是她，救了数千人性命的也是她，真是功不可没！”

    现场传出大片对希尔薇娅的赞美之声，很多人对希尔薇娅的尊敬之情，溢于言表。

    可希尔薇娅似乎非常不好受，无上天国这个超级治愈魔法，消耗了她大量精神力。

    女人双手扶着栏杆，大有要晕倒的趋势。

    圣龙骑士奥兰度出现在她身边，伸出手，搀扶住了她，“你需要休息”。

    希尔薇娅抬头，面色苍白地笑了笑，“谢谢罗德里格斯先生，我没事，等下就好了”。

    很显然，希尔薇娅的这一表现，也赢得了龙骑士的尊重。

    赛特协会的理事休伊特，很是恭敬地上去说道：“白皇后，您是否需要静养一下，再去一起观看ankh的文件”。

    “不必了，大家都到了，我们去一起看看吧”，希尔薇娅笑着说。

    休伊特点点头，很谦卑地上去，搀扶着虚弱的希尔薇娅下了看台。

    “不得了，白皇后经历今天的一战，名望大涨啊”，奥列格古怪笑着。

    叶帆瞥了这大胡子一眼，虽然没说得很明白，但奥列格的话里，明显是对希尔薇娅有所怀疑。

    其实，叶帆也感觉这事情不简单，希尔薇娅的表现，实在太过完美了。

    击杀“斯凯里顿”，挽救数千生命，这就像是为她量身打造的一场秀。

    偏偏你又不能去质疑她，毕竟她真的救了这么多人。

    在场的都不是傻瓜，哪怕有不少人觉得事情很古怪，也不会说出来。

    毕竟，哪怕希尔薇娅有猫腻，你也要敢去惹她啊！

    除了斯凯里顿，九名传奇强者到场，各国代表，赛特协会剩下的官员，也都到了临时的会议厅。

    大家请来了一批活下来的科研专家后，正式地开始翻看这ankh的文件。

