    虽然口中说着自家老寇不正经，但是老寇的面子寇准还是得给的。

    林小溪也很懂事，直接说了自己回家就可以不用他送，然后两人就分开了。

    等寇准到了老寇的公司的时候，就看到老寇正和一个大腹便便的中年男人，谈笑风生，而旁边站着一个优雅恬静的女性。

    从侧面来看，寇准估摸着这女生起码要85分以上，细长的两条长腿纤细的腰身。凸凹有致的身形，虽然不是那种魔鬼的s型曲线，但也绝对是绝大部分女生羡慕的。

    显然他们就是老寇电话里说的同学和同学家闺女看了。

    听见寇准进门，女生转过头来看了寇准一眼。

    寇准脚步微微一顿，眉头轻轻一挑。

    惊艳。

    这是第一眼这女生给寇准的感觉，一张东方人典型的东方人面孔，五官并不如何突出，但综合起来有一股仿佛含着东方韵味的美，而嘴角还带着一颗如同画龙点睛的痣。

    加上一身典雅的长裙，并不如何恨天高的高跟鞋，能看出年纪不大，但整个人的气质竟有一种雍容华贵的感觉。

    而这时候老寇终于注意到自己这个儿子来了。脸上也都有一些僵硬的笑容，顿时多了点真情实感，对旁边两人介绍道：

    “这位就是我家那小子，寇准，今年才高考完。儿子，这位是我发小，也是我大学同学，孔友奇，你孔叔叔，要知道你孔叔叔可比你爸我强多了，这生意都做到国外去了，人家在国外可是混的风生水起啊。”

    “别听你爸胡说，也就是做点小生意，小生意哈。”

    孔友奇看向寇准哈哈笑道，然后介绍了旁边的女生。

    “这位是我家那闺女，孔佳乐，年长你几岁，不过都是同龄人哈，今年大二，在国外上大学，你们可以加一个联系方式，多交流交流哈，毕竟都是年轻人，有共同话题。”

    而这么说着，一直没什么表情的孔佳乐脸上浮现出一丝很有敷衍嫌疑的微笑：“孔佳乐，初次见面。”

    不过这时候，寇振奇说道：

    “可别小看了人家，虽然人家才大二，可是在国外已经有自己公司了，还弄了个视频网站，这个年纪就有这本事，可了不得，这可比我们年轻时候厉害多了。”

    寇振奇看着孔友奇，一边摇头一变说道，颇为感慨。

    寇准听了这话也多看了孔佳乐一眼。

    能在大二就弄一个公司，还真是人不可貌相。

    他之前还真没看出来，想着反正看这模样，老寇是不准备放自己走了，于是就接着话茬问道：

    “能自己在国外开网站，还真是挺厉害的，就是不知道是什么类型的视频网站？”

    只是孔佳乐却没说的意思，敷衍道：

    “就是随便弄的一个网站，没什么可说的。”

    说着她抬头看向自己老爸道：

    “爸，你今天来不是有正事儿么？还是快说吧，一会我还有事儿要出去呢。”

    寇准听着这话，心里不太是滋味。

    “这口气哪像是一个闺女对父亲说的话？”

    但孔友奇像是早就习惯了，听见这话，哈哈笑道：

    “好好好，这年轻人就是心急，什么都讲究个效率，跟咱们那时候是真不一样，至于我这次来呢，主要是之前和你说过的那事儿……”

    不过没等孔友奇说完，房门被敲响了，是寇振奇的秘书。

    “老板，龚先生那边已经等了三个小时了，那个他让我问下您什么时候有时间……”

    寇振奇眉头一皱，本来想直接让秘书打发了，但看着孔佳乐和在一旁不知道走神干什么的寇准，他计从心来。

    “那……就让他现在进来吧。”

    说着，他转头看向孔友奇：

    “你之前说的那事儿，我想过，大体上我这边是没什么问题的，这个方便给你开了其实无所谓，根本不用你跑这一趟，不过今天既然来了，还有侄女在这，那我也算是见一见年轻人的本事。一会有个投资人过来，正好也是什么视频网站的，这方面我不懂，要不侄女给看一看？”

    说着，寇振奇瞪了眼进了门之后就在那玩金鱼的寇准。

    “你小子反正也没事儿，也看看说说，高考完了，也算是成年了，是时候接触点社会上的东西了。”

    而这么一说孔友奇当然不会拒绝。

    “这感情好，佳乐一会你就放开了说，反正有你寇叔叔兜底。”

    孔佳乐本来不太乐意，但是听见老爸这么说也只好点点头，答应了下来，然后房门就再次被打开，走进了一个看着样子，有些烦躁也有些紧张的青年。

    说是青年其实并不准确，因为看模样他已经三十几岁，但身上依旧有着青年人的局促。

    进了门之后，看见屋子里竟然有这么多人，他一时间有一些慌神，就连手里的资料都忘了给众人发，还是秘书提醒，他才回过神来。

    而看着他带来的资料，众人眼神也不太一样，但就像之前商量好的，寇振奇一言不发，微笑着看着孔佳乐。

    而看了资料之后，孔佳乐也不胆怯，清了清嗓子便直接说道。

    “首先从这份计划书上能够看出，这是一个新兴的网站主导的产业呢，主要是视频分享，还有一些电影资源之类的，但是我想说的是，这样的一个网站真的有存在的必要吗？虽然我长时间在国外，但是对于国内的网络市场也是有所了解的。而像你的同种类型的网站，之前有很多土豆网，优酷，搜狐。”

    “而这些网站在这种视频分享和资源浏览上已经相当成熟，相比于国外也不成多少。所以你觉得你这个网站在未来能够获取多少份额？换句话说，在整个网络市场，你觉得你的网站能够有多少的浏览量？”

    “而你的宣传语是以用户体验至上。致力于用技术提升画面质感，增强用户体验，但是我并不觉得这有什么特别的必要。比如在电影市场，虽然今年阿凡达的3d出现，让大家开始好奇这个星星的拍摄设备和观影体验，但是我敢打保票，为来占据主流的拍摄，就是胶片为主，换句话说，一个网站能够立足于市场，靠的并不是所谓的更高的画面，更强的技术，而是内容。”

    孔佳乐一番话说的很直接，也相当的狠，不知道是不是国外的生涯让她完全忘去了华夏的委婉。

    而龚宇本来就有些慌张的神色，听了这话，变得更加慌乱。

