
　　宋月的到来破坏了两个人有说有笑的气氛，这姑娘压根就不会看眼色和氛围，她兴冲冲的要拉着叶似锦去食堂吃午饭。

　　“叶姐，听说今天的饭菜很好吃。”宋月挽着叶似锦的手臂不松开，“你今天忙了一上午肯定很累吧，我们一起去吃午饭吧，对了，今天还有牛排呢，可香了。”

　　叶似锦给杰西卡使了个眼色，杰西卡微微一笑，“那你们就去吧。”

　　“刚才你不是说要和我出去吃饭吗？”叶似锦“笑容满面”，“你不是说很想我嘛。”

　　“哎呀，突然想起来还有点事情没做，你们先去吧，要是方便给我带两个三明治就好了。”杰西卡挥挥手。

　　叶似锦没想到她会临时变卦，肯定就是想要看热闹，看着这么热情的宋月，她觉得有必要要好好的跟宋月谈一谈了。

　　“叶姐，其实食堂很好吃的。”宋月道，“我知道，你肯定在家里吃山珍海味都习惯了，不过对我们来说，食堂的饭菜就跟饭店的一样好吃，公司的福利太好了。”

　　“...倒也没有，家里吃的也是家常菜。”因为凌初今天比较忙，没时间做饭，给她发了消息，她本来是打算和杰西卡一七吃午饭的，现在改成跟宋月了。天籁小说网

　　宋月按了电梯，“那肯定也比我们的还说呢过条件好啊，你看你从上到下穿的都是名牌，这一件衣服都抵我们多少工资啦，再加上姜总是你的婆婆，以后公司肯定也有你的份。”

　　“这里不是我的公司。”叶似锦强调了一遍，“我只是来这里学习的，能不能在这里长久还得看我的工作表现，看姜总的意思，就像是你现在是在试用期，能不能转正也是看公司的意见，姜总的意见和杰西卡的意见的。”

　　“我当然知道啦，叶姐你这么出色，姜总也夸你，以后这公司肯定有你的一份的，看的出来姜总很喜欢你，要是我是你的婆婆，也很喜欢你这么漂亮聪明又能干的儿媳妇嘛。”宋月装俏皮的歪着头笑，“不是一般人能比的，你在姜总跟前说一句话可是管用的很的。”

　　“那也不一定，就像是你转正，就算是我说了，姜总也未必会听我的，她看重的是工作能力，为人处事，并不是...投机取巧。”叶似锦直白道，“我就是来这里给姜总打工的，别的什么事情也决定不了的。”

　　宋月的脸色有些僵硬，还想说什么，电梯里面进来人了，就赶紧住嘴了。

　　刘梦是跟着夏雪她们一起去吃午饭的，公司的食堂是免费的，她们一般都会来这里用餐。

　　“你又想吃饭了？”刘梦正在盛汤，看见宋月和叶似锦，忙上前道，“小月，你怎么样了？”

　　“我没事。”宋月赶紧拉着刘梦去一边，又招呼叶似锦，“叶姐，你先打菜，我跟小梦说几句话。”

　　“怎么了？”刘梦一头雾水，“你怎么和叶姐一起来了？”

　　“没什么，就是碰巧遇见的嘛。”宋月遮掩道，“就一起来吃饭了。”

　　刘梦道，“你不是觉得身体不舒服么，现在怎么样了。”

　　宋月身体不舒服也只是借口，目的就是想和叶似锦一起去吃饭，拉近关系，可是又不能表露的太过直接，到时候她们该说自己去巴结叶似锦了，传出来不好听的话，影响自己的工作。

　　“已经没事了，可能就是饿了，你赶紧去吃饭吧。”宋月道。

　　刘梦道，“要不要和我们一起吃饭，小雪姐她们都在。”

　　“不用，你们那边的人已经够多了。”宋月道，“你快去吧，我等会和叶姐一起找别的地方。”

　　“好吧。”刘梦没多想，端着汤就走了。

　　叶似锦打完饭之后，正好看见夏雪在接饮料。

　　“小叶，一起啊。”夏雪道，“我们那边还有空位，人多吃着热闹。”

　　“好啊，就是小月还在那边。”叶似锦道。

　　夏雪挑眉，笑了笑道，“宋月？你和她关系还挺好的嘛，她刚才说身体不舒服，不来吃饭了，跟你一起吃饭就身体好了，还真是神奇。”

　　“是吗？”叶似锦想起来刚才宋月那样子可不像是身体不舒服的样子，那就是刻意这么说，想要和自己一起吃饭了，没想到自己还成了一个香饽饽，这么吸引宋月。

　　夏雪道，“我们就在那边靠着窗边的，对了，今天中午的香辣牛肉可好吃了。”

　　“谢谢。”叶似锦道，“我等会就过去。”

　　宋月看见人事主管，就上去跟她攀谈几句，谁知道一转眼叶似锦已经不见了，端着饭菜伸头张望着。

　　“叶姐。”宋月刚说完，看见那几个熟悉的面孔，笑容有些尴尬，“原来叶姐在这里和小宁姐你们一起吃饭啊，叶姐，我找了你一圈了。”

　　叶似锦道，“我看见你在和别人说话，我就过来了，正好碰见了小雪，就坐过来了。”

　　“小月，一起坐着吃啊。”刘梦道，“你刚才头晕身体不好，要不要等会去买点药啊。”

　　刘梦是实打实的关心，可是宋月却觉得烦人，她在叶似锦跟前说这些话是什么意思，是故意说的吗，说不定就是在大家面前做假好人。

　　宋月只能坐在边上，有些敷衍，“没事，吃过饭有体力就好了。”

　　“小月真是喜欢小叶呢，一看见小叶什么病都好了。”夏雪笑眯眯的道，伸手不打笑脸人，这话让宋月也说不出来什么。

　　宋月尴尬的笑道，“叶姐跟我投缘嘛，就像我的大姐姐一样，我喜欢跟她在一起。”

　　其实李娜和宋月的年纪差不多大，可是和李娜相处要比跟宋月相处轻松一点，宋月这献殷勤的有些过度热情，从说话做事上来看，没有那么真诚，目的性的比较强烈。

　　叶似锦并不需要她的这些“帮助”和“热情”，这些变成了负担，自己和她说的那些，她就当做没有一样，还是继续按照她自己的方式做事，好像这样就能让两个人的关系能够更加亲近一些。

　　其他人都看着叶似锦，叶似锦并没有做回应，而是正在跟凌初发消息。

　　【锦鲤：午饭吃了吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第469章 你就像我的亲姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 