
    两个少年在海洋馆聊了近一个小时，出了深海中心才分道扬镳。

    发现白鹿走出深海中心后，一直捂着眼睛，冰凌刀冒了出来，关心的问道：“鹿儿少爷，你的眼睛怎么了？”

    白鹿摸了摸愈发乌黑的眼眶，撇撇嘴：“看不出来吗？我又被打了。”

    “(￢_￢)”

    “被谁打的？”

    “凌志琳！”

    冰凌刀只是哦了一声，就没有继续追问了，白鹿反而有一点好奇：“你不问我为什么被打吗？”

    冰凌刀一脸鄙夷：“还用问？”

    “(￢_￢)”

    沉默了一阵，冰凌刀瞥了若有所思的白鹿一眼，幽幽问道：“你刚刚跟司徒凌枫聊什么？”

    “没什么，我只是跟司徒凌枫聊了一下他们家族。”白鹿回了一句，然后由衷的夸赞道：“司徒凌枫此子不凡，将来必有一番作为。”

    这口气听着怎么像在说自己孙子？毛都没长全的熊孩子，说话却像个老头一样老气横秋的，冰凌刀失笑道：“那小子哪里不凡？”

    “他会隐忍。”

    司徒凌枫就像一头偶然得到香肉的幼狼，身边是一群饥肠辘辘的巨狼，群狼环伺，它唯一的活命机会就是将手中的香肉抛出去，让一群巨狼去争夺，它只能默默的隐忍，等着长大等着变得强壮。

    我们同是家族的未来继承人，但你是家族唯一的继承人，我们家族却嫡系子弟无数，你拥有整个大雪山作为后盾，身边无数顶尖高手，而我背后什么后盾都没有，身边也只有区区几个家族护卫，所以在我还没长出丰厚的羽翼前，我不能让自己卷入家族的权利战争……

    想起之前司徒凌枫说的话，白鹿目光变得深远，黄金锤失窃，代表着司徒一族的权力内战开始了。

    这小子像个棒槌一样整天拎着两坨黄金四处炫，看来是巴不得锤子被人偷，军事学院附中果然聚集了一群小妖孽，低调睿智的诸葛离风、成熟稳重的龙渊、霸气勇猛的上官靖、圆滑世故的欧阳枯竹、大智若愚的东方逍遥，还有看似没心没肺却很会隐忍的司徒凌枫，一个个的全是心机boy……

    黄金锤的事结束了，这涉及人家司徒一族的家务事，再插手就不合适了，不过，有一个人还是要去见一下的，白鹿跳上了去往安保中心的校车。

    安保中心，问询室。

    一张方桌，两张椅子，两个人沉默地注视着彼此。

    白鹿感叹道：“你们真够狠的，若是被军方派来的调查组找到证据坐实罪名，你至少要坐十五年牢狱，一旦进了军部大牢，可不是弄一些旁门左道能出来的。”

    伏正安微笑点头：“我知道。”

    “你不可能坐十五年牢，你有放不下的东西。”白鹿笑得像一只小狐狸：“盗窃价值万金的古董黄金锤，这个罪名要坐十五年牢，可是包庇罪却只要坐两年牢是吧？”

    伏正安愣了一下，摇头感叹道：“怪不得破会说你是一头修练了千里的小狐狸。”

    白鹿嘿嘿一笑：“你只是自首，但没有证据能直接证明是你作案，程序走不通，等到黄金锤重见天日，一个声称对此案负责的人物出现，你就能翻供翻案了，我没说错吧？”

    伏正安叹服：“没错。”

    “我查了一下你的详细人际关系。”白鹿步步为营道：“你高中的时候有两个好基友，一个叫东方兴腾，一个叫司徒子濯，巧合的是东方兴腾最近来我们学校拍戏。”

    伏正安面露灰败：“看来你全都知道了？”

    白鹿挖挖鼻孔：“我若是想找回黄金锤，只要把你们一锅端了，挨个滴蜡鞭抽什么的，你们三个靠脸吃饭的货能扛住吗？”

    “(￢_￢)”

    “不过，我没兴趣找回黄金锤。”

    “啊？”突然峰回路转，伏正安有一点懵：“为什么？”

    白鹿兴趣缺缺的道：“因为牵扯涉及的人太多了，你们三个小白脸只是执行计划的人，你们身后还有一堆麻烦的老家伙，此事不但牵扯东方司徒两大世家，而且又是司徒一族的家务事，我闲着没事插手人家的家务事干嘛？”

    “那你为什么还要来找我？”

    白鹿盯着伏正安，就像狐狸盯着一只鸡，眉飞色舞道：“我对司徒一族的内斗没兴趣，但我对你有兴趣。”

    伏正安一阵恶寒，硬着头皮问道：“你为何对我有兴趣？”

    “因为伏老师你是一个精通电脑以及监控的男人。”

    “然后呢？”

    白鹿虎着小脸：“若是我身边有了你，以后想窥探女更衣室之类的就方便了。”

    “(⊙_⊙)”

    伏正安瞪大了眼，瀑布汗流了下来，不过他也听出了白鹿的招揽之意，勉强挤出一抹笑：“身为帝国第一权贵世家的继承人，你手下能人无数，而我只是一个手无缚鸡之力的男人，我对你有什么用？”

    “你错了，我身边真的缺你这样的人。”白鹿小脸满是苦闷：“我身边现在尽是些杀才活宝夯货，脑子好的就几个，可是他们的武力值太高了，当成幕僚太屈才了，他们还是适合让我带上街用来欺男霸女。”

    “(⊙_⊙)”

    “对了，我还有一个问题，你在司徒家这场权力游戏里能得到什么？”

    伏正安淡淡的道：“恢复我妻子司徒一族的身份，还有一句对我妻子的道歉。”

    白鹿愣了好久，叹道：“你想要的就这么多？”

    “就这么多。”伏正安的眼神变得温暖，深情的道：“在我心里，她永远都是那个刁蛮任性的司徒家大小姐，我不想让她失去这个身份。”

    “你很爱你的妻子？”

    “嗯。”

    “那你的女儿呢？”

    伏正安眼神瞬间变得感伤：“她们两个都是我的无价之宝。”

    “还记得我之前说过的话吗？”白鹿真诚的道：“你的女儿我来救。”

    “谢谢。”伏正安笑着婉拒道：“越儿有两个非常疼她的叔叔，他们也能帮我把越儿送去星罗治疗。”

    白鹿淡笑道：“你听说过弗农·库珀博士吗？他是治疗你女儿这个病的第一权威，他们的医疗实验室每年会收治三名用于实验治疗的病人，目前他们实验室已经有过成功治愈这个病的案例。”

    伏正安呼吸变得有一点急促：“你是说治愈？”

    “没错，但是由于设备人力有限，他们每年只收三个实验病号，可是这个名额不是用钱能买的。”

    “即便是东方家族的面子也要不到吗？”

    “要不到。”

    “你能要到这个名额？”

    “当然，要不到我说来何用？”

    伏正安温婉的道：“东方家族也许比不上你们白家……”

    白鹿不以为杵的笑了，打断道：“你是想说我们白家比东方家也强不到哪去？人家凭什么给我面子？”

    伏正安有一点不好意思：“我不是怀疑你们白家的面子。”

    “你没猜错，人家确实不会给我们白家面子。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿默默掏出了黑色的短剑，一把刻有珍妮·巴莫特的短剑……

    ，!
