    梁韶华当然高兴，当然兴奋了。

    千万年薪成为他的了，他是最终赢家。

    将来他豪车别墅，而白小蝶他们却在头疼房贷车贷，人生将天地之差。

    这时，那戴着眼镜的女子走了进来，身后更跟着几名保安，而且还有一个熟人。

    “林，林辰！”

    白小蝶瞪眼，林辰不是送去抢救了吗？

    其他人也是一脸的不可思议。

    在众人惊讶之时，林辰淡淡道：＂现在公布过面试的人，白小蝶！＂轰！每个人心中都炸开，震惊的看着白小蝶。

    白小蝶自己也懵了。

    过关了？

    六人只有自己过关了？

    “不公平，不公平，我才是唯一过面试的人！”

    梁韶华气的大吼一声：“他们都违反了规矩，唯独我没有，我不服！”

    林辰冷冷看着他：“这次面试的真正考题，那就是考验一个人的良知与人品！”

    “当利润当前时，大多数人都会蒙蔽了双眼，只想淘汰对方，成就自己！”

    “而这样的人，往往是我们公司不需要的！”

    “白小蝶能为一名并不熟悉的朋友，放弃千万年薪，说明她有人品！”

    “又能假装自己被淘汰了，实际藏起来看着幕后发生的事，说明她并不笨！”

    “而后明明又一次能赢，却肯再次牺牲自己，说明她非但有情有义，更很有责任！”

    “综上所述，白小蝶就是我们公司要的人！”

    林辰解释道。

    大家都一脸的失落，但很快又高兴起来。

    虽然没有选择他们，但至少也没选择梁韶华。

    梁韶华之前那嚣张的样子，每个人都看他不爽。

    “梁韶华，你的报应来了，哈哈哈！”

    “你这种无耻之人，如果辰光洛河招收你，这样的企业没有责任心，肯定也不长久！”

    “老天爷有眼啊！”

    众人纷纷落井下石。

    梁韶华气的身体发抖，吼道：“我不服，现在的社会是残酷的，是弱肉强食的，白小蝶这么善良，只会拖累公司，而我却不同了，虽然不择手段，但却能让公司更强大，商场如战场，赢者才能决定能力！”

    “你不服也没用，因为，我才是面试官！”

    林辰淡淡道。

    轰！梁韶华再度如遭雷劈。

    是啊！即便他有百般的道理，但他不是面试官，他不是老板啊。

    “我知道你不服，那就来咬我，来打我啊！”

    林辰将梁韶华之前的话还了回去。

    “你！”

    梁韶华何时受过如此的屈辱，猛然掏出电话：“爸，你快来，我被人欺负了，你要替我出头啊！”

    挂了电话后，他愤怒看着林辰：“小子，你别走，我爸是部门经理，你死定了，小小的面试官也敢挑衅我！”

    砰！大门很快被踹开，一名秃顶的男子跑了进来。

    “爸！”

    梁韶华底气大提，得意的看着林辰。

    白小蝶顿时一脸担心，最怕林辰被她连累的失去工作了。

    啪！但秃顶男子二话不说，来到梁韶华面前，扬手就抽了一巴掌。

    全场人都如被打蒙了般。

    梁韶华更是如此，抚着脸说不出话。

    “林先生，我儿子没有管教，我代他向你认错！”

    秃顶男子又看向林辰，瑟瑟发抖道。

    虽然林辰在辰光洛河没有权利，但他知道董事长很相信他。

    再说了，他只是小小部门经理而已，哪能得罪林辰啊。

    “爸，你！”

    梁韶华再度懵了，他老爸是部门经理，在公司又有着众多的人脉，他居然向这男子道歉？

    “不用道歉，我不在意！”

    林辰淡淡道。

    “畜生，还不快谢谢林先生！”

    秃顶男子轻吐一口气，但林辰这时又道：“因为，你被解雇了！”

    “啊！”

    “不，不要啊，林先生，我可是开国元老啊！”

    秃顶男子吓的双腿在发抖。

    “去财物拿这个月的工资，立即走！”

    林辰指着大门。

    秃顶男子哪舍得走啊，拖拖拉拉，不断求饶。

    “滚！”

    随着林辰威严一喝，秃顶男子只好带着梁韶华离开了。

    砰砰砰！走廊外，依稀能听到拳脚声，估计梁韶华又被老爸打了吧。

    “白小蝶，跟我来！”

    林辰则对白小蝶喊了一声，离开会议室。

    白小蝶心里噗通直跳，这林辰到底是什么人啊，难道是董事长？

    可他太年轻了吧。

    来到另一间办公室，林辰坐了下来。

    而白小蝶很紧张，低头不敢说话。

    “这可不像我认识的你啊！”

    林辰笑了笑。

    “林，林辰，为什么！”

    白小蝶终于鼓足了勇气问道。

    “我不是说了原因吗？”

    “我知道，可是我刚刚毕业，什么都不懂的啊，而且，我是普通大学毕业的，比不上他们名牌大学！”

    “不懂的东西可以学，学历只是一个招牌，但是人的原则与人品，这是怎么都学不了的！”

    林辰笑着安慰道：“好好干吧，我相信你不会让我失望！”

    说完，他站起来离开。

    昨天的种种考验，白小蝶没有让林辰失望，林辰相信自己的眼光。

    “谢，谢！”

    白小蝶看着离去的林辰，眸子瞬间湿润了。

    这时有电话打了进来，是骆冬儿的电话：“白小姐，我师傅安排你母亲来看病，明天早上八点，我让人来接你吧，可别错过时间了！”

    “谢谢，谢谢，不过，你师傅是？”

    白小蝶感动的全身发抖。

    “我师傅你也不知道，林辰啊，杏林堂林大医啊！”

    白小蝶如遭雷劈，久久不语。

    林辰这会却来到董事长办公室，将白小蝶的人品大致与萧易梦说了。

    “你的眼光一直不错，我相信你！”

    萧易梦笑了笑道：“不过工作归工作，可别安排一个什么情人进来啊！”

    “天啊，那丫头才多大啊，我老牛不食嫩草！”

    林辰一脸的冤枉。

    萧易梦上下打量林辰，摇了摇头：“以你的人品，难啊！”

    “这么看不起我的人品，那就别怪我了！”

    林辰将萧易梦的高跟鞋解了，将裹着丝袜的小脚握在手里。

    刚想忙碌，但这时有电话打了进来。

    “师傅，师傅，海外有人来了！”

    是卡特的电话。

    林辰郁闷，正想干活呢，这些人来的真不是时候啊。

    “咯咯咯，快去忙吧！”

    萧易梦咯咯笑道，在林辰耳边低声道：“今天晚上再来！”

    

