    其实林青的想法很简单，自己的计划是需要长期执行的，不争这一时。而摩根·斯坦森有些时候则显得很急，这样自己不如以静制动，便可占得先机。

    五人商议好以后，杜兰便作为代表向迪亚兹告辞，迪亚兹为了显示自己的气度，还送给几人一架装备了凯莫瑞安联合体高端科技的运输机。

    就这样，林青一行人踏上了前往赛罗行星的旅程。

    一路上，摩根·斯坦森有些沉默，仿佛在思索什么事情，与林青的轻松心态形成了鲜明对比。

    摩根·斯坦森或许有着令人惊叹的强大灵能，但与林青这种真正的萨尔那加相比，还是有如云泥之别。

    因为萨尔那加的强大不在于灵能，而在于历练。

    萨尔那加的生活非常孤独，所以萨尔那加希望尽快完成自身的使命，进入下一个宇宙轮回开始全新的生活，但他们所做的尝试最终都失败了。

    最开始，萨尔那加会选定两个优秀的种族，然后将灵能输送到他们所生活的星球，希望这两个种族能在一段时间的发展后，融合成为新的萨尔那加。然而这种做法的问题在于两个种族只有灵能，却没有理念，准确地说是他们无法理解萨尔那加的理念，导致即使融合成为新的萨尔那加，也不满足创世议会的要求。

    后来，萨尔那加决定让自己的化身深入到两个备选种族中，传授他们技术和思想，希望他们能够融合成为新的萨尔那加。这种做法的问题在于，萨尔那加是在短期内极速提升一个文明的科技水平，太过顺利的快速发展同时也加剧了这个文明的自大，自大的性格让他们难以完成最终的融合。

    再后来，萨尔那加决定以自己的化身为诱饵，让备选种族吸收自己的知识和文明，帮助他们完成进化最终成为萨尔那加。事实证明这也只是一个拔苗助长的方法，备选种族囫囵吞枣，根本不能吸收这些知识，最后仍会失败。

    只能说，萨尔那加就是历练的代名词。成为萨尔那加，最重要的便是历练，只有自身不断经历过这些历练，才能最终得出感悟并理解萨尔那加的理念。

    玛西亚和莫拉莉斯正喝着咖啡闲谈，她们本来在太阳系过着平静的生活，短短几个月人生就已发生了翻天覆地的变化。好在都是年轻人，心态调整得也很快。

    杜兰在那里鼓捣他那台老式唱片机，这让林青深感无语，这二十多亿年文明更迭的过程中出现了那么多新奇的发明，杜兰却唯独对这玩意情有独钟。

    经过了六个小时的飞行后，运输机终于降落在了赛罗星球的平原上。

    这颗科普卢星区边缘的行星果然如杜兰所言，是一处世外桃源，这里没有任何战略资源，也自然不会被任何文明惦记，独立自主的农业文化在这里盛行。

    赛罗星球最为神奇的地方在于，人类、星灵、甚至部分野生异虫都可以在这里和平共处，林青一行人经过的时候，竟看到了野生异虫在路边啃食青草的场景。

    而这，就是林青来这里的隐藏目的，在旅游的同时进行考察。

    如果三族能在赛罗行星上和平共处，那么在科普卢星区实现他们彼此之间的平衡也非难事。

    除了考察赛罗行星的社会文化外，林青顺便还想见一个人——吉姆·雷诺，那个反叛英雄正是出生于这里。

    杜兰到商铺出售了一些运输机上的晶体矿，获得了一笔资金，然后购买了一块土地、一栋房子和一些农耕设备。接下来的时间，是要在这边过田园生活了。

    “杜兰，你联系下迪亚兹会长，看他能不能运点乳牛和零食过来。”林青摸了摸刚刮过胡子的下巴。

    “大哥，您这要求会不会有点多啊，迪亚兹会长能答应吗？”杜兰挠了挠头。

    “放心，他不会拒绝的，你直接说就是了。”林青很有信心。

    “那好吧，我跟他说一下。”杜兰说完，就返回了运输机。

    杜兰走后，林青在草原附近随意地走动，突然发现这里的土壤有些不对劲。

    这些碱性泥炭的土壤实在太过贫瘠了，即便使用先进的农业技术和经过基因改造的作物种苗，从这些贫瘠的土壤中获取足够的收获也需要长时间的繁重劳动。问题是赛罗行星拥有3片海洋，4片巨型湖泊，这里正好位于淡水湖的旁边，土壤碱性怎么会这么高呢。

    显然，有人故意改造了这片星球的土壤，出于某种不可告人的目的。

    事情越来越有意思了，林青暗想：“只有萨尔那加才能击败萨尔那加？”

    “卫生也不打扫，就跑到这来偷懒是吧！”玛西亚隔老远就开始吐槽林青。

    “不会吧，她怎么能感应到我在哪。”林青心里犯起了嘀咕，这玛西亚明明只是一个灵能低下的普通个体，怎么能感应到他的位置。

    今天先勘察到这里，明天再看吧，林青转过头，回道：“别急别急，这就来了。”

    晚饭几人随便吃了点，许是今天的旅程太累了，玛西亚和莫拉莉斯早早就返回房间休息。

    杜兰下午在集市上碰到了几个星灵，他们邀请杜兰晚上一起玩星灵保龄球，他也顺道让林青跟他一起去。

    星灵保龄球，很久没听到这个词了，他让林青回想起了一些往事。

    在他与萨尔那加同伴们最初到达艾尔的时候，星灵还只是一些零散的原始部落，他们教会星灵技术，帮助星灵发展文明，星灵社会因此逐渐走向繁荣。

    星灵保龄球是星灵黄金时期的全民运动，星灵社会各个阶层都酷爱这项运动，经常举行大大小小的比赛，这也是林青和他的萨尔那加同伴们为数不多的休闲活动。

    “大哥，你去不去？”杜兰又提醒了下他。

    “去啊，怎么不去，反正闲着也是闲着。”林青顺手披上外套，便与杜兰一起前往这个区域最大的休闲酒吧。

