    “这种威势，怎么可能？！”

    魔女心中震惊的无以复加，她怎么也没想到幽冥黑虎哪怕仅剩一缕残念，也有打破下界天地规则，将实力提升至神火境的宝术神通。

    石野无动于衷，静静看着幽冥黑虎装逼，展露它的高光时刻，毕竟他这个人还是很好说话的，不会轻易打扰别人装逼。

    魔女等一众尊者凶兽也没再继续战斗，虚空中弥漫的强大威压带给他们极大的压力，行动困难。

    “这是你逼我的，原本还能好聚好散，然而事到如今，唯有分出你死我活方能罢休！”

    幽冥黑虎开口，声音洪大如天雷炸响，字里行间透露着强烈的恨意与懊恼，显然对石野仇恨到了极点。

    这也难怪，好不容易筹谋的复生大计眼看就要成功，谁知竟然冒出石野这个终点杀出的程咬金。

    如此情况，别说性情本就凶戾且易怒的幽冥黑虎了，但凡是个智商正常的生灵都受不了这种前功尽弃的刺激。

    “逼你？谁逼你了！是我叫你用的宝术吗？自作自受，蠢笨如猪！”

    石野说话那是毒舌至极，不过也对，双方都快你死我活了，完全不用考虑日后好相见的问题，甚至恨不得直接嘴遁喷死对手。

    “你你你！气煞我也！”

    幽冥黑虎庞大的兽躯被气得颤抖不已，它在上界地位崇高，何曾与人斗过嘴？往往稍有不顺心杀了便是。

    因此，幽冥黑虎残念不免有些嘴笨，加上煞气入体，脑子或多或少有些转不过弯来，咋一听好像挺有道理，心中因此更是气恼。

    幽冥黑虎残念也不多言，它展现出强大的力量，石野不仅不退缩反而变本加厉，这让它确定石野这是铁了心要和它作对。

    “吼！”

    虎吼惊天，一道粗大的乌芒从幽冥黑虎巨口中迸射而出，刺破虚空，以极快的速度激射向石野。

    “你这招有名字吗？没有的话我给你取个怎么样？就叫‘黑虎激光炮’吧！好，就这么愉快的决定了！”

    石野一边躲避，一边哔哔，总之就是把幽冥黑虎残念往死里气，他想看看自己有没有成为嘴强王者的潜质。

    “嗡！”

    虚空都在震颤，幽冥黑虎气得双目喷出黑焰，看着仿佛觉醒了天照似的，画面感极强。

    石野上窜下跳、左右横挪，不断躲避扫射而过的乌芒，他的体质虽然强大，但也不想无缘无故挨上神火境强者一击。

    见石野比猿猴还要灵活，屡屡都能躲过它的攻击，幽冥黑虎心头怒火更胜，索性停止了无意义的攻击。

    “杀！”

    幽冥黑虎兽瞳闪过狠戾，只见它身躯猛一震颤，两团煞气化为两头墨色凶虎，兽瞳闪亮，毛发根根清晰，一举一动，宛若活物。

    这是幽冥黑虎一族的秘法，以自身凶煞气，修炼煞气分身，分身完全受本体掌控，拥有本体百分之六十的实力，以多打少，很是赖皮。

    “这招我看可以叫‘双虎傍地走，安能辨你是雌雄’！”石野眼睛一亮，下意识说道。

    前世木兰诗给他留下的印象不要太深刻，朋友间经常用来调侃或玩闹，现在想想还是蛮怀念的。

    “蝼蚁，你欺人太甚，竟敢如此羞辱于我！”

    幽冥黑虎残念感受到了前所未有的愤怒，它发誓这是它数万年来遇到过的，人最贱，嘴最毒的人类了，简直气炸了肺有没有？

    它甚至怀疑自己若是再受点刺激，搞不好心中一个不畅快，直接就会自爆，强行拉着石野同归于尽，嘴太损了有没有？

    “你好歹也要搞清楚自己的定位，你瞧瞧你自己是人吗？明明是头黑畜牲好吧？！”

    石野一边和两头幽冥黑虎的煞气分身缠斗，一边给它插刀子，可谓战斗、毒舌两不误！

    魔女在一旁看的是目瞪口呆，她纵横上下界，见识过的毒舌可谓数之不尽。

    但像石野这般毒性深重，即便是活了数万年的老怪物都扛不住的存在，她还真是第一次见到，直接刷新了她的认知。

    而后她又联想到以前总和自己顶嘴，把自己气得不要不要的的石野，这才恍然发现对方原来还是留了力。

    “你！老夫……”

    幽冥黑虎被气得差点一口气背过去，直接就不省人事了。

    内心燃起滔天怒火的幽冥黑虎残念没再边缘打输出，直接迈开四足上场战斗。

    他发誓，他要凭着绝强的实力，狠狠碾压并羞辱石野，如此方能泄去心头之恨！

    “嘿！终于准备亲自动手了！来，过来，让我看看神火境的你能接我几招？”

    石野双腿踢出，宛若神龙摆尾，强横的力量抽得空气都在噼啪炸响，直接一脚一个，将两只煞气分身踢飞老远。

    随后他语带轻蔑，对着冲杀前来的幽冥黑虎残念勾勾手说道，那模样与姿态，将不屑二字展现的淋漓尽致。

    即便是边上的魔女看了，心中都想把石野吊起来抽一顿，更不用说盛怒状态的幽冥黑虎了。

    “血食！蝼蚁！爬虫！”

    幽冥黑虎穷尽毕生词汇，终于想到几个还算歹毒的词汇，翻来覆去骂着石野，一边骂，一边打。

    这里就不得不说一句完美世界的原始与落后，瞧瞧这受教育程度，哪怕是上界一族老祖，词汇量也是少的可怜，遇到石野这种嘴毒的，只能被动挨骂，怎一个惨字了得！

    “呵呵～”

    石野呵呵一笑，面上满是一副风轻云淡。

    不知怎的，幽冥黑虎残念从这笑声中感受到了远胜之前的恶意与侮辱，瞬间让它怒从心中起，恶向胆边生。

    一个“你好，我也好”的决定就此产生，其实它也是无可奈何之下做出的决定。

    神火境的实力虽然强大，但石野同样不差，如此竟在一定程度上形成了僵持局面。

    但幽冥黑虎残念的神火境实力到底是煞气爆发得来的，不可能无穷无尽，若是被拖过强势期，它将毫无还手之力。

    心中既已决定，幽冥黑虎与煞气分身立时成三角状将石野围困中心。

    看着三头凶虎狰狞的虎嘴齐齐一咧，虎脸更是泛起畅快之意，石野心中一突，强烈的死亡之感瞬间涌上心头。

