    沈天舒虽然出城去东泉寺了，但是医馆内的制药工作却并没有停止。

    　　原本这样的差事也用不着沈天舒亲自动手，熬药制药这些活计，本来就是下人、学徒或是药童来做的。

    　　高邓两家原本在刘家的时候，这些差事也是做惯了的，如今做起来也是驾轻就熟。

    　　尤其来到永州府之后，沈天舒一直将他们养在外头，鲜少有事交代，两家人心里头都难免有些不踏实。

    　　此番谢延只跟高山透露了这次的情况，其余人对此并不知情。

    　　见如今总算有事做了，一个个儿都干得劲头十足。

    　　因为住得近，所以顺哥儿四个人几乎每天都过来查看进度。

    　　大峰和小六子则纯粹是来看热闹的，有时候还能找高山蹭一顿饭吃。

    　　而顺哥儿是怕制药太费时，耽搁他们回程的安排。

    　　成子则是应裘老板的要求，每天过来查看进度，再将消息传给对方。

    　　所以有关医馆内的情况，裘老板比石达安排监视的两个衙役还要一清二楚。

    　　但是成子一直都没有见过潼娘子，裘老板也不确定潼娘子到底有没有在医馆。

    　　随着成药越来越多，裘老板就越来越着急，天天琢磨该用个什么法子确认一下潼娘子究竟在不在医馆内。

    　　谢延听到裘老板吩咐成子，想法子确认一下潼娘子是否在家，立刻就明白了他的心思。

    　　难怪做好的成药都已经过半，石达那边还没有动作。

    　　裘老板寻求合作不成，做这个局就是为了把潼娘子套进去，如今不确定人在不在，自然是不见兔子不撒鹰的。

    　　谢延回来之后，让高秀儿换上沈天舒留在医馆内的衣裳，戴上面具，假扮成潼娘子，找机会在医馆内短暂地露一面。

    　　高秀儿打扮停当，穿着这身衣裳到二门处，小小地停留了一会儿。

    　　此时成子刚好正在前院，一边没话找话地跟高山试探，一边满院子地乱瞟。

    　　高秀儿刚出现在二门处的时候，他并没有发现。

    　　但是高山立刻迎了上去，躬身行礼说话。

    　　成子的注意力立刻被吸引过去，看到了一名戴着面具的小娘子。

    　　按照裘老板之前说过的，这应该就是潼娘子了吧？

    　　高山很快就回来了。

    　　那位戴着面具的小娘子也转身离开。

    　　成子有点紧张地问：“高大叔，刚才那个人是谁啊？怎么还戴着面具？看着好奇怪啊！”

    　　“可不许乱说！”平时一直十分和善的高山一听这话顿时板起脸来，“那位是主家潼娘子，说话注意点！”

    　　成子听到这话，心里忍不住狂跳，当真是潼娘子！

    　　“对不住，这么长时间了，我还是第一次看到主家。”

    　　“娘子喜欢清净，没事的时候喜欢待在家里钻研医书，鲜少出门的。”高山顺口说了两句，紧接着似乎觉得自己不该说这些，立刻把脸一板道，“行了，你打听这些做什么，反正也耽误不了你们的事儿。你们这点儿药，再有个三五天就都做好了。”

    　　成子立刻不再多问，笑着说：“嗨，这都好几天了，还是第一次看见你们东家，我这不就是好奇么，当我没问还不成么！”

    　　高山也没有继续追究什么，成子很快就找了个借口匆匆离开了医馆，回家换了身衣裳，带了个斗笠，偷偷摸摸出来。

    　　成子这点儿手段，也就只能自欺欺人，根本起不到任何防止跟踪的目的。

    　　不过谢延也根本懒得派人跟他，直接盯紧裘老板就够了。

    　　成子偷偷摸摸绕了一大圈，自觉安全之后，才折返回来敲裘老板住处的院门。

    　　不多时，门吱嘎一声打开，成子闪身进去。

    　　“裘老板，我确认过了，潼娘子在家！”

    　　成子十分激动，裘老板之前承诺过他，若是把这件事搞清楚了，就再给他一两银子。

    　　“你怎么确认的？”裘老板的态度却并不热切。

    　　“我刚才亲眼看见了。”

    　　裘老板这才重视起来，坐直身子问：“那你跟我说说，她穿得什么，戴得什么，长什么样？”

    　　“额，穿的就是裙子和、和罩衫吧？”成子挠挠头道，“她带着一个面具，我根本没看见她长什么样。

    　　“不过高山见到她都点头哈腰的，态度十分恭敬。

    　　“我多打问一下，他说潼娘子平时喜欢待在家里钻研医书，后来就板起脸，让我不要多问了！”

    　　裘老板摸着下巴琢磨了一下，觉得成子说的应该是实话。

    　　医馆那边更是没有必要在这种事上扯谎，自己这边也没发现潼娘子外出的踪迹，看来还真是一直待在后宅的。

    　　确认了这件事之后，裘老板又询问起制药的事儿。

    　　“现在做好多少了？是不是快完成了？”

    　　“已经做好一多半了，高大叔说再有三五日就能都做好了。”成子自然是知无不言，把自己在医馆打问来的消息一股脑都告诉给裘老板。

    　　“行，我知道了，既然快做好了，那我就得赶紧找人解决怎么运送出城的事儿了。”

    　　裘老板说话算话地塞给成子一块碎银子，然后几句话就哄得他高高兴兴离开。

    　　他自己换了身衣裳，收拾了一下出门去找石达。

    　　“石大人，我都帮您打探好了，医馆那边，金创药已经做好近七成了，如今药材、成药、制药之人，还有东家潼娘子全都在医馆内，保证您动手就能一网打尽！”

    　　石达闻言却有些犹豫，如今沈仲磊不在家，他这样直接带人抄了潼娘子的医馆，真的合适么？

    　　但是这段时间石达也没闲着，这么大的事儿，他自然不可能只听裘老板的一面之词。

    　　他私下里也做了不少调查，可以确认裘老板并没有说谎，如今潼娘子的医馆内，也的确在做金创药。

    　　如今连瑞亲王府都在调查采买药材的事儿，自己若是抓住机会，说不定当真能一举成名，今后就平步青云了。

    　　裘老板在一旁察言观色，知道石达已经心动，立刻煽风点火道：“石大人，机会难得，稍纵即逝啊！”

    　　石达眼中犹豫的神色退去，目光渐渐坚定起来。

