    杨月娇禀退左右，款款来到陈楚面前，“陛下，怎么今天到我这来了！”

    陈楚很自然地搂上杨月娇的纤腰。对于陈楚这样的动作，三女都已经习惯了。陈楚笑道：“我来看一看我的老婆啊！”

    杨月娇抿嘴一笑，白了陈楚一眼，“我还不知道你啊？到这来肯定是有事！”

    陈楚一脸感慨地道：“月娇你可真是我肚子里的蛔虫啊！”

    这话一出，甄宓忍不住扑哧一笑，一旁的李青彤也不禁莞尔。杨月娇微红着娇颜嗔道：“胡说什么呢？”

    陈楚理了理思绪，问道：“月娇，现在的走私量是不是很大？”

    杨月娇皱起眉头，点了点头，“是的！现在每个月基本上都有超过五万两黄金价值的走私量！其中只有一半没能够被我们查获！陛下，我有一个请求！”

    陈楚在杨月娇的红唇上吻了一下，笑道：“说吧！”

    杨月娇没好气地瞪了陈楚一眼，理了理思绪，道：“陛下，我想请您允许边境的大军配合商部稽查队的行动！”

    陈楚稍作思忖，“没有问题！不过这必须在事前由你们商部的人向当地驻军将官请求！军队那边我会让内阁知会的！”

    “谢陛下！”杨月娇拜谢道。随即‘啪’的一声脆响，杨月娇惊呼一声，面色通红地瞪着正挥舞着巴掌的陈楚。

    陈楚没好气地道：“这是惩罚！竟然跟老公来这一套！”

    杨月娇横了陈楚一眼，下意识抚摸了一下翘臀，这个动作是那样的风情万千，让陈楚不禁心头一跳。

    杨月娇长叹一声，“有这样一位夫君，咱们姐妹的~~~”娇颜一红，妩媚地横了陈楚一眼。

    陈楚抚摸着杨月娇的翘臀，笑呵呵地问道：“还疼吗？”

    “哼！”杨月娇没好气地瞪了陈楚一眼，一巴掌将陈楚作怪的手掌打掉。扭头看见甄宓和李青彤正红着娇颜抿嘴偷笑着，笑道：“两位妹妹，遇到这种事情可不能妥协啊！”

    李青彤和甄宓美眸瞟了陈楚一眼，忍着笑点了点头。

    陈楚呵呵一笑。问杨月娇道：“月娇，如果商部不管走私的事情，那么每个月会有多少走私量？”

    杨月娇一愣，疑惑的问道：“陛下，您的意思是~~~？”

    陈楚微笑道：“先回答我的问题！”

    杨月娇稍作思忖，“如果是这样的话，每个月只怕会有近十万两黄金的走私量！”

    陈楚虽然有所预料，但依旧不大不小地吃了一惊。稍作思忖，“如今我大秦帝国才经历空前未有的大战，国库消耗大半！必须想办法充实国库！~~~”杨月娇不禁心头一动。陈楚继续道：“~~~。按月娇你的说法，这走私绝对是一条捷径！~~”

    “陛下，您的意思是由朝廷组织走私队？！”一脸难以置信的模样。

    陈楚笑道：“不！由朝廷组织的就不能叫走私队了！我们只是以走私的样式组织向罗马和罗斯贩运货物！当然，这些货物只能是丝绸、香料之类的奢侈品！月娇，你认为这可行吗？”

    杨玉娇稍作思忖，皱眉道：“应该可行！可是，这对于帝国的声誉有影响啊！”颇有些担忧的模样。

    陈楚点了点头，“确实！所以，这种事情只能让最可靠的人去做，不能让朝野知晓！”

    杨月娇依旧担忧地道：“可是世上没有不透风的墙，只怕社会上难免出现不利的传言！？”

    陈楚笑道：“传言都是假的！”

    杨月娇一愣，恍然点了点头。美眸看向陈楚，很担忧地道：“陛下，不知道您是不是也这样骗我们姐妹呢？”

    甄宓和李青彤眨着美丽的眼眸直瞪瞪地瞪着陈楚，一副很担心的小模样。

    陈楚指天为誓，一堆甜言蜜语砸下去。三女立马变得柔情似水了。

    陈楚留下三女在商部衙门的后院里说话，自己则带着典韦及十几名铁壁卫径直来到商部的监牢。也许是因为商部的尚书是一位美丽的女子，因此商部的监牢与传统意义的监牢完全不同，没有一点阴森的感觉，倒像有人看守的客栈，当然作为客栈它还是太简陋了！

    “陛下，这，这是牢房？！”第一次来这里的典韦一脸惊讶地道。

    陈楚点了点头，笑道：“月娇不喜欢那种阴森又肮脏的地方！”这时，牢头带着十几名狱卒迎了上来。

    “小人拜见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

    “好了好了！不用多礼了！都起来吧！”“谢陛下！”

    “牢头，我问你，刚才带来的那个张铁在哪？”陈楚问道，同时四下张望了一眼。

    牢头连忙回答道：“他是重犯，因此在最里间！”

    “把他给我带来！”

    “是！”牢头应诺一声，连忙吩咐手下狱卒前去带人。

    片刻后，那个名叫张铁的走私犯被带到了陈楚的面前。张铁好奇地打量了一眼眼前这个年纪不大但却气势不凡的男子。这时，他身边的牢头喝道：“见到陛下还不下跪！”

    张铁吓了一跳，下意识地跪了下去。

    陈楚示意牢头他们退下。牢头等应诺一声退了下去。

    陈楚打量了一眼眼前的这个名叫张铁的走私商。张铁年纪不大，大概三十多岁的样子，浑身瑟瑟发抖，显得非常害怕。

    陈楚和声道：“不要害怕！起来说话！”

    张铁应诺一声，站了起来，垂首恭立着，双手不由自主地紧紧地握在一起。

    “张铁，你知道按照帝国律法，你得罪该处以何种刑罚吗？”

    张铁吓了一跳，连忙麾下叩首道：“陛下饶命！草民愿意献上所有身家！”

    陈楚哈哈一笑，“张铁你认为这可能吗？”

    张铁登时萎靡下去。

    “不过，你也不用沮丧！我可以给你个机会！~~”

    张铁双眼一亮，连忙道：“请陛下明示，草民赴汤蹈火在所不辞！”

    陈楚让张铁起来。问道：“罗马和罗斯那边接收走私货物的渠道你应该很清楚吧？”

    张铁一愣，连忙道：“小人清楚罗马方面的各种渠道！~~”犹豫了一下，解释道：“小人，小人已经干这个行当很多年了！”见陈楚依旧非常平静的模样，不禁松了口气，继续道：“罗马的渠道主要有两方面，一是一般的平民组成的走私商队，这些人实力有限，另外就是有贵族背景的走势上，这些人实力强大，草民的货物主要就是提供给后者！”

    陈楚点了点头，看了张铁一眼，“很好！从现在开始，你给我办事！只要办得好，你的财产依旧是你的财产，而且我还可以授予你相应的爵位！”

    张铁一愣，大喜过望，“陛，陛下，您，您说的都是真的？”

    陈楚呵呵一笑，“你认为我会给你开玩笑吗？”

    张铁扑通一声跪到地上，叩谢道：“草民叩谢陛下隆恩！”

    “你暂时还得呆在这里！必要的程序必须走完！”“是！”

    陈楚叫来牢头，吩咐了一番，随即便离开了。

    当陈楚来到府衙后院的时候，三女正在说着话，甄宓娇颜通红，一副羞嗔无限的迷人模样，而李青彤和杨月娇则抿嘴笑着，娇颜上全是促狭的模样。看来，李青彤和杨月娇又在‘欺负’可怜的小宓儿。

