    这个名字看起来非常眼熟，正是他之前用预言卡牌预言到的内容之一。

    在看了之前的群聊记录之后，颜冲有些愕然，没想到这座罪恶之城是建立在玛卡皇城的废墟之上的新城市。

    一批批由于兽人入侵所导致的难民们，逐渐汇聚到了一起，来到了玛卡皇城废墟，轰轰烈烈地展开了建城工程，短短十数日内就将一个主城雏形给建成了。

    听起来有些不可思议，一群难民，怎么可能短时间内有这样的凝聚力和创造力呢？

    如果是真的话，玛卡帝国早就被农民起义给推翻了吧，还能持续千年吗？

    答案很简单，起初有一个难民声称自己获得了神启，被神灵看重，通过神谕的方式赐予了功法，从普通人一跃而成了职业者。

    还不是普通的职业者，短时间内就成了传奇！

    而跟随着他的一批人，也陆陆续续获得了神恩，接二连三地成为了高阶职业者，就这样，以一个神权为核心，但又不是教会的组织——创世军成立了，不少难民都纷纷加入，很快壮大了起来。

    因为跟着创世军有饭吃，前途可期。

    对于三院的人来说，这种事显而易见，肯定是恶魔捣的鬼，甚至有邪神的直接干预。

    所谓的神谕，大概率是一个传奇恶魔通过某种精神法术将功法传承给了那个难民，顺便洗脑了一番。

    要知道，神灵可未必会亲自下场干这种事，犯不着。

    这种事颜冲很有经验，比如给颜小冲和颜二冲修改记忆，非常简单，只要实力有绝对的差距就可以做到。

    目前的西大陆，矮人一族留下了一批高阶职业者和少量的传奇职业者，天阶和地阶早已在封锁之前就离开，而精灵族除了娜塔莎带着一批传奇仍然苦苦支撑外，其他早已迁徙完毕，那位天阶的男性精灵也早已离去。

    颜冲离开之后，三院和恶魔打了一场传奇之战，各有损失? 但恶魔有着源源不断的力量补充? 所以现状对于人类来说是非常绝望的。

    得益于颜冲之前的调虎离山，斩杀了六个天阶恶魔? 三院再次和外界开辟了一条通道? 得以让传奇以下的学员们往返于新月森林内外。

    他们以革命军的名义在大陆上游荡，希望能够团结起一切的力量来抵御恶魔的影响? 但成效非常微薄。

    是的，不是抵御恶魔的屠戮? 因为恶魔并没有屠戮人族? 他们一直在人类国度之外活动，但潜移默化的影响更为恐怖。

    颜冲浏览完这段时间革命军群聊中的聊天之后，微微摇头，革命军是拯救不了西大陆的。

    因为他们无法团结民众。

    以往革命军在西大陆活动时? 通常是以任务的方式来解决那些政府无法解决的问题? 建立了一定的好名声，但他们离着民众们太远了。

    革命军大多是三院学员，都是天才，哪怕其中有平民出身的，但一旦成为了高阶职业者? 那就高高在上了，别说个人? 连带着家人都实现了阶层的跃迁。

    哪怕他们没有这样的想法，但普通人就是这么看待他们的? 已经是两个世界的人了。

    革命军想革的命，无非是玛卡帝国的皇族? 属于贵族与贵族之间的对抗? 对于民众而言其实意义不大? 无论大陆怎么变化，底层仍然是底层。

    索菲亚成立了议院，下议院是面对平民的，但那些所谓的平民议员，其实也和贵族脱离不了干系。

    在民众们眼里，三院学员是贵族，玛卡贵族也是贵族，都是遥不可及的贵族老爷。

    兽人入侵，大肆屠戮人类，民众们哪怕实力微薄，也会奋起反击，但恶魔没有这么做，他们选择的方式是同化，那么民众们为何要反抗？

    一些因为暗族元素改造了体质，获得了以往不具有的修炼天赋的平民甚至难民，为何要加入革命军，听他们的话，放弃这样的有利影响？

    这是他们的机遇，是实现阶层跃迁的好机会。

    革命军主要招收三院学员，其次就是社会职业者，具备天赋又有崇高理想的高手，颇有侠义精神，他们不招收普通人，因为普通人没有什么用。

    所以，他们无法和广大群众团结在一起，无法动员全人类的力量来对抗恶魔。

    反倒是，一些革命军成员在大陆上秘密活动的时候，被一些平民举报，莫名失踪，包括了一部分三院学员。

    是被恶魔处理掉的，还是被新人类政权处理的，革命军还不得而知。

    但有一点，目前民众们对革命军的态度并不是很友好。

    特别是罪恶之城，更是革命军的禁地，很少有有价值的信息能从中获得。

    这让颜冲又发现了革命军的一个弱点，就是情报能力比较弱，革命军走的精英路线，所以人数比较少，目前加起来也不过数万人，核心成员更少，大多是外围成员。

    颜冲就是核心成员，一般要求是三院学员，身份根正苗红，实力也在白银阶以上。

    他关闭了群聊，又登陆了学院论坛，发现了一个让他有些震惊的消息。

    西大陆炼金协会竟然受到了罪恶之城的公开批评，原因和他有关！

    罪恶之城的城主，创世军总司令肯特曾公开批评西大陆炼金协会，声称他们之前所提供的晨曦药剂，是慢性毒药，是贵族们对平民的残酷压迫。

    因为晨曦药剂剥夺了平民获得修炼天赋的机会！是贵族们想要让平民们永远成为被牧羊犬所统治的羊群，受到贵族的统治。

    所幸颜冲这个晨曦药剂的发明者只是在协会内部所流传，并没有公布到整个大陆，协会是以炼金协会的名义来发放药剂的。

    这让颜冲也逃过了一劫，否则他很快就会名满整个大陆了。

    不像现在，他的名气主要集中在传奇以上得职业者圈子之中，被神灵广泛关注，但在大陆的普通民众之中，名气还不算很大。

    颜冲愣了片刻，忽然感觉这位城主、创世军总司令说的很有道理，当时瘟疫发生的时候，那些感染了瘟疫的民众们，确实身体素质变强了不少，这是暗族元素的影响。

    而使用了晨曦药剂之后，瘟疫虽然治好了，但身体也恢复到原来的样子。

