    也幸亏秦逸尘的实力不凡，才能保住一条命。

    只是文晴公主想不明白，为什么那天帝背后的靠山，要针对木头？

    但是片刻后，文晴公主似有了眉目。

    首先，那刺客的力量无法太强，如若是什么道化乃至帝君境的强者，她估计很难潜伏入问天关内。

    这样以来，也就无法刺杀帝阙二祖以及人族两大长老。

    至于为什么不刺杀他们……文晴公主觉得，在天帝师承眼中，这些刺客，就宛若傀儡，根本毫无价值，死了也一点都不心疼。

    但刺杀他们虽然更容易得手，可收获并不大，在天帝师承眼里，他们同样也犹如蝼蚁。

    反倒是秦逸尘如今乃是问天关大将军，有刚刚将了摘星君王一军，风头正盛，拿木头来开刀，更能震慑他们……毕竟那些人族是工具，也是一次性的，一旦出手，成功与否，都不可能活，这样以来，刺杀木头成功的好处，自然是更大！想到此，文晴公主后怕之余又满是庆幸，原来这场刺杀没落到他们身上，是因为木头比他们威望更重，实力更强，在那些存在眼中，更有价值！庆幸的同时，文晴公主也很是心疼秦逸尘，她算是体会到什么叫木秀于林风必摧之了。

    “传令下去，今日之事，知情者不去外传，不得引起三军恐慌！”

    话音落毕，阙天璇却有些为难的望向人族两大长老，虽然刺杀引起的骚动有限，可还是有麾下将士看见了。

    他们不敢说这是天帝师承的手段，可刺客是人族这是瞒不过的，要想隐瞒，难道还要说真的是风燧城出了奸细？

    这样以来，岂不是让帝阙族和风燧城离心？

    要知道，同在问天关，甚至刚一同经历了厮杀，若是因此让麾下的儿郎们互相猜忌……阙天璇暗暗咬牙，这一场刺杀，看似没什么后果，以失败告终，可实际上里边的水深的很！选人族来刺杀，恐怕也有离间双方的目的！倒是阙玉衡想到个办法：“就说是天庭暗部伪装成的人族，趁着之前混战之时，混了起来。”

    这个说法可以，天庭暗部就是专门做脏事的，当年可是截杀过秦逸尘的，这屎盆子扣下去，众人毫无意见。

    而且暗部的神秘，也能让人族刺客这敏感身份有所解释。

    但刺客的问题解决了，麾下的将士也能瞒得住，可在问天殿内的文晴公主一众，心情却依旧沉重。

    仅仅是这一件事，便令他们深刻的感受到，帝争的水，比他们想象之中深的太多了！帝阙二祖又望向人族两大长老，回味着刚才的较量，缓缓道：“没能救回你们的同族，实在抱歉。”

    阙玉衡继续道：“那位存在的手段着实可怕，不仅如此，我感觉那些人族刺客，是在他们刚刚出生时，甚至在孕育的过程中，就被施展了这手段。”

    风念武不可否置，那灵魂中蠕动的阴暗和枯黑的神心，简直和那些同族已经融为一体。

    甚至从某种角度来看，他们从物种上，已经和人族不一样了！他们有着人族的血脉和躯体，但神心和灵魂，却不是人族，甚至风念武都觉得不能称之为生灵，只是傀儡，工具！这令风念武咬牙切齿的同时，更感到一股深深的无力，这似乎便是那位存在，或者说那些存在高明，可对他们而言却阴毒的地方！“我现在担心的是，那些存在能够孕育以我族为面貌的傀儡，你们帝阙族，是不是也能……”此话一出，轮到帝阙二祖和文晴公主一众担心了！阙天璇声音有些迟疑：“问天关内应该不会出现吾族的刺客。”

    这倒不是阙天璇偏袒自族，而是：“首先，有我们坐镇，再加上问天关的禁制阵法，想要境界强横的刺客混进来，难度远比刚才的人族难。”

    “而刺客的实力低，便不可能刺杀咱们这边的高手，这是人族的刺客，才能刺杀天行。”

    “若是换做我帝阙族的刺客，就算天行没有防备，应该也很难得手……”阙天璇这话，非但没有偏袒帝阙族，反而还承认帝阙族是不及纯血人族以及真龙后裔的。

    同样的境界下，纯血人族和真龙后裔实力极其强横，被境界限制的情况下，最适合用来刺杀。

    再说句直白点，那就是这些刺客就算对那些存在来说犹如傀儡，可傀儡也不是凭空捏造出的，那些存在，估计还看不上他们帝阙族……但风念武并没有打消猜疑：“问天关不会出现，但是这场帝争，可不仅事关问天关……”此话一出，帝阙二祖脸色骤变！是啊！他们还是清楚，人族与真龙，以及曾经的神族，和那些存在，算是有血海深仇的。

    而他们帝阙族以前虽然韬光养晦，可现在欲要问这天地谁才是明君，说直白了就是造反。

    反的还是那位存在的弟子，也就是现任天帝！这样以来，可就不一样了！那些存在能够创造出人族傀儡，秦逸尘更知道还能创造出风凌这样的真龙后裔，那么帝阙族，似乎也可以！问天关混不进来，但帝阙族何其之广袤？

    且不说在外行走历练的族人，仅仅是族内，御天关，尤其是重兵镇守，也意味着更为混杂的镇魔关！若是混进去这些披着帝阙族外皮的傀儡……仅仅是想到此，帝阙二祖便不寒而栗！文晴公主也是慌了，之前她还觉得，派这些刺客，又刺杀失败了，只是一段小插曲而已。

    甚至说起来，道尊境的刺客，实在有些不够看，至少堂堂天帝还没这么逊，更何况是天帝背后的师承！但现在看来，完全不是这回事！阙天璇冷静下来回想，似乎就算是风念武不求他们试试能否救那几位人族刺客，他们到最后，没准也会试试！不过给人族帮忙，他们也想借此机会，来试探一番天帝师承的手段。

    而且风念武就算不提醒，他们迟早也会回过神来，考虑到那些存在，也能用同样的手段来针对帝阙族！ 

