    云如山的话，让关发内心一松。

    随后，他想到什么，又问道：

    “山爷，您既然敢挑衅凌天鬼王，想必实力一定达到了可以抗衡他的程度。

    您如此之强，为什么还要跟一个蝼蚁一样的罗树山过不去？”

    敢让他把凌天鬼王引去飓风城，说明云如山准备跟凌天为敌。

    这种胆量，肯定是有相对应的实力做后盾才敢表现出来的。

    说不定云如山的实力已经是鬼王级别。

    而罗树山只是一个小小的鬼煞而已，特意去引出来，实在太丢鬼王的面子了。

    关发的话音刚落下，立刻就感觉到一股寒冷刺骨的魂力袭来。

    云如山面带杀意，沉声道：

    “我让你怎么做，你照做便是，再敢废话，小心我将你直接吞吃掉！”

    关发吓的当场磕头，口中连忙求饶道：

    “山爷，我错了，请您恕罪，我刚才只是觉得你实力高强，在冥界的的身份肯定不低。

    罗树山的实力远不及您，他早已经跟您是两个世界的人物。

    所以才会有此疑问，我根本没有其他的意思啊！”

    当年，关发跟云如山也是平起平坐的冥城大佬。

    现如今，却要跪在地上卑躬屈膝，还得磕头乞求对方的原谅，实在让人感觉到可悲。

    但没办法，在冥界，弱肉强食，强者可以掌握弱者的生死。

    关发能做的，只能屈膝讨好。

    “哼，下次再敢多嘴，我直接把你的魂吸光！”

    见关发像个孙子一样跪在地上，云如山的杀意才稍微收敛了一些。

    “是、是，以后山爷不让我多嘴，我绝不再多说一句话！”

    关发连连点头。

    “既然你想知道我为什么要你引罗树山的原因，我就破例告诉你！”

    云如山突然一拍椅子，顿时以他为中心，一股恐怖的气浪席卷开来，房间四面的墙壁全部被震碎。

    这一手，没有刻意施展魂力，是完全的气势爆发，而要做到这一步，至少得达到鬼王境界才能做到！

    果然如关发所想，云如山是鬼王境！

    “因为罗树山他在不久前，杀了我的弟弟云凡！”

    云如山声音低沉，却充满了怒火。

    “什么？罗树山他杀了您的弟弟云凡？”

    云凡不是早在十几年前就被罗树山杀了吗？

    为什么，云如山会说是在不久之前？

    对于这句话，关发一脸的不解。

    “山爷，您是不是想报十多年前的仇？”

    想到这里，关发忍不住发问。

    “十多年前，我弟弟并没有死，而是被我救下，跟着我在一起修炼。

    就在前些天，他回到冥城。

    结果却被罗树山灭魂。

    此仇不报，我就不配叫云如山！”

    云如山的这句话，直接把关发惊呆了。

    他有点不敢相信。

    云如山的实力如此之强，云凡跟着一起修炼，按理来说，不会太弱。

    那又是怎么被罗树山杀的呢？

    摇了摇头，他不再去想这个问道。

    “山爷，您放心吧，我一定会想办法把罗树山引到飓风城去。

    因为他杀了我的儿子，这个仇不共戴天！”

    “嗯，好好听话，等冥城的势力被洗，我会与你共同分享冥城的统治！”

    云如山满意的点了点头。

    而关发则是大喜过望。

    能够统治冥城，这对他来说，是天大的好事。

    当下，他连连道谢，表达自己对云如山的忠心。

    林天佑终于回到了冥城。

    来到冥界这些天，他早就玩腻了。

    东西不好吃，英灵没几个，实在不对他的味口。

    在冥城已经没有什么事情可以做。

    准备休息一天，明天就动身去找李元霸的擂鼓瓮金锤。

    对于他认定的本命英灵，林天佑可是非常的上心。

    “林少，您回来了！”

    刚进到华丽客栈，里面的负责人便一脸讨好的走了过来。

    “通知一下罗树山，让他过来，本少有事情要说。

    另外，再给本少弄一瓶冥河水！”

    林天佑一边向房间走，一边说道。

    “是，我这就去办！”

    客栈负责人不敢怠慢，立刻点头去办。

    很快，负责人将一瓶质量极高的冥河水送了过来。

    然后小心翼翼的退出房间。

    林天佑打开瓶盖，施展道法，一指点在冥河水中。

    瞬间，无数魂力气息如走马灯一样，在他的身边旋转。

    他依然没有找到梓鸳的准确位置，但却能感知到梓鸳并没有危险。

    “奇怪，为什么我感觉梓鸳四周有好多的僵尸的尸气？

    而且这些尸气很强，有的似乎不比梓鸳弱。”

    林天佑的双眼微凝，梓鸳没有危险，是好事。

    可她身边的僵尸尸气，又让林天佑有些担忧。

    主要是担心有男性僵尸勾搭他的女人。

    他相信梓鸳对自己的爱情忠贞不二，但别人要是撩他的女人，这也是极不爽的事情。

    “等我收伏李元霸，我就去找你，梓鸳，你等着我，无论用什么代价，我也会找到你！”

    林天佑心头无比坚决的想道。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “进来。”

    林天佑淡淡的开口。

    “龙王少爷！”

    罗树山听到林天佑要见他，立刻便从家里赶了过来。

    一刻都不敢怠慢。

    “嗯，坐吧！”

    林天佑半躺在床边，手里拿着梓鸳的照片，淡淡道。

    “谢龙王少爷！”

    罗树山坐到旁边的椅子上，双手摆在膝盖上，坐姿极为笔直。

    生怕自己坐的太难看，会对林天佑不尊敬。

    “凌大胖子最后有消息吗？”

    林天佑突然问道。

    “龙王少爷，这两天凌天大人并没有传任何消息回来？”

    罗树山立刻回答。

    “嗯？上次不是说给我找了个美女英灵回来吗？”

    林天佑收起梓鸳的相片，继续道：

    “既然他没有消息，那就算了，今天我是想跟你说一下，明天本少将离开冥城。”

    “什么？龙王少爷要离开了？”

    罗树山闻言，内心一惊。

    “不错，冥城已经没有值得让本少留下来的东西了。”

    林天佑点点头。

    罗树山沉默了一下，随即从身上取出一张黑色的卡片。

    “林少，这是明家仆人昨天送过来的天子银行卡，他说里面的有一千万魂币，让我交给您。”

    “哦，是吗？明家的仆人做事倒是挺积极的。”

    林天佑微微一笑，将银行卡收下。

