    白天秀没去关注小魔女大发神威，他正在经历一件尴尬之事。

    带着宝甲飞回来的落宝金钱，猛地把那套白色宫装套在了白天秀身上。

    本来一块布扔在身上也没什么，可那白色宫装具有灵性，竟自动穿戴起来。

    撕啦！

    衣物撕裂的声响传来，白天秀身上的战斗服，瞬间碎裂了。

    那是如假包换的碎裂，竟碎成了无数粉末。

    眨眼之间，少年身上，只剩一条欧皇红裤衩。

    很明显，白色宫装具有领地观念。

    某部宗教经典里有一句名言：除我以外，不得有别的神。

    白色宫装也是如此，套在白天秀身上，立刻爆发出一种占山为王的气概，不允许有别的外套存在。

    原本穿着战斗服猿臂蜂腰的少年，一下子变成了白裙飘飘的美蓝纸。

    “不，老子不当女装大佬！”

    白天秀内心是拒绝的，当场差点哭出来了。

    他拼命拉扯着白色宫装，想把那裙子一样的东西脱下来，然后从包里换一套备用的衣服。

    古怪的事情发生了，无论他如何撕扯，白色宫装始终脱不下来。

    那套宝甲好像长在了他身上，成为他身体的一部分。

    非要强行脱下来，无异于剥掉一层皮。

    “靠，什么破烂宝物，不能变成男装吗？”

    白天秀心急如焚，破口大骂起来。

    一套脱不下来的裙子，穿上去就得一辈子，这其中的压力，你品，你细品。

    听到少年的骂声，叶晚萤和慕容神勇同时望了过来，然后同时笑喷了。

    二女的笑声，对人民的秀儿造成了暴击。

    他多少还是有点偶像包袱的，连嫂子都忍不住笑出声来，这要是回去以后走在大街上，那画面得有多么骚包？

    少年强烈的抵触情绪，触动了通灵的宝甲。

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    白天秀做梦也没想到，自己那种抵触情绪，反而和宝甲产生了共鸣。

    一股意念，涌入了白天秀脑海中：

    “三才宝衣，变幻如意。”

    如同醍醐灌顶，白天秀一下子明白了其中的原理。

    他脑海中，出现了一部动漫里某个骚包男，身穿一套白西装装杯的画面。

    当那个画面出现后，他身上的衣服发生了变化。

    小魔女和慕容神勇目瞪口呆，她们看见一道白雾闪过，然后白天秀身上的宫装不见了，取而代之的是一套白西服，看起来很像新时代的白马王子。

    “哈哈，再来！”

    白天秀自己也感受到了变化，不由得笑出声来。

    他还想试试，那种变幻如意，到底能变幻几次。

    当这个念头闪过，他身上又出现了一团青雾。

    几秒钟后，雾气散去，少年身上多了一套迷彩服。

    那衣服款式很平常，青色为主体，夹杂着迷彩，堪称荒原上比较常见的服装。

    白天秀要的就是这个效果，开始了第三轮变化。

    他的身上，突然笼罩着一团黑雾。

    当黑雾散去之后，少年身上出现了一套黑色战甲！

    那黑甲造型古朴，威武不凡，使得他看起来像个沙场战神。

    唯一美中不足的是，这位沙场战神，脚下穿着一双运动鞋……

    尽管如此，小魔女和勇姐还是被白天秀的造型秀到了。

    用她们的眼光来看，身穿黑甲的少年，极具阳刚之美，说不出的威武雄壮。

    接下来，白天秀开始了第二轮换装。

    所谓的第二轮，其实是一次单曲循环。

    只见他换来换去，都是老三样。

    白色西服、黑色战甲、青色迷彩服，无论他如何切换，始终是这三套衣服。

    经过多次实验，白天秀彻底搞懂了状况。

    那套三才宝衣，美其名曰变幻如意，其实就三个变化。

    其中的三才，也可以理解为三彩，主要在白色、黑色、青色之间进行变化。

    平心而论，尽管有局限性，这套宝衣仍然称得上神奇，毕竟天底下能变化几个形态的衣服屈指可数。

    更重要的是，三才宝衣的防御力。

    白天秀亲自领教过三才宝衣的厉害，有此宝甲护体，想死都不容易。

    同时，他更加深刻地认识到了落宝金钱的重要性。

    对德尔缇·格尔沃使用落宝金钱，白天秀只不过投石问路，他自己都不知道落宝金钱到底靠不靠谱。

    如今他实验成功了，具有历史性的意义。

    这意味着，从今往后，他能把别人的宝物，变成自己的……

    如果说以前的落宝金钱，在少年心目中疑似仿造的山寨货，那么从现在开始，他相信这件宝贝是正品！

    本着做人要低调的原则，他最终把三才宝衣切换成了青色迷彩服。

    此时恐惧黑雾已经散去，华叔走了过来。

    这位沧桑大叔额头还挂着冷汗，透着一种被梦魇折磨后的虚脱，还有深深的迷茫：“小白，刚才发生了什么？”

    白天秀反问：“你不记得了？”

    华叔愈发茫然：“记得一些，好像做了一场噩梦，不知道是不是真的。”

    “那就当是一场梦吧，都过去了。”白天秀安慰了一句，充其量一星的华叔，碰到四星级的老太太，等级碾压太严重了，陷入深度恐惧也是可以理解的。

    说完他发现情况不对劲，按理说黑雾散去之后，山顶上其他几个人应该有点反应才对。

    特别是那个没话找话、多次找他搭讪的苏玉妍，一点反应都没有，实在太古怪了。

    白天秀定睛一看，找到了沉默的真相。

    山顶上，躺着一具尸体。

    很明显尸体属于黑人汉子，脖子血流如注，整个脑袋不翼而飞。

    林大伯正蹲在尸体前，老脸上满是茫然，眼中有着深深的困惑。

    那个小道士依然坐在石凳上，永远是个安静的美男子。

    反应最夸张的是苏玉妍，这个难以捉摸的狐狸精，平时谁也看不透她，今天却露出惊恐之色。

    那种恐惧不是装出来的，简直比陷入了恐惧黑雾之中的人，还要惊恐万端。

    苏玉妍那不断收缩的瞳孔，看起来不像大白天见了鬼，更像是遭遇了天底下最恐怖的事情。

    陷入那种恐惧中，她忽略了黑雾消散，也没空去理会白天秀等人走出了黑雾。

    白天秀顺着苏经理的目光，找到了让她恐惧的源头所在。

    恐惧的源头，是一个人——林大伯！

