    严东鹤顿时汗颜，刚才只顾着看陆尘和那瞿月大战，没静下心来看陆尘如何出剑。

    “弟子只记住了前三剑！”

    严东鹤有些不安，自己这么笨，师尊会不会太失望了？

    “不错！”

    陆尘笑着拍了拍他的肩膀，道：“云水剑诀，在此地修炼倒是非常不错！练吧！”

    说罢，陆尘几个起落，已到了听雪亭。

    严东鹤拔剑出鞘，开始练剑。

    陆尘则是一边喝酒，时不时指点着严东鹤一下。

    宫徵羽在旁抚琴，悄悄看一眼陆尘，则又低下头，嘴角浮现一丝若有若无的笑意。

    这两日，陆尘便一直在梅园之中，并未出门。

    暂时也没有人来打扰，倒让陆尘有了难得的清静。

    严东鹤这两日练功倒是十分用心，有了陆尘的指点，他的剑法大进，云水剑诀已修炼到了第八式，实力倍增。

    论武大会结束已经第三天了。

    明日，便要随七绝宗明见前辈，前往七绝宗了。

    清早，太守府下人来报，洛岩求见。

    陆尘让人将他们请进了梅园。

    “陆尘哥哥！”

    一见面，洛晴和洛雨二人便急急奔了过来。

    洛晴刚刚到跟前，看到宫徵羽之后，身形顿住，眼神微微一变，却只是看了她一眼，眼神便又移到了陆尘身上。

    洛雨就不客气了，噘着嘴不满道：“陆尘哥哥你也太不够意思了，论武大会一结束，就跑这里躲着不出来，要不是今天哥哥带我们来找你，你是不打算理我了吗？”

    说着，洛雨又瞟了一眼宫徵羽，又道：“还是，有了新欢，忘了旧人？”

    洛雨可不管在什么场合，说这话时更是毫不客气，直接瞪着宫徵羽，意思，不言而喻。

    陆尘愣了一下，看了看身边的三个女人，然后，有些哭笑不得。

    好大的醋味啊！

    “洛雨妹妹何出此言？我只不过是公子身边的一名侍女，承蒙公子不弃，能伴随左右，已是天大的荣幸，如何还敢有非分之想？”

    宫仙子这话说完，倒是让旁边众人为之一愣。

    没有想到，红叶城的第一美人，居然甘心只做陆尘身边的一名侍女。

    而且看宫仙子的态度，倒不像是说假话。

    宫仙子一脸坦然的说道：“公子乃人中龙凤，小女子又如何配得上？也只有洛家两位妹妹，能得公子垂青！”

    对方如此态度，倒是让洛晴和洛雨两人不知说什么才好了，气氛一时间有些尴尬。

    幸好这种尴尬，马上就被打破了。

    洛岩有些好奇的问道：“陆尘，你不是要去金州城吗？为何还没出发？”

    陆尘点了点头道：“正准备去！”

    “啊？去青州城吗？我也想去！”洛雨的小丫头顿时两眼放光，上前就拉住陆尘的手臂不松了。

    洛岩板着脸训斥道：“洛雨，别胡闹，陆尘此去是有正事的，别跟着添乱！”

    洛雨却是极为不满的说道：“凭什么别人能去，我不能去？哼！我就是要看着他！”

    陆尘顿时叹了一口气，这个事还真是有些头疼，于是赶紧说道：“无妨！去便去吧！”

    陆尘又看了一眼严东鹤，说道：“东鹤，你替我在此招待洛岩兄弟，我去去便回！”

    “是！”严东鹤恭敬的说道。

    然后，陆尘就赶紧走了。

    宫仙子和洛雨二人跟随左右。

    陆尘本来打算一个人都不带的，但上次，陆元真赠送一把瑶琴，结果却被宫仙子拒绝了。

    事后，陆尘得知之后，暗道可惜。

    宫仙子倒是有骨气，但是白送的东西，不要白不要。

    陆尘可不会跟他们陆家的人客气。

    所以此次回青州城，必须要带上宫仙子。

    可没想到这事儿却让洛雨这小丫头误会，非要跟着来。

    没办法了。

    陆尘让人通传了司徒空，不多时，二人已经碰头。

    司徒空看到陆尘身边一大一小两个美女，别有深意的看了一眼陆尘，露出一个意味深长的笑容。

    “看这陆尘不像是一个好女色的人啊，可别沉迷于其中，浪费了自己的天赋啊！”

    陆尘却不知司徒空此刻心中所想，直接说道：“司徒前辈，咱们这就出发吧！”

    司徒空点了点头：“好！”

    青州城路途遥远，若是陆尘自己行走，只怕一来一回也得耗费一天多的时间。

    但有司徒空这等前辈高人相助，自然不一样了。

    司徒空一甩手，面前顿时凭空浮现出一把战刀。

    陆尘看了一眼，这把战刀样式独特，散发着阵阵灵气波动。

    这是一把下品灵器！身为太守厉一川身边的第一高手，有灵器在身并不奇怪。

    一行四人上了这把战刀。

    司徒空心念一动，战刀升空而起，瞬间远去。

    一个时辰之后，青州城在望。

    四人落在了青州城城门之外。

    “哇！这就是青州城吗？我还是第一次来呢！”洛雨东张西望，大呼小叫的。

    旁边宫仙子也一脸微笑的说道：“我也是第一次来呢！”

    洛雨瞟了一眼，一脸不屑的说道：“不要脸，学人家说话！”

    宫仙子却并不恼怒，仍是一脸微笑，仿佛不愿跟洛雨小孩子一般见识。

    然而这个态度，却是更加让洛雨不爽。

    眼看着这一大一小两个美女似乎又要吵起来，陆尘顿时头大，他赶紧说道：“我们进城吧！”

    四人走到青州城城门之下，陆尘遥望着这雄伟壮观的城墙，他了一口气，说道：“上次离开，还是三个月之前！”

    司徒空说道：“我们要直接先去青州城陆家吗？”

    陆尘却是摇了摇头，笑道：“不急，几位不是第一次来青州城吗？我先领你们逛一逛这青州城再说！”

    众人为之一愣。

    都这个时候了还有心情闲逛？

    洛雨这小丫头拍着巴掌笑道：“好啊好啊！我最喜欢逛街了！”

    四人进了青州城，你一路上就这么悠闲地走在青州城大街之上。

    很快，便有人发现了四人的行踪。

    大街上有不少人认出了陆尘，顿时一脸震惊之色。

    这个消息瞬间就传遍了全城，所有人都知道，陆尘回来了！

    那个曾经名动青州城的天才，在论武大会中大放异彩。

    此刻，他以七绝宗弟子的身份，再一次回到了青州城。

    陆家，要完了！

