    翌日

    昨天折腾了许久，但易夏还是一大早就起床了。

    他现在的睡眠质量很不错，对时间的要求也不再像以前那般长。

    易夏感觉，这可能与他的意识所呈现出来的、宛如火焰一般的形态有关。

    至于梦境？

    正常的巫觋，是不会做梦的。

    而一旦做梦，便是有所应验。

    这是上古时期，巫觋的打开方式……

    现在的话，易夏就摸不太准了。

    主要天道现在信号太差，易夏这边的接收能力也有限。

    什么时候有所启示，就像农村老天线锅调整角度一般，是颇为玄学的事情。

    易夏洗漱一番后，先给饥肠辘辘的蛊虫们投食了一波。

    看着飞快啃噬着，已经被易夏一幡砸死野兽的蛊虫。

    恍惚间，易夏有种幼时在农村老家，早起喂猪的既视感。

    仔细想想，也是差不多的。

    推开门，天刚麻麻亮。

    空气里，还带着些许清冷的露气。

    洒水车刚过，隔了几条街道，易夏还能听见它那悠扬的、标志性的音乐声。

    在曾经通宵的时候，这声音算是比闹钟更为精准的东西了。

    易夏摸了摸刚过吞下了一头超凡野兽，但是仍然没有什么感觉的肚皮。

    也没加碗，只是就着晨色草草吃了碗开胃的豆浆。

    “今天莫胃口啊？粉都不嗦？”

    已经跟易夏颇为熟络的老板，看着只简单喝了碗豆浆的易夏打趣道。

    “刚吃了头牛，不太饿。”

    易夏笑着说道。

    老板也跟着笑了笑，说易夏吹牛的样子，有隔壁工地上某个李姓工人的三分火候了。

    不多时，摊子上客源多了起来。

    老板便没再跟易夏插诨打岔。

    易夏结了账，便准备开始今天的磨砺（挨揍）之旅……

    …………

    …………

    副本：学徒试炼长多力-维尔斯技艺试炼

    一天不见，试炼长的大剑仍然是记忆中的味道。

    易夏挥舞着黑幡，与它鏖战在一起。

    “铮！”

    武器交锋之间，易夏没有再发动战舞的格挡后续攻击效果，而是匆忙避开。

    果然，下一瞬间，试炼长一记凶狠的肘击打在了空气中。

    听到颇为凌厉的破空声，易夏的胸口不由得传来一阵幻痛。

    昨天，他就吃了一波亏。

    如果是游戏的话，只是一次失误，他是不太一定会记下来的。

    但这可是实实在在挨了一记钢铁之肘，痛苦让易夏深刻记下了这一破绽。

    无头式的战舞是没有破绽的，有破绽的，是易夏的战舞。

    易夏趁机一幡砸下，却被试炼长有条不紊地格挡住了。

    明明试炼长的动作算不上非常灵活、迅捷，甚至有某种明显的、刻板的痕迹。

    但它的攻击、防御，乃至于突袭，都带着某种不说出来的意味。

    自然如意……

    易夏的心头浮现出这样的字样。

    这是与怪物的战斗，所无法教会他的。

    易夏并不垂涎试炼长的技击套路，他希望从对方身上汲取的。

    是那种宛如闲庭信步一般，有条不紊地解决对方任何突发奇想动作的东西。

    那是千百次磨砺、不知交了多少学费、和死神赛跑多少回的收获。

    易夏如饥似渴地汲取着这些。

    他感觉自己对于战斗的节奏，不再那般浑噩。

    尽管试炼长，总是缄默不语。

    只在阶段解锁时，才给予一二刻薄的评价。

    但它让易夏知晓了，什么叫攻击距离、什么叫战斗节奏。

    它们不再是生硬的字眼，也不是记忆里翻飞的轻薄思绪。

    在一次又一次痛苦的捶打下，易夏将那些已然浸润进本能里的战斗记忆，逐渐开发了出来。

    现在，他已经能够和第4阶段的试炼长，在近战方面走上几回合了。

    当然，在易夏发现自己已经全然无法招架之后。

    他翻滚着、不怎么优雅地躲开试炼长的一波猛烈攻势。

    随后，法术书随意而出。

    油腻术！

    易夏飞快地吟唱着。

    下一瞬间，一大滩污秽的油渍阻挡住了试炼长冲锋的脚步。

    由于当前蛊毒和瘟病效果，对于试炼长这种构装生物无效。

    易夏就没有开启了。

    他直接催动法力，顿时鼻尖有火星喷出。

    下一瞬间，有火球破空而出，呼啸着飞向试炼长！

    火光中，易夏看到了试炼长的目光。

    冷冽而平静……

    …………

    …………

    “试炼结束……”

    “阶段：9……”

    “评价：具备一定入门近战技艺的施法者学徒……”

    “副本结算：基于阶段积分叠加评价系数，你获得了试炼奖励魔法材料包*2（打开后获得随机一种物品等级6级以下的史诗级品质魔法材料）。”

    看着视网膜上浮现的提示信息，今天依然被揍的鼻青脸肿的易夏选择了退出副本。

    虽然综网，并没有相关的提示信息。

    但易夏感觉今天大有收获。

    这种关系到实际战斗表现的东西，是不太能够会以文字的形式呈现出来的。

    它是对战斗局势的变化和节奏掌控的，一种微观的、带有几分经验色彩的东西。

    回到地下室的易夏，一边吞噬着毒瘴，一边默默思索着。

    他在想试炼长多力-维尔斯成为传奇武器大师途中，得挨过多少次揍。

    武器大师，可没有太多与之非常匹配的血脉。

    至少，试炼长多力-维尔斯是没有的。

    从凡物到传奇，真是只要一想，都足以令人感到无比漫长和艰辛。

    纯粹近战类传奇职业的道路，属实过于坎坷了。

    可熬过去之后，则是另外一番天地了。

    超凡世界里的战士，是毋庸置疑的炮灰。

    而传奇战士，就不是传奇角色中的炮灰那么简单了。

    作为纯粹的、杀戮向的战斗职业，传奇肉搏者们在生存方面是极强的。

    除非鲁莽地作出类似冲击法师塔之类的行为，大抵保命还是没有问题的。

    这也是易夏对此的最低期望。

    在已然具备可持续输出能力和发展的情况下，尽可能地强化自身综合生存能力。

    至于更高的期望？

    易夏并没有将目标，锁定在试炼长多力-维尔斯上。

    早在幼年时期，两个青面獠牙、法相天地者的战斗，已然在小小的易夏心头留下了深远的烙印。

    就在易夏思索，自己血脉觉醒后体型会发生哪些变化的时候。

    “咚。”

    “咚。”

    他的门口，居然传来有序的敲门声。

    嗯？

    易夏停下了思索，微微眯了眯眼。

    而刚刚吞噬完一头超凡野兽，还在客厅中徘徊的、宛如红云一般的蛊虫们，也缓缓朝着门口移动着自己的方向……

