    “安国丰任。你看，今天时间也不早了。再说你才风小驯,…赶到，所以现在就暂不安排工作了，你先回去休整一下，晚上好好休息，明天再来，我到时再跟你说下你负责的工作。”秦山笑募募的看着黄安国，流露出几分关切。

    “也好，那就照秦主任的意思哦”黄安国笑着点头。

    从办公室离开，秦山亲自将黄安国送到外面，这场景落到其他人眼里多少感到几分惊讶，不时从办公室出入的人眼神膘过来时总带有一丝微微的惊讶。

    黄安国是黄天的孙子。这个秘密现在被越来越多的人知道，也算不得什么秘密了，再说黄天也没有玄意隐瞒的意思了，知道的人不少，虽然也仅限于在高层中流传开来，但身在奶镇东办公室工作，本来就最能够容易的知道一些核心机密，要打探一些平常人打探不到的八卦也再方便不过，黄安国的身份，秦山早就心知肚明，就算是对于这些普通的办公室工作人员来说，要了解黄安国的身份其实也是个时间早晚的问题，在这里面工作，有些别人眼中的秘密其实根本算不得什么秘密。

    将黄安国送走，秦山站在原地，皱着眉头想了一下，还是往左边奶镇东办公的地方走去。

    “哦，黄安国已经过来报道了？”妁镇东手头的动作停顿了一下，但语气中也没显出太大的惊讶。

    “他原来的工作该怎么安排就怎么安排吧，这总不用再来跟我说了。”妁镇东膘了站在前面的秦山一眼，又开始忙碌起事情来。

    “东汉同志已经到了退休的年龄了，您看他的工作？”\'’幼镇东又再次停了下来，很显然，秦山的话微微让其思考了起来，对于办公厅下面各组成部门的负责人，妁镇东都是有印象的，有些更是跟了他十几年的老人了，像眼前的秦山，已经跟在他身边将近二十年，算得上是他身边的第一批元老了，其实秦山若是没有跟他这么久，深得他的信任，也不可能出任办公室主任一职，此刻秦山说的是办公厅下属部门老干部局局长曹东汉，妁镇东对其的印象颇深，在涉及到已退休的一些原国家领导人工作的处理、联系、协调上，曹东汉还是做的不错的，牵扯到退休的老领导的问题，这工作说大不大，说小也不小，但一点也马虎不得。

    现年已经六十岁的曹东汉目前仍在岗位上，随时都可以退下去，秦山此刻征询妁镇东这个问题，那意思就不言自明了。

    “黄安国终究是太过年轻。”奶镇东有点迟疑，“老干部局局长这个位置还是比较适合工作经验丰富，处事圆滑、老到，年长一点的同志来担任。”《》“安国同志虽然看起来年轻，但能力问题估计还是值得信任的，毕竟是有在沿海城市主持工作的经历，能力上应该母庸置疑。不过主席说的也是，这老干部的工作跟发展经济的工作终究是不同，就怕安国同志适应不过来。”秦山笑笑。

    什么才叫处事圆滑？在他身上体现的淋漓尽致，既没否认奶镇东的看法，也没贬低黄安国的意思，日后说起来，恐怕黄安国还得感谢其暗捧一把。

    “这个问题再说吧。”妁镇东摆了摆手，并没有立钟表态。

    离开办公地点，黄安国在里面绕了一段路，终于走到老爷子住的地方，提前回来的薛兵早就告知了高玲和薛氏这个消息。高玲更是抱着小孩子在院子里玩耍，才不到四个。月的小黄安国还不会学走路，也只能乖乖的躺在婴儿车里。高玲在旁边轻轻摇着，亲自拿着一本书在念着，旁边还放着音乐，现在的人越来越注重孩子的启蒙教育。给他念书，放音乐，孩子听不听得懂是一回事，但无形中可能在他脑海里灌输着某种意识。

    “这次回来不走了吧。

    看到黄安国的身影出现在门口，高玲欣喜的站起来。

    “不走了。”黄安国脸上露出舒心的笑容，“以后就在京城工作

    “你要是再不回来，以后这小、冢伙都不认得你是谁了。”高玲笑着将孩子抱给黄安国小家伙大眼睛眨呀眨看着黄安国，现在却是不再像以前那样会看到黄安国会认生的哭闹。

    “我现在回京工作。再住在这里面感觉有点不合适，想搬出去住，你觉得如何？”将孩子抱在怀里，黄安国征求着高玲的意见。

    “这个你决定吧。只要是在京城，住哪都无所谓。”高玲无所谓的笑笑。

    “以前我网到部委工作时，我们在人保部附近拥有一套房子，这么久没住，估计都盖上一层厚厚的灰尘了。”

    “你是要回到那去住？”高玲一下子就明白了黄安国的想法。

    “是啊，那里有现成的房子，打扫一下就可以住，省制渊重新寻找，再说从那到纹里也不是很远。比较方便

    “我没什么意见。小。高玲笑着摇头，大有一副嫁鸡随鸡嫁狗随狗的样子，其实只要黄安国回到京城，两个人能在一起，对她来说，住哪根本没什备区别，“不过这个你要跟爷爷说一下，爷爷要是不同意，那你也只能老老实实住这里。”

    “这个自然，晚上我会跟爷爷商量一下黄安国点点头。

    “安国，我网才听你说什么，你要搬出去住？”从房里走出来的薛氏疑惑的看着黄安国。脸上也有几分不满，估计只要黄安国一说是，这脸色就要黑下来。

    “奶奶，我现在在这里面工作，在住在这里，总感觉不妥。”黄安国忙笑着上前解释，老人家还是要哄哄。

    “有什么不合适的。你住在这里天经地义，难道还有人说三道四不成。小。薛氏脸色一寒。

    “奶奶，您别急，我也不是说有人说三道四，我是觉得哎，我这都不知道怎么说了，我就是感觉出去住会好一点。”

    “算了，都不知道你们东轻人是怎么想的，你问下你爷爷的意见，他要是不同意。你们就继续住着。小，薛氏叹了口气，走过来要抱孩子。

    晚上黄天很晚才回来，到家已是将近十点，薛氏早早就上楼去休息，高玲也照顾着小孩入睡，客厅里就剩下黄安国独自一人在看着央视的晚间新闻。

    “今天去报到了？”走进客厅的黄天有几分疲惫，一天的活动下来，就是他再好的精神也感到疲劳，何况身体各方面机能终究是在走下坡路，保养的再好也改变不了这个事实。

    “嗯，下午去了。小。黄安国亲自给老爷子倒了杯茶。

    “我以为你还要两天才会过来的，没想到你这么快就处理完省的事\'’“也没什么重要的事，能早点过来就过来了，给人留下什么懒散的印象也不好。”

    “有这态度很好。小。老爷子笑了笑，“今天见到镇东同志了吗？我记得他今天应该是没有外出安排。小。

    “没见到奶副主席。可能他也忙。”

    黄天笑笑，没说行么。

    “爷爷，大舅爷那边？。黄安国试探着看了老爷子一眼，昨晚跟薛晓军一起吃饭，自己那位三舅爷虽然只是偶然间随意的提了一句，但未尝没有通过他来探探老爷子口风的意思，薛忠强毕竟是他的大哥，虽然也觉愕他不太适合坐一把手的位置，但也拗不下面子，一点忙都不帮，没有人比黄安国更适合来开口问这个事，事实上薛晓军不知道的是，薛忠强也给黄安国打了电话，黄安国这才记着这事。

    “那个省长的人选已经定了，他就不要再有什么想法了。”黄天摇了摇头，神色颇为复杂，对于薛忠强，这次没有开口支持，他考虑的比谁都多，归根结底还是为了其好。

    “以后在京城工作了。就多到以前的那些老领导那里走走，王开平，单衍忠，韩佳彬等等，有空就多去串串门。小老爷子明显不想多谈薛忠强的事，岔开话题道。

    “说起这事，我还有件事想跟爷爷您商量一下。小。黄安国先是郑重的点头，韩佳彬这位兼着中组部副部长的人保部部长无疑也是个挺有话语权的人，以前他在人保部工作过一段时间，也算是沸佳彬手下的一个干部，有这层关系。要去看望老领导也是名正言顺，将这想法暂时撇开，黄安国颇为忐忑的道。“我现在在妁副主席的办公室工作，是不是搬出去住会更合适一点？”

    黄安国感觉还是有点紧张的，他这可就完全猜不出老爷子会赞同还是反对了。《》沉默了半响的黄天似乎并没有黄安国预想中的不满，这多少让黄安国松了口气。

    “也好，搬出去住就搬出去吧黄天出乎意料的顺利同意了，“孩子还太小，就不用急着带他出去了，你们平常多回来就是。”

    黄安国苦笑的点头，老爷子就是在家庭问题上，也还是有霸道的一面，这恐怕也是其脱掉那层国家领导人的外衣后，更真实，更生活化的一面。黄安国也找不到反对的理由，想到孩子现在确实还小，在这里面受到的照顾会更周全一点，也就没有什么可担心，现在也没到要担心孩子长期住在里面会跟外界脱节的时候。

    既感谢佛川书龙的打赏，感谢容颜终未改的打赏，感谢古水秋波的打赏，感谢龙振天的打赏，感谢磊书的打赏，感谢操。

    看书还这么麻烦的打赏，感谢烈糊北打赏，感谢爱莲翁的打赏，感谢背麻袋拿铁勾的打赏。

