    不耗费多余的时间，只要挥挥手，就能直接抽取面前一部分区域内的S级能量块，简单，好用，安全。

    金属总经理出手，全都是良品。

    眨眼间，刘先森就把这一屋子的灵石里面的S级能量块吸收到了腕表之中。

    刘先森粗略的看了一下腕表里面，就被里面那各种S级能量块闪瞎了眼睛。

    真棒！

    而另外这边，看到自己的靠山如今正穿着女装满屋子跑，大象宰相轰的一下跪在地上，小眼睛吧嗒吧嗒的直掉泪珠子。

    “还请国王陛下饶我一命！！上有老象下有小象啊！！！”

    嘛的这是什么鬼求饶，刘先森只想笑。

    “行了，别在那里演戏，我要弄死你的话，你现在就已经和他一起玩跑步了。”

    刘先森指了指一边跑一边惨叫，留下满地血迹的李飞宇。

    “你们兽人帝国的灵石矿山在哪里？知道么？”

    刘先森对着大象宰相说道。

    “知道，知道！臣下事无巨细的都知道，臣下可以带陛下去！”

    “嗯，果真识时务，给我找个脚程快的坐骑，搞个仪仗，明白么？”

    “明白！明白！”

    “明白了还不快滚去准备！”

    “是！是！！”

    大象宰相知道自己不用死，忙不迭的磕头道，也没有说别的其他的，连滚带爬的就跑了出去。

    刘先森再次挥了挥手，留下了一千块中品灵石给兽人帝国应付差事，其余的灵石都收拢到了腕表之中。

    他挥了挥手，那跑步已经跑到矮了一截的李飞宇便自动的跑了过来。

    不得不说，这李飞宇的毅力还是挺强的。

    一般人，把脚掌跑掉了，跑的只剩下腿骨头的时候，已经昏死过去了。

    而这位李飞宇，不仅没有昏死过去，在刘先森操控他过去的时候，他甚至还有力气说话。

    李飞宇身穿白色连衣裙，站在刘先森面前，面色苍白的开口道：“我这里有秘密，别杀我。”

    “我对你的秘密不感兴趣，你身上有多少灵石？全给我。”

    刘先森一脸无所谓的表情说道。

    李飞宇不愧是魔宗的人，非常爽快的交出了自己的储物袋，把里面的东西全部都倒了出来。

    “别杀我，我真的知道一个秘密。”

    看到刘先森一脸无所谓的表情，李飞宇就知道，这家伙是真的不在乎自己的死活。

    如果不能用自己的秘密打动他的话，自己是必死无疑。

    不等刘先森回答，李飞宇就开口道：“我出门执行任务的时候，把我的师弟给弄死了，我也是为了这件事情，才来这偏僻的妖怪国度逃难的。”

    “这和我有什么关系？你想拖延时间？”

    刘先森眼睛一瞟，那李飞宇心神意一凛，玛德这家伙怎么比我还像是魔门的！

    李飞宇感知到了刘先森的杀气，赶紧用最快的语速说道：“他是师傅的私生子，随身带着一颗低级心魔珠，可以让炼气期修行的时候，不会被心魔所侵！那心魔珠对我来说没有什么价值，但是对炼气期的你来说，是无价之宝！可以让你放心的晋升！”

    心魔珠？

    刘先森特意的搜索了一下那琉璃子的记忆，并没有发现心魔珠的情报。

    不过这熟悉的心魔二字，倒是让刘先森非常有兴趣。

    “你成功的引起了我的兴趣，拖延了时间，说说吧，什么是心魔珠？”

    刘先森将李飞宇的储物袋收起，对他说道。

    “我忘了你不是魔门的了。”

    那李飞宇笑了笑，“能不能赏我个凳子，我这，实在扛不住了。”

    李飞宇指了指自己和高跟鞋摩擦的骨头，一脸的痛苦。

    “哼哼，行吧。”

    刘先森挥了挥手，那红色高跟鞋从李飞宇的脚上消失，但白色连衣裙还穿在李飞宇的身上，限制着他的行动，不过没有了红色高跟鞋，李飞宇整个人都放松了一大截，瘫软在了地上，大口呼吸着，那双腿的白骨露在外面，看起来分外可怖。

    “你，你真是狠，比魔门还像是魔门，呆在如意宗真的是屈才了。”

    李飞宇从地上坐起，双手轻点自己的大腿，那本来还在流血的双腿立即止了血，李飞宇也松了口气。

    “要不要跟我一起去投魔门，惩戒堂的老疯子们肯定喜欢你。”

    “你再废话，就继续去玩跑步。”

    刘先森举起了手。

    “好好好。”李飞宇举起双手做投降状，“要不是你不知道心魔珠是什么，我还真以为你是老怪物伪装的呢。”

    “心魔珠，就是被毁灭的心魔宗流传下来的宝贝。”

    “传说每一颗心魔珠里面，都炼化了一名心魔，只要把这个珠子带在身上，心魔就会误以为你已经被心魔夺舍附身，便不会再来找你。”

    “不过等级越高的心魔珠越珍贵，那被我偷偷干掉的师弟，身上就带了个炼气期的心魔珠。”

    “我怕师傅在师弟身上做了手脚，所以师弟身上的东西我都没有动，埋藏在一个隐秘的地点。”

    “我可以把这个地点告诉你，你放我走，如何？”

    李飞宇一口气说出了自己的秘密。

    不愧是魔门，自己的师弟都杀。

    心魔珠...

    听这李飞宇的解释，这心魔珠里面，是炼化了一个心魔在里面？

    如果我得到这个心魔珠，把这个珠子带回去，让心魔派遣集团把里面的心魔救出来，心魔集团会不会给我奖励？

    刘先森眼神一亮。

    “不错，你成功的引起了我的兴趣。”

    刘先森嘴巴一翘，露出了一个笑容。

    “不过我觉得，你应该自己去找到这个地点，然后带来给我，而不是我自己去找，对么？”

    “哈？你在说什么胡话，你当...”

    李飞宇的话还没有说完，就看到刘先森挥手召唤出了一名脚下是羊蹄，头上长着弯曲尖角的绝美女子。

    在看到那女子的一刹那，他只觉得思维恍惚。

    ‘不好！中招了！’

    身为魔门的他熟悉这种魅惑的手段。

    李飞宇正准备咬舌头让自己清醒，却已经沉沦了下去。

    他的目光渐渐暗淡了下来。

    双手和身体也低垂了下来。

