    玻璃碎裂的声音，惊呆了病房里的人，也惊呆了病房门口的人。

    罗顽顽震惊过后，跟宋承骁对视了一眼，均在对方的眼里看见了疑惑。这怎么都住院了，又吵起来了？

    罗顽顽个子矮，看不到病房里的情况，但是宋承骁能看见，他瞅见是罗叔把罐头瓶给拍飞的。

    按说昨天罗叔两口子就干仗了，今天在医院怎么又闹起来了？他虽然和罗叔接触不多，但是他印象里的罗叔是个非常温和的人呀？

    脾气好，体谅人，到底是啥解不开的矛盾，让他这么激动？

    罗顽顽觉得不能在外面这么干站着，想推门进去劝劝。

    但是宋承骁一把拉住了他，因为他听见里头吵了起来。

    “你还是人嘛？！我没理解错的话，你想把我闺女卖给别人当童养媳！”

    罗大海脸已经涨成了猪肝色，气得直哆嗦，他万万没想到，媳妇刚流产，居然能在这种时候提出这么丧良心的要求。

    就算不喜欢顽顽，也不至于想出这么恶毒的手段坑她吧？

    “什么童养媳呀，人家是正经八百定亲，到了年龄去扯结婚证的。现在可以先在婆家住着，也好适应适应呀。提前享福了还不好？你怎么说的那么难听呢？”

    蔡巧英自有她的一番论调，这个事儿她本来还没拿定主意，觉得罗大海指定不能同意。

    但是正巧出了她流产这么档子事儿，她就琢磨着，趁着罗大海理亏势弱，把罗顽顽送走那就太好了。

    至于什么童不童养媳的，她是肯定不会承认的。毕竟都是新社会了，哪儿还能有那些旧社会的封建残余呢？

    她还觉得罗顽顽去了人家家，肯定是享福的呀，自家既省了心，她也少了个碍眼的。

    一堆歪理的蔡巧英气得罗大海都想啐她一脸唾沫星子了，要不是看她是个病人，他可能真忍不住想扇她了。

    “你别给我狡辩，我算看出来了，你处心积虑的想弄走我闺女，这事儿你早就计划上了吧？你好歹毒的心啊，顽顽才十二岁！”

    罗大海一方面不敢相信自己的枕边人是这般蛇蝎心肠，一方面也是因为心疼孩子小小年纪就要被后妈如此算计。

    被宋承骁拉住的罗顽顽在门外听了个全乎，平静如水的面孔，看不出丝毫的情绪波动。

    倒是急着见妈妈的罗家宝有些等不了了，趁宋承骁的注意力都在他姐的身上，往前两步，推开门就进了病房。

    这会儿病房里另外两床病人和家属正劝罗大海两口子呢，不过说话的意思都是觉得蔡巧英这个后妈太不容人了。

    “妈！妈！”

    罗家宝进了病房瞅准了蔡巧英的位置就跑过去，急切地喊着妈妈。

    毕竟有一天一宿没见着他妈了，小孩子着实有些受不了。

    罗大海听见喊声，一扭头，往门口一看，心里一沉。

    他家顽顽正站在敞开的门口，静静地瞧着这边。

    罗大海嗓子发紧，也不知道闺女听到了多少。

    要是听到蔡巧英想把她许给别人家当童养媳，这孩子会不会伤心欲绝呢？

    罗大海瞧见罗顽顽了，蔡巧英自然也瞧见了，她倒是没罗大海的担心，反而还觉得罗顽顽来的正好。

    她以前就发现罗顽顽这孩子内向，有什么事儿闷在心里也不跟她爸说。就是看准了这一点，蔡巧英才会对罗顽顽那么不好，还不怕她告状。

    现在让她听到了自己的想法，说不定这孩子自己都不反对呢，毕竟她逆来顺受惯了嘛。

    想到这里，蔡巧英脸上露出笑容，搂着趴在她病床上的罗家宝，母子俩亲亲热热地诉说着离别之苦。

    生怕罗顽顽吃心，罗大海也顾不得跟蔡巧英掰扯，快步来到病房门口，面对着罗顽顽，有些局促地搓搓手。

    “顽顽，你别听你妈瞎说，爸不会同意的。”

    罗大海看罗顽顽面色平静，可他知道闺女肯定是都听见了。

    毕竟她身边的宋承骁脸上已经是掩藏不住的愤怒了。

    罗顽顽其实心里没什么太大的感觉，不爽是肯定有的，但是不至于特别生气。

    蔡巧英是个什么样的人她一清二楚，只不过上辈子蔡巧英可没这么大胆子。

    也不知道是哪里出了问题，导致现如今很多事情的走向都不是她记忆里的那样了。

    上辈子没有蔡巧英流产，也没有什么童养媳这段儿。

    但就罗顽顽对她爸罗大海的了解，后妈的如意算盘怕是打不成的，说不得还得因为这个事儿跟爸爸彻底的离心离德了。

    “罗叔！婶子这是怎么回事儿啊？就算是后妈，也不用做的这么绝吧？妹妹到底哪里妨碍她了？都住院了，还不忘算计妹妹！”

    罗顽顽不吭声，可宋承骁忍不住了。

    他万万没想到，来到医院居然能听到这么精彩的一出。

    同时也深深的为妹妹以后的生活感到担忧，身边有一个时时刻刻想坑你的后妈，这日子还能太平吗？

    他听罗婶的意思，罗顽顽即便什么都没做，也是影响她跟罗叔感情的障碍。

    简直就是欲加之罪何患无辞！

    而且能想出把十二岁的罗顽顽送到别人家给人做未来的儿媳妇，这得是什么恶毒的心肠才能想出来的招儿？

    要不是看对方是女的，宋承骁都想冲进去暴打一顿了。

    被一个外人撞见家丑，罗大海的面子上挂不住，也确实觉得对不起闺女，宋承骁这么一质问，他的脸色就更加难看了。

    默默看着这一切的罗顽顽，伸手拉了拉爸爸粗糙的大手。

    “爸，我没事儿。我知道您不会送走我的，不要因为这个吵架。”

    谁的错，谁来承担。罗顽顽不喜欢让爸爸因为后妈的错误而对她心怀愧疚。

    既然刚回来两天就这么刺激，罗顽顽也不介意早点开战。

    本来她想着如果能让爸爸的小日子过得和和美美的，她受点委屈也没啥，毕竟她不是小女孩儿了，承受能力没那么差。

    可是现如今看来，是她天真了。

    隐忍不但没有化解矛盾，反而让后妈得寸进尺。

    而且爸爸说的对，这个事儿后妈绝对不是临时起意，她怕是已经计划了一阵子了，没听到连人家都找好了么？

    别人都骑到头顶拉屎了，还不反击，那就真的白白重生一回了！

    冷静的罗顽顽，一边安慰爸爸，目光一边扫向病房里毫无所觉的后妈。

    