    陆锋提着皮箱沿着环形楼道来到了1楼。

    狗子：“汪汪汪汪……”

    狗子在1楼的楼梯入口处，汪汪汪的叫个不停。

    然而此时。

    陆锋才刚刚从2楼下来。

    这里有机关吗？

    陆锋看向了楼梯扶手上的两只秃鹫。

    这两只秃鹫是木质的……

    陆锋摸向了左边的秃鹫，没有任何机关。

    然后他又摸向了右边的秃鹫雕像，当秃鹫头狠狠一拉。

    哗啦一声。

    机关触动。

    沿着1楼向上的楼梯，直接抬了起来，露出一个向下的通道。

    通道并不是漆黑一片，通道的两侧点着煤油灯。

    当这通道抬起来的时候，陆锋清晰的听到了地下深处传来噼里啪啦的响声。

    地上地下隔音性能很好，地下这般大的响声，自己在上面一点也听不到。

    陆锋示意让狗子在外面等着，他放轻脚步沿着台阶向地下走去。

    地下通道的尽头是一个铁门。

    铁门之上有铁窗。

    陆锋站到铁窗面前，透过铁窗的缝隙向内望去。

    他看到了一个巨大的变压器，蓝色的电弧在变压器上跳到，并发出噼里啪啦的响声。

    这还是陆锋在这个世界第1次看到电。

    这噼里啪啦闪动的电弧应该就是交流电。

    交流电在这个维多利亚工业革命初期的时代，相当神秘。

    只有高端的魔法研究，才会涉及到交流电。

    交流电的地位相当于高能粒子世界的量子科技。

    研究这个东西的必定非同一般。

    一个黑衣男子站在巨大的变压器下，蓝色的电弧在他头顶跳动。

    而这个人正是鲜血之刃的三大小头目之一鬼面。

    系统提示：人体炼成师鬼面。

    人物等级：Lv3。

    生命值：260

    力量：9

    敏捷：6

    魔法：30/30

    魔力：3

    掌握法术：魔化之心。

    在鬼面的身下，是一个赤裸的男子。

    只见鬼面用铁针插入了尸体的胸口，打开了交流电，电得那一具尸体不断的颤抖。

    鬼面：“哦……亲爱的卡尔，我会在你活着的状态下取出你的心脏，然后把它加工成一个好宝贝。”

    卡尔：“……”

    系统提示：猎魔人卡尔。

    人物等级：Lv2。

    生命值：1/50

    力量：3

    敏捷：4

    魔法：0/50

    魔力：2

    还剩一滴血，卡尔还没死，不过跟死也没什么区别。

    陆锋悄无生气的离开了……

    小头目鬼面竟然是Lv3，力量的属性完全可以碾压自己，而且血量惊人，完全算得上是boss级。

    自己以前查看鬼面只有Lv1，想必是因为受到他三点魔力的干扰，从而没有得到正确的信息。

    由于刚刚召唤完的狗子，此时陆锋的魔法值是30/0。

    他甚至没有办法使用蛮牛之力。

    在狭窄的地下，没有办法使用蛮牛之力的陆锋肯定会被小头目鬼面逼入死角，然后被他以力量反复碾压，就算是身穿碳纤维防护服，也有极大可能被碾压致死。

    与其如此，还不如暂时退避。

    练级要先易后难，更不能在状态不满的时候挑boss。

    这是原则问题。

    陆锋离开了地下室。

    他临走的时候还不忘关上了地下室的门。

    在西盟街区的一处混乱的角落。

    陆锋让狗子守在外面。

    他脱掉了碳纤维面具，碳纤维外套，碳纤维皮裤以及碳纤维手套，除了碳纤维皮靴还穿着，其他的都已脱掉。

    当陆锋从黑暗中重新走出，他已经换上了一身黑色的燕尾服。

    但凡绅士普遍会穿这种样衣服，而穿这种衣服的人，黑帮一般接触不到，黑帮成员排查起来就很困难。

    穿着黑色燕尾服的陆锋走进了一家旅店。

    他没有身份证件，不过一身贵族的礼服和上好的行头，就是最好的身份证明。

