    实际上门罗&道森认识能够熔炼黑钰石的炼器大师不止这么一位，就道森商会内部的炼器大师就会熔炼‘黑钰石’，只是凑巧他们商会帮助过的海德家族在巴鲁克城罢了。

    林雷是迫不及待要得到一件好的武器，门罗&道森当即决定立即去见那位维森特大师，门罗&道森、林雷、林栋、耶鲁、雷诺、乔治等几人一同来到了一座府邸前。

    “会长大人！”那看门的护卫看到是门罗&道森立即躬身行礼。

    海德家族的一些仆人、护卫，还是门罗&道森亲自命人安排的，自然都不会阻拦。

    “道森大人来了？”

    正在前院中静静躺着休息的一名中年人立即站了起来, 走了过来，脸上满是感激地说道，“道森大人，你要见我让人传一声，我直接去你那就是了。”

    海德家族能够完好无损地来到巴鲁克城，完全是靠了道森商会的帮助, 所以维森特对于门罗很尊敬。

    “哈哈，先到屋里说。”门罗&道森热情地一拍维森特的肩膀。

    “好。”

    海德家族的维森特、维森特的父亲, 还有维森特的两个儿子都出来了。

    “维森特先生，来，我给你介绍一下。”门罗&道森笑着指向林雷说道，“我儿子他们三个你是认识的，而这位，就是我过去跟你提过的那位天才魔法师，他就是……”

    “巴鲁克家族的林雷，年仅十三岁的圣域强者！”维森特紧接着说道。

    同时维森特双眼放光看向林雷，连维森特身后的他的两个儿子以及他父亲都惊讶看向林雷。

    “林雷，我海德家族，你应该是知道的吧。”

    维森特双眸中有着特殊的感情，无论是海德家族，还是巴鲁克家族，都是曾经辉煌过的，所以他们骨子里都是骄傲的。

    四大终极战士家族，拥有五千多年历史的悠久家族。

    这种骨子里地骄傲，即使衰败，可他们心底都是高傲的。

    两个终极战士家族的子弟相见, 的确是有着特殊的感触。

    “紫焰战士家族。”林雷直接谦逊说道，“我巴鲁克家族地传承书籍中对于同是终极战士家族地海德家族，是有详细记载的。”

    维森特听到这话，不由感到很有面子，看林雷也是愈发顺眼。

    “林雷，我给你介绍一下。这是我的大儿子，陨星&海德，这位是我的小儿子特雷&海德。”

    维森特显然对自己的儿子也很是满意，“林雷，我这两个儿子天赋也是很不错的，不过和你比，倒是有点差远了。”

    陨星和特雷如同小鸡啄米一样点头，他们的天赋怎么和林雷去比呢，虽然紫焰战士家族血脉能够修炼到圣域，但是这需要漫长的时间才行，如果血脉浓度不够，寿命结束前都不一定能突破到圣域。

    “哈哈。好了，维森特先生。今天我来，就是为你请你帮个忙。”门罗&道森直接说道。

    维森特立即豪气说道：“道森大人有什么事情尽管说。我只要能够做到。一定会尽力去办。”

    欠人家恩情，滋味也不是好受的。

    门罗&道森笑着一指林雷说道：“林雷他想要一件兵器，想要请你为他炼制。”

    “炼制兵器？”维森特看向林雷，询问道，“林雷，是你自己要的吗？”

    “是的。”林雷点头道。

    维森特眼中也有了一抹欣慰，点头道：“对，我们终极战士家族的子弟，怎么能弱不禁风，是要修炼战士能力，也该拥有一柄好地武器。说吧，你对兵器有什么要求！”

    无论是维森特，还是他的两个儿子。

    “一柄重剑。”林雷缓缓说道，“维森特先生，我身高如今一米九，重剑的长度你来定。你应该知道什么长度的重剑适合我的身高。”

    维森特有些疑惑道：“是重剑，不是巨型战刀？”

    战刀跟重剑，那是两个类别。“是重剑。”林雷确认道。

    “好，还有其他要求吗？”维森特身为紫焰战士家族的族长，这紫焰战士家族的子弟不单单是强大的战士，同样还擅长炼制兵器。

    林雷取出了背后的包裹：“我想，这柄重剑的材料，必须有它。”

    林雷从包裹内，取出了那巴掌大小的黝黑石头。

    单从表面，维森特也看不出眼前这黝黑石头就是黑钰石，毕竟就是他维森特这一辈子也没见过黑钰石，当即他疑惑询问道：“这枚石头叫什么？”

    “黑钰石。”

    林雷直接回答道。

    “黑钰石？”维森特，包括维森特的父亲、两个儿子都震惊地看向林雷手中巴掌大小的黝黑石头。

    维森特强压心头的震惊，看向林雷说道：“能将它给我看看吧。”

    “可以。”

    维森特小心地接过黑钰石，虽然没见过黑钰石，可是维森特也知道黑钰石是非常重的，他也是有所准备。果然……

    “足有一千多斤。”维森特双眼发亮，“果然，这黑钰石比黄金重近百倍，果然是真的。”

    维森特忽然反应过来，震惊地看向林雷说道：“林雷，你难道要将这整个黑钰石都融入那重剑中？”

    “是的，全部。”林雷回答道。

    维森特多看了林雷一眼，最终点了点头：“我家族当中，有配合黑钰石的一种秘方，只是其他的珍贵矿石。我一时间也难以筹集。”

    “这交给我。”门罗&道森随意说道。

    “我这里也有一些，能用上的维森特族长尽管拿去。”林雷手一挥，地上出现了许多珍稀矿石。

    维森特有些震惊，这地上的都是平时难得一见的珍稀矿石，旋即又想到巴鲁克家族如今的实力，又释然了。

    维森特看向林雷。郑重道：“林雷，矿石的事情这些足够了，有些需要的，想必道森商会也能找齐，但黑钰石炼制的兵器是好，如果你只是掺杂一点黑钰石粉末，我还有办法为这柄重剑开锋，可是你使用这么多的黑钰石，恐怕我最多令这柄重剑边缘稀薄一点，却是无法为它开锋了。”

    一千多斤的黑钰石用来炼制，维森特听都没听过如此大的手笔。

    那件兵器炼制出来，肯定坚韧结实的可怕，要为它开锋，维森特还是有自知之明的，所以丑话说在前头，虽然同为四大终极战士一族，但现在巴鲁克家族一家独强，他们紫德家族还得依附着行事，自然不好轻易得罪林雷。

    “重剑就该无锋，开不开锋其实都可以，毕竟林雷你是用大地法则施展重剑的剑法。”林栋看向皱眉的林雷开解道。

    “也对，不开锋就不开锋了。”

    林雷也想起自己的绝招是大地脉动，主要就是需要一个传导之力，是穿透性质的攻击，对于有没有锋刃的物理杀伤力，倒是无所谓了。

    “那好，只要矿石筹集好了，我可以立即为你炼制，一柄武器，半天时间足够。”

    维森特自信地说道，他维森特也是炼制了很多地兵器，而且他也是对家族炼制秘法的自信。

    道森商会的效率高的可怕，在天黑前，所需要的各种矿石已经准备了一大堆。

    实际上海德家族的秘方，并不强求必须哪几种材料，每一种材料都是有替代矿石的。

    可道森商会提供的材料，都是最好的，数量也是充足。

    清晨，天刚蒙蒙亮。

    海德家族的父子三人已经光着上身，开始了锻造。

    这父子三人以维森特为主，那陨星和特雷二人在旁边辅助，那风箱也是被拉动的呼哧呼哧火焰温度也是达到惊人的高度。

    “嗤嗤！”

    维森特身体表面冒出了青色的火焰，青色的火焰融入本来的炉火当中，竟然令炉火颜色也变化了，那些其他矿石材料也开始渐渐融化了，唯有黑钰石丝毫变化没有。

    维森特从旁边端起了一杯绿色的药汁，直接朝黑钰石上一倒，那绿色药汁竟然在黑钰石表面发生了一些特殊变化，黑钰石在灼热炉火下竟然开始缓缓融化了。

    最终剑粗胚成。

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    那大铁锤一次次砸下，那速度频率达到一个惊人的地步。

    维森特挥舞铁锤，却给围观的人一种艺术的享受。

    很显然维森特的铁锤敲击是有特殊的规律，整个重剑在敲击下形状也愈是清晰。

    维森特身体也是不断冒出青色火焰，使得重剑不断处于灼烧当中。

    这连续敲击足足三个小时，那柄重剑表面颜色都从原本的杂乱之色变成了黝黑之色，维森特身上也满是汗水，他的脸色也有些苍白了。

    这一次炼制重剑恐怕是他最累的一次了。

    “来青山泉水。”维森特大喝一声。

    他的大儿子陨星立即从旁边端来一桶水，同时从这一桶水中倒了一小杯早就配起来的液体。

    以家族秘方液体融合最干净的青山泉水，这淬水剂绝对是最好的。

    重剑插入淬水剂中，旁边的林雷、门罗&道森等人眼睛都亮了起来，经过淬水剂这一关这柄重剑也差不多了。

    林栋倒是没有去看，而是抬头望向天空中，原本晴朗的天空，竟然瞬间暗下来，隐隐间有雷声响起，可是场上的人丝毫不在意。

    唯有林栋在仔细观察这物质位面的雷霆法则。

    “成功了！”

    维森特一把拔出了这柄重剑，脸上满是兴奋之色，高举了起来，大笑道，“哈哈，林雷，成功了，这是我这辈子最完美的作品！”

    “轰卡！”

    一道恐怖的声音响起，天空中陡然一道青雷很是突兀地轰下，竟然直直轰击在了这柄重剑之上。

