    饭菜上的很快，一帮人还没聊上几句，服务员就开始上菜了。

    吕庆倒是说的不错，这家餐馆的味道确实不错，虽然跟顾墨吃过那几家顶级餐厅还是有点差别，但毕竟档次价位摆在那边。

    饭桌上，有卢让这个东北大男生活跃气氛，一顿饭倒也算是吃的和谐。

    那名叫做孙彩琴的女生，时不时的主动找顾墨聊天，看这个样子，应该是对他有点想法。

    不过很明显，以她70分的魅力值，根本不可能入得了顾墨的眼。

    但是表面样子还是得做的，虽然孙彩琴每次主动的聊天顾墨也有回应，但那幅拒人于千里之外的态度就不要太明显了。

    几名女生只当是顾墨性格本身就是如此高冷，但404的三个人经过短暂的相处，还算是有点了解顾墨了，知道顾墨的性格还是比较平易近人的，现在这幅姿态，应该是看不上那个孙彩琴了，不过看破不说破，几人也不会蠢到出来讲破。

    饭后，几人坐在各自的椅子上享受着空调的冷风。

    忽然，卢让大呼小叫起来。

    “卧槽！咱们金大的学长们都在外面兼职狗仔队吧？这么快就把新生校花排名给弄出来了？”

    “真的假的？”

    “真的啊，不信你上咱们学校的论坛上去看，置顶的第一个帖子。”

    说完，吕庆和苏沉也掏出了手机，登录了金大的论坛，就连几个女生也忍不住想瞅一眼，毕竟人类的本质就是八卦嘛。

    倒不是顾墨故作姿态，只是他还没来得及掏手机，卢让便已经靠到了自己身边。

    校花排行这种东西，顾墨又怎么会不感兴趣？

    看着帖子上的的介绍。

    “本次咱们校园寻花社经过一个上午的不懈努力，终于拿到了咱们金大新生校花的第一手资料，由于时间过短，肯定会有疏漏，之后我们会慢慢补上，接下来进入正题，我们将我们已知的四名新生校花先放出来给大家远观一番！此次排名不分先后。

    颜楠，大一汉语系新生，不做评价，直接上照片！”

    下面就是这名叫做颜楠女生的照片，一头飘逸的黑直长，五官十分精致，身材倒不是特别好，有些娇小，颇有江南女子的风采。

    以顾墨的眼光，这个颜楠也确实称得上校花一枚了，不过比起宋萌萌来讲，还是宋萌萌更胜一筹。

    “江佳榕，大一汉语系新生。

    闫曼，大一工商管理系新生。

    陈思，大一金融系新生。”

    几乎每一个女生的照片都十分清晰，偷拍的学长确实称得上高手了，而且这个所谓的校园寻花社倒也没有胡乱排名，这几名女生的颜值都足以担任金大的校花了。

    “咦？”

    忽然，顾墨发出一声疑惑。

    卢让侧过头看向顾墨：“顾哥，怎么了？”

    “最后这个陈思，我好像认识，看起来十分熟悉，但是想不起来在哪见过了。”

    一听顾墨的话，卢让顿时鄙视道：“我看你就是馋人家身子了！”

    顾墨白眼一翻：“我馋她身子我直接就去找她了，我在你这逼逼什么！”

    “那谁知道呢！”

    卢让也知道顾墨开得起玩笑，说话也就没什么顾忌。

    “不看了，校花排名里连竟然没有我们萱萱！

    而且你们看，这些照片全都拍的这么好，一看就是摆拍，说不定就是她们自己找人给自己排的名！”

    孙彩琴气呼呼的将手机关掉。

    “哎呀，这个本来就是推出来好玩的东西，有什么可较真的，而且我本来就没有那四个女生漂亮啊。”

    卓萱笑着朝孙彩琴说道。

    作为资深玩家，顾墨瞬间就将卓萱鉴定完毕。

    初级绿茶。

    为什么说是绿茶呢。

    很简单，她先是用委婉的方式直接否认了这个所谓的校花排行，意思非常简单了，这个校花排行根本就不作数，然后又主动示弱，说自己比不上那四名女生，再加上她说话的语气，顾墨有90%的几率能够确认这个卓萱是一名绿茶。

    至于为什么又说是初级绿茶呢。

    因为高级绿茶在别人吹捧自己的时候根本就不会发表意见，她们知道什么情况下才能让自己展现得更完美。

    高级绿茶隐藏的那么深，怎么会被顾墨这么简简单单就发现呢。

    忽然，吕庆的高中同学李玉瑶突然惊呼起来。

    “顾墨，照片里的人是你吗？”

    说完，直接将手机举给顾墨看。

    顾墨抬头望去，发现照片中正是自己刚来金大，从玛莎拉蒂GT上下车的场景，照片拍的有些模糊，但顾墨不可能连自己都会认错。

    于是顾墨朝着李玉瑶点了点头。

    说完，众人也接过李玉瑶的手机看了一遍。

    “哇！顾墨，你还是是开着跑车来上学的啊？”

    孙彩琴表情夸张的说道。

    顾墨清楚，只要自己给她一个机会，这个孙彩琴立马就会化身为自己舔狗，但是很抱歉，顾墨的目标从来就是十分明确，既然看不上孙彩琴，就不会给她任何机会。

    可以怀疑他的人品，但是绝对不能怀疑他的品味。

    “嗯，有辆交通工具会省很多麻烦。”

    顾墨刻意忽略了跑车两个字。

    就在顾墨确认照片中的人是自己时，他无意间瞥到卓萱的眼神顿时一亮，随即马上消失，这也更在让她绿茶的身份在自己这里坐实了。

    “你们来的时候难道没看到门口停的那辆玛莎拉蒂？就是顾墨的。”

    吕庆朝着几名女生道。

    “哇！开着跑车上学，我只在小说里看见过，现实里还是第一次见！”

    孙彩琴再一次夸张的惊叹，让顾墨有些受不了了。

    不过卓萱的表情除了刚开始有一点变化，之后一直都显得比较平淡，甚至比之前还要平淡，只不过有些刻意的坐到了更加显眼的位置。

    顾墨心里有些好笑。

    欲擒故纵？

    这是他初中就玩烂的手段，这个卓萱竟然想在他这里秀操作，段位还太低了点。

    不过卓萱既然喜欢玩，那顾墨倒也不介意渣的她怀疑人生。

    毕竟绿茶妹妹乖巧懂事，谁又会不喜欢一个会叫“giegie”的漂亮妹妹呢。

