    第272章风雅

    “嗯。”

    萧司玄看了流光一眼，听到他这么说，脸色总算缓了缓。

    流光继续开口：“要不然，让属下两人进去，帮主子您一起挑选怎么样？”

    “好。”

    萧司玄想了想，然后就沉着脸点点头，回身走回屋子里面，他看了眼那些铺满了一屋子，样式衣料各不相同的锦袍，一双漆黑如墨的眼眸中，涌起深深的苦恼之色。

    一个时辰之后，萧司玄终于挑选好了衣服，朝门外走了出来，他身上穿的是一件宝蓝色的锦袍，领口和袖口的位置滚了金边，腰间和头发皆以白玉束带，衬得整个人英俊不凡，通身都带着与生俱来的华贵气度。

    流光笑眯眯的看着萧司玄问道：“主子觉得这套如何？”

    萧司玄眯起眼睛朝身上看了一眼，不确定的开口：“是不是颜色太显眼了些？”

    他平时极少穿这样亮眼的颜色，如今穿起来，颇觉得有点不适应。

    流光看出萧司玄心里的纠结，连忙说道：“嘿嘿，就是要跟平时不一样才好呢。”

    “主子你想啊，平常您穿的都是玄色、墨青这种深沉的颜色，苏姑娘已经看习惯了，就算打扮的再好看也不显眼。”

    “这套宝蓝色的锦袍就不同了，颜色鲜活大气不说，而且属下最近还听说，京中的风雅公子们都爱穿像是白色、青色这样显眼的衣服，那些贵女小姐们爱慕的不得了。”

    “所以主子您穿这一身出现，苏姑娘肯定一眼就注意到您，绝对印象深刻。”流光这么说着，还点点头保证道。

    要论京城中最清隽风雅的公子，谁能比得过他们家主子？苏姑娘也是京中贵女，想必也喜欢这些风雅公子的打扮，主子这么穿准没错。

    萧司玄听完流光的一席话，尤其听到爱慕两个字，一双漆黑的眼眸瞬间亮了亮。

    他转头看向流光：“最近京中真的流行这种打扮？”

    流光肯定的点头：“绝对错不了。”

    说完，还拿手捅了捅流影的胳膊：“流影，你说是不是？”

    “是。”流影想到前几日在醉仙楼里，几位文人墨客的打扮，点了点头。

    “嗯，那便这么穿着吧。”萧司玄满意的一笑。挥挥手让人把屋里的衣服收起来，迈步朝前院走去。

    没过多久，就有人来通报，苏公子和苏姑娘来访。萧司玄原本握着手里的茶杯，却一口都没喝，而是一直注意着外面的动静，闻言立刻把手里的杯子放下，迫不及待的朝门外走去。

    一走出前厅，迎面两道人影出现在视线中，萧司玄看着左侧那道迤逦而来的娇俏人影，脚步下意识的一顿，眼眸中露出一抹深深的惊艳之色。

    前院中，苏卿云才刚和苏淮迈进萧府，之前那种被人注视的感觉又来了。

    她觉得周围的小厮侍卫们，全都好奇的伸长了脖子朝自己身上看过来，眼中的八卦之色比上一次还要明显。

    “淮弟，你觉得那些人是不是都在看我？”苏卿云拿手拍了拍苏淮，小声朝他问道。

    (本章完)

