    时光匆匆，不知不觉间玉天麟和马红俊已经在史莱克学院中学习了两年多了，上一周的玉天麟刚过完八岁生日。与年龄不符合的是，年仅八岁的玉天麟魂力却已经达到了二十级。没错，玉天麟在昨晚突破了，接下来只要获取到一枚魂环，那么玉天麟就是大魂师了。

    这修炼速度可着实让弗兰德惊讶了好久，虽然知道这里面有着寒螭内丹类似聚灵阵的加成在，但在弗兰德的印象中他从来没见到过八岁的大魂师。

    而玉天麟毫无疑问的突破了史莱克学院最快成为大魂师的记录，这个记录的开创者和原第一都是奥斯卡-九岁突破大魂师。因为在奥斯卡之前，史莱克学院一直都是按照规定收学员，那时候大魂师的水平连规定的边都摸不到。

    还是在弗兰德把奥斯卡捡回来后，学院里才多出了天赋好的预备役这一概念。后来弗兰德又相继捡回了玉天麟和马红俊，而戴沐白其实也算是破格录取的。

    弗兰德不清楚玉天麟这突破速度有没有后来者能突破，但在他印象中怎么着也的是个前无古人吧（先天魂力二十级的个例，没有人会傻乎乎的宣传出去）。在欣慰的同时，弗兰德也感慨自己前一段时间的工作没白费。

    在星斗大森林中，冰属性的魂兽无疑是稀少的，更别说带有龙族血脉的冰属性魂兽了。这样对来，对于魂兽的选择就非常关键，弗兰德查阅了《星斗森林魂兽志》、《冰属性魂兽概要》、《你所不知道的亚龙种》...等，最终还是让他找到了几个适合玉天麟的魂兽。

    并且在前一段时间，弗兰德还去星斗森林实地考察了一番，把不在的魂兽划掉，把确定活动范围的魂兽勾选好。

    就这样删删改改，最终剩下的只有三只魂兽：青虺（hui，一声）双头蛇：七百四十多年年限，两个蛇头一个冰属性，一个风属性。不能说多么契合玉天麟，但作为第二魂环还是没问题的。

    碧水蟒：八百多年的年限，水、毒双属性，比玄冥蛇还要高级一些的魂兽，传说体内含有稀薄的龙族血脉，也很适合玉天麟。

    冰翼蜥：八百五十多年年限，冰属性飞行类魂兽，是三个魂兽中弗兰德最满意，也是他感觉最为契合玉天麟的魂兽。

    因为考虑到玉天麟和他说过能超越年限吸收魂环的事，第二魂环的最大年限是七百六十四年，所以这一次弗兰德考虑的魂兽年限都在七百年到九百年之间。

    弗兰德担心超过九百年的魂环玉天麟承受不住，而他选的年限最高的也才八百五十多年，超最大年限还没到一百年，即便到时候再凶险，凭玉天麟现在的体质也能硬扛过去。

    不得不说，弗兰德对于玉天麟这个徒弟真是很用心，能在那么多限制之中找到三个适合玉天麟的魂兽。当然了，弗兰德对马红俊也不差，只不过目前来看，马红俊需要选择的魂兽限制比玉天麟要小一些，所以弗兰德只是确定了马红俊第二魂环所需要的魂兽种类。

    “天麟，老师说的那三个魂兽你更属意哪个啊？”在弗兰德走了之后，马红俊出声询问道。

    “天麟你真的要尝试越年限吸收吗？要不还是再考虑考虑吧！”奥斯卡有些担心的说道，毕竟他刚获得第二魂环不久，虽然在玉天麟他们面前表现的很轻松，但只有他自己清楚，吸收那个七百多年的碧根藤魂环的时候是有多痛苦。

    奥斯卡也清楚这是因为他食物系魂师的体质比不上玉天麟他们那帮战魂师，所以连吸收七百年的魂环都能把他逼到极限，这要是换成玉天麟他们吸收一定会比他轻松很多。

    但玉天麟接下来可是要越年限吸收啊，而且奥斯卡也没见过玉天麟上次吸收魂环时的样子。即便是当时在场的弗兰德和马红俊，也因为冰雾的遮挡而看不真切，更别说只是听玉天麟口述的奥斯卡了，这就导致奥斯卡很担心玉天麟。

    “放心吧奥斯卡，我没问题的。”看着奥斯卡的样子，玉天麟不得不出声安慰。

    “天麟，我相信你可以的！”戴沐白出声鼓励道。

    这到不是因为戴沐白敷衍玉天麟，而是经过这一年多的共同训练，对战，他清楚玉天麟现在的身体状况。就跟弗兰德想的一样，戴沐白也认为即便玉天麟对于武魂特性的推断是错误的，那么玉天麟也能凭借身体素质扛过去。

    其实戴沐白反倒认为这是最好的测试机会，因为魂环最高年限不会超过千年，而玉天麟最多也只能吸收超出极限二百多年的魂环，弗兰德为他挑选的更是连超过一百年的都没有。

    如果是从第三魂环甚至之后才开始测试，就说那极大的年限跨度，一个失误，玉天麟最轻也是废了，严重的话身死当场也不是不可能。

    戴沐白相信弗兰德也是看出了这一点，才会在这次尝试的。

    “大家放心，对于越级吸收魂环这事我是有很大把握的，你们等我的好消息就行了！”看着奥斯卡还是有些不放心的眼神，玉天麟只能再次安慰道。

    “至于俊哥问的我更钟意那个，说实话那个都不错，但具体如何还是要等去星斗森林见识过之后才能下定论，现在在这想也没多大用。”这时玉天麟才有时间回答马红俊的问题。

    玉天麟说的确实是实话，真不是他眼光高那个都没看上，而是这三个魂兽他一个都不认识，让他只凭借几句话就选出来最合适的，他也确实选不出来，一切还得以实物为准。

    明天还是弗兰德带着玉天麟去星斗森林，以弗兰德的速度，当天就能到星斗小镇，第二天就能进去并且把三只魂兽的都查看一遍，只要玉天麟选定，当场就可以吸收魂环，在休息一晚之后，第三天就能回索托城了。

    这一算玉天麟都有些惊讶了，前前后后最多三天就能结束，这还是得两天浪费在路上，则可比他和马红俊获取第一魂环的时间短多了。

