    “预备…砰！”

    梁挺非常专业的打手枪。

    不要误会，是专业裁判用的手枪，几乎同一时间，林蔚然仿佛一道闪电般冲了出去。

    耳边似有罡风呼啸！

    林蔚然健步如飞，他冲过了终点，几乎同一时间，大师兄也按下了手中的计时器。

    “多少？”

    林蔚然面色红润的问道。

    大师兄看了他一眼：“九秒九九，总算是进入十秒大关了，师弟，我不懂你为什么对十秒这么执着？”

    “不是越持久越好吗？”

    梁挺也走过来笑嘻嘻说道。

    林蔚然：“……”

    “你们哪里知道十秒意味着什么。”林蔚然摇了摇头，主世界的苏神跑进十秒大关，一次次突破极限对国人的激励是显而易见的。

    “哎，我也是凭借着自己的努力，还有一点点天赋才堪堪进入十秒，苏神付出多少心血可想而知…”

    天道酬勤对自己的帮助显而易见，仅用一年百米进入十秒，而除了速度的提升，力量变化也非常明显。

    林蔚然曾测过几次。

    拳力已经接近两百公斤。

    叶问科学的指导就是不一样。

    这一天，林蔚然还是像往常一样，照例到师父那开小灶，然而叶问却递给他一封信。

    是家里来的信。

    “你要有心理准备。”

    叶问将信封递给他说道。

    林蔚然接过信封心里咯噔一下：“难道是原身的父母出事了，不过为什么不直接给自己来信？”

    信封上写着叶问宗师亲启。

    林蔚然拆开书信，逐字逐句看着，这封信本来并不长，可林蔚然读完之后却心情复杂。

    首先原身的父母是没事的。

    但是原身的父亲因为沉迷于赌博，有道是赌桌上十赌九输，还有一个输的特别惨。

    前两年原身的父亲赌钱小有盈余，自以为赌术高明，结果他就是那个输的特别惨的倒霉蛋。

    信里说他输的倾家荡产。

    等他意识到这一切已经晚了。

    林蔚然本可以继承的几十套房产，已经是别人的名字了，他这个富二代也变成了负二代。

    有一种淡淡的忧伤。

    好在这个赌徒父亲还算是有良心，把家里仅有的一点钱寄过来，让林蔚然安心在叶问这学武。

    “这真是…让人恨都恨不起来啊，说他不负责任吧，他输的倾家荡产都还不忘记支持儿子学武。”

    林蔚然看了看里面的钱。

    也就以往一个月的零花钱。

    “学武你可以放心，你父亲之前，已经一次性交够了学费，况且你现在也算是我亲传的子弟。

    没有钱，为师也会教你。”

    叶问安慰的说道。

    林蔚然摇摇头道：“弟子在意的，不是钱不钱的事，这两年来，弟子都没怎么回家看看…”

    顿了顿，林蔚然看着叶问说道：“弟子想请几天假，回家里看看望师父能理解。”

    叶问点点头：“去吧。”

    “谢师父。”

    林蔚然随即离开了武馆。

    本来是可以过上收租的幸福生活，现在好了，变得比主世界还要穷，虽然没想指望他们，但毕竟自己的身份还是他们的儿子。

    无论如何都要回去看看。

    月色朦胧，林蔚然总算找到了家，以前的豪华三层别墅已经被卖了，现在父母二人住着出租屋。

    咚咚！轻轻的敲门。

    “蔚然？你…怎么回来了…”

    房门打开，一个面容憔悴的女人，在看到林蔚然的刹那，眼睛瞬间就红了起来。

    林蔚然深吸一口气。

    “妈！我回来了！”

    “回来就好，快进屋。”

    “老林，咱儿子回来了！”

    林蔚然走进屋，一个穿着大裤衩，光着膀子坐在沙发上看电视的谢顶男子映入了眼帘。

    很难想象他会变成这样。

    顺便说一句，他也叫林一齐。

    虽然林蔚然对于这名字没有好感，但是说句公道话，这个世界林一齐比主世界的那个强太多了。

    看到林蔚然林一齐目光有些躲闪，“你怎么回来了，不是让你在叶大师那安心练武吗？”

    “你们这样，让我怎么安心练武，我的良心能安心？都什么条件了，还能继续练武吗？”

    “那你不去练了？”

    林一齐声音微弱地问道。

    林蔚然毫不犹豫道：“当然要练，不过不能给你们增加负担了，家里怎么能连一点钱都没有。”

    他说着将钱递给母亲。

    “这…没有钱你怎么练武？”

    “放心吧妈，有钱有有钱的练法，没钱有没钱的练法，你不用操心，这次回来就是想看看你们。”

    邹蓉鼻子一抽，哭了起来。

    “林一齐你个老扑街，都因为你，说什么只有你赢别人的份，没别人赢你的机会…”

    林一齐梗着脖子：“那就是意外，他们绝对出老千了，可说到底，也是我技不如人…

    哎！没了就没了，你哭个什么劲，等我有钱肯定能东山再起，到时候咱们还能过以前的生活。”

    “你还想赌？”

    林蔚然眉头一皱。

    这货死不悔改啊，竟然还想翻本，林蔚然之所以回来就是担心这点，就算输的倾家荡产，只要人还在总是能继续生活下去。

    可林一齐还有赌的心思，

    那就不一样了，所有赌徒的终点，都将那万丈深渊，翻本、最后一次、回本就不赌了…

    都是屁话。

    林一齐说道：“我知道你的想法，我赌了这么多年，十赌九输的道理我能不清楚？”

    “清楚你还赌？”

    林蔚然不理解：“你有今天下场，将来可能比今天还惨，我不求你靠赌博大富大贵，我只希望你们能安安稳稳的生活就够了。”

    林一齐嗤笑一声：“那是对别人，你当我靠什么起家的？我从小学的就是赌术、千术…

    算了，跟你小子说了也理解不了，总之你放心吧，安心学武去，我和你妈不用你操心。”

    林蔚然无语，真是油盐不进的人，“赌术厉害的人多了去，我知道的赌王、千术高手多了。

    后来有的从一米七变成了一米二，有的断指、缺胳膊，常在河边走，哪有不湿鞋，我看你也想变成一米二！”

    “你个臭小子，怎么说你老子呢，给我把话收回去，太不吉利！”林一齐气急败坏的说道。

    忠言逆耳。

    林蔚然明白这个道理了。

    千术？厕所里打灯笼-找死！

    看着林一齐这副死性不改的样子，林蔚然甚至在想，与其被别人砍了腿还不如自己把他腿打折…

    “作孽啊…”

    林蔚然真想一走了之。

    这边林一齐吭哧半天，又说道：“我入了蓝道千门，这辈子就别想离开。

    你要是不相信我的赌术可以试试，既然选择吃这碗饭，就得有点看家本事不是？”

    “蓝道千门？”

    PS：求收藏，求推荐票?????

    

