    “老大，我们来解决你啦！”

    随着‘砰’的一声，一扇装饰豪华的大门被一脚踹开，两个小小的身影走进了十分宽阔的房间之中。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？那个老大在哪？”比露气势汹汹地闯了进来，但现在却在原地愣……因为，这个地方除了铺盖在地上的红色地毯外什么都没有。

    “不是说好老大在这里的吗？”

    比露到处看了看，然后转过头对间谍说道：“维罗尼卡同学，我们是不是被骗了?”

    “……”间谍没有说话，而是往天花板的方向看去，可以看到在上面正飘着一团尔什民的形状的荧光物体。

    这些荧光物，也就是之前比露说是鬼的东西，是大量微小生物组成的，它们在尔什民的……北极生物资料中有一个正式的名字，被称为‘魂蝇’。

    魂蝇有着很有趣的习性，它们和另一种生活于阿美根大6的一种叫皮蝇的生物是近亲。

    皮蝇类以喜欢在大型生物的皮肤上产卵而闻名，魂蝇也是如此……它们喜欢在大型生物的身上产卵，生产出来的幼虫有带着锯齿的牙齿，它们能在很短的时间内把一个大型生物……啃噬一空。

    吃完之后，这些幼虫就会化蛹，孵化成成年的魂蝇。

    这就是比较有趣的部分，魂蝇会散荧光，它们从蛹里孵化后会组成被它们吃掉的生物的形状在空中飘浮，这看起来就像是那个生物的灵魂一样。

    之前在走廊里见到的，还有在这个房间里飘着的各种像鬼的荧光物，就是魂蝇组成的。

    它们组成这种形状，会对尔什民或者别的……哺乳类生物产生幻觉，使得它们陷入短暂的昏迷之中，这时，魂蝇就会在昏迷的生物身上产卵，以进行繁殖循环。

    至于原理，琳还没去研究，似乎是它们会释放造成幻觉的粉末之类的，这些魂蝇已经杀了很多的偷猎者了。

    魂蝇显然是一种很危险的生物，但偷猎者还是不惧危险贩卖这种生物，主要就是因为……在市场上能卖的很高价。

    因为似乎有些尔什民认为，能模仿‘灵魂’的魂蝇制成药吃下去后会有很好的治愈效果，而且也能强身健体什么的，不管这个谣传是怎么传开的，总之魂蝇也很受偷猎者欢迎。

    但这也是偷猎者灭亡的原因之一。

    不过好像魂蝇的幻觉对比露没用，也许是强化过的关系，因此魂蝇不会攻击比露，它们并不会攻击意识清醒的生物，因为生物意识清醒会很轻易地毁掉它们的卵。

    但好像偶尔，魂蝇也会违反这个规矩，之前在来的路上，那个学长就是因为被一群魂蝇追，而和比露和间谍走散了。

    不过它之前已经给了比露和间谍这栋楼的地图，所以即使学长走丢了，比露也很快就找到了这个偷猎者的领办公室。

    只是，这的老大好像早就不在了，而且把家具什么的也全都搬走了的样子。

    老大不在倒是很可能的事情，但这里为什么家具也都没了呢？而这上面飘着的魂蝇……

    不知道是不是老大的。

    虽然说它是尔什民的模样，但是看不出来到底是谁，毕竟魂蝇只是模仿大体形状，面部什么的细节它们不会去组成。

    在间谍的注视之下，这群魂蝇忽然做出了一些动作，它们开始……分裂开来，从一群成了两群，然后……飞了过来。

    似乎是想攻击的样子，它们好像也不打算遵守只攻击昏迷生物的规则。

    “啊？这里也有鬼？”比露之前打散了不少魂蝇，所以现在一点也不怕，看见魂蝇扑来就直接迎了上去，一拳打在了魂蝇的群体中。

    被击中的魂蝇瞬间散开，但很快又聚成一团，把比露团团包围住。

    成年魂蝇和幼虫一样都喜欢吃肉，不过比露没有昏迷的话，应该不会在这里又死一次。

    间谍一边把扑向自己的魂蝇用头解决，一边看着比露，比露现在被包围了，但是它很快就采用了有效的方法，那就是……在地上打滚。

    在地上滚了一圈之后，大量的魂蝇被比露给压扁了，而剩下的魂蝇也全都立即散开，飞到了空中。

    “哈哈哈，你们怕了我吗？”比露对逃跑的魂蝇大叫道：“有种就飞回来，我要把你们全给滚死……对了，维罗尼卡同学，你没事吗？”

    “没事。”比露忽然想起间谍，所以往这边看过来，现在间谍依旧是原本的样子，而之前那些攻击间谍的魂蝇也飞回了空中。

    ‘嗡——’原本分散成两团的魂蝇再度聚集了起来，而且还在空中不断旋转着，出了很大的声音。

    它们似乎是打算……召唤一些别的生物过来。

    魂蝇的成虫会出一些声音，召唤掠食动物去攻击它们无法捕获的一些猎物，然后它们就能在旁边吃肉，显然它们比一般的蝇类有着更高的智力。

    “它们在……有声音！维罗尼卡同学！”

    比露迅地转身对着身后的房间入口，因为外面正传来一阵阵……奔跑的声音。

    似乎有谁在走廊里高地向这边跑来，比露已经举起了之前学长的那把普通的刀，做好了战斗的准备。

    这个声音是……

    间谍也注意着入口，因为脚步声听起来有一种……熟悉的感觉。

    “哇哦哦哦哦！去死！”

    当脚步声到达入口的瞬间，比露立即猛地砍上去，而那个出现的身影也往后一闪，躲开了比露的攻击。

    ‘砰砰砰！’比露迅地掏出腰间的手枪，对目标连续射击了几次，但被射中的目标把这些子弹全弹飞了出去，并直径向着比露扑去，在按倒比露的瞬间，也咬断了比露的颈部……

    看来强化过的比露无法对抗这个生物的样子。

    而生物在杀了比露之后，直接转身向间谍扑过来，就像对付比露那样，它直接把间谍给按倒在地，然后去咬间谍的颈部。

    它咬穿了间谍的颈部，但是……间谍没有像它想的那样死去。