
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2347章司宁安（28）

　　司宁安回到了香港。

　　丽贝尔问他：“家里事都处理好了吗？”

　　“处理好了。”司宁安道。

　　他们俩去一家新开的餐厅吃饭。

　　吃饭时，司宁安突然问她：“你有没有想过结婚？”

　　丽贝尔：“现在吗？我才二十岁，不着急，等我到了三十岁了，年老色衰，再找个人嫁了。”

　　司宁安沉默着喝了一口酒。

　　丽贝尔不解：“怎么突然聊起了这个？”

　　“我有点想结婚了。”司宁安道，“突然就是有这么个想法。”

　　丽贝尔：“你可以结婚啊，你又不缺什么。”

　　他有钱有势，有外貌有家世，还怕找不到结婚的对象？

　　不过，哪怕他结婚了，也不可能忠诚的。丽贝尔这朵外面的野花，没必要自作多情的要离去。

　　司宁安却看了眼她：“缺个新娘子——其实，我有点想和你结婚。”

　　丽贝尔正在喝一口汤。

　　她被呛得死去活来，差点命丧当场。

　　好半晌，她才缓过来这口气。

　　怎么了今天？司宁安发疯了，还是她自己做梦呢？

　　丽贝尔觉得这不是梦，因为她从来没幻想过司宁安结婚。哪怕是做梦，她都不愿意。

　　做他家里那个人？

　　丽贝尔不想。

　　外面的女人才新鲜有趣，家里的那个，要熬成黄脸婆。

　　她要是想过这样的日子，就不会从马来逃出来了。

　　“你知道……”丽贝尔不知如何开口。

　　司宁安却道：“我知道，你姐姐是马来亲王的侧妃，而马来亲王也给你下聘了。你不想做侧室，所以逃离了马来。”

　　丽贝尔震惊看着他，好半晌才道：“你、你自己查的？”

　　“对。”

　　她有点泄气。

　　深深吸了一口气，丽贝尔道：“我既不想做妾，也不想自己的男人花天酒地。”

　　顿了顿，她心里的话，到底没说出来。

　　司宁安看上了她，不知出于什么诡异的原因，而她真没看上司宁安。

　　他太花心了。

　　丽贝尔如果想要这样的丈夫，她干嘛千里迢迢从马来逃走？天籁小说网

　　要知道，万一失败了，她很可能被判死刑的。

　　她连死都不怕，就是不愿意自己陷入那样的婚姻里。难道成功了之后，反而要重新入牢笼吗？

　　嫁给司宁安，做司家的少奶奶，然后每天晚上都在猜，她丈夫今晚歇在哪个女人的屋里？

　　丽贝尔打了个寒战。

　　“老板，我不想结婚。”丽贝尔斩钉截铁，“若你不高兴，可以辞退我。”

　　司宁安却笑了起来。

　　“同你说个玩笑话。”他道，“不想结婚就算了，我也没想过要结婚。”

　　丽贝尔还是有点胆战心惊。

　　司宁安到底是不高兴了。那晚之后，他冷落了丽贝尔好些日子，就连俱乐部也不怎么去了。

　　其实丽贝尔不知道的是，司宁安并非故意冷落她，而是他人不在香港。

　　他去英国了。

　　灵儿消沉了一段时间之后，和卫东恒私奔了。

　　司宁安第一个知晓了消息，是卫东恒的秘书告诉他的。他怕霍伯伯要活活气死，自己先去找了。

　　他自己的事焦头烂额，还要去处理灵儿的感情问题。

　　司宁安觉得妹子也不省心。

　　好在，他找到了灵儿。

　　他最了解灵儿了，所以一找一个准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2347章 司宁安（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 