    “原来如此，铸器一道果然高深莫测，非同寻常啊。”林逸不无感慨道。

    　　

    　　    说起来，他自己在世俗界的时候就已经有过尝试铸器的举动，精钢法杖就是这么来的，当时还想着铸器这一道也不会太难，只不过术业有专攻，暂时出于摸索懵懂阶段而已。

    　　

    　　    然而现在，从破烂王这只言片语之中，林逸就已经能够深刻感受到这一行的博大精深，这是一门丝毫不下于炼丹术的高深行当，旦有半点轻视，那都只能是外行人无知的体现。

    　　

    　　    刚才那三人怎么说也都是筑基初期巅峰高手，想要在他三人眼皮底下蒙混过去，尤其还烧了房子，正常来说除非是林逸这种高手，否则像破烂王这种级别的人物，几乎没什么可能性。

    　　

    　　    然而却愣是被破烂王做到了，可见铸器师专属的静心屏气法，确有其不凡之处。

    　　

    　　    “那是自然，这可不是我夸口，铸器一道就算钻研一辈子，那也顶多算初窥门径略通皮毛，想要完全掌握，那是根本不可能的事情。”破烂王一脸的心驰神往不可自拔，顿了顿之后，突而搓着手跃跃欲试道：“林兄，那个时间宝贵，咱们是不是可以尽快开始了？”

    　　

    　　    林逸一怔，看着他这副心急的德行，不由得暗笑失声，指了指面前这一片废墟道：“我倒是没问题，可是就在这儿么？”

    　　

    　　    破烂王当即摇头道：“当然不是，铸器跟炼丹一样，对环境的要求可是很高的，不过炼丹还好一点至少有炼丹炉，可铸器却没有铸器炉这种东西，只能自己去找符合条件的好地方。”

    　　

    　　    “那我们去哪找这种地方？”林逸疑惑道。

    　　

    　　    在破烂王面前他就是彻头彻尾的外行人，既然找了破烂王帮忙，那就只能让对方拿主意，他只需要全力配合就好。

    　　

    　　    破烂王故作高深地微微一笑：“我知道有个好地方，林兄你跟我来就是了。”

    　　

    　　    林逸自无不允，当即让破烂王前面带路，两人一路走了小半个时辰，这才终于到达目的地。

    　　

    　　    看着面前这个一人多高，却在野草堆遮挡下十分隐秘的洞口，林逸一阵咋舌：“王兄，这地方我没记错的话，应该就在灵玉矿边上吧？”

    　　

    　　    “没错啊，就在灵玉矿边上，而且距离灵玉矿最好的一二号矿区都不算太远，如果运气好的话，你也许还能在洞里挖到灵玉呢！”破烂王带头钻进洞穴之中，头也不回地答道。

    　　

    　　    “距离一二号矿区不远？”林逸再度惊讶愕然。

    　　

    　　    那这么说起来的话，如果有心要挖确实很可能挖到灵玉，只是破烂王既然知道这么一个宝地，为什么还会沦落到如此地步？

    　　

    　　    毕竟这里不像灵玉堂矿区有人监督，每天只要随便在这里挖挖灵玉，不论多少那都是自己的，日子应该过得相当滋润才对，不至于连一点灵兽材料都买不起，而沦落到只能腆着脸去捡别人扔掉的破烂吧？

    　　

    　　    “对啊，不过这话也就是说着玩玩，林兄你可别当真啊，千万别随便去碰洞壁，更别想着把里面的灵玉挖出来，如果一不小心动到里面的防护阵，那咱俩可就没命活了。”破烂王一边说着话，一边从怀里掏出一块早已准备好的萤石，熟门熟路地往洞穴深处带路。

    　　

    　　    林逸心中一动，奇怪道：“如果我没猜错的话，这个地方既然距离一二号矿区这么近，那么应该就是在防护阵范围里面吧，说不定咱们脚下这地方就已经踩到防护阵了，只不过不知道为什么没有触动这些防护阵而已，怎么会莫名其妙有这么一个洞穴？”

    　　

    　　    破烂王闻言摇头道：“这个我也不知道了，可能跟我师父有关吧，这个地方第一次还是师父带我来的，之后他老人家不告而别，所以这个洞穴除了我自己之外，也就再没有别人来过了。”

    　　

    　　    “孙四孔么？”林逸微微一愣，之前第一次在坊市见面的时候，破烂王曾说他跟一个叫做孙四孔的铸器大师学过几天，想必就是他口中的师父了。

    　　

    　　    “不错，我师父他老人家神通广大，瞒着三大阁偷偷在防护阵底下弄个洞穴，这种事情未必就做不到。”破烂王脸上的崇拜之色溢于言表。

    　　

    　　    “这样的高人，有机会还真想见一见啊。”林逸也是心驰神往道。

    　　

    　　    这个洞穴看似简单，但能够出现在如此严密的防护阵之中，而且一直都没有被人察觉发现，其中所展现出来的能力不是一两句话能够说清楚的，制造这个洞穴的人，至少当得起四个字，神通广大。

    　　

    　　    “嘿，这个看机缘了，像我师父这种高人从来都是神龙见首不见尾，这辈子还能不能再见他一面，只怕都是机会渺茫呢。”破烂王唏嘘不已。

    　　

    　　    两人说话之间，已经来到了洞穴深处，前方比通道空旷了许多，大概有着三四十方的面积，其中摆放着不少奇奇怪怪的道具。

    　　

    　　    见林逸好奇打量着这些道具，破烂王笑了笑道：“这些都是铸器过程中，可能会用到的一些辅助模具，不过到底有没有用处，还得看你想要铸造什么样的兵器，说起这个，林兄你有什么想法要求没？”

    　　

    　　    “有，我这次来找你，其实是想让你帮我升级一件兵器。”林逸说着，便放下一早就背在身后的包裹，从中取出一根其貌不扬的烧火棍，正是他的精钢法杖。

    　　

    　　    看到精钢法杖之后，破烂王顿时眼睛一亮，接过去上上下下仔仔细细瞧了一遍，又用手摸了一遍，这才咂摸着嘴巴评价道：“这东西，材料用的都是好材料，看得出来铸造的时候也挺有想法，不过却没有将材料的性能完全挖掘出来，有点浪费了。”

    　　

    　　    林逸不由暗暗擦了把冷汗，苦笑道：“这是我自己一个人摸索着整出来的，让王兄见笑了。”

    　　

    　　    破烂王闻言不由一惊，睁大眼睛看着林逸，略有些尴尬道：“原来林兄你也是铸器师？那可真是失敬失敬，我刚才都只是随口乱说，你可别往心里去啊。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

