    苍茫的旷野下，密密麻麻的丧尸把大地覆盖，潮水般朝着城市的方向流动，散发的腐朽之气在半空中凝聚，形成昏暗的乌云，使得天空看起来犹如魔鬼狂舞。

    靠近城市入口的地方是丧尸的密度最大的地方，丧尸要冲进来，人类不让它们冲进来，双方以城市外数公里为战场，展开激烈的交战。

    而此刻最激烈的地方无疑是以铜甲尸为中心的战场。进化者前仆后继杀向铜甲尸，视死如归。

    “我就不信你是打不死的！”

    全身岩石化的战士一拳轰在铜甲尸身上，铜甲尸纹丝不动，而他自己的手臂炸开，铜甲尸突然加速。

    “啊”

    战士惨叫一声，被铜甲尸撞成了一滩肉泥。

    “草！”

    一道影子闪电越过数十米的距离出现在铜甲尸身边，手里拿的竟然是吃饭用的刀叉，不过从刀叉上散发出来的寒气就知道这不是一般的刀叉。

    叮叮叮叮……

    此人不仅速度快，攻击更快，刹那间铜甲尸变被数百道银芒笼罩，撞击声如雨打芭蕉，又快又急。

    撞击声戛然而止，此人呆呆地看着手上的刀叉，刀子折断了，叉子弯曲了，而铜甲尸身上连个印子都没有。

    铜甲尸指甲一挥，一缕寒芒一闪而逝，此人的脑袋整整齐齐被切成了五块，眼神迅速暗淡，此人脸上没有害怕，只有苦笑。

    几个身穿军装的士兵冲到铜甲尸生前三米的地方身体忽然炸开，化作血雾洒落大地。他们的实力太弱，连铜甲尸的身都近不了。

    “给我去死！”

    一个机械进化者胸膛突然裂开，露出一根枪管，随着火舌闪耀，黄橙橙的子弹喷射出来，把空撕裂成一条条黄色的线。

    叮叮当当……

    子弹射在铜甲尸身上，并未穿透，只是留下极淡的一个痕迹，然后又反射出去，这些反射出去的子弹没有特定的轨迹，四面八方都有，一部分冲过来的进化者刚好被子弹射中，眨眼间倒下七八个，惨叫连天。

    好在都没有击中要害，否则损失就大了。

    “啊，打死你”

    机械师进化者红着眼睛，根本没有看见子弹反射的事情，他的眼中只有铜甲尸，可惜，他能力对付一般的丧尸还行，对付铜甲尸差的太远了，五米的距离一晃而至，没人看清楚铜甲尸如何出手的，只听见砰的一声，机械进化者的身体炸开，开火的声音戛然而止。肚子里面来不及恢复原状的机械零件射的到处都是。

    铜甲尸的速度不变，和冲上来的人撞在一起，碰撞声中，进化者们的身体接连炸开，成片死亡，他们的战斗力和铜甲尸根本不是一个级别的。

    “不要来了”千里眼在心里呐喊，他连说话的力气都没有了，躺在地上，眼睁睁看着兄弟们为了救他们几个，奋不顾身阻拦铜甲尸，但是他们全部都是飞蛾扑火，有去无回。

    没有人犹豫，没有人害怕，为了阻拦铜甲尸，进化者们从四面八方涌来，他们眼中只有一种叫坚毅的东西。

    “不要”

    大排档夫妻用尽了力气大叫，但是喊出的声音却只有他们自己听得见，老婆早就哭出来了。

    高中语文老师身体轻微颤抖，从来不善于表达情绪的他，眼圈微微乏红。他没有说话，看兄弟们坚定的眼睛他就知道，即使他说了，他们也不会停下脚步的。

    死亡本是一件可怕的事情，但是这一刻似乎变得平常起来了。

    铜甲尸实在太厉害了，只有白银器巅峰能对抗一下，其他人基本上只有秒杀的份儿。冲上来的人虽多，却始终无法阻挡铜甲尸的脚步。本来把千里眼三人转移走是最好的做法，但是三人的伤势太重，在医护没有抵达之前，其他人根本不敢动他们。

    十几个迷彩服的战士同时身体炸开，血雾飘散开来，空气中的血腥味浓烈到极点，而吸收了血腥味的铜甲尸气息又涨大了几分。

    铜甲尸眼前已经空无一人，再也没有人能够阻挡他的脚步了，高中语文老师平静地看着远处的天空，对于眼前的铜甲尸视而不见，死亡，他很久以前就不惧怕死亡了，有时候，死亡或许是解脱。

    尖锐的长啸声从丧尸大军里面传来，并且以惊人的速度靠近，第二只铜甲尸出现了。这一刻，哪怕是视死如归的高中语文老师也是全身一颤，脸上浮现一丝绝望。

    一只铜甲尸已经如此难以对付，又来一只，这是天要灭江东吗？他可以死，但是其他人呢？江东还有数百万人，他们都是无辜的。

    叮！

    轻微的撞击声听在众人耳中却如同闷雷般巨大，震的每一个人都心血翻涌，实力低微一点的进化者差点摔倒，脸色发白。那些从更远的地方赶过来的进化者发出欢呼。

    “笑笑姑娘！”

    “大公子！”

    “不少蛤蟆！”

    高中语文老师睁开眼睛的时候，看见一把璀璨无比的剑刺在铜甲尸的掌心上。

    叮！

    铜甲尸如遭雷击，浑身一抖，后退了一步，掌心一点焦黑，冒着青烟。高中语文老师的目光转移到了剑的主人身上，白衣赤足的笑笑姑娘从天而落，剑光闪耀，只能看见剑光阵阵，根本看不清楚出了多少招。

    “先救人！”笑笑姑娘脸色前所未有的凝重，这支铜甲尸是她见过的最可怕的丧尸。

    不死蛤蟆和大公子冲向了第二只铜甲尸，一段时间不见，大公子已经是白银巅峰了，距离黄金期也是只差一线。但是战斗力直追黄金初期。整个人笼罩在一层淡淡的紫气当中，以铜甲尸的可怕，也无法短时间把他击退。

    跟着大公子一起来的还有两个医护人员，这可不是医院的医生和护士，而是拥有治愈能力的进化者。现代医术很发达，但是除非那些高级技术，一般的医术对于进化者的效果很差，除非迫不得已，进化者一般是不会选择普通医生的。

    两个医护人员是专门服务大公子的，能力自然无需怀疑，只用了几分钟，就让千里眼、高中语文拉上和大排档夫妻恢复了正常的行动能力，虽然还不能动手，但是比不能动是好的太多了。

    进化者们的欢呼声很快就低下来了，最后连脸上的喜色也消失了。因为他们发现，不管是笑笑姑娘还是大公子和不死蛤蟆，只能勉强挡住铜甲尸，不要说消灭，能够保证自己不落败已经十分不错了。

    人的体力有限，而铜甲尸的体力是无穷无尽的，如果没有奇迹发生，最多半个小时，笑笑姑娘、大公子和不死蛤蟆就会因为体力消耗而落败。

    不过，这些人很快就没时间担心大公子等人了，因为周围的丧尸涌上来了。本来进化者和丧尸经过长时间的厮杀，已经保持了一个相对的平衡，虽然是劣势的平衡，但是也是平衡，可是为了救援千里眼等人，很多进化者放弃了防线，导致大公子这一边彻底乱了，汹涌的丧尸把还在坚持的那些进化者淹没之后，涌了过来。

    “杀！”

    玩家的决心是有的，奈何铜甲尸的影响力太大，它们的出现带动了食人魔、食尸鬼等高级丧尸的暴动，一窝蜂冲过来了。

    像铁索丧尸、憎恶之流，都是由战王牛三、不死蛤蟆、风豹等高手来对付的，但是此刻这些高手都在其他地方，次一级的高手抱着必死的决心顶上，可是，差距就是差距，并非决心可以弥补的，几个回合，这些次一级高手纷纷丧命。

    次一级高手一死，剩下的进化者更加不是对手，丧尸涌过，进化者纷纷喋血，成片的人被丧尸淹没，惨叫声连成一片。

    小飞侠一急，被铜甲尸抓住机会差点击碎了脑袋，不死蛤蟆拼死相救，身受重伤。如此一来，本就落于下风的两人顿时险象环生。

    笑笑姑娘娇叱一声，剑光大作，把铜甲尸打的连连后退，但是却始终无法击杀铜甲尸。铜甲尸身上剑痕弥补，但是仔细看，这些剑痕并没有对铜甲尸造成影响。

    “退！”大公子无奈下令，不过他却没有退，他是大公子，必须等到其他人退了之后他才能退，他只能最后一个退，因为他是大公子，而曾经，大将军也是如此。

    然后，他们的危机并不止于此，一道金色的光芒从远处激射而来，伴随着铺天盖地的可怕气势，第三只铜甲尸出现。

    城外还有数千个进化者，看见第三只铜甲尸的一刻，无不通体发凉，脸上全是绝望。就在这个时候，千里眼忽然指着通往江东省的方向。

    “你们看，那是什么？”

    众人抬头，却是什么都没看见，正当以为是不是千里眼受伤后出现了幻觉的时候，他们看见了奇异的一幕。

    一片乌云从天边迅速朝着这边移动，伴随着雷光闪耀，地下的丧尸轰然炸开，翻翻滚滚，声势骇人之极。隔着的距离太远，声音无法传递过来，但是每个人都仿佛听见了震耳欲聋的雷声。

    轰隆，轰隆，轰隆……<!--over-->

