    第976章我们姑奶奶觉得才行

    “废话！”

    “我话都还没有和你说呢，你说我跟着你干嘛。”

    黄乡长一边说着，一边看着养鸭场里的鸭，两眼放光：“你们这鸭养的真是不错，我看别的村子就没你们村的鸭子养肥。”

    “那是！”

    陈大柳得意：“我们伺候这鸭可没少费心。”

    吃的草是嫩的，稻麸和玉米碎渣，个头太小而用不上的红薯混合在一块围着，还每天都捡着田螺喂养，田地里的农作物一收割就把鸭子赶过去，要是田地有农作物，那也会把鸭赶到水库去，鸭子有水，那长的就好。

    当然，食品厂一些泔水什么的偶尔也会哪一些来拌饲料喂养，不过更多的泔水都是给猪吃的，所以养猪场的猪也是生的肥壮。

    “记得，一定要勤快打扫，脏兮兮的容易生病。”

    陈大柳叮嘱了几句，这才离开养殖场。

    “你找我有什么事啊？”

    黄乡长：“就是那VIP卡的事情。”

    陈大柳一听，立马盯着黄乡长：“你说。”

    “我听上头说，海外可不少人求VIP卡来着。”

    陈大柳吃惊：“怎么，你和海外还有关系呢？”

    “什么话！”黄乡长瞪眼：“瞎说什么呢。”

    “那你什么意思嘛。”

    黄乡长：“我不是说了么，上头听说了海外很多人都求着买卡么，你们要不要多弄个几十张？”

    放着钱不赚，怎么看这么是犯傻。

    “不要！”陈大柳想也不想的摇头。

    他明白黄乡长的来意了，肯定是听到上面说了什么，一个个的，啥也不懂就乱指挥，幸亏白记不是国营厂子。

    这会，陈大柳再一次庆幸，家庭联产承包责任制的出现特别的好，要不然，就这些人胡乱的指手画脚的，不是捣乱么。

    当然，上面的想法肯定是想牛罗村多拿钱，纳税也就多，但这和牛罗村的销售规矩有冲突。

    黄乡长不放弃的游说道：“你先和你们姑奶奶说说？”

    陈大柳鄙夷的看着黄乡长，道：“我们姑奶奶是谁？她能不知道多弄卡会有不少钱？”

    “那怎么……”

    “你不用也正常。”陈大柳：“反正，VIP卡的数量就这么多，不可能再正加的。”至少这两三年是不会的。

    “你这放着钱不赚……”黄乡长还想再劝。

    这可是事关牛罗村的利益，黄乡长不想牛罗村错过了。

    “你不懂。”连他都知道物以稀为贵，这些人怎么一个个都钻钱眼里去了。

    “那你给我说说，你说了我就懂了。”

    陈大柳挥挥手：“反正你不懂，我也不知道怎么和你说，我识字不多，讲不明白。这是我们姑奶奶的意思，姑奶奶这么安排肯定有她老人家的道理。”

    “说不定白小同志也没想到会有这么多人有需求呢？”

    “没可能！”陈大柳想也不想的说道：“我们姑奶奶上知天文下知地理，前无古人后无来者，这点事情怎么可能没预想到。”

    开玩笑，我们姑奶奶能想不到么，姑奶奶这么规定，就有这么规定的道理，谁也不能改动。

    黄乡长闻言，嘴角抽了抽。

    “你要是想说这个，那我们知道了，但是这是我们厂的销售理念，你不懂这个，就不要乱建议了。”

    “我是觉得……”

    “你觉得没用。”陈大柳再一次打断黄乡长的话，认真郑重道：“我们姑奶奶觉得才行。”

    这一次，黄乡长是整张脸都抽搐了。

    “对啦，我昨天和我们姑奶奶通过电话，我们村准备招两三个舞蹈老师，你帮我打听打听，看看有合适的模样。”

    “记得，要特别厉害的那种。”陈大柳不忘叮嘱道。

    黄乡长知道，VIP卡肯定是没戏了，虽然觉得遗憾，可他太了解牛罗村了，除非白曦发话，要不然，谁来劝说都不管用的。

    “好端端的，怎么找气舞蹈老师来了？”

    “刚才不是和你说了吗，我们姑奶奶响应教育政策，不是要德智体美劳全面发展吗，那我们学校没个舞蹈老师怎么行。”

    陈大柳掰着手指头说道：“一个月三十五块钱，四十斤粮食，两斤肉，两斤红糖……”

    黄乡长一听，眼睛瞪大：“给这么好的条件啊？”

    红糖都给了，这红糖可是稀罕的东西啊。

    还有那四十斤粮食，城里下矿的苦力活一个月也才四十五斤粮食，跳跳舞就有四十斤粮食？

    城里一个月才给个四两肉，牛罗村就直接给两斤，还有其他的，黄乡长再一想自己的待遇，要不是他是个男的，还不会跳舞，他都想来当舞蹈老师了。

    陈大柳：“不然人凭啥来我们村教学？那跳舞可是很费体力的，不吃饱怎么跳得起来。”

    黄乡长一听，没话了。

    他在心里嘀咕，再费体力还能有矿工费体力？

    陈大柳好像知道黄乡长想的什么一样，说道：“我们姑奶奶说了，粮钱给到位，才能让人卖力气干活，要不然，饿着也干不出什么好活来。”

    黄乡长点头，是这么个道理。

    说实在的，陈大柳抠门是抠门，不过在这些大是大非面前，一直都是大大方方的。

    其实黄乡长要是知道陈大柳在心里补充道，舍不住孩子套不到狼，肯定要翻大白眼的。

    “行，我给你们打听打听。”这么好的待遇，相比不难。

    来牛罗山大队教学，那相当于是半个牛罗山大队的人了，招工进厂也有优先权，孩子还能在牛罗山大队学校上学，到时候上复习班考大学也比外面的人容易。

    牛罗村这里又有集市吃喝也不缺，只要了解的，肯定都会想来的。

    不过黄乡长明显的乐观了一些，舞蹈老师是不难找，可要找厉害的，那就不是容易的了。

    一连几天过去，闻讯赶来的人，没一个通过考核的。

    不是业务能力不行，就是心里小心思太多了。

    至于心里的小心思是怎么被发现的，有小黑在，藏不住的。

    小黑修为已经突破了一层，让它来辨别招来的人的小心思，那是一看一个准。

    业务能力差一点，只要心地好，也是没问题的，关键是能力不好，心思还多，那肯定不能要的。

    （晚安呀~）

    (本章完)

