    重新登录游戏的坏蛋魅舞，在此进入轮回塔，看到局势现在打的居然焦灼起来，立马不满的喊道：“人呢？怎么少了，干啥去了，速度支援”

    眼看居然开始处于劣势了，坏蛋魅舞立马喊道：“全部回城，来武器店，我看看人数有没有少”

    看着一群人跟了出来，大致看了下，发现人数并没有少，坏蛋魅舞继续指挥大家进轮回塔，双方就轮回塔展开了你来我往的激烈争夺。

    就这样时间到了9点，疯癫国度的人没有继续进来了，直接飞到沙巴克城堡去了。

    9点到了，疯癫国度准备去沙巴克打了。

    坏蛋魅舞也不着急，立马喊了起来：“兄弟们，对面去沙巴克克，现在在复活点

    所有人准备好，我们要去沙巴克”

    这个时候采菇凉的小蘑菇说到：“会长，我要上厕所，等我一下”

    “你上厕所要多久啊？要是10分钟，8分钟的，你就去

    要是半个小时，那你就憋着”

    采菇凉的小蘑菇：“几分钟就好，很快的”

    “会长，我也要抽根烟，我也要请假”

    “我去打一套太极拳，舒展下”

    坏蛋魅舞也是乐了：“你还打太极拳，怎么不说你要拯救地球呢？

    这样，所有人休息10分钟，9.10全员集合。

    大家该抽烟的抽烟，要上厕所的上厕所，要去练拳也去打一套”

    坏蛋魅舞继续说道：“这次休息了，等下所有人都不要在请假了，9.10回来拿沙

    我也休息会，嗓子都喊冒烟了”

    趁这个机会，卢浩几人也去上了个厕所，顺便抽了根烟，卢浩现在也有烟瘾了，一天差不多要抽一包烟了。

    9.10到了，坏蛋魅舞的声音再次响起来了。

    “所有人，全都到齐了没，所有人来白日门集合，我清点下人数”

    清点完人数，坏蛋魅舞再次喊起来：“来3个人去小行会，号不用大，只要人在会跑就行”

    不一会就弄好小行会了，分别是1.5万血的糖果，1.4万血的牛肉还有1.7万血的风中追风。

    “兄弟们，所有人点开沙城传送员，点开沙大门正，全部给我下

    所有人沙大门正，下，到了等我指挥，别急着冲

    小行会的去影之道，等下听指挥拿沙”

    “来，往复活点给我压，技能全部给我打出来，血少立马回城。

    一人一剑打掉，来9点方向打掉，刚休息了这么久，动作都给我快一点，支援快一点。

    左边打掉，左边打掉”

    卢浩几人不断的重复着，进入沙巴克，释放技能，回城一键满血，继续。

    最辛苦的还是陈斌，作为一个道士，他不断的给对面上毒，然后用解毒术解毒。

    不一会复活点上就没多少疯癫国度的人了。

    坏蛋魅舞：“兄弟们，回城的直接复活点下，直接复活点下，复活点已经安全了。

    听我指挥，我不会骗你们，说复活点下就复活点下。

    复活点拿下来了，来几个人，围着复活点卡刺杀。

    对就这样拉，刺杀”

    卢浩和一群人把复活点围成一个圈，全部对着复活点拉刺杀，刺杀剑法的剑气连成了一片白色的光芒。

    就叫复活点，刚下来3个打前战的疯癫国度成员，瞬间就被放倒了。

    疯癫国度的人改从沙巴克大门冲了过来。

    坏蛋魅舞还是照样到处跑来跑去，一边跑就一边指挥，被攻击了立马回城加血，继续进图。

    虽然场面打的很焦灼，但是很明显就感受的出来，虽然卢浩这边的艺高人胆大行会成员经常回城，也被连续打退了几次，但是疯癫国度行会成员死的次数更多，爆出来的装备也更多。

    就这样双方一直打到9.30了，这波正好把疯癫国度成员打退了，他们重新从沙大门进来。

    坏蛋魅舞大喊一身：“小行会3人，影之道进皇宫，直接进，快点。其他人直接传送复活点，等小行会3个人拿了皇宫再进去”

    “拿了，你们进来”

    卢浩跟着众人直接进来皇宫，冰雪的皇宫比普通服的要大一些，容纳200多号人一点问题都没有。

    坏蛋魅舞：“注意下，小行会等下一直跑，死了就影之道进，不要打架。其他人全部给我往中间地毯上靠，全部中间抱团

    所有人，邪恶药剂买上，等下他们进来，邪恶药剂直接搞起来。”

    卢浩也挤在队伍中间，看着坏蛋魅舞在外面跑来跑去的喊。

    突然看到左下角进人了，左下角的落点白光不停的闪烁，原来疯癫国度的一百多号人，全部从一个点下了。

    坏蛋魅舞一点迟疑都没，直接喊起来：“兄弟们，直接嗑药，嗑药给我往左边打，死掉的速度支援过来”

    一时间人太多了，坏蛋魅舞虽然跑位跑的快，但是也一个不注意被人给砍死了，倒在地上的坏蛋魅舞还是不断的喊。

    “打左边，一人一剑没复活了，杀了他。

    拳打疯人院也没复活了”

    没过一会，就听到坏蛋魅舞气急败坏的喊道：“窝草，到时间了，大退了，我要重新登录，你们继续下，继续下”

    重新上线的坏蛋魅舞，直接传送到复活点，刚传送过来就被人秒杀了。就看到5个人围着复活点不停的拉刺杀，正好砍死了没复活的坏蛋魅舞。

    坏蛋魅舞，只能重新进，还不忘提醒大家，从影之道下。

    回到土城的卢浩，直接进入影之道，进入地图发现居然不是NPC这里，跑到NPC跟前，差不多要20秒。

    点开传送员，只见系统提示，需要2000元宝才能传送下皇宫。

    忍不住吐槽GM：“窝草，狗东西，死要钱”，好在卢浩现在也是大户人家，直接就进了地图。

    卢浩刚进皇宫，就发现身边一个残血的一人一剑，直接锁定上去，脸滚键盘，一套技能直接秒了一人一剑，地上掉出一把诛仙出来。

    卢浩捡起诛仙剑，直接回城了，直接存进了仓库，拿着等级武器继续进入皇宫。

    坏蛋魅舞：“一人一剑的诛仙爆了，哈哈，谁捡了，是不是我们的人捡了”

    “我捡的”

    坏蛋魅舞：“幻世浩哥，牛逼，哈哈，这下一人一剑没了武器，更好打了”

    “来，左边打掉，左边打掉

    我们的人呢？快点进来，我感觉有些人开始划水了啊

    速度进来，9.45了，马上就要拿下来了，速度影之道进皇宫”

    疯癫国度在次被打退了，不过这次疯癫国度没有马上进来，而是全部集合在影之道。

    疯人院：“所有人，还有最后10分钟，整理下。等下所有人买邪恶药剂，不要舍不得花钱，打几分钟1万元宝就打回来了，所有人准备嗑药

    磕完药，直接给我进皇宫，所有人准备”

    卢浩这边也在全阵以待等着对面进皇宫。

    坏蛋魅舞：“9.50了，对面最多能在打3波了，所有人打起精神，邪恶药剂不要省了。

    打了一晚上，最后几分钟被翻盘了，我可是忍不了的。小行会等下看情况，如果对面无限冲皇宫，你们3个就不要出皇宫，沙巴克被小行会拿了也行，等下我们都加过去，去地图捡元宝

    有机会还是大行会拿，没机会就算了”

    “来了来了，给我打，左边的疯人院没复活了，秒了他

    死了的，回城的，给我速度从影之道进皇宫，最后时刻，不要怕死，给我干他们”

    就这样一波，二波，三波，疯癫国度不断冲击皇宫，艺高人胆大的众人，不断的拼死抵抗。皇宫里面你来我往，你砍死我一个，我弄死你一个。

    哪怕是坏蛋魅舞，也是一边喊，一边砍人，投身战斗中去了。

    就这样10.00到了，疯癫国度并没有打掉皇宫里面的艺高人胆大，也没打掉散人激情这个3人组成的小行会。

    系统提示出现了，散人激情拿下了沙巴克城堡，小行会取得了最终的胜利。

    虽然是小行会拿了沙，但是胜利还是属于艺高人胆大。

    卢浩也发现了，坏蛋魅舞指挥，确实有一套，自己在他身上又学到了不少。

