    第656章 我永生不死（大章）

    昊天世界之主，本来内心无比的震惊。

    但是听见苏秀衣的这一句话，昊天世界之主的脸色变得无比的阴沉。

    苏秀衣的那副姿态，在昊天世界之主看来，就是瞧不起他。

    哪怕是曾经的昊天，也被他算计夺取了开辟而出的天地，此刻却被一个后生小觑, 昊天之主如何不怒？

    可怕无比的力量，这一瞬间从昊天之主体内爆发，仅仅只是一瞬之间，胸口上那一道深可见骨的可怕伤痕，消失不见。

    “你觉得你能够胜我？”

    昊天世界之主，冰冷无比的目光落在苏秀衣的身上。

    昊天世界之主的那双眼睛之中, 这一瞬间迸射出一缕可怕无比的杀机。

    他根本就没有想到自己刚刚从昊天世界之中出来, 就被苏秀衣一剑差点斩杀。

    他看起来云淡风轻，但是为了让伤口愈合，付出了不小的代价。

    这一瞬间的昊天世界之主发怒，哪怕是被镇压的齐天大帝等人。

    一个个也急忙低下了头，身躯微微的颤抖，因为这一瞬间他们知道昊天世界之主是真的怒了。

    这位是一个极其冷血的存在，一个不小心，他们这些人都会被其斩杀灭口。

    毕竟他们这些人可是见到苏秀衣一剑重创世界之主。

    昊天世界之主，非常的不喜欢别人看见他虚弱的一面。

    哪怕是一旁的寂灭大帝，感受到这一瞬间昊天世界之主身体之中蔓延而出的那一股寒意，脸色也微微一变。

    无形之中，这一瞬间哪怕是寂灭大帝也脸色变得无比的凝重。

    寂灭大帝也意识到昊天世界之主没有他想的那般容易对付。

    刚才苏秀衣的那一剑让寂灭大帝觉得苏秀衣有可能斩杀昊天世界之主，但这一瞬间寂灭大帝犹豫了。

    没有立即出手，而且为了让这一瞬间的昊天之主打消疑虑，寂灭大帝身躯瞬间退走，与二人拉开了距离, 表示自己不会掺合。

    站在那里的苏秀衣感受到昊天之主那道可怕无比的气息，脸上无比的平静, 仿佛没有感受到一般。

    泰山崩于前, 而色不改。

    “不错！”

    “我觉得我能够杀你！”

    “而且我有那个实力！”

    难道你觉得我没有这个资格吗？

    那么为何刚才你避不开我的那一剑，你别告诉我是因为来不及反应。

    苏秀衣的话音落下，目光盯着这一瞬间的昊天世界之主。

    “牙尖嘴利！”

    “小子，我倒要看看你的实力是否像你的这张嘴这般的厉害，你不会真的以为刚才能够伤过，就能够将我斩杀吧，别说杀我，你想要再伤我一次都会难如登天。”

    “我谋划了许久，你觉得我会在最后一刻功亏一篑吗？你也太小瞧我了。”

    “既然你如此的自信，那么今日我就让你见识一下我的手段。”

    昊天世界之主的声音落下瞬间，在他的体内一股可怕无比的力量瞬间爆发，强悍无比的领域笼罩天地，哪怕是世界之力被封印，无法蔓延而来，但是此刻的昊天之主，依然强大的让人恐惧。

    可怕无比的欲望之力，这一瞬间想要吞噬苏秀衣的心志。

    然而在可怕无比的欲望领域爆发了这一刻，苏秀衣的脸上露出一抹嘲讽之色，苏秀衣也修炼了欲望之道，而且这些日子不断的感悟, 昊天世界中出来强者的大道, 苏秀衣欲望大道也强大的不可思议。

    这一条大道对于苏秀衣的影响几乎可以无视。

    然而这一瞬间的苏秀衣更没有去抵挡，而是疯狂的任由那一股强悍无比的欲望之力进入自己的身躯之中，任由昊天世界之主的大道之力侵蚀。

    “嗯？”

    “这小子竟然如此的狂妄吗？”

    昊天世界之主这一瞬间自然也感知到了苏秀衣任由自己的欲望大道之力进入身体，这让昊天之主双眉拧在一起，脸上露出了不可思议之色。

    苏秀衣能够将这么多强者镇压，说明苏秀衣实力不但强大，而且绝对不会是狂妄之辈。

    昊天世界之主直到此刻才知道昊天世界之中出来的强者全部被苏秀衣镇压，可以从这一点看出苏秀衣是一个极其谨慎的存在。

    见苏秀衣任由自己的大道之力侵蚀，昊天世界之主突然之间有种不好的预感。

    可是昊天世界之主想破头，也想不通苏秀衣到底要做什么。

    昊天世界之主这一刻索性也不再胡思乱想，任由强大无比的大道之力进入苏秀衣的身体，因为这一瞬间昊天世界之主发现苏秀衣没有去抵抗，任由大道之内影响，已经有些失控，他倒要看看苏秀衣有怎样的手段翻盘。

    对于自己的欲望大道之力，昊天世界之主那是无比的自信。

    欲望大世界，可是在混沌世界之中纵横的大世界。

    昊天世界之主不觉得苏秀衣能够摆脱自己欲望大道的影响。

    这一瞬间的苏秀衣仿佛张开双臂要拥抱一切的欲望之力，任由强横无比的欲望之力进入自己的身体之中，这一瞬间苏秀衣甚至是催动自己的欲望，让自己的欲望踏入极其可怕的程度。

    仅仅只是片刻之间，苏秀衣那双眼睛变得血红。

    仿佛迷失了心智一般，悬浮在虚空之中哈哈大笑。

    “我不死不灭！”

    “我能横跨过去，也能横跨将来。”

    “我是这世间的主宰，哪怕是谁也休想主导我的命运。”

    “我是这苍天之主，我要有时天不可无，我要无时天不可有。”

    “哈哈哈哈！”

    声音落下的苏秀衣这一瞬间哈哈大笑，疯狂可怕无比的欲望之力，将苏秀衣缠绕。

    “这小子还是太年轻了，居然任由对方的欲望之力入侵，此刻被欲望之力主导，必败无疑。”

    退远的寂灭大帝看了眼前的这一幕，一脸的心有余悸，觉得自己退开是非常明智的选择，若是与苏秀衣联手，那么今日自己危险了。

    感受到昊天世界之主那强大无比的欲望之力，寂灭大帝微微皱眉。

    “这家伙死定了，好狂妄，居然胆敢任由界主大人的欲望大道入侵，简直就是不知道死活。”

    “不知道天高地厚的东西，居然胆敢阻挡界主之路。”

    这一瞬间一个个双目泛光，觉得自己脱困之日到了，本来觉得昊天世界之主会陨落在苏秀衣的手中，然而这一瞬间的他们仿佛看见苏秀衣已经陨落。

    被苏秀衣镇压的那些强者，一个个相继出声。

    “废物而已！”

    “还真的觉得自己无敌天下吗？”

    “没有想到这么一点欲望之力都无法掌控，我还真的高估了你。”

    昊天之主看见这一瞬间的苏秀衣复言乱语，嘴角泛起一抹嘲讽之色，在他看来苏秀衣不堪一击。

    “废物吗？”

    “我告诉你，我不死不灭，我就是这苍穹之主。”

    “天葬不了我的魂，顶埋不了我的身，这众生灭不了我的意。”

    “哪怕这天地万物腐朽，我也能亘古长存。”

    “尔等蝼蚁岂知道我的强大？”

    悬浮在虚空之中，一脸疯狂的苏秀衣嘲讽声音在神魔战场的虚空炸响。

    “天主？”

    “天主到底怎么了？”

    “是我们小觑了昊天之主的欲望之力，没有想到瞬间让天主陷入了疯狂之中。”

    “大家可有什么办法唤醒天主，若是不能够唤醒天主，今日完了。”

    苏秀衣的大道宇宙之中，一个个脸上露出惊慌失色。

    “安静些！”

    在众人一脸慌乱的时候，一道声音在他们的耳朵之中响起。

    众人转头看去，只见只有巴掌大小的血色小狗目光平静无比，没有丝毫的慌乱。

    血犬感受到这些人疑惑的目光，解释道。

    “你们难道忘记之前的那人了吗？那人的大道之力可是被天主直接剥夺让我融合，此刻我就是这条大道的大道之主，难道你们真的觉得此刻的天主彻底的被昊天世界之主掌控了吗？”

    “天主若是真的如这般的不堪，那么你们觉得天主有资格开辟天地？”

    “此刻这些人一脸的嘲讽，觉得天主不堪一击，那是因为他们不懂天主。”

    “天主胆敢任由昊天世界之主的大道之力侵蚀，而且还吞噬自己天地之中的欲望大道，你们觉得天主疯了吗？我告诉你们，天主是在使用我掌控的这一条独特大道。”

    “昊天世界之主若是将更多的大道之力侵入天主的体内，到时候的他必死无疑。”

    “此刻的天主若是融合的欲望之力越可怕，那么天主的大道就会变得更加的恐怖。”

    “之前那人出现时欲望之力你们也感知到了，如何能与昊天世界的世界之主相比，但是天主将其斩杀了数次，他依然能够从死亡之中归来，你们觉得此刻的天主吞噬了昊天世界的强大欲望大道与自己的可怕欲望之道，你们觉得天主能够从死亡之中归来吗？”

    本来一个个一脸的紧张，但是这一瞬间的他们听见了血犬的解释，一个个恍然大悟。

    此刻的他们才发现确实是自己失态了。

    苏秀衣向来无敌，有岂会被昊天世界之主如此轻而易举就影响了。

    这一瞬间的他们一个个双目放光的看向苏秀衣，想要看看今日的苏秀衣，将这一条大道催动到极致，会爆发出怎样的威能。

    昊天世界之主看向苏秀衣是一脸的不屑，听见人苏秀衣嘲讽的声音，嘴角泛起一抹阴冷之色。

    “什么？”

    “你不会真的觉得现在的你已经无敌天下了吧？”

    “你怎么不说你永生不死？”

    昊天世界之主看向苏秀衣，一脸的嘲讽。

    “忘记告诉你，此刻的我确实永生不死。”

    “我能够主宰这天地，你觉得这天地能够让我陨落吗？”

    “哈哈哈！”

    “你谋划了无数年，到头来终究是一场梦。”

    “遇见了我，注定你的一切计划都是竹篮打水一场空。”

    “今日你的生死就掌控在我的手心。”

    “任你有千般手段，今日也难以逃出我的五指山。”

    “我是如来，而你是一只不知道天高地厚的猴子。”

    苏秀衣的声音落下了这一瞬间，摇身一变，瞬间化为了一尊巨大无比的佛祖。

    可怕无比的佛光，照耀虚空，仿佛此刻的苏秀衣正得如来。

    “是吗？”

    “我倒要看看你如何永生不死！”

    昊天世界之主被苏秀衣嘲讽，这一瞬间杀意几乎化为了实质。

    在昊天世界之主的眼中，苏秀衣不过就是一个跳梁小丑，一个跳梁小丑又哪里来的资格嘲讽他。

    他的身影瞬间消失。

    在一次出现时快到了极点，诡异的出现在苏秀衣的面前，只见他的手中出现了一把血色的长刀。

    如同苏秀衣之前攻击他一样对着苏秀衣的胸前一刀斩出，可怕无比的刀气在虚空之中纵横。

    强悍无比的大道之力。

    直接将苏秀衣的身躯拦腰斩断，恐怖无比的大道之力，让苏秀衣的肉身不断的化为虚无，这一刀，虚空都在崩碎。

    “区区废物也胆敢在我面前放肆。”

    “连一些欲望之力也无法驾驭，居然胆敢胡说八道。”

    “被我的欲望之力操控不过是我的奴隶罢了。”

    “哪里有嚣张的资格？”

    昊天世界之主的声音无比的冰冷，缓缓的收起手中的血色长刀，在他看来苏秀衣已经死亡。

    一旁的寂灭大帝这一瞬间更是瞳孔猛的一阵收缩，根本就没有想到，苏秀衣修为如此之强，居然挡不住昊天世界之主的一刀。

    被镇压的一道道身影，这一瞬间目露狂喜之色，就想要爆发神通，震碎自己背上的大山，然而下一刻，一个个脸上露出了难以置信之色。

    因为他们发现这一瞬间背上的这座大山，大道之力没有消失。

    脸上刚刚露出的喜色，瞬间消失。

    他们知道苏秀衣没有死，否则苏秀衣的大道之力会消散。

    还未来得及提醒昊天世界之主的时候，只见这一瞬间一道狂妄无比的声音在虚空之中响起。

    “我永生不死，诸天众生，一切种种，只要信仰我者，皆可赐予永生。”

    一道狂妄无比的声音，从虚无之中想起。

    本来已经死去的苏秀衣这一瞬间突然出现。

    (本章完)

