    “陈航老哥，这个冠军奖杯……你是怎么拿到的？”

    李观棋面色阴沉，手捧遍布斑驳痕迹的老旧奖杯，转头看向身旁这位坐着轮椅的中年男人。

    “我在南疆总校，从一位三年级学长那里拿到的。”

    陈航见他这幅表情，顿时有些忐忑，“额, 就是，我经常学习炼金术，跟那位学长关系不错，我们经常来往，所以有次他听说我缺钱，就随手把这个奖杯送给我了。

    他说是纯金的，能卖一些钱。

    据他所说, 这是他当年在蛊之城街市上买东西, 在一家祭器店里购买祭器时，老板为了算折扣，打包一起送给他的玩意儿。

    而根据老板的说法，这是几十年前，一位游商卖给他的，说是从一个古代遗迹里发掘出来的。”

    “蛊之城的哪家祭器店？！名字是什么？”

    李观棋沉声问道。

    “不、不知道啊……”陈航脖子一缩，“那个学长没跟我说这么详细。”

    “……”

    李观棋眉头紧锁。

    他低头看着手中的老旧奖杯，看着基座上边刻着的【观瑶】字样，眼神闪烁。

    古代遗迹。

    这是从一个古代遗迹里发掘出来的。

    奖杯能流落在外，那就说明韩梦瑶早已不在。

    “谁都会死。”

    林羡白站在旁边，平静道：“哪怕是旧纪神灵也不例外，即便韩梦瑶一直活到了旧纪的鼎盛时期，在那个神灵遍地的神话时代存活，她也活不到神灵消亡的新纪时代。

    所以……不必太过在意，我们总会死的，也许这只是很久很久以后，韩梦瑶寿终正寝之后的事情？”

    “也许吧。”

    李观棋心情有些差，没有再谈这件事, 把冠军奖杯收进空间项链之后，就朝陈航轻轻点头，“谢谢。”

    “不、不用。”

    陈航连忙摆手。

    “这个当做谢礼。”

    李观棋随手拿出了一张价值百万的钱票，递给陈航。

    “这么多？！”

    陈航顿时眼睛一瞪。

    诡异世界的金子勉强算是硬通货，但实际上金价从来都不高，一个纯金奖杯在诡异世界可远远卖不到百万金币，即便是古代遗迹里发掘出来的奖杯，也不会带来什么价值提升。

    百万金币，卖一个纯金奖杯，简直是赚翻。

    而李观棋从莫邪大祭司那里得来的钱票，实际上总数目是3120w左右，现在花出去了一百万，才正好是差不多3000w。

    “我也喜欢跟你做买卖。”

    林羡白见此不禁笑了笑。

    “我只是觉得梦瑶的奖杯，应该更加贵重。”

    李观棋轻声自语，转身离去。

    “哦……”

    林羡白这才恍然大悟。

    这家伙买的不是奖杯。

    而是韩梦瑶对他的思念。

    “走了，林道长！”

    李观棋走出十几米之后，拿出指引光球，看着重新飞向北方的指引光球，当即便召唤狂风, 将自己送上了血月笼罩的天空。

    “等等我啊！”

    林羡白连忙也驾驭狂风, 拔地而起, 化作风暴紧随其后。

    ……

    ……

    接下来的几天较为平静。

    李观棋和林羡白循着指引光球的方向，不断朝北方进发，一路上也偶遇过几个废土部落，随着时间的推移，越来越多的超凡者也找到了这些人类聚集地，那些部落里面，也渐渐地出现了咒术师的气息。

    只是他俩都没有逗留，只是偶尔才会停一停，恢复好灵力之后，再继续赶路。

    直到第八天。

    按照明日花送给李观棋的地图，他和林羡白已经非常确定，自己已经来到了秦岭淮河的附近。

    秦岭淮河自古以来便是南北分界线，秦岭淮河以北，便是北方区域。

    但是就在李观棋和林羡白即将跨越这条分界线的时候，指引光球却是忽然换了方向，径直朝东南方向飞去。

    “什么情况？”

    废土的白天，在厚重灰蒙的云层笼罩之下，天地依旧显得阴暗压抑。

    林羡白脚踏狂风，悬浮半空之中，诧异地看着李观棋，“你的球又飞了，那地方可不是秦岭的方向啊。”

    “跟着去吧。”

    李观棋没有多说什么，驾驭狂风，径直朝指引光球飞去。

    指引光球绝不会无的放矢。

    上一次，光球带他找到了韩梦瑶的奖杯。

    那这一次呢？

    答案，很快就会揭晓。

    十几分钟之后。

    在指引光球的带领下，李观棋和林羡白最终降落到了一座城市废墟之中。

    这座城市和雨城一样，都没怎么受到核弹的波及，高楼大厦什么的还有个轮廓在那里，只是都差不多算是半坍塌状态。

    废土时代的城市，早就成了所谓的“生命禁区”，遍布异血丧尸、咒灵和妖魔种，全都是强大怪物在游荡。

    不入品到二阶的比比皆是，甚至就连三阶的，在一座城市里可能也有两位数。

    “百年时间过去了，可无论是人类还是怪物们，修炼的时间都不算快。”

    城市上空，两道狂风呼啸而过。

    林羡白轻声道：“也许是因为这百年来灵气浓度降低的缘故？导致人类和怪物的修炼都很困难，连四阶都是传说级别的。”

    “可我们回来了。”

    李观棋也皱了皱眉头，“自从我们这一亿超凡者回归之后，这七天的时间，灵气复苏的速度已经浓了太多太多，比之诡异世界都要浓郁了，而且灵气还在加速复苏，照这么个进度，三阶怪物只怕会井喷式出现，当然，人类应该也会。”

    “找个时间来大清缴吧。”

    林羡白瞥了眼城市深处，那里有一道三阶丧尸的气息，“等我们找到韩梦瑶，解决顾超的天师军之后，就来这些城市，把那些三阶的怪物全都清扫干净，我们总得做这些事情，这是我们应该背负的责任。”

    “我不是很喜欢杀杂鱼。”

    李观棋颇有些无奈，“不过你要是给这件事冠上一个‘拯救人类’的名头，也许我能有点成就感？”

    “哈。”

    林羡白只是笑笑。

    “嗡——”

    三分钟之后，指引光球终于停下。

    而李观棋和林羡白，也来到了一座大型商场的外边，不断碰着窗户，好似想要进去一般。

    这座商场的保存度相当完好，即便经过百年的磨损，可它依旧屹立不倒，保持着一定程度的稳固结构。

    “四象级武夫？三才级咒术师？！”

    这时，商场里边传来阵阵男女惊呼。

    “这怎么可能？！”

    “现在的人类都这么强了？那城市怎么还能被怪物霸占了？！”

    “有没有一种可能……他们也是超凡者？”

    “怎么可能？！四象级武夫啊？你当那家伙是超凡之王？！”

    “本来就是啊，你看那个高高的，白色头发蓝色眼睛，这特么不是超凡之王还能是谁？！”

    “还有他旁边那个，不就是校长吗？林校长啊！”

    “卧槽！”

    “终于找到组织了呜呜……”

    “不对，是被组织找到了呜呜……”

    杂乱的交谈声此起彼伏。

    “砰！”

    李观棋随手一挥，直接发出气浪，轰碎了商场第九层的一面窗户。

    这是专门卖家具的一层，摆着众多精致家具和大床。

    而此时，这层楼里面，少说也齐聚了7、800人，全都是异血武夫，即便这一层商场很大，可这么多人挤在一起，看上去也还是稍稍有些拥挤。

    “嗯……”

    李观棋扫了一眼。

    基本都是一元级的，两仪级的甚至就三个，还都是阴境的。

    有些人穿着现代服饰。

    有些人则是穿着极具古风韵味的大洛衣服。

    将近800人，全都是超凡者。

    “这才对嘛。”

    林羡白见此一幕，不禁面露笑意。

    李观棋也轻轻点头。

    本来就应该这样。

    废土时代，城市是没有幸存者了，但是回归现实的超凡者，很多都会出现在城市里。

    以超凡者的密集程度，一旦回归现实，绝对很快就能在怪物遍地的城市里，找到其他超凡者的踪迹。

    然后互相抱团，在城市里生存下来。

    至于像陈航那样的，回归现实之后，在城市里半天找不到人，完全就是运气太差，当然，主要是同城超凡者又太苟，根本不发出半点动静，导致互相都不知道对方的存在……

    而这座城就不一样了。

    能让800人和平地聚集，显然有一位领导者。

    “你们好，我是林羡白。”

    最终，林羡白面带微笑，主动走进商场第九层，跟这些人交涉起来。

    “校长！”

    这时，几名年轻人激动着走了出来，很显然，他们此前都是超凡大学的一员。

    “你们好。”

    林羡白朝着几人笑着点点头，“这座城市应该是……浩城对吧？浩城的超凡者，就剩你们了？”

    “不可能，咱浩城虽然不大，但超凡者也不至于就咱们这八百多人，其他区肯定还有人。”

    其中一个男生回道。

    “不过，惠阳区里应该就我们了。”

    另一个女生也点了点头，“这几天时间，我们在惠阳区里搜寻了很久，我想，没死的人，应该都在我们这儿了，至于惠阳区外边，我们还没来得及去探索。”

    “校长校长！”

    一个微胖女生满脸焦急，问出了一个所有人都关心的问题：

    “现在这到底什么情况啊？怎么城市里到处都是丧尸，那其它地方呢？我家小区坍塌，我都不知道我爸妈去哪儿了！”

    “……”

    林羡白眼神复杂，一时间不知该怎么跟这些年轻人解释。

    这些超凡者回归现实之后，就一直抱团待在城市废墟里，接触不到外界，也没见过废土新人类，估计还不知道如今早已过去了百年。

    想跟他们解释，着实是一件令人难以开口的事情。

    不过这种事情还是交给林道长吧。

    李观棋自认口才一般，估计开口就是：“现在已经过去一百年了，你们的家人应该全都死光了。”

    这就太那啥了。

    于是，他跟着指引光球的方向，缓缓走向人群之中，来到了一张席梦思大床的旁边。

    粉红色的大床上面，是三个坐在一起的年轻女孩，全都穿着大洛的武夫劲装。

    此时见李观棋走来，包括这三个女生在内，周围的所有人全都面露激动兴奋之色，很多人想打招呼，却又有些忐忑。

    “请、请问，你是超凡之王吗？！”

    终于有一个女生按捺不住了，主动朝李观棋发问。

    “是我。”

    李观棋轻轻点头，“你们可以叫我李观棋……”

    “哇！真的是他诶！”

    “好帅！真的好帅！又高又壮又帅，不戴冰面具完全就是偶像级别的啊！”

    “对啊！”

    “等等，他、他就是雨城的那个李观棋啊！我就说吧，哪有那么巧的事情，超凡之王第一次在雨城高中出现，那个李观棋跟他身高体型那么像，也刚好出现，李观棋就是超凡之王啊！”

    “真的帅……”

    “也是真的强！”

    叽叽喳喳的雀跃声音，全都是来自年轻女孩——最弱的那些女孩。

    平心而论，李观棋的脸只是阳光硬朗，但并不是多帅，至少跟男生女相的俊美林道长比起来差远了。

    但一米九八的个子，加上白发蓝瞳和白皙皮肤的加成，确实让他在外观上面加了很多分。

    而这种特殊外表，很吸引年轻女生的眼球。

    即便经历了诡异世界的四次洗礼，这些女孩的活泼性格看来还是没有受到太大的改变……当然，主要是他们还不知道现实已经过去百年，家人早已死去的事实。

    和年轻女孩不同，周围那些男生，以及上了年纪，30多岁的女人，这些人就没有发出什么声音。

    虽然这些人看向李观棋的眼里，也全都是仰慕。

    但这完全不是对相貌，而是对强者的尊崇！

    诡异世界，强者为尊。

    这些超凡者早就适应了这个法则，并且从骨子里，也变成了这个法则的遵守人。

    而李观棋，这位lv.56的超凡之王，是毋庸置疑的超凡第一人，绝对的强大！

    “嗡——”

    李观棋松开右手，白色光球缓缓浮起，飞到了席梦思大床上边，悬停在一位清秀女孩的面前。

    【一元级异血武夫】

    “你好，你叫什么名字？”

    李观棋走到她面前，半蹲下身子，跟她平视，轻声问道。

    “张、张晓晓。”

    女孩显然有些紧张。

    “嗯……”

    李观棋回想了一番跟陈航的交流，于是看着这位张晓晓，指了指她身旁的指引光球，迟疑道：“你好，我叫李观棋，这颗光球跟着你，就说明你身上有什么跟我有关的……”

    “有！”

    他话还没说完，张晓晓就如同小鸡啄米似的连连点头。

    紧接着，这位年轻女孩就从手上的空间戒指里，取出了一本泛黄的日记。

    她先是瞥了眼身旁，一直绕着自己飞的那一颗白色光球，然后将日记小心翼翼地递给李观棋，“这、这一定就是你想要的。”

    “嗯？”

    李观棋双手接过，垂眸望去。

    这是一本很有童年气息的日记本，封面是一个漫威的超级英雄大集结，还带了个简易的密码锁。

    基本是00后才用过的日记本了。

    “超级英雄……”

    李观棋轻轻拂过泛黄的日记封面，眼神温柔。

    那个女孩最喜欢的就是这些超级英雄电影……原来是韩梦瑶的日记么？

    “密码？”

    李观棋捣鼓了一下密码锁，发现还能按。

    八位密码锁。

    “0，6，1，2.”

    “0，7，0，1.”

    “咔。”

    第一次尝试，密码锁开启。

    “哈……”

    李观棋不禁一笑。

    这是他和韩梦瑶的生日啊。

    韩梦瑶的生日，他之所以知道，还是当初在六贵村事件告一段落之后，他偷偷去了解的。

    可他的生日，韩梦瑶又是怎么知道的呢？

    哦，是了……

    李观棋眼神复杂。

    韩梦瑶替他给父母养老，肯定会了解到很多关于他的事情，自然也包括生日。

    “谢谢。”

    李观棋朝张晓晓点了点头，然后拿着日记本站起身，独自走到商场的楼梯间里，在这个偏僻的角落里，独坐墙边。

    没人敢靠近。

    没人敢随意打扰超凡之王，特别是此时的李观棋，脸色异常冷峻。

    “呼——”

    他深呼吸一口气，缓缓翻开日记本。

    有书写记录的并不多。

    韩梦瑶并不是一个喜欢用日记来记录日常生活的人，她写的日记，其实更倾向于偶尔才来一次的情绪表达。

    前边几十页，都是韩梦瑶小时候的日记，写着各种生活大事件。

    比如第一次学骑自行车，虽然摔跤受伤，但是很开心。

    第一次学游泳，喝水喝到吐，很烦。

    诸如此类。

    除此之外，其中关于爸妈带她去看超级英雄电影的日记，占比80%。

    李观棋很快就明白了。

    这应该就是六贵村事件的模拟之中，他参加韩梦瑶的葬礼，韩梦瑶父母给他的日记本。

    “哗——”

    安静的楼梯间，翻页声偶尔才会响起一次。

    李观棋看得很慢，细细体会着韩梦瑶小时候的点点滴滴。

    但人终究会长大。

    这本日记的记录里，渐渐地，也闯进了另一个男人的身影。

    “嗯？”

    李观棋低下头，用大拇指，小心翼翼地抹了抹书页右上角的黑点。

    但是没办法抹掉。

    日期被挡住了。

    只能勉强看清最后一段的“16日，晴”。

    ——■■■■■■16日，晴

