    【亲爱的玩家，《龙族·起源》本次更新内容如下：

    1.修复了外形扫描失败时，玩家可以自由创造角色的bug。个别玩家的特殊外形将转化为游戏皮肤进行保留。

    2.修复了言灵·刹那叠加速度过高的bug，言灵·因陀罗范围伤害过高的bug。

    3.炼金商店中正式开放言灵武装，燃烧者套装限时五折！

    祝所有玩家游戏愉快！】

    愉快个锤子啊！薇拉开启了言灵·不朽，白皙的皮肤发出银灰色的金属光泽，警惕地看着面前的怪物玩家。

    她这个人质已经做了一年多了，离开东京后就一直在罗塞尔学院里当体育老师，用一双满怀热情的铁拳教导熊孩子混血种。

    薇拉每隔半个月向家族发一段视频，表明自己一切安好，并劝老贝奥武夫早日另选继承人。

    学院里每月工作21天，8小时工作4小时摸鱼制。除了心脏旁边多了个动脉锁，出门要隐藏容貌，貌似生活还不错。这种状态在中国那边，好像叫“乐不思蜀”。

    为了进一步用糖衣炮弹腐蚀小贝奥武夫，罗隐送了她一个游戏头盔。锁定A级血统，还在后台给她开放了言灵不朽。

    仅仅五六天，玩家“永不加班”就将等级肝到了22，凭借极高的攻防能力在游戏中取得了不小的名声。

    今天，薇拉本来在“野外”刷死侍副本，却突然冒出一个精英怪。身高约两米五，体重200千克以上，还拖着一根力量感十足的龙尾。

    她探查了五六遍，这玩意一直只显示出一个【吼？】，并不是怪物的红名。听到游戏公告，薇拉才勉强相信，这精英怪其实是个玩家。

    “你是卡了游戏之前的漏洞吗？效果居然这么夸张。”

    “漏洞？人类，打架！”

    以芬里厄的智力，实在难以理解过于复杂的游戏内容。而且姐姐非常严肃地告诉他过，不要和其他玩家有很多交流，容易暴露自己。

    芬里厄一向听姐姐的话，在游戏中整日沉迷于打打杀杀，从不参与剧情向的团队任务。而且他只花了两天时间，就被卡塞尔学院开除了，原因包括殴打老师，破坏公物，从不上课等等。

    守夜人论坛上近几天出现了神神叨叨的游戏传说。独自在野外刷副本的玩家，可能见到半人半龙的游戏彩蛋。那怪物虽然等级不高，却力大无穷。

    “和我决斗，输了别想不开啊。”薇拉收到芬里厄的挑战请求，并没感到多紧张。半人半龙，她可太熟悉了。

    钛合金般的大摆拳锤爆了最后一只死侍的头颅，薇拉同意对战请求，玩家角斗场在墓葬副本中展开。

    薇拉有些发愣，对方怎么才刚刚8级。《起源》中，等级对玩家的提升主要是升级各类技能，能使用更高级的装备，对身体素质的提升倒在其次。还是挺重要的。

    芬里厄重重地拍了三下大尾巴，蓄满了冲锋的气势。他奔跑起来时，地面陷入一个个凹坑，大墓室中不断落下石粉。

    这打法也太无脑了。薇拉卡准时机，一个小跳就躲开了芬里厄的攻击，回身一个合金重拳敲了他一个大脑瓜崩。

    吼！

    愤怒的芬里厄绷紧肌肉，开始全力施展王八拳。鳞片包裹的拳头比沙包还大得多，随意一击就能在墙壁上打出深坑。

    但对方这操作简直烂出了高度，烂出了水平，完全是凭借bug之力在乱打。

    薇拉轻松闪避，施展出类似于寸劲的拳法技巧。她明明打中了对方十几拳，伤害怎么和刮痧差不多......

    芬里厄越来越生气，发动了言灵青铜御座。魁伟无比的身躯进一步膨胀，直接超过了三米，粗糙的黑色龙鳞浮现出庄严肃穆的纹路，覆盖上古朴的青铜色泽。

    薇拉当即改变了格斗的节奏，用出改进版的卡波耶拉。强韧的身体、卓越的柔韧性，使得她能完成很多不可思议的特技。

    以华丽灵活的战舞为基础，她还将八极拳、泰拳的不少技巧融入其中。重心在攻击闪躲中不断变化，凶狠的转身踢击如合金战斧，利用惯性加速的重肘击则是无坚不摧的长矛。

    芬里厄被雨点般的攻击揍得有些发懵，大眼睛中除了愤怒居然还有些幼稚儿童的委屈。

    这家伙不会真的是个熊孩子吧，薇拉心里有些狐疑。当代贝奥武夫游戏中暴打小学生，这影响可能不太好。

    话说未成年人不是被限制游戏了吗，这时间段也对不上啊......

    分神的一瞬间，一根大尾巴以迅雷不及掩耳之势抽向薇拉。坏了，忘记防尾巴了。

    狗策划，这招式明显不合法啊！

    薇拉眼前一黑，身体在墓室侧墙上撞出大坑，这一尾巴直接削了她半管血。如果没有不朽的防御，她用于防守的左手可能就废了。

    姐姐我啊，是真的生气了。我以前可是超强的，直到中了某个混蛋的阴招。

    薇拉扭头闪过王八拳，从墙面发力，轻巧地跃上芬里厄的肩膀。双脚钳住颈椎，双手擒抱住大尾巴，倒吊身体施展了绞技。

    青铜御座会对骨骼造成相当大的压力，在被绞技控制的情况下继续乱发力，必然会骨折。

    对方如薇拉所料，很快就停止了言灵。她继续控制不朽，将手脚的硬度强化到了极点，身体像锁链般缠住了芬里厄的颈椎脊椎。

    芬里厄使劲拍着爪子，却够不到背后的薇拉，血条在窒息疼痛状态下一丝丝减少。

    【YOU DIED】

    对方没有掉落任何装备，钱倒是不少。艰难取胜的薇拉离开墓室，继续刷下一个副本。

    但还没过几分钟，她就听见了身后的轰然巨响。那个手残大力玩家又来了。

    “人类，再打一次！”

    芬里厄重重地拍着尾巴，非常非常不爽。

    “再打多少遍都一样啊！你操作实在太烂了，技巧强的玩家随便赢你的。”薇拉吐槽道。这具身体如果让她来操纵，她觉得能和昂热过几招。

    “操作？不懂。”

    看来还真的是个小屁孩。薇拉随意摆出最简单的拳击姿势，快速演示了一遍直拳刺拳勾拳摆拳，慢速踏了一下步伐。

    贝奥武夫家一直以强悍的躯体为傲，各种搏击技巧都是基本功。而她的言灵是不朽，连兵器都不需要，从古武、自由搏击到军用格斗术，薇拉都是高手。

    随着薇拉的演示，芬里厄的大眼睛亮了起来。这个看起来，好像有点帅。

    “想学？我教你啊。”薇拉看到熊孩子有些呆呆的发光星星眼，突然产生了奇怪的念头。可能是体育老师当太久了。

    “想学！永不加班，我要学这个！”

    “别叫游戏名啊，叫声师父听听看。”

    “永师父？”

    “叫我薇师傅。跟我学格斗的话，你准备拿什么付学费呢？”薇拉有些恶趣味地问道。像这种兜里没两块钱的小孩，逗起来最好玩了。

    芬里厄皱眉想了半天，终于痛下决心。像薇师傅这样能打的人类，应该是看不上金山银山的，但如果是电视机的话，他又舍不得。

    “手办！我会用手办付学费的。”

    薇拉一懵。这还是个二次元熊孩子。

    “老师，老师不好了！数学老师和言灵学老师要在操场上决斗，已经有三十多人在围观起哄了！”

    一个学生急急忙忙地推开办公室大门，发现了上班时间正在玩游戏的薇拉。

    “我有点事，先走了。之后再约时间，我教你哦。”

    薇拉镇静自若地与新徒弟告别，摘下游戏头盔。

    “最近发现你们经常翘课玩这个游戏，老师我特地体验了一下。剧情粗制滥造，无底线诱导充值，内容实在是毫无营养。

    带路，去操场。凡是让我加班的，没有一个能逃过铁拳。”

