    里面的俞晚坐在两个孩子中间。

    星辰就坐在婴儿凳里。

    许君羡坐在星辰的旁边。

    也可以说是就在俞晚的身旁。

    虽然中间隔着一个小人儿，但距离还是很近的。

    看着许君羡将剥好的虾放到俞晚的盘里，而俞晚毫不犹豫地就夹起来塞进嘴里时。

    霍衍心脏里似有把电锥，正从外面不停地往里头锥。

    锥的他想要将心脏都给剜出来，仿佛这样，就不会难受了。

    昨日。

    他借着两孩子的名义，把她请到了他那边的公寓去吃饭。

    她看在两孩子的面上来了。

    他知道她爱吃虾，所以就给她剥了。

    可她却把他剥给她的虾给了星星和星辰，她一口都没吃。

    俞晚啊。

    就是这么一个固执的人。

    她从不轻易吃别人剥的虾。

    她若愿意吃，那就代表，那个人，必是她亲近与信赖的人。

    不吃他剥的虾，却吃许君羡剥的。

    谁亲谁疏，一目了然。

    她真的如她所言的那般。

    不爱他了。

    因为不爱，所以不愿给他一丝靠近的机会。

    认识到这点的霍衍，心痛到不能呼吸。

    更让霍衍难过的莫过于星辰了。

    看着他和许君羡亲如父子，却对自己百般疏离，甚至是敌视满满。

    霍衍这心就止不住一下下的抽痛。

    那分明是他的儿子，他的女人，却偏偏都只和别的男人亲近，跟他疏远。

    这算什么？

    霍衍强行逼自己往前走。

    他告诉自己，不要看。

    看了会难受。

    可是不看，就不难受了吗？

    怎么可能呢。

    霍衍自嘲地勾了勾唇，却也知，自己没有资格怪俞晚亲近别人不亲近他。

    他忽然想起两年前，自己和瑶瑶在公寓里吃饭时，俞晚被他塞进洗手间的事情。

    原来，她当时是以这样的心情看着他和瑶瑶的啊。

    如此的撕心裂肺，锥心刺骨。

    恨不得，把心都给剜了。

    赵子裕也看到了许君羡给俞晚剥虾，俞晚还吃的这一幕。

    讲真的。

    很不爽。

    赵子裕明显感觉到自己的心在冒着酸泡泡。

    过去看俞晚和霍衍秀恩爱，他认了。

    可许君羡强塞的狗粮，他是一点都不想吃。

    娘的，没想到有一天，会吃俞晚和霍哥之外的男人的狗粮。

    他特么，也太难受了！

    赵子裕也不想看两人恩爱，抬脚跟上霍衍。

    慕千骁却没走。

    他站在原地。

    看着里面和徐昶安有说有笑的林染，眼眶一点一点地在泛红。

    那是他的女孩。

    那是他的。

    可是如今，她却在别人身旁开怀大笑。

    原来，她还是会笑的。

    只是在他身边的她，没了笑容而已。

    有什么比你明明不想伤害她，却偏偏又是伤害她最深的还要来的令人心痛与无奈呢。

    他只是想和她在一起，怎么就那么难呢。

    他不想伤害她。

    可为什么，让她哭的人，却又偏偏是他。

    包厢里头的林染似乎是感应到了什么。

    她忽然抬头看向门外。

    视线与慕千骁对上的那一瞬间。

    她脸上的笑意，瞬间消失。

    取而代之的是浓浓的悲伤与哀痛。

    她别开头，当没看到他。

    慕千骁见此。

    心口瞬间爬满蚂蚁啃食般的痛意。

    原来他的存在，只会让她难过啊。

    曾经见到他只会满脸笑意的女孩，在他面前，彻底没了笑容。

    他到底，把她伤得多深？

    慕千骁勾唇苦涩的一笑。

    他迈步，落寞地跟上前面的霍衍和赵子裕。

    只是转身的那一瞬间，他眼角似有水光一闪而过。

    慕千骁无时无刻不在想。

    他想那年，他能在药效发作之前，挥刀废了自己，他是不是就不会弄脏他和林染的爱情了。

    可惜没有如果。

    脏了便是脏了。

    再也洗不干净了。

    慕千骁抬头将眼底的水汽给压回去。

    他对着空气无声地说，

    染染，离开我，要幸福啊。

    是我配不上你。

    是我……太脏了。

    包厢里。

    林染像是听到了慕千骁的心声一般，眼泪忽然就落了下来。

    徐昶安适时地递上一张纸巾给她。

    林染感激地冲他一笑。

    主位的俞晚看到这一幕，像是领悟了什么。

    她无声地叹了一口气。

    无可奈何的分开，也许更为撕心肺裂吧。

    林染他们不是不爱了，只是输给了现实。

    -

    走廊上。

    出来给许星辰叫服务员给热一杯温奶上来的许君羡看着不远处，正立在走廊窗边吞云吐雾的霍衍，微微眯了眯眼。

    他在跟服务员说完话后，便迈步走了过来。

    霍衍听到有脚步声靠近，微微侧目看了过来。

    见是许君羡，他眼底掠过一丝幽光。

    只是片刻，他就像是没看到他似的，将头别回去，继续对着窗边吞云吐雾。

    许君羡过来可不是看他抽烟的。

    他是来揍人的。

    他上前就是一拳朝霍衍的脸上挥了过去。

    “霍衍，我当年就不该把她交给你！”

