

    血肉模糊的季白间。

    在听到宋知之的声音之后，只是动了动眼眸。

    轻微的动了一下，似乎是在回应她。

    宋知之眼眶很红。

    她真的不知道此刻应该怎么去感谢上天，怎么去感谢上天，季白间还活着。

    她擦了擦眼泪。

    她让自己看上去很坚强。

    她现在需要帮季白间，报仇雪恨。

    她站起来。

    一步一步站起来。

    季白间眼神依然涣散，但他再用他强大的意念坚持着。

    坚持着，不会死。

    宋知之走向那边的路小狼。

    此刻路小狼站在那里，努力让自己站直着身体。

    殷勤在她旁边，就一直在她旁边却不敢靠近，他真的很怕他轻轻一碰，路小狼就会倒了下去。

    他就只是在她旁边，在她旁边，他觉得他可能会是最后一次这么近距离的靠近她。

    即使没死。

    以后也不会再站得这么这么近了。

    宋知之走到了路小狼的身边。

    此刻狼狗已经把所有的保镖都咬得体无完肤了。

    但冷晚清却还是一直被他们保护在他们之中，没让她受到一丝伤害。

    冷晚清的死尸组织忠心耿耿，跟在她身边的贴身保镖自然更加忠诚。

    宋知之说，“我想亲手杀了冷晚清。”

    路小狼转头看着宋知之。

    宋知之的表情很坚决。

    路小狼点了点头。

    她走过去。

    那条带头的狼看着路小狼，它迅速靠近。

    路小狼弯腰，其实什么都没说。

    就是用手摸了摸狼的头，指了指冷晚清，狼似乎就已经懂起了它的意思，他回到狼群中，传递信息。

    所有的狼此刻就只是攻击着那四个保镖。

    没用多长时间。

    四个保镖就被全部咬在了地上。

    血流成河。

    然后尸体被一群狼欧咬在一边瓜分了。

    宋知之没有去看那残忍的一幕。

    她只是和路小狼一起，走向了被狼狗包围成一个圈的冷晚清。

    冷晚清眼睁睁的看着自己的保镖在她面前被他们养的狼狗咬伤咬死然后被全部吃掉。

    她惊恐的看着面前突然出现的宋知之。

    她机关算计，但是万万没有算到，他们之中会有人可以一瞬间驯服狼狗，她万万没有想到，她会因为这样被打败。

    她狠狠的看着宋知之。

    满脸狰狞。

    宋知之也这么回视着她。

    她说，“上一世，季白间……不，叶晟珩是不是被你用狼狗咬死的。”

    冷晚清冷笑了一下。

    在此刻，在明知道自己都要死了的情况，却似乎依然可以这么无动于衷。

    她从地上站起来。

    面前的手枪早就没有了子弹。

    她直接扔掉了。

    她就这么直直的站在宋知之面前，气势已经很强。

    “是！我看着他死，我看着他遍体鳞伤，我看着他奄奄一息，我看着他被狼狗吃掉全身，一根骨头都不剩！”

    宋知之眼眸一紧。

    她走到冷晚清的面前，猛地扬手。

    “啪”！

    一个巴掌狠狠的打在了冷晚清的脸上。

    冷晚清一怔。

    从小到大，她受过很多伤，但从来没有人闪过她的巴掌。

    从来没有人。

    她不相信的看着宋知之。

    宋知之又是一个巴掌狠狠的打在了冷晚清的脸上。

    “宋知之，你有本事就直接杀了我！”

    “不！”宋知之直接拒绝，“我要折磨你！”

    “宋知之！”

    “当初是怎么折磨季白间的，现在就要变本加厉还回来！”

    冷晚清气得身体都在发抖。

    宋知之猛地一把抓着冷晚清的头发，狠狠的一扯。

    冷晚清那原本还规矩的发髻就这么全部落了下来，加上她脸上狰狞的模样，像个疯子一般，完全没有了之前的气质，完全没有了贵夫人的精致！

    冷晚清尖叫，“宋知之！”

    宋知之冷漠。

    全身散发着的都是血腥的味道。

    她说，一字一顿，阴森恐怖的告诉她，“冷晚清，你也该尝尝，被狗咬死被狗吃得渣都不剩的滋味了！”

    “你要做什么！”冷晚清那一刻脸色一下就变了。

    她狠狠地看着宋知之，“你直接杀了我！”

    宋知之冷笑。

    直接杀了你。

    直接杀了你，我夫君曾经遭受的一切，就这么算了吗？

    她说，“小狼，我要看到冷晚清，被狗一口一口咬死！”

    路小狼点头。

    她一个眼神。

    那群狼狗一触即发，全部扑到在了冷晚清的身上。

    狼狗疯了一般在冷晚清身上撕咬。

    整个树林里面全部都是冷晚清惨叫的声音，撕心裂肺的叫声。

    “叶晟珩，叶晟珩……”

    宋知之就这么看着。

    就这么残忍的看着面前的一幕一幕。

    看着冷晚清最后就剩下一双眼睛，一双血红的眼睛……然后，彻底的被狼狗吃掉了。

    除了血。

    什么都不剩。

    宋知之眼眶很红。

    终于。

    终于报仇了。

    终于给季白间报仇雪恨，终于把他们家的罪魁祸首，彻底杀死了！

    用同样的方式，杀死了。

    她转身。

    转身，走回去。

    此刻宋知道蹲在地上，她说，“姐，火势这么大，再这样下去我们都要被烧死在里面，而且姐夫好像真的不行了……”

    宋知之点头。

    整个人突然就冷静了一般。

    她蹲下身体用力的扶起季白间。

    她说，“季白间，我们回去了。”

    终于可以安心的回去了。

    季白间没有回答她。

    大概是，说不出来话了。

    她用尽所有力气，将季白间托起来，然后一步一步的走着。

    她不会让季白间倒下，绝对不会让季白间倒下的……

    宋知道连忙跟上。

    卫子铭也从地上起来，帮宋知之扶着季白间。

    路小狼此刻在和狼狗群告别。

    狼狗群本来被人控制着，此刻它们全部都自由了。

    带头的那头狼深深的看了一眼路小狼，缓缓，他转身，迅速的带领着其他狼狗，迅速离开。

    路小狼看着它们，缓缓，身体往后仰了一下。

    殷勤猛地把她抱住。

    路小狼也已经到了极限了。

    此刻周围的火势也越来越大。

    他们很难再走出去。

    一片火光之中。

    所有人都被围困住了。

    没有人能够走出去。

    他们所有人全部都靠在了一起。

    靠在一起。

    大抵要抱团死了。

    宋知之就这么紧紧的抱着季白间。

    人这一世。

    不。

    她活了两世，即使这两世都不长。

    但她觉得已经满足了。

    遇到季白间，生命就算再短，也圆满！

    她抚摸着自己的小腹。

    她一直没有告诉季白间他们其实已经有了一个孩子，即使此刻，她也不知道这个孩子到底还存不存在，这么长时间的奔波，她整个身体都已经麻木，更别说，那一块小I小的地方。

    终究。

    不管如何，不管如何，他们一家三口。

    他们也曾一家三口这么团聚过。

    她没有遗憾。

    没有任何遗憾了。

    火势蔓延。

    在面对如此庞大的自然灾难的时候，人类的力量其实是很弱小的。

    所以那一刻没有人再去反抗。

    殷勤把路小狼抱在怀抱里。

    他此刻反而冷静了。

    在真正面临死亡的时候，他反而没有了那份恐惧。

    他眼眸就一直放在路小狼已经彻底晕睡过去的模样，他在她耳边，他说，“路小狼，我是真的爱你的。”

    不管你信不信。

    不管你还听不听得到。

    我真的没有骗你。

    真的没有……

    火，已经彻底的烧了过来。

    周围温度很高很高。

    所有人奄奄一息的那一刻。

    头顶上突然想起了剧烈的声响。

    头顶上突然扑下来很多水。

    水落在了他们的周围，扑在了他们的身上。

    与此同上。

    直升机上下来很多人。

    很多人将他们几乎全部都已经晕死过去的人，救了上去！

    ……

    痛。

    真的好痛。

    宋知之睁开眼睛，看着面前白色天花板。

    她只觉得头很重。

    就好像压了千斤巨石一般。

    她此刻精神也处于无比涣散的状态，她反应不过来她现在在哪里，反应不过来她现在为什么出现在这里，她反应不过来她到底是死了还是活着。

    她就这么这么睁着眼睛，直直的看着面前的一切。

    “醒了。”身边，传来一个男性嗓音。

    宋知之转头。

    她看着君明御。

    看着他出现在她面前，居高临下。

    “我以为你也醒不过了。”君明御直言。

    宋知之依然这么看着他。

    他说，“怎么，失忆了？”

    “我在哪里？”宋知之问。

    “医院。我赶到的时候，你们所有人都被大火烧得几乎断气。”君明御解释。

    即使口吻云淡风轻。

    但还是不能听到，他的愧疚。

    “季白间呢？”宋知之问。

    “他……”君明御欲言又止。

    “死了吗？”宋知之直言。

    看上去很平静。

    事实上是她身体根本就无法动弹。

    她身体根本就不能支持她的剧烈情绪。

    她眼眸只是不停地在流泪。

    不停地在往下掉。

    他说，“没有。”

    宋知之不相信的看着他。

    “谁能够想到，身体都没有一块玩好的肉了，心脏病也复发了，但是季白间却没有死。”

    宋知之默默地听着。

    就这么默默的听着，不敢有任何反应。

    “人没死，但也不算活着。”君明御说。

    宋知之整个人一下就变了。

    “对，就是传说中的植物人。”君明御没有隐瞒，“从救出你们到现在已经过了一周了。你醒了，殷勤醒了，卫子铭醒了，宋知道醒了。季白间和路小狼，重症监护室一直昏迷不醒。”

    宋知之眼泪就这么不停的一直流着。

    “但是你不用太灰心，医生说，医学上存在很多奇迹可能就发生了，比如你，就是一个奇迹。”

    宋知之依然在哭。

    不受控制的哭泣着。

    “你身体受伤不轻，整个人也昏迷不醒了这么久，而你肚子里面的宝宝却还健在，此刻在你昏迷的时间也依然很健康的成长着，在医生以为你也不会醒过来那一刻，你却突然清醒了。”君明御说着。

    宋知之其实都已经听不下去了。

    她说，“君明御，我想去看季白间。”

    君明御看着她，“以你现在的身体状况，我觉得你应该多休息。”

    “君明御……”

    “我送你去。”君明御瞬间答应。

    对。

    按照宋知之现在才清醒的状况，应该卧床多休息才能下地。

    但是他也希望宋知之能够给季白间带来奇迹。

    他让医务人员把宋知之从床上扶了了起来。

    宋知之躺了太久了，坐起来就面前一阵头晕，她用很久，很久才缓过来，坐在轮椅上，被君明御推着走向季白间。

    身边跟了很多医生护士。

    大概是怕她突然又晕了过去。

    她就这么坐在轮椅上进电梯，又走过一道一道走廊，然后轮椅停靠在了一个重症监护室的外面。

    里面躺着一个人。

    就这么一动不动的躺在那里。

    宋知之眼眶又红了。

    红着，看着里面面目全非的男人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续倒计时。

    么哒。