    兰兰将卡牌扣在手心，并不打算使用，因为她觉得使用这样的卡牌，太让人羞耻了！

    一旁的李树生，同样也在查看卡牌信息，一目十行之后，他那黢黑的脸色也变了。

    “嘿, 有意思唉！”

    “制卡师的名字缺德，这制作出的卡牌也缺德！”

    “不过，很合我的胃口！”

    “对付万恶的妖兽，就得用点侮辱性极大的东西！”

    李书生自顾自话的说到最后，望了望越来越近【火焰虫】群，急忙大喝一声：“水属性法术卡都给我准备好了！”

    “等我发话, 全给别给我吝啬精神力！”

    李书生声嘶力竭喊得满脸通红，稍微远处的队员虽然听不清他在说什么，但长期相处下来的默契, 加上对战局的理解，也能猜出个大概。

    十八名队员齐齐拿起刚才领取的卡牌，很快每个人的脸上都露出了古怪的神色。

    “【二龙湖大喷泉】？二龙湖是哪里？”

    “【龙王之喷】？这张卡跟江城市的龙副会长有关系？”

    “【撒哈拉大洪水】？撒哈拉不是沙漠吗！”

    “【高压滋水枪】？闹呢！对抗兽潮给我发一件玩具？”

    “【口吐莲花】？使用这卡牌，还得用让我自己敲自己的脑袋？怕是有什么大病吧……”

    “WTF！【中年水龙头】是什么鬼……”

    ……

    小队中的二十人，浮现出了二十种不同的表情。

    有人脸黑如碳，感觉受到了侮辱；

    有人忧心忡忡，担心卡牌起不到有效作用；

    有人满脑袋问号，卡牌的技能描述塔喵的一个都看不懂；

    还有人脸色羞愤，咬牙切齿的小声咒骂着……

    李书生攥着手中的卡牌，死死盯着那片不断移动的‘火红地毯’。

    根本无法计量数量的【火焰虫】，层层叠叠的堆积在一起，足足有数米之厚，一条条疯狂蠕动的半尺长虫，形成了一道道潮水般的火焰波浪, 随着波浪一层一层迅速递进。

    通过前进路线来看，这群数量恐怖的【火焰虫群】的目标，正是李书生小队所守卫的城墙段！

    当【火焰虫】距离城墙还有近千米的时候, 李书生身上亮起了绿光，那是精神力释放的体现，其他队员就等着队长的动作，见此纷纷精神力鼓荡，长长的城墙之上霎时亮起了一连串的绿光……

    就在李书生等人准备释放水属性范围卡，克制【火焰虫】群的时候，紧挨着他们的另一支小队，一名梳着高高马尾的少女，急匆匆的跑到一名女人身边。

    “队长，李书生他们那边要遭遇【火焰虫】群了，我们要不要支援一下？”名字周子琪的马尾少女费力的开口道。

    女人闻声没有反应，将手中的长枪再次挥出一道长长的火龙之后，这才收手回头，露出了一张倾国倾城的脸蛋。

    可惜女人的脸蛋虽然绝美，却没有任何的表情，眼神中充满了冷漠，如果细看之下，会在那些冷漠的深处, 看到一丝不易察觉的悲伤的。

    “咚！”女人将枪杆重重矗在地上, 发出一声沉闷之音, 包裹住她那傲人身材的紧致皮衣，在阳光下微微反光，平添了一股令男人血脉沸腾的诱惑之力。

    “先等等，他们应该有分到卡牌资源箱，而且都是水属性的，对【火焰虫】很是克制。”秋晴晴冷冰冰的说道。

    夜里吴老去世，兽潮来袭，她都来不及，给自己唯一的亲人办理后事，就匆匆的登上了城墙。

    不是她不想，而是不能！

    家国天下，国永远是放在第一位的，兽潮侵袭，城池飘摇，个人之事，岂能大过城墙守卫？

    倾巢之下，安有完卵？

    更何况，她知道，她的外公也会希望她如此……

    “那片【火焰虫】群规模可是不小，我怕他们……”周子琪说话的声音越来越小。

    秋晴晴面无表情，但眉头却是微微一皱：“如果你想去，记得换一人过来。”

    “啊……不是，队长，我不是这个意思……”周子琪语无伦次的解释，但她脸上的羞红早已出卖了内心真实的想法。

    “嗯？”秋晴晴眉头一皱：“要走赶紧换，耽误守城，军法处置！”

    “谢谢队长！”周子琪这一次没有在推脱，收起自己的卡牌，急匆匆朝李书生的方向跑去，流光火焰中，少女看着李书生那张棱角分明的脸，嘴角微微翘起……

    秋晴晴重新舞动长枪，嘴角微微一扯：战争无常，生死难料，能跟自己喜欢的男人一起战斗，也是一件幸福的事情吧？

    长枪摩擦的空气嗤嗤作响，道道火龙疾驰远去，落在妖兽群中，爆起冲天的火光与血色，纯白的枪穗，在骄阳之下是那样的刺眼……

    周子琪刚刚跑至李书生的身边，少年同样看到了她，但【火焰虫】群已经进入了攻击范围，顾不得与恋人招呼，当机立断的大喝一声：

    “给我放！”

    “嗡！嗡！嗡！……”

    一连串的蓝色光芒，冲天而起！

    周子琪看着心上人霸气怒吼，芳心可可，感觉四周难闻的血腥气味，似乎都变的香甜起来。

    “书生哥哥，好MAN哦！”少女怀春总是情，发出赞叹的同时，两只眼睛中都是小心心。

    突然，少女的眼中出现了一片奇怪的物体，准确的来说是一座体积超大，由玻璃组成的透明游泳池。

    那座出现在半空中的游泳池，少说得有上百平米，透过玻璃看到里面装满了淡黄色的液体，在泳池的底部，有数个出气孔在不停吐着一连串的黄色水泡，不断发出“咕嘟嘟”的声音。

    书生见到这一幕也是微微一愣，但很快就控制游泳池倒转，淡黄色的液体夹杂着未知的气体，倾泻而下！

    数百吨的黄水浇在了一大片的【火焰虫】头顶，顿时一连串的“-10”数字飘起，看的李书生微微一愣：

    “玩呢？！就10点伤害？！”

    天气是多变的，刚刚还骄阳似火的大太阳，突然就被一朵白云遮住，微风荡漾，逐渐迅驰，将城墙之上的一面面的旗帜，都吹的飒飒作响。

    空气中，弥漫起了臭不可耐的味道，周子琪走到李书生面前：“书生哥……”

    少女喊到了一半，臭气袭来，正好吞了个‘唇齿留香’。

    于是……

    周子琪张开的嘴巴，对着李书生，将前年的饭菜都吐了出来。

    准确的来说，应该叫做喷！

    “曰~噗~曰~噗~曰~噗~”

