    面对举世攻宋这么一出大戏，赵桓这个大宋官家很伤心。而杨再兴身为赵桓手下头号红棍，自然也很伤心。

    十分伤心的杨再兴领了五百骑到塔塔儿部，跟蔑古真·阿勒图互相通报了姓名又寒喧了一番后，便直接对阿勒图道：“官家命我十日之内带合不勒去面圣，事不宜迟，明日便与合不勒约战，如何？”

    阿勒图左右打量了一遍又一遍，却见杨再兴身后止有五百骑兵，再没有其他的援兵，心里当即就有些迟疑。

    人家合不勒再怎么说那也是一国之主，手下光骑兵就有十万之数，而且合不勒最近又得到了金国援助的一批刀剑，装备虽然比不过你大宋，但是却也不能算差，你杨再兴再怎么牛逼，还能单凭五百骑兵就干了人家五万骑兵？

    斟酌了一番后，阿勒图才开口道：“杨将军远来，不如先稍事歇息？待明天一早，我便遣人去蒙兀那边叫阵约战，等合不勒大军与我塔塔尔部交战之时，杨将军可以奇兵之势，直袭合不勒处，如何？”

    凭心而论，阿勒图的这一番谋划倒也算是尽心尽力了——

    让自己的大军跟合不勒的蒙兀军去交战，让杨再兴的五百骑兵奇袭合不勒，这无异于拿塔塔儿部去吸引火力，好给杨再兴创造机会。

    此战之后，无论杨再兴能不能成功，以后蒙兀那边都会彻底恨死塔塔儿部，不死不休。

    但是阿勒图却没有想到，自己这一番苦心谋划，杨再兴根本就不领情。

    “区区一个合不勒，还不值当阿勒图兄弟如此谋划。”

    杨再兴道：“阿勒图兄弟只管遣人去约战，只要他敢应战，明日就再没什么合不勒了。”

    阿勒图的脸色顿时阴沉了下来，冷哼一声道：“既然如此，那你只管自己带兵去，我阿勒图兵微将寡，折上五百人，可是伤筋动骨的大事。”

    对于阿勒图的态度，杨再兴倒也不以为意，只是呵呵笑了一声后说道：“既然如此，那就劳烦阿勒图兄弟派人去合不勒处一趟，就说我杨再兴以五百骑兵，约他十万大军明日一战。”

    眼看杨再兴如此不识好歹，阿勒图干脆一甩袖子，气咻咻的吩咐人去蒙兀那边替杨再兴约战。

    “五百骑？约战我十万大军？”

    合不勒汗打量着塔塔儿部的使者必勒根，问道：“你确定没有胡说八道？”

    必勒根抚胸躬身道：“是，宋国小将让我家大汗派人来约战，说的便是以五百骑，对战蒙兀十万大军。宋将还说，谁要是不应战，谁便是龟孙子。还有，我家大汗说这是你们蒙兀跟宋将之间的事情，我们塔塔儿部不参与。”

    合不勒没在意塔塔儿部是否参与，反面左右打量了一眼之后问道：“这个……龟孙子是什么意思？”

    大帐中的蒙兀人都有些懵逼。龟这个字挺好理解，可是这龟孙子到底是个什么玩意？乌龟的孙子？那不还是乌龟吗？乌龟这玩意……它长寿啊！嗯，看起来这宋将倒还挺知道礼节，说话还挺客气。

    “那我便应下了。”

    心中琢磨了半晌后，合不勒说道：“明天中午，太阳最高的时候开始打，地点就在龙驹河的山脚下。”

    ……

    龙驹河，山脚下。

    “对面的宋将听了！”

    泰亦赤兀惕系的首领俺巴孩出马叫阵，向着杨再兴等宋兵所在的方向叫道：“金国许我蒙兀金银财宝，邀我等共击宋国，我蒙兀可未曾应下，反倒是塔塔儿部的杂种们先应下的！”

    “如今你宋国不去讨伐塔塔儿部，反倒册封塔塔儿部，又来攻我蒙兀，简直是岂有此理！欺人太甚！你家皇帝居然如此昏庸！”

    “若是识相……”

    俺巴孩话音未落，杨再兴便猛的一磕马腹，向着俺巴孩冲去。俺巴孩想要逃回本阵，却不料杨再兴胯下战马神骏异常，只几个呼吸间便已经追上俺巴孩。杨再兴挥枪横扫，将俺巴孩扫落马下，复又一枪刺死。

    “俺巴孩！”

    原本还想着宋兵将领说话好听，不如大家好聚好散的合不勒又惊又怒的瞧了一眼被刺死的俺巴孩，大怒之下向着杨再兴一挥马鞭，喝道：“杀！一个不留！”

    然而杨再兴却是丝毫没把蒙兀十万骑兵放在眼里，在刺死俺巴孩后便用滴着血的枪尖指向蒙兀十万大军，怒喝一杀贼，直接带着五百骑开始冲阵。

    敢说官家昏庸？脑袋瓜子给你拍稀碎！

    至于蒙兀十万大军？别说十万，就算一百万，杨再兴也根本没把他们当回事儿——

    蒙兀骑兵那边连甲胄都不齐全，只有少数将领身上才有简陋无比的盔甲，普通骑兵甚至连马鞍马镫都装备不齐，只能靠双腿紧紧的夹住马腹来维持平衡。

    反观自己这边，清一色的上好战马，上好的盔甲和兵器，这五百个杀才更是从禁军里面千挑万选出来的，这要是还干不过蒙兀骑兵，那自己这个近卫马军统领干脆抹脖子自尽算了！

    当然，要是跟这十万骑兵没完没了的打下去，那肯定是自己这边五百骑兵吃亏，毕竟蒙兀骑兵有十万之众，就算这十万骑兵站在那里任由自己砍杀，估计也能把自己这边的五百骑兵累个好歹。

    但是，自己带着这五百骑兵过来，是为了合不勒，而不是为了跟蒙兀骑兵打仗的！

    只要宰了合不勒，自己的任务就算完成了，至于剩下的那十万蒙兀骑兵怎么样，那就是蒙兀骑兵的事儿了。

    心中打定主意，杨再兴干脆带着五百骑兵直奔合不勒的中军而去。

    合不勒也顾不得心疼俺巴孩的死了——

    自己派了一个又一个的千人队去阻拦那五百骑宋兵，但是一个又一个千人都被那五百宋兵冲散，到现在为止，不仅没能杀死一个宋军骑兵，反面折进去了十几个千夫长！

    现在摆在合不勒面前的就只有两个选择。

    要么，硬着头皮硬撑到底，靠人海战术堆死这五百宋兵。

    要么，赶紧跑路，一边跑路一边遛着宋军的五百骑兵，等他们都累到跑不动了，再回过头来弄死他们。

