
　　宁瑞峰很清楚，这一场战争要是打赢的话，长宏就会屹立于华夏彩电企业的顶峰。

　　如果失败了，那自然是一切皆休，现在拥有的一切都会烟消云散。

　　这对宁瑞峰和他所领导的长宏来说，绝对是一场豪赌。

　　然而眼下，宁瑞峰能做的，也只剩这个了。

　　九六年三月二十六号，长宏正式宣布开始全面降价。

　　所有品牌种类的彩电，在全国六十一个大中城市的一百五十家大型商场，一律大幅度让利销售。

　　让利幅度达到恐怖的百分之十八到百分之三十，简直令人咋舌。

　　就在这一天，宁瑞峰为了吸引媒体眼球，直接冲到了销售第一线。

　　他带着一条红绸带，站在商场的柜台前，大声吆喝，亲自当起了营业员。

　　不得不说，长宏在这一天，是真的吸足了眼球。

　　这个消息，一下就把国内彩电市场都给震住了。

　　所有人都想不通，为什么宁瑞峰会做出一个如此疯狂的决定？

　　长宏彩电当时的商业毛利大概在百分之二十五左右，宁瑞峰一口气就降了百分之三十，这明显就是无利可图，甚至还会亏本。

　　对于这个毫无道理，甚至堪称粗暴的降价幅度，所有的彩电企业都无法接受。

　　这样的降价已经不是伤敌一万，自损八千，而是等于自断生路，鱼死网破。

　　可以说长宏这样做根本讨不到任何好处。

　　此时秋海大厦，岳宏盛一脸疑重的跟陈江海汇报了这个消息。

　　“陈总，宁瑞峰是不是疯掉了？他这样降价还有一丁点利润吗？”

　　岳宏盛一脸震惊地问道。23sK.com

　　宁瑞峰的这个疯狂举动，恐怕全国上下，没有人是不震惊的。

　　当然除了仿佛看透一切的陈江海。

　　只见他微微一笑，不紧不慢的说道：“你太小看了宁瑞峰，他这降价是有技巧的。”

　　随后，陈江海便把这其中的玄机，告诉了岳宏盛。

　　实际上，长宏要是所有的产品都严格按百分之三十来降价的话，用不了多久它就会直接倒闭。

　　宁瑞峰这个人很聪明，降价幅度大的产品，其实是库存最多，滞销很久的老产品。

　　他原本就急需要将这些产品变成现金，哪怕亏损一点钱都无所谓。

　　至于新产品和价格高的，降价幅度实际上并不大，这里面就是利润的。

　　这样一来，长宏就能在快速的回笼资金的同时，还能适当有一些盈利了。

　　听到陈江海讲完后，岳宏盛也明白过来了。

　　不得不说果，宁瑞峰这个人，做生意的手段还是可圈可点的。

　　“陈总，那我们接下来怎么做？”岳宏盛跟着问道。

　　这场彩电价格战来势汹汹，秋海肯定是避免不了的。

　　秋海现在库存量少，影响并不是很大。

　　但岳宏盛知道，秋海不能一直这样下去，不做任何的反应。

　　陈江海想都没想，直接说：“宏盛，我跟央视的庄主任约好了，要拍一个秋海的纪录片，我等下联系他，到时候你负责安排对接。”

　　听到陈江海这样说，岳宏盛有点二丈摸不着头脑。

　　陈总，这都那跟那啊？

　　只能说陈总的思维跳跃太快了，岳宏盛感觉自己完全跟不上。

　　“陈总，我们不是在说彩电的事吗？”岳宏盛有些愕然地问道。

　　陈江海点了点头，笑着回答说：“对啊，这个纪录片就是为彩电而拍的。”

　　“彩电纪录片？”

　　岳宏盛一愣，有些难以理解的问道，“陈总，我们的彩电项目立项不到一年，那有什么好记录的？”

　　岳宏盛认为陈江海简直就是在开玩笑。

　　纪录片是这样拍的吗？

　　陈江海这样做，自然是有原因的。

　　当国内所有的彩电企业，都在为销量而发愁的时候。

　　秋海彩电的重点，那就是研发，研发出属于自己的核心技术，实现技术领域的弯道超车。

　　童庆熊也没有让陈江海失望，这段时间申请了不少彩电的专利。

　　其中不少都是核心技术，市面上也是独一家的存在。

　　这中间，自然是离不开陈江海的指点。

　　关于秋海的这个纪录片，陈江海是准备做成一个系列的。

　　眼下眼彩电价格战来袭，那第一部自然是关于秋海彩电的。

　　市场上价格战打的这么激烈，秋海置身事外确实不是一个好的选择。

　　陈江海现在要做的，就是换个角度，切入战场。

　　只要这个纪录片出来，市场上的消费者都能清楚的知道，秋海彩电自身包含的这些技术究竟有多么先进。

　　有这些领先世界的技术在，完全配得上秋海彩电的价格。

　　这样一来的话，就能彻底奠定秋海高端和先进产品的市场印象。

　　“等以后放出来，你就知道为什么要这么做了。”

　　陈江海淡淡一笑，并没有过多的解释。

　　岳宏盛不明白其中究竟是什么道理，却也不敢多问。

　　眼下他还有一个很重要的问题，想得到陈江海的肯定答复。

　　“陈总，我们难道不参与这场价格战吗？”

　　岳宏盛说这话的时候有些急切。

　　在他看来，秋海要是参与这场价格战的话，能打赢的概率相当大。

　　从规模来讲，秋海已经超过了长宏。

　　这一点，从秋海彩电的月产量就能看出来了。

　　更为重要的是，秋海财大气粗，这点长宏是完全无法比拟的。

　　同时，秋海还有一个庞大的海外市场在支撑着。

　　这让所有的国内企业都难以望其项背。

　　秋海一不缺钱，二不缺产品，三不缺市场，这些优势任何一样都令对手畏惧。

　　更别说都加在一起了。

　　岳宏盛十分的肯定，秋海只要进场了，想输都不知道要怎么输。

　　只要打赢了这一场价格战，到时候必然能在国内登顶，成为国内彩电行业的霸主。

　　陈江海则笑着说道：“宏盛，你不要忘记我们还有一个很重要的对手。”

　　听到陈江海的话，岳宏盛立马就反应过来了。

　　“外资企业！”他几乎是脱口而出。

　　陈江海点了点头，沉声说道：“没错，我相信经过这场战争后，外资企业就会灰溜溜的滚蛋了。”

　　对于陈江海的这个猜测，岳宏盛并不是很赞同，略带迟疑地问道：

　　“陈总，外资不会这么容易被打败吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百八十五章 换个角度，切入战场免费阅读。https://xs.23sk.com 