    “第一场比赛，我们只输了17分！”

    只输？

    这个时代，得分过百都不是容易的事情。

    放到季后赛，七、八十分更是常态，17分可不小了，怎么能叫只输？

    李磊的第一句话就吸引了所有人的注意力。

    李磊肯定地说道：“就是只输17分！”

    “第一场比赛，我们有22次失误。如果能减少其中的一半，就是11次，11乘以2等于22。”

    “也就是说，我们送给了对手22分。即使如此，我们也只输17分。”

    “也就是说，如果我们减少11次失误，我们反而能赢5分。”

    听到李磊的话，众人点点头，似乎有点道理。

    莱利、大范、斯波三人组却在心里发笑：还能这么算？

    明显不合理！

    但只要能对球队有积极的作用，他们认了。

    哈斯勒姆还是有点担心：“凯尔特人队的状态太好了，皮尔斯、戴维斯、迈卡蒂都发挥得很出色。”

    李磊不屑地摇头：“凯尔特人全队发挥出色，加上我们送给他们22分，他们最后才赢我们17分。如果他们发挥的不好呢？那我们是不是可以轻易击败他们。”

    “毕竟谁又能保证他们一直发挥出色，我们一直发挥失常？”

    “别忘了，我们常规赛是怎么血洗凯尔特人的。论实力，他们根本不如我们。只要我们正常发挥，就可以贏。”

    同一件事情，换个角度去看，就完全不一样了。

    莱利三人组张大了嘴巴，凯尔特人状态好明明是对热火不利的事情，李磊却能吹成是热火队的优势。

    牛逼。

    这张嘴，服气了。

    看来更衣室老大的位置可以交给李磊了。

    就此，热火所有球员心态有了明显的转变，大家都从失败里走了出来，并且对下一场比赛有必胜的信心。

    接下来两天的训练里，热火全队展现出良好的竞技状态。

    帕特?莱利以恐怖闻名的“魔鬼训练”似乎也没有那么可怕了。

    当然了，热火队球员还是会开那句玩笑。

    “你昨晚做了几次？”

    “不知道！没数。”

    “那我去问莱利，他一定知道。”

    “……”

    ……

    4月21日，热火vs凯尔特人的第二战就要开打。

    皮尔斯在赛前重新接受了采访，他这一次的信心更足了。

    “热火的主场很难攻克，但我仍然有信心可以拿走第二场胜利。”

    谈到对李磊的看法时，皮尔斯说道：“斯通是个不错的防守球员。但距离全明星，他还差得比较远。不得不说，联盟的全明星投票规则有待调整。”

    皮尔斯旧事重提。

    其实在全明星之前，皮尔斯就坚定地站在大卫?斯特恩对立面，强烈要求斯特恩修改规则。

    而对于李磊入选全明星，甚至当选首发，皮尔斯也是十分不满的。

    每一次基德、马丁围攻李磊，其中总有皮尔斯的影子。

    当天晚上8点。

    美航中心球馆。

    双方延续第一场的首发。

    凯尔特人：

    布朗特、迈卡蒂、皮尔斯、戴维斯、阿特金斯。

    热火队：

    卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    滴滴！

    比赛开始。

    跳球环节，卡托获胜。

    韦德持球硬吃查基?阿特金斯。

    凯尔特人队延续上一场的防守策略，里基?戴维斯放弃老琼斯，直接夹击韦德。

    韦德没有丝毫犹豫地传给老琼斯。

    他给了老琼斯足够的信任。

    老琼斯调整一下，直接出手。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    有了！

    3：0。

    老琼斯握拳低吼。

    他没有辜负韦德的信任，也总算找回了自我。

    “老琼斯今天的状态不错啊！”

    央视镜头里，张卫平惊喜地说道。

    苏群点点头：“这样一来，凯尔特人就不敢放空琼斯了。”

    凯尔特人队进攻。

    戴维斯主攻，但是老琼斯展现丰富的防守经验，堵死了戴维斯的路线。

    戴维斯召唤迈卡蒂出来挡拆。

    拆开之后，戴维斯往里走，迈卡蒂有射程，往外撤。

    奥多姆堵住了戴维斯。

    老琼斯却没能跟上迈卡蒂。

    戴维斯立刻回传大个子射手迈卡蒂。

    迈卡蒂刚接球，李磊已经补防到位，给到了及时的延误。

    迈卡蒂再想出手，却被李磊贴身严防，没有出手空间了。

    琼斯顺势换防皮尔斯。

    凯尔特人的挡拆战术被热火队破解了。

    这么一来，24秒将近。

    皮尔斯最后时刻顶着琼斯强行出手，投篮偏出。

    哐当！

    比分还是3：0。

    美航中心已经响起了欢呼声，今天的热火队展现了完全不同的竞技状态。

    虽然只是一攻一防，但是气势明显远胜于第一战。

    凯尔特人队退防很快，热火队快攻无果，落阵地，慢慢来。

    还是韦德打阿特金斯。

    戴维斯这一次果然没敢放琼斯。

    韦德猛然发力，挤过阿特金斯，直杀内线。

    迈卡蒂收缩防守，补防韦德。

    韦德分球给空位的奥多姆。

    奥多姆拔起就投。

    唰！

    也有。

    5：0。

    凯尔特人进攻。

    戴维斯依旧选择和大个子射手迈卡蒂挡拆。

    但他避开了李磊所在的一侧。

    这一次，戴维斯成功杀入油漆区。

    然后……他看到了守株待兔的卡托。

    啪！

    卡托一巴掌就把戴维斯的投篮扇飞了老远。

    李磊和皮尔斯激烈地争抢，直接抱摔在地板上。

    最终，李磊拿到了球，躺在地板上传给韦德。

    韦德一条龙杀到前场暴扣得分。

    砰！

    7：0。

    “吼！”

    美航中心直接炸了。

    今天的热火队气势如虹。

    张卫平指导激动地叫了起来：“这才是真正的热火队！”

    苏群也很高兴：“热火队只要正常发挥，凯尔特人队没有机会的，两队的实力摆在那里呢。”

    张卫平一脸轻松地说道：“石头虽然还没得分，可是拼得真凶啊！刚才直接躺地板上了，第一球也是靠他的延误。他的作用远不是数据可以体现的。”

    苏群：“嗯嗯。”

    凯尔特人队叫了个暂停。

    暂停回来，皮尔斯命中一记中投，为球队止血。

    7：2。

    但是很快，李磊埋伏底角，接韦德突破分球，稳稳命中一记冷箭。

    唰！

    10：2。

    今天的热火队，全员在线。

    凯尔特人再攻。

    阿特金斯靠着迈卡蒂的掩护，杀进内线，立刻就被李磊堵住。

    韦德从身后追上。

    李、德两人前后夹击，疯狂逼抢。

    小小的阿特金斯成了夹心饼干，因为身高只有180cm，甚至看不到队友在哪。

    趁着阿特金斯陷入混乱，李磊一把把球切掉。

    韦德抢到球，直接下快攻，又是一条龙暴扣得分。

    12：2。

    热火队已经领先了两位数。

    美航中心球馆彻底沸腾了。

    球迷的呼声已经止不住。

    “韦韦韦……韦德！”

    现场DJ疯狂地嘶吼着韦德的名字，从话筒里传出的声音已经是破音。

    凯尔特人进攻。

    戴维斯、阿特金斯连续攻坚不利，皮尔斯主要要球。

    作为球队老大，球队困难时就应该站出来。

    皮尔斯显然有这个心理准备。

    可他刚刚接球，靠住李磊，老琼斯就已经往这里逼近。

    热火队改变了对皮尔斯的防守策略。

    李磊的防守是值得肯定的，但让他去防住一个超级得分手仍然不现实。

    这一场，热火对皮尔斯的策略是包夹。

    皮尔斯只能快速分球出去。

    戴维斯接球，韦德已经补防上来。

    戴维斯继续传给阿特金斯，琼斯又补了过来。

    热火队外线三人组通过不停地换防，成功防下了这个回合。

    凯尔特人队的进攻依旧打不开。

    又是一个24秒。

    戴维斯最后时刻强行出手。

    哐当！

    卡托挡住布朗特，稳稳地护住后场篮板。

    热火队又是一个快攻。

    李磊接韦德不看人传球，暴扣得分。

    14：2。

    热火队未来的双子星，在季后赛第二场就绽放无限的光芒。

    两个菜鸟。

    一个19岁，却在少年时历经无数失败，心性坚韧。

    一个21岁半，上了三年大学，球风、为人都是十分成熟。

    滴滴！

    凯尔特人队主教练约翰?卡罗尔叫了第二次暂停。

    短短半节不到的时间，凯尔特人队被两次打停。

    张卫平、苏群忍不住在解说席调侃：“皮尔斯赛前说有信心从迈阿密带走第二场胜利，现在回头看，简直是个笑话。”

    “保守估计，凯尔特人队球员心态不被打崩溃就是胜利。”

    “输赢就别猜了，我们猜猜热火队最后能得多少分。”

    一老一少两位解说红光满面。

    国内球迷听得也是十分嗨皮。

    第一战之后，国内球迷很是担心热火队和李磊。

    但现在……担心……担心热火队赢太多，三节就打卡下班。

    那样就无法看到李磊更多的表现了。

    不过大郅就可以出场了，似乎也不错。

    嗯嗯，既然如此，还是三节打卡下班吧。

    国内球迷们歪歪着。

    约翰?卡罗尔教练布置了一些调整，但在绝对实力面前毫无意义。

    第一节结束，32：17，热火队就赢了15分。

    半场结束，分差达到了22分。

    半场回来之后，皮尔斯展现超级得分手能力，带队打出一波9：2的攻击波，把分差缩小到15分。

    但很快，李磊射出一记冷箭，弧顶的三分球一箭穿心。

    韦德也杀入凯尔特人队禁区，暴扣得手，还造成了中锋布朗特的犯规，2+1。

    分差回到了21分。

    三节结束，89：63，热火队足足领先了26分。

    凯尔特人基本没有希望了。

    但是卡罗尔教练不打算缴械投降。

    第四节开始。

    大个子射手迈卡蒂、小个子射手阿特金斯连续命中三分球。

    凯尔特人队似乎重燃斗志，重新追分。

    但很快。

    阿特金斯突破被围剿，老琼斯直接抢断。

    戴维斯艰难突破到内线，在热火队禁区闪转腾挪后投篮。

    李磊从天而降，手一伸，直接把戴维斯的投篮没收了！

    抓帽！

    这个抓帽，也彻底点燃热火队的斗志。

    之后，凯尔特人连续两个回合被防到24秒。

    分差也扩大到了30分。

    凯尔特人队再无斗志。

    卡罗尔教练换下一帮主力，宣告放弃比赛。

    大范教练有样学样，换上替补消耗最后的时间。

    最终113：86，热火队以27分的巨大分差屠杀了凯尔特人队。

    皮尔斯最后都被打得没脾气，用毛巾裹着脑袋，低着头坐在板凳席，双眼无神地看着记分板。

    本场比赛，皮尔斯19分7篮板5助攻1盖帽，戴维斯16分4篮板3助攻，阿特金斯15分2篮板4助攻3抢断。

    他们也是绿军唯三得分上双的。

    热火队这边：

    韦德24分4篮板6助攻2盖帽。

    奥多姆18分8篮板5助攻1抢断。

    李磊16分3篮板2助攻2抢断3盖帽。

    琼斯12分2篮板2助攻1抢断。

    巴特勒15分5篮板2助攻。

    其余卡托、阿尔斯通、哈斯勒姆、格兰特也都所有表现。

    王治郅第四节出战8分钟，也砍下5分1篮板，表现不错。

    两队大比分1：1平。

