    271 偏心成这样

    “小落，赶紧换衣服，你也别傻愣着了。”

    千落正在魂游天外，苏杏拿了干的衣服，拍了她好几下。

    前世尼奥几人最爱称呼她‘落落’，如今叫‘小落’，其实也挺顺耳的！

    所以说，姓氏，对千落来说，真的无所谓吧！

    千落反应过来接了衣服，将门窗都关了之后，两人赶紧在屋内将衣服换好。

    湿衣服被扔在一边的地上，回头还得再洗去。

    “阿嚏~”

    苏杏打了一个大打喷嚏，千落吓了一跳。

    现在已经7月份了，快秋收了，天气还好，但是那河水还是挺凉的。

    这古代时空的人比自己第一世还要脆弱，这医疗技术，毫无科技的地域，感冒真的能死人的！

    所以千落看着她道：“大姐，你可别着了风寒，我去找奶奶要些红糖，熬一些红糖水发发汗。”说着开门往外走。

    “算了算了，上次爹给你找的草药还有，我们煮上喝了应该也管用。奶从小就不待见咱们，你去要红糖那么贵的东西，小心又要挨骂。”苏杏紧张而担忧地劝慰着，眼内满是凄苦与无奈。

    千落一听嘴角抽抽，心道：要不是你爹那些药，你亲妹妹‘苏落’还不能归西呢。

    让她喝那些毒药，她才不要找死呢，她已经十七年没喝过药那玩意了！

    哎！

    自己的空间啊，里边啥都有啊，可是现在是见不到也摸不着啊！

    不管怎么说，自己终于如愿以偿得到了一个美好的家庭了，虽然糟心点吧，但是吧，糟心点她就当打发时间了。

    毕竟这里没电视、没娱乐、更没逆天的星网！

    整日里那单调的生活，从高科技时代下来的自己，真的十分不适应。

    就连自己死命练功也没啥成效，所以家里‘热闹’点，她当现场演‘电视剧’了！

    这半个月来，便宜娘和姐姐对她可是掏心掏肺的好，千落是终于体会到了那种亲人之间的爱，这与尼奥和西空他们对她的感情，是完全不一样的。

    千落现在是十分喜欢米氏与苏杏还有小妹妹苏草的，所以早已下定决心，为了自己获得了一份可贵的家庭，她会好好代替‘苏落’留在苏家，日后凭借自己的本事好好活着！

    再也不让她们吃亏受罪了！！！

    千落去了上房，没走到门口，就听见了里边姚老太太与曹氏的声音。

    千落脚下一闪就躲到了东屋门后。

    苏家上房有三间，中间是一个大大的堂屋，屋子里还有灶台，房顶十分的高，可以看见上边的横梁，这屋子挺大个，夏日不是太冷的时候都是在这屋子里摆饭桌吃饭。

    西屋是四叔的房间，东屋是老两口的房间。

    此时东屋的门是半开着的，千落如今这个小身板很纤细，所以躲在门口不容易被人发现，她缩在了阴影里偷听着。

    实在是她从记忆里知道这个姚老太太不是个好奶奶，不得不防备这两个苏家最为阴险的人！

    “曹氏，别以为你们曹家是本村的大姓，老婆子我就真的怕你曹家？

    美芳做下的事，哪一件不是损阴德，不要脸的，这就是你教养的女儿？

    你当我为何制止三房千落的话，就光我，就亲眼见到两次你那好闺女和那杨玉书钻树林子！

    你将女儿教养成这个样子，败坏我苏家的门风，你还有脸在这给我狡辩？！

    要不是最近我忙着你给雨莲看亲事，又要给老四安排读书的东西，你以为我会一直这么看着不管？”姚老太太到也真没有客气，厉声训斥曹氏。

    屋内的曹氏，一个三十多岁的农村媳妇，还穿了一件深红色的裙子，打扮的不伦不类。

    因为娘家过得也算富裕，村里为数不多戴的起珠花的媳妇也没几个，其中就她头上插得跟鸡窝一般。

    还有她有些懒，裙子下边脏的都冒光了；还有她这个岁数，这红色红不红黑不黑，穿在身上真的一点喜感没有，真不知道她是什么审美！

    此时的曹氏也是十分心虚，低着头小声辩解道：“娘，杨玉书和苏杏要就顶下亲事了，美芳作为堂姐替堂妹传个话什么，也无伤大雅，也算是一家人嘛！

    至于今日苏杏掉河的事，绝对和我们家美芳没关系的，一定是苏杏自己脚滑摔下去的，苏落那丫头就是胡说八道的。”

    “你闭嘴！”

    姚老太太横眉怒目，冷声道：“你当我真的老了，眼睛瞎了不成？

    苏杏从6岁起就在河边洗衣服，今年她都14岁了，8年她都没有脚滑过，今天会脚滑了？

    何况她掉下去的位置也不是平日里洗衣服那片潜水的地方！她常年待在河边她不清楚哪里水深不安全，哪里水浅是吧！

    还有美芳方才叫杨玉书什么你耳聋了？

    一个未出嫁的姑娘，居然这么不检点，叫一个订了亲的男子那么亲密，我听了都脸红。

    我方才从外边回来的时候，也见到杨玉书是从河边回来的，你当我傻是不是，不知道你们母女什么德行！

    曹氏我警告你，今日这事三房不追究也就罢了，一旦追究起来，你闺女那点丑事，你自己想办法给我遮掩干净。

    敢坏了我苏家的名声，你们母女就都回曹家去，我凉你娘也没脸敢过来找我。”

    “娘，这，使不得，媳妇错了，娘，真的真的，媳妇真知道错了，您大人有大量，您饶了媳妇和美芳这一回。

    娘啊，美芳毕竟是您大孙女，是小辈里苏家第一个孩子呢，你不能不帮她啊。

    自从那个杨玉书中了秀才，美芳她，确实，确实对杨玉书是有些想法的。

    今天的事，还得娘您出面给平了，不然真是闹出去丢了苏家的名声，您就算是撵我们母女走，那也晚了啊。”

    曹氏见到老太太说了这么重的话就有些害怕的，这意思是要休了她啊，这不是要她命？！

    这年头被休的女人，哪里会有活路？

    就算自己脸皮够厚不怕别人笑话，但是她也丢不起这个人，她曹家也重名声，她真被赶回娘家曹家也不会容她的。

    曹氏赶紧蹲在地上，依偎在姚老太太身前，拉着姚老太太的手，凄凄哎哎地求着，倒是有几分的诚意。

    透过门缝偷看的千落，眼睛气的冒火，这婆媳俩，简直丧良心！

    既然老太太什么都明白，居然连一句公道话都不说，真是太让人心寒了！

    偏心成这样，还真是做人无下限呢！！

