    三亿报价一出口，现场在一次陷入了安静中，不过两次报价就已经到了三亿！

    韩铮面色平静的坐在那，脸上依旧挂着平淡笑容，今天这最后一件物品，在他眼中是无价的。

    哪怕将自己身上两张卡中上千亿数额都砸出去，这最后一件物品他也要拍下来。

    在看清最后一件物品时，韩铮的内心中不禁被掀起了一道巨浪，实在是这件物品极为珍贵。

    在他的潜意识认知中，这种珍贵宝物，根本就不会出现在地球上。

    这最后一件物品的真正名字叫悟道茶，乃是修仙界被奉为修行圣品的无价之宝！

    悟道茶，这种圣物，就算在修仙界，也就那些无上大宗门才会有。

    当初韩铮在天武宗时，宗门内就是有着一株悟道茶，被奉为了宗门内最珍贵的宝物之一。

    一旦有门内弟子修为要晋升大境界时，才会被赐予一壶茶作为辅助，平常弟子就算有再大功劳，都不会被赐予悟道茶。

    可以说，悟道茶，在修仙八大境界中，都有着醍醐灌顶一朝顿悟的功效。

    修仙界浩瀚没有边界，偌大的修行世界中，悟道茶也就只有九株！

    如今在地球这颗存在于环宇偏僻星域中的星球上，居然出现了悟道茶，就算韩铮在见识多广，也被震撼的不得了。

    “三亿五千万……”

    片刻后，贾尤韬再次报价，他们没想到韩铮会如此疯狂的抬价，简直就是丧心病狂。

    “五亿……”

    在认出这株植物是悟道茶后，韩铮早就迫在眉睫，想要将这一株圣物给尽快弄到手。

    “疯子，他就是一个傻逼风姿，完全就是在糟蹋钱！”

    “五亿，只为拍下一株未知的植物，这货就是一个脑残！”

    “我看他就是故意的，四少你们可不能上当，花数亿拍下这玩意，完全是爱糟蹋钱啊！”

    “没办法，四少之前和这货打赌了，这个脸我们丢不起……”

    ……

    在坐的权贵们，都被韩铮的举动给震惊了，历次拍卖上，都从没来有超过五亿的物品被拍卖出去。

    不过这些人，一联想到，韩铮之前和四少打下的赌约，内心中就有这一种激情。

    今天不论双方谁最后输了，那都是他们希望看到的，若是最后四少输了，对于这些权贵来说，无非也是一件欢喜的事情。

    金陵四大家族，平常作威作福惯了，能看到四少吃亏，对这些权贵来说也是很乐意看到的。

    “五亿五千万……”

    “八亿……”

    “八亿五千万……”

    “十五亿……”

    韩铮依旧面色平淡的加价，后面的贾尤韬脸色则是在难看中逐渐变成了狞笑。

    一个阴谋在内心中形成，脸上也浮现出了自信笑容来！

    “三十亿五千万……”

    “五十亿……”

    “五十亿五千万……”

    “六十亿……”

    “我放弃……”

    ……

    当拍卖价格，在两人无止境的加价蹿升到恐怖的六十亿时，坐在后面的贾尤韬，却在韩铮加价到六十亿时，直接一脸狞笑的选择了放弃。

    其实贾尤韬还想跟着韩铮去加价，但他怕对方也来着一手，到时候，他们就完蛋了。

    会所是上京宋家的产业，敢在这里拍卖不认账，就算他是金陵第一大家族的子弟，也无法承受来自宋家的怒火。

    所以，在韩铮爆出六十亿的天价后，他果断的选择了收手！

    不仅是他，就算在场的任何人，都不相信韩铮能一下子拿出六十亿来，只要他拿不出来，那就是一种欺骗，他们就有理由让对方吃不了兜着走。

    “多谢贾少成全，这件物品在我眼中是无价的，也谢谢贾少，能让我看一次金陵四少，在中心大道上狂放裸奔的盖世风姿！”

    贾尤韬的这种小心思，在韩铮眼中完全就是小孩子过家家的行为，六十亿对韩少来说算个屁啊！

    “你闭嘴，少在这得意，先想想自己如何支付六十亿吧！若是你拿不出来，就早点认错，本小姐还可以网开一面，打断你一条腿，然后将你扔出金陵！”

    后面的楚若晗直接站起来，伸手指着韩铮，俏脸上满是狠辣与厌恶，语气霸道之极。

    她的话，却是得到了在场每个人的赞同，除了段馨妜，水玲珑，和寝室三兄弟外，就连黎雪和江飞燕两女，都在等待看着韩铮被羞辱。

    直到现在，这两女，都觉得韩铮真的是装的过头了，六十亿，那可是一笔巨款，就算是金陵四大家族，也不能一下子拿出这么钱出来。

    在这两女心中，对于水玲珑和韩铮在一起，一直抱着不看好的态度，埋怨水玲珑为何不和上层精英在一起，这样她们也有机会物色属于自己的白马王子。

    “傻逼女，你就等着陪我睡一觉吧！”

    韩铮冷冷的回头看了楚若晗一眼，随后拿出自己那一张破旧的工资卡，交在了水玲珑的手上。

    “妮子，去给我付款！”

    “嗯嗯……”

    水玲珑则是一脸开心的拿着卡走上了台，让林小茹请出会所的真正负责人出来。

    林小茹内心中有着一百个不愿意，但还是请出了那位中年男子，也就是会所的负责人出来。

    中年男子其实一直都在关注了韩铮和贾尤韬两人之间的抬价，心中对这个少年人有着深深好奇，也有着佩服。

    最后一件物品，原本就是宋家拿出来试着拍卖的，毕竟一株植物而已，不会有人愿意花大价钱来拍卖。

    可今天，韩铮这个少女，对前面八件法器没有任何兴趣，却是对最后一件物品充满了浓厚兴趣，还直接以六十亿的天价拍卖了下来！

    这让中年人，对韩铮产生了浓厚的兴趣，一个少年，敢出六十亿购买一件古植物，这本就说明了问题，这样的人出身又岂会简单。

    “庞先生，我们要求，将他刷卡的单据，直接公布在大屏幕上！”

    “我们不容一个骗子，在我们金陵这种上层场合行骗！”

    “这个要求一点都不过分，以前又不是没有出现过这样的事情，庞先生一定要公正。”

    “不允许任何害群之马，在我们金陵地面上作威作福……”

    ……

    林玉这一提议，在场的一群权贵们，纷纷赞同他的提议，要求主办方将数卡数据公布在大屏幕上。

    被称为庞先生的中年人，目光看向了韩铮，询问他的意思。

    韩铮则是冲对方微笑点头，既然这些人要作死，那韩铮就成全他们，让他们死的彻底。

    “一群傻逼，真是没救了……”

    坐在韩铮身边的段馨妜，皱着小眉头，对于后面一群权贵的叫嚣，给予了最低鄙视。

    让黎雪和江飞燕两女差异的是，熊三明几个韩铮的寝室兄弟，这时却是一脸的淡然！

    “死胖子，你不担心韩铮吗？”

    “请把死字去掉，另外，请叫我的名字，胖子的称呼，只有朋友可以叫，还有，六十亿，对我们老三来说不算什么！”

    胖子目光平淡的看了一眼江飞燕，对方一句死胖子，让他彻底消灭了心中仅存的那一丝期待，语气同样也跟着冷了下来。

    胖子态度上的突然转变，让江飞燕一时气结，但却没有理由去回应给对方。

    “恭喜这位小友，这件古生物从现在起就属于你的了，我们一会会妥善的送到你指定的地方！”

    正待所有人等待看韩铮笑话时，在台上的大屏幕上，显现出了韩铮刷卡账户上的数额！

    两百亿的数字，几乎占据了屏幕的横向面积，一连串的数字，让在场所有人都看花了眼。

    “不可能，这绝对不可能，他怎么会有这么多钱？”

    贾尤韬整个人如梦呓一般，嘴上不断重读着这句话，其余人全部一脸的痴呆。

    一个少年，账户中有着两百亿数额，这除了带给现场权贵们震撼外，就在像他们透露一个信息，这个看似平凡土鳖少年，绝对有着惊人的背景来历。

    这些权贵虽然自傲，能有今天的成就，那就没有一个人是傻子！

    账户中有两百亿，这样的人物怎么会简单，很多人心中都开始觉得，四少今天估计是踢到铁板了。

    另外，水家和段家两位千金，都对这个少年很亲近，这就已经足以说明这个少年的不简单。

    楚雄碧几人全部如遭雷击，他们虽然都出身权贵武道世家，就算他们几人账户中的资金加到一起都不到三十亿！

    “嗯，具体的一会我和庞先生在具体谈一下，现在我要咱们的金陵四少，兑现之前和我的赌约！”

    韩铮冲庞先生点点头，然后转身看向后面坐在那面色都铁青一片的金陵四少和楚雄碧。

    “四少，今天在下侥幸赢了，你们是不是也应该兑现赌约的时候了？”

    “姓韩的，今天这件事就这样过去了，今后咱们井水不犯河水，凡事不要做绝了，难道你真想和我们撕破脸皮？”

    王怀韫一脸阴沉的站起来，目光凶戾的看着韩铮，语气间有着浓浓威胁之意。

    “撕破又如何？难道你们想要赖账？”

    韩铮可不想放过这几个傻逼，既然敢招惹自己，那就要做好被狠狠打脸的准备。

    如若任由这件事就这样过去，后面没准这群脑残还会给自己带来什么样的麻烦来。

    “姓韩的，当真给你脸了，你有什么资格让我们兑现承若，给脸不要脸的东西，我现在就废了你！”

    楚若晗心中早就憋着一股火，韩铮卡里面居然有两百亿，这让她的自尊心受到了是无前列的打击。

    从小到大，从来没有人敢违逆她的心思，就算她做错了，旁人也会捧着说她做的对。

    在她眼里韩铮就是一个普通人，就算有两百亿又如何，在顶级武道世家面前，在有钱也不过是一个笑话。

    在众人震惊中，楚若晗在座位上直接飞窜了出去，速度之快，让在场的一群权贵，只看了一道影子一闪，就到了韩铮头顶上，一只玉手夹着劲风朝着韩铮当头拍落！

    段馨妜和水玲珑两女面上都是一沉，段馨妜刚要出手，却是被水玲珑用眼神给制止了下来。

    后面的楚雄碧脸上则是冷笑不止，连同四少都是一脸的狞笑，若是韩铮被楚若晗一掌拍死，那一切都烟消云散。

    只是，下一刻，一只大手以右眼不可见的速度，直接扇在了楚若晗粉嫩脸颊上！

    啪地一声，声音之大，在场所有人都听的真切，楚若晗的娇躯，在空中翻滚了几个跟头，然后重重的摔在了台上的地面上！

    所有人，都清楚的看到，在空中有着一道血线留下，那是从楚若晗嘴中喷出来的！

    堂堂一名宗师，摔在台上，竟然直接晕死了过去，可见韩铮这一巴掌有多重！

    林小茹惊呼一声，看着嘴角淌血，半张脸颊青肿的楚若晗，心中就是一抽。

    整个拍卖会场中死一样的寂静，就连庞先生双目中都是异彩连连！

    看向韩铮的目光中，有着复杂与惊奇，刚刚韩铮在出手时，就让他觉得这个少年太不简单了。

    敢于正面出手扇楚家千金，这除了无所畏惧外，就是楚家在他眼中根本就不算什么。

    “傻逼女人，谁给你的胆子，若不是看在你是一个女人，今天就杀了你！”

    韩铮淡淡的扫了一眼昏死在台上的楚若晗，随后回身看向楚雄碧几人。

    “你们四个，兑现承若，如若不裸奔在中心大街上，就让你们横死街头。”

    韩铮语气很冷，丢下一句话，便迈步走上了台，让庞先生带着自己去安静的地方有事情商谈。

    段馨妜和水玲珑两女都起身跟了上去，熊三明三人也是如此，只有黎雪和江飞燕两女没有动。

    她们两人被韩铮刚刚的霸气给镇住了，他竟然一巴掌将楚家千金给扇昏死了过去！

    这一刻，她们终于认识到，这个被称作乡巴佬废物的少年，除了有钱外，自身也是恐怖的狠。

    “各位，今天的事到此为止，记住，不要再在这里闹事，想要解决到外面去，都散了吧！”

    庞先生让女服务将悟道茶推回了后台，冲着在场众人丢下一句话，便引领着韩铮几人下台走进了后台中。

    “该死的……”

    楚雄碧气火攻心，一巴掌将身下的椅子给怕了粉碎，然后阴沉着脸走上台，抱起自己妹妹头也不回的离去。

    四少脸色都十分难看，任他们也想象不到，韩铮竟然还会功夫，而且修为不浅的样子。

    其余权贵们纷纷安静的离场，今天这件事，发展到了这一步，他们可不想被卷进去。

    韩铮无论从财力上，还是身手，一看就不是一个简单的货色，他们可不想触霉头。

    “老贾，我们怎么办？难道真的要裸奔？”

    “屁，他算老几，他要咱们裸奔就裸奔？这里是金陵，咱们要是裸奔，今后金陵就没有咱们立足之地了，走，回去，想办法，一定要除了他，不然咱们四大家族的脸面就丢尽了！”

    贾尤韬脸色阴沉无比，他贾家也是武道修行世家，就算韩铮是宗师又如何，一个宗师在贾家面前还掀起不起什么风浪。

    四人都面色凝重的离去，台上的林小茹想要说的点什么，最后还是没有说出口。

    黎雪和江飞燕两女相互看了一眼，犹豫在三还是没有去找韩铮众人，而是选择了离去。

    她们两个虽然知道水玲珑的身份，但还是不看好韩铮，和楚家还有金陵四大家族对抗，水家也不可能为了一个韩铮，而和楚家，金陵四大家族闹翻脸。

    所以这两个女人，则选择独自离去，不打算加入这个大势力争斗的旋涡中。

    此时，韩铮在庞先生的引领下，乘坐会所内部通道电梯，来到了一间极为奢华的客厅中。

    让庞先生有些惊异的是，在客厅内，却是早就有着一名美艳紫发混血妖艳女子在。

    “现在回来的人有多少？”

    韩铮面色平淡的冲火凤询问了一句，这让庞先生更加的纳闷与惊奇了。

    “陆续回来的一共有二十五人，公子，您是有什么事需要我们去做吗？”

    当着外人的面，火凤直接改变了称呼，一双大眼睛乖巧的看着韩铮。

    “好，由你带队，金陵四少这四个傻逼断然不会去裸奔，那你们就去把他们抓来，扒光了，悬挂在中心大道最高处！”

    “属下明白，这就去办！”

    火凤当即恭敬的答应一声，随后，再在场众人注视下，从客厅的窗户一闪就飞了出去。

    寝室三兄弟和齐蕾都有些目瞪口呆，因为真如他们猜测的一样，这个妖魅的女人，真的是韩铮的属下。

    “小友当真是真人不露相啊！不过也是，这四个脑残就应该教训一下，让他们知道这世上他们得罪不起的人有很多！”

    火凤的出现，让庞先生已经确认，面前这个少年出身绝对不简单，虽然不能说能与四门抗衡，估计也会是一个不出世的顶级武道世家子弟。

    “庞先生说笑了，我本想低调做人，但有些不知死活的人，却一直想要找我麻烦，必须要给他们一个教训，现在，咱们谈一下正事！”

    韩铮无所谓的耸耸肩，然后，便坐了下来，笑着对庞先生说了一句。

    ……

