    来人是学校的工作人员，在他身后还跟着一个外国人，那名外国人流露出复杂的神色，有惊讶也有一丝不甘，见了沈隆之后他脱帽行礼，“白先生您好，我是瑞典驻华大使馆文化参赞拉尔森，专程从陪都飞过来给您送电报。”

    说完他看了看左右，“请问伍连德先生在么？这封电报是同时发给你们两位的！”

    “伍先生就在隔壁，不如我们一起过去好了！”沈隆起身说道，在现实世界中，伍连德原本会在淞沪战役之后返回南洋，不过在这个世界，他被沈隆拉了过来，如今跟随他一起来到了西安，一边在学校教书，一边继续从事防疫研究。

    沈隆已经猜到了他带来的电报内容是什么，不过并没有太过激动，因为这都是他应得的，到了隔壁办公室，伍连德正在写东西，沈隆进去后说道，“星联，瑞典给咱们两个来电报了，这位是瑞典驻华大使馆的文化参赞拉尔森先生。”

    “瑞典？”伍连德顿时激动起来，说话都开始打哆嗦了，现在是十月份，这个时候瑞典发来的电报意味着什么他再清楚不过了。

    “尊敬的白景琦先生，尊敬的伍连德先生，我很荣幸能有这个机会向您二位告知这一好消息！”拉尔森郑重地取出电报读了起来，先用瑞典语读了一遍，然后又翻译成中文，“根据瑞典卡洛琳医学院诺贝尔大会最新评选结果，1943年诺贝尔生理学或科学家授予来自中国的白景琦先生和伍连德先生，以此表彰二位在防治鼠疫工作中的卓越贡献，现诚挚地邀请二位于1943年12月10日出席在瑞典斯德哥尔摩音乐厅举办的颁奖典礼！”

    “景琦，我们得奖了！我们终于得奖了！”伍连德激动地满脸通红，旁边的工作人员也连声恭喜，他怎么说也是大学的工作人员，自然知道诺贝尔医学奖意味着什么。

    “嗬，我还以为不给了呢！”沈隆倒是没怎么激动，甚至还讽刺了一句，要知道在现实世界中，德国科学家多马克1932年发现百浪多息能阻止葡萄球菌及溶血性链球菌的感染，开创了磺胺药研制和治疗感染病的先例，1939年就获得了诺贝尔奖。

    而1941年英国牛津大学病理学家霍华德-弗洛里与生物化学家钱恩实现对青霉素的分离与纯化，并发现其对传染病的疗效，仅仅隔了三年时间，他们便和青霉素的发现者弗莱明一起获得了1945年的诺贝尔医学奖。

    沈隆不光是和伍连德一起对鼠疫以及其他流性疫病的防治做出了卓越贡献，也是磺胺和青霉素的发明者，如今磺胺和青霉素已经进入工业化生产和实际应用多年，按照多马克和霍华德-弗洛里、钱恩的获奖速度，他早就应该得奖了。

    然而一直拖到现在瑞典卡洛琳医学院才给他们颁发这个奖项，这里面的原因的确值得深思，沈隆猜测，一开始他们可能是出于白人的高傲，不愿意把这一奖项颁发给自己，但如今国际形势已经发生了变化，***阵营和反***阵营的斗争进入到后期阶段。

    瑞典虽然是中立国，但也会受世界舆论的影响，出于对团结反***阵营力量的考虑，他们终于忍不住要给沈隆和伍连德颁奖了。

    “校长，星联先生，恭喜了啊，这可是大好事啊！我马上通知全校师生好好庆祝一番！”这会儿功夫，隔壁办公室的工作人员、老师都来了。

    立刻有人冲向学校的广播室，很快全校的老师、学生和工作人员都知道了沈隆和伍连德获得本年度诺贝尔医学奖的消息。

    “这是什么奖项？”绝大多数人都是一脸懵逼，完全不知道这意味着什么。

    “你都不看《中华医学杂志》的么？诺贝尔医学奖是全球医学界的最高奖项，中华医学会奖只表彰咱们中国的医药工作者，而诺贝尔医学奖则是面对全世界科学家的！能拿到这个奖项，说明白校长和伍先生做出了让洋人都无比佩服的成就！”一名学生给周围的人普及道。

    “这么说白校长和伍先生赢了那些洋人？是世界第一？”另一名学生用自己的方式来理解这一奖项。

    “文无第一，不过白校长和伍先生在鼠疫防治领域的研究的确远超其他科学家！每年又无数科学家都盼着自己能得诺贝尔奖，白校长和伍先生能拿到这个奖项，肯定赢了许多洋人！”那怕是后世，屠呦呦获得了诺贝尔奖，便在中国引发了巨大的反响，大大涨了一波民族士气，更何况现在这个时代？学生们都激动无比。

    甚至有人不知道从那儿弄来了鞭炮，在学校的广场上燃放起来，然后唱着校歌来庆祝这一注定会名留史册的场景。

    外面的吵闹让在教室里上课的老师学生都无法专心听讲，不过往日严厉的老师并没有任何不满，索性合起课本，“算了，这节课就到这儿，大家一起庆祝去吧！这可是我们中国拿到的第一个世界性科学大奖啊！”

    消息很快传到了外面，周围的老百姓就更不明白诺贝尔奖是什么意思了，不过沈隆经常带着学生给周围的老百姓义诊，虽然不懂发生了什么事，不过应该是白校长和伍先生遇到了好事儿，所以他们也赶来祝贺了。

    然后是政府方面的代表以及陕西的社会名流们，他们也纷纷过来道贺，当然也少不了八路军驻西安办事处的代表，他们既然知道了，那白敬业也会很快知道。

    “哈哈，白校长和伍先生是中国第一位获得诺贝尔奖的学者，也是继印度的泰戈尔和拉曼之后，第三位获得诺贝尔奖的亚洲人，所以二位不仅是华人之光，也是亚洲之光啊！今天务必要好好庆祝一番！白校长、伍先生，我们去德发长吃饺子宴！”前来祝贺的省教育厅长满面红光，颇有与有荣焉的味道。

