    不一会儿。

    秦风便与队伍中的其他成员聚集到了餐厅。

    游戏方果然没有食言。

    虽然在食物的分量上随着总体人数的减少而有所减少。

    但食物的品质上却仍旧保持了参赛选手们初到此地时的水平。

    看着这些琳琅满目的美味。

    这让疲惫不堪的参赛选手们顿时精神不少。

    就在众人都纷纷盛来各自喜欢的美食过来准备开动后。

    秦风却看到唯独001号老头看起来似乎有些格外地憔悴。

    而他的确也是一副没有什么食欲的样子，甚至表情都还有些痛苦。

    王强倒是挺有劲头，主动拿了一大瓶80年的渴口可乐开始为每个人都倒了一杯。

    当王强给001号老头递上一杯渴口可乐的时候，也注意到了001号老头的异样，他问道：

    “老先生！你怎么了？看起来不太舒服的样子？”

    “还是没有休息好吗？”

    其他人这才注意到了001号老头那憔悴的模样。

    001号老头这才有些吃力地打起点精神，说道：

    “可能是今天太累了吧...”

    “又或许是病情又加重了吧，也不知道自己能不能够撑到游戏结束了！”

    001号老头这么一说，王强才恍然大悟地说道：

    “我都差点忘了老先生的病情了。”

    “要不是老先生传授给我们的拔河技巧，恐怕我现在已经被那些可怕的食人鱼吃得一干二净了吧！”

    55号虎哥也关切地说道：

    “老先生可一定要加油坚持住啊！有了钱出去就可以找更好的医院治疗了！”

    001号老头却是一脸苦涩地摇了摇头，在喝了一大口渴口可乐以后，他说道：

    “已经没救了！我的身体情况我现在十分清楚！能不能够撑到游戏结束都是个问题！”

    闻言，王强也端起手中的杯子抿了一小口渴口可乐，他“砸吧”了一下嘴巴，说道：

    “不得不说，这渴口可乐的味道是真的好！还真是让人喝了更渴呢...”

    “说起来，现在还有两场游戏。别说老先生了，就是我啊，恐怕也不知道还能够走到哪一关...”

    “不过好在我除了那一身债，也就无牵无挂的...”

    “不像她...”

    说着，王强用眼神示意了一下128号黄发女生。

    128号黄发女生并没有喝渴口可乐。

    她担心喝了这个会影响她的行为和思维。

    毕竟传闻中这渴口可乐可是越喝越渴的。

    128号黄发女生抬起眼睛扫视了一圈，说道：

    “我唯一放心不下的就是我的家人...”

    “这也是我来这里的原因。”

    “不过，我还是非常感谢来到这里的时候，还能够遇到在座的各位！”

    “尤其是秦风弟弟！你总是让我想起我那亲弟弟。”

    说到这里，128号黄发女生停顿了一下，又真诚地说道：

    “我一样也不知道自己能否活到最后，但就现在的情况来看，活到最后的人数肯定很少...”

    “不过，我希望如果真的到了像今天俄罗斯轮盘赌游戏这么危险的时候，秦风弟弟能够让我去顶替上。”

    说到这里，餐桌旁的人脸上已经由美食带来的些许享受变成了一副愁容。

    毕竟游戏才过了三分之二而已。

    差不多百分之九十的参赛选手就已经丧命于此。

    而现在还有两场游戏...

    结果会如何...

    他们可没有足够的底气...

    秦风看了一眼众人那有几分沮丧和消沉的样子，笑着安慰道：

    “不要太担心了...正所谓兵来将挡水来土掩，何况我们不是都已经成功地通过了前面四个游戏了吗？”

    130号虎哥立马接着说道：

    “生死看淡！不服就干！嘿嘿！”

    “在经历那些背叛和折磨以后，我倒是觉得人间本身就是一处炼狱！”

    “大家不是常说，要想生活过得去，头上哪能不带绿嘛！”

    130号虎哥忽然笑了起来，王强也跟着笑了起来。

    王强笑着说道：

    “看来虎哥这头顶可是青青草原呐！”

    130号虎哥也是讪讪地笑着。

    而就在众人都跟着打笑的时候，130号虎哥却忽然脸狠狠一沉，他的眉头瞬间紧皱起来。

    下一秒。

    在众人诧异的眼光中，130号虎哥却抱头哽咽起来：

    “特么的，那是骗人的...带...带点绿，那生活可真的就...真就过不下去了！”

    霎时。

    餐桌旁的众人皆是男默女泪......

    到了第二天。

    51名参赛选手再次在儿童音乐声中被叫醒。

    在游戏工作人员的指引下。

    余下的51名参赛选手以拔河比赛时就已经分配好的队伍形式在会场中集结。

    分别是1号队、3号队、6号队、7号队、9号队以及10号队这六只参赛队伍。

    会场中，几乎所有的参赛选手都开始忐忑不安地猜测起来。

    “这即将到来的第五场游戏会是什么呢？”

    “看起来，还是组队游戏啊！”

    “又是组队游戏？我们队现在只有9个人了！”

    “那我们队只有8个人了怎么说...”

    “别说...那个疯子一样的250号的队伍里竟然还有10个人！”

    “这可怎么办才好？这样一来的话，谁干得过他们队伍？”

    “还不是昨天那4号队伍太垃圾！拔个河就连这老弱病幼队都赢不过！真是死号队！”

    “就是，昨天的拔河比赛明明那么好的机会...要是换做我们去，估计应该稳赢...”

    ......

    就在众人讨论之时，管理员再次出现在了众人的视野中。

    会场中所有参赛选手的眼光立马被管理员所吸引。

    只听得管理员说道：

    “欢迎各位参赛选手来到第五场游戏！”

    “首先，每只队伍中的每个参赛选手，接下来都需要先选择各自的顺序，再依次进行游戏！”

    什么？

    顺序？

    这让会场中的参赛选手们又开始不安起来。

    毕竟一轮到选择顺序，他们就意识到了危险正在到来。

    而这一次，游戏内容仍旧还没有公布。

    显然，管理员是想在所有人选择完自己的顺序后再透露游戏内容。

    这自然让会场中的参赛选手们内心不由开始担惊受怕起来。

