    万神轮悬浮在几万米高空上，八圈外环有序旋转，只有核心的母环不动。

    万神轮非常庞大，有几十万人在上面常住。

    作为人族中枢，万神轮每时每刻都要接受各大城传来的信息。

    根据信息的不同类别，这些信息由工作人员汇总后交给负责人处理。

    各地城主汇报的信息，不论大小巨细，都要给周毓秀一份。

    周毓秀作为监察总长，她的责任就是监察内外，权限之高，只在联合总长唐红英之下。

    事实上，所有人都更敬畏周毓秀。

    如果说唐红英象征着光明、公正，周毓秀无疑是阴暗、死亡。

    人类联盟能够维持现在的稳定结构，周毓秀无疑居功至伟。

    把持监察部门一百多年，周毓秀的影响力已经深入到部门每个角落。

    万神轮内负责帮的周毓秀处理信息一共有十二位秘书。

    安玉贞就十二位秘书之一，她能获得这份工作，不是她能力有多强。

    几百亿人族，人才无数，她算得了什么。能获得这份工作，主要也是因为她的姓安。

    安玉贞看到同族城主发的一份的求救信息，她个人感觉是很不妥。

    作为一名城主，遇到点事情就急急忙忙求救显得太无能了。

    另一方面，安玉鹤作为城主，其实有很多别的方式解决问题。

    譬如找附近高手帮忙，或者去源师公会求助等等。

    给万神轮发求救信，无疑是最差的选择。

    安玉贞权衡再三，还是没敢把这求助信扣下。

    她跟着周毓秀做事不过两年，但她深知这位上司最厌恶手下人耍小聪明。

    万神轮和各地通讯都有记录，她做什么也都会留下记录，瞒不过人的。

    何况，周毓秀何等人物，也不是她这点本事能糊弄的。

    安玉贞心里叹气，脸上却不动声色把信息汇总，并把这条求助信列入三级分类，也就是最低等级。

    这些信息由汇总到电脑终端，交由周毓秀批示。

    坐在办公室里的周毓秀，其实能看到手下人干活的样子。

    安玉贞小小的情绪波动，引发了周毓秀的注意。

    周毓秀很喜欢这个工作，待在暗处观察所有人，观察他们行动、想法，总能有所发现。

    在这个工作岗位上待了一百多年，周毓秀见识了太多的丑陋人性。

    这让她明白一个道理，不论事情表面如何的复杂，内里的人性却总是很简单。

    这也是这份工作最有趣的地方。

    就像是小说的内核就那么几种，可在不同作家笔下，作品形式风格却能千变万化，呈现出千姿百态的美。

    打开电脑上的文件，周毓秀特意看了下安玉贞汇总上来的文件。

    在大量三级文件中，周毓秀一眼就找到了安玉鹤的报告。

    准确的说，应该是一封求助信。

    按照人类联盟的层级规定，所有城主都人类联盟执政官，对人类联盟负责。

    具体事务，由联合总长处理。重大事情，由元老会共议。

    三十六名元老，又是从三百六十名执政官中选拔。

    这套行政体系其实非常简单，联合总长和元老会掌握最高权力。

    因为人类现有社会形态，很适合这种粗放行政体系。

    执政官遇到棘手问题，向联盟求助合情合理。

    周毓秀熟知每位执政官的信息，毕竟，能晋级五阶肯定都有过人之处。

    几百名五阶源师，这股力量放在三百年前，足以翻天覆地。

    放在现在，也不过是勉强能和妖族对峙。

    周毓秀翻看了安玉鹤的求助信，上面写的很简单，被强大源师深夜闯入威胁。

    这种事情并不少见。现在源力开放，各种秘术流传极广。

    几百亿人族里冒出一些五阶源师，非常合理。

    只是安玉鹤居然吓的向联盟求助，这未免有点丢人。

    无怪同族的安玉贞想要为他遮掩。

    不过，这也说明了闯入源师很厉害，安玉鹤被吓到了。

    真正让周毓秀感兴趣却是安玉鹤的描述，金色源甲很华美，尤其是长长血色披风和长戟，和现代源甲风格非常不一样。

    这种描述，让周毓秀一下想到了老师的那名特殊弟子：吕布。

    她见过吕布出手，那时候就已经是顶级五阶，有着强大战斗力。

    三百年了，她再没有见过类似风格的源甲。

    周毓秀想到这里心猛的一跳，难道是老师回来了？

    很多人都说老师死了，但她一直不相信神通绝世的老师会这么死去。

    只是几百年过去了，老师一直没有任何信息。

    周毓秀却一直没放弃，她一直在搜索老师的踪迹。

    每天待在这看着所有大城汇集的报告文件，也是为了在其中筛选出有用的信息。

    好在天才发明的电脑，高性能电脑，让处理文件变得简单。

    以万神轮为中枢，各城都可以通过源力网连接万神轮。这也让信息交流变得异常方便。

    当然，使用源力网交互的成本高昂。这是只有少数人才能享受到的便利。

    周毓秀惊讶过后立即就兴奋起来，她打开电脑对整件事进行了排查。

    根据安玉鹤所说，对方是为了黄17城里的方家来找的他。

    所以，这件事和方家有关系。

    在电脑检索下，和方家有利益瓜葛的人全部列出来。

    叶长峰的名字就出现在列表里。

    这些平凡的小人物，其实也会有一些记录。源师考核记录，信用点账户，个人相关身份信息等等。

    周毓秀多次搜索后，并没有发现什么有用的线索。

    电脑的性能虽然强悍，记载的信息有限，也难以分析出结果。

    周毓秀很想立即赶过去查清楚情况，但现在情况严峻，她无缘无故跑那么远，反而会引来很多麻烦。

    万神轮的位置并不是秘密，她们的身份也不是秘密，老师真要想找他们，总能找得到……

    想到这里，周毓秀又冷静下来。

    到底是什么情况还不清楚，她不能一厢情愿。先等等看……

    几百年都等了，不差这点时间。

    千叶武馆，高谦坐在书桌前看着叶红漪留下的教材。

    这些初级教材教授内容浅显，却是非常重要的知识。

    通过这些教材，高谦对现在世界有了更深的了解。

    房门突然被推开，叶红漪兴匆匆跑进来，她抱着高谦脸狠狠啃了两口！

    “方家几百口人组成车队出城了，据说去309基地，那个基地最偏僻也最危险……”

    叶红漪笑的都裂开了，“方正业、方兆龙都垂着脑袋，像死了妈一样丧气。”

    “太爽了！”

    叶红漪感觉比打死方兆龙都解气，让他们耀武扬威，这会遭到报应了吧。

    高谦擦了擦脸上口水：“所以，事情办好了。信用点呢？”

    叶红漪没好气白了眼高谦：“我们又跑不了，你着什么急！”

    她又好奇询问：“你到底是怎么办到的？”

    “我找朋友帮忙。”

    高谦随口解释了一句，就低头看书了。

    “什么朋友啊？”

    叶红漪满脸的怀疑，高谦孤身一个，除了她之外谁都不认识，哪来的朋友？

    “你也介绍我认识认识！”

    “不好意思，不方便。”

    高谦毫不客气的拒绝了叶红漪，这让叶红漪很是不忿，“你就不能多考虑几秒再拒绝！”

    “我们的关系，没有这个必要吧。”

    叶红漪有些沮丧，她眼睛一转又有了主意：“我帮你去要信用点。到手了，你能不能、”

    “不能。”

    “我还没说完呢你就不能！”

    “你不就是想借信用点去强化，我不想借。”

    “不借我就、睡了你！”

    叶红漪发狠了，脱掉外衣露出紧身小背心，哐当往床上一躺，“小鸡仔，我和你说，姐姐可好玩了……”

    叶红漪胸大腿长，裸露的肌肤紧致光滑，躺着姿态放松却性感。

    高谦看了两眼，都不由的生出几分意动。

    这样美味的姑娘，真想品尝一下……

    高谦还是没有犯错误，他以借出五万信用点为代价，把这位漂亮姑娘请走了。

    叶长峰是个聪明人，不到一天的时间，高谦就把方家上下都赶出城，这是何等的能量。

    不论高谦怎么做到的，这样人都不是他能招惹的。

    叶长峰很快就给高谦转了十万信用点。

    这一笔转账通过个人终端，并不通过银行。但是，银行却能通过遍布各处交易机器收集到相关信息。

    叶长峰这笔十万信用点转账，对于他个人来说当然是一笔巨大指出。

    放在黄17城而言，这笔支出就微不足道。

    放在整个人族联盟而言，这笔支出渺小到不值得的被记录。

    只是关注着这件事进展的周毓秀，却敏锐的注意到了这一笔反常的支出。

    通过电脑搜索，周毓秀发现收款人的名字：高谦。

    周毓秀当时就懵了，她呆了好几秒钟才反应过来，打开这个账户信息，就看到了高谦的身份信息。

    高谦标注着只有十岁，但她看到了那张小小的有些模糊的一寸照片。

    照片里的影像的确是个小孩子，可能平静眼神、表情，周毓秀却是那么的熟悉。

    “老师！真的是您！”

