    “完了完了！”墨竹焦急地敲打着手里小竹子，“东家，这可怎么办？人家的节目跟咱们的一样，而且人家是又唱又跳的……好像……好像……”

    墨竹是想说好像比明月姑娘的表演更好。但因为明月姑娘就在一边，这话可说不出口。

    尽管墨竹不说，明月哪能听不出来？再说那台上的姑娘正表演着，那身段婀娜，歌声甜美，不说比明月更好，但也绝对不差。

    明月低下头，指头勾在一起，更加紧张。

    这时候，又是一阵欢呼声中，第二场表演结束，人群声浪全部都在喊闵馨儿的名字，主持的还没说投票呢，人已经把花灯往对面台子上扔了。

    今夜的《水调歌头》不少，这才仅仅是个开始。

    墨白钱庄的台子上沉闷不语，大家都对之后没了信心。

    这时候，白宋忽然闻到了一股浓烈的酒味儿，一个醉汉晃晃悠悠地站在了几人身边，含糊不清地说道：“《水调歌头》可不止是唱得好就好的。”

    白宋和明月纷纷回头，发现来人竟然是陆遥！

    “陆公子！”明月面露喜色，她是真心希望陆公子能走出来看看灯会的，至少要比整天呆在屋子里好。

    陆遥没有回头，像一个看客似的看着舞台，喃喃说道：“放心吧，有我陆遥这一首词，保明月姑娘扶摇直上九重天！三十三载不知还！哈哈哈……”

    陆遥依旧狂漫不羁，虽是醉态迷离，但眼神之中尽是藐视天下的傲气，好似这东市之中众多绝色也不比不上他给明月写的一首词。

    明月相信陆公子，她见识过陆公子的才学，她知道陆公子有着足以支撑其傲慢的资本！

    看着陆公子如此自信，明月对之后的表演又充满了信心，小手攥成了拳头，重重地点了点头：“嗯！非但有陆公子的词，还有白公子的曲！明月不是一个人战斗！今夜定不负众望！”

    “白宋的曲？”

    陆遥眉头一皱，到了嘴边的酒壶突然放下，偏头看看白宋，“也不知是什么样的曲？竟让明月姑娘如此在意？”

    明月解释说：“白公子的曲非常独特，是明月生平仅见，陆公子的词配上白公子的曲，那才是相得益彰。”

    “呵！这天下从来只有流传千年的词，不见传唱百年的曲，作曲小道尔，今夜扬名，不过乘我东风去，非比云上人。”

    说完，陆遥目光再次停留白宋身上，想看看这小子的反应。

    陆遥还记得白宋在入学考试时的表现！

    第一轮作诗，这白宋一首螃蟹诗居然把自己的头名给抢了，那螃蟹诗再怎么写，终究是一首打油诗，怎么能跟正统诗词相提并论？

    陆遥早已心中不服。

    第二轮，第三轮都是取巧之道，根本看不出什么真才实学。

    第四轮写水调歌头，果然是交了白卷，更加验证陆遥心中所想，这白宋根本没学识。

    在陆遥来看，白宋这货根本就没资格跟自己成为同窗，根本不可能被选入学院。

    现在知道白宋真正身份，居然开了这么大的钱庄，花千两白银请明月姑娘助演，原来是个靠银子入选的富家子弟。

    这类人最入不得陆遥之眼，可自己钦慕已久的明月姑娘却在两人之间选择了白宋！

    此事在陆遥心中是如鲠在喉，每每想起都食不下咽。

    他此刻说话就是针对白宋，想看看他的反应如何。

    可白宋的反应是没有反应，好似根本没听进去陆遥的话，坐在那儿跟身边的伙计交流，把陆遥当作了空气。

    陆遥气闷，感觉一拳打在棉花上，格外难受，想要再说什么，又觉得说得太多自降身份，只能憋闷着另寻机会。

    台上表演继续。

    这时候，许久不来的晴儿终于挤到了白宋身后。

    白宋回头，看了看满头大汗的晴儿，诧异问道：“怎么回事？怎么现在才来？”

    晴儿擦了汗水，叹了一声：“哎，公子就别提了，人太多，根本进不来。可把人累死了……”

    “那跟屁虫呢？怎么也不见了？”

    “还说呢！那公子的小跟班怕是闹脾气了。”

    “嗯？”白宋轻咦一声，认真看着晴儿。

    晴儿刚之前在铺子里看到的简单说了说，主要是说虞青青对着画板发呆，抱怨这那的，突然又跟疯了似的往外跑，结果没来看表演，也不知跑哪儿去了。

    白宋一听不对劲啊，那跟屁虫期盼了好久的灯会，怎么可能不来看呢？

    晴儿说他闹脾气，由此可见是真闹不小的脾气。

    白宋再怎么不喜欢虞青，那也是师父的孙儿，算是自己的晚辈，而且听说虞青此人怕生，从来不会单独行动，这会儿人跑不见了可不能不管。

    想到这儿，白宋一阵心烦，跺了跺脚，起身骂道：“这真是个大麻烦，走走走，我得去找找看。把人搞丢了没法交差！”

    白宋起身要走，墨竹一把拉住白宋：“东家，你干嘛啊？！还有几个节目就是咱们家的了！你出去了赶得回来吗？”

    “我尽量，你们看着就行！”

    白宋下定决心，对于表演，他倒不是很在意过程，能知道结果就好，能赶回来就尽量赶回来，现在只希望虞青别真不见了。

    白宋跟晴儿挤出人群，费了好大的功夫又回到了铺子门口。

    这会儿已经是辰时过半，东市东口的舞台处人声鼎沸，铺子门口却是空荡荡的，只有彩灯的火光。

    晴儿指着相反的方向：“他就往那边跑的，我叫了也拦不住，说什么等会儿回来，这都过去好久了，也不见人影。公子，要不要沿路过去追？”

    “开门，你说他对着画板发脾气，先看看他画了些什么。”

    晴儿开了门，点燃了门口的烛火。

    白宋走到角落的画板处，小画板上还保留着被虞青青涂抹过的画纸，上面全是鸡蛋印子。

    白宋也不是神仙，不可能从这么个涂画上就想到虞青青跑回书院去了，看了一会儿看得是一头雾水。

    “哎哟，看来得去先生府上说一声，如果没回去，我们还得派人出去找。”

    “嗯！”晴儿应了一声，准备离开。

    白宋将画板一放，正要转身的时候突然注意到角落里停留着一个揉搓在一起的纸团，看那手法，肯定是虞青那小子干的。

    白宋心头一喜，或许这才是关键线索。

    忙将纸团捡起来打开。

    纸团里写着一首词，白宋先是一愣，默默地看了下去。

    很快白宋就发现这不是虞青所写，虞青那没心没肺的样子不可能写出这么好词作。

    “这是……”

    白宋下意识地问了一声。

    晴儿走到白宋身后，只看了一眼，便不在乎地说道：“公子，你一次都没看过？这不就是陆公子给咱们填的水调歌头吗？你这当东家未免也太不上心了吧？”

    白宋想到当日有人提过要自己看看陆遥的词，当时正巧是师父来了，白宋就没放在心上，又听说所有人都觉得陆遥的词写得好，就认定没有问题。

    今日一看词作，再一听晴儿说这是他们墨白钱庄今夜表演的词作，白宋脑子突然嗡地一声，一瞬间脸都白了！

    “这这这……这要出事啊……这要出事啊！”

    “公子，你怎么了？”晴儿不明所以，却是没见过白宋如此紧张！

    “吗的！”白宋将纸团一扔，冲出铺子，“快！快回去通知他们，咱们的词不能唱！”

    说话间，白宋已经消失在了晴儿的视野里。

    白宋头皮发麻，看着天色，望着远处热闹非凡的舞台处，也不知道还来不来得及？

    陆遥这词他喵的是要让大家一起玩儿完啊！

