

    林辰朝左前方望去，那里有一个容貌绝美的女人，正一脸欣喜，朝他快步跑来。

    女人身后，跟着两个尖嘴猴腮，贼眉鼠眼的青年，背后都长着一条显眼的老鼠尾巴。

    “你怎么会在这里？”

    林辰露出笑容，询问跑到他面前的胡子卿。“噬焰鼠一族的前辈，出手帮我们炼丹，需要不少时间。所以这段时间，我们住在噬焰鼠一族的宫殿。我觉得无聊，就到外面闲逛，城里逛腻了，就来城外走走。没想到，

    能够见到你！”

    胡子卿欣喜望着林辰，笑靥如花，就像是一个捡到了糖果的小女孩。

    林辰看了跟在她身后，朝这边走来的两人一眼。

    “他们是噬焰鼠一族，给我安排的护卫。我明明已经和他们说了不用跟着我，但他们就是不听！”

    胡子卿顺着林辰的目光看去，而后解释道。

    “胡姑娘，这家伙是你的朋友，一个人类？”

    两个噬焰鼠一族的青年，走了上来，看了眼笑靥如花的胡子卿，目光落在林辰身上，变得有些不善。

    胡子卿面对他们时，虽然很客气，但总有种拒人于千里之外的感觉，哪里曾对他们露出过这种甜美温柔的笑容。

    此时见到这个家伙，却笑得这么开心，他们心中难免有些不爽。

    再加上，这家伙还是他们最是看不起的人族，看向林辰时，自然就没有半点好脸色。

    “对，她的朋友，一个人类。”

    林辰替胡子卿回答。

    他听出对方说到“人类”两个字时，语气高高在上，像是在说，人类根本没资格跟胡子卿以及他们交朋友，林辰心中便有些不喜。

    “闭嘴！我问胡姑娘话，什么时候，轮得到你插嘴？”

    看向胡子卿时，还一脸和善的高瘦青年，盯着林辰，一副你要是不乖乖听话，我就立马让你好看的表情。

    另一名长脸青年，直接将林辰无视，看向胡子卿道：

    “胡姑娘，你身具神体，血脉觉醒，贵不可言。以后还是不要和这种卑贱的人类来往的好！人类不仅弱小卑贱，而且还狡猾奸诈，是一个非常恶心的族群！”

    他说完，就见胡子卿的脸色变得很不好看。

    胡子卿一双柳眉竖起，正要说话，却见林辰对自己摇了摇头，不由心中有些疑惑。

    难道这两个人这么说话，林辰一点也不生气？

    “你说，我是人类，弱小卑贱，还狡猾奸诈，对吧？”林辰望着一脸不屑的长脸青年，嘴角勾起，笑问道。

    “是又怎样？”

    长脸青年一声冷嗤。

    “我可以向你证明，我并不弱小卑贱，也并不狡猾奸诈。而且，还会让你承认，弱小卑贱，狡猾奸诈的是你们，而不是我！”林辰笑道。

    两个噬焰鼠一族的青年，只觉得莫名其妙，这并不是他们第一次辱骂人类，以前被他们这般辱骂的人，要么不敢顶嘴，要么勃然大怒。

    他们从来没遇见过，像林辰这般，一脸平静，说是要向他们证明的。“小子！你什么意思？你搞清楚自己的身份！还有，你可知道，我们是噬焰鼠一族的族人，我们老祖是万兽神域的六位至尊之一。注意你和我们说话的语气！若不是看在胡

    小姐的面子上，我现在已经让你在地上跪着！”

    长脸青年，眼神一寒，觉得对方敢这么和自己说话，让自己两人在胡子卿面前有些丢脸。

    实际上，若论侮辱人，刚才他们的话才是真正的不把人当一回事，但他们早就习惯高高在上，并不觉得自己那么说话有什么问题。

    只认为林辰这么和他们说话，便是太猖狂！“首先，我向你们证明，我并不狡猾奸诈。比如，我现在说，我要把你们的脸给打成个红烧猪头，我就会真的把你们打成猪头！说话这么直率，言出必行，怎么能说是狡猾

    奸诈？”

    林辰没理会对方的威胁，一脸平静的道。

    噬焰鼠一族的两名青年，先是一怔，而后便想大笑。

    这家伙说什么，他说要把自己两人给打成猪头？

    哈哈哈！

    这小子是疯了吧？

    他以为敌得过自己两人？

    只是，他们还没笑出声来，便笑不出来了。

    啪！啪！啪——

    林辰突然消失，手掌抽在脸上的巴掌声密集响起，噬焰鼠一族的两人脑袋左摇右晃。

    就像是有几只无形的手，在抽他们的脸，把他们打得脑袋快速左右转动的同时，还不断后退！

    扑通！

    扑通！

    很快的，两人都是扑通一声，一屁股坐在地上。

    原本看起来没几两肉的老鼠脸，被打得高高肿起，一片通红，完全就是红烧猪头！

    林辰出现在他们的面前。

    “李！李……”

    两人惊骇欲死望着林辰，牙齿都掉了好几颗，嘴巴漏风，说出来的话听起来很滑稽。

    “你看，我说到做到，为人直率，完全和狡猾奸诈扯不上关系。接下来，我向你们证明，我一点也不弱小卑贱。”

    林辰说着，上前一步，吓得对方两人连滚带爬，转身便要逃。

    望着眼前这一幕，胡子卿傻眼，没想到林辰的证明方式，如此暴力！

    “站住！”林辰一声冷喝。

    噬焰鼠一族的两人，吓得身体僵住，回过头来，欲哭无泪。

    “跪下，告诉我，谁弱小卑贱，狡猾奸诈来着？”林辰冷冷道。

    “窝……窝们是噬焰鼠一族的任，你不能——”

    高瘦青年还想威胁。

    林辰眼睛一瞪，作势朝他们走去，吓得他们两个跪在地上。

    “窝们！窝们才弱小卑贱！狡猾奸诈！”

    “对对！都是沃们的错，宁放锅我们爸！沃们不敢了！”

    两人嘴巴漏风，说出来的话很怪异，胡子卿扑哧一声，笑了起来，旋即又觉得人家这么凄惨，自己还笑人家，好像有些不太好。

    她忙是捂住嘴巴，但一双眼睛，笑弯成了月牙。

    心中嘀咕，这两个家伙，真是胆大包天，在他们面前的，可是一个连不朽境大圆满都能杀的存在，竟然敢主动招惹！

    林辰这才不去搭理他们，想到苍兰迟迟没有出现，心情沉重，看向胡子卿，询问道：

    “这几天，兽皇城内有没有发生什么大事？”胡子卿想了想，点头道：“有。前两天，貘魇老祖从外面回来，身受重伤，据说差点被仇家给杀了！”

hf();
