    我担心一旦段桐将消息透露给穆深，最后我可能还没有说服王宝根，王宝根就莫名其妙死在监狱里了。

    查段桐的信息不难，毕竟大家的圈子都差不多，只要有心，一打听就知道了，南江花园的房子是新楼盘，交房还没有多久，这个楼盘的价格都在两万以上，一套一百五十平米的房子，怎么着也要在三百万左右，段桐手下没有稳定的工作，也没有工资，自己又没有做什么项目，突然手里多了那么多钱，也难怪杨婷和石蕊会觉得奇怪，她一个从农村出来的女孩子，短短几个月的时间就又买房子又买车的。

    想来是穆深给的不少，只是，穆深到底让她做什么事情，会给她那么多钱？穆深可不是一个出手大方的人，想起之前他去国外的那一次，我不由有点疑惑，难道段桐参与了穆深不少暗下的交易？

    南江花园小区我没办法进去，里面安保很好，外来人员，没有主人的允许是没办法进去的，所以我就只能在小区出口出观察。

    最笨的方法，好在等了一个下午，晚上大概四点左右的时候，段桐的车子开进去了，一辆黑色奔驰，价格在一百万左右。

    看着车子进了地下室，我想了想，给石蕊打了电话，原本是想着让她约着段桐一同出来的，但是没想到电话还没打出去，傅慎言的电话就打来了。

    接起电话，我还没开口，那边就开口道，“怎么在外面坐了一天？遇到什么事了？”

    我愣了一下，猛然想起来，他在我身边安排了保镖，远远的保护我，不由笑道，“没有，我就是想要查一下段桐，所以在她住的小区外面等着，这小区安保很好，我没办法进去，就只能在外面等着。”

    那头沉默了一会，有些无奈的开口道，“沈姝，你什么时候才能想起来，你老公不是个穷鬼？”

    我有点蒙，电话那头继续道，“南江花园的房子，之前开发商送过几套给我，一会我让人给你送钥匙，不过你调查段桐做什么？”

    “她收养了王宝根的孩子，我想找找看，能不能找到什么可以说服王宝根的东西。”对付穆深，王宝根的证词可能会比较有用。

    电话那头微微顿了一下，开口道，“沈姝，这件事你就别插手了，我有安排，你会京城好好养身体，若是觉得在京城无聊，就来澳门。”

    我总觉得他这话里，似乎还有话，他好像什么都不愿意和我讲，我有点烦躁，开口道，“我想留在A市，穆深从一开始就把我耍得团团转，若是不亲手将他送进去，我心里不舒服。”

    电话那头有些无奈，浅笑道，“时间不到，不急，什么事有老公会处理的。”

    我抿唇，越发的觉得傅慎言是把我当成孩子来对待了，想到这里，我便不由得心里更加烦躁了。

    挂了电话，果然没一会就有人给我送来南江花园的钥匙，我拿着钥匙，没心情进去了。

    索性直接回了别墅。

    躺在床上，理着这段时间发生的事情，我好像一直都在瞎忙活，最后还被人算计，心里越发的烦闷了。

    胡雅打来电话，提醒我要去京城参加她婚礼的事情，最近忙着，我都快忘记这事了，我给她回了信息，说是一定会去。

    算算时间，也就这两天的事情。

    想来想去，我最后还是想着先回京城，参加完胡雅的婚礼，然后再回来查段桐的事情，随后定了回京城的机票。

    ……

    两天后。

    胡雅的婚礼是在韩宇的老家办的，说是老家，其实也不远就是在京城的郊区，路程不远，但是因为不熟悉，要先和朋友们打好招呼，以免有什么闹婚的习俗，到时候一时间没反应过来出什么事情不好。

    市中心的咖啡厅里，胡雅脸上的笑容格外的耀眼，见到我，她高兴得有些放纵，看着我道，“你怎么去A市那么久？我这几天都快被韩宇烦死了，想找个出来逛逛街都没有。”

    我好笑，“他天天陪着你还不行？烦什么？”

    她撇嘴，特意站起来，在我面前转了一圈，引来了四周的目光才尴尬坐下，看着我道，“看见了没有？我现在有多胖？我怀疑韩宇是把我当猪养。”

    我没忍住，笑了出来，看着她认真道，“你不觉得你现在的样子才很美吗？鲜活灵动，我一个女人看见你都挪不开眼睛了。”

    被她白了眼，没好气道，“你就挖苦我吧，我一个马上就要结婚的人了，还被喂得这么胖，你说等我穿那婚服的时候，万一传不上怎么办？总不能我还让他妈妈改尺寸吧，那可是蜀秀啊，多贵重的东西，想想我就来气，我现在都想搬出来一个住了，我得先把肥胖减下来，不然真的糟心！”

    听着她抱怨，嘴角的笑意倒是一直都挂着，我浅笑，心想，以后要是所有人都这样，能够幸福快乐的生活，多好。

    唠叨了一大堆，韩宇给她打来电话，她接起来之后，便是又是一堆唠叨，电话那头的人似乎对于他的唠叨很有耐心的一直听着。

    我莫名其妙的被喂了一堆狗粮，杵着下巴无聊的四处张望，冷不丁的看见一个熟悉的人影，不由愣了一下。

    因为近视，我不太确定我看见的是不是那个人，随后又眯了眯眼睛去看，实在不确定，便伸手扯了扯胡雅的衣服，指着那人的方向让她看去。

    胡雅静了声，随着我指着的方向看了过去，也愣住了，随后对着电话道，“韩宇，我看见个熟人，先挂了！”

    挂了电话，她拉着我便朝着咖啡厅外面走去，开口道，“那个女人是陆欣然没错吧？”

    我点头，又摇头，实在不确定。

    出了咖啡厅，我们没有走过去，而是远远的看着。

    京城是一个很繁华的地方，因为繁华，人们的生活节奏也就很快，所以形色匆匆的社会，也就没有人会关注道大街上一个女人拉着一个男人毫无尊严要钱的画面了。

