    过了几分钟，医生就过来赶人了。

    “病人才刚刚醒来，不能太过劳心费神，你们都嫌出去吧，明天再来探望，病人需要休息。”

    众人都纷纷走出了病房。

    蔺致远落在最后一个。

    莫雅夫人握着蔺致远的手，“致远……”

    蔺致远低垂下眼睑，“阿雅，我……”

    莫雅夫人抬起手来，用自己的手，覆上了蔺致远的唇。

    “别说，致远，我相信你的决定，我也永远会站在你这一边。”

    蔺致远双手握住了莫雅夫人的手。

    有妻如此，这辈子都足矣。

    …………

    夜幕降临。

    今天，蔺致远没有让乔知暖再在医院里守夜了。

    “回去休息吧，这边有我，不会出什么事情的。”蔺致远又对墨司霆说，“昨晚你也没有好好休息，回去陪着知暖好好休息。”

    “嗯。”

    两人一同走出了医院。

    乔知暖的手，被墨司霆温暖的大掌包裹着。

    她转头，朝着身后的医院看了一眼。

    黑色的夜幕之下，只有医院光线在闪着光，将头顶的天空完全照亮，医院上的红色十字，显得是那样的耀眼。

    乔知暖给王子琪打了个电话，说今晚不回去了。

    王子琪也知道乔知暖这边发生的事情，“你好好休息。”

    乔知暖跟着莫司霆回了枫林苑。

    她在座位上就有点打盹儿。

    说来也是奇怪，在床上，在病房里的时候，怎么都睡不着，现在倒是好了，在路上，就这么昏昏欲睡的有了睡意了。

    墨司霆也没有把她叫醒。

    等到了枫林苑，墨司霆侧头看着乔知暖的睡颜。

    很安然。

    乔知暖这两年来，越发长得漂亮了起来，

    别的女人都是越是年龄大，脸越垮，乔知暖却没有。

    原来的她，就好似是珍珠蒙尘了一般，一直到现在，一个人进入大学，开始成为一个大学生，拥有了自由的翅膀，她才开始真正的绽放光彩了。

    墨司霆也不忍心叫醒乔知暖，就这么看着她。

    但是在车上睡，总归是不舒服的。

    乔知暖蹙着眉醒了过来，睁开眼睛，就对上了墨司霆的一双眼睛。

    “到了么？”

    “嗯。”

    墨司霆打开车门先下了车，然后绕过车头，在乔知暖还在懵懂的时候，就先打开了车门，将乔知暖给打横抱了出来。

    乔知暖说：“我能走的。”

    墨司霆就当做置若罔闻，直接就将乔知暖给抱到了别墅里面，把她放在门口玄关的换鞋凳上，蹲下来，弯腰帮她换鞋。

    乔知暖看着墨司霆这样认真的模样，不由得笑了一声。

    “你是把我当成女儿养了吧？”

    “嗯，”墨司霆说，“只要你想。”

    只要你想，他可以一直宠着她，捧着她。

    乔知暖被墨司霆这样炽热的视线看的有点心跳加速，脸庞微微发烫，有点热。

    墨司霆已经帮乔知暖换上了鞋。

    “想要吃点什么吗？”

    在医院里面，都没有怎么好好吃东西。

    他看着乔知暖的脸色，就觉得心疼的厉害。

    乔知暖抿了抿唇，点头，“嗯，吃点面吧，我去做。”

    还没站起来，就被墨司霆给拦住了，“你先去洗个热水澡，我去给你做。”

    乔知暖的手很凉，容易体寒，在加上现在这两天到处奔波。

    “嗯。”

    等到乔知暖洗过澡，墨司霆就已经是把面做好了。

    两碗面，都已经端上了桌。

    吃了饭，正准备入睡的时候，却接到了一个来自于蔺公馆的电话。

    一看见宋先生的来电显示，两人都纷纷涌出不好的预感来。

    莫不是医院里又出了什么事？

    乔知暖心中猛地就紧了起来，她抿着唇，第一时间就接通了电话。

    “宋先生，是我妈妈出什么事了？”

    宋先生顿了顿，“不是莫雅夫人，莫雅夫人现在还在病房里休息。”

    乔知暖心里松了一口气，却又在短暂的时间，紧紧地揪了起来。

    “那是……”

    “是蔺恬，”宋先生说，“蔺恬跑了。”

    蔺恬本就是蔺家大小姐，在蔺公馆根本就关不住，就算是宋先生已经再三交代，要看好蔺恬，又对佣人们说过千万不要放蔺恬出来，到底他也只是一个外人，蔺恬才是在这里生活了几年的人。

    在蔺恬的威逼利诱下，就有佣人帮她打开了房门，然后蔺恬趁机就和外面的劳伦斯取得了联系，跑了。

    这件事情突发，让人措手不及。

    乔知暖刚才还在困顿，洗了个澡，现在脑子转的就有点慢。

    墨司霆直接从乔知暖手中把手机接了过来，说：“宋先生，是我，先派人去找，暗地里找，不管是否能够找到蔺恬，明天一大早就让罗敏和乔玉舒去自首，一定要最早时候去。”

    宋先生经过墨司霆这样一说，脑子就已经转过来了。

    事发突然，他自己也有点慌乱，现在墨司霆这样一安排，他就反应过来了。

    “好，我明白要怎么办了。”

    墨司霆挂断了电话。

    乔知暖有点担忧，“这样能行么？”

    “不管能不能行，你现在都要先吃饭，”墨司霆指着乔知暖面前的面，“这可是你说了让我给你下的面，现在一口都不吃，不是不给我面子？”

    乔知暖这才缓慢的开始吃面了。

    在乔知暖吃面的时候，墨司霆也才和她说：“其实，蔺恬跑了，也不是什么坏事，蔺恬这人心术不正，如果在蔺公馆，难保等到莫雅夫人出院之后会对她有恻隐之心，到时候又会坏事，还不如现在彻底绝了她的后路，再说，就算是蔺恬跑了，宋先生他们早就准备好了方案去针对，只不过这两天发生的事情实在是太多，宋先生一时慌乱了，现在想必是已经步入正轨了。”

    乔知暖听着墨司霆的话，才算是放下了心。

    既然墨司霆说没事的话，那就一定没事，别人的话都有水分，只有墨司霆的话，她百分之百的相信。

    蔺恬从蔺公馆逃了出来，就跟着劳伦斯上了车。

    她从后门气喘吁吁的跑上车，劳伦斯一把就抓住了蔺恬，然后两人狠狠地拥吻在一起。

    “刺激么？”

    蔺恬点了点头。

    她瞬间发觉，以前对墨司霆的那种根本就不算是爱。

    哪怕是乔知暖对墨司霆也不是。

    她这种，激情，刺激，才是真正的爱情。

