    “怎么会这样，沈苍。”宁凡眉头紧皱，心中涌出一股被背叛的愤怒感。

    陈道玄和李道清两人也察觉到不妙。

    “怎么办，龙王早就知道我们要来？”凌菲紧握着手中的古剑。

    宁凡眉头紧皱，道：“我们也无法偷袭一位绝顶，该战还是要战的。”

    “傅仇，你最好是束手就擒，不然今日必死。”

    剑霜的声音传来，她带领着一些护龙山庄的高手前来，将众人团团围住。

    “傅仇？”

    宁凡喃喃，听到剑霜叫自己这个假名，顿时明白了怎么回事，难道她有着自己的计划不成。

    因为她是知道自己的身份的，背叛的话，自己宁凡的身份已经暴露。

    “你们两个老东西也要来横插一脚。”龙王冷笑的说。

    陈道玄道：“龙王，护龙山庄创建的目的是为了制衡都市跟江湖的平衡，而你作为护龙山庄的管理人，却是将护龙山庄当做自己的势力。”

    “我们无非是来拿回护龙山庄的而已。”

    “哈哈哈，你们真是想太多了。”龙王大笑起来：“今日，你们能不能活着走出这里还是一个未知数呢。”

    “龙王，适可而止吧。”

    陈道玄上前一步，手中立刻凝聚内力，怒道：“可敢一战。”

    “有何不可！”

    “别逞能，龙王可是绝顶。”

    “一起上。”宁凡道。

    三人一跺脚，冲了上去，迎战绝顶强者龙王。

    其余人也纷纷杀向自己的对手，枪械拿出，果断的开火。

    热武器对付高手没用，但对付一些娄娄还是没有问题的，而且效果十分的显著。

    龙王笑道：“纵然你们三人练手，也不是我的对手，让你们看看我真正的实力。”

    “废话少说。”

    陈道玄和李道玄主修是道家的绝学，巅峰强者的实力也是不容小觑的。

    砰！！！

    宁凡紧接着就冲了上去，天罡拳第十拳打出，罡风呼啸，撕.裂空气。

    四人的战斗分割战场，一些能力不济的纷纷后退。

    “哼！”

    龙王后退了一步，眼光微微一眯，他也不敢托大，毕竟是面对的是两个高阶巅峰强者。

    还有宁凡这个未知数，刚才那一拳瞬间爆发出的力量远远超过了至强者行列。

    “怪不得你能够杀死我那愚蠢的哥哥，有两下子。”

    龙王眼神一冷，身上金光大作，双拳挥舞起来，宛如龙虎下山，摧枯拉朽。

    轰！！！

    力量之间不断的碰撞，地面撕.裂，那些地板砖被狂暴的力量掀起，盘旋于空中。

    “你快退，不是你能够插手的。”李道清说道。

    这个层次的战斗宁凡很力不从心，可也只能尽自己一份力。

    “无妨！”

    宁凡后退一步，立刻双手掐诀，金芒汇聚，叱喝道：“杀神术，杀！”

    咻......

    金芒自上而下直逼龙王的胸口。

    “可笑至极！”

    龙王狞笑，大脚往下一跺，一道强劲的无形气墙升起，挡住了宁凡的杀神术。

    紧接着双臂一震，顿时把两位老者震退回去。

    “什么？”

    陈道玄和李道清大惊失色，龙王的力量这么强。

    “你们两个老家伙过去了这么年，真是越活越退步，小子，你的杀神术有点意思，你是谁的人？”

    果不其然，杀神术只有李淳罡一个人会，所以能够学会的人除了那几个女人，那么就只有宁凡了。

    

