    开了灯，许文入目是蓝色墙面，碎花床单，床上很多抱枕，能想象到文琪睡在一堆抱枕里的感觉。

    整个房间整理的干净整洁，还有一些温馨，可以说是很精致又有情调。

    回头看过去，室内的柔光下，文琪高挑的身材穿着一身吊带连衣裙，双臂修长而洁白，此刻对上许文的眼神，微微低头指尖轻轻捻着发梢，没有说话。

    许文见状随手带上门，一把揽过文琪，只感觉掌间轻盈，略一低头。

    “等一下！”文琪突然伸出两根手指挡住许文，“我要洗澡。”

    “而且，而且，还有点疼。”文琪期期艾艾的说道。

    “疼？”许文也不是那种一上头就什么都不顾的人。

    “疼就洗完澡早点休息？”

    文琪观察了许文的眼神，确定他没什么不快，想了想，打开衣橱，拿了睡衣，然后给许文拿了新的洗漱用品。

    “那你等我一下！”她主动送上香吻，进了卫生间。

    等卫生间响起水声，许文到外面洗漱台洗漱了一下，就回了房间。

    都说女生洗澡很慢，也不知是真是假。

    静谧的晚上，窗帘拉着，外面隐隐透着灯光，和不知道哪来的音乐声，时间距离十二点还早，剧烈运动之后，一放松下来，还是有些困倦。

    许文想了想，看了一眼床上的卡通印花薄被，脱了外衣，躺床上看着天花板。

    “原来女生洗澡时间久是真的。”

    “会不会出什么事？”

    他脑中盘旋着这个念头，犹豫要不要进去催催她，或者，她洗澡出了什么意外？

    “自己进去救她？”

    “进不进去？进去不进去？”

    困意上来，似睡似醒时脑中的念头光怪陆离，稀奇古怪，什么想法都有。

    身体越发乏了…

    不知道过了多久，房间里传来轻手轻脚的开关门声。

    半梦半醒间有人在低声说话，鼻尖也萦绕着淡淡的沐浴清香。

    有刻意放轻的脚步声在靠近。

    “许文？”她试探的问了一句，许文下意识的将她紧拥，呼吸绵长。

    将灯关上，窗外透着的光线柔和的打进来，室内静谧无声，照射着完美的轮廓。

    文琪注视着许文的脸庞，然后将脸庞靠近许文耳畔，然后轻声低语。

    “我好像没那么疼了。”

    许文还是没反应。

    文琪仔细打量着许文的脸庞，嘴角忍不住露出笑意。

    “你睡着啦？”

    许文好像做了个很长很舒适的梦，他策马奔腾在细雨绵绵中，河畔边的草地被雨水打湿，许文像是穿行在烟雨朦胧的江南中。

    然后，他醒了，龙精虎猛的醒来了，浑身所有的不适症状一扫而空，状态前所未有的好。

    比男人的清晨还清晨。

    许文知道，一定过了十二点了。过了这个时候，系统赋予的恢复巅峰效果生效了。

    怀中文琪长发散落在肩头，呼吸绵长香甜。

    再回想之前朦朦胧胧的梦境，许文起身，顿时了然。

    许文一动，文琪眉头微皱一下醒转，双眼微微睁开，窗外月光灯光皎洁，借着光亮，看到许文眼神清醒明亮的看着自己。

    “咦？你醒了？”文琪睡意未完全消失，嗓音带着混合着睡意的慵懒。

    许文不回话，实现停留，目光专注而认真。

    她扯了扯领口，侧过脸去，洁白的脸庞微微晕染了淡红。

    “你在看什么？”

    许文没说话，文琪也没再说话，四目相对，空气的温度在上升。

    此后种种，胜过人间千言万语，歌声动人，也不及此间千万分之一。

    有人快乐，有人苦逼。

    文琪本来算着曲玮玮加班到十二点之后回来，那时候应该都睡了，也不会尴尬。

    谁想到十二点之后正是许文的状态巅峰期。

    这个点，我们可怜的曲玮玮同学才刚刚结束一天的劳累工作。

    “真想辞了，奈何要恰饭。”

    曲玮玮一边嘟囔着，一边开车一边穿行在空无一人的大街上。

    想到自己的室友兼好闺蜜，她就有点羡慕嫉妒恨，话说这本来是她的机会。

    不过呢，她也就是稍稍有点不爽，有事情就会挂嘴边不会藏心里，不会有太深的心机。

    想着想着，她又想起了那个抽烟时很像詹姆斯迪恩的有钱哥哥，这倒让她有点说不清道不明的感觉。

    所以说，加班的人是不配有夜生活的，皮肤都熬差了呢？

    好不容易在小区里面找到位置停好车，她拖着疲乏的脚步上楼，打开门。

    钥匙转到一半，她停住了，有些疑惑的倾听。

    “咦？好像有人在唱歌？”

    门打开，她蹑手蹑脚的走进去，也没开灯，侧着耳朵倾听起来，渐渐的，她的表情开始变得很奇怪。

    到这里，她哪还不明白发生了什么，啐了一声，暗骂一句不要脸，黑着脸去洗漱了。

    “该停了吧？”

    曲玮玮算着时间，想到明天还要上班，就有些绝望。

    果然安静消停了一会儿。

    曲玮玮长舒一口气，进了自己的卧室，心想明天自己肯定要找文琪那丫头说道说道。

    “这是扰民！去酒店不香吗？”

    没一会儿，隔壁又传来了歌声，曲玮玮都没发现文琪唱歌这么动听，音色高低曲折，昂扬低吟。

    还真看不出来！

    暗哼一声，曲玮玮躺上床，咬了咬牙，捂住双耳。

    这一夜一点也不消停，除了许文，其他人都挺累。

    清晨六点，许文轻轻挪开文琪的大长腿，惬意的舒展着身躯。

    他轻轻打开门，有些尴尬，看到有个女生坐在沙发上，木然看着电视机。

    他想起来这就是文琪闺蜜曲玮玮，好好的一姑娘，也挺漂亮，就是现在顶着个黑眼圈。

    “你没事吧？”许文问了一句。

    “我没事。”曲玮玮僵硬的动了动脖子。她能说自己昨天一夜没睡吗？

    “就是有点缺乏睡眠。”

    “缺乏睡眠？”许文嘴角扯了扯，顿时明白了。

    这是？动静太大，影响人休息了。

    “不好意思啊，打扰你休息了吧？”许文心里打算下回能去酒店的还是去酒店，这样互不影响，也开心。

    “没关系。”曲玮玮嘴角动了动，又不好向眼前这男人发脾气。

    怎么也不能给闺蜜拖后腿不是？

    许文挠了挠头，然后说道，“我出去一下。”

    片刻之后，在外面取了系统赠送的最新苹果手机，重新又进了屋子。

    “曲玮玮？是吧，这个你收着，送你的小礼物，希望你不要介意。”许文顺手将苹果递给她。

    “这是？”曲玮玮疑惑的接过，随即反应过来许文这是随手送了她一部最新苹果手机。

    将近一个w的价格！

