    后羿之箭，已然到了神妙莫测的心箭之境，心之所至，便是箭之所至，以十金乌的道行，面对如此神鬼难测之箭法，自然是无法抵挡，加上射日弓之凌厉，几乎是眨眼功夫，一连九只金乌便光芒黯淡熄灭，从天穹之上坠落下来，化作一道道霞光，落在了洪荒大地之上。
    只剩下十金乌中最小的一只，此金乌因为年岁最浅，其他诸金乌都有意照顾他，所以其他金乌都死去了，他还活着。
    此时这金乌已然没了刚才肆虐洪荒的狂妄嚣张，浑身太阳真火飘忽不定，心中惶恐至极。
    “死了，都死了，几位哥哥竟然都死了，怎么办？”此金乌正是妖族十太子陆压，他见到其他诸金乌全都陨灭在后羿神箭之下，心中的惶恐难以言说。
    只是后羿因为夸父之死，心中的杀意冲霄，根本不会有半点留情。
    张弓搭箭，一股刺骨的锋芒在天地间激荡，森然的杀意瞬间笼罩了十金乌陆压的心灵，让他一双翅膀都颤抖起来，几乎从天穹中坠落下来。
    箭矢未出，杀意戮神。
    陆压生死就在一瞬间。
    此时，九天之上，妖族天庭深处，本来正在潜心修养的帝俊陡然觉得心中一痛，张口便喷出炽热的血来。
    “大哥，你这是怎么了？”
    东皇太一在一旁见状，大为吃惊。
    他们兄弟二人自从被太元重创之后，虽经过女娲娘娘圣人手段的治疗，可到底还是损伤了不少元气，这些年来一直在天庭深处修养，已经日渐好转，甚至破而后立之下，他们只觉得法力元神越发凝练，一旦疗伤完毕，便可更上一层，此时见到帝俊忽然喷血，东皇太一自然心中大为吃惊。
    帝俊神色阴沉，也不说话，伸手在脑后一拍，现了顶上庆云三花，其中有一图一龟甲在金色的鱼鳞庆云之上旋转漂浮，散发出蒙蒙玄光，显得神异非常。
    这一图一甲，正是洪荒世界赫赫有名的极品先天灵宝，河图洛书，有诸般奥妙，可布置混元河洛大阵，也可推演周天变化，其中之玄机，即使是帝俊身为准圣巅峰的大能，都没能彻底参悟透彻。
    此时他现出河图洛书，伸手一点，一图一甲便嗡嗡颤动起来，其上的光华越发耀眼，帝俊不断喷出一口口精气，打入灵宝当中，无数密密麻麻的符文在两件宝贝上面浮现出来，似有诸天万象，亿万红尘都在那一图一甲中显化出来。
    东皇太一见到帝俊如此作为，大为震惊。他看得分明，帝俊此时已经把河图洛书催动到极限，似乎是在推演极为深奥的天机，那一口口精气非是寻常，乃是他一身本源精气，每一口精气喷出，都蕴含万年法力，眨眼功夫，帝俊就足足消耗了十万年法力，本来红润的脸色以肉眼可见的速度变得惨白起来。
    某一刻，帝俊目眦欲裂，一口心头血喷出，面目狰狞至极。
    “我儿！”他大吼一声，一步跨出，便出了天庭世界，朝着洪荒世界飞去。
    东皇太一心神震动，知道帝俊定然是推算出了什么极为重大的事情，这才神色失态，变得如此，于是也不管许多，紧随其后，朝着洪荒大地飞去。
    这兄弟二人都是天地间顶尖的大能，又有重宝在身，可以说洪荒世界中，除了诸天圣人之外，能够与他们相比的，寥寥无几。
    这一下全力飞驰，挪移虚空，速度如光如电，眨眼便是千万里距离。
    很快，他们便到了洪荒世界，神目如电，一眼就看到一尊高大魁梧的青年男子，张弓搭箭，森然刺骨的气机即使相隔遥远的虚空，他们也感应的清清楚楚。再一看那前面虚空不远处，一只金光暗淡的金乌正在虚空中挣扎着向前飞行。
    这一幕落在帝俊和太一眼里，当真令他们心中怒火焚天。
    “后羿，尔敢！”东皇太一最是火爆，他见到自家侄儿危在旦夕，心中大怒，当场大喝出声，森然的杀意潮水一般朝着后羿汹涌而去。
    后羿此时也察觉到了帝俊和太一这两位大神通者的气息，知道今日之事怕是艰难了，不过他不后悔，夸父是他好友，却被十只金乌所杀，无论如何，他都要击杀妖族金乌，为夸父报仇。
    当下也顾不得许多，神色越发冰冷漠然起来，手中一松，冰冷的箭矢便如电般破空而去。
    后羿神箭何等厉害，几乎是刹那之间，便可穿梭千万里虚空，那陆压浑身一抖，只觉得一股浩瀚的煞气不断冲击着自家心神，让他的神智都在这一刻迷糊起来，恍惚之中，陷入幽冥。
    嗡！就在陆压陷入死境的关键时刻，一声悠扬古朴的钟声响彻天地时空。
    是东皇太一出手了，而且他一出手就没有丝毫保留，动用了先天至宝混沌钟。
    一尊混沌色的大钟从天而降，粉碎虚空，在最后关头落在了陆压头顶上空，一道道玄黄气垂落下来，把陆压整个人都包裹的严严实实。
    崩，一声惊天巨响，后羿的神箭落在了混沌钟上，那大钟微微一震，便有无量神威爆发出来，直接把后羿的箭矢给震成粉碎。
    混沌钟作为先天至宝，而且还是开天神物，其威能之恐怖，自然不是后羿能够抵挡的。
    挡住了后羿的一箭，陆压的危机自然解除，有着混沌钟守护，天地间能够伤到他的，也是寥寥无几了。
    帝俊和太一如虹光一般，穿梭而来，站在陆压身边，气息森然冷酷，满是杀意的目光直接落在了后羿的身上。
    “后羿！你竟敢杀戮我儿，看来是想死了。”
    帝俊看了一眼脸色苍白，直接昏迷过去的陆压，深深地吸了口气，淡淡地开口道。
    此时的帝俊，面无表情，仿佛一尊石像一般，充满了深沉的气息，这种状态下来的帝俊是最可怕的。
    “帝俊，太一，你们妖族太子既然敢杀死我巫族大巫夸父，我杀他们有何不可！”
    后羿虽然自问不是帝俊和太一的对手，但他却没有丝毫畏惧，神色冰冷，语气刚硬。
    帝俊和太一闻言，神色一动。
