    反观这边，江词再次感受到通天山的神奇。

    　　那些不断落下的闪电，个个都有拇指粗细，但没有一个落在他身上。

    　　当他发现冯宣和山姆没有继续追击后，很轻松的就在附近找到一个山洞，进去躲起来。

    　　山洞里很干燥，令人惊奇的是，这里居然有石桌、石凳，好像很多年前，这里有人住过。

    　　江词没有在意这些，悠然的在石凳上坐下，拿出刚刚到手的两颗灵物果实。

    　　喉咙动了动。

    　　没办法，这颗桃子和龙纹灵果，散发的灵韵，实在太诱人，让人有一口吞下去的冲动。

    　　“稳妥起见，还是先吃龙纹灵果，这颗桃子是千年灵物所结果实，以a级武者的身体强度，万一承受不住，把自己玩炸了，那就没处说理了。”

    　　江词摇摇头，把桃子收起来。

    　　虽然这里有卫星通讯信号，可以登录玄天论坛。

    　　但他出于谨慎，没有去论坛查询桃子的来历。

    　　怀璧其罪的道理，他还是懂得。

    　　千年灵物如此稀有的东西，他如果在论坛查询，肯定会被玄天武馆的高层得知。

    　　网站后台这种东西，早几百年就有了。

    　　江词端视着手中的龙纹灵果。

    　　成熟的龙纹灵果表面，会有九条不规则的金纹。

    　　他心中思忖“听冯宣他们所言，a级以上的境界应该是蕴灵期。”

    　　“上次那颗只有一条金纹的龙纹灵果，都让我的实力大幅度提升，这次是完全成熟的龙纹灵果，它能助我直接达到蕴灵期吗”

    　　江词怦然心动，做了几次深呼吸，情绪恢复镇定后，才吃下这颗龙纹灵果。

    　　上次他吃那颗未成熟的龙纹灵果，是紧急情况下一口吞下的，根本没尝到啥味。

    　　这一次，他有了细细品尝的过程。

    　　真别说，很脆，很好吃

    　　吃完后，江词意犹未尽的抹了下嘴巴。

    　　还想吃

    　　只是还没等他来得及回味，被他吃进肚子里的龙纹灵果，呼吸间，就化成了极为浓郁的灵气能量。

    　　比a级灵物药剂所含的灵气能量，又多了好几倍

    　　他的身体又开始了膨胀过程。

    　　不过，情况还能接受，只有肌肉和血管出现崩裂现象，骨骼什么的承受住了这次的能量冲击。

    　　“a级武者的身体果然强大”

    　　江词心中闪过这个念头，随后集中精神，用经验值面板提升等级。

    　　“提升3000点等级经验”

    　　心中默念之后，体内灵气能量迅速减少，身体也出现小幅度增强。

    　　达到a级以后，提升过程要慢了很多。

    　　一次用的时间，大概三秒。

    　　“提升3000点等级经验”

    　　“提升3000点等级经验”

    　　每三秒提升一次，到第六次时。

    　　江词眉头一皱，再次默念出提升3000点等级经验之后，体内的灵气能量减少幅度，没前五次那么明显了。

    　　很快，当提升的过程结束，江词进行第七次提升。

    　　像他所预感的那样，提升失败

    　　打开经验值面板，查看。

    　　等级开脉境a级2590025900

    　　功法九元心法

    　　武技

    　　九元剑法合一3000030000

    　　风影步合一4000040000

    　　发力10

    　　经验值119149

    　　“没能突破。”江词轻轻摇头。

    　　刚才的提升，消耗掉了大半的灵气能量。

    　　体内所剩下的灵气能量强度，根本冲不破a级到蕴灵期的瓶颈。

    　　“可惜，浪费了一小半

