    金陵城的人类阵营总指挥部里，龙琮一边往外走，一边给龙傲天发去了添加好友的游戏神情。

    与此同时，收到龙琮好友申请的龙傲天却是嘴角翘上了天。

    “哈哈哈哈！龙琮个狗东西终于服软啦！哈哈哈哈！”

    拒绝！

    必须拒绝啊这波！

    之前让你拿导弹怼我！搞得我狼狈不堪！

    现在的我让你高攀不起！诶嘿嘿嘿！

    龙傲天心中狠狠的出了口恶气，手指刚移动到拒绝的键位上，却又想起了自家婆娘还在身边呢。

    “小可爱，龙琮给我发好友申请了，你怎么看？”

    “他大概是不想再砸钱了吧，可能是为了之后的资料片考虑，也有可能是为了防备外面的那些妖艳jian货。”

    小可爱想了想，给出了龙傲天准确的答复。

    “先给他加回来吧，我们两方再继续对峙下去，只会让别人趁机而入。”

    小可爱的想法倒是跟龙琮的一样，毕竟聪明人都能想到最优解。

    只有龙傲天这样的莽夫才会出其不意。

    “傲天俱乐部和天灾军团俱乐部都是恶魔天灾这款游戏的既得利益者，我们其实没有必要跟龙琮死磕，反倒是跟他和谈，更能保住咱们的利益。”

    小可爱说着在龙傲天身边微微踱步，又自言自语的仔细给龙傲天解释了一番。

    她倒也想让龙傲天能够在自己的熏陶下变得更聪明一点，但这恐怕将是个旷日持久的大工程。

    “既然现在龙琮已经有了求和的想法，那我们也可以给他个台阶下。”

    “这样既能保证咱们的胜利，也不会伤了两家之间的关系，等到进入第三资料片之后，两家还能继续合作。”

    小可爱说道这里，心里又冒出了好多念头，赶紧又开口问道。

    “我这些天想了很久，傲天俱乐部虽然一直是你因为玩游戏组织起来的机构，但其实这个俱乐部还是非常具有潜力的。”

    “我觉得你可以在公司里设置一个新的游戏部门专门负责傲天俱乐部的事务，利用俱乐部着重开发恶魔天灾的经济潜力。”

    “不过这样的话，你就得向龙琮学习这方面的经验了，但这也会给公司带来更大的经济收益。让公司更快的发展起来。”

    “你觉得怎么样？”

    “还有……你前几天说要跟我结婚……是真的吗？”

    “啊？”

    龙傲天正在想着该怎么跟龙琮炫耀才能解开心头之恨呢，根本没注意小可爱说的话，此时也只能转过头，疑惑道：“你说啥？我没听清。”

    “啊，没什么……”

    小可爱的声音很快就惨淡下去，眼睛里明显有失望的神色。

    这个男人果然是一根筋，根本别想指望他有细心的时候。

    “诶呀，我不是说过了嘛，公司的事情你做主！”

    龙傲天一把揽住小可爱，笑着摸了摸她的秀发，轻声道。

    安慰了小可爱一句之后，龙傲天便准备添加龙琮的好友了。

    他头也不回朝战场走去，同时道：“你说怎么处理就怎么处理，这么多年了，我还能信不过你吗？”

    “对了！”

    走了两步，龙傲天像是想起了什么事情似的转过头来。

    这一刻，他灼热的目光直直盯着小可爱，神色严肃的开口道。

    “跟你结婚，当然是认真的！”

    小可爱是真的没想到龙傲天居然会这么严肃又温柔的和自己重申这件事。

    所以当龙傲天开口之时，她整个人都愣在当场，性感的薄唇微微颤抖，一时间竟激动的说不出话来！

    龙傲天见状洒然一笑，又转过身，挥了挥手，淡然离去。

    不怕直男如钢筋，就怕直男太上心。

    龙傲天离去之后，自然就是跟龙琮开始沟通起来。

    接受了龙琮的好友申请之后，龙傲天立刻发去消息。

    “诶呀，这不是咱们策划爸爸的大儿子，天灾军团俱乐部的会长，人类阵营的总指挥，我的好大哥龙琮先生嘛？”

    “真是少见啊，怎么突然就想起来找我了呢？”

    龙傲天身上，那痞里痞气的样子让龙琮恨的牙痒痒。

    可龙琮又没有办法，毕竟这次的确是他先服软了。

    但龙傲天恰好就是那种得理不饶人的性格，当即又给龙琮发来一大堆消息。

    “琮啊，我早就告诉过你了，过刚易折！你就是不听！”

    “你看看，现在软了吧？”

    “我之前说什么来着？常在河边走，哪有不湿鞋啊！”

    “咋，现在是要跟我认输呗？”

    “别不吱声啊！我知道你就在那边儿！”

    “来来来，叫一声大哥，从此你是二弟，这样咱们还是好兄弟，这次我就放过你！”

    龙傲天兴奋的给龙琮发着消息，一直以来都是龙琮站在他的前面，受万人敬仰。

    但这一次他终于能够压龙琮一头，龙傲天怎么会放过这个千载难逢的好机会呢。

    只是不管龙傲天发多少消息，龙琮都一直不回复，这让龙傲天有种突然受了内伤的错觉。

    就像是竭尽全力的一拳，却打在了泥沼之中一般。

    非但没有对龙琮造成伤害，自己还搞得深陷泥潭，难以自拔。

    “滴滴滴……”

    金陵这边，龙琮的私信疯狂的响起来。

    龙琮坐镇中军，却是看着私信消息不断提醒，也是一脸的无奈。

    他甚至都不用看龙傲天给自己发了什么消息就知道此刻的龙傲天绝对处于一个极度兴奋的状态之中。

    不过龙琮倒也没有自己想象的那么生气，他只是有些郁闷。

    郁闷与自己怎么想不通龙傲天到底是吃了什么东西，怎么突然变得这么聪明了？

    就龙傲天那两位数的智商，也能差点把老子坑死？

    “难道是我退步了？”

    “是跟龙傲天在一起时间长了？被传染了？”

    龙琮想了许久，依旧没能找到答案，终究还是忍不住开口问道。

    “你是啥时候变得这么聪明的？”

    “该不会被夺舍了吧？”

    “你这是什么鬼话？枉我这么相信你！你居然也觉得我是个蠢货？！”

    龙傲天的回答让龙琮瞬间睁大了眼睛。

    “也？”

    龙琮捕捉到了关键词语：“有人在帮你想计划！是马氪死？”

    “是我老婆！”

    龙傲天骄傲的开口，龙琮一愣，很快反应过来了：“你那个秘书？你啥时候结婚了啊！”

    “马上了！”

    话毕，龙傲天又嘿嘿一笑：“琮哥，我要是结婚了，你这红包打算给多少？”

    “阵营冠军，就是我的红包。”

    龙琮毫不犹豫的开口：“这一次，算你赢了，我认输。”

