    陈凯之从来没将太皇太后想的简单。

    从第一次见面开始，他就觉得太皇太后深不可测，不是自己可以琢磨透的人。

    不过现在晏先生的话，却是发人深省。

    陈凯之皱了皱眉，不禁问道：“晏先生的意思，从一开始，太皇太后就知道无极的存在，而此番回洛阳，本就是为了此事来的。她先是不露声色，随后再借机抛出这个，真正的目的，就是等着百官的劝请，再顺势而为，可是……她到底想要做什么？”

    对啊，她到底想要做什么？

    她既知无极的存在，为何一直隐忍不发。

    可若是她知道无极的存在，却隐忍着，若只希望无极皇子简简单单的生活，那么为何，这个时候又恰到好处的抛出无极皇子的下落。

    “或许，是想要让无极皇子登基，或者……是别有图谋。”晏先生捋着须细细的分析起来，说着，便一脸正色道：“主公，难道你没有想过吗？自太皇太后回到了洛阳，主公屡屡和赵王党争斗，可太皇太后都站在你的一边，按理来说，赵王乃是太皇太后的嫡亲儿子，身为人母，为何处处要袒护主公？”

    陈凯之眼眸一张，立即明白过来了，一脸不可思议的看着宴先生：“你的意思是，这本就是蓄意为之，太皇太后要使朝中形成一种均势。”

    “只怕，就是如此。”晏先生苦笑：“现在再揣测太皇太后的心思，已经没有意义了，现在唯一做的，是主公该当如何？”

    他的话，令所有人都严肃起来。

    这太皇太后到底是什么意思，这令人无比的紧张，现在主要是弄清楚太皇太后的意图，她到底是几个意思？

    陈凯之原本的近期目标，本是不断壮大自己，再图大事。

    可现在突然生出了枝节，此刻，就必须改变方略了。

    陈凯之深知自己要走的，是一条极艰难的路，他深吸一口气，却依旧觉得身心并不紧张，因为这条路上，还有许多同伴，不管怎么样，他都要走好每一步，不要发生其他的意外。

    目光微微一垂，陈凯之在心里深深叹了一口气，才轻轻抬眸，看着宴先生，格外郑重的说道。

    “请先生说下去。”

    晏先生却是笑了：“老夫擅长提出问题，可如何解决问题，倒是杨参军最为何事。”

    杨彪至始至终都很沉默，杨参军这个名字……嗯，对于他而言，好像是挫了一点，他不禁笑了，陈凯之也不禁莞尔，想来这几日，大家没少拿杨‘参军’来调侃。

    杨彪捋须一笑，随即便问众人道：“谁是我们的敌人？”

    他突然问出这个问题，令所有人都变得正经起来，陈凯之沉吟了片刻，才淡淡道：“是敌是友，这庙堂之上，我还真未必敢断言，梁王、赵王等人，自不必说了，内阁之中，除了陈一寿陈公，我也不敢轻信，至于其他的公侯，还有在外的都督、将军、节度使，也都说不清，便是太皇太后，我也拿捏不定。”

    杨彪笑了：“可是有一个人，是主公的至亲。”

    陈凯之猛地想起一个人来，慕太后。

    杨彪面容上依旧带着笑意，朝陈凯之一字一句的说道：“无论这个无极是谁，在哪里，未来会不会出现，会不会出现什么变数，甚至可能引发多大的动荡，这些……姑且都无法预测，太皇太后的城府极深，何况又在长安甘泉宫呆了这么多年，无影无踪，她布置了什么，安排了什么，我等更是一无所知。可请主公明白一点，有一个人，是永远站在主公一边的，这个人，便是慕太后。”

    杨彪说着，面容变了，一脸正色的分析道：“现在突然出现了一个无极皇子，想来，朝野必定哗然，接下来，将会有持续的动荡和无数的流言以及猜忌，可越是这个时候，主公就越要寻到自己的‘朋友’，主公的身份，理应向慕娘娘昭示了。”

    杨彪脸色凛然，一字一句道：“告诉娘娘，无极并非是皇太子，而主公，才是真殿下！唯有如此，主公才能和娘娘同舟共济，任他刮东南西北风，我自屹立不动。”

    陈凯之眼眸眯着，杨彪的话，令他豁然开朗。

    对，接下来出现的无极皇子，一旦认亲，若此人果然是慕太后所认为的皇子，那么，在此阴差阳错之下，可能会发生不可预知的后果。

    当初选择隐瞒，是要伺机而动，为了以防万一，此事知道的人越少越好，可现在……时不待我了。

    陈凯之目光凌厉，一脸郑重的说道：“立即入宫见驾。”

    当机立断！

    到了这个时候，是绝不可能有任何犹豫的。

    不管怎么样，一定不能让那个所谓的无极皇子混淆视听。

    “这时不是最好的时机。”晏先生摇头：“现在的慕太后，一定还陪驾在太皇太后身边，而且，现在突然生变，此时入宫，也大为不妥，现在宫中已成为极敏感和是非之地，任何一点风吹草动，都可能引来无数的猜忌和怀疑，不只是赵王和梁王如此，只怕可能连太皇太后那儿，也未必……”

    他顿了顿，随即道：“要寻一个有利的时机，而主公也不可单独去，此事，该陈主簿随去，一切让陈主簿解释，总之，定要慎之又慎。”

    呃……众人一起看向陈‘主簿’。

    陈‘主簿’汗颜，他假装一副随意的样子，朝陈凯之颔首：“我随主公同去。”

    陈凯之倒是不好意思了，呵呵笑了起来：“王叔……”

    “不可叫王叔。”晏先生倒是正色的道：“主公欲行大事，便尊卑上下有别，无规矩则不成方圆，我等追随主公，绝不是因为私情，而是为了公义，这里没有王叔也绝没有侄子，有的只有少君与臣子。”

    陈义兴忙是正色朝陈凯之行礼，格外恭敬的唤道：“主公。”

    陈凯之也只好苦笑，随即移开话题，一脸认真的问宴先生：“想来很快，满朝文武就要有所动作了，我们该怎么办？”

    “静观其变，眼下最重要的是与太后相认，其他的，都可以耐心等待。”晏先生镇定自若的道：“慕太后那儿，也需令她定下心，唯有宫内和宫外心里有了数，方才可以制定出万全之策，再看这朝野内外的动向，伺机而动。”

    晏先生突的想起什么，并朝陈凯之等人抿了抿，谨慎的说道。

    “所谓千金之子、坐不垂堂，主公乃是千金之躯，承载着万千人的希望，还是不宜冒险为好，譬如明镜司之事，主公还是太过冒险了，固然主公的理由充分，可主公的荣辱，眼下俱都在宫中一念之间，倘若有失，如何得了？”

    晏先生的话语之中，略带几分责怪的意思。

    陈凯之则是道：“我敢保证，宫中绝不会加罪。”陈凯之狡黠的朝晏先生眨眨眼：“且不说，我已布置妥当，有正当的理由。何况，晏先生有没有想过，为何锦衣卫成为亲军？锦衣卫成为亲军，本就证明，宫中对明镜司已经不放心了，让锦衣卫成为亲军，本质上是明镜司和锦衣卫相互辖制，若是我这个时候，和明镜司的人你好我好，反而有违宫中的希望，我这般做，其实是正中宫中贵人们的下怀，没有十全把握，我是断不敢去招惹明镜司的。”

    “何况，锦衣卫初立，百废待举，最缺的，却是情报，没有这个，即便锦衣卫是亲军，有钱粮，有人手，却还是瞎子和聋子。可要使自己眼睛亮一些，使自己的耳朵聪慧一些，从头开始，实是太难太难了，明镜司数百年的经营，天下各处，都有他们的眼线，所以，我只好草船借箭，先取一部分情报来，以此为基础，再建立锦衣卫的密探机构，如此，才可少费周折。”

    晏先生等人不禁苦笑，陈凯之这家伙，倒是真的鬼精的很。

    一直没有说话的蒋学士此刻却淡淡开口：“殿下，有没有想过一件事，若是从一开始，今日所有的一切，都是太皇太后安排布置的呢？”

    “什么？”所有人都看向蒋学士。

    蒋学士吸了口气，皱着眉头格外认真的说道：“方才老夫也插不上话，所以一直都在想，太皇太后莫名的去了长安甘泉宫，十几年了，又突然回来，结果，竟又知道无极皇子的下落，更可怕的是，此前她都不露声色，我在想，会不会是太皇太后此番回来，就是为了一个目的。”

    陈凯之倒也曾经这样想过，不过很快否决了，因为对太皇太后而言，似乎完全没有必要如此。

    晏先生眼眸似乎猜测出了陈凯之的心思，嘴角微微一抿，随即笑了，一字一句的说道：“无论如何，都要做好完全准备，这才可以应对，不过眼下这一步，是见太后，必须到了一个做母亲的人，知道自己真正儿子下落的时候了。其他的，暂可不表。”

    ………………

    哭了，求月票。