    恶念教团在大灾变后遍地开花，他们在南洋联盟有大量的信徒，几乎每一座城镇都能看到恶念教团的教堂——除了岷拉城里。

    文傅曾经在教堂里看过他们描绘的真神，那位身披斗篷，面带血红色面具，如鬼魅一般的恐怖身影。

    他本以为这不过是那些虔诚的信徒幻想出来的形象，可现在此人无声无息的出现在自己的背后，文傅心中仍是一时有些失神。

    不过他终究是反抗军的首领，面对这无声无息出现在自己身后的恐怖敌人，他很快就恢复了冷静。

    “陈颂先生？”

    “是我。”

    “您模仿地很像，气质已经非常接近，可如果想模仿的一模一样，您好像还缺几项装备。”

    怪球轻轻转动，身上幽蓝色的微光突然化作一片刺眼的金光。

    鸣沙巨兽巨大的蝎子尾猛地横扫过来，散发着阵阵腥臭味的蝎子尾钩邪气冲天，强烈的腐蚀毒倾泻而出，将那个带着赤色面具的人形顷刻覆盖。

    陈颂之前来的无声无息，文傅也没有想到这腐蚀毒居然可以瞬间正中目标。

    “又是幻象？”

    他稍稍迟疑，鸣沙巨兽已经发出一声愤怒的嘶吼：

    “不是幻象，他就在我的身上！”

    腐蚀毒的浓烟散去，陈颂的身影又好端端地露了出来，在毒烟的打击下，他的身形依然飘逸之中带着一丝诡谲，没有露出丝毫的疲态。

    “陈先生一直不动，不会是故意上来挨揍的吧？”

    文傅说着，他身上的蓝光又大幅提升，见陈颂依旧一动不动，鸣沙巨兽发出一声沉闷的怒吼。

    “怕不是个傻子吧！”

    巨兽的身上悍然生出无数的尖刺，尽管陈颂仍是一动不动，身体却被突然生出的尖刺高高跑在了半空中。

    鸣沙巨兽不给他喘息的机会，巨大的尾巴当空砸下来，重重砸在陈颂的身上。

    文傅也抓住机会，本来只环绕在他身边的光球雨点般朝陈颂打过去，噼里啪啦的爆炸声连绵不绝，周围的空气中到处都是爆炸声和巨物穿过空气的撕裂声。

    巨兽将陈颂按在地上，尾巴不断的落下，数十吨的巨大冲击力不断掀起大片大片的尘土，就算陈颂的身躯硬过铁石，在这样恐怖的冲击之下肯定也化作了一片烂泥。

    如果是普通的异能者，这一下早就被抽的粉身碎骨。

    可鸣沙巨兽和文傅都相信陈颂击败潮汐巨兽的陈颂绝不是这样容易对付。

    他们将一切能释放的破坏性异能尽数施展，

    那片并不宽广的土地如同遭受了无数炮弹的轮流轰炸撕扯，巨大的冲击力将无数的砂石尘土粉碎、扔到天上再狠狠地扔下来。

    除了有规律的轰鸣声，整个岷拉似乎一片寂静。

    最开始的时候，每次轰鸣声响起，费迪南德和阿里诺都会忍不住打个哆嗦。

    可响声连绵不绝，二人已经彻底陷入石化，二人呆呆地看着面前的黄土，表情要多难看有多难看。

    “是不是，是不是没了？”

    他们不相信陈颂又喜欢被虐的习惯。

    可在鸣沙巨兽的打击之下，陈颂全无还手之力。

    那片有毒的黄沙笼罩在头顶，大多数人感觉陈颂已经失去了活下去的机会。

    伊迪达达艰难地咽了口唾沫，盯着面前骇人的大场面，他也想不出陈颂这是在做什么。

    但理智告诉他，陈颂没死。

    “二位稍等，我去支援陈先生！”

    “不行！”阿里诺惊慌失措，“你的任务是保护我！你要是走了我怎么办？我怎么办？”

    伊迪达达轻蔑地冷笑一声，阔步向前。

    “喂，你耳朵聋了？说话！说话！你是我花重金雇来的保镖，我命令你现在立刻护送我离开这里！”

    伊迪达达像被什么东西定在原地，他有些费劲转过身来，寒声道：

    “我是奉命来支援贵国，难道我冒险去迎战鸣沙巨兽也有错？”

    “呵，你来就得听从我们的指挥，这是你的使命！现在，我们的总长要立刻出过访问，你的责任是保护我们离开，不是跟这怪物进行没命的搏杀！

    你要是不服从命令，你的家人会被清算，这点你应该最清楚不过！”

    伊迪达达咧开嘴，露出一口雪亮的白牙，他黝黑的脸上狰狞的笑容拧在一起，平静地道：

    “不好意思，我没有家人。”

    ·

    陈颂当然不是故意装逼或者有什么受虐的倾向，只是开动了这疯狂的面具后，自己又毫不意外失去了对身体的掌控权。

    之前战胜潮汐巨兽的时候，陈颂已经暗暗发誓以后要减少使用疯狂面具这种可能导致自己心神大乱的东西。

    可对手是七大凶兽之一，文傅还不知道隐藏了多少手段，陈颂现在已经习惯一开始就竭尽全力。

    他先开启灵龛，让绿色的烟雾笼罩自己，又开动了疯狂面具和自己识海中的所有木箱。

    就算是迎战潮汐巨兽的时候他也没有如此认真。

    尽管已经提前开启了灵龛保护自己的神志，可在疯狂面具的增幅下，暴戾、抑郁、愤怒、疯狂都得到了巨大的提升。

    尤其是之前就已经大幅提升的疯狂更是飙升到了一个让自己看不懂的程度。

    陈颂开动闪烁匕首飞到了巨兽的背上，之后就再也不愿动弹。

    “我有点支持文傅，怎么办？

    花几十年改造这些人的意识，哪有直接推倒重建痛快？

    听我一句劝……”

    心底的声音响起，让陈颂说不出的烦躁。

    “你特么先打完再说！要不然你滚，老子自己上。”

    “别这么无情嘛。我并不是另一个人格，只是心底属于你自己的声音。

    平时的我被你的种种道德和良善束缚，一直没有出来跟你好好聊聊的机会。

    这个面具能给你的恶念增幅，我才终于有机会吐露一下心声。

    我的出发点都是为了你好，你也得相信，这才是你内心的真实念头。”

    咚咚咚咚！

    陈颂的身体被狠狠拍进了地下。

    深埋黄土的无助和绝望压得陈颂透不过气，他拼命想要夺回身体的控制权，可那个所谓真正的自己却并没有轻易放手的意思。

    “你看，绝望是一种多么美好的情绪。

    这可是智慧生物的标志之一！智慧生物的绝望有助于认清自己是多么的弱小和无能，这既能让自己产生向上的意愿，也能让人越来越了解自己的极限所在。

    这种情绪实在是太美丽，你不觉得吗？”

    “你怕不是有什么大病吧！”陈颂被生生砸进了土地里，上面还有滚滚黄沙落下来，他挣扎许久，忍不住道：

    “受虐这种情绪我宁愿不要，你号称真正的我，那总离不开我的身体。

    你不愿意动手就抓紧滚，我以后再也不会用疯狂面具了。”

    “嘿嘿嘿嘿，你做不到的。”心底的声音笑得有点歇斯底里，“我真的是为了你好，我能很清楚的感觉到文傅还有很厉害的后手。

    为这鬼地方的一群猴子送命，真的值得吗？”

