    范增没想到，秦风居然厉害到这个程度，居然在这么短的时间内，就把陈郡攻了下来。

    要知道，陈郡里面，可是有十多万的士兵的。

    而且，还有高大的城墙，作为防御。

    即便是孙膑吴起，恐怕都没办法，做到跟秦风这个样子。

    “这人果然厉害！”项羽也是倒吸了一口凉气。

    原本在面对秦风的时候，他就感觉很有压力。

    现如今，知道这一消息，更是压力剧增。

    如果是他的话，虽有攻下陈郡的把握，但绝对做不到跟秦风这么快。

    “他的下一个目标，很可能就是我们了。”项梁开始紧张了起来。

    先前，项梁跟项羽交流的时候，听得最多的，便是大风山那一位拥有的可怕实力。

    原本的话，项梁还有几分不信。

    但是，现如今的内容，无疑是佐证了他先前的猜测。

    这一份实力，实在是有点可怕。

    “不管怎么说，现在都不可以停下来，我们能够做的，便是全力以赴。”项羽说道。

    范增对此，表示同意：“这人虽然厉害，但终究是人，不是神明。只要是人，就会有弱点的，只要我们用心观察一下。”

    “范增说的有道理。”项梁也是恢复了信心。

    三天以后，秦军便是抵达了洞庭，把项羽所在的城池，直接给围住了。

    当然，留了一个口子。

    这个口子，自然是给项羽的楚军逃走用的，只要逃走了，就不是战斗力了。

    无形中削弱了一些。

    如果全部堵死的，就很有可能会让楚军死战，这样一来的话，无疑会损失严重。

    “这就是秦军吗？训练的程度，真的是很高。”项羽评点了一句。

    作为项燕的后代，项羽对于军事上的内容，可谓烂熟于心。

    项梁也是评点了一句：“这一军队，非常不凡。”

    就在此时，一名斥候走了进来：“将军，你的信件，是赢风给你的。”

    “他给我的信？”项羽诧异，但还是接过信件，开始认真看了起来。

    他认得秦风的笔迹。

    先前在大风山的时候，就曾经见过很多次秦风写字，知道他是用钢笔写出来的。

    很快，项羽便把信件的内容，全部都读完了。

    脸色难看了起来。

    秦风居然说要让他投降。

    虽说，项羽对于秦风，多少有些敬畏，但他性格，本就是很高傲的。

    不然的话，当初在嬴政东巡的时候，也不会说出，我可以取而代之这样的话。

    投降，对于项羽来说，无疑是奇耻大辱。

    “怎么了？少羽，你的脸色怎么会这么难看。”项梁询问道。

    “赢风他让我投降。”项羽怒道。

    项梁看到项羽生气的样子后，却是松了一口气。

    其实，因项羽在大风山上面的经历，项梁还是有点担心，项羽会直接向秦风投降的。

    这样一来，他们的努力，就功亏一篑了。

    但是，这种话项梁又不能直接说出来。

    范增的想法，与项梁类似，也是松了一口气。

    秦军并未着急攻城。

    而是直接安营扎寨，开始修整。

    一来的话，经过了上次的大战以后，秦军还没有完全恢复过来。

    现如今的话，刚好恢复一下。

    二来的话，则是给项羽一个机会。

    若是项羽愿意投降，秦军的损失，也能够少很多。

    就在此时，一名斥候前来，说有一支军队，正在赶来支援这一处。

    “还有军队？”项羽脸色顿时就难看起来。

    先前的时候，他对于秦军，还有办法拼一拼。

    毕竟，双方的人数，相差不是很多。

    但是，又来一支军队，一切都不好说了。

    经过一番了解以后，项羽才知道，这一支军队，居然直接从百越过来的。

    “不可能！我从未听说，百越会有这么多的秦军。”项梁说道。

    百越，距离洞庭，并不算很远。

    对于这上面的事情，项梁还是有些了解的。

    秦军攻占百越以后，就只是留下了少量维护治安的部队。

    至于十万大军，根本是不可能的事情。

    “他们的旗号是什么？”范增询问道。

    “统帅他们的，名为萧何。”斥候如实回答。

    “居然是萧何，没想到赢风居然藏着这么一手。”项羽不由后背发凉。

    要知道，秦风跟项羽，可是不一样的。

    项羽的话，本就是项燕的后代，有楚国旧贵族的支持，想要弄一点私兵，并不算太困难。

    先前的时候，很多楚国的旧贵族，在就一些荒山野岭的地方，隐藏了大量的私兵。

    后来，项羽谋反，他们自然是顺势而动。

    但是，秦风却是不一样，他只是一个大风山的山主而已。

    没有任何贵族势力的帮助。

    想要在大秦的眼皮底下，藏这么多的兵，已经算是很厉害了。

    更不要说，是在百越这个地方。

    百越一带的人，虽说已经秦朝征服了，但对于外来者，还是非常排斥的。

    想要从他们那里招募兵马，更是难上加难。

    他没想到，秦风居然连这一点，都可以做到。

    项梁见此，也是叹息了一声：“只可惜，这个人不能跟我们共谋大事，不然的话，我们的成功，是迟早的事情。”

    “此人拥有经天纬地之才，其能力之强，远远超出了我的想象。连在百越那种地方，都能够招募这么多的兵马。”范增说道。

    先前的时候，项羽还不想投降，一是因为自尊，二来的话，则是因为他觉得自己还可以拼一拼。

    但是，百越军队与秦军汇合以后，已经对他们洞庭的楚军，已经形成了碾压之势。

    虽说，项羽在大风山的时候，偷学了很多技术，制造了大量的手雷。

    但是，这些东西，对付其他人，或许可以，但用来对付秦风，一点办法都没有。

    现在，他已经是必输的局面了。

    项梁似乎看出了项羽的想法，忍不住道：“项羽，再争取一下，或许我们能赢也不一定。楚国的未来，就在我们身上了，如果我们都投降了，那以后再也没有楚国了。”

    “我倒是觉得，还是投降比较好。”范增说道。

