    苏晚晚听到“鬼市”这两个字，吓了一跳。

    “鬼市下面很乱的，听说经常死人，你们去那边干什么？”

    鬼市对于普通人来说是一个十分阴森恐怖的地方，像是被恶魔诅咒的城堡，人一旦进去之后就会沾染霉运。

    其实，鬼市虽然鱼龙混杂，却是富人们时常光顾的地方。

    有些不宜摆在明面上的生意，鬼市无疑是最好的谈判场所。

    而且，这里有大量的古董玉器，虽然真假参半，却深得有钱人的喜欢。

    皇甫西弦打断他们喋喋不休的询问。

    “好了，时候不早了，你们两个人早点回去吧。”

    程天佑道：“别啊，多个人多份力，我去了说不定还能帮上忙呢。”

    “我也想去看看。”苏晚晚一脸激动。

    程天佑嫌弃地瞥她一眼：“你一个小女生去那种地方干什么？去去去，回家玩去。”

    “楠一也是女生，她能去我为什么不能去。”苏晚晚不服气地噘嘴。

    “楠一和你能一样吗？”

    苏晚晚哼了一声：“除了长得比我漂亮之外，我们都是女生，没什么不一样的啊。”

    程天佑被苏晚晚的一番话气笑了。

    “你还有点自知之明。”

    眼看两个人又开始斗嘴，顾楠一捏了捏发胀的眉心。

    “两个人都不许去。”

    皇甫西弦也赞同顾楠一的想法。

    “我们有重要的事情要处理，顾及不到你们。”

    这时，一辆驶向鬼市的公交车到站了。

    顾楠一冷声道：“走了。”

    皇甫西弦立刻跟上。

    眼看两个人上了公交车离开，程天佑站在原地紧蹙着眉。

    “我大概知道弦哥想干什么了。”

    程天佑放心不下，伸手拦了一辆出租车。

    “苏晚晚，你回家吧，我去鬼市找弦哥和楠一他们。”

    “我也去。”苏晚晚抢先一步上了出租车。

    她道：“我爸是警察，如果他们真的遇到危险，我可以联系我爸过来帮忙。”

    程天佑沉默地思索了几秒钟，最终没有阻拦，紧跟着上了车。

    “记住，下了鬼市要紧跟着我。”

    “恩。”苏晚晚乖乖点头。

    *

    鬼市

    “玉淌”是玉石毛料的中转地，南疆那边的玉石毛料送到玉淌，再由玉淌送去全国各地。

    玉淌内部是整个大平层，占地一万多平方，从进门开始，一眼望到尽头，各种成色的玉石毛料堆成一座座小山，场面十分壮观。

    今天的拍卖会现场更是吸引了无数对玉石有收藏爱好的名流到场。

    会场，玉淌的会场经理带着几名工作人员亲自迎进来一波人。

    “夜老，夜先生，拍卖会还有半个小时，我带您二位先去后场的休息室吧。”

    夜尚宇搀扶着夜老，身后跟着陈伯以及几名贴身保镖。

    一行人正准备前往休息室，身后大门口处，一名保安的声音吸引了夜老的注目。

    “二位，你们的入场券是从哪儿弄来的？”

    门口站着两名年轻男女，其中一名女生还穿着高中校服，一看就是在校学生。

    女孩儿眉眼清冽、气质高冷，站在繁闹的玉淌大门外格外显眼。

    夜老浑浊的眸子顿时铮亮，停下来朝那女孩儿望去。

    “爸？”旁边的叶尚宇疑惑地看了老爷子一眼。

    寻着老爷子的目光朝门口看去，这一看之下，他整个人被惊的呆在了原地。

    “这女孩儿……”怎么会长得那么像？

    陈伯也看到了顾楠一：“老爷，楠一小姐似乎遇到了麻烦，需要我上前帮忙吗？”

    夜老摆了摆手：“先等等。”

    “是！”

    夜尚宇茫然的目光在夜老和陈伯之间看了一眼。

    “你们认识那个女孩子？”

    陈伯点了点头：“她就是那天跳水救下小少爷的人。”

    “是她？”夜尚宇紧蹙眉心。

    这女孩儿的容貌长得太像他过世的母亲了。

    门口

    皇甫西弦向安保解释道：“是一位朋友送的，有什么问题吗？”

    那名安保面露不悦，显然不相信皇甫西弦说的话。

    “这两张入场券是假的。”

    “不可能，我朋友就在玉淌里面工作，怎么会给我假的入场券？”

    这可是他花了一万多块才买来的啊。

    安保冷笑一声：“你说的那个内部人员叫什么？我们玉淌对于入场券管制非常严格，送出的入场券都是有详细记录的，即便是内部人员也不可能拿到入场券，更别说随便送人了。”

    因为玉石的价格不菲，玉淌每次展示的总金额就要高达十几个亿，为了安全起见，进入拍卖场的客人一定是在业内有很高信誉的人。

    顾楠一秀眉蹙了一下，这个安保不像说假话的模样。

    看来皇甫西弦这两张入场卷十有八九是假的。

    皇甫西弦依旧不敢相信：“李昊，你们听说过吗？他是玉淌的人。”

    两名安保摇头：“没听说过。”

    眼见后面的客人越来越多，安保不耐烦地催促：“你们赶快走吧，像你们这种拿着假入场券想蒙混过关的人我见多了。”

    皇甫西弦焦急解释：“我没撒谎，的确是一个叫李昊的人卖给我的，他还收了我一万块钱。”

    安保冷笑：“我说小子，你是不是傻？玉淌的入场券是内部分发的，都是内定的名额，就算有钱也买不到，更别说你想花一万块就能拿到入场券了。”

    另一名安保不悦地驱赶：“赶快走，不要影响我们的客人进入。”

    皇甫西弦脸上满是懊恼。

    他还想靠这次的拍卖会赚一笔钱，结果连大门都没能进去，反倒被自己的朋友狠狠宰了一刀。

    顾楠一看向皇甫西弦，看来他是被人骗了。

    “先离开这里再说吧。”

    就在二人准备离开时，陈管家匆匆走了出来：“楠一小姐。”

    顾楠一回头看去，看到陈伯从玉淌走了出来。

    “这两位是我家老爷的朋友。”陈伯对两名安保交代。

    二人顿时换了另外一副嘴脸，满脸歉意道。

    “原来是夜老的朋友，抱歉，是我们没有问清楚，两位快请进。”

    顾楠一看向突然出现的陈伯，略显意外。

    陈伯笑呵呵走到顾楠一面前，深暗的目光里满是敬意。

    “楠一小姐，老爷在休息室，您请跟我来。”

    看到陈伯面对顾楠一时的谦卑姿态，一旁的皇甫西弦一脸懵。

