    “人家儿子新科传胪，水已经涨上了，前前后后多少人踏霍家门槛？”柯夫人接着道，“早两年我就提过他，老爷说功名未得，且再观望观望……”

    柯敏哼了声：“妇人之见！前两年的霍家，和现在的霍家，能一样？”

    霍家背靠着的，只霍太妃一人。

    子弟出仕的不多，官职也低，仅仅一个霍怀定撑着场面。

    一旦霍太妃薨逝，霍家就要一落千丈了。

    别看霍家养大了四公子，可当时的四公子让皇上头痛着呢。

    霍家有这么一号人物在，等新君上位，岂会不跟着倒霉？

    柯敏怎么会在当时与霍家结亲？

    此一时、彼一时，同样一件事，需得考虑状况！

    柯夫人撇着嘴，又道：“好，不说前几年，只说前几个月！我那时候跟老爷说，若霍以暄说不上，霍家还有两位公子年纪相仿的公子，你又不愿意……”

    柯敏瞪了老妻一眼。

    他当然不愿意。

    那两位既不是长房出身，又还没有考中功名，这要是成了孙女婿，万一十年二十年考不中呢？

    “老爷想事事都妥当、万般安全了再下场，”柯夫人摇了摇头，“可是，聪明人不止老爷一人，谁都看得着的好处，就是香饽饽！别人待价而沽，我们捞不着！

    公子们不怕年纪长几岁，只要得了功名，就没有讨不着媳妇的！

    可我们元娘，这都要十六了，耽搁不起啊！

    如今又远离京城，京中勋贵是不用想了，老爷还是在蜀地选个青年才俊吧。”

    柯敏气得吹胡子瞪眼。

    蜀地这地方有个什么才俊！

    等等……

    好像有一个。

    “状元郎，是叫江绪吧，”柯敏摸着胡子，“我了解了解。”

    这一了解下来，柯敏就不满意极了。

    家底也太薄了！

    穷书生一个，真就是要什么、没什么，家里不说在官场上有路子，连略有薄产都谈不上。

    这样一书生成了孙女婿，自家得赔上多少力气去给他开道？

    无奈柯夫人催得急，柯敏耐不住她唠唠叨叨，借着下去涪州整顿提刑的机会，亲自去会了会江绪。

    模样倒是端正，举手投足也像是那么一回事，就是人不通透、不实诚！

    柯敏都直接问他家中状况了，意思明明白白，江绪却距人千里。

    一个分明没有定亲的人，说自己有婚约在身。

    柯敏被驳了面子，气得吃不下饭。

    待回到自己家中，对着柯夫人抱怨了一通。

    “分明是拒绝之词！”柯敏道，“衙门里一查就知，他没有与人定过亲事。”

    “许是口头约定？”柯夫人问。

    “没有议亲、没有放小定，算那门子约定？”柯敏气得不行，“能做我资政大夫的孙女婿，孰轻孰重，他不晓得？怕是与哪家村妇私相授受！”

    自家说了不够，柯敏心里不畅快，进了衙门，自然也要和同僚们说道一番。

    总归是，那个年纪轻轻的江绪，不实诚、靠不住，这样的人当官，得多注意。

    汪献忙着写文书，听了大半，头也没有抬，嘴上道：“我倒是挺看好江绪的，先前都察院下来处理蜀地事宜的姚大谦大人对他也颇有赞誉。”

    “惯会魅上，官场上能唬得住人，但为人……”柯敏皱着眉头摇了摇头，“不够诚恳，说假话。”

    其他官员并不知道江绪状况，亦觉得他说话不真。

    当然，未必是存了坏心，仅仅是不想与柯家结亲而已。

    拒绝柯敏，总要有个理由的。

    汪献却是知情人。

    他从临安来蜀地，前后收到了李三揭和温子甫的信，信中恭喜他老汪熬出了头、升官了，也请他多多照看江绪。

    汪献一头雾水，怎么这个新科状元郎让这两人都如此关心。

    等到了蜀地、见到了华师爷，汪献才恍然大悟。

    原来，江绪是定安侯府的姑爷，只等蜀地做出个成果就回京提亲了。

    本就是让人满意、能做实事的地方官员，又有了这一层关系，汪献看江绪就跟看侄女婿一样，哪哪都满意。

    “这事儿，我要替江绪解释一句，”汪献放下笔，笑着道，“真不是他诓柯大人，他是真的有婚约在身。”

    “汪大人怎么知道？”柯敏奇道，“与谁家结亲？”

    汪献道：“与定安侯府的姑娘，顺天同知温子甫的女儿。我与温子甫原是同僚，知我调来蜀地，就与我说了。”

    柯敏闻言，脸色一时白、一时红。

    定安侯府，那岂不是四公子的岳家？

    竟然、竟然是让他们得了先机？

    怪不得江绪看不上自家，原来是早已经攀了高枝！

    柯敏当场不好再说什么，回去之后，对着柯夫人一通埋怨。

    “你提的什么人选，让我在衙门里丢了脸！”

    柯夫人顾不上反驳，坐在那儿愣愣出神。

    状元郎，居然已经被定安侯府挑走了。

    那天在霍大夫人那儿遇上的小娘子，是四公子夫人吧，哎呀！

    涪州城里，江绪自不可能晓得这些。

    他忙完了手中事情，直到夜幕降临，才换下官服，从衙门回家中。

    长街两旁，酒楼之中传出来热闹的动静。

    自从地头蛇甄家倒下、蜀地官员被换了一轮之后，涪州城里的状况也在日渐好起来。

    农业水利、大小作坊、商户买卖、城池建设……

    事情虽然多，但朝廷拨了银子下来，上下齐心，能看到不少成果。

    江绪身处其中，很满意这些变化。

    他坐在小摊子上吃了碗面，走到巷子口，遇到了提着酒坛子、哼着小曲回来的华师爷。

    华师爷近来就在城里转，哪里好、哪里不好，他眼睛毒辣。

    两人回家后坐下来说了会儿话，江绪回到房中，坐在书案前，把政务上的所思所想都记下来。

    忙到深夜，江绪打开了手边的一本书册。

    里面夹着一幅画。

    画面之上，几株高树伸展长枝，树叶点缀着，又有新芽点点。

    这是温婧送来的。

    虽无字句，江绪却看懂了这幅画。

    春日冒新芽。

    她在春暖花开之时，等他进京。

    江绪望着画，弯着眼笑了。

