    第169章 赵子龙VS胡列娜

    此时，在场所有战队以及观众们，看着武魂殿的胡列娜一穿六，要知道这些人可都是打入了总决赛的天才，在胡列娜的面前竟会如此的不堪一击，也让在场的众人对于武魂殿更加的忌惮了。

    无论是之前不到一分钟就打败了星罗皇家二队，还是现在胡列娜的一穿六，都让所有人感受到了武魂殿的强大。

    很快，赵子龙也走上了擂台，胡列娜依然是一脸狐媚的看着赵子龙，虽然对战了六人，让胡列娜的魂力和精神力都消耗了很多，但是胡列娜依然想要打败赵子龙，打败自己的这个师弟。

    胡列娜一脸妩媚的拨动着秀发，柔情似水道：“子龙弟弟，你还是认输吧！姐姐可不想要伤了你。”

    赵子龙看着胡列娜那副妩媚的样子，尤其是使用了武魂妖狐之后，魅力更是直线上涨，勾的赵子龙欲火难耐，吞咽了一下口水问道：“那个，胡列娜，我有一个问题，就算你的武魂是妖狐，你也没必要整天这样搔首弄姿吧！明明是狐狸，搞得跟鸡一样。”

    听着赵子龙的话，胡列娜听着顿时黑了下来，嗔怒道：“看来你很欠揍啊！那今天姐姐就来教教你，什么是尊重。”

    “比赛开始。”

    胡列娜双眼泛着粉色的光芒，赵子龙丝毫不怂，直接和胡列娜对视，瞬间就看见周围全部变成了粉色，充斥着粉色的谜团，同时周围出现了无数个胡列娜的身影，各个都是千姿百媚。

    “白眼。”下一秒，赵子龙的双眼变成了白色，周围粉色的谜团瞬间消失了，世界也全部变成了黑白色，而前面的胡列娜扭着腰肢朝着赵子龙走了过来，来到赵子龙面前，看见赵子龙完全不动，靠近赵子龙调侃道：“看来，你也不怎么样嘛！好了，接下来还是请你下擂台好了。”

    看着胡列娜这靠的这么近，虽然白眼的世界只有黑白色，但是如此近的距离，赵子龙也能够闻到胡列娜身上的香味，让赵子龙差点没有忍住。

    “点穴……”赵子龙一指点在了胡列娜粉嫩的脖颈上，完全一点防备都没有的胡列娜，胡列娜顿时脑袋就感觉到了昏昏沉沉，身体直接摔了下去，赵子龙眼疾手快，立刻上去将扶住胡列娜的腰肢，让她不至于倒下，不过，此时胡列娜的意识也并没有失去。

    赵子龙看着胡列娜此时脸上的红晕和眼神疲惫虚弱的样子，调侃道：“啧啧啧，红颜祸水说的就是你这种吧！我估计整个斗罗大陆，除了我之外，也没有其余的男人能够抵抗你的魅惑了吧！”

    看着赵子龙并没有被自己魅惑到，此时依然是一副玩世不恭的样子看着自己，胡列娜此时头脑眩晕，意识很模糊，但是依然一副‘凶狠’的抓住赵子龙的一副，问道：“为什么？你会没有被我魅惑到？”

    “谁说没有啊！我差一点就被你迷住了。尤其是你现在这个样子。”赵子龙此时双眼已经恢复了原来的双瞳，将胡列娜拉在自己的怀里，调侃道：“让你这只骚狐狸整天去魅惑别人，等着吧！我迟早会拿下你的，让你变成我的女人的。”

    胡列娜听见这话，顿时又羞又恼，被点了昏睡穴，彻底的晕了过去。

    “混蛋，你对娜娜做了什么？”看见此时赵子龙将自己的女神抱在怀里，还是这么一副亲密的样子，顿时让焱气的不行，自己心爱的女神竟然在别的的怀里，而且还是在这种公众场合上。

    要知道，自己认识胡列娜这么多年，可是连女神的手都还没有碰过的。

    赵子龙无视了焱的怒吼，看着下面的邪月，叫道：“喂，接住。”说着，赵子龙直接将胡列娜给抛了邪月，而邪月也立刻过去将胡列娜给接住了，检查了一下胡列娜，身上并没有任何伤势，就好像只是睡过去了而已。

    “不用紧张，她只是昏睡过去了而已，过一会就会醒。”赵子龙看着邪月的眼神解释道。

    此时，胡列娜已经到了擂台下面，武魂殿主教看着赵子龙的表现，很是不满，毕竟胡列娜在怎么说也是比比东的亲传弟子，这个赵子龙既然当着教皇的面这般轻薄胡列娜，让他都有些看不过去了，但是见比比东并没有说什么，武魂殿主教只好继续宣布道：“胡列娜战败，接下来请武魂殿战队继续派出第六名选手。”

    “我来。”焱直接忍不住跳到了擂台上。

    上了擂台，赵子龙一副戏谑的看着焱，武魂殿三人之中，焱的武魂对于自己应该算是最难缠的一个吧！

    “教皇冕下，这个小子如此的羞辱娜娜，请允许我好好的教训教训他。”焱抬头看着比比东抱拳请示道。

    焱知道了赵子龙是教皇的弟子，但是焱心中还是不爽，尤其是不爽刚刚他竟然还轻薄了自己的女神胡列娜，哪怕他是教皇的弟子，也绝对要好好的教训他。

    比比东则是平静道：“这里本来就是比赛，娜娜技不如人，败了就是败了，在比赛场上，而且比赛本来就是会受伤的，只是还是友谊第一比赛第二。”

    “是。”焱听着心中乐了，看着赵子龙冷声道：“赵子龙，今天我倒是要看看，能够被教皇冕下收为弟子，你到底有多厉害。”

    “教皇的弟子？”焱的这话一出，顿时周围的人都惊了，一直以来他们都只知道胡列娜是教皇比比东的亲传弟子，但是没有想到既然还有一个。

    这么说，赵子龙也是武魂殿的人，一时间，天斗帝国不少人都难以接受，原来他们帝国最天才的魂师，既然是武魂殿教皇的弟子。

    赵子龙有些无语，不过反正小舞已经在这里了，而且自己已经将小舞是魂兽的消息告诉了比比东，比比东自然不可能放任小舞逃走。

    所有人都将目光看向了比比东，比比东也直接承认了道：“没错，赵子龙是本座前不久刚刚收下的弟子。”

    听见比比东也都承认了，顿时唐三对于赵子龙的恨意更深了，没有想到赵子龙既然拜了比比东为师，他不知道自己和武魂殿有仇吗？看来，赵子龙是铁了心要和自己为敌。

    想到这里，唐三对于赵子龙的杀意更强了，正规的比赛打不赢，自己还可以靠暗器。

    不过，此时赵子龙的关注点全都在比赛上面，身上的武魂释放，冷声道：“废话少说，开始了。”

    (本章完)

