　　“66666666666666，大魔王的狐狸玩的太飘逸了，对面的挖掘机都在那里等着了，结果愣是没有摸到大魔王的衣角。”

　　“这下子ka战队这边真的没法玩了，他们这边最肥的点beng接连被击杀两次，已经没有翻盘的资本了。”

　　“白队抓机会的能力是真的强，而且在这种节奏中，他们都不省技能，夜雪狂歌直接闪现过来给眩晕，就是为了第一时间秒杀掉机械先驱，要是别人的话，在刚刚那种局面可能就会利用蜘蛛形态先飞天过来了，那样的话很可能被挖掘机顶个正着。”

　　“66666666666666，这一局赢了，大魔王两个人头还有一个一血塔的经济，这个狐狸真的是太肥了，现在已经没人能够制裁的了他了，只要大魔王有大招，那就代表着要收割了。”

　　“刚刚大魔王那一波e闪太漂亮了，刚刚就算是beng有闪现，估计他也躲不开。”

　　直播间里的众多观众在看到叶帝再次收获一个人头，而且是将对方最关键的一个点击杀后，一个个顿时激动的在直播间里发送着弹幕。

　　场上白队比赛室，在拿下这个人头后，叶帝的表情也是越发的轻松了下来，这一局他的发育已经是无敌好了，只要一会做出冥火这件装备，那么对方五人无论是哪一个，他都可以秒杀了。

　　甚至就算是对方的上单纳尔，到了那个时候也是挡不住他的一套伤害。

　　而在这一波节奏过后，场上的局势便是彻底的被白队这边掌控了下来。

　　19分钟小龙团，ka战队没敢接，只能眼睁睁的看着叶帝等人将这条后期至关重要的火龙收入囊中。

　　24分钟叶帝单人带上，香蕉四人则是来到中路，准备将对方的中路防御塔推掉，而在这一波上路和纳尔的对决之中，叶帝大招先手，配合e技能魅惑已经冥火的伤害，直接将纳尔秒杀在了场上。

　　“我的天，这个狐狸的伤害真的是太恐怖了，一个魅惑纳尔还没有从控制技能中缓过来，他就已经被大魔王这边给秒杀了。”

　　“现在ka战队这边根本没有人敢单带了，现在无论是谁来，都不可能打过大魔王的，而且就算是他们来两个人或者是三个人，那么在大魔王有大招的情况下，也是可以轻松逃跑的，到时候在面对着白队其他几人推进的脚步中，ka战队这边只会损失的更加的多。”

　　“是的，狐狸这个点真的是太肥了，现在ka战队已经是陷入到了僵局之中，上路不来人的话，那么大魔王就可以一路推下去，但是上路如果来人的话，那么他们中路就可能要被推掉了，真的是太难打了。”

　　看着场上的局势，米粒和林雅楠两人也都是在解说席上开口分析着，看的出来到了这个时间段，等级和装备都压制对方的叶帝，已经是有些无敌的趋势了。

　　这个时候根本就没有人能过来在线上和他抗衡，片刻之后，叶帝这边便是带着一波兵线将对方的上路一塔给推掉了，继续扩大着他们这边的经济优势。

　　就在这种41分带的节奏中，最终ka战队终于还是没有顶住这巨大的压力，在时间到达31分钟的时候，便是被叶帝五人推下了基地水晶。

　　“恭喜荣耀白队获得了第一场比赛的胜利，这一局大魔王的发挥真的是太亮眼了，狐狸几波单杀对手，真的是太涨士气了。”米粒大声的在那里喊道。

　　“没错，不过这一局起到关键性作用的应该还是夜雪gank上路那一波，如果不是越塔强杀纳尔，让蜘蛛率先拿到一血的人头，取得这么大的优势，接下来也就不会有那一波大魔王和夜雪两人埋伏beng的节奏了。”林雅楠跟着开口说道。

　　场下此刻满是欢呼声，虽然这才赢了第一局对决，但是大家依旧是非常的激动，赢下第一局了，那第二局还有第三局还会远么。

　　ka战队比赛室，此刻教练正在那里安稳着队员的情绪，生怕他们心态爆炸。

　　“没事，这一局大家的表现已经很好了，我们还有机会，不要急，一定要放松心态，就当做是平时训练赛那样打。”教练在那边开口说着。

　　“嗯，大家加油，下一局继续努力，这一局怪我了，在中路没有牵制住大魔王。”听着教练的话，beng跟着开口说道。

　　渐渐的ka战队比赛室的气氛渐渐的回暖，五名队员都准备在下一场比赛中复仇。

　　而反观此刻荣耀白队的比赛室内，赢下一场比赛后，大家的士气都是非常的好，此刻都在那里笑嘻嘻的讨论着比赛。

　　“下一局估计哥你的狐狸就要受到一ban了，不过这样也好，他们针对你，那么我的英雄就要被放出来了，下一把注定是我香蕉要carry的节奏，嘎嘎嘎嘎。”香蕉兴奋的说着。

　　“不要太大意，ka战队的实力还是很强的，不要浪。”看着香蕉这副样子，夜雪狂歌连忙劝说道。

　　他们可是知道香蕉的风格的，在线上刚的要命，平时拿弱势的上单都能压制对方，真要是被他拿到拿手的，说不准真会出现他单人越塔强杀然后被反杀的局面呢。

　　“放心吧，你不来我肯定不会越塔的。”香蕉拍了拍夜雪狂歌，示意他淡定一些。

　　在他们议论着的时候，众多关注着两支战队对决的其他战队，这个时候也都是在那里议论着。

　　ST战队，

　　“白队的实力还是强啊，他们打的很果断，想要击杀某一人，他们是绝对不会去省技能的。”金相赫开口说道。

　　“现在白队值得针对的点越来越多了，如果针对大魔王的话，那么上野两个点就要被放出来了，真的是难办啊。”matin跟着开口说道。

　　“以目前双方的状态来说，不出意外的话今天这场比赛会是白队获胜了。”金在贤眉头紧锁，有些凝重的说着。

　　叶帝他们表现出来的实力越强，他的内心就越紧迫，也许今年的ST恐怕连决赛都进不去了呢。

(本章完)

