    第1162章 下流的战天   

    林战和秦柔来到酒店，楚阳早已经给他们定好了房间。

    

    “战哥，我刚刚跟度假村的老板打过电话，跟他说十个亿买下度假村，那老板二话不说直接同意了。”

    

    刚到房间，楚阳就打来了电话，林战让他收购度假村，不管多少钱，偏偏楚阳这位富二代也是混的，对钱也是没啥概念，林战发话，他想都不想就服从，直接用钱生砸。

    

    “可以，明天你把收购合同给我送过来。”

    

    林战也不在意，十个亿，九牛一毛而已。

    

    “林战，你真把度假村买下来了？”

    

    秦柔震惊，真是不当家不知道柴米贵，这度假村撑死也就五个亿，林战花了十亿，败家有没有。

    

    林战笑笑，秦柔就是太要强了，如果秦柔愿意，她根本不用那么辛苦，林战的钱，俩人一辈子不工作也花不完。

    

    “走吧，吃饭去。”

    

    收拾好后，林战带着秦柔到餐厅吃饭。

    

    林战俩人前脚到了餐厅，后脚战天就到了，他的目光，定在林战和秦柔的那餐桌上。

    

    “战总，你怎么亲自到餐厅来了！”

    

    总经理家庭餐厅，餐厅的经理和服务员们，赶紧过来给他请安。

    

    “那个餐桌上点了什么？”

    

    整天用手指了指林战和秦柔的餐桌问道。

    

    “那两个点的西餐。”

    

    服务员如实回答，站点眼珠一转，转身去了前台。

    

    “战总！”

    

    前台收银员急忙对战天说道。

    

    “给我拿一瓶82年的拉菲！”

    

    战天志指着酒柜上的红酒说道。

    

    因为战天时，度假村的总经理，你是在餐厅就餐，都是高档消费，但是从来都不花钱，服务员已经习惯了。

    

    所以一点也没有怀疑，直接把红酒递给战天。

    

    整天拿着红酒来到没有人的地方，拧开瓶盖，口袋里拿出一个纸包，然后将里面的粉末，倒入了红酒当中。

    

    “嘿嘿嘿，柔柔，那今晚，你就是我的女人了。”

    

    白色粉末是一种特别霸道的使人昏迷的药，来波度假村久负盛名，平时来这里度假的大多都是情侣，战天利用自己的职务之便，好看的女子，就给他们下迷药，然后占为己有。

    

    整天拿着红酒来到林战和秦柔的餐桌前。

    

    “柔柔，我们好长时间没有见面了，再次相见也是缘分，这是82年的拉菲，算是哥哥请客了。”

    

    说完三天直接拧开红酒给林战和秦柔一人倒了一杯。

    

    这战天长得人模狗样，林战阅人无数，见到战天的第一眼，他就知道，战天绝非善类。

    

    在战天给他们倒酒的时候，林战就多了一个心眼，极为速度的将战天的红酒，给调包了。

    

    林战的速度是相当的快，当着战天的面搞的小动作，但是战天是一点都没有发现。

    

    “谢谢。”

    

    因为在电梯里边战天曾经蔑视过林战，秦柔对战天的好感已经所剩无几，但是伸手不打笑脸人，整战天给她送了红酒，秦柔也不好意思拒绝，端起酒杯一饮而尽。

    

    “你怎么不喝？”

    

    战天发现林站端着酒杯没有动，眼里闪过不悦。

    

    咕咚！   

    林战没有回答战天的话，端起酒杯，一仰脖喝了个一干二净。

    

    看到秦柔和林战两人都喝了他送的酒，战天的眼里闪过得逞的笑容，寒暄了几句后转身离开。

    

    “我吃好了，咱们回去吧。”

    

    吃完饭后，秦柔感觉到有些累，便提议回到房间。

    

    “老婆，累了吧，你先去睡一觉。”

    

    林战对秦柔说到，秦柔没有怀疑，回房去睡觉去了，坐了一天的车，秦柔确实有些累了，不大会儿就沉沉睡去。

    

    看到秦柔睡着了，林战身影一晃离开房间。

    

    战天回到自己的办公室，刚走进去就感觉头有些眩晕，接着眼前一黑，直接晕了过去。

    

    林战出现在战天的面前，看到晕过去的战天，直接拎起战天的脚，将他拖到另一个房间。

    

    另一个房间，住着一个男人，不过，这个男人有些与众不同，黄色的头发烫了大波浪，嘴唇上吐着口红，描了眉，深色的眼影，说话嗲嗲的。

    

    男人刚洗完澡，从浴室出来的时候，赫然发现自己的床上躺着一个一丝不挂的男人。

    

    “哇塞，这度假村果然不一样，还给特殊服务呢，我好喜欢哦。”

    

    战天年轻，长得也是俊郎，波浪男当时就控制不住了。

    

    当天夜里。

    

    度假村的服务员，听到一个房间里不断的传出渗人的叫声。

    

    那声音他们再熟悉不过了。

    

    “完了，也不知道是哪个女孩又倒霉了！”

    

    服务员不禁为里面的人同情，战天就是色狼，只要他看上的女人，没有人逃过他的魔掌。

    

    “他也太不是东西了，听说，那个女孩还是他哥们儿的妹妹呢，禽兽不如！”

    

    服务员聚在一起议论着。

    

    房间里的战天，死的心思都有了。

    

    他不明白，明明在办公室里，怎么醒过来后，却被一个变态压在身底下。

    

    而且，那个男人显然是吃了药的，特别的兴奋，对他又是抓又是挠的，力气也是大的惊人，战天根本招架不住，把他折腾腰酸背痛。

    

    “啊！啊！”

    

    躺在床上的战天绝望的大叫着。

    

    “死鬼，喊什么嘛，难不成奴家没满足你，要不要我们再大干一个回合？”

    

    波浪男子色眯眯的盯着战天，同时还给他一个飞眼。

    

    “去你妈的吧！”

    

    战天感觉胃里一翻乱滚，差点没吐出来。

    

    此时，迷药的劲已经过去了，战天从床上爬起来，对着波浪男子抬腿就是一脚，然后，胡乱的抓起一件衣服，狼狈的跑出房间。

    

    嘭。

    

    刚出门，就和一个人撞在一起。

    

    “战天？”

    

    大清早，林战就把秦柔叫醒，说是带她去看戏，秦柔不明白为什么，不情不愿的被林战拉着出了房间。

    

    正好遇到战天。

    

    “柔柔，林战！”

    

    看到秦柔，战天的脸一下子就白了。

    

    “呦，战总，您这搞得哪一出？”

    

    林战似笑非笑的看着战天，用手指了指他的身上。

    

    战天说着林战所指低头一看。

    

    轰！战天的脑袋嗡的一声，一片空白。

    

    

