    就在这时，麦格芬他们身后传来一阵更加可怕的声音。

    ——有东西过来了。

    像是有一个非常沉重的东西被硬拖过来一样。

    在地上死磨硬擦。

    ——哧！

    ——哧！

    一声接着一声，时不时还夹杂着一两声怪异的迸裂炸响。

    这声音在这一片近乎死寂的禁林中十分显眼。

    随着声音越来越近，

    麦格芬他们渐渐闻到了……一股烂鱼烂虾腐臭味，

    气味略带腐蚀性，（他们感觉鼻腔中有种火辣辣的烧灼感）

    这使得几人连忙捂着口鼻，麦格芬甚至施展了泡头咒给哈利他们……

    除此之外，还还能嗅到某种烧焦的臭味！

    不知为何，哈利，赫敏，罗恩三人总觉得这味道……引起了他们脑海中的某段不愿想起的记忆。

    一种厌恶，抗拒的熟悉感在他们心中不断翻腾。

    正当他们弄不清楚怎么回事的时候。

    一个巨大怪异的黑影……一下从那层近似囚牢的树从中，猛地钻了出来。

    也可以说是直接撞了进来。

    原本那层树林（栅拦）直接被撞出了一个破口。

    粗壮高大的树木断裂横飞，砸落地面，不断朝着低谷下方滚落下来。

    犹如山崩落石坠落一般，

    场面震天动地。

    麦格芬他们连连躲避着那些碎裂，砸下来的断木。

    当动静小一点，他们抬头看去上面的时候，发现……

    一个熟悉又陌生的怪物停留在低谷上面，嘶吼着不动。

    ——这怪物大极了！

    有一辆小轿车大小，

    看上去好似一条巨型蝎子，它长长的蜇针卷在背上，从腹部两侧伸出数条……常人手臂大小的节肢，不断挥舞蠕动，

    全身覆盖着厚厚的坚甲，一片一片灰白色的甲壳相互组合起来，之间留有几道缝隙，形成一种怪异莫名的图案……

    麦格芬他们看见有条长长，手臂粗细的麻绳……顺着这道缝隙当中，紧紧的箍着这个怪物身上。

    绳子悬空，绷紧……直直伸入树林当中。

    接着，

    一个巨大的身影拽着绳子从树林中走了进来。

    “海格！”

    麦格芬他们几人大声叫道。

    果然不出所料！

    ——这东西是炸尾螺！

    “你们怎么在这里！梅林啊！这里不是你们能来的，难道你们没有看见我挂在这里的牌子吗？”

    海格不断将绳子缠到手上，紧紧绷直，用力拉住他身边的那个跃跃欲试的炸尾螺。

    哈利：“什么牌子？我们没看见啊！”

    赫敏：“我们在这里散步，发觉这个地方有些奇怪！”

    麦格芬：“不，不是……你到在这里干嘛？还有海格……你那什么打扮！”

    （海格现在的造型颇有些狼狈，他身上烟熏火燎，黑头灰脸，

    原本那副巨大的毛茸茸的棕色西装满是烧燎出来的小洞，

    麦格芬给他扎的颇有艺术家气质的马尾，早已蓬松炸开……

    梳理得整整齐齐的胡子，也比平时更乱杂杂的了。

    ——总之，海格他现在的样子就好像是西装革履的去参加约会，结果却被扔进二战的战场求生了一个月似的。）

    罗恩：“那东西是炸尾螺？……我的梅林啊！我就说这东西早就应该……被销毁了。”

    （罗恩的几句话越来越小，细不可闻。显然他也知道在海格努力控制这个危险生物的时候，最好不要惹他生气。）

    四人七嘴八舌，各说各话的。

    “停……停，一个一个说。”

    海格有些头大，他一边十分费力的拉住那个巨大的炸尾螺，一边有些慌乱地大声说道。

    但随着他一个走神，海格手里面拉着的那个炸尾螺一下低下身子，匍匐起来，它身上的蜇针，甲壳与腹部那些奇行怪异的节肢爪子紧紧绷直，立起来——支撑起那庞大的身躯。

    “别！别动！听话……听话！”

    “乖……听话！乖！趴下……”

    天下没有比这更加奇怪的场景了。

    麦格芬他们亲眼看见——海格对那个恐怖，渗人，庞大无比的炸尾螺的态度……就像面对一条可爱无害的小猫一样。

    可惜炸尾螺并不是小猫。

    它的体型，蜇针，那足以撕碎任何猎物的前足，后足……各种披着甲壳的节肢……

    这些都和无法与小猫相比，

    更何况这东西的脾气比起火龙来说还要暴躁，残忍。

    炸尾螺蜇针高高立了起来，它那些节肢费力的支撑那自身庞大的身躯来……

    海格脸色大变。

    “不……不，不！别……别……”

    麦格芬他们感觉有些不对劲。

    “哈利，离开那里！”

    “赫敏，麦格芬赶紧躲开！”

    海格大吼一声。他全身肌肉紧绷纠结，双脚用来踩进地面，然后用力拉住麻绳……死死拽着炸尾螺。

    “走，离开这里！”

    这个时候，任何人都能看出这情况不对劲了。

    麦格芬他们急忙匆匆离开原地，也就是避开炸尾螺的正前方。

    可已经有点晚了！

    砰！

    炸尾螺尾部喷出一道火花，如同火箭一样朝他们飞扑而来。

    海格也拉不住，他直接一个踉跄松开了手中的绳子，

    虽然他马上又飞扑抓住……如狂蛇一般在空中擞动麻绳……但炸尾螺还是从上面直直压了下来。

    朝着麦格芬他们砸了下来，

    看情况根本没时间躲开。

    麦格芬一挥手，【悬浮咒（超凡】击中炸尾螺厚厚的装甲……

    但反而被反弹到了其他地方。

    （那边原本断裂的树木纷纷飘了起来）

    甚至麦格芬他们几个人也受到了影响，四肢完全不受力，浮了起来，根本没法踩地跑动。

    ——完了！

    “障碍重重！”

    在他们身后，一个声音突然响起。

    炸尾螺柔软的腹部被一下击中。

    这怪物立刻卷缩着节肢的腿脚，然后就在他们几人面前重重砸落地面。

    尘土飞扬！

    差几英寸的距离，就砸到他们了。

    炸尾螺身上那腐烂焦臭的味道扑面而来，这怪物浑身颤抖着，微微僵住不动。

    “哈利！你们没事吧！”

    这时，海格终于又重新站起来，他一脸慌张焦急地从上面跑了下来。

    麦格芬他们回身看去。

    斯普劳特教授好像已经恢复正常了，没有那么一个人窃窃私语。

    她举着魔杖，指着炸尾螺，一脸提防的靠了够来。

    走到近处，

    几人才发现斯普劳特教授满脸疲倦，脸色像是苍老了十几岁一样，黑眼袋沉沉的挂着，犹如袋鼠的育儿袋一样明显。

    “斯普劳特教授……你在这了干什么？”海格一脸疑问，随后看见了她身后……的那个小树苗，脸上露出了恍然大悟的神情，“哦，……哦，我明白了！您在培育……”

    这时，麦格芬哈利他们脚终于落地了。

    刚刚那一下倒霉催的……差点让他们几人的心脏直接爆裂了。

    他们急促喘息了两口，这才开始说话。

    “这一切究竟怎么回事？”哈利看向海格。

    “斯普劳特教授你……你……没事吗？”赫敏狐疑地问。

    麦格芬后退两步，拿出魔杖直接指着炸尾螺。

    罗恩更是直接凑到了海格身旁。

    “好了，你们不应该这里的，赶快离开这片树林吧？这对于你们来说很危险的。”

    “危险！？海格？你是说你手中的炸尾螺吗？”罗恩大叫道。

    这令海格的脸色……囧得通红通红的。

    他生硬地辩解道，“这是邓布利多教授和巴蒂·克劳奇要求的……炸尾螺必须散散步才能茁壮成长……更何况我们还需要它适应场地，以免这个小家伙太过不安，而在比赛的时候……”

    “啊——”

    海格大叫一声，他又说漏嘴了。

    “场地？”

    “你的意思说——禁林是‘十强争霸赛’场地吗？”赫敏大惊失色地叫道。

    她的语气听起来就像是——你们都疯了，怎么能够将比赛场地放到这里来着。

    罗恩关心的是另一件大致相同的事，而且他直接将赫敏的心声给直接说了出来，

    “散步？茁壮成长？还不安？……看来邓布利多和魔法部那些头头们终于算是疯了……”

    “什么？炸尾螺要在‘十强争霸赛’要用的吗？”哈利想到自己将一个人面对这个怪物，脸色难看到了极点。

    说实话，他宁可面对火龙也不想面对这些怪物。

    毕竟死在火龙嘴下，和挂在屁股喷火的怪物手中，两者在世间所留下的名声是截然不同的。

    前者还能被人称颂，后者只能成为一个笑话。

    场面一度非常混乱，海格带来的这个消息引发了层层风暴。

    就连海格都因为说漏嘴，而对自己十分恼怒。

    “好了，海格教授说得对，这些事并不是你们现在可以了解和接触的。哈利即使你现在是勇士也是如此。”

    “鲁伯，你能带哈利他们出去吗？”

    “我还得培育这片树林……”

    “好的，斯普劳特教授！”海格一把紧紧重新拽住绳子。

    （这个时候炸尾螺又开始活动起来，它的那些前足后肢……许多条节肢触脚，又重新支撑起了身体。麦格芬他们看见之后，立马躲到一旁……这东西可不是开玩笑的。）

    “乖，听话……”

    海格凑上前去，拉近麻绳。

    “海格，要我们帮忙吗？”哈利有些嘴硬，发颤地对着海格喊道。

    “不用！”

    海格还没说完，又是一个踉跄，炸尾螺尾部喷出一股火焰，在地上硬冲着向前。

    腹部和那些节肢在地面摩擦，发出——哧——哧的声音。

    而海格身上的西装又平添了一个空洞，胡须与头发更是被燎了一大块。

    麦格芬他们算是明白先前的声响……与海格的新造型是怎么一回事了。

    几人纷纷心中泛起了一个‘可怕的’猜想！

    而这时一个不合时宜地声音从低谷上面……突然响了起来，来人十分没有情商的直接戳破了海格的遐想（麦格芬他们心中的猜想），

    “——啊！我明白了……大个子你是不是要和马克西姆夫人约会，所以才穿成这样！”

    “我早就从冯纳特教授那里听说你们两个都有混血巨人的血脉……所以在进行约会。”

    “梅林啊！牵着炸尾螺约会！你才是真正的‘勇士’！”话语中无不透露着奚落和嘲笑。

    “谁！”

    海格大怒，他猛地抬头向低谷上面……声音传来的方向望去。

    只见一个灰棕色头发，穿着骚包的金红色巫师长袍的青年男子，突然出现，站在上面。

    是伊法魔尼的勇士——***·东弗克。

    他满脸洋洋得意，一副我都知道模样。

    “我就说平白无故地……为什么有人会挂个牌子阻止大名鼎鼎的***·东弗克，十强争霸赛的勇士靠近这里……原来有人在作弊啊！”

    “哈，——我就知道霍格沃兹会作弊的，不然一个没有成年的学生怎么可能通过考验，成为勇士的。”

    “你们如果不想让我将这消息告诉其他人，就告诉我这片诡异的树林究竟是干什么用的！刚刚我可是听见有人在叫‘十强争霸赛’了……难道这里就是比赛场地吗？”

    “快告诉我，不然明天你们学校中所有师生……不仅知道哈利·波特作弊，甚至全魔法世界也会有知道两个混血巨人……将会生个全世界最大的混血宝宝？”

    这家伙肆意着……无礼到极点的嘲笑着海格。

    海格气得浑身发抖，他不知如何是好。

    而这时，炸尾螺还在不断挣扎着，仿佛看出了海格的分神，没有将注意力集中到了自己身上，于是想要趁此机会挣脱束缚的绳子，追寻‘自由’。

    但显然这个白痴怪物高估了自己，海格怒气冲冲的大吼一声，一把拉住炸尾螺，然后将身子靠近……

    “乖，不要动！”海格咬着牙说。

    炸尾螺还在挣扎。

    一拳砸了下去。

    砰！

    犹如雷鸣炸响！

    麦格芬，哈利他们耳朵里面轰隆作响，嗡嗡个不停。

    “听话！别动！”

    海格沉声说道，接着又是一脚。

    这下炸尾螺完全趴窝了，它颤抖着身体，将所有节肢，蜇针放了下来，身体颤颤地……再也不敢动了。

    麦格芬，哈利愣在原地。

    他们从来没有见过海格这么愤怒过。

    即使把海格他关进阿兹卡班，海格也没有多做反抗……露出什么愤怒。

    “好了，这东西应该听话了！”

    海格沉声说道，他一把拉住炸尾螺，就如同牵上了……一只刚刚去蛋了的公狗一般听话。（这的确看上去像是散步……）

    炸尾螺乖乖地，萎靡不振地就这样被海格一路拉着，慢慢向上前行。

    海格瞪着伊法魔尼的勇士，冷声说道，“你……”

    “啊，我没事！我什么都没看见……不，我没有来过这里，我没把木牌打下来！”

    经典三连后，这个叫做***·东弗克的勇士拔腿就跑。

    说撤就撤，绝不多留一秒。

    前一秒张狂万分，后一秒喀布尔‘胜利’大撤退。

    麦格芬他们看得是目瞪口呆，下巴都掉了。

