    麦克队研究所里，诸星团正在打量一个巨大的立方体，最近才思泉涌的科学家们都站在他旁边看着，最后诸星团拍了拍立方体说：“我真是没想到这种东西你们都能研究出来，你们真是人类的救世主啊！”

    一名威望比较高的科学家笑着说：“既然已经到了人类危急存亡之际，我们自然也不会想着一些有的没的国家立场，在队长你的支持下，我们的想法互相碰撞，才制造出了这个前所未有的殉情。”

    刚说完，诸星团的通讯器就响了。

    “队长，布莱克星中飞出了两个形似UFO的东西，他们正以极快的速度在向地球靠近。”

    诸星团立刻下达命令：“想尽一切办法将其拦截！”

    “明白！”

    诸星团看向周围的科学家，有些头痛地说：“地球与布莱克星的差距实在是太大了，就算是最近有着诸位的帮忙，也难以弥补这鸿沟。”

    科学家们没有一丝惧怕，此刻的他们兴奋不已。

    “不就是怪兽嘛，不就是宇宙人嘛，有什么好怕的！”

    “队长，只要你能给我们提供那个圆盘怪兽的尸体素材，我们就一定能制造出专门对付布莱克星怪兽的武器。”

    “对，相比铜墙铁壁的文明，单纯对付怪兽这种生物是比较简单的，武器方面只要有确定的研究方向，就一定取得相应的成果。”

    看着这些站在人类智力巅峰的科学家们，诸星团想到了光之国的希卡利，就是这些近乎疯狂的家伙，才能不断促进科学的发展。

    诸星团点头说：“我会尽快将圆盘生物的尸体素材交给你们，希望你们能在短时间内研究出成果。”

    有科学家说：“研究方面的事情，我们还没怕过谁呢，比起武力，我们的智慧才是最强大的武器。”

    …………

    两只圆盘生物都是希尔巴布尔美，也就是原剧情中全灭麦克队的怪兽，它们的飞行速度奇快，很快就突破了第一道防线。

    因为只是两个敌人，所以第二道防线也只是试探性的进攻了一下，结果麦克队的武器攻击落入空处，根本没有触碰到两只怪兽。

    无奈之下，诸星团联系上了凤源。

    “有两只圆盘生物正在快速靠近地球，他们已经突破了两道防线，第三道防线估计也拦不住他们，所以还得靠你出手。”

    正在地球上修炼的凤源停下，他回答道：“放心吧队长，高野已经回来了，我们两个可以阻止它们的。”

    诸星团说：“我并不是不相信你们的实力，而是两只圆盘生物似乎有着目标，它们对麦克队的进攻没有丝毫的反应，只是一直冲向地球。”

    凤源：“无论他们的目的是什么，我都会拼死阻止他们。”

    关闭通讯器，凤源急忙回到俱乐部，让百子他们前往避难所，同时他也以麦克队的身份联系上了政府高层，配合警察、军人等人员疏散人群。

    后面赶来的高野纯将人群中的凤源拽了出来，他说：“我们不应该这样坐以待毙，在城市中与圆盘生物战斗会造成巨大的破坏，我们或许可以伏击它们一下。”

    “你准备怎么做？”

    凤源一向不擅长动用脑力，这种情况下自然是习惯性的听从高野纯的建议。

    高野纯说：“让队长随时跟我们保持联系，给我们提供圆盘生物相对具体的降临地点。”

    “在它们与大气层剧烈摩擦的时候的时候，我们进行出其不意的攻击，我再用布鲁顿的力量将战场转移到海面之上。”

    凤源连连点头。

    “好主意。”

    “我或许可以一招致命，解决一个敌人。”

    两人立刻与诸星团汇报想法，诸星团答应下来，但是他说：“你们也知道麦克队的核心力量都散布在太阳系中，目前地球的监控设备还算是老旧的那一套，所以具体的数值有可能并不准确。”

    “那也总比没有的好，”高野纯说。

    十几分钟，麦克队通知过来。

    “圆盘生物即将进入地球大气层，落脚点正好是东京。”

    高野纯和凤源同时变身。

    在粗略的估计方位之后，高野纯通过使用四次元力量，将雷欧突然传送到了两只圆盘生物的旁边。

    雷欧尽量保持着与它们并齐的下坠速度，手掌中的八分光轮搓的比他脑袋都大。

    在大气层与怪兽摩擦最为剧烈的时刻，他骇然出手，噌的一声，庞大的八分光轮瞬间掠过两只圆盘生物。

    这突如其来的攻击，直接重创了两个带着袭击目标的希尔巴布尔美。

    与此同时，四次元现象瞬间被高野纯催动出来，其中一只希尔巴布尔美被他传送到了海上。

    而另一只因为受伤程度稍微好些，歪七扭八的下坠过程中碰巧穿过了四次元现象范围，雷欧直直追了上去。

    海洋。

    刚刚落地，高野纯就切换了艾雷王卡片。

    在海洋之中战斗，水中的王者艾雷王是高野纯能发挥出全部实力的怪兽。

    因为遭受重创，希尔巴布尔美的飞行状态是倾斜的，它那如同水母般的触手被切掉了一半，身体表面也有不明显的裂痕。

    在这种状态下，凶残的圆盘怪兽依旧第一时间发起了进攻，可怕的毒气在海面弥漫开来，将自己残缺的身体全方位包裹。

    因为它的毒气之中包括着溶解性的特点，所以高野纯刚刚靠近，皮肤表面别有一种被灼烧的刺痛感。

    他立刻后退，在这种情况下只能利用远程攻击，突然他不经意看到怪兽的触手落在海水之中，艾雷王发出阵阵咆哮。

    艾雷王作为水中霸主，它最为突出能力就是那具有高伏特电流的攻击，而现在高野纯脚踩大海，敌人的部分身躯也在海中，这不就是天赐良机。

    巨大的尾巴表面闪烁萦绕着可怕的电流，高野纯猛的将尾巴插入海水之中，并且在水下迅速靠近希尔巴布尔美。

    海面上的电流虽然不小，但也只是让怪兽有一点点麻痹的感觉，而就是这一丁点的感觉，让它的判断有了误差。

    还没反应过来的时候，长达几十米的尾巴已经触碰到了希尔巴布尔美的触手。

    超高的电流瞬间通彻全身，将希尔巴布尔美电的直接掉进了海水之中。

    高野纯乘胜追击，尾巴将其缠绕，直接拖出了毒气范围，全力释放出所有电流。

    再将怪兽彻底麻痹之后，高野纯切换哥莫拉卡片，头角插入希尔巴布尔美身下，以破坏力极强的超振动波由内到外将其彻底轰碎。

    与此同时，另一只重伤的圆盘怪兽伴随着栋栋建筑物的爆炸，直接撞进了城市之中。

    雷欧还没落地，就在空中释放出了束缚光线将其控制住，再以熟练的三段式攻击将怪兽的触手全部折断。

    他将重伤的希尔巴布尔美高高举起，抛向高空。

    双臂运转了能量，十字交叉，释放出带有他独属能量的赤红色斯派修姆光线。

    希尔巴布尔美的残缺身躯剧烈爆炸。

    这一幕落在了布莱克指挥官的水晶球之中，他剧烈胸口起伏，怒气冲天。

    “他们竟然在等着我们的攻击！”

    “巴巴尔，人类已经发现了我们的存在！”

    黑暗之中，巴巴尔星人猩红双眸闪烁。

    “全速前进吧！”

    “人类的攻击就交给我吧。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    单身快乐！

    

