    在雅喀什村住了三天，胖子第一个离开。

    牧雅旅游从初四开始就要营业，所以他必须赶回去主持大局。

    牧雅旅游现在在X市西郊，已经拥有第一个营业点，是一栋三层楼高的旧房子，花了将近一百万整栋买了下来。

    两个月前，营业点装修完成，正式投入使用。

    这个营业点对目前的牧雅旅游来说，作用非常大。

    一来可以让游客直接乘坐飞机或者火车抵达X市，然后他们派人去接，更方便接待游客

    二来这个营业点可以充当牧雅旅游的大本营，有利于和其他单位的合作，毕竟加油站那边实在太偏僻了，其他人有什么事情想要和他们面谈，根本不可能。

    所以胖子一般都呆在营业点那边盯着，平时回来加油站的次数变得少了很多。

    胖子离开后，陈牧也没多管，继续在村子里呆着，这里有胖大婶好吃好喝的照顾着，舒服得他根本不想离开。

    可让他没想到的是，才刚没几天，李铭的电话就打到他的手里了……

    ……

    大年三十的晚上，对于一些富贵人家来说，是祭祖的时候。

    家里的长辈会领着家庭成员，叩拜祖先的牌位，以祈求祖先护佑，希望在家族新的一年里有好年景，平安兴旺。

    李家家长李绍贤领着妻子子女进入李氏宗祠拜祭的时候，关宇飞就在外面看着。

    看了看李氏宗祠之内摆放着的祖先牌位，又看了看跪拜的李家成员，他的眼底很快闪过一丝羡慕之色，随即又隐于无形。

    长这么大，这是他第一次在大年三十被邀请到李家来，吃李家的团圆饭。

    这虽然不代表着他就能认祖归宗了，可对他来说却是一个信号，说明李绍贤已经有意让他回归李家，让李家的家庭成员承认他是李家一员的身份。

    想想自己一直被养在外室忍气吞声，至死都心心念念着能够葬入李家祖坟、并且希望他认祖归宗的母亲，关宇飞忍不住紧紧的握了一下子自己的拳头。

    只差一点……

    真的只差一点了……

    关宇飞默默的看着宗祠里整个拜祭的过程，心里想着的是终究有一天，自己会正大光明走进这座宗祠，完成母亲的遗愿，还要把母亲的墓迁入李家祖坟。

    等到祭祖完成，所有人聚在一起吃饭，一共四个桌子。

    关宇飞被安排坐在第三个桌子，所有人都看得到他，可是他们对他的态度非常冷漠，就好像他不存在一样。

    吃饭的时候，席面非常安静，没有人说话，这讲究的是食不语。

    关宇飞觉得如果不是为了这一顿饭的象征意义，他根本不会来，整顿饭让他吃得美滋美味的，如同嚼蜡。

    吃完饭，关宇飞和李绍贤说了几句新春贺语后，独自离开。

    他在李家呆的没意思，根本没人搭理他，所以他不准备打搅人家一家人倒数，索性自己回家过年。

    刚走出大宅，后面就有人追了出来，招呼道：“关宇飞，怎么走得这么急啊？不一起倒数了？”

    关宇飞眉头轻轻一皱，停下脚步，转过头，面向那人。

    那人一边继续走近，一边又用带着点戏谑的语气说：“今天这团圆饭吃得还行吗？”

    “谢谢，好不错。”

    关宇飞脸上不动声色，淡然的回了一句。

    男人点点头：“这么多年了，第一次上门吃饭，怎么不多坐一会儿？”

    关宇飞摆手：“不了，就不打搅你们了，今天有点累，还是早点回家休息。”

    男人不屑的笑了笑，说道：“早点回家休息好，我呢，其实追出来就想和你聊两句，给你点忠告。”

    关宇飞没吭声，只看着对方。

    这人是李绍贤的二儿子李景龙，目前在奥赛担任夏南区总经理。

    平时在许多事务上，他都公开和关宇飞对呛，纯属不论对错，只要你赞同的我就反对。

    现在追出来，显然不会有什么好话。

    李景龙稍微收敛了一下脸上的笑容，沉声道：“别以为老头子让你坐上执行董事的位置，你就是盘菜了，我告诉你，老爷子只把你当成他在公司里的耳目而已，他能把你提起来，也能随时把你踩下去，你在公司里根本什么都不是，只是一颗可以随意摆弄的棋子罢了。”

    关宇飞安静的听完李景龙的话儿，略一沉吟，语声平静的点头说：“谢谢提醒，二哥。”

    这一声“二哥”立即让李景龙的眉头一跳，压抑不住怒意道：“谁是你的二哥，你这个野种。”

    关宇飞冷冷一笑，没再说话，转头就坐进了自己的车子，启动引擎，迅速离去。

    车子驶出李宅，关宇飞甚至还能听到后头传来的李景龙的叫骂声。

    他一边把控着方向盘，嘴角一边流露出一丝冰冷的笑容，心里只是忍不住一遍又一遍的说着：“等着吧，等着吧，等着吧……”

    过了好一会儿，终于回过神来。

    关宇飞很快拨出去一个电话，等电话接通，他说道：“我让你研究的关于西北那边的对策，怎么样，有什么想法了吗？”

    电话那头传来一个男人的声音：“关董，我觉得我们应该尽快放弃X市才行了。”

    “放弃？”

    关宇飞皱了皱眉。

    X市是牧雅林业的大本营，也是他所要攻略的重点。

    放弃X市，就等于宣布之前的计划破产，这将会让他无法向董事会交代。

    电话里的那个男人又说：“我们应该面对现实，我们培育出来的梭梭苗，的确不如牧雅林业，如果继续和他们在X市纠缠，对我们将会大大不利。相反，如果能够把眼界放得更高更广一点，尽快从X市撤出来，由外向内慢慢侵蚀对手的市场，或许会有事半功倍的效果。”

    关宇飞让自己冷静下来，说道：“具体说一说。”

    那男人道：“其实很简单，不要急功近利，用正常一点的手段和他们争市场，以低价和优惠吸引他们的渠道商，并且抢占他们的销售渠道，再结合一些宣传的手段，肯定能把他们限制住……嗯，至少会让他们扩张的脚步没那么快，也没那么容易。”

    