    虽然从冯德洛尔那得知新的代表团不好对付，但逐日者真的没有想到他们会这么难对付。

    洛萨本人仿佛只是充当一个吉祥物，除了连篇累牍的叙述高等精灵和人族的友谊以外，就不再发表任何看法。

    反倒是那个叫李德的年轻人，给安纳斯特里亚留下了深刻印象。

    逐日者听说过他生擒奥格瑞姆的事迹，但没有想到这个年轻人会有如此辩才。

    来到王庭之后，他仿佛对战争毫不关心，仅是致力于洗脱拉尔的嫌疑。

    抽丝剥茧也不过如此，假若不能洗脱拉尔的嫌疑，赞达拉就没有调停战争的正当性。

    对此阿莱瑟尔·观日者睚眦欲裂，他那华丽的法袍、尖利的长耳、金黄的眉毛与短须，甚至每一个毛孔都在表达着对拉尔的恨意。

    “害死我儿子的凶手必须偿命！只有这件事，绝无商量的可能！就是赞达拉的国王来了，也别想说服我！多少钱能买这家伙的命？！”

    观日者家族是比王族还富有的高等精灵，被恨意冲昏头脑的阿莱瑟尔极力的彰显着财富，除了处死拉尔他别无所求。

    虽然在谈判中死个把人是再正常不过，可毕竟人家儿子死了，李德断然不能往对方伤口上撒盐，那不是处理问题的态度。

    “我很能理解您悲痛的心情，但是作为拉尔领主的辩护律师，我想向您阐明，只有揪出真凶才能告慰您儿子的亡魂。阿曼尼借助混乱制造了暴动，拉尔领主不是第一嫌疑人。”

    都知道凶手很可能就是祖尔金，但李德既然借了一个“辩护律师”的身份参与谈判，说话还是要尽量严谨。没有直接证据就“冤枉”祖尔金，和认定拉尔是凶手没有区别了。

    观日者当然知道凶手可能是祖尔金，但他就是想让拉尔死。在他看来要不是这些赞达拉巨魔多事，祖尔金早已授首，哪有后来的许多事？所以赞达拉必须为拉格瑟尔的死负责！

    只是阿莱瑟尔就没有想过，要不是他贪图那点政治红利，非要把自己不成器的儿子安排进代表团，又怎么可能出现这种事？

    “你说他是清白的，你有什么证据吗？”

    李德有些无奈，历来都是优先查证证明有罪，哪有要人先举证自己无罪的？不过眼下也懒得同他们计较。

    “最起码，先确定杀人凶器是什么？死亡现场在哪吧？”

    在提出这个问题之后，所有人都看向贝洛瓦尔。

    “经过用魔法将场景复原，拉格瑟尔就是死在自己的房间，割下他头颅的是一种锯齿状刀刃的凶器。”

    贝洛瓦尔说完，阿莱瑟尔·观日者接过话厉声说到。

    “没错，就是那种锯齿状战刃！世界上只有赞达拉使用这种武器！它的名字叫‘马夸威特’！”

    观日者这倒是没有胡说，“马夸威特”是赞达拉特有的近身肉搏武器，是把经过打磨的黑曜石，用法术镶嵌在短棒的两侧，这种武器有着很不俗的威力，会在人身上留下错落凌乱的伤口。

    而且较之其他武器，马夸威特最大优势是易于保养，上面的黑曜石片互不影响，即便是刀刃出现折损，只要换掉破损的石片就好。

    高等精灵前身是上层精灵，上古时也和赞达拉有过交战，自然有相关的资料。同时观日者还是考古世家，他们正是靠着考古积攒下惊人的财富，阿莱瑟尔懂这些合情合理。

    一直仅静坐在一旁的拉尔，这下终于绷不住了。

    “四千年前赞达拉就不用马夸威特了！保留下来的马夸威特现在只充当礼器和饰品！你会拿着古董砍人吗？！”

    说着话，拉尔还不忿的拔出佩戴在腰间的金刀，当啷一声扔在了桌上。

    从这件事上就能看出，高等精灵也没有太过分，虽然把拉尔和塔兰吉都软禁了起来，却也没有做出缴械的行为。

    “哼！谁知道这是不是你故弄玄虚的手段？！”

    阿莱瑟尔仍不放弃自己的固执，气的拉尔险些骂出不符合他身份的脏话。

    可能就连此刻身处祖阿曼的祖尔金都没有想到，他不过是用了一把刃处磨损严重的斧子，这种拙劣的栽赃居然就能起到如此显著的作用。

    李德倒是没有动怒。

    “杀了人没理由还把头颅带离现场，而且还是带回自己的房间，这在逻辑上说不通；凶器也没找到实物，礼器杀人的理由也过于牵强。有这么多的纰漏，凭什么就说拉尔领主是凶手？”

    李德的论述完全没有问题，现场都是高等精灵自己复原的，他们也找不出反驳的理由。

    “当然要是你们还咬死不放，我还有一个新思路。经过刚才的陈述案情，得知拉格瑟尔·观日者是一名高级法师。一位高级法师，怎么可能如此轻易的就被杀死在自己房间中？我有理由怀疑，拉格瑟尔的死另有原因。我提议对拉格瑟尔的尸体进行解剖！”

    解剖尸体，这让高等精灵在感情上很难认同。自从他们抛弃了对月亮的崇拜，去追逐太阳的那天起，高等精灵就一直是使用火葬。对他们来说，逝者的尸体除了火化以外，不可以进行任何的毁坏。

    “我儿子的遗体……”

    阿莱瑟尔想坚决反对，李德往前迈了一步紧逼道。

    “您到底想不想查明真相？就真的要看着自己儿子死的不明不白？！”

    “我同意解剖遗体。”

    坐在上方王座中的安纳斯特里亚终于开口了，他也希望查明拉格瑟尔的死因。甚至他乐于见到拉尔是清白的，这样他就不必为和赞达拉的关系而烦恼。而且拉尔洗脱嫌疑，还可以顺便敲打议会成员，又何乐而不为？

    因为案情还在审理中，拉格瑟尔的尸体用寒冰魔法保存的很好。有了精灵王的支持，解剖的过程很顺利，医师们从他的肝脏中提炼出一种毒素。

    经查明，这种毒素来自于南永歌森林的巨型纺丝蜘蛛。

    这种蜘蛛毒素具有强烈的麻痹毒性，只有高明的阿曼尼巫医才懂得使用它。

    一切都清楚了，是阿曼尼巫医的蜘蛛毒素麻痹了拉格瑟尔，才导致他在消无声息中被杀。

    “为什么不能是赞达拉和阿曼尼相勾结，他们都是巨魔，而且这些家伙一直都在包庇阿曼尼。”

    阿莱瑟尔已经显得有些胡搅蛮缠了，李德本来还有些同情他，现在也终于不客气了。

    “这么多证据都表明拉尔领主是诬陷的，你还在这里凭空臆断，你就真的非要见到赞达拉和银月城开战才高兴吗？！”

    这下如贝洛瓦尔和冯德洛尔这些理性派，也都不禁对阿莱瑟尔侧目而视。事情发展到现在，阿莱瑟尔可以说是彻底的丢掉了身为银月议员的体统。

    “够了！我宣布，从现在开始拉尔领主暂时洗脱了嫌疑。但是因为没有直接证据证明阁下是清白的，所以请恕银月城也不再接受贵使团的调停。”

    只留下了这样一番话，安纳斯特里亚直接把众人晾在这里，转身回到了自己的寝宫。

    他的意思很清楚了，不想再纠缠下去免得惹上赞达拉海军这个麻烦。同时也请赞达拉众人哪来的回哪去，麻烦都是因为赞达拉的调停惹出来的。

    主人都离场了，客人自然也没有继续待下去的必要。贝洛瓦尔抬手做了一个请的手势，接着又表示如果不想离开，短时间可以住在鹰翼广场的旅馆中。

    众人神色各异的走出了王庭，银月城再美也无法让他们的心情好起来，一切又回到了原点。

    李德倒是神情轻松的朝拉尔伸出了手。

    “恭喜您恢复了清白。”

    拉尔敷衍的和李德握了握手，意兴阑珊的说到。

    “有什么好恭喜的，一切都白费了。我们也该准备一下，回赞达拉和大王汇报这件事。这里的局势失控了，我们必须想办法应对祖阿曼的没落。”

    寻常的巨魔部族，赞达拉可能也就放任自流了，可阿曼尼不一样，祖阿曼是彰显巨魔斩杀邪神的奇迹之城，阿曼尼输了战争无所谓，祖阿曼却不能丢！

    “别急着走啊，为什么不问问安东尼达斯大魔导呢？假如这场战争继续打下去，结果将会是如何？”

    李德后半句自然是询问安东尼达斯。

    虽然惊诧于这位李德都护的自来熟，大魔导还是如实回答。

    “两败俱伤，高等精灵有可能攻下祖阿曼，但他们必然伤亡惨重，短时间无法恢复元气。”

    “那么人族能坐视高等精灵元气大伤吗？”

    这是一个好问题，安东尼达斯不假思索的说到。

    “其他国家不好说，达拉然不会。再打下去，我们只能参战。”

    李德两手一摊，对拉尔和塔兰吉说到。

    “您看，如果您们就这样回去。最起码达拉然是会参战的，所以二位还得留下来继续调停。”

    二人回想起安东尼达斯当时那惊人的魔法，全都是一个激灵。可又想到逐日者刚才的话，塔兰吉不禁有些泄气。

    “精灵王都那样说了，我们留下来还有什么意义？”

    李德笑的很灿烂。

    “等。”

    “等？”

    大家都是百思不得其解。

    “没错，等。他们现在既然想打，那就让他们打个够。没有打哪来的和？等他们终于打的知道疼了，自然就给自己找台阶来谈了。可是您二位要是一走了之，到时候他们就算是想停战，也不知道找谁谈。”

    说到这里，李德看向了塔兰吉。

    “公主殿下，拉尔领主是不宜过多露面了。但是您还是要发挥作用的，战争的伤痛远不止是战场上带来的。尤其还是和巨魔的战争，有些事您该让他们懂了。”

    虽然没有明说，但塔兰吉福至心灵，她已经意识到之前调停失败的原因出在哪了。

    ……

