    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    两天后的夜晚，木叶外的丛林中。百度MM，更多好看免费阅读。

    大蛇丸将他杀死的一名木叶忍者脸皮揭下，覆盖在自己脸上，起手结印。

    忍法·消写颜术！

    咻！他的容貌，就完全变成了被他杀掉的木叶忍者。

    木叶是有禁宵令的，到了深夜子时，若没有任务在身，一切忍者都不能进出。

    大蛇丸加快脚步，于子时关门前，成功潜入到木叶村。

    故地重游的感慨当然有，但他没有忘记这次来的真正目的。

    他进行了一番充分的侦查，发现宇智波一族的居住区外，竟布满了巡查的暗部。

    原来，从上次卡卡西目击到林羽出没后，宇智波一族的居住区就被加大了巡视力度，从白天到夜晚，都有木叶暗部轮番看守，闲杂人等，一律不能接近。

    “哼哼，火药味十足啊，这一族的气运，还能残喘多久呢……接下来。”大蛇丸立于木叶高处的建筑，望着下方熙熙攘攘的人群，双手结印。

    集团幻术·惑心邪妄！

    咻！一重波纹，从大蛇丸的眉心散发，传遍整个街道。

    这个幻术的作用，可以干扰人的精神，对周围人生起猜忌和敌意，因范围极大，对中忍以上都是无效的，但对于普通人，堪称效果拔群！

    “你这混蛋，从刚才就一直盯着我看！！”

    “你一定是想害我，我打死你！！”

    街道上行走的人们，突然停下脚步，然后疯狂互殴了起来。

    “动作快点，情况紧急！”

    十分钟后，木叶警卫部队接到发生大型互殴的警情后，尽数出动！

    而负责监视宇智波的暗部因为这突发状况，也跟去监视执法，只留下少部分在宇智波居住区外巡视。百度MM，更多好看免费阅读。

    毕竟是高手如云的宇智波啊，只有将警务部队的高手们引开，大蛇丸才有得手之机！

    趁着警卫部队和多数暗部都被架空，大蛇丸从高处跳下，向宇智波居住区走去。

    但还是有零星巡逻的暗部，一名暗部发现迎面走来的可疑男子，问道：“什么人！”

    “我失恋了，出来透透气。”可疑男子沮丧道。

    暗部仔细打量着眼前人，见他一脸衰像，确实像失恋的状态。

    “去别的地方吧，这里不是你该来的地方！”暗部成员驱散道。

    “哇嘎里马洗达！（我明白了）。”可疑男子说道。

    “嗯？”就在二人擦肩而过时，暗部成员突然停下脚步，质问道：“你身上有树叶和泥土的味道，还有……血的味道！你先前到过什么地方，又干了什么！”

    可疑男子停下脚步，缓缓转过身，张开嘴巴，长长的大舌头耷拉下来，大蛇的竖瞳中，爆发出惊骇的杀气！

    “！”暗部瞳孔骤缩，就要拔刀。

    潜影蛇手！

    嗖！大蛇丸袖下的蛇手卷住暗部的脸，直到其窒息倒下。

    “哼哼，敏锐也未必是一件好事呢……”大蛇丸干脆揭掉了人皮面具，解除消写颜，大摇大摆地走进宇智波一族居住区。

    月下，他立在高高的电线杆顶部，一头长发随风飘荡着。

    直到望见街道尽头，刚刚结束修行，独自走来的少年时，他嘴角一挑，消失在原地。

    呼，风卷起一片树叶，宇智波止水停下了脚步，他察觉到空气变得异样，当即握住身后小刀，打开三勾玉写轮眼，全神戒备道：“出来吧，我知道你就在附近！”

    “小小年纪，就有着精英上忍才具备的洞察力，还有这双充满了可能性的眼睛，我懂得羽君为何会选中你了，止水君”沙哑的声音从身后飘来。

    嗖！！止水转身的同时，猛地向后撤去，刀已握在手中，望见眼前人时，止水瞳孔皱缩：这个气息和竖瞳，莫非……

    “你是传说中的三忍，大蛇丸吗！”止水严峻地问道。

    大蛇丸神色更加赞赏，旋即说道：“既然你明白，就不要徒劳的反抗了……”

    “抱歉，我不能如你所愿！”

    嗖！嗖！止水的身影，突然一分成数十，街道上，墙壁上，屋檐上全都有，将大蛇丸团团包围。

    “即是幻影，也是实体，没有比这更出色的‘瞬身术’了，思哇拉希（太棒了）！”大蛇丸惊叹不已。

    瞬身三十二斩！！

    嚓！嚓！嚓！嚓！三十二道实体幻影一同发起了突袭，三十二把刀，几乎同时，刺入大蛇丸的身体！

    “唔……”大蛇丸登时变成个血人，但他肩膀一抖，张开大口，将一个黏糊糊，湿答答却好端端的自己吐了出来。

    “什么！？”止水的三十二道幻影合一，可见年幼的他，尚不能连续使用如此强大的瞬身术！

    咻！大蛇丸的脖子突然诡异伸长，向止水缠去！！

    火遁·豪火球之术！！

    止水飞快结印，张口喷出炙热火球，并借着火焰的反向力后撤。

    然，大蛇丸的脑袋，硬顶着火球继续向止水突进！

    止水写轮眼一闪，在大蛇丸到达两米开外时，手中的剑如闪电般投掷，喀嚓一声，洞穿了大蛇丸的喉咙！

    同时，止水结印。

    噼啪！雷遁查克拉从剑上爆发，麻痹了大蛇丸的身体，他脑袋连着脖子都趴在了地上！

    呲溜！然，张着的口中，突然飞出一条白色小蛇，咬向止水。

    止水洞察秋毫：“这个距离，能行……”

    嘎！嘎！两只漆黑乌鸦从半空生成，将一米外的小蛇咬住。

    远处，大蛇丸双手结印。

    草薙剑·空之太刃！

    喀！！

    小蛇开口，草薙剑射出。

    “不好！！”这根本猝不及防，当止水发现不妙时，已来不及了，他肩膀被草薙剑刺穿，钉在了墙上……

    乌鸦消散，小蛇落地，啪！大蛇丸的脖子缩了回来，拔掉喉咙中的剑，走到止水面前。

    “止水君，如果不是羽君已相中你的话，我真想把你变成我的东西呢奈何，那个男人比我更加先见之明……”

    大蛇丸取出装着林羽血液的针筒，刺入了止水血管，将血液注入！

    咣！扔掉针筒，大蛇丸双手结出一连串印记，一头长发无风飘荡，沙哑的声音响起：“感谢我吧止水，凭着这滴血，你也将得到柱间大人一部分的力量！”

    ——禁术·亲转凭血！

    【作者题外话】：银票银票，银票还是不够多啊！				

