
江易南撇嘴，但还是摇了摇头。

他虽然还是不相信江夏会变好，可是江夏说的话也不代表全都是错的。

至少，江夏刚才说的那句只有干活才有饭吃的话，江易南表示十分赞同。

江夏给每个人都分配了任务。

“小北，你去烧热水，要烧一大锅！”

“小南，你去和东东一起把野菜都摘干净！”

“小西，你负责给二哥和三哥倒水！”

“都能做到吗？”

四个孩子齐声应，“能！”

江夏很是满意，“好了，那大家快去忙吧！”

四个孩子找到了自己分配的工作，有条不紊的开始干活。

江夏也不闲着，将蘑菇也给摘干净，放在了一旁。

然后去把兔子找了出来，开始处理兔子。

等到江向北的热水烧好了，江夏便提着热水开始处理兔子。

剥皮，清除内脏，这一系列的活儿干下来，饶是入秋的傍晚，江夏也都大汗淋漓了。

江向北一直站在旁边想着帮忙，可是他却到头来只能帮忙倒倒热水什么的。

其余的事情，江夏根本不让他插手。

江向北本来还以为江夏会很害怕，都做好了自己来的准备了，可是江夏的熟练度超乎自己的想象。

这个女人，怎么一点也不害怕这些血腥的东西，处理起来这么的得心应手。

“这什么破刀！”江夏有些生气的看着手里已经生锈了的菜刀。

江向北见状，便道：“我去张奶奶家借一块磨刀石吧？”

江夏却摆手，拿起了菜刀来在旁边的石板上磨了几下，“这下就差不多了！”

说着，扬起手臂高高的剁了下去。

一番操作猛如虎之后，江夏已经把面前的兔子给大卸八块了。

她分开了兔腿和兔头在一起，然后小心翼翼的将兔肉一块一块的切下来，放在旁边。

弄完之后，江夏便直起了身子来，看向不远处的两个孩子，道：“动作快点，能不能早点吃饭就看你们了。”

江临西迈着小短腿儿跑了过来，“娘亲，小西在认认真真的倒水！小西没有偷懒。”

江夏笑着点头，“是哦，小西好棒好棒呀！”

“小西，娘亲现在还要交给你一个任务，那就是去隔壁张奶奶家里，叫他们来吃饭，跟张奶奶说，家里没干粮，让张奶奶带点菜窝窝来。”

江临西眨巴着大眼睛认认真真的听江夏的话，一字不落的记下之后，才重重的点了点小脑袋，“娘亲，小西记下了，小西这就去！”

说完话，迈着小短腿儿就跑了出去。

江夏这边立刻开始生火刷锅，把兔腿和兔头拿下去炖着。

家里也没什么大料，调味料什么的也完全没有。

江夏找了半天，只找到了仅剩的一点盐巴。

便只能放点盐巴进去调味。

这边，火烧的很旺，江夏又洗了另外一口大锅，开始炒兔肉。

兔肉大块又厚实，和现代的兔肉相比，当然是更好吃了。

只是若是有辣椒就好了，自己就可以做个麻辣炒兔肉，肯定更好吃。

江夏一边炒着兔肉，一边想着，口水都出来了。

很快，香味吸引了外面的孩子们。

江夏炒好了兔肉，转头看着站在门口的两个孩子，忍不住笑道：“怎么样？香不香？”

两个孩子闷声点头。

江易南也没有再继续讽刺，而是抿着唇道：“你这是要做什么？”

江夏笑着道：“爆炒兔肉！那边是炖的汤，是不是刚好搭配？”

江夏说着，加了点水在锅里闷着，然后盖上了破了一半的锅盖。

她直起了身子环视周围的厨房，心想着赚了钱得先把家里的厨房改造改造才行，要不然这可太破了。

没多时，江临西就带着人回来了。

一进大门，张冬莲就大笑道：“夏丫头，饭好了没？婶儿可都饿了！”

张冬莲开着玩笑走了进来。

江夏笑着探出身子，“小南东东，给张婶儿和李叔拿板凳坐下。”

两个孩子立刻转身去拿了。

张冬莲站在厨房门口，吸了吸鼻子，道：“哎呦，多亏了夏丫头，俺今天都能开荤了。”

江夏笑笑，“婶儿，您可不是白来吃的，带干粮了么？”

张冬莲一撇嘴，朝自己身后道：“德平，菜窝窝拿来了没？”

“拿来了娘！”一个年轻的小伙子走了进来，手上拿着一个笸箩，里面装着满满的菜窝窝，看起来得有几十个。

江夏一愣，“德平也回来了？咋的拿这么多呢？”

年轻人叫李德平，是李青田和张冬莲的独子，常年在外地干活，平时都不在家。

李德平见了江夏，明显的有些害羞，看了一眼江夏就急忙低下了头，“以后都搬回来了，外面的活儿都干完了。”

江夏闻言，笑着道：“那好啊，你能留在家里，我婶儿和叔也能安心些。”

张冬莲叹口气，道：“俺也不盼着啥安心不安心的，就是这大小伙子都二十好几了，还不成亲，俺和你叔可想着赶紧的抱大孙子呢。”

李德平闻言，脸色瞬间就红了，找了个茬就出去了。

江夏抿着唇笑，“婶儿，这事儿急不得，好姑娘多的是呢。”

张冬莲只能跟着点头。

这边，江向北正在烧火，听着江夏和几人的话，他的脸色很是复杂。

以前，江夏可是看不上这些人的，纵使张冬莲一家经常给自己家里帮助，江夏也经常在家里骂他们是穷酸相。

可是如今，江夏却能和他们有说有笑了。

江向北的心里，有了些异样的感觉。

这个女人，真的变好了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750896"  chaptername="第十五章  江夏的改变，他看在眼里">加入书签</a>
</div>
