    “轰隆隆，轰隆隆！”

    斩杀了黑敖，陆天龙正在安排众人修整的时候，身后却传来异动。

    一阵地动山摇，整个秦山似乎都在猛烈的晃动。

    怎么回事？

    众人一惊，马上回头看去，就见发生异变的，竟然是身后这座宫殿！

    之前众人闯过神战之地后，完全没有生命的神战之地，直接鸟语花香。

    现在这宫殿又会发生什么变化呢？

    很快，有了答案。

    剧烈摇晃十几分钟之后，宫殿整个气息发生了极大的变化。

    原本是神秘之中带着一丝诡异，让人感觉阴森森的，但是现在，一股浩然正气笼罩整个宫殿。

    “老大？”

    战龙众人有些紧张的看着陆天龙，不知道宫殿为何会发生这样的变化。

    近距离看去，似乎被一层淡淡的光芒笼罩，威严而又神圣，让人有种附身跪拜的冲动。

    陆天龙微微眯眼，道：“走，过去看看！”

    他迈步朝着宫殿大门走去，就在距离大门还有几米远的时候，就听嘎吱一声响。

    宫殿大门竟然自动敞开！

    众人小心翼翼进入其中，马上便被里面的情景惊呆！

    宫殿之中，不再像是之前一样，仿佛人间炼狱，现在去看，简直就是一座神佛殿！

    宫殿之中很空旷，但是在宫殿四周的墙壁上，却密密麻麻布满了雕刻。

    仔细去看，上古时代很多传说中的人物，竟然赫然在列。

    三皇，五帝，十二神将……

    他们每个人都雕刻的栩栩如生，仿佛还有着生命一般。

    而在宫殿正中央位置上，则雕刻着一个魁梧的身影，横刀立马，带着睥睨天下之势！

    “这是……秦皇？”

    看着最中央那人，陆天龙愣了一下，接着忍不住开口道。

    应该没错了！

    这正是当年一统天下的秦皇！

    他位于最中央，甚至连华夏上古时期的三皇五帝，都在他的两侧。

    那就说明，这宫殿很有可能就是秦皇修建的！

    “这么说的话，这里很有可能真的就是秦皇陵了。”晴儿观察了一下，低声开口道。

    “是。”

    陆天龙点点头。

    看来秦皇陵真的就在秦山之中，当然并不是在这里。

    按照传统，这宫殿应该只是通往秦皇陵的一处地点而已。

    “整个位置，是按照北斗七星的位置打造出来的，如果所料不错，秦皇陵真正的位置，应该就在最后一颗星的位置。”

    陆天龙拿出七页铁书，前面两页上的黑石都已经闪烁了光芒，带动周围那些青山绿水也仿佛活过来。

    后面五页则依旧如初，看来只有等到陆天龙等人闯过去，才能完全解开。

    “老大，你来看！”

    突然，温天豪的声音传来。

    众人马上看过去，就见他正站在一副巨大的雕塑面前，脸上满是纳闷的表情。

    陆天龙也看了过去，就见这幅雕塑上，有一个身材魁梧的巨人。

    在这巨人身边，是数不清的密密麻麻的黑龙，黑龙表情狰狞，正在对巨人发动围攻。

    在这巨人脚下，则是很多黑龙的尸体，几乎都是被劈开斩断，龙头和龙身分离。

    屠龙巨人！

    陆天龙心中暗暗惊叹，不过下一秒就发现了也令他疑惑的方面。

    这巨人双手空空，是如何斩断那些黑龙的？

    “他手里原本应该有一把武器，而且应该是神器。”

    “但是现在却消失了，如果我们根据雕刻的形状来看，他当时手里拿着的应该是……一把刀！”

    晴儿也在仔细观察那雕塑，而且还在分析。

    一把刀？

    陆天龙心中一动。

    战龙其他兄弟们的目光也瞬间看过来，每个人的脸上都带着惊讶。

    斩龙刀！

    难道陆天龙手中的斩龙刀，原本就应该是这屠龙巨人的武器？

    “我试试。”

    陆天龙心中一动。

    他拿出斩龙刀，直接朝着前方雕塑扔过去。

    异象突生！

    就见前方空间扭曲，整个雕塑仿佛直接活过来一样，接着，一幕幕场景便像是放电影一样，在众人眼前闪过。

    果然，这斩龙刀正是这巨人的武器，他像是威风凛凛的战神，手握斩龙刀，劈杀进攻的黑龙，不可抵挡！

    而且仔细去看，陆天龙发现了更奇妙的事情。

    这屠龙巨人使用的攻击方式，竟然跟他之前闭关时候看到的，人皇屠杀黑龙的攻击方式很像！

    人皇也过来这里！

    而且，他就是从这里得到的斩龙刀！

    细思极恐，陆天龙整个人都懵了。

    直到眼前画面结束，斩龙刀啪嗒一声掉在地上，雕塑也重新便成雕塑，他才慢慢反应过来。

    不科学呀。

    怎么可能！

    这只是雕塑而已，虽然有些神奇，却也是假的，人皇到底是怎么从他这里得到斩龙刀的？

    匪夷所思呀。

    “我本来已经很能看开，可是现在我觉得，我的三观再次得到了颠覆。”

    “我也是，我开始怀疑人生了。”

    “这些年我白活了……”

    身边战龙兄弟们也在议论纷纷，显然也被这完全不可能发生的事情惊呆。

    陆天龙左思右想，同样没有答案，恐怕只有人皇自己才知道究竟是怎么回事。

    不过现在可以确定，人皇肯定来过这里。

    而且，他应该也经过了神战之地，也来过这宫殿之中，所以获得了强大的力量。

    这么一想，让陆天龙又莫名的兴奋起来。

    不知道人皇当初是否走过了整个秦山皇陵，是不是因为通了关，到达了正在的皇陵所在之地，找到了龙脉的源泉，所以才直接晋升人皇？

    如果真是这样，那自己同样也有机会！

    “老大，我们能不能试一试，将这雕塑上这些神话人物的武器拿下来？”

    温天豪在旁边跃跃欲试，他盯着火神祝融手中的紫金葫芦好久了。

    传说之中，这可是宝贝，可喷火，可吞水，可装天下！

    陆天龙也是心中一动。

    上古那些神话人物，可都是非常厉害的，他们手中的武器自然也是神品。

    如果想办法能够得到一件，岂不是爽歪歪？

    既然之前人皇能够做到，那自己应该也可以吧！不管怎么样，都可以试一试！

