    “黑盒子”中的影像，到此为止。

    伴随着那鬼号似的声音消失，画面也彻底黑暗下来。

    “他吃了另外一个人？”

    云月倒也不笨，从最后几句话中找到了关键的她，略显吃惊地问道。

    “人可以老死、病死，甚至是冻死、烧死，包括被人杀死，但不能被饿死。”

    “特别是在这黑暗而冰冷的星空中，在这孤寂的战舰当中，慢慢耗尽所有食物最终被饿死，这是最残忍的死法。”

    “或许，换成另外一个人值守，当他无法抵抗饥饿以超出了规定的食量提早耗尽了食物后，吃人这种听上去很耸人听闻的事情，其实也就是顺理成章的了。”

    回应着云月，云海放下了手中的“黑盒子”。

    “黑盒子”中的资料，并没有他想象中那么详尽。

    “这艘战舰为什么会出现在这里？”

    “他们应该是遭遇了一次空间异常波动，随后出现在了这片星域。”

    “那么，问题就来了。”

    “空间异常波动源于什么？空间不会无缘无故地出现异常。”

    “地球，现在会是什么情况？”

    心中想着，云海喃喃出口。

    “现在想什么也没用。”

    “老大，或许地球没有任何事情发生，这艘战舰碰到的只是宇宙中的自然现象。”

    “当然，也许地球上发生了一些事情，但我们在这里想来想去是没用的。”

    “我们现在的当务之急，就是确定地球在哪里，然后过去看看就知道了。”

    云月能够理解云海的心情，连忙发表了自己的意见。

    “走吧。”

    云海结束了自己的胡思乱想，随即一飞冲天。

    当他再低头看下去时，在云月跟上来时，茫茫的大雪却已经覆盖了战舰的表层。

    要不了多久，它们终将掩映一切。

    …………

    …………

    “有些事情，注定不会泯灭在历史的长河当中。”

    “哪怕永恒的时间，也不会消泯它。”

    “萨尔那加族被原始异虫一族终结，这对我们来说，是永远也不会忘记的仇恨。”

    “但是，我仍旧固执地认为，这对萨尔那加族来说，同样也是一次契机。”

    “崇尚自然，这本身就是个笑话。”

    “如果萨尔那加族崇尚自然，我们就不会做出去干涉其它物种生存和进化的过程。”

    “一边号召崇尚自然这种理念，同时又躲在黑暗的宇宙中眺望着一颗颗不同的星球，像是一个卑劣的小偷偷窥着富翁家的藏宝库。”

    “这本身就是相悖的，仍旧和以前一样，我坚定地认为完美的生命体这个理念，根本就是不成立的。”

    “不同的生存环境，造就了不同的生物。”

    “在大海中，所有鱼类生物都是完美的；在炽热的火山中，那些微生物和细菌也是完美的。”

    “因为，它们完美地适应了环境，并且以它们各自的方式完美地繁衍着。”

    “所以，他们一开始的理念就是错误的。”

    “找到一种可以适应更多环境的物种，他们还想找到更完美的生物。”

    “他们永远都不敢踏出第一步，永远都只是在观望、寻觅和想象。”

    “其实，我一只有一句话想问问他们，如果宇宙中真的存在他们想象中的超级完美的物种。”

    “那么，当他们最终选择和那个物种融合，融合后的到底是我们萨尔那加族人，还是那个物种？”

    “原始异虫的出现和反击，是我们来说是灭族的灾星。”

    “但是，换个角度而言，或许正是因为它们的出现，才让我们改变了以往错误的理念。”

    “只是纠正了这个错误的理念，萨尔那加族还有希望，也还有未来。”

    说到这里，萨蒙伸手关闭了录制设备。

    “跟以往一样，复制并且备份，同步传输到‘新兴教材’当中。”

    “每一份教案，我都有备注顺序。”

    “确保这个顺序不会出错，因为在他们成长起来后，这些会是他们接触到的第一份教材。”

    而后，他下达了命令。

    “明白。”

    “生命之舟”的中央智脑用机械的声音迅速地做出了回应。

    “好了，你现在可以开始日常汇报了。”

    没有理会“金卫”再一次用能量光线加热的饮品，萨蒙习惯性地在面前的控制台上叩起了手指。

    “第56895号培养区出现了故障，初步判定为阀门控制晶体因为溢能击穿。”

    “维修工作虽然很快完成，但对三十六个婴儿的成长还是造成了一定的影响。”

    “根据计算，他们在成长到你要求的少年时期后，会在智力上有些问题，因为他们的大脑已经遭受了不可逆转的伤害。”

    中央智脑开始了例行汇报。

    脸上闪过痛苦的表情，萨蒙直恨不得冲到“56895号”培养区，将负责那里检测和维护的机器人彻底拆解成碎片。

    但是，他清楚这样做是没有任何意义的。

    机器人已经在超负荷的运转了，“生命之舟”太大且存在的时间太长，而且更重要的是迫不及待的他一次启动了太多的培养区。

    “给那三十六个婴儿做好备注，萨尔那加族比以往任何时候都需要更多的人口，虽然他们智力会有欠缺，但他们还是能担当繁衍的角色。”

    “另外，不要顾忌能源的损耗，我要你建造更多的机器人，确保每一个培养区都有足够的机器人维护。”

    “同样的事情，我不希望再发生第二次。”

    脸上的痛苦神情还未消散，萨蒙便下达了命令。

    “明白。”

    “还有，针对异形基因的全面分析已经完成。”

    “跟您预料中一样，异形的基因结构中存在着一个复杂的基因密码。”

    “要解开这个基因密码，我分出百分之十的运算能力，至少也需要很长很长的时间。”

    中央智脑又换了个话题。

    “很长很长的时间是多长时间？”

    萨蒙皱起了眉头。

    “无法确定。”

    中央智脑这样回应道。

    “那就先放放这项任务。”

    “异形足够强悍，但相对现在的原始异虫一族，它们还太年轻了，不足以担当重任。”

    “接下来，我要你在注意联邦和星灵族的同时，将一部分工作重心转移到‘希伯来’计划当中。”

    萨蒙想了想，随即下达了新的命令。

