    培育超凡病毒的过程的确有点像是游戏中的瘟疫公司，靠着魂力之间某种量子层面的共鸣，亚克成功实现了让不同病毒之间同步进化。

    也就是远在两个帝国中的人，感染了同一种病毒。只要他想，就可以让这两个患者体内的病毒同时变异。这也是瘟疫公司中病毒最变态的能力。

    原本不致命的病毒，在感染了患者之后，也可以突然突变成致命的，所以游戏的基本思路就是开局的时候疯狂点病毒的传染性，然后基本不点致病性，等到扩散到全球之后，再一次性的把死亡率点高，就可以在世界各国产生危机意识之前一波带走。

    亚克要做的事情，当然不是这么丧心病狂的，但确保这片大陆上全部的人类都感染他的病毒，还是有必要的。所以初期这类病毒的传染性会显得非常高。

    而为了维持自身的生存，病毒本身也是要消耗相当的能量，破坏不少细胞的，于是乎，大陆上就多了一种奇怪的流感。

    基本所有人都是发烧一两天就彻底痊愈，即便是老人也很少，因为这种流感而出现生命危险。

    “看起来测试的结果还不错。一万个年轻人样本中，没有任何一个死亡或残疾。算是合格的病毒样本了。

    就算是老年人和身体虚弱者，也只有万分之一的死亡率，可以开始提高这种流感的传播能力了。”亚克面前的操作界面就像真的瘟疫公司一样。只要他选择了某一项突变，所有病人体内的病毒都会发生同类的突变。

    “就先是飞沫传播吧！不过还得加上一个打喷嚏的症状，才能加速这种感染的扩散，嗯……单纯打喷嚏的话，只要不是过敏，问题不大。”亚克在脑海中自言自语。

    “我觉得你有必要点一下靠着生物传播，比如说靠着苍蝇，蚊子或者老鼠，虽然魂师世界的文明程度看起来很高。家用电器一样的魂导器都快要出现了。

    但这片大陆上平民的生活，其实相当的差，文明程度介于中世纪和工业革命初期之间，卫生程度更是堪忧，他们甚至没有专门的排水渠，将家用垃圾倾倒在其中。普通人的住宅中。苍蝇，老鼠更是多的是，我大概的观察过他们的生活，没有人会在意剩下的饭菜是否会被苍蝇光顾。

    这方面生物传播估计比飞沫传播的效果还要更好，你得考虑到人口的流动性，这里并不像现代社会，很多普通人可能一辈子都不出一次远门。飞沫传播的话，病毒可能只局限在一个城市，就扩散不出去了。当然，你不嫌麻烦的话，也可以亲自去每个城市投放。”

    亚克闻言点点头：“有道理，这里的交通实在是太不方便了。明明魂导器已经这么发达了，居然连魂导车都没有发明，就因为魂师可以飞，跑的也比车更快，就不发明车，我实在是很难理解他们的脑回路。”

    承影耸了耸肩：“我也很想知道他们是怎么想的。零有八条腿能像蜘蛛一样乱跑的全地形魂导器都能发明出来，竟然至今为止，没有一辆可以普及到大众的魂导车。

    只能说普通人对于魂师来说，连草芥都不如。没人关心他们出行是否方便，生活是否便利。他们存在的唯一意义，就是把魂师老爷们伺候舒服了。”

    承影一想起原著中，日月帝国全地形魂导器已经有成品了。家用的魂导车竟然才仅仅是刚刚开始出现，就感觉一阵离谱，要知道，现实世界至今为止都没有制造出一台那种八条腿能在全地形轻松通过的载人装甲车。这还是军用科技比民用科技高了好多年的情况下。

    “考虑到人口流通的问题，我得让这些病毒也能在植物中生存，最好是那些候鸟喜欢吃的食物。嗯……不一定是植物，可以是昆虫，那就要考虑到这些病毒，可不可以在鸟类的食道中长期存活，然后靠着鸟类的粪便，传播到世界各地。”亚克转换了一下思路，重新分配了一下病毒的变异方向。

    显然，这样的变异在这片不讲卫生，人们甚至不知道把水烧开了再喝，吃饭之前基本不会洗手的世界，绝对是卓有成效的。

    病毒的传播速度比两个人想象中更快，这边的人甚至没有丝毫防范意识。特别是在认识到这次的瘟疫只会让人难受两天，甚至意志坚定一点的，还可以继续去工作，就没人在意了，反正得过一次就不会再次感染，每个人甚至把这种疾病当成了必须要换有一次的病症，就好像是曾经的水痘和痄腮一样。

    史莱克学院，承影和刘天心看这不就之前传回来的抽样统计数据，表情中惊叹带着蛋疼：“振兴这个世界的人类文明，任重而道远啊。”

    刘天心点头：“我本来以为我已经对社会底层生活环境的恶劣程度抱着最大的恶意的，但这么几天时间里，超过九成的人全部感染。还是有点过于离谱了，话说这感染速度。大陆上恐怕有很多地区。都存在大量的棚户区吧！我怎么在史莱克城里没有看到过？”

    承影翻了个白眼：“你当然没看到过，史莱克作为这片大陆上代表着奇迹的城市，怎么可能允许棚户区的出现？这边的平民。如果没法证明自己的遗产超过五百金魂币，甚至都是不让进城的。

    知道这个城市的口号是什么吗？我最近才注意到他们在墙上贴的标语，打造一座贵族城市。这么骚的操作，我还是第一次见，把穷人从城市中全都赶出去，于是剩下的就都是贵族了。真特么聪明！”

    亚克眼神中露出些许锋芒：“这样的状况，持续不了多久了。他们会把那些亲手赶出去的贫民一个个拉回来的。

    他们需要工厂，需要更多的劳动力，需要更多的人聚集在城市中，而他们不知道的是，他们的行为正是在给自己编织绞索！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

