    “杨月妹妹，刘江这小子又在纠缠你嘛？”一个少年走了过来，看着刘江，脸色不善的开口。

    少年名叫吴庚，玄云重镇巡察司，资质最厉害的天之骄子。

    仅仅十七岁，已然是黑铁六星巅峰的修为，随时都能突破黑铁七星，游龙身法，也是参悟到了入门的水准。

    如此天赋，用不了几年时间，就能突破青铜级，将来说不定会成为白银级强者。

    所以，杨月对吴庚的态度，和对刘江杨宝两人完全不同，甚至都上赶着要倒贴了。

    只是，吴庚对杨月并不是特别的在意。

    只是当做自己一个玩具。

    但玩具也只能自己玩，别人玩那可就不高兴了。

    “嗯。”杨月很无奈的点点头，解释道：“我已经很明确的拒绝过他很多次了，可是他却一直缠着我不放，实在是讨厌死了。”

    刘江一呆。

    厉害啊。

    操作这么骚的吗？

    今天早上，可都来找我了啊。

    杨月说完，心中却有些紧张，生怕刘江出言戳穿，坏了她的好事。

    “你长得这么漂亮，身边肯定少不了狂蜂浪蝶。”吴庚温和开口，随后一脸傲然的看着刘江：“刘江，现在告诉你，杨月他是我的女人，以后不允许你再骚扰她，否则我会对你不客气，懂了吗？”

    他准备好好的收拾一顿刘江，让刘江涨点记性。

    顺便，给杨月亮亮本事，让杨月看看，自己是如何的厉害。

    而刘江，又是如何的垃圾。

    “懂了懂了。”刘江连连点头，一脸谄媚道：“要是知道杨月师姐是您的女人，那就算是打死我也不敢追求啊。”

    刘江的回答让吴庚一愣，他没想到刘江居然如此怂包，但刘江在他面前果断服软，却让他的虚荣心得到了极大的满足，心中异常的舒爽。

    “来自吴庚的喜悦之情+1650，+1540，+……”

    刘江心中也是惊喜不已。

    瞬间就是三千多的情绪之力。

    不错，相当不错！

    只是，为何他的情绪之力也如此浓郁？

    难道是修为越高，提供的情绪之力就越高？

    刘江暗暗猜测。

    杨月见刘江没有乱说，心中也是松一口气。

    “来自杨月的喜悦之情+1320，+1250，+……”

    吴庚见刘江如此惧怕自己，心中异常的得意，但脸色却是一副酷酷的表情，仰着脑袋冷冷的撇一眼刘江，道：“滚吧。”

    刘江：“好勒！”

    说完快步离开。

    “来自吴庚的欣喜之情+1520，+1320，+……”

    吴庚简直爽死了。

    刘江的行为，简直让他太有面子了。

    他只是一个十七岁的少年，正是虚荣心炸裂的年纪。

    刘江的行为，简直让他小小的虚荣心，彻彻底底被塞满了。

    太爽了。

    飞起来了。

    上天了。

    “来自吴庚的欣喜之情+1650，+1540，+……”

    他傲然道：“杨月妹妹，你放心，刘江以后再也不敢纠缠你了。”

    “今天实在是太感谢吴庚哥哥了，吴庚哥哥你可是太厉害了。”杨月一脸崇拜的道。

    说着不屑的瞥一眼刘江，和武庚比起来，刘江实在是太差了，宛如一条狗。

    “哈哈，一般般吧。”吴庚得意的挥挥手，随后一本正经的道：“杨月妹妹，以后遇到这种人，直接报我的名头就是，不用给他好脸色。”

    “来自吴庚的喜悦之情+1620，+1420，+……”

    杨月热情似火的道：“吴庚哥哥，你想要吃什么东西吗？我帮你参考参考。”

    “那就麻烦杨月妹妹了。”吴庚微微一笑，露出一个儒雅温和的笑容。

    “不麻烦，我乐意的很呢。”杨月娇羞道。

    看着杨月娇羞的模样，吴庚心中躁动不已。

    真诱人啊！

    要不是家里人不许他现在贪恋美色，消耗元阳，他早就将之带回去弄了。

    不过暂且先占下，等修为高了……

    嘿嘿嘿……

    弄不死她……

    “对了，早上司长说，明天会组织考核，你准备的怎么样了？”杨月好奇询问。

    “我准备暂且先拿下副队长一职。”吴庚淡淡的开口。

    玄云重镇巡察司，除了黑铁七星的杨文和黑铁八星的罗彩云，没人是他的对手。

    副队长一职，是他的囊中之物。

    “哇，好厉害。”杨月惊呼，一脸崇拜的道。

    十七岁的副队长，的却足以让人惊叹。

    “一个副队长而已，暂且过渡一下的，我要一年之内当上队长。”吴庚淡淡的说道。

    “厉害哦。”

    杨月真的有些陶醉了。

    吴庚自信的模样，实在是太帅了。

    “你也要好好表现，就算进不了前十，但只要足够亮眼，就有机会得到监察使的关注，获得重点培养的机会。”吴庚淡淡的说道。

    他一年前便是得到监察使的关注，得到重点培养的机会，修炼资源是其他人的几倍。

    “我会努力表现的……”杨月乖巧的点头，心中也是相当的期待。

    仙国巡察司，人数众多，但修炼资源却是相当的有限。

    只有表现的足够优秀，才能获得重点培养的机会，得到修炼资源的倾斜。

    ……

    刘江走在街上，看着一次次刷新的喜悦之情，心里头爽歪歪。

    前后几分钟时间，杨月和吴庚两人，给他提供了两万多的喜悦之情。

    真是个好人。

    回家！

    刘江回到住的小院里，关上房门，随后一脸火热的看向宝树。

    宝树上，几条红色的树枝，结满了饱满诱人的红色能量果子。

    仔细一数，足足有12颗，第13颗，也还差6450点喜悦之情就彻底成熟了。

    开始炼化。

    神念一动，一颗能量果子便是出现在了小腹之中，化作浓郁精纯的能量弥漫开来。

    刘江运转功法，将浓郁精纯的能量尽数导入丹田，疯狂的冲击着狭小的法源。

    刘江心念一动，第二颗能量果子便是出现在小腹，涌现海量的精纯法力。

    冲击法源的能量洪流，瞬间变的又粗又大。

    一下又一下猛烈急促的冲击着又小有窄的法源。

    啪啪啪……

    有节奏冲击声在体内响起……

    三分钟后……

    “咔……”

    随着体内咔的一声脆响，刘江感觉体内一股不存在的膜被粗暴的捅破了。

    黑铁五星了。

    越到后面，修为提升需要的能量就越多，打破壁障需要的能量也越多。

    黑铁3星巅峰到黑铁四星，只用了一颗能量果子。

    黑铁四星到四星巅峰，用了两颗能量果子。

    四星巅峰到黑铁五星，又用了两颗能量果子。

    接着继续炼化。

    到了黑铁五星，比黑铁四星又多用了一颗能量果子。

    用了三颗能量果子，才能修为提升到黑铁五星巅峰。

    又用三颗能量果子，晋级黑铁六星。

    到了黑铁六星，又多用了一颗能量果子。

    刘江炼化了，剩余的四颗能量果子，才将修为提升到了黑铁六星巅峰。

    感受着丹田法院澎湃的法力，刘江心中豪情万丈。

    黑铁六星巅峰，他的修为已经完全不亚于吴庚了。

    等丹田法源彻底稳固，刘江再一次将目光投向万宝树。

    今天除了欣喜之情，还收集了不少的怨念。

    单单那个俊俏公子哥，就给他提供了足足两万多。

    而且现在都还时不时的刷新一下。

    宝树黑色的树枝上，怨念凝结的顿悟果子，成熟了足足9颗，第10颗还差4520点怨念成熟。

    “9颗顿悟果子。”刘江兴奋的搓搓手。

    继续提升游龙身法。

    施展身法，刘江在屋子里飞快移动。

    因为修为提升，刘江的速度比之前快了很多。

    他的身影在房间里都成了一道道的残影。

    吃掉果子，刘江瞬间进入顿悟状态。

    无数的火花在刘江的脑海之中炸裂，刘江的脑袋宛如水晶一般飞速运转。

    他的速度越来越快，他的身法越来越灵活。

    一颗，两颗，三颗，四颗！

    越到后面，武技提升难度也是越大，需要的顿悟果子数量也是越多。

    一颗顿悟果子游龙身法可就入门了。

    两颗果子游龙身法小成。

    四颗果子游龙身法大成。

    大成之后，用了两颗果子，现在又用四颗，都还没有大圆满。

    继续炼化果子，在顿悟状态中练习身法武技。

    第五颗，第六颗。

    轰……

    将第六颗顿悟果子用掉之后，刘江的速度徒然暴涨数倍，他的身影，快的肉眼都几乎无法捕捉到了。

    他的残影，宛如一条青龙在房间里面盘旋游弋。

    隐约之间，有低沉的龙吟之声传出。

    “游龙身法，大圆满了。”

    “大成到圆满，前后居然足足用了八颗顿悟果子。”

    “好在，武技大圆满之后，威力比大成之时，还强大了足足数倍。”

    真是厉害。

    感受着强悍的身法，刘江心中豪情万丈。

    之后，刘江用两颗顿悟果子，将入门水准的奔雷刀法，提升到了小成状态。

    又用掉最后一颗顿悟果子，将炎爆术也提升到入门水准。

    “现在，我修为黑铁六星巅峰，游龙身法圆满，奔雷刀法小成，炎爆术入门。”

    “战力比之前强大了何止十倍。”

    “对上吴庚，应该没有太大的问题了。”

    “也不知道，能不能干的过杨文和罗彩云。”

    刘江心头期待。

    忽然感觉到，宝树又吸收到一股情绪之力。

    “来自朱小竹的怨念+550，+280。”

    真是记仇啊……

