    第15章 变故

    两天，距离最后一次抛粪已经过去两天了。

    “被野猪屎熏陶了两天，难道你们就不应该找野猪泄愤吗？真是急死我了。”

    其实并非是猴子不急，而是猴王不允许。

    为了得到那三枚灵石，除了等，林立别无选择。

    索性坐在树梢上盘膝修炼，路过的猴子以为他在学习猴王，居然没有任何一只猴子感觉到意外，而且，还有猴子跟着一起学习打坐。

    时间一天天过去了，学习打坐的猴子越来越多，不过，直到第五天，变故突发了。

    一阵阵整齐有力的脚步声从猿灵谷之外，稳步走了进来。

    “是军队吗?”林立的双眸睁开，顿时一道精光从瞳孔之中爆射而出，直接吓坏了一只正在打量着林立的猴子。

    林立再次凝神闭目，将注意力都放在了听觉之上。

    “此行共二十人，五星能力者两人，四星八人，三星十人，务必完成任务！”

    “是！”

    “全体都有，向右转，进攻猿灵谷，捉拿异兽！”

    林立缓缓的睁开了眼睛，嘴角勾起一抹弧度，低声说道：“我的机会来了。”

    话音刚落，整个猿灵谷顿时沸腾，随即，枪炮之声不绝于耳，很快，战斗就逼近了猿灵谷正中央。

    “前方出现异兽，四星能力者，每人一只，立即出发！”

    “是！”

    就在此时，林立缓缓的站起身，纵身一跃，站在道路旁的崖壁上，俯身看着下方激烈的战斗。

    这是一群身穿统一制服的能力者，红色黑带的搭配，颇有科技感。

    三星能力者手持机枪，同时也具备了一些特殊的能力。

    那些所谓的四星能力者，在林立看来，却是有筑基三四段的实力，有些人还能依靠自身的超能力发挥出超常的战力。

    能引起林立重视的，只有站在战斗后方，驻足观望的那两名所谓的五星能力者。

    忽然，混乱的战斗群中，响起了一道震耳欲聋的声波攻击，听着就像是一头猪被按在了地上，即将被屠宰的那种撕心裂肺的咆哮。

    林立的听觉敏锐，这突如其来的声波实在是把他震的不轻。

    “侯彪的猪神之吼是越来越强了，如果这次行动能成功，或许上级能给他奖励一个异果，有可能就此一跃而上，成为了五星能力者。”

    “或许吧。”

    两名五星能力者的讨论，落在了林立的耳中，顿时让后者一愣。

    “侯彪?难道是猴子?”

    林立定睛一看，发出猪神之吼的人，身材略显肥胖，与侯彪的精瘦体型是天差地别。

    不过，当林立看清了他的脸时，顿时哑口了。

    虽然对方的脸比较圆润，但是他的脸型以及神态，绝对是侯彪无疑。

    “这家伙，怎么变化这么大?”林立一时间不敢相信自己的眼睛，但是事实摆在了眼前，由不得他不信了。

    自从认出了侯彪，林立的目光就一直停留在了他的身上。

    侯彪的体型虽然肥胖，动作也略有迟缓，但是，施展出来的力量居然能与两米高的异兽猴子五五开。

    “来啊，老子不吼你，当我是猴子?”

    侯彪是越战越勇，他的对手亦是如此，不过两分钟，双方已然大战了几十回合都难以分出胜负。

    不仅是侯彪，即使是异猴都在气喘吁吁。

    此时，就在对方略有舒缓的瞬间，侯彪再一次施展他的拿手好戏：猪神之吼，一声咆哮，直接把对手震得是一阵眩晕。

    “好机会！”

    候彪拳头紧握，向前一跨，随后一拳头重重的挥出，打在了对手的小腹之上。

    异猴一口血沫子喷出，还未有所缓和，下巴又挨了侯彪雷霆重击般的上勾拳，直接昏死了过去。

    “这家伙挺不赖嘛。”

    看着侯彪气喘吁吁的模样，林立不由得一声笑道。

    与此同时，四星能力者的十处战圈已经有六处分出了胜负，还有四处陷入了僵局。

    三胜三败，其中战败的两人被两位五星能力者在千钧一发之际，从死神的镰刀下救了出来，还有一位战败者则是全身骨折，血肉模糊，此时已经陷入了昏迷状态，被三星能力者紧急治疗。

    “是时候出手了。”

    其中的一名五星能力者突然开口，然后直接冲向了其中一处僵持的战圈。

    “你是队长，你说的算。”

    另一位五星能力者笑了笑，随后也加入了战斗。

    就在两人即将进入战圈之时，猿灵谷正中央，猴王突然站起身，发出了一道尖锐刺耳的叫声。

    声音中充满了愤怒，怨恨，以及不畏生死的决心。

    与此同时，仅剩在四处战圈的异猴直接撤回了谷中，守护在猴王身旁。

    队长带领着能力者将山谷包围了起来，其中的三星能力者已经架好了机枪，瞄准了猴王，只要一声令下，猴王就会在一瞬间千疮百孔。

    突然，猴王一声嘶吼，抬脚猛地一垛，顿时桃子树上就掉下了四个异果，被四只异兽猴子一口给呑进了肚中，此时的桃树上，就仅仅剩下了两枚异果。

    队长目瞪口呆，立即发号施令：“快阻止它！快！”

    瞬间，机枪扫射，子弹如同暴风雨一般，密密麻麻的射了出去。

    然而，就在子弹临身的瞬间，四只异猴的身体同时爆发出耀眼夺目的银芒，带着可怕的能量波动，将飞射而来的子弹直接震飞了回去，同时，那些三星能力者，一个个都被震得吐血倒飞。

    队长神色阴沉，说道：“看来只有我们亲自出手了。”

    “好吧。”

    从其他能力者的口中得知，这两名五星能力者是这支队伍的领头人。

    队长名为韩盛，而副队长名为孟轩。

    韩盛和孟轩动如迅雷，冲向四头银芒异猴，随后，各自面对两头异猴，展开了战斗。

    韩盛和孟轩不愧是能力者队伍的领头人，战斗经验极为丰富。

    看着他们出手的招式，一定有不弱的武术基础。

    韩盛出手如狼，狠辣刚猛；孟轩出手如蛇，迅捷，不拖泥带水。

    两人出手皆是拳拳到肉，即使是二打一，异猴都是有点招架不住了。

    相对于他们，两位队长依旧是游刃有余。

    就在此时，猴王突然爆发，速度极快，刹那间临近孟轩身旁，后者瞳孔猛然收缩，下意识的后退两步，竟然差之毫厘的躲过了猴王的突袭。

    “你没事吧。”韩盛说道。

    “没事，差点就看不到明天的太阳了。”孟轩回答道。

    “注意安全，如果打不赢，就想办法撤退。”

    “明白。”孟轩点了点头，随即提起十二分的精神，再次加入了战斗之中。

    自从有猴王在暗中插手，韩盛和孟轩的战斗就变得凶险万分，幸亏猴王身负重伤，否则早就草草的结束了战斗。

    就在猴王再一次对着孟轩发难之时，韩盛看准时机，突然手掌一阵蠕动，眨眼间竟化成了一对狼人手爪，果断出击，直接解决了一头异猴。

    “好！队长好样的！”

    猴王见状，顿时暴怒，冲向了韩盛，不管是速度还是力量，猴王皆是更胜一筹，刹那间，就把韩盛逼得是险象环生。

    大好良机，孟轩自然不会放过，在韩盛与猴王缠斗之时，使出来看家本领：蛇王饮血。

    手掌弯曲成蛇头模样，食指和中指的指甲瞬间延长，宛如两颗毒牙，更有黑色的血液从指甲盖里流出，随后，以迅捷不及掩耳之势，刺向了两头异猴的脖胫之处。

    两头异猴的脸色在刹那间是青红一片，不久就口吐白沫，倒地身亡。

    不愧是二当家，出手之狠完全不逊色于韩盛，这一切看得围观的能力者脸都绿了，如果孟轩的这招蛇王饮血落在自己身上，那是何等的凄惨。

    孟轩并非第一时间支援韩盛，而是出手解决仅剩的一头异猴。

    就在所有人的视线都聚焦在激烈的战斗中时，没人注意到，一只背着背包的猴子正悄咪咪的来到了桃树之下，带走了下面的三块灵石，然后，又悄悄的离开了。

    “这三块灵石终于是我的啦。”

    ?  ?新人写手，求推荐，求意见，求收藏，谢谢(*°?°)=3

    ?  

    ????    

    (本章完)

