    “给我碎！”随着刘皓的暴吼，毁灭雷光立刻粗了一大截直接将超级加力炮好像玻璃一般冲碎了。

    贝吉塔看了顿时脸色一变，眼中闪过了一丝严峻之色，身上的金色光芒越发的耀眼，噼里啪啦的电火花不断的闪烁而出，伴随着一声破空声贝吉塔直接绕开了毁灭雷光来到了刘皓的身边一个重锤砸过去。

    砰

    一声撞击声响起，刘皓看也不看的反手一拳挡住了贝吉塔双手合在一起的重锤，两拳的周围立刻出现了一层层透明的波纹。

    “啊！”刘皓猛然加大力气，贝吉塔只觉得一股粉碎山河的可怕力气加注在自己的双手之上让他控制不住自己的身体倒飞出去，撞翻了好几座大山。

    还没来得及稳住身形背后就传来了一阵剧痛，刘皓不知道什么时候出现在贝吉塔的后背，一脚踹过去，紧接着贝吉塔宛如排球一般被刘皓从天空之中打来打去。

    “可恶，看我的终极闪光。”贝吉塔怒吼一声，全身的气猛然飙升到极致，速度再次提高勉强稳住身形拉开了距离。

    就在终极闪光凝聚成形发射出去的瞬间贝吉塔听到一阵尖锐的声音，好像用尖锐物品划玻璃一般，有点刺耳刘皓就已经出现在他的面前，一手按在了他的推出去成花萼状的双手面前。

    “贝吉塔输了。”比克轻轻的说了一声，孙悟天，孙悟饭，特兰克斯等人也明白贝吉塔的确是输了。

    果然在终极闪光发射的前一瞬间刘皓抢先发出了一颗金色的气功弹直接将贝吉塔轰入了大地炸出了一个超级巨大的盆地。

    “流星火雨。”刘皓直立在盆地般的高空上，双手张开，一道道不长不短的激光般的光波宛如流星雨一般溅射下去，十分的密集攻击频率高的吓人，一下子大地都被摧毁了。

    让一边的撒旦一头冷汗，这样的攻击下去还能活下来吗？根本就躲不开啊。

    “用得着那么狠吗！”杰比特神满脸冷汗，这群家伙难怪界王神会要求自己注意自己的口气别用高人一等的语气对待他们，都是一群变态啊。

    “如果不这样的话就是对自己对手的不尊重，对于一个战士来说战败不是耻辱，反而是激励战士更进一步的养料，但是故意留手，招招留情就是对战士对大的侮辱。”比克突然开口说道。

    “你说得对。”界王神认同的点了点头，如果他的对手是刘皓的话，刘皓招招留手对他简直就是对他最大的侮辱。

    战败并不是不能接受，但是被人这么对待简直就是一种最大的侮辱，别人他不知道，但是界王神可以肯定自己绝对无法接受。

    “看来这些年我们的差距不但没有缩短，反而加大了。”贝吉塔从烟雾之中走了出来说道。

    “那么你就要加把劲了，过几天我打算到宇宙旅游，这一次去的时间可能比较久，下一次回来的时候可是你的机会啊。”刘皓哈哈一笑说道。

    “我等着呢！”贝吉塔也笑了，他可是绝对不会认输的，他现在早就将过去那些要不得的赛亚王子的傲气全部丢掉了。

    一些只会拖累他的菱角也磨掉了，变得十分的成熟，可以说是一个很完美的战士了。

    “真是羡慕刘皓啊！”雅木茶羡慕的说道，克林等人也是如此，一起娶了那么多个老婆而且个个都美若天仙的，并且居然还相处的那么的好，简直就是男人的楷模啊。

    显然他们都知道刘皓是打算全家一起去环游宇宙旅游，这一次离开可能时间比较长呢。

    而贝吉塔和孙悟空，比克三人却是略略知道了刘皓这么做的其中一个很大的原因就是要找出超越超级赛亚人4，真正打破超级赛亚人4极限的，达到超级赛亚人5。

    知道这一点的比克等人可是更加被激起了争斗的欲望，纷纷化为强大的动力去修炼。

    几天之后，刘皓和布玛家里突然发射出了一颗巨大无比的太空船，准备可是十分的充足，以极为惊人的速度穿透了大气层飞向了宇宙。

    这一艘太空船可是布玛的耗费了很多力气和时间一手一脚打造出来的，科技之高完全超越了弗利萨行星甚至比宇宙拥有伟大科技的比高星的宇宙船科技也要超过不少。

    别说只是环绕北银河系了，环绕整个宇宙都没问题，只是宇宙无穷大，要走遍每一个角落，每一个星球都不知道需要多少年。

    “刘皓走了啊，我可要努力了，不然的话可是要被超过太多了，看来我也要变身成为超级赛亚人4才行。”

    孙悟空的实力其实是仅在刘皓之下，就算是变身成为终极状态加上超级赛亚人状态的孙悟饭也不会是孙悟空的对手，他动漫里面以超三状态也不是贝比的对手完全就是因为身体变小了。

    不但超级赛亚人状态下的提升减弱了，并且持续时间很多，消耗能量是成倍之多，而且孙悟空平常状态系下的实力更是比没变小之前减弱了无数倍。

    不然的话，以那个时候教导完欧布从天界里面出来的孙悟空仅仅只是超一就能把被贝比俯身之后实力提升了很多的贝吉塔的超一打败了。

    超二的话就能和吸收了特兰克斯等人的能量的贝吉塔超二打平，至于达到超三也能和贝吉塔超三打平。

    （要知道那个时候的贝吉塔不但因为贝比的俯身得到了贝吉塔的能量提升很多，同时也吸收了所有龙珠战士的能量，孙悟空如果不变小仅凭一己之力就能与之打平可以看出如果孙悟空不变小的话实力有多强。）

    其他人也感受到了刘皓等人的气离地球越来越远了，于是也继续开始着各自的生活。

    毕竟任何人走了，地球还是那么的转动生活还是那样过，任何事情任何东西任何星球都不会只围绕着一个人旋转，改变的。

    “地球吗？我还会回来的，征服空间，我第一个世界就选到了龙珠也许这就是我的运气吧，我绝对不允许我的自由，生命不受自己控制，我一定要摆脱了，这个世界是我最好的机会。

    不但拥有的血统潜力巨大，而且提升速度很快，并且也有着很宽松的时间。

    我一定会摆脱你的，动漫之中虽然只达到了超级赛亚人4的巅峰，但是我就不相信我不能超越超级赛亚人4的巅峰，我要不断的超越自身的极限，一定要摆脱你征服空间。”

    站在太空船的一个房间里面看着前方透明屏障看到的宇宙星空刘皓心里坚定的想道。

    ..

