    接头人自称自己不清楚系色的事情，但我却不觉得系色在这个末日幻境的体现会隐藏得特别深入，无论系色想要做什么，都需要和其他人进行交互。  []从过去的末日幻境中，系色的先知身份就可以推断出她之后的各种形象。也许并非是先知，但也一定是和“先知”有那么一些相似的地方。这种身份并非是自己想怎样就能怎样的，我也好，桃乐丝也罢，以及我的熟人们都遵循某种规律，而让大家在新的末日幻境中，哪怕改变了身份，哪怕际遇不同，但仍旧会抱有某种本质上的即视感。

    我不清楚接头人在网络球中担当怎样的职位，但是，理论上说，为了确保nog队伍的正常运转，以及网络球在nog队伍中的话语权。加入这只nog队伍的网络球成员在能力上绝对不弱，这种不弱的能力放在平时，也足以让他们获得网络球中的地位。而其他的神秘组织，也大多会遵循这种规律。

    nog队伍中有许多自由活动的神秘专家，但是，在行动的主导上，仍旧会预先考虑成员的配比，继而确保身为nog常任理事的神秘组织能够对整个行动进行有序地组织和规划。网络球和火炬之光这类明明没有身处拉斯维加斯，却能够介入拉斯维加斯的事态的大型神秘组织，就是依靠这些看似人数较少，但绝对可以称得上是精锐的成员们，进行幕前和幕后的各种干涉。

    这样一种情况，足以确认接头人在网络球中绝对不是“无名小卒”。这样的人，已经有八成的可能掌握了一定程度的所谓“高层秘密”。就算系色一直以来都保持“潜伏”的状态，但只要她在网络球，就一定会和这种“高层秘密”扯上关系。

    我觉得。系色仍旧在网络球的可能性高达百分之九十。毕竟，网络球仍旧是末日幻境中仅次于末日真理教的神秘组织，无论在人手还是背景深度上。都可以给她的干涉带来便利。

    在过去的末日幻境中，系色身为先知。接受过网络球的创始人之一“梅恩先知”的指导，其能力暂且不提，背景可是极为深厚的。哪怕是末日幻境已经改变，我也不觉得，她会放弃这种优势。

    我对“病院现实”中的系色中枢了解不多，但是，对于过去的末日幻境中，那个系色先知可是有过极深的接触。对她的性格、能力、判断倾向等等特点。都可以称得上熟悉。

    因此，我认为接头人在说谎。

    不过，即便她在说谎，我也不觉得有什么不对。反过来说，倘若她真的在说谎，那就证明系色的身份、地位和作用，在如今的网络球中有着比过去更加巨大的影响力。进而可以证明，她可以动用的干涉力量，要比过去的末日幻境要大得多。

    可怕的家伙，已经一个个都行动起来了——我再一次确认了这样一个严峻的事态。( ’)

    ——系色中枢。超级桃乐丝，可以动用中继器力量的玛索和走火，瓦尔普吉斯之夜的特化怪物“丘比”和它的魔法少女十字军。不明其真正实力的梅恩先知。

    ——末日真理教的中继器，玛尔琼斯家的巫师系统，最终兵器系列。

    纳粹的异化右江，拉斯维加斯噩梦怪物，和末日代理人“卡门”同化的电子恶魔夜鸦夸克。

    ——五十一区的“命运之子”诺夫斯基。

    ——火炬之光的“大规模偏差干涉”。

    ——名义上被定性为“第一个大规模使用神秘的社会性组织”的统治局非人种群遗物“素体生命”。

    ——哪一边都不是朋友，可谓是所有人和非人的最终之敌的“病毒”体现，和与任何神秘组织相比都带有更明确目的性，去研究“病毒”，并对其赋予概念的“病院现实”的研究团队。

    当这些从各种角度来说重生迷梦。都是非常人可以理解的团队，同时对某一特定事物展开行动的时候。所最终产生的走向根本就不是我个人可以想象的了。展现在我眼前的，是几乎不可能抽丝剥茧的混乱。然而，这种混乱的最终导向却有是明确的，那就是“末日”。

    我一个人，再加上“江”的力量，最终可以做到什么地步呢？虽然富江提起过“理想乡”，但那样如同幻觉、幻象和幻想的东西，到底该如何才能抵达呢？

    在幻觉中，和“理想乡”有关联的歌谣“黄金碑文”，我是记得的，而且，从我下定决心的那一刻起，除了“黄金碑文”之外，其他的诸如“金苹果之歌”和“飞虫”等诗歌，都已经无法再听到了。

    让我不得不产生一种错觉：

    之前和富江见面的那一刻起，当时所做下的决定，就是我的人生中最为关键的一个抉择reads;。而在此之前所做下的任何决定，所产生的任何觉悟，都仍旧是有机会改变的，唯有之前那一次，决定了是什么，我自身的命运，就会被引导到仅关乎那个决心的路线上——在这之后，哪怕反悔也已经是不可能了，尽管我并不觉得应该悔恨，做出那样的决定并非是一时冲动。当我想要获得最理想最完美的结局时，摆在我面前的路，就只剩下一条。

    我可以理解，完美就意味着唯一，意味着梦幻，意味着奇迹。

    可是，哪怕可以理解，可以接受，也不会反悔，有朦朦胧胧的线索和引导，可是，具体而确切的步骤到底该如何去做，却又很难弄明白，只能按照自己最初的计划走一步算一步。

    这种时候，反而会希望有一个更明确的指示，亦或者是“当我有了想法的时候，路线就已经确定，而确定的路线会让一无所知的我，自然而然走到尽头”。

    “简直就像是明明剧本很长的冒险游戏，却只设定了一个决定最终结局的选项。”我轻声自言自语，“不过。或许这个决定性选项到底是几选一，是由之前的各种选择所决定的。”

    “你说什么？”接头人问，哪怕她听清了我的自言自语。也大概不了解我是什么意思吧。

    “不，只是无用的题外话而已。”我平静地笑了笑。但她看不到，因为我戴着面具。而且，除了平静和笑容之外，我不知道还能怎么做。身而为人的我，拥有极限，抵达极限的我，无论生活是怎样的怪诞、无稽和恶劣，除了坦然面对之外。还能做什么呢？

    我仍旧抱有希望，我虽然身患绝症，死又活来，是一个精神病人，却没有对绝望低头，这已经是我的最后战斗，也只是属于我一个人的战斗。

    “你打算改变形象？”接头人问。

    “为什么这么说？”我问。

    “因为你戴上了面罩，说实话，这样看起来有些像是末日真理教的巫师。”接头人说。

    “你应该知道这个面罩样式的起源，那和末日真理没有任何关系。”我说。

    “欧洲中世纪的大瘟疫事件……据说末日真理教在当时就有活动了reads;。也有传闻说，正是因为当时如同末日一样的混乱，才促成了末日真理教的诞生。最初的成员。就是那些实际投身于阻止瘟疫蔓延和侵害的医生、学者、神秘学专家、宗教的信徒和传教者。”接头人说：“据说，在那个时候，任何一个敢于戴上这种鸟嘴面具，亲自走入瘟疫之地去实践的人，都被视为疯子，都有可能就是末日真理教的创建者。”

    “是吗？可是，倘若这是事实，那么，谁也不会想到。当时那坚强的意志、美好的愿望和非常的魄力，会随着时间。变异成如今的表现形式吧？”我不由得说到。

    “最初的末日真理……只有从席森神父那里，才能看到一些端倪。但是。虽然如今大多数人都认为，席森神父的末日真理是原教主义，但实际上，他的教义距离最初的末日真理有多大差距，根本就无法辨认极品：“信仰这种东西，其实一直都在变化。”

    “算了……怎样都好。”我中止了这个话题，不管末日真理教的起源到底如何，是正义还是邪恶，是恶性还是美好，其现在都变成了众所周知的模样，我们要对付的，也只是如今的末日真理教，而并非消逝于历史中的他们。

    “有什么事情吗？”我问。

    “约翰牛让我通知你，不要插手至深之夜，孤身寡人的你太过深入，下场不会很好。”接头人平静地说。

    “这是警告？”我反问。

    “不，只是鉴于一直以来的情分所做出的劝告。”接头人说：“其实我也觉得最近越来越不对劲。”

    “你无法离开这个噩梦，也能收到约翰牛的消息？”我记得，接头人他们一度被研讨会视为“失格者”，正是因为他们无法进入这个噩梦。尽管，之后也仍旧迫于形势，而被卷入了至深之夜的噩梦。而除了我之外，所有进入至深之夜的人们，都不会在正常的半岛精神病院中醒来，在上一次分别的时候，接头人也没有例外。正因为她陷入了噩梦，所以，在半岛精神病院中的处境反而暂时变得安全了。

    “我们有特别的方法。”接头人露出一个保密的笑容。

    “是玛索吧。”我说：“中继器的力量，通过玛索进行渗透，只要至深之夜的观测坐标仍旧位于拉斯维加斯中继器中，就能通过伦敦中继器的力量进行干涉reads;。你们不用做太多的事情，这是因为，你们有玛索。”

    接头人的微笑变得有些僵硬，但很快就缓和下来。这种轻微的变化，在连锁判定中无法隐藏。我知道自己说对了，“玛索”就是最关键的中继点，换做是八景和咲夜，都是无法做到的，因为，她们和中继器无关。不过，也正因为如此，所以八景和咲夜的生活才是相对平静的。

    “在这个中继器世界里，没有走火他们，却有玛索……我很想知道，伦敦中继器建设之初，网络球是如何确定使用玛索为人力柱的。”我顿了顿，在她开口前说：“不要说，完全是梅恩先知的预言。我了解先知，也了解梅恩先知，她无法针对某个人进行预言，而且，基本上先知的预言都是随机性的，基本上，都是以某种涉及世界命运走向的关键结果为中心。不仅仅是玛索，恐怕连五十一区的命运之子，都并不是先知预言的范畴吧？”

    接头人的眼神产生波动，明明表情平静，却让我有一种“她在惊愕”的味道。

    “你们借用了梅恩先知的名号，去掩饰第二个类预言能力。”我凝视着她的双眼，“那是系色，对不对？或许你们不叫她系色，而且，也不一定是人类的形态。”

    “……这是机密事项。”接头人最后只是说了这么一句话，但是，已经足以证明我的判断。

    我不再继续提起这件事，因为对方的态度，让这个话题再继续下去，也只会陷入进退不能的尴尬而已，对我们双方的关系没有半点好处。

    “我不会放弃的。”我沉默了半晌，给了她一个明确的答案：“约翰牛的提醒或警告，算是我承情，但是，我也有自己想要的东西，而必须从这里得到。不只是我，所有来到拉斯维加斯的人，所有干涉当前事态的组织，都有着不可退避的理由。哪怕是对拉斯维加斯中继器最没有需求感的火炬之光，也因为自身的另一些需求，而进行了大规模偏差干涉的仪式。我不觉得，会有谁会觉得这是危险就放弃行动——说到底，对神秘专家来说，危险才是常态，而追逐可能性就是其本质之一。”

    接头人叹了口气，有些苦恼，说：“我就知道会是这样的回答。”

    “你走吧，接下来会变得很危险。我们是朋友，就算未来会是敌人，也是未来的事情。”我转过身。(未完待续)

    p