
“什么？难道你的意思是，长老她！”

李青的脸上瞬间苍白了起来，仿佛一个可怕的事实真相就要浮出水面了。

长老把标有“沙姆巴拉”的地图给了她们，让她们到达了计都族的圣地，然后又派了一个从未到过此地的李青暗中跟随保护，再然后她们就在此遇到了“黑曜会”的爪牙，而且此地还隐藏着“异兽”……

这一连串的事情，都透着一股怪异，这些事难道是巧合吗？

种种情形都没有合理的解释。

所有的矛盾之处都指向了那个计都族长老。

……

沉默中的人都在想问题了。

“我真的不知道了，我们现在怎么办？”李青问道。

“哼——我来此的第一件事就是找到你们，现在已经完成。第二件事，就是要把那远古异兽的血肉带回去。这是主人给我的任务。”

“你说什么？带回异兽血肉？”

乔伊娜和小武都张大了嘴不敢相信。

玉玲珑点点头道：“你们要不想碍事的话，就赶紧离开这里。”

李青急着说道：“等下……我知道尊者您是‘巡天影卫’，拥有无上之力。但是，如果要得到那异兽血肉，岂不是要让它苏醒吗？这，这可是万万不能啊！”

“还请您再仔细考虑考虑！”

小武和乔伊娜都吃惊的看着玉玲珑，脑中都不约而同的浮现出那个男人的面孔。

……

她脸上坚毅的神情说明了一切！似乎不怕付出任何代价，也要完成这任务。

虽然她们也知道那个男人的脾气，绝对会说一不二。

他给的任务，也绝对没有一丁点拒绝的理由和余地。

但，这样做，实在是太危险了！

“你们要么回去，要么就站远点。”玉玲珑丝毫也不在意李青的担忧。

说完，她转头看了一眼乔伊娜和小武。

她一定会找到那异兽的，不管它是沉睡还是苏醒，她有必须完成任务的理由。

为此，主人甚至把“神器”都交给了她。

她知道，这是多么大的信任。

……

“那你知道它在洞中的何处吗？”乔伊娜问道。

“当然！看看你们头顶上的‘黑煞’就该知道了。”

她们抬头望去，洞壁上的某些地方隐隐透出黑色之气。

“什么？这就是异兽的气息吗！”

原来是这东西。

“黑煞”……原来这黑气是叫黑煞！小武终于明白了，一路上那被人监视的感觉是怎么回事。

……

玉玲珑从背后的袋子里摸出一个模样古怪的东西，约有30几厘米长，差不多有小腿般粗细的柱状物件。

那上面满是极为细小的裂纹，但裂纹的走向极为繁复，怪异而难以理解，显然不是自然形成的，到有些像某种工艺做上去的花纹。

这材质也很奇葩，像是某种金属的质地，但看她拿在手里又很轻的样子。

金属的表面应该会有反光，但是这东西并没有。大部分的纹路在这东西的表面上像水一样的缓缓流动，似乎那就是水做的一样。

就算以乔伊娜前文明人类的眼光来看……她也绝对相信，这东西肯定不曾出现过于人类历史中的任何一位艺术家或科学家之手。

她也从未见过类似的这种花纹。

说白了，这根本不像是人类制造的东西！

“这是什么？”小武也好奇道。

“这是‘伊斯帕庭’的神器，是我……不，现在是主人的东西。”

……

她开始缓步在洞内走着，一路走一路看。沿途仔细查探那些“黑煞”的走向，神器在她手中的光芒也忽明忽暗的。

不远处，深渊上垂下的巨大冰壁映出淡蓝色的光芒。

很快，她就发现了那个曾被乔伊娜和小武所看到过的，有着精美图案的墙壁。

她转头问李青：“你应该认得这些符号吧？”

李青走上前去，仔细观察那3个符号：“嗯，没错！这就是我们守护者的‘镇灵符’。样子虽然有些不同了，但的确能肯定。这上面‘气’的能量已经很衰弱了，我估计很可能是几个世纪前打上去的，或者更早……”

“你知道这‘镇灵符’是怎么打上去的吗？”

“这个我还真不清楚，也许长老那个级别的守卫可能知道。”

玉玲珑在石壁前探查着什么，半天没有再说话。

李青却饶有兴味的，认真看起了那些略微抽象的画面。

“唔……这是距今至少千年以上的东西啊，你们看，这个人身边的畸形动物，好像，好像是……”

他眯起了眼睛在思考。

乔伊娜点头道：“是啊，我们刚来的时候，就觉得这古老的画面有些不同寻常了，你知道这上面画的是什么吗？”

李青看着那面墙，思索了一下道：“我猜测它是讲述了我们守护者的一段历史，这个传说中的故事有点晦涩，有点离奇，是在我当上守卫以后才听说的。”

“那你大概给我们讲讲啊。”

“嗯，这段传说发生的时间，应该是早于这块封印的石壁，上面描述了一位计都英雄的事迹，应该就是画面当中这个人，他手里的东西应该就是他实施镇压的法宝。”

众人顺着他的手看去……

“咦？你们不觉得这件法宝……与她手上的这东西很像吗？”

“是啊，我刚才就想说的，的确很像！”

玉玲珑眉头紧锁，道：“这也没什么稀奇的，我手上的这东西本来就是来自远古的至宝，继续往下说吧，还有什么？”

李青顺着画面的各种形象往上看，头脑中那个关于传说内容的记忆，也越来越清晰了。

据说，那时在计都族人的世界中，文明一度是很强盛的，科技发达，并掌握了肉体强化的方法，从而达到精神与灵性统一的高度。在漫长的岁月中，这些方法慢慢演变最终被固定，并开始了传承。

他们自始至终，都信奉灵肉和精神力的强大统一密不可分，并以此为准则锻炼心性。

传说中有句话——文明的火种一旦被点燃，就如同群星闪耀在夜空中永不熄灭。

直到某天，“计都文明”在位于大陆的东方地带，发现了深埋于地下的造物——巨大的沉眠之物。

没人知道那会带来什么。

所有研究者、学者都开始研究这个东西，并且陆续在更多的地方发现了这些造物。最终他们得出一致的结论，虽然这个东西蕴含的信息太多，浩渺无边……

但是，有一点可以肯定，这东西跟他们的种族诞生有关！

在历史的某一个时刻，大地上出现了很多被未知扭曲的生物，他们失去了原本的样貌，身体特征仿佛在彼此间互相渗透。计都人恐慌了，他们手持武器去消灭那些扭曲的造物，但没有成功。

扭曲就像是病毒的蔓延般，无法阻止。

