    少年声音好听，清澈干净，犹如天籁。

    他大概没想到会有人替自己出头，显得有些局促不安。

    初筝把袖子拽回来，警告的看他一眼，少年眸光微微一闪，讪讪的收回手。

    初筝继续问地上的人：“想不想要钱。”

    “必须赔钱！”老人表达得有些委婉。

    “对，这必须赔。”

    “撞人还有理了。”

    围观群众跟着附和。

    初筝蹲下身体，把塑料袋摊在他面前：“这里有五万。”

    老人眸子瞬间一亮，流露出贪婪之色，刚才帮着老人的那几个人，也纷纷对视几眼。

    “你要帮他赔？”有人问：“他是你朋友？”

    “我不认识他。”初筝顿了下，说了句让众人恨不得打她的话：“但是我有钱。”

    “……”

    “现在，你起来，撞到那车上，这钱就归你。”初筝慢条斯理的指了下她停在旁边的车。

    老人没太理解初筝的意思：“什么？”

    “你刚才不就是想碰我这车。”初筝道：“给你个机会。”

    老人：“……”

    众人：“……”现在的有钱人都这么无聊？让别人去碰自己的车！

    “你这小姑娘怎么说话呢！”老人很快就怒斥一声：“谁要碰瓷你的车！”

    他之前确实是看中初筝的车。

    他们做这行的，认车的本事比普通人强很多。

    开好车的人一般都不会计较太多，几千块对他们来说就是小事。

    初筝平静的问：“要不要钱？”

    老人唇瓣哆嗦下，想说什么，又没说出来，他往那几个‘路人’看去，几个人不知道用眼神交流了什么情报。

    老人到底是心动了：“这些都给我？”

    初筝：“我说话算话。”

    五万块，这钱不少了。

    平时讹个几千块都是大单……

    至于脸？他们这样的人，哪里能要脸，要脸能讹到钱吗？

    反正他们拿到钱就跑，也没人能抓到他们。

    这么想着，老人心底有了决断。

    围观的人群有些是一伙的，但也有纯路人，听见老人的话，表情变来变去。

    “你骗我怎么办？”

    初筝以‘我有的是钱’的败家子气势，从塑料袋里，拿出一沓，直接放在他手里。

    钱到手里，老人在心底踏实不少。

    也顾不上别的，直接从地上爬起来，哪里还有半点刚才被撞得哀嚎的样子。

    碰瓷老人很拿手，直接往初筝车上撞过去。

    初筝也没食言，将剩下的钱交给老人。

    众人看得目瞪口呆。

    真……真给啊！

    这是在拍戏吗？

    还是真人秀？

    现在不是有那种专门来拍路人反应的真人秀？

    然而大家找半天，也没看见哪里有摄像头。

    “我艹！美女我碰个瓷，你是不是也给我钱啊！”人群里有人喊。

    其余路人也反应过来，七嘴八舌的说起来。

    “这老头就是专业碰瓷的吧？”

    “美女你这是何必呢，他就是一骗子，还给他这么多钱，有这钱你不如捐了。”

    老人拿着钱，趁大家不注意，立即溜了。

    连同刚才叫嚣的那几个‘路人’，也迅速消失在人群里。

    初筝回到车上。

    “王八蛋我败家败得怎么样？”

    【……】

    王者号并不想说话。

    谁踏马这么教她的？

    你这样让谁感谢你？碰瓷的吗？！

    王者号突然有种不好的预感……

    -

    主角都走了，围观群众除了感叹现在的败家子什么都干得出来外，也纷纷散了。

    初筝视线落在那个少年身上。

    他站在倒地的自行车旁边，正看着她这边，想上前又不太敢，显得有些不安和踌躇。

    初筝这才看见地上躺着一个琴盒，已经被摔开了，里面是一把吉他。

    【隐藏任务：请获得盛焰好人卡一张，阻止盛焰黑化。】

    初筝：“？？”

    谁？

    外面那小孩？

    【是的。】王者号道：【小姐姐，他和你一样大。】

    初筝：“……”

    哪里一样大了！！

    【有的人就是显小。】

    初筝：“……”

    你就是说我不显小？

    【……】王者号决定闭嘴，免得又惹到内心随时处于炸药桶状态的小姐姐。

    初筝指尖敲着方向盘：“我觉得这名字和他完全不符合。”

    外面这少年看着就是那种有点乖，被人欺负的小可怜，完全没觉得盛焰这个名字与他有什么关系。

    少年最终鼓起勇气走过来，敲了敲车窗。

    初筝把车窗落下去，盛焰脸上青青紫紫的痕迹好几处，不过都已经开始好转，明显受伤已经有段时间。

    “谢谢你。”少年目光清澈，瞧不出任务黑化的意思，他轻声道谢。

    “他本来就是冲我来的。”初筝不在意的道：“要不是你突然冲上来，他碰瓷的就是我。”

    少年轻轻的‘啊’了一声，然后呼出一口气：“还是谢谢你。”

    他退后一步，九十度鞠躬。

    初筝看着少年的动作，直到他站直身体，慢吞吞的问：“你去哪儿，我送你。”

    少年明显受惊，摇着头道：“不、不用，我……”

    “你不是赶时间？上车。”

    “啊……”

    -

    少年确实赶时间，不赶时间他也不会骑那么快。

    但是……

    他估计已经来不及了。

    然而初筝并没听他解释的意思，让他把自行车放在后面，少年抱着吉他上车，局促的坐在副驾驶上。

    “我叫盛焰……”少年试探性的出声：“谢谢你，你人真好。”

    初筝：“……”

    看！我初次见面就拿到好人卡！

    【然并卵。】

    初筝被王者号浇了一头冷水，心底冒着的泡泡瞬间消失得干干净净。

    “你……我可以知道你名字吗？”少年又问。

    “初筝。”初筝语调稍冷：“孟初筝。”

    “名字真好听。”

    “……”

    盛焰要去的地方是个公司，初筝把车停在公司外，少年一边解安全带，一边道：“那个，我可以留个你的号码吗？”

    初筝看他一眼。

    盛焰脸色唰的一下红了，结结巴巴的解释：“我只是想请你吃饭谢谢你，没有别的意思。”

    初筝翻出原主的名片，放在他手里：“有别的意思也没关系。”

    少年错愕的看她一眼，随后几乎是跌跌撞撞的下车，把后面的自行车拿下去。

