    当人们刚刚找位置蹲好，更加疯狂的摩擦声在车顶响起。

    没到一秒钟，车顶上出现了四五条狰狞的抓痕，每一道都能看见外面淡淡的星光。

    遭了！

    看见这一幕，人们那还能不知道那怪物受伤后发狂了。

    但是没有人敢在开火，车厢太狭小了，谁都不敢保证子弹会不会误伤但车厢里无辜群众。

    命令所有武装人员把枪放下，换上了军用匕首，五名黑壮地汉子全部聚集在了越来越破碎的车顶周围。

    随时准备和即将侵入车厢的怪物殊死搏斗。

    车厢一时间间只能听到发脓记得轰鸣声，车子没有停就说明前方地车辆没有出现重大事故，那么他们就还有存活下去的希望！

    谁也不知道外面的其他车辆是个什么情况，但是眼下他们将会用血肉之躯和这些怪物搏斗。

    在他们死光之前，绝不允许车顶上的怪物伤害到身后的群众们。

    吱~

    啦~

    刺耳地声音贯穿进每一人的耳朵中，车顶被那怪物先开了！

    在五人惊惧的目光中，璀璨的星光下，那像猴子一样的怪物，一只眼睛流留着鲜血，另一只完好的眼睛看见车厢里的众人凶光更胜！

    下一秒。它以鬼魅般的速度猛地冲了下来。

    快！太快了！

    根本反应不过来！

    即使身经百炼五名人类特种战士也跟不上那怪物的恐怖速度。

    接连五次挥刀全部被那怪物用鬼魅的步伐躲过了，然后那怪物属瞬间在五名战士的视线中消失。

    随后突兀出现在之前那名帮陈凡提剑盒的战事身后。

    利爪破空。

    眼看着那名战士就要被那怪物的爪子撕碎。

    一道金色的光芒穿过五人地包围圈，直直的指向了落地地怪物！

    刺啦！

    宛如利刃割开皮革般的声音响起。

    前一秒还凶悍无比的怪物不可置信地捂着差点被割断的脖子倒在了地上。

    蓝色的鲜血顺着它的爪子缝隙流出。

    一名年轻人站在那怪物地尸体旁边，一手平举着一把夸张到吓人的暗黄色巨剑。

    剑尖蓝色的鲜血缓缓滴落。

    先前那生撕车顶，身形鬼魅犹如恐怖故事中走出来的怪物，被眼前这个普通的年轻人一击毙命！

    周围被陈凡救下来的那汉子似乎有点懵，眼看着就要被那怪物而死，眼睛一闭一睁倒下的竟然是那个恐怖的怪物。

    再一看站在中间地陈凡，他哪还不知道是这个之前被自己认为是苦命人的年轻人救了自己。

    陈凡收刀，对着那个一脸懵逼的汉子歉意一笑。

    没办法，之前灾难还没有爆发，他只能想办法让自己看起来没有那么引人注意。

    现在游戏世界地怪物已经入侵，藏着掖着也没有什么太大的好处了。

    而脚下这只狰狞的恐怖怪物，别人不认识，陈凡可是不要太过熟悉。

    这只怪物正是陈凡在新手村碰见的【窜天猴】！

    在新手村也是赫赫威名，屠杀无数玩家的窜天猴到了现实世界也是如此的嚣张跋扈。

    既然到了自己的地盘上怎么能不好好招待它们呢？

    在游戏世界中随意虐杀这些【窜天猴】的陈凡，到了现实世界一样不虚这些怪物！

    这群来自新手村的怪物们要不是因为在特殊的车厢环境中，导致那五名特种武装人员不敢随意开火。

    区区一只【窜天猴】一个人一把枪就可以把它安排的明明白白！

    就在陈凡杀死【窜天猴】的时候，本不可能在现实世界中存在地系统提示音在他的耳边回响。

    “击杀【窜天猴】一只，同步率提高0.001%，现同步率为20.001%”

    “当同步率达到25%时，可解锁游戏中的一项技能，现已解锁：巨型武器精通，双持武器精通，血脉技能：秩序之力，龙威”

    对于这一奇怪的现象陈凡一点也没有惊讶，无他，太过熟悉了。

    前世陈凡第一次击杀怪物的时候，系统提示就出现在了现实世界，当时着实把陈凡吓得不清，还以为自己终于觉醒金手指了。

    结果后来发现似乎所有的玩家全部都听到了系统提示，才明白自己原来不是天命之子。

    而这个同步率顾名思义就是与游戏世界的人物同步程度。

    20%的同步率就意味着拥有游戏世界人属性的20%，不要小看这20%。

    游戏世界的人物基础属性远远高于蓝星的人类，就拿刚才那只【窜天猴】来说，一个五级的游戏人物只要熟悉了他的攻击方式就可以轻松击杀掉。

    但是现实中的人类不借助工具，就算是是世界冠军来了，估计也是送菜。

    在身体素质这一方面，现实世界的人类是没有办法和游戏中的人物相媲美的。

    所以就算是只有20%的同步率，以陈凡在游戏世界中的夸张的属性在现实世界真的可以说是超人了。

    但是陈凡记得游戏世界第一次入侵所有玩家的同步率应该都不到2%，也不知道什么缘故，他的同步率竟然达到了惊人的20%。

    这就有点夸张了，虽然在游戏刚刚下线的时候陈凡就感觉有点不对劲。

    自己太强了，根本不像是2%的同步率。

    但直到现在系统明确提示之后，陈凡才知道自己的同步率竟然高达20%。

    系统的声音只有陈凡一个人能听见，这就导致在车厢里的人眼中，那个一剑秒杀了怪物地神秘年轻人好像在发呆一样！

    没有办法，在队长的示意下，被陈凡救下来的黑装汉子，轻轻地拍了下陈凡地肩膀。

    被他这么一拍，陈凡才猛地惊醒过来，略微茫然的看向那个汉子。

    看到陈凡那略带迷茫的眼神，那汉子彻底惊了。

    竟然真的在发呆！他们可还在兽潮中呐，危险一直在逼近了，这年轻人的心理素质比他还强，也不知道是心大还是艺高人胆大。

