    要真是指望被一条蛇养活，那绝对是想不开了。

    蛇姬连退烧都不会，和她在野外继续生活，那自己不是死在高烧，就是死在食物中毒、痢疾。

    在高烧稍微退去一点后，朴飘乐急切的想要知道自己现在到底身处什么地方。

    整个东亚的沿海都是人口高密度区域，不必担心进入了什么无人的荒凉地带，稍微找一找就能人类生活聚集的地方。

    不负他所望，正好在海岸边不远处就有一处城镇。

    “你在树林里等着，千万别窜到其他地方了，我去去就回来。”

    朴飘乐在离开树林前再三叮嘱：“如果遇到其他人类，赶紧躲起来，不是十分紧要的情况下不能释放你的本体，明白吗？”

    蛇姬化身龙身后就是一阵没有方向的漂流，想要从她口中问出来这里是什么地方纯粹是在做梦。

    不是蛇姬不想说，而是她也不知这里是何处。

    一切都得靠他这个病号去城镇汇中打听了。

    “嗯嗯。”

    目送着朴飘乐远去，蛇姬小心翼翼的躲在大树后，机警的收起了尾巴。

    距离城镇不到二十米，朴飘乐就松了口气。

    已经能看见广告牌上的文字了，是谚文，南北早羊的通用文字，很好，如果是谚文的话就代表现在还身处国内，北边穷兄弟虽然也用谚文，但城镇的现代化水平不会有这么高。

    他们的城镇通网了吗？

    除了衣服皱巴巴的有些狼狈，朴飘乐表现的还算正常，走在城镇中也没人用异样的眼神看过去。

    只是随处都能见到的精神萎靡、气质猥琐的混子青年罢了。

    全国上下不知有多少。

    “欢迎光临。”

    走进一家药店，朴飘乐先是看了眼挂起的日历。

    两天，距离被蛇姬带走时不过过去两天，不是自己想象中昏迷了几天几夜的程度。

    “给我来一些退烧的药物，感冒药。”

    朴飘乐坐在椅子上，抽了抽鼻子。

    “流鼻涕吗？头疼吗？”

    “都有点。”

    “好。”

    药店的老医生点了点头，有数了。

    像这种小地方的医生，虽然遇到点外科手术或者稍微复杂点的病情就束手无策了，但在小感冒，小病症上，他们往往能做出精确的诊断，开出的药物也极其精准。

    毕竟从医几十年负责的都是小病小痛，早就摸索出了一套自己的经验。

    “口音……不是耽罗岛的。”

    南早羊面积虽然人口只有五千万，但国内多山，口音之间都会有些或大或小的方言。

    封闭的耽罗岛方言就自成一家，细微处和其他方言的差别一下就能听出来。

    “你说什么？”老医生迷惑的问道。

    “没什么，多少钱？”

    朴飘乐的衣服口袋中有几张大面额的纸钞，都是卖掉财宝赚钱后随手塞进口袋中，无心之举现在派上了用场。

    好歹是没有在暴雨中被淋成碎纸，仅仅表面有些褶皱，展平之后也能使用。

    “好，这是找你的零钱。”

    买完药后，还剩下不少钱，全身一条烂命，就剩下钱了。

    朴飘乐的眼睛无意瞥见药店的小库房，麻雀虽小五脏俱全，小小库房中还有从经销商手中进来的康复道具。

    几幅拐杖，一辆轮椅，小城镇这些东西足矣。

    “啧。”捏了捏零钱，朴飘乐心略微滴血。

    轮椅一辆可不便宜，他朴飘乐都还没有给自己买过这么贵的交通工具。

    不过转念一想，只要蛇姬还在他的身边，稍微在海底一捞就是一堆堆的金银财宝，一辆轮椅根本不算什么。

    “那辆轮椅，我要了。”

    老医生推着眼睛，上下扫视看了看混子气息的朴飘乐：“未雨绸缪啊……”

    推着崭新的轮椅，朴飘乐一路小跑向了树林。

    “蛇姬，蛇姬？”

    有轮椅后，他与蛇姬的活动范围就扩大了。

    蛇姬呢？

    约定好的地方什么都没有，空旷的能听到蝉鸣声。

    不是给她说了在这里等着自己吗，怎么半点蛇影都看不见了，这条蠢龙，听不懂人话吗。

    “蛇姬，蛇姬，你在哪里？”

    朴飘乐刹住轮椅，双手蜷成喇叭放在嘴巴上。

    “哗啦。”

    头顶的树枝叶丛忽然一阵哗啦哗啦，几百青葱树叶纷飞而下，淋了朴飘乐半个身子。

    拨开盖住脸的叶子，朴飘乐昂头看着上方。

    “我在这里。”

    用蛇尾缠着健硕的树枝，蛇姬倒吊着身子弹了出来。

    她刚才躲在了树上。

    两人的眼睛颠倒着对视，气氛瞬间尴尬了起来。

    至少朴飘乐是感觉到了尴尬，蛇姬出场太惊悚了，差点就尿出来了。

    “不是说了不准走动，我要是找不到你怎么办。”

    “刚才有人，经过，我就吊起来了。”

    躲避人类，这也是朴飘乐给蛇姬下达的命令，蛇姬只是认真遵守而已，朴飘乐也说不出什么。

    “咳咳。”

    咳嗽了一声，朴飘乐拍了拍崭新的轮椅，“这是给你买的东西。”

    “买的东西？”蛇姬掉在地上打量着轮椅。

    在她的印象中能买来的东西都是食物，这轮椅怎么看都不像是能食用的样子。

    “你坐上来。”

    “好。”

    “收掉你的尾巴，不然轮椅承受不住你的重量……欸，人身之后你还真的没有双腿啊，那轮椅买对了。”

    “把这个毯子盖上，很好，很好，这样看起来就和人类差不多了。”

    向后退了几步，朴飘乐十分满意自己买到的组合道具。

    坐在轮椅上的蛇姬诠释着什么叫做安静的美丽，毯子盖‘下半身’，明白人看一眼毯子的干瘪程度就知道是没有腿的伤残人士。

    两只手白净的手搭在小腹前，精致的脸上嘴巴紧闭，头发黝黑，忧郁安静。

    只要不说话，完美。

    这种人类的打扮就省却朴飘乐的麻烦了。

    “我们去城镇里。”

    绕到轮椅后，朴飘乐缓缓的向前推动。

    “啊。”

    从没有过坐轮椅感受的蛇姬身子忍不住一晃，摇晃后轮椅稳步前进。

    四个轮子就是稳。

    “你千万别在城镇中现身，用术法忽然给自己装上蛇尾巴也不行。”

    “我可不想和你一起住在自然世界，你早就习惯野蛮环境了了，但我们普通人的身体可承受不住那种折腾。”

    朴飘乐絮絮叨叨如老妈子。

    蛇姬半知半懵的点头，距离城镇越近，她眼神中的好奇就越是明显。