
听到那渐近的脚步声，林斯面色微沉，而四方和五戒两人同时绷紧了身体，就怕是那官差又回来要抓他们。

可等到来人进到竹林，出现在他们面前时，三人都有些错愕，倒是旁边的方丈神色平静。

来人竟是林母，她身后紧跟着的是：她的大丫鬟翠竹，还有丫鬟装扮的雪茗。

林斯有些懵，她娘亲怎么知道她在雁安寺的？这是怕她和衙差起冲突特地赶过来的？

就在她满心疑惑的时候，却瞧见林母让雪茗上前，给方丈大师诊脉。

林斯讶然，不是为她而来的吗？

紧接着，林母的话验证了她的猜想。

“你怎么在这？”林母眸中的讶异不比林斯的少。

林斯默，对不起，是她自作多情了。

但随即，她还是将刚刚发生的事告知了林母，还反问了句，“娘，你怎么在这？”

林斯问这个问题的时候，目光却不由往方丈身上看去，这个答案，她其实已经知道了，却还是想听娘亲说出开口。

她就说为何会觉得方丈面善，此时他和林母站一块，两人有六分像的五官，便已说明了他们的关系。

“若是方丈未出家，你现在得唤他一声舅舅。”林母叹了一声，看向方丈的目光似有怨念。

无意中沦为吃瓜群众的四方与五戒两人目露震惊，显然也是第一次听说。但很快，这震惊便褪去。

入了佛门，俗世种种皆是前尘往事。提不提及，都不重要了。

方丈叹了一声，“阿弥陀佛！”

得到答案的林斯没表态，而是从怀里掏出随身带着的伤药，给四方和五戒人各一瓶。

他们接过药瓶，对着林斯再度行了个佛礼，便搀扶着进了竹屋里头。

而林斯看着四方一瘸一拐的背影，心里头颇不是滋味，便转过身对林母道，“我去帮四方师傅上药。”

这话一出，她身旁的几人都被惊得重重一咳，这是真的将自己当做汉子了！

林母深吸一口气，再缓缓吐出，才唤住她，“林斯。”

林斯疑惑回过头，看向林母，瞧见了她眼里的无奈与告诫，这才意识到林母在提醒着她，男女大防。

她心下无奈，暗道，混在军营里一群汉子间，什么没看过。

尽管心里这么想，她脚步却还是停了下来，走到林母身侧，问雪茗，“大师怎样？”

“并无大碍，都是外伤。只是大师身体有些旧疾，需要多多休养调理。”雪茗说罢，便走到林母身侧，垂手候着。

这两人一左一右伴着林母，翠竹只能候在身后，安静地充当背景墙。

没多久，四方五戒两人从屋里出来，雪茗也顺便帮他们检查了一遍。

五戒都是些皮外伤，养养就好了。倒是四方，身上的伤比较重，甚至一只手还骨折了。

听到骨折，林斯心口莫名涌出怒意，眼神微深，面沉如水，“娘亲，我进宫一趟。”

话罢，她便直接大步流星地离去。

林母心里暗叹一口气，今日这事分明是有人授意所为，就为了让佛门彻底没落。

皇上对佛道两教的不喜，是众所周知的。这事，皇上即便知道有所猫腻也不会多管。

旁人为这事去面圣，必然没用，但现今武将就是宝贝，林斯面圣，这雁安寺十有八九能转危为安。

没人注意到，盘坐在地上的方丈，看着林斯的背影，眼神却流露出些许的悲悯。

再说林斯进宫后，对着齐恒宗，又搬出了那套“冤枉无辜便是包庇恶人”的理论，还义正言辞地演讲了一篇议论文。

同时，她还举了一堆弘扬佛教文化以促进百姓修养、减少犯罪的案例，听得齐恒宗很是心动。

但最令他心动的是林斯提到的“借佛门以巩固皇权”。

于是，齐恒宗虽未当场表示对佛门的支持，态度却缓和了不少。至少，将捉拿凶手之事便交给了林斯，并授予一定的权力，不会让她再出现“无权过问”的情况。

除此外，齐恒宗还命她从明日起，开始上朝。

林斯走出皇宫，抬首看了眼烈阳高挂的天空，幽幽叹了口气，从明天开始，她耳朵就要遭罪了。早就听说朝堂里，文人唇枪舌战起来比他们上阵杀敌还要累。

之前她还庆幸着自己年纪小，不用上朝。没想到，高兴早了。

一路绷着张小脸回到府里，问了下，才知林母还未回来，便派了个小厮去雁安寺递消息。

这边刚安排好，就被告知宫里来人了。

林斯估摸着是齐恒宗的圣旨到了，便直接出门迎接。

刚走出府门，林斯就见林母站在府门边，跟宫里来的太监好一阵寒暄。

看那模样，许是刚回来就碰巧遇上了宫里来宣旨的公公。

那公公拿着拂尘，见她出来，脸上堆满了喜色，尖着嗓子高声喊道，“圣旨到！”

这一嗓子喊出来，林母和林斯还有林府一众下人纷纷跪下。

那太监这才开始展开手中的圣旨，尖着嗓子念道，“奉天承运，皇帝诏曰……”

如林斯所猜，这圣旨便是两件事，一件是查找凶手，另一件是上朝。

但值得一提的是，圣旨上并未要求林斯在年前查出凶手。

“吾皇万岁万岁万万岁！”

林斯接过圣旨，同时接过的还有一整套朝服。

这圣旨一接，整个京都的百姓对她又是各种夸赞，说她是大善人，心里装着百姓安危。

此时的林斯，并不知道自己收获了数张好人卡，她正在衙门专门放尸体的房间里，跟着仵作检查着那三具女尸。

屋子里满是尸臭味，林斯和两个仵作却仿若未闻，站在尸体前，戴着手套，翻看着尸上的痕迹。

这两个仵作都是衙门里经验丰富的老手，被派到林斯身旁协助调查。

“前两具尸体都是一样脖子上有掐痕，这应是她们的死因。但这最后一具尸体却有些奇怪，身上同样有被凌虐的痕迹，但脖子上的掐痕却很浅，根本不致命，可她同样也是窒息而亡。她是因为什么窒息的呢？”

林斯指着三具女尸脖子上的掐痕，眉头紧锁着，问着旁边的两位仵作。

“大人，小的曾见过受惊过度的人一口气喘不上来，就咽气了的。就像这姑娘般的面色。”一位仵作皱着眉，说出心中的猜想，但随即，他又摇摇头，否定了这个猜测，“若这姑娘受惊过度而亡，脖子上就不应该有掐痕了。哪有人去掐一个死人的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66248704"  chaptername="第一百三十四章  护国将军护国寺（11）">加入书签</a>
</div>
