    苏莫来到了家主柏星河的府院中。

    　　大厅内，柏星河、柏夷，还有十几位柏家高层都在。

    　　当然，柏闫的父亲柏丰并不在。

    　　柏闫的父亲柏丰，镇守在其它地方，需要数十年才能回来一次。

    　　当苏莫来到大厅之时，这些人个个瞪着大眼盯着他，仿佛在看怪物一般。

    　　“柏闫，你的法则之力，怎么会如此强大？”

    　　柏夷率先开口询问，自己的儿子被击败了，他心中非常不是滋味。

    　　“怎么了，我的法则之力难道不能强大？”苏莫反问道。

    　　“你……！”柏夷顿时语气一滞，被苏莫怼的哑口无言。

    　　“柏闫，你大伯的意思，是你的法则之力为何进展的如此之快？好像你的法则之力，在五年前才进入八阶中期，短短五年的时间，你法则之力居然进入了九阶后期，这真乃奇迹！”柏星河沉声说道。

    　　如此大的进步，如此大的跨越，就算是超级天才，有大量最顶级的资源供应，也需要百时间才能做到。

    　　但，柏闫居然只用了五年，实乃匪夷所思。

    　　“哈哈，爷爷，我或许也能称得上的大器晚成吧！”苏莫哈哈大笑，满脸的得意之色。

    　　他没有去刻意的解释，越解释反而漏洞越大，这柏星河可是辟天境强者，不是轻易能忽悠的。

    　　所以，不解释才是最好的。

    　　“或许吧，总之是好事！”柏星河微微点了点头，心中有些感慨。

    　　原以为，柏黎才是柏家最优秀的后背，没想到，一向性格懒散的柏闫，才是真正的优秀。

    　　“那爷爷，去魂阁的名额？”苏莫满脸期盼的凝望着柏星河，显得极为忐忑的模样。

    　　“爷爷一言九鼎，既然答应了你，名额自然是你的！”柏星河郑重的说道。

    　　“哈哈！”苏莫顿时大喜，畅快的大笑了起来，完全不理会一旁脸色阴沉的柏夷。

    　　“柏闫，你切勿志得意满，年轻人需消除浮躁之心，意志坚定，才能走的更远！”柏星河脸色一板，训斥道。

    　　“是！是！是！闫牢记爷爷教诲！”

    　　苏莫急忙认错，随即笑着道：“那我先回去了，为过段时间去第八城做些准备。”

    　　言罢，苏莫立刻转身，满脸得意之色的离去。

    　　回到自己的府院，进入房间，苏莫脸上的得意之色顿时烟消云散。

    　　“还算顺利！”

    　　苏莫心中暗道，柏家只是他的一个跳板而已，能去第八城的魂阁，才是真正的开始。

    　　思索了片刻之后，苏莫才离开自己的府院。

    　　他不用修炼，也不能修炼，修为若是提升的太快，那肯定不符合情况。

    　　所以，在去第八城的这一段时间里，他的任务就是浪。

    　　如同以前的柏闫一样，尽情的享乐，这才符合柏闫正常的情况。

    　　于是乎，苏莫去了奴园殿，挑选女奴。

    　　奴园殿内，虽然从元始世界来的奴仆早已被挑光了，但是本身居住在其内的奴仆非常多。

    　　苏莫随意的挑选了二十多个女奴，带回自己的府院，然后，光明正大的日日笙歌。

    　　不仅如此，他每日还邀请柏家的一些相熟的后辈，一起来到他的府院中饮酒作乐。

    　　甚至，几日之后，连被苏莫击败的柏黎都来了，和大家一起饮酒畅谈。

    　　乘风、全如海、宁飘影，也仿佛成为了真正的奴仆，在苏莫周围伺候着。

    　　日子一天天的过去，一切都很正常，没有人觉得‘柏闫’有任何的异常。

    　　这一日，柏星河送来了代表魂阁名额的信物，一枚刻画着大量符文的铁牌。

    　　距离第八城魂阁招人，只有三日的时间了。

    　　收到信物之后，苏莫立刻就收拾了一番，然后，向柏星河告别。

    　　随即，他带着全如海等三个仆人，离开了百怨城，向第八城而去。

    　　戮阳部族支脉的第八城，距离百怨城并不太远，正常造化境强者的速度，只需十几个时辰就能到达了。

    　　就在苏莫离开百怨城几个时辰之后，一群魂族强者，急冲冲的冲进了百怨城，直扑柏家。

    　　“柏闫呢？”

    　　为首的魂族中年人，满脸煞气，气势摄人，带着数十人，冲进柏家之后，立刻一声暴喝。

    　　“怎么回事？”

    　　“是狄家的人！”

    　　“他们来干什么？”

    　　这群人的到来，立刻惊动了整个柏家，很多柏家之人纷纷急速走出。

    　　“狄候，你如此肆无忌惮的闯进我柏家，是何用意？”柏星河脸色阴沉如水，大声质问为首的魂族中年人。

    　　虽然他们柏家，远不如狄家强大，但是，对方只是一个道境的后背，岂能如此放肆。

    　　“柏家主，你家柏闫呢？”狄候阴沉着脸问道。

    　　“你找柏闫何事？”柏星河问道。

    　　“不瞒柏家主，我儿狄昂陨落了！”狄候面色痛苦的说道。

    　　“哦，居然有这种事，何人所为？”柏星河心中微惊，狄昂可是狄家的嫡系，狄家三大强者之一狄火之孙，被杀不是小事。

    　　“不清楚，但是，狄昂陨落之处是在元始世界，而柏闫和狄昂曾一同前往元始世界。”狄候摇头说道。

    　　“他们两人居然去过元始世界！”

    　　柏星河脸色一沉，皱眉问道：“你不会认为是柏闫杀了狄昂吧？这肯定不可能！”

    　　“柏家主误会了，狄昂可能是陨落于他人之手，在狄昂和柏闫去元始世界之时，那元始世界的主宰者苏莫出现了，杀了大量我魂族之人；狄昂也可能遭遇了其毒手；晚辈找柏闫，也只是想要了解一番情况。”狄候摇头说道。

    　　“原来如此！”

    　　柏星河微微点头，略一沉吟，道：“柏闫去了第八城的魂阁，老夫让柏夷带你们去找他。”

    　　言罢，柏星河向身边的柏夷点头示意，眼眸中的意思，就是保护好柏闫，不要被狄家的人迫害。

    　　“是，父亲！”

    　　柏夷点头，转头看向狄候，道：“狄候兄，走，我们去第八城。”

    　　狄候点了点头，然后，便带着人跟随柏夷离开了百怨城，向第八城火速赶去。

    　　狄候很焦急，他心中怒火冲天，儿子无故惨死，他必须找出原因，报仇雪恨。

    　　若是那元始世界的苏莫所为，就是翻遍整个元始世界，也要找到此人。

    　　若是元始世界的其他武者所为，那就惩罚整个元始世界，让元始世界付出永远难以磨灭的永恒记忆。

