    如果连墨强都会莫名其妙的碰到这种危险，那么修为更低的马京和车梦露，显然也不能掉以轻心。

    可就在两人走到山下，找准方向，准备前进的时候。

    忽然，旁边的一处树林中，一个男子的声音传来。

    只听那人说道：“前面的朋友，请问是哪里人啊。

    是否也是参加青崖试炼的啊。”

    声音听上去，中气充足，显然实力不弱。

    一听到这话，墨强和李炳炳相视一眼。

    全都停下了脚步。

    听到林中有人呼喊，李炳炳和墨强当下都停下了脚步。

    李炳炳从储物袋中，抽出了自己的宝剑。

    墨强也轻轻的扣住了四五道灵符。

    两人很快按照一定的位置站定，然后冷冷的看向了声音传来的树林。

    发出声音的那人似乎也看到了一切。

    没有太过紧张，他直接就从树林中走了出来。

    一边走，他还一边说道：“我们都是参加这次青崖试炼的人，道友不用紧张。”

    随着话音，李炳炳这才看到，对面足有四个人从林中走出。

    领先的是一个威武健壮的男子，后面还有三人，有男有女。

    四人的衣着打扮全不相同。

    显然，是来自于不同的势力。

    而且都是人族修士。

    这让李炳炳和墨强稍微放松了一点。

    不过也没有完全放下警觉。

    看到这一幕，除了过来的女修微微的皱了皱眉头。

    另外三名男修都没太当回事情。

    毕竟，这种情况下，警觉才是正常的。

    最先走出的那人，抢先打个招呼，说道：“在下青云门的向豪。

    这几位也都是参加这次试炼的。

    我们大家都是在刚刚遇到的。

    两位道友，你们也是吗？”

    这个名叫向豪的男子，看上去年纪有三十左右，修为在筑基期后期附近。

    面向英挺，衣着华贵，气度雍容。

    也难怪，他会成为这群人的代表了。

    而且语言当中，颇为平和。

    李炳炳这才收敛了一些，把宝剑收回。

    对着四人拱了拱手，说道：“在下明涛学院，李炳炳，和友人墨强一同，也是刚刚进入秘境。

    见过诸位！”

    墨强却并没放下警惕，他毕竟是刚刚经历过生死的，所以整个人都比较谨慎一些。

    那几人一听李炳炳竟然是明涛学院的，当下就是眼睛一亮。

    明涛学院可不是什么简单的宗门。

    那可是青松王国国都城，最大的三个律师学院之一。

    正道中的正道。

    这种人最是靠谱不过了。

    当然，也有人听他说跟同伴一起。

    也是眼睛一亮。

    要知道，传送到这里，地点可都是随机的。

    如果他能和同伴在一起，那么他们就肯定有不得了的手段。

    当下，几人一下子就热情了几分。

    当下一名男子道：“在下浮云门陶镇。”

    一名男子道：“散修，明轩。”

    最后一名女子道：“皎月崖，慕洁。”

    几人相互见过礼后，向豪这才说道：“不知两位道友要往何往，我等都要去业火山附近试炼，如果顺路，不妨一起同行。

    我们刚刚算过了，这里应该距离业火山还有两天的路程。

    如果大家能够同行。

    相信路上，还能少上许多麻烦。”

    业火山其实并不是一座山，简单的说，那是一座山脉区域。

    那附近的范围相当广阔，很多其他的地方，例如黑水湖，万泽潭什么的也都在那附近。

    所以，说它是一个大致的方向，也不能算是错误。

    也确实是大多数的人，进入青崖秘境试炼的时候，要去的方向。

    因此，向豪直接说了这个大概的方向。

    这样总归是错不了的。

    大不了，到了附近，大家如果具体的目标不同，再分道扬镳。

    那也比以自己一个人瞎逛要强了不少。

    毕竟这里人生地不熟的，人家妖族可不一定对谁都热情好客的。

    因此，进来试炼的，在没找到自己的同伴之前，也大多都会先暂时加入一些别人的团队。

    然后往集合的目的地前进。

    因此，从上面的叙述看来，这四人应该也没什么问题。

    直到此刻，墨强和李炳炳才算是放下心来。

    看来，确实是碰到了进来试炼的人了。

    李炳炳斟酌了一下，最后摇了摇头，还是毅然决然说道：“看恐怕不能同行了。”

    一听这话，向豪面露诧异之色。

    另外三人也是面现不愉。

    见到大家样子，李炳炳赶紧解释道：“我们这次进来还有几个同伴。

    不过我们约定的汇合地点，不在业火山。

    而是选择到了蒙山附近。

    所以按照计划，我们只能先去那里集合，然后才能决定下一站的目标是哪里。”

    蒙山是跟业火山相对的一个区域。

    双方还是有点距离的。

    不过蒙山的好处是，那就是一座山。

    因此，也比较适合作为会面的地方。

    其实李炳炳也不能算是骗他们。

    因为孙奕闭关的地方，从玉牌的大致方位上判断，应该就是在蒙山附近的。

    所以，李炳炳才会直接说出这样的信息。

    并且李炳炳这话也不算是说谎，只是修改了一些条件。

    因此他说的十分坦然，态度也很自然。

    完全看不出造假的痕迹。

    听到这话，众人这才颜色缓和。

    确实，如果真的向李炳炳说的那样，那倒是不能强迫人家跟自己一行人走了。

    向豪点了点头，既然道不同，那也就不用纠缠。

    当下就说道：“好，既然几位道友有自己的行止，那么我等也不打扰了。

    只是如果诸位有想去业火山的时候，或者在那附近再遇，还请不吝伸出援手，结成同盟。

    对了，如果道友要往蒙山方向去，那么后面那座山崖还有这几个方向，最好都小心些。

    我们刚刚都感受到了，里面的凶险。”

    一边说着，向豪一边指了指几个方向，显然是要告诉李炳炳和墨强，其中的危险。

    向豪这几句话说的就很漂亮了。

    既然现在不能同行，但并不意味着一直不能同行。

    李炳炳的明涛学院的招牌还是太亮了，因此，能结交一番，也不是不行。

    至于指点方向，那总归是留下一份善缘吧。

    李炳炳十分领情的点了点头，感谢道：“多谢向道友指路。”

    李炳炳虽然年纪比向豪小，但修为毕竟高了对方一个层次，因此也没有自降身份的过度结交。

    当下，几个人都拱手告别，这才重新继续上路。

    等众人走远，墨强这才拿出了万联玉符。

    跟李炳炳和墨强的红点一样，马京和车梦露的两个红点已经汇合到了一起。

    不过看了一会儿，墨强忽然叫道：“不好！”

    李炳炳也很快意识到了一个问题，那就是玉牌中，那两个红点正在快速的移动。

    而且，并不是冲着李炳炳或是孙奕的方向。

    显然，他们正在躲避或者追赶着什么。

    考虑到两人的修为，能让他们在秘境追赶的东西，应该不多。

    那么他们大概率就应该是在躲避吧。

    看到这点，李炳炳和墨强都是心念一动，赶紧去接应。

    两人互视了一眼，再也不做停留。

    全力施展的，向着玉牌中，马京和车梦露所在的光点奔去。

    马京此刻正在心中暗自骂娘，自己怎么这么倒霉。

    他被传送的地方，还算平稳，那是一颗平顶的大树顶端。

    伴随着传送完成，马京刚刚还想痛苦的嚎叫。

    可紧接着，就是下坠的感觉。

    对的，他没有站稳树梢，因此一头就栽倒了。

    直接掉到了树下。

    马京也不知道，这个传送怎么会这么凶险。

    他整个人都感觉了被撕裂一般的痛感。

    可因为他修为不高，因此也没有感觉到什么太大的压制之力。

    因此，他很快的就恢复了过来。

    恢复了一些力气的马京，立刻就收起了传送玉符，然后就拿出了万联玉符。

    只这一看，他就心头一松。

    自己距离车梦露的红点是最近的。

    看样子，也就是一炷香不到的时间。

    距离女神这么近，让马京一下子就相信，自己这是被命运亲吻了啊。

    于是，马上身上也不疼了，简单的整理了下，自己的仪容，然后就直奔车梦露所在的地方而去。

    整个路上，林中草木呼啸穿身而过。

    马京却一点也没有停下脚步的意思。

    早一刻见到女神才是最正经的，至于危险什么的。

    哪有女神香。

    再说了，只要他跑的足够快，他有自信，厄运的安排，就一定跟不上他的足迹。

    就这样，一炷香不到的时间，他愣是勘勘的跑到了车梦露所在地方。

    车梦露掉落的是在一片草地上。

    周围野花芬芳，蜜蜂飞舞。

    到是一片自然恬静的景象。

    看到这一幕，马京更是彻底醉了。

    自己的女神，果然就是女神。

    到哪里都是天地的宠儿。

    看着车梦露站在花丛中，尤其是那种淡淡发呆的表情，实在是太美了。

    他却不知道，车梦露确实呆了。

    因为马京的奔跑的声势太过浩大了，马京身后，明显就有一个阴影跟上了他。

    车梦露刚看到马京，下一刻就被那黑影吸引了目光。

    那是个啥？

    一时间，车梦露也有些愣怔了。

    虎身，豹尾，剑尺。

    这玩意不是二阶妖兽剑齿虎吗。

    一阶凝脉，二阶筑基，三阶心动，四级金丹。

    这是对妖兽简单的一个划分。

    却也是最为实用的划分方式。

    所以，车梦露一下子就贝齿轻咬。

    她完全没有马京那种见到同伴的激动感，反而全身都被恐惧所包围了。

    她不是没见过二阶妖兽。

    但那个时候，这些妖兽都是在笼子里的。

    这种野外的，原生的，这么容易就见到了吗。

    马京见到车梦露呆呆的样子，第一次有了这些年的追舔都值得的感觉。

    “梦露，梦露，你是看见我太开心了吗。”

    车梦露：。。。

    “梦露，我在这里啊，我在这里，我来了。”

    车梦露：。。。

    “你是不是太想我了，不用，我马上过来了。”

    车梦露：要不我直接转身走吧。

    车梦露竟然一生中，第一次有了想要放弃同伴的想法。

    不是车梦露太冷血。

    实在是马京作死的本事，太过高强了。

    车梦露，第一次觉得自己认识马京，可能真的就是一个错误。

    想到就要做，车梦露毫不迟疑的选择了一个方向，赶紧狂奔而去。

    她和马京的修为，虽然都没有受到压制，但这并不表示他们已经具备了硬抗筑基水准妖兽的能力。

    马京上一秒钟，还看到车梦露在对着自己发呆，怎么下一秒钟，转身就跑了？

    舔狗马京一瞬间，就陷入了自我怀疑的当中。

    刚刚不还是好好的吗。

    这怎么这么快，态度就转变了。

    马京不疑有他，一定又是自己的那句话说的不对了。

    这可是他常年舔狗生涯中总结出的教训。

    如果女神突然态度转变，必然是自己哪里又跳脱了。

    看来自己今天有点得意忘形了。

    想到了这里，马京立刻改口道：“车师姐，是我，我是马京啊。你不要怕，我来了。”

    于是，他也立刻就向着车梦露跑了过去。

    整个动作，自然流畅，完全没有任何的迟滞。

    车梦露回头一看，此时马京已经彻底跑出了树林，进入了刚刚自己所在的草地上。

    身后的剑齿虎也彻底显露了峥嵘。

    整整两米多长的虎身，在脱离了身后树林的羁绊之后，整体奔跑的速度更加快速了。

    眼看就要扑倒前面的马京了。

    而马京还浑然不觉的，叫着车师姐。

    当真是舔狗被虎追。

    车梦露到底是还有一点点善良，不想看到狗入虎口。

    只见她从储物袋中取出一道爆炎符，直接灵气激发之后，向着剑齿虎就扔了过去。

    爆炎符在被急活之后，一瞬间变成了十个一拳大小左右的火团。

    马京吃惊的看着这十个火团向着自己飞了过来。

    满脸的不可置信。

    这是什么情况，难道自己真的已经不堪到了这种程度了。

    车师姐竟然对自己痛下杀手了？

    这些火团虽然看着不大，但他们的杀伤力全在击中目标之后，所爆发的爆炸之上。

    正是因此，这个符咒才被成为爆炎符。

    一瞬间，心如死灰的马京，竟然有一种想要放弃抵抗的冲动。

    也罢，既然追不上她的人，那么被她打死也是应该的吧。

    马京心中不无绝望的想到。

    既然不能成为她的他，那么就成为她杀死的他也行。

    总归，这样算是有了关系了。

    正在这时，却听车梦露喊道：“滚，闪开，闪开啊。傻货！”

    听到这话，马京的心情，简直就如同从地狱到了天堂一般。

    女神，果然心中还是有他的吗。

    女人，果然都是心口不一的呢。

    上一秒钟要杀了我，下一秒钟就爱极了我。

    马京一边心中感叹，一边却下意识的赶紧闪身躲避。

    然后速度不减的向着车梦露奔去。

    仿佛本能。

    这就是马京在长期舔的过程中，修炼出来的习惯。

    直到跑出了四五步，马京这才听到后面的砰砰声。

    不同于火团落地的声音，很明显，这是爆炎符打到了什么。

    马京疑惑的看向了身后，这才看到一个庞大的身影，被火团打的一激灵。

    竟然是一头猛兽！

    看到这一幕，一瞬间，马京的心灵都被各种念头充满了。

    这特么的是什么。

    这特么的什么时候跟上我的。

    是不是一直都在我身后啊。

    不是，车师姐是看到这个东西愣住了吗。

    那车师姐是为了救我？

    救我？

    对的，车师姐就是为了救我才跑的。

    她。

    她果然心中，到底是有我的。

    她一定是喜欢我的。

    舔狗的心中，一瞬间就把整个剧情全部填补好了。

    看到火团打中剑齿虎，车梦露明显松了口气。

    对着速度明显已经放慢的马京，车梦露赶紧大喊道：“你还愣着干什么，赶紧跑过来啊。”

    看到车梦露那焦急的神态。

    听着车梦露喊道你过来啊。

    马京的眼中，情境瞬间改变成了另一幅画面。

    少女面色坨红的看着他，羞羞答答的道：“你过来啊。嘻嘻嘻。”

    然后整个画面还必须是粉红色的。

    别的颜色都不行，必须是分红的。

    一瞬间，马京甚至觉得自己醉了。

    醉在了美人的情怀中。

    车梦露眼看着马京的眼神迷离了。

    根据长期的对敌经验，她觉得，应该又是马京做梦了。

    对的，舔狗的世界，女神虽然不懂。

    但那种舔的认真的神情，她们却是懂得。

    车梦露当真恨不得丢一个火球给马京，让他赶紧清醒清醒。

    可是，很快，她的心头就再次紧张了起来。

    被火球打中的剑齿虎一个趔趄。

    身形顿了一顿。

    但那些爆炸显然不能对他造成什么实质性的伤害，他先是被两个火球打中了身体，然后火焰爆发了开来。

    可他不过是一个闪身，身上的火焰就被扑灭了。

    但这两个猴子的举动，显然惹怒了他了。

    剑齿虎一声咆哮，发出了嗷呜的一声。

    仅仅是这一个咆哮声，就震动了周围的山林。

    林中草木，在这咆哮声中，都在瑟瑟发抖。

    很多的树叶都被纷纷震落而下。

    听到这声咆哮，车梦露和马京心中，第一次涌现出了一种恐惧。

    被激怒的剑齿虎，果然不再隐忍。

    他对着向他飞来剩下的火球，直接甩出了豹尾。

    只听砰砰的几声。

    仿佛心脏炸裂的声音。

    就在车梦露和马京震惊的目光中，只见那些火球纷纷被剑齿虎的豹尾击落。

    仿佛凭空炸裂一般，随着彭彭的火焰发出。

    一道道火光凭空出现。

    不过，也仅仅是出现而已。

    火光照亮了车梦露吃惊的面孔。

    也照亮了剑齿虎贪婪愤怒的目光。

    当然，火光也照亮了一双，吃惊迷离的眼睛。

    舔狗的眼睛。

    看到剑齿虎的目光，车梦露一点不怀疑，这只大老虎应该是动了杀心了。

    对的，就是杀心。

    原来，这只老虎看着车梦露和马京，应该是看两只猎物一般的心情。

    而此刻，车梦露可以明显的感觉到，剑齿虎看向他们两个的目光，有点像看向了仇人的。

    对的，就是那种不仅要杀死你，而且要虐杀你的那种眼神。

    这个眼神是如此的人性化，以至于车梦露甚至没用什么其他的方式，一下子就读懂了。

    而同时，马京也似乎找回了一点点神智。

    因为他看见女神皱眉了。

    对的，女神心情不好了。

    是谁让女神心情不好了？

    马京来回扫视，很快就确定了目标。

    就是这只大猫。

    这只大猫让主人，啊呸，女神心情不好了。

    不行！

    主忧臣辱，主辱臣死！

    女神不舒服，那就是自己没舔好。

    作为一只成熟、忠诚、有修养的舔狗。

    马京十分清楚自己的定位。

    这个时候，是自己应该站出来的时候了。

    虽然，看块头，自己可能打不过它。

    虽然，它看起来很猛，能吊打自己。

    虽然，自己小腿现在也在打颤。

    但这些在女神面前，那都不叫事。

    因为你是车梦露！

    她是他的女神。

    想到此处，马京再不迟疑。

    直接就从储物囊中抽出了自己宝剑。

    连带着，还有一些灵符。

    这些灵符脱离了储物袋，就全部飞了起来。

    仿佛一只只蝴蝶一般，飞绕在马京是身边。

    舔狗虽舔，却还是有点实力的。

    自己出来之前，家里也是给了一些保命之物的。

    就像手中的宝剑，就如同脖间带着的玉符。

    这个玉符可是很好的防守武器。

    再例如储物袋中，那一踏踏的灵符。

    如果看到这些灵符，估计孙奕会嫉妒到哭。

    他拼死拼活的，也不过是混到了一点符咒。

    看看什么叫豪。

    跟慕良朋那无穷无尽的灵石，还有马京这满袋子的灵符比起来。

    孙奕确实是太穷了。

    而马京此刻心情也是如此。

    如果打不过你，那么就用符咒堆死你。

    火球，冰箭，雷击，炎爆，必有一款适合你。

    看到马京一下子弄出了这么多灵符，车梦露也有点蒙。

    她第一次感觉，自己似乎以前小看了这个马家的小子了。

    这，小子，也是有点点东西的啊。

    马京持剑站立，面对剑齿虎完全毫无惧色。

    劲间的玉符，散发这柔和的光芒。

    和宝剑上的灵力形成另一种奇妙的互动。

    身后，几十张符咒，静静地漂浮着。

    单看这一幕，任谁都会觉得，马京行了。

    看到这一幕，就连剑齿虎心中也有些打颤了。

    他第一次怀疑起来，是不是自己选错了早餐。

    可是紧接着，他就又是疑惑起来。

    因为单纯从气势上感觉，这个小猴子应该并不强啊。

    对的，这些场景，虽然看上去压力十足。

    可真正的灵压，却并不高。

    至少剑齿虎没感觉到那种不可力敌的绝望。

    在这片山林中，想要生存，仅仅依靠，蛮横的实力是不够的。

    还需要敏锐的灵觉。

    也不给剑齿虎思考的时间，马京见准备到位，立刻就是手挽剑花。

    高声对着剑齿虎叫道：“妖畜，预见本仙师，还不速速退下，莫非真的以为，本仙师的灵剑，见不得血不成！”

    这几句话，马京说出字正腔圆，灵气十足。

    当真有股震撼人心的效果。

    反正，不管这个妖兽能不能听清。

    这个，气势上绝对不能输。

    至少，女神还在看着呢。

    死有什么可怕，被女神忘记了，才是真的可怕。

    所以，与其默默无闻，那么为了女神牺牲，也是可以的。

    果然，舔狗的逻辑，正常人是无法理解的。

    至少，车梦露就绝对想不到。

    此刻，马京的心中竟然转着这种心思。

    剑齿虎也不能理解。

    这个猴子明明很弱啊。

    自己应该能杀死他吧。

    但这个猴子，在叫什么呢。

    难道，这里真的有自己没有发现的危险。

    剑齿虎甚至都紧张了起来。

    他试探着，对着马京大吼了一声。

    这一声吼，看上去气势不减。

    但跟刚刚那声怒吼比起来。

    却威力上不可同日而语。

    显然，这个剑齿虎，虚了。

    车梦露吃惊的发现了这一点。

    什么情况。

    舔狗，哦不，马京竟然这么强了吗。

    车梦露看向马京的眼神中，也多了一丝期许的味道。

    听到吼叫声，马京不退反进。

    剑花又是一抖。

    身子也是一挺。

    鼻中甚至哼了一声。

    这次他也不准备被动挨打了。

    他要主动出击。

    对的，与其做个怂蛋，那不如主动点，这样还能有英勇的名声。

    给女神留下个好印象。

    好吧，舔狗的逻辑，就是这么清奇。

    随着马京剑花一抖，三道灵符就从身后飞了过来。

    仿佛轻盈的三只小鸟，一下子就飞到了马京的身边。

    马京手指连点，灵力注入其中。

    很快，三到灵符灵力闪动，显然是被彻底急活了。

    然后就见马京向着剑齿虎遥遥一指。

    一下子，三张灵符就仿佛找到了目标。

    对着剑齿虎的方向。

    三张灵符，犹如三把利剑。

    斩破空间，向着剑齿虎就直接的攻了过去。

    一道，灵符闪动雷光。

    一道，灵符火光摇曳。

    一道，灵符冰光湛湛。

    三道灵符，三种攻击。

    一个方向，共同发力。

    见到对方抢先出招。

    剑齿虎也十分谨慎。

    他没有硬接，反而在短短的几个呼吸间，做了如下的几个动作。

    他先是大吼一声，提升气势。

    然后转身躲避，跑到一边。

    最后，甩动自己粗壮的豹尾。

    展开攻击。

    伴随着三道灵符的飞近。

    剑齿虎也爆发出了全身的灵气。

    被这灵气一阻，三道灵符明显被拉扯了一下。

    就连飞过来的气势都为之一荡。

    紧接着，让全场的人和兽都震惊的一幕出现了。

    就见那三道灵符，还没有彻底飞近剑齿虎的身边。

    竟然就被剑齿虎用气势激荡的远去了。

    对的，他们三个倒退了。

    马京：。。。？

    车梦露：？？？

    剑齿虎：？？？

    这是什么情况。

    一秒，两秒，三秒。。。

    足足五秒钟，两人一兽竟然全被惊呆了。

    不是，刚刚看上去强烈无比的一击，这么脆弱的吗。

    马京心中一凛，这头老虎这么强的吗。

    车梦露，这个马京，在做什么。

    剑齿虎，这个猴子是在搞笑吗。

    正是因为这一瞬间的冷场。

    两人一虎竟然都静止不动了起来。

    三双眼睛，就一起看着那空中摆动的三道灵符。

    就那么轻轻荡荡的，竟然向着马京又要飘了回来。

    虽然很慢，虽然仿佛海草一般。

    可他们三个确实，是在向着马京飞回。

    场面，一瞬，十分，尴尬。

    车梦露和剑齿虎都彻底愣住了。

    现在到底是什么情况。

    一人一兽，确实，都是第一次见到这个情景。

    还是马京率先反应了过来。

    他大喊一声：“哈，你个妖兽，果然奸诈，竟然妄图控制我的灵符，只这一点，那本仙君就不能轻饶你了。

    妖虎，受死！”

    听他这么一喊，车梦露一下子更困惑了，心道，没听说啊。

    难道二阶的剑齿虎，竟然还有控制灵符的能力？

    看来要好好记住，回去问问父亲。

    剑齿虎也是有点迷茫。

    他虽然不能口吐人言，但是人言他是听到懂得。

    老子什么时候控制你的灵符了。

    还有，仙君？

    什么玩意？这小子也能称为仙君？

    剑齿虎当下就是大怒，这有点被人鄙视了啊。

    这能忍？

    马京喊出这一声，也不过是在女神面前找回场子。

    却不成想，彻底激怒了眼前的剑齿虎。

    不过舔狗是不怕死的。

    死都不怕，拼命就是。

    因此，马京直接彻底激活了三道灵符。

    随着附着在灵符上的灵力爆发。

    三道灵符提前激活了变化。

    一道，灵符，化作了一篷电光。

    照着剑齿虎所在的位置就激发了过去。

    紧接着，另一道灵符化作了一团冰箭。

    对的，就是一团冰箭。

    这个灵符本来会在碰到敌人的时候爆炸开来，然后变成冰箭刺入敌人身体。

    不过冰箭符咒被强行的激发了，因此，只能提前化作了一篷冰箭。

    向着剑齿虎就飞了过去。

    至于爆炎符，则是直接变成了一团火球。

    就像刚刚的轨迹一般，向着剑齿虎就飞了过去。

    只是脱离原来的激发轨迹。

    剑齿虎激动的一声怒吼。

    不是因为被威胁了。

    而是因为彻底被激怒了。

    刚刚他还惧怕三分，现在看到这几道灵符。

    剑齿虎感觉，自己刚刚就被这玩意吓到就确实有点过分了。

    剑齿虎直接用豹尾，就向着那团冰箭抽了过去。

    实在是这团冰箭太眨眼了。

    就是这玩意也想攻击他剑齿虎大人。

    这是做梦吗。

    于是，剑齿虎再不犹疑，直接向着那团冰箭抽了过去。

    而没有发挥出彻底威力的冰箭，就仿佛断线风筝一般，直接被拍的，向着马京就飞了过去。

    看到漫天的冰渣向着自己飞了过来。

    马京被吓得下意识就向后躲去。

    不过，可惜，他的速度到底还是太慢了。

    很快，那些被打散飞过来的冰箭，就向着马京兜头罩脸的打了下来。

    马京吓得心头一颤。

    心道，完了。

    就连脚步都虚浮了。

    差点被绊倒在当地。

    正当马京万念俱寂的时候。

    忽然，一篷银光从马京的劲间爆发出来。

    直接将漫天的冰箭激荡开来。

    见到这一幕，马京这才想起来，自己是带着护符的。

    被吓坏的马京，这才松了口气。

    剑齿虎看到这一幕，也是怒的狂吼一声。

    然后，他直接挥动豹尾。

    就向着剩下的两个东西击了过去。

    只见那十个火球直接被豹尾抽动，向着马京就奔了过去。

    剑齿虎这次是彻底不怕了。

    他已经知道了，这个猴子刚刚扔过来的东西，根本就是虚有其表而已。

    刚刚那蓬冰箭，已经算是让剑齿虎彻底知道了他的底细。

    一想到自己刚刚竟然被这些东西吓到了。

    剑齿虎就觉得自己彻底被激怒了。

    所以他完全不在乎了。

    就连最后剩下的那个雷球，剑齿虎也没放过，直接向着那个雷球就扫了过去。

    不过，这一次，意外却陡然发生。

    剑齿虎打定主意，一定要把那个猴子扔过来的三个东西全都扔回去。

    让这个猴子也尝尝自己的手段。

    因此，一篷冰箭被最先扔了回去。

    随着冰箭临近，马京自己就被吓了个好歹。

    幸亏，这些冰渣最后都被马京劲间的护符挡住了。

    而后，剑齿虎又把爆炎符发出是十个火球也对着马京丢了过去。

    面对铺天盖地而来的十个火球，马京这次是觉得自己彻底凉了。

    他可没信心，自己的护符还能挡住这波攻击。

    马京此时简直已经是彻底放弃了。

    见到漫天的火球，马京终于放松了。

    这下，可算凉了。

    然而，下一秒钟，让他意想不到的是。

    他直接感觉到自己腰间一紧。

    紧接着，马京就觉得自己被一条绳子，死死的拉住。

    随着一声怒喝，马京整个人都感觉被拉了过去。

    正是车梦露。

    只听车梦露大喊：“你有病啊，你发生什么呆啊，不怕死啊。”

    车梦露当真是被气的不轻。

    她刚刚才觉得马京有点东西。

    可是下一刻，就被马京彻底惊到了。

    他竟然傻愣愣的看着，冰箭和火球就向着自己飞了过去。

    这是正常人干的出来的吗。

    一开始，火球飞近的时候，车梦露还以为马京会有什么后手。

    不过很快，她就确定了，马京那是彻底被吓蒙了。

    想到这里，车梦露再也不迟疑，她直接出手。

    用一条软玲绸缠住马京的腰间，车梦露直接一下就把马京向后拉扯了过来。

    可这一幕，在马京眼中。

    却仿佛变了样子。

    在马京眼中，车梦露似乎满面的关切。

    然后紧张的喊道：“你小心啊。不要受伤啊。”

    满脸的关切，一下子就让马京彻底沉醉了。

    看到马京这痴痴傻傻的样子，车梦露甚至第一次出现了一种想法。

    要不就让这个家伙直接去死吧。

    这样就不用受刺激了。

    随着马京闪开，那是个火团一下子就在马京刚刚所在的原地爆发了开来。

    猛烈的火光，掀起了一篷热浪。

    向着马京和车梦露直接掀了过去。

    随着马京劲间护符的闪耀，这才把热浪推了开来。

    剑齿虎当然不会就这么看着。

    豹尾一甩，就向着那个雷球甩了过去。

    按照之前的剧本，雷球被那么一甩，大概率应该是继续向着马京攻击过去了。

    可让谁都没想到的却是，那团雷光遇到了剑齿虎的豹尾，却并没有被甩飞。

    而是直接就在豹尾处爆炸了开来。

    这一次，马京，车梦露甚至剑齿虎都是一愣。

    这是什么情况。

    为什么冰箭和火球都被直接击飞了。

    可这个雷球竟然直接爆开了。

    马京也感觉十分意外。

    因为他并没有做什么啊。

    愣住了一小会儿，车梦露这才想到了一种可能。

    雷击符最是刚烈，也许是碰到了剑齿虎的妖气，这才被激发的直接爆开了。

    可是不管原因如何。

    看到剑齿虎现在的样子，显然它是被彻底激怒了。

    就在刚刚，电弧沿着剑齿虎的豹尾，直接传到了剑齿虎的下半身。

    痛的剑齿虎浑身就是一个趔趄。

    尤其是电弧行走的路线。

    那是沿着尾椎前进的。

    当真是一阵蛋疼。

    电弧直到剑齿虎的腰部，这才勘勘止住。

    只不过，这次酸爽的感觉，却彻底激怒了剑齿虎。

    被电到蛋疼的剑齿虎。

    它现在已经只剩下一个念头了。

    那就是一定要撕碎这两个小猴子。

    现在，剑齿虎的双目都发出了悠悠的绿光。

    看的车梦露和马京都是一阵胆寒。

    两人心中都闪现了一个念头。

    这货不是饿了吧。

    马京还想再对着剑齿虎攻击。

    车梦露却不会给他这样送死的机会了。

    与其让他送死，还不如两个人一起跑了呢。

    车梦露大喊一声：“跑！”

    然后就拉着马京向着另一个方向激退而去。

    当然，要不是车梦露是拉着软玲绸的话，看上去应该会更好看一些。

    而现在，软玲绸带着马京的腰，车梦露拉着软玲绸，怎么看怎么都像是一个女孩在遛狗。

    一只舔狗。

    剑齿虎上一秒钟还对着两人吼叫。

    下一秒钟就见到两只猴子直接后退了。

    就连马京原来弄出的那十几道灵符，都还在静静的漂浮着。

    好像完全没想到主人会走的这么匆忙。

    剑齿虎见到这一幕，再也不犹疑。

    直接就向着两人消失的方向奔跑了过去。

    两人想要在上林间奔跑过剑齿虎还有点可能。

    但在这一马平川的平地上，两人想跑得过一只剑齿虎，那就是想得太多了。

    果然，不到一会儿，剑齿虎就追赶上了两人。

    眼看着，剑齿虎就要抓住马京了。

    他的如同利刃般的长牙，眼看就要刺入马京的身体了。

    马京一开始要想用宝剑挡开剑齿虎。

    可是很快，剑齿虎就一下子扑到了马京的身后方。

    然后，紧接着就是一口咬下。

    腥风仿佛都碰到了马京的脸上。

    我命休矣。

    这是舔狗心中，最后的一个念头了。

    正在此时。

    一道银光。

    仿佛匹练。

    耀如星河。

    瞬间闪现。

    直直的，向着剑齿虎就攻了过来。

