    “青梨。”此时，南宫止激动地从前院跑过来。

    “你怎么来了？”姚青梨回头。

    “你看看。”南宫止从袖袋里拿出一个盒子来，打开，只见里面静静躺着一块黄玉。

    与他们给出的仿玉几乎一样。

    “是一个小商户送来的。”南宫止激动道，“说这原是他家的祖传玉佩，后来得知参加赏玉大赛后也会归还，这才送来的。马夫人收到后，第一时间就给我了。我就给你送来了。”

    在南宫止和朱兰雅那一脸期待的眼神中，姚青梨拿起黄玉，却皱起眉头：“不是！”

    她记得当时叶梵笙一拿起那支簪子，就会触及里面的灵力，会释放出一阵灵压。

    可这玉佩没有。

    姚青梨摸了又摸，失望地摇了摇头，翻看了一下，就笑了：“这玉是仿出来的，而且还故意做旧了。

    “什么？”南宫止气得差点跳起来，“那些混帐！太可恶了！”

    “为了一千两，为了跟马家扯上关系，自然什么手段都使出来。”朱兰雅微微一叹。

    “叶梵笙在干什么？”姚青梨道。

    “他更傻，跑去逛银楼了。”南宫止嗤笑一声，“要是人家银楼有的话，早就交过来了。毕竟商户都是靠着地方官吃饭的，谁不巴着来。”

    叶梵笙会这么傻吗？姚青梨皱眉。

    “青梨，你别烦了。现在大家都束手无策，只好撞运气了。”朱兰雅安慰道，“放松下，说不定能想到呢！”

    “嗯。南宫你快回去吧！”

    “你呢？”

    “林香儿才做完手术，还没醒呢，我要看看她的情况，住上几天。”

    “行。那我先走了！”

    说完，南宫止便离开了。

    晚上亥时左右，林香儿终于醒来了。

    因为吃了生肌丹，所以伤口都愈合了，倒是挺精神的。

    醒来后，她第一时间就找孩子。看着粉嘟嘟的一团，林香儿又开心，又心疼。

    姚青梨和朱兰雅见她情况稳定，都松了口气。就在药铺里将就了一晚。

    ……

    第二天早上，便被一阵婴儿啼哭声吵醒。

    姚青梨和朱兰雅走进西厢。

    只见林香儿坐在床上，而林大爷正手忙脚乱地抱着孩子：“乖乖，不哭不哭。怎就哭个不停呢，才喂过啊。”

    “是不是尿了。”姚青梨说。

    “对对。”林大爷连忙为孩子换尿布。

    “乔姑娘，你瞧瞧，我女儿是不是很像剑哥哥？咱们快让他看看！就是他的！”林香儿激动地道。

    “嗯嗯，好的。”朱兰雅连忙点头，“可孩子才出生，还没长整齐呢，外人很难看出像谁的。等他再长一二个月，有个轮廓，咱们现再抱去给他看好不好？”

    林香儿皱眉，她现在只想第一时间让他看看他们的女儿，长得可像他了！

    也让这世人看清楚，她不是婚前勾人的荡妇！

    “兰丫头说得对。”林大爷已经为孩子换好了尿布，小心翼翼地包起来。

    林香儿见林大爷都这么说了，只好点头。

    “那你好好休息，我们出去忙生意。”林大爷说着往外叫：“枣子，快进来看着小姐。”

    “是。”一个十二三岁的小丫头连忙跑进来，接过孩子。

    药铺赚了些钱后，林大爷就买了个丫鬟回来，好照顾林香儿。

    枣子进来后，姚青梨二人便与林大爷一起出了房，走到前铺。

    “说句实话，那个孩子看不出像杨剑。”姚青梨道。

