    第1461章不爱江山爱美人（31）

    男人怀中的温度清清凉的，身上有股让人无比舒服的气息。

    她整个都缩在他的怀里，抱着他，敛眸静静躺了一会儿。

    没过多久，她平静地抬起了视线，指尖轻点，一道红光钻入了男人的眉心。

    下了昏睡诀后，她才慢慢拿开他放在自己腰上的手。

    起身，摸了摸他冰凉的脸。

    他阖着眸，睡着，几乎听不到呼吸声。

    云姒亲了一下他，然后给他盖好被子。

    弄好这一切后，她下床，随手一抬，红色披风就披在了自己的身上。

    身影随即消失不见。

    在这长宁宫内，无影无踪。

    床榻上的男人，闭着眼睛，指尖微动。

    ......

    ......

    ......

    冷宫内。

    破旧的宫墙年久未修，墙皮脱落，上面坑坑洼洼，都是密密麻麻的蜘蛛网。

    寂静的深夜，这里仿佛有女人的哭喊声，有婴孩的啼哭声，还有那诡异的黑猫叫声。

    空荡荡的环境，风声仿佛都在这里旋转，变了味，变得空冷恐怖，幽深至极。

    当那一抹红衣出现在这里时，她微微抬着精致的脸，眉眼冷淡，还带着几分不耐。

    站立在那凹凸不平的青石板上，身子纤瘦高挑，腰板挺直。

    就这样冷淡地看着那一处黑幽幽的宫殿深处，没有先说话。

    似乎是在等着对方先开口。

    ......

    ......

    ......

    很快，那桀桀桀的笑声又响起来了。

    在这寂静空幽的夜幕下，在这荒寂无人的冷宫中。

    阴寒发笑，笑声仿佛是从四面八方传来的。

    绵延起伏，压抑而又沉重。

    魔的气息，随着那风声呼呼传来，宫墙边生长的杂草仿佛被被其染上了浓郁的黑色。

    阴森，恐怖，又带着几分扭曲的撕狂。

    “你终于来了啊......”

    那低低喃着的声音，在一阵阵桀桀桀的笑声中，缠绵得宛若情人间的爱抚。

    云姒红唇微勾，弧度讥诮，低下头，像模像样地行礼。

    “魔帝大人相邀，妖女云姒......自然不敢不来。”

    她的声音妖媚，却带着几分阴阳怪气的语调。

    慢悠悠地，敛下的漂亮眼眸却毫无温度。

    冷得吓人。

    但魔帝大人并未在意她那怪异的语调。

    只听那一阵笑声不断放大，桀桀桀地笑着，似乎很是愉悦。

    那空荡阴冷的宫殿内，一团浓郁的黑雾缓缓涌现。

    铺天盖地而来，在这森冷的阴风中，凝聚成了一道人影。

    抬手，在半空中一点。

    云姒的身后就出现了一张死人骨座椅。

    他低沉笑着说：“果然是聪明人，难怪众妖魔皆说......妖女云姒，最是剔透玲珑心。”

    那灼灼其然的红衣妖女，嗤了一声，倒是坐下了。

    坐在死人骨座椅上，抬起漂亮妩媚的眼，看着那人影，眼神淡淡。

    “魔帝大人此番前来，怕是费了不少功夫吧？”

    又是偷魂又是用魄的，借着凡人的气魂，防止被天道和神界的人发现。

    此番折腾，可真是不容易。

    魔帝敖锐那阴柔的面容显现，肤色青白，双瞳黑如玄铁。

    没有眼白，额间，是一道暗红色的封印印记。

    (本章完)

