

    等到身体彻底恢复过来，林辰和雪痕几人说了一声，而后独自从神狱塔第四层离开。

    结果，神狱塔外面的情形，让他吃了一惊。

    在林辰面前的，是一个阴暗潮湿的密闭空间。

    地面坑坑洼洼，沟壑纵横，四面八方的墙壁以及脚下地面，都呈暗红色。

    林辰踩在地面上，感觉这地面有些柔弱，与其说是岩土，感觉更像是坚硬的肉！

    “这是什么地方？”

    林辰定睛一看，吃惊不小，在这密闭空间之中，有不少妖兽的尸体。

    这些妖兽都已经死去，身体正在以肉眼可见的速度化作液体，渗入到地里。

    就在林辰心中狐疑，不明白这是哪里，神狱塔又怎么来到这种鬼地方时，他突然察觉到，有一股可怕的能量，犹如锁链，缠绕在自己的身上！

    地面和墙壁，亮起血红色的光芒，又有另一股无形的能量，缠绕在林辰的身上，像一只大手，要将林辰的灵魂从肉身中拽出来！“这到底是什么鬼地方？之前听雪痕说，岐荒河的底部，存在许多危险，甚至有一些偶然诞生的禁地，就连至尊都不愿涉足。难不成，神狱塔顺流而下，结果来到那种地方

    了？”

    林辰心中疑惑，自语道，“管它是什么地方，反正先冲出去再说。想要将我的灵魂拉拽出来，也要你有那个本事才行！”

    轰——！

    一股狂暴的热浪，从他体内涌出，将那缠绕在他身上的能量震得消散，他右手一握，轩辕枪出现在他手上。

    出于谨慎，林辰先是施展苍犼血冥甲，而后方才挥舞轩辕枪，无数道火焰镰刀，从轩辕枪飞出，砸在四周的“墙壁”上！

    噗噗噗——

    “吼——！”

    可怕的咆哮声突然响起，听起来，就像是凶兽被重创后发出的惨叫声。

    这声音再次让林辰吃了一惊，当见到四面八法的“墙壁”，出现一道道狰狞伤口，有金色的液体从其中流出后，林辰傻眼。

    “这……这里难不成是某种强大妖兽的体内？轩辕枪被岐荒河中的强大妖兽，吞入腹中了？”

    林辰心中有了猜测，心中很好奇，到底是什么妖兽这么不可思议，体内竟是有着这么奇妙的密闭空间。

    它将猎物吞入体内，似乎并不是寻常的进食，它的目标，是猎物的灵魂！

    旁边的诸多妖兽尸体，不出意料的话，便都是被硬生生将灵魂拽了出来，至于为何灵魂被拽出来，应该是变成这妖兽的食物！

    “以灵魂为食，莫非是借此壮大或是修复自身的灵魂本源？无论如何，敢把我也给一起吞进来，那可就是你自己找死！”

    林辰露出笑意，轩辕枪再次舞动，又是一道道火焰飞出，伴随着一声声爆响，四面八方的“墙壁”出现一道道狰狞的伤口。

    尽管这些伤口在快速的自我修复，但依旧远远跟不上林辰破坏的速度！

    “吼——！”

    骇人的痛叫声再次响起，密闭空间在剧烈震动，若是普通人，只怕此时已经被这声音震得脑袋炸裂。林辰神色不起波澜：“这声音竟能够引得我的灵魂本源震荡，可见这妖兽的实力，至少在灵魂方面，不在我之下！若是面对面动手的话，我想要收拾它，估计还没那么容易

    ！不过，现在嘛……”

    剑火神翼出现在林辰的背后，双翼扇动，林辰手持轩辕枪，朝着前方冲去，随着一连串的爆炸声，前方的“墙壁”被轩辕枪和剑火神翼的锋刃绞得出现一个巨大的窟窿！

    林辰不断前行，要直接从这妖兽的身体里冲出去，同时也是在不断重创这妖兽！

    “吼！”

    妖兽咆哮连连，湍急的水流从脚下涌出，伴随狂暴的拉扯力量，要将林辰卷入水流中！

    但这点力量，根本无法对林辰造成什么干扰。

    岐荒河某处，身躯长达百丈的老龟，犹如发狂，不断打滚，口中发出阵阵怒吼！

    它拼命将河水吸入口中，又快速的喷出，像是想要将体内的什么东西，一并给冲出来！

    然而，任凭它如何挣扎，都没有半点作用。

    噗！

    过了片刻，一道燃烧黑色火焰的人影，从它的腹部位置冲出。

    金色的血液，从腹部位置的伤口不断涌出，眨眼间，将周边的河水，全部染成金黄色。

    “吼——！”

    老龟那如圆月般的红色眸子里，充满暴虐，盯着林辰，发出咆哮，挥爪朝着林辰拍去！

    它的外形虽然和乌龟相似，但却有野兽般强壮的四肢，金色的爪子泛着寒芒，所过之处，不仅河流被轻易分开，就连空间也被割裂！

    眼见它的爪子要落在林辰身上，林辰从原地消失，出现在它的脑袋前方。

    “就是你将神狱塔吞入腹中？”

    林辰好奇的打量面前这庞然大物。

    老龟再次咆哮，张开嘴巴，嘴巴前方水流汇聚，出现一个极速旋转的漩涡，显然是想要对林辰发动某种强大的攻击！

    林辰身上，涌动黑色火焰，又有灰色雾气弥漫而出，翻手间一朵暗红色的莲花飞出，后发先至，砸在老龟的脑袋上！

    嘭！

    产生惊人的爆炸，老龟的脑袋直接粉碎！

    下一刻，老龟的身体，涌现金色光芒，变成一颗鸡蛋大小的珠子。

    珠子表面，有龟壳一般的纹路。

    “这是什么东西？莫非，这乌龟并不是妖兽，而是这颗珠子变成的。不然，怎么死了后，变成这模样？”

    林辰伸手一抓，便将珠子抓到手中，脸色好奇。

    随着珠子入手，林辰只觉得灵魂传来安稳祥和的感觉，心境也受到影响，整个人处于一种极为放松的状态。

    林辰更加好奇，仔细打量一阵，却没有看出这珠子有什么特殊的，释放神念，结果发现神念根本无法进入其中。

    实在看不出来，这是什么宝贝，他索性便先收起来，打算等后面去找商前辈，帮自己看看！

    “要快点回地下宫殿那边去，希望，莫前辈已经在那边等我们。可千万不要出事！”

    得到这么一颗神奇的珠子，算是意外的收获，但想到莫图，他心中满是担忧，实在高兴不起来。离开岐荒河，确定自己眼下的位置后，林辰便立马撕裂空间，朝地下宫殿的方向赶去！

hf();
