    额…黄猿？

    林墨第一眼就认出了他。

    虽然海军总部就在香波地周围，可黄猿毕竟是总部大将，不会平白无故在这个时候出现在香波地。

    难道是为了反弹果实？

    还是因为海军总部得到革命军到香波地来救人的讯息？

    又或者…是哪个天龙人被人揍了，所以海军才派他来这的？

    总之，以林墨对黄猿的了解，他可不是那种对待工作会特别认真的人…

    无论黄猿现在来香波地的目的是什么，林墨现在并不想跟他有太多接触。

    然而，当他准备换个方向离开的时候，还是被黄猿发现了…

    “咦？这不是林墨吗？香波地还真是来了个可怕的小鬼呢。”黄猿盯着林墨的背影，挠了挠头，迈开他的大长腿，眨眼间便出现在了林墨面前。

    “正好，我在找人，你有没有看到一个戴着太阳镜的女天龙人？”黄猿一脸淡漠的盯着林墨问。

    戴着太阳镜的女天龙人？

    是他昨天遇到的那个？

    沉默了片刻，林墨直接道：“没看到。”

    “咦？那真是奇怪了，战国那边也一直联系不上。”黄猿将一只小巧的黑色电话虫拿了出来，对着电话虫又喊了起来，“莫西莫西，战国，你听得到吗？哎？还真是一点声音都没有，真是奇怪啊…”

    林墨看了眼黄猿拿的电话虫。

    那是海军专门用来窃听用的电话虫，战国要是能接得到你的电话那才奇了怪了…

    算了，还是离这家伙远点比较好。

    林墨没再多想什么，直接从黄猿旁边饶了过去。

    黄猿看着他离开，居然又跟了过去，依然拿着那根本没人会接听的电话虫，一个劲的在那‘莫西莫西’。

    听的林墨鸡皮疙瘩都起了，还是没忍住开口道：“你确定这电话虫能打出电话？”

    “嗯？”黄猿斜眼瞥了眼林墨，又将视线落在自己手上的黑色小电话虫上，还没说什么，口袋里放着的另一只电话虫忽然‘哔哩哔哩’的叫了起来。

    黄猿停下了脚步。

    林墨正好有机会，加快速度，撤了。

    黄猿一只手拿着黑色小电话虫，另一只手在自己身上摸来摸去，找了一圈，将一直在叫个不停的电话虫给找了出来。

    刚接听。

    战国的声音便从中传出：“怎么这么久才接电话？你到香波地了没有？”

    “到了。”黄猿把窃听用的黑色小电话虫放回了衣兜里。

    战国的声音继续响起：“找到天龙人了没有？”

    “还没有。”黄猿挠了挠头，语气慵懒道，“我找了一圈没有找到他们，真是奇怪，不是说好在一号红树区碰面的吗？”

    “额？一号？谁跟你说一号了？”战国无语道，“你这家伙，早上开会的时候有没有好好听？我明明跟你说的是三十一号！”

    “哦，原来是三十一号，我现在就过去。”

    “对了，我刚才得到消息，过六天后会有一颗恶魔果实在香波地的一号区域拍卖，赤犬和青雉都在外面任务短时间内回不来，正好你这几天要在香波地值外勤，那颗恶魔果实就交给你了。”

    “六天后啊…”黄猿有些嫌弃的说，“我这次的外勤任务只有五天吧，要在这多呆一天，算加班吗？”

    战国：“…”

    “算…”战国无语道，“总之，预算三十亿内，那颗恶魔果实你尽可能拍下来。”

    “好，知道了。”

    “行，那你去忙吧。”

    语毕，战国便挂断了电话。

    黄猿把电话虫收起来后，再抬头，眼前早就没了林墨的影子。

    “跑的可真快啊。”黄猿刚说完，身后忽然传来了一道诧异的声音。

    “欸？是黄猿大将吗？”一个穿着海军制服的年轻男生，抱着一杆长枪，朝黄猿小跑了过来。

    黄猿回头看了那人一眼。

    来人毕恭毕敬的来到黄猿面前，有些上气不接下气的说：“太，太好了，黄猿大将您来的正是时候，我们在岛上发现了革命军，希望大将能帮助我们一起把他们都抓起来。”

    黄猿：“…”

    另一边。

    林墨离开一号红树区后，便一路顺着红树的编号，来到了处在四十到四十九号之间的普通观光区。

    从刚才黄猿说要找天龙人，林墨就猜到了肯定是昨天那女天龙人干的好事。

    为了一条狗，把海军大将都叫来了，真不愧是天龙人。

    好在那女人没有看清他的样貌，不然，要是和黄猿正面对上，会很麻烦。

    没再多想什么，林墨在这片小镇随便转了转，很快就找到了一间中等规模的酒馆。

    当他在酒馆喝了近半个多小时的时候，酒馆大门忽然被人从外打开。

    一个留着黑色短发的男人兴冲冲的跑了进来：“你们听说了吗？有一群革命军混到岛上来了，海军正在到处追捕他们，听说海军已经抓到了两个革命军的人了，似乎那两个人还是革命军的干部。”

    “真的假的啊？革命军？他们来香波地干什么？胆子可真大。”

    “革命军的实力也太差了，居然这么容易就抓到他们的干部，啧啧…”

    “那革命军的其他人呢？你可别告诉我，海军就只抓到了那两个干部。”

    来报信的男人随意在酒馆里找了个位子坐了下来，继续道：“你们懂什么？干部可比普通成员值钱多了，只是现在还不确定革命军这次派了多少人上岛，估计啊，一会海军就会来这里搜查。”

    这人刚说完，酒馆大门再次被打开。

    一群全副武装的海军从外走了进来。

    领头的海军，冲酒馆里的众人问了一句：“你们有看到一个戴着帽子的金发小子吗？”

    “金发小子？没看到…”

    “我昨天倒是听说了一到二十九号区，有个戴帽子的金发小子很活跃，不知道是不是海军大人们说的那个人。”

    “我看到了。”比海军们早进酒馆的黑发男人立刻举手应道，“我刚才进酒馆的时候，看到一个金发小子往小镇的东南方向去了，你们现在去追，应该能追上他！”

