    李淑仪虽然刚刚晋升觉醒者，技能也不全，但她的实力当真不弱。光是+4的精英级武器，就不是一般的1级觉醒者能够拥有的。

    当下李淑仪打电话，定购了一只高档虚拟头盔。在等待送货期间，她就在手机上观看白晓文的直播。

    白晓文戴好头盔，登录觉醒者虚拟对战平台。

    叮铃：“欢迎回来，尊敬的觉醒者‘刀大杀人多’。”

    叮铃：“友情提示，如果你的属性、技能近期发生过变动，请开启虚拟头盔的扫描模式，重新扫描并生成你的角色数据。”

    白晓文照例把黑灵魂石隐藏，随后打开灵能摄像头的扫描模式。

    光芒一闪，白晓文将四只骷髅刀盾手、阴影刺客和狼王怒爪都放了出来，同样进行扫描。

    由于从灵界返回现实世界，灵能粒子治疗了狼王怒爪的所有伤势，原本被大医朱智打伤的后背雷电灼痕已经消失，只剩下了李淑仪裹上的一圈圈绷带。怒爪显然有些不习惯绷带，趴下来不断用后爪挠动绷带位置，试图把绷带撕下来。

    这个动作让白晓文想到了哈士奇。

    “拜托，你是狼王好不好，别学二哈，太掉价。”

    白晓文三两下帮它把绷带撕下来。怒爪很开心地晃动大脑袋，蹭了蹭白晓文的掌心。

    原本对白晓文的召唤生物有些畏惧的小君，也已经基本适应，好奇地走过来，上下打量。

    “哥，你的这些召唤生物，变化有点大啊。”小君说道。

    “嗯，骷髅兵都进化了一次。另外，我的精神属性提高了不少，也给它们带来了一定的加成。”白晓文说道。

    最明显的是四只骷髅刀盾手，骨骼更加粗壮，左手铁刀原本的豁口消失，变得焕然一新。右手的木盾也已经换成了铁盾，身上破烂的盔甲片不见了，取而代之的是一副简陋的皮甲，遮住了胸膛和盆骨。

    “实话说……对于骷髅而言，胸膛和盆骨应该不算要害吧？不过这么一变，倒是美观了一些。”李淑仪吐槽了一句。

    阴影刺客的变化不是很明显，仅仅是身形变得凝实了一些，双手的小匕首也变得狭长而锋利。

    狼王的变化最小，仅仅是鬃毛变得更顺滑，精气神也似乎增强了一点。

    在进入三国位面世界之前，白晓文尚未升级，精神只有13点。而现在，白晓文的精神已经达到了25点，如果是在夜间，佩戴了“夜战高手”的称号加成，他的精神会达到27点之高！

    召唤师的精神属性，会给召唤物带来一定的增强。

    扫描之后，白晓文新的专属数据生成。他眼睛一闭，进入了虚拟对战平台的个人空间，直播也同步开始了。

    眼前依旧是一片模拟出来的星空背景，白晓文先跟观众们打了个招呼。

    “大家好，我最近去了一趟灵界，昨天刚刚回来。好了，边聊边排队，准备打晋级赛吧。”

    白晓文已经习惯了直播时自说自话，扫着弹幕，挑选几个问题回答。

    一开始直播间人数虽然不多，但都很活跃，弹幕一排一排的出现。第一时间赶来的，都是比较铁的粉丝，其中又以女粉居多。

    “晓文好久不见。”

    “久不见+1嘤嘤嘤。”

    “晓文酱今天也要元气满满哦嘤嘤嘤……”

    “房管呢，把那几个发嘤嘤嘤的抠脚大汉关小黑屋冷静冷静！”

    “我说怎么一个星期都不见直播，原来闭关修炼去了。”

    “主播闭关一周已练成辟邪剑谱，即将横扫觉醒者平台，千秋万载，一统黑铁！”

    叮铃：“已找到到势均力敌的对手，是否进入随机地图？”

    白晓文笑了笑，选择了进入。

    叮铃：“对战开始，时间限制：60分钟。地图类型：沼泽。祝你好运！”

    一股淡淡的臭味混合着草叶气息钻入鼻孔，放眼望去是一片齐腰深的茂密青草。在青草覆盖之下，不知哪里是安全的实地，哪里是发臭的泥坑。

    沼泽地形，是对近战最不友好的地形。对于召唤生物多数为近战的白晓文来说，也不算友好。

    白晓文查询了一下，匹配到的对手ID叫做“冲锋是男人的浪漫”。

    “又是个战士类型的对手？排到这个地图，他也真够倒霉的。”白晓文笑着自说自话。他已经能看到地图不远处的另一侧，出现的一个人影，顺手丢了个洞察过去。

    【贺子航】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：施法者3级】

    【属性：力量7，敏捷8，体质10，精神13】

    【技能：迟缓（被动），奥术冲击，奥术弹幕】

    “emmmm，对面这ID起的有点鸡贼啊。”

    白晓文把洞察出来的敌人属性面板设为展览状态，顿时直播间里笑翻了一波。有人回复：“主播的ID也很有欺骗性啊，对面第一眼也会误认吧？”

    此时，对面的觉醒者“冲锋是男人的浪漫”也查到了白晓文的ID“刀大杀人多”，邪魅一笑，放心大胆地搓奥术冲击。

    “我的奥术冲击会叠加buff，下一次奥术技能的伤害+20%，最多叠加5层！虽然以我目前的精神力，只能连放三次奥术冲击，但已经足够了……这里是沼泽地形，再加上我的职业被动能力，会对目标造成迟缓效果！对面的战士连冲锋近身的机会都没有，就得给我躺下！”

    “咦，他为什么不冲过来？哦哦，我明白了，他以为我也是战士，所以不着急近身。嘿嘿，没想到吧，我是法爷！”

    然而下一秒，白晓文就掏出了银光灿烂的+3沙漠之鹰。

    砰！

    一枪就打掉了17点生命值！

    然后白晓文开启了连射模式。再然后……就没有然后了。

    沼泽地形限制了对手的移动速度，以白晓文进阶2级的射击能力，打一个敏捷只有8点，移动速度还被降低的靶子，基本是枪枪命中。

    随着“冲锋是男人的浪漫”噗通倒地，叮铃的系统提示音也响了起来。

    “战斗获胜！晋级赛剩余4场，目前胜场1/3，再赢得两场，你便将晋级！”

    