    “不过，既然立志做主神殿那样的大公司，甚至超越他们，我们也得给自己的势力取一个名字。”

    江无夜摩挲着下巴，片刻，道：“从今往后，我们都是‘无夜天道投资集团’，简称无夜集团的一份子！

    我们投入时间与感情，陪伴各方世界的天道从弱小走向强大，天道给予我们文明报酬！

    我们的企业文化就是：共勤共勉，不离不弃，万众一心，更创辉煌！”

    说着。

    江无夜念头一动，包括他在内，所有人都穿上了一身胸口有“无夜”两字的黑西服。

    爆炸性的肌肉撑满西服，脚踩锃亮皮靴，眼袋反光墨镜，一头精悍干练的平头。

    每个人都透露着让诸天胆寒，天道腿软的霸烈阳刚气势，整齐排列在一起形成的压迫感更是如渊如狱，望之窒息。

    “去吧兄弟们，期待我们巅峰再会那一天！”

    江无夜看着这群摩拳擦掌的集团精英，虎狼之师，也是雄心壮志勃发。

    “共勤共勉，不离不弃！”

    喊着口号，密密麻麻，穿着黑西服，胸口有“无夜集团”四字的天心分身们离开了。

    他们向着不同方位奔去，寻找着可以让他们吃软饭……不对，是可以让他们投资的天道。

    途中。

    三十九位一元大罗级别的天心分身再次裂变，每人都化出了数十位证道巅峰的次一级分身，喊完口号，便穿着无夜集团的制服，消失在了黑暗之中。

    至于证道者之下，则是没有必要再裂变了，那个层次的文明，数量再多也没有多大价值。

    “无量天心，永远滴神！”

    江无夜再次赞叹了一遍无量天心这门神奇的肉身密藏神通。

    目送最后一位分身消失，他这个大老板便再次启程，寻找着能让他出手的“大客户”。

    他有预感，下一个遇到的文明，很可能就会给他一个惊喜。

    至于天心分身们。

    广撒网，多捞鱼。

    等他们全都安定后，成千上万的天道，会持续给本体带来一笔又一笔的文明点，积少成多，终有一天会是一个恐怖数字。

    又不知过了多久。

    江无夜再次停住了步伐。

    并不是发现了文明，而是看到了一个熟悉的身影——奇澜世界超脱的大罗，那位神界之主。

    此时的他没了刚出奇澜世界的雄心壮志，反而一身狼狈，满脸憋屈愤怒。

    像是刚出村的土财主被县城首富收拾了一顿，眼中的无力与落差感很是明显。

    “这是被人揍了一顿，遇到其他流浪大罗了吗？”

    江无夜思索片刻，还是决定现身问一下情况。

    神界之主巅峰时期也不过是相当于圣域造化柱神那个等级的，对如今的江无夜造不成任何威胁，自然不用担心其龇牙。

    更别说，看起样子显然是处于重伤状态，本源海都差点裂了，实力十不存三，很是凄惨。

    “这位道友，何故如此狼狈？”

    江无夜一副看到陌生人遇难的同情之色，好奇的问了一句。

    “呃……什么时候？”

    神界之主被鬼一样突然现身的江无夜吓了一跳，神冠都歪了，下意识警觉后退，待察觉江无夜没有恶意后，他才松了一口气。

    不过，他始终还是与江无夜保持着自认的安全距离，显然是已经知道了黑疆中的残酷法则，不愿相信任何人。

    “道友大可不必如此。”

    江无夜也理解神界之主的态度，倒也没有恼怒，只是稍微释放出了一丝远超神界之主的如渊气势。

    委婉告诉他，要是我想动手早就动手了，和你啰嗦个什么劲。

    “是我失礼了。”

    神界之主被江无夜气势惊了一下，脸色一僵，随后又放松下来，告罪了一声。

    的确。

    要是江无夜想对他动手的话，那他怎么死的都不知道，不可能好好的站在自己和其交谈。

    明悟了这一点。

    神界之主心中警觉去了不少，叹气道：“时运不济，力不如人罢了……”

    随后细说。

    原来。

    神界之主离开奇澜世界后明悟了“大罗以文明为食”的道理，便开始在黑疆之中寻找起对他有帮助的文明。

    一路之上，虽然有些许收获，也开阔了视野，但真正意义帮得上他，可以让他走向多元的文明却是一个都没有。

    期间，他也遇到过不少刚出母地的大罗，由于实力相当，都选择了彼此无视，各走各路，互不干扰。

    直到他遇到了一个自称“狂雷天尊”的大罗。

    狂雷天尊拉拢了两个都是刚出母地的一元大罗同行，发现神界之主后便热情的上前攀谈。

    说是他发现了一方刚晋升混沌海，还没有混元强者诞生的世界，想和有志之士一起前往，谋夺气运，抢占混元果位。

    神界之主见狂雷天尊等人并无恶意，似是真心想要合作，再加上心中贪欲作祟，便同意了一起前往那方混沌海。

    途中，他们的队伍又增加了两位大罗，都是刚出母地，在黑疆中游荡的流浪大罗，没什么背景。

    当然。

    多元大罗他们是不敢接触的，怕被人家吃干抹净。

    于是。

    一行六位大罗就在狂雷天尊的带领下，去到了那方新生的混沌海。

    然后……

    头给人家打歪了。

    那方混沌海虽然还没有诞生混元，但却有一方无比强盛的多元文明统治着大半混沌海，无穷时间线，无尽时空次元都被他们的至强者概念占据。

    整整十位巅峰多元大罗！

    可想而知。

    神界之主他们这群刚出母地的“愣头青”遭遇了怎样的蹂躏。

    一个照面。

    那狂雷天尊就被扬了，其他的也是死的死逃的逃，吃奶的力气使出来，才勉强有一位从那方混沌海的时间线中逃了出来。

    逃出来的。

    自然就是神界之主了。

    他很鸡贼谨慎，只是用了一具化身进入那方混沌海，在察觉到情况不对后，立马抹除一切信息轨迹，真身则疯狂逃窜。

    饶是如此。

    被捕捉到信息概念的他，依旧是差点被拉入那方混沌海的时间线中，使出了一道压箱底的诈死神通，暂时隔绝了自身一切信息，这才逃了出来。

    可想而知。

    那方混沌海到底是怎样的龙潭虎穴。

    十尊巅峰大罗吗？

    有点难办啊……

    不过，一方还未诞生混元的混沌海，怎么想都是一笔不容错过的大买卖。

    听完神界之主的遭遇，江无夜动起了心思，不过如何操作，还得仔细谋划准备一番。

    至少。

    以他现在的实力，是没有百分百把握，在躲过那方混沌海那么多巅峰大罗的信息监察后，悄无声息的把他们天道给睡了。

    看来，只有等独步天下达到十二重境，隐遁之道无限逼近混元层次。

    最好是八凶全部蜕变，熵力反哺大龙相，让大龙相对天道掌控能力再次提升，才能放心前往。

    江无夜心中很快有了计策，便开口问道：“不知道友能否告诉在下，如何找到那方混沌海。”

    若是让他抹瞎在无量黑疆之中寻找，估计一辈子也找不到。

    “这……”

    神界之主微微犹豫，心说你这不是找死吗，但迫于江无夜的实力威慑，还是道：“黑疆之中不存在方位一说，只是以道为标。

    只要修行了那方混沌海的某种道，就能感应到道标所在。”

    说着，神界之主指间出现一道信息灵光。

    江无夜也不怕神界之主耍诈，念动一动，就吸取了那道灵光。

