一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               说着，叶辰就要冲出传送阵。

    只是，传送阵已运转，未等他动身，便被扯入了空间通道中。

    给我开！

    叶辰豁然抬手，劈开了传送通道，瞬身遁出。

    然，他虽遁出了空间通道，但却并非在古城，而是一片群山。

    对此，他丝毫不意外。

    他是从空间通道中强行出来的，空间也因此错位，虽前后只有一瞬，可这误差就大了去了，前后相差几百万里也不为过。

    事实也正是如此，以他之目力，极近眺望，也并未望见古城。

    无奈，他只得取出了地图，想要凭借此山地形确认这里是哪，只有确定了位置，才能寻对方向赶回去，可不能搞错方向。

    可是，他前后查了十几张地图，都未发现身处的这片群山，或者说，东荒太大，而这片群山太小，在地图上根本寻不到。

    “该死。”叶辰一声暗骂，极其后悔走的真是太过着急了。

    “叶...叶辰？”正当叶辰蛋疼之时，混沌神鼎中传出了惊异声，妖王他们皆是怔怔的看着叶辰，不敢相信看到的一切。

    “归位了？”叶辰随手放出了三人，继续在地图上寻到位置。

    “这...这世间竟还有轮回。”三人出来，依旧神色是发蒙，两百岁的人了，突然多出一段前世记忆，是个人一时间都难以接受，怪只怪此事太玄了，玄的让人分不清了真实与虚幻。

    这真就如一场梦，梦醒前一分，他们还在北震苍原与天魔诸君血拼，拼的身死道消，为大楚山河战尽了最后一滴鲜血。

    谁知梦醒后，竟已是轮回了前世今生，这世间也已过了悠悠两百载，模糊又清晰的记忆，纵盖世的王，也头晕目眩了。

    “匪夷所思，真是匪夷所思。”三人一个劲儿的咧嘴咂舌，而且纷纷神色奇怪看了看另外两人，前世他们关系很复杂，是对手也是战友，可就在不久前，他仨却在赌坊组队赌钱。

    “转世之事，回去慢慢消化，来，瞅瞅这是哪里。”叶辰将发蒙的三人拽了过来，“你们是这的人，该是认得这片群山。”

    三人被惊醒，见叶辰如此焦急，便没问缘由，直接踏入了虚天，俯瞰着这片群山，为此鬼王和血王还纷纷拎出了地图。

    “不用看了，炎君山。”妖王扫了一眼，又转身下了虚天。

    “我说咋看着这么面熟呢？”鬼王和血王也纷纷走下了虚空。

    “这里距离我们离开的那座古城，有多远。”叶辰忙慌问道。

    “起码一百万里。”

    “走。”叶辰一步踏上了虚天。

    “这边。”妖王一句话，让叶辰甚是尴尬，又赶忙转变方向。

    血王和鬼王他们也没闲着，随即跟上，四人如神芒，划过虚天。

    值得一说的是，三人看叶辰的眼神儿充满了深意，叶辰能从大楚找到玄荒大陆，便证明两百年前的抗魔战争是大楚赢了。

    只是，他们或许不知，他们与天魔诸君同归于尽后，还发生了很多事，诸如天魔大帝君临大楚，诸如南楚城破，诸如大楚修士为护叶辰大成拼的是何等惨烈，诸如叶辰屠了大帝。

    若是让他们知晓后来事，不晓得会有多震惊，那是逆天之举。

    叶辰并未注意到了三人的眼神儿，他全部思绪都在红尘身上。

    他难以置信，也不敢相信，未来时空的人，竟也能在大楚轮回。

    很显然，此事严重违反了规则，时空本就错乱了，如今却又被轮回颠倒，历史的年轮再一次偏离，未来之事，也会因此而化作未知，历史的必然，在轮回和时空的交错中而混乱。

    “连红尘都能轮回，那么神玄烽和叶星辰也必定能轮回。”叶辰思绪飞转，心中激动不已，至少他们能告诉红尘雪和楚灵玉，这世间依旧有红尘，还有千殇月，还有星月圣女，上一世与神玄烽和叶星辰千疮百孔的情缘，可延续到今生。

    想到这里，他气血升腾，速度猛然加快。

    瞬间，妖王他们就被甩出一大截。

    见状，叶辰速度又慢了一分，很善解人意的等了他们三五秒，而后直接收入了混沌鼎，以免跑的太快，把他们再整丢了。

    这下，妖王他们尴尬了，极其的尴尬，盖世的王，前世被这个后辈力压，今生一样被碾压，而且还成了叶辰的一个累赘。

    月夜之下，叶辰如一道神芒，在夜空中划出了一道绚丽弧度。

    不知何时，一座古城的模糊雏形才映入他眼帘，正是他们先前所离开的那座古城，一百万里，他终是硬生生的飞了回来。

    随着距离拉近，叶辰眼眸微眯了下来，眉宇微皱的看着远方。

    但见古城外，人影促动，可谓是人潮人海，站满了四方诸天，其中不乏日月神教的人，而且阵仗不小，各个杀气通天。

    虽是隔着很远，可叶辰依旧能看到那边画面，那人潮的中心，乃是一座高台，高台上屹立着一根铜柱，铜柱上锁着一人。

    那是一个头发蓬乱衣衫褴褛的人，神色木讷，双目空洞无神，没有丝毫人的情感，就如傀儡一般，仔细一看，正是红尘。

    叶辰眉头皱的更深了，能想象出他走后发生了什么，那紫衣老者必定引来了日月神教强者，而且阴差阳错的把红尘当成了他，扯淡的一来二去，红尘不敌众强，可不就被捉了吗？

    至于如今的一幕，多半是日月神教杀鸡儆猴，以告诉四方，他日月神教不是好惹的，惹了日月神教，下场会无比凄惨。

    说话间，叶辰已飞到，用面具遮了脸，用周天演化掩盖了气息，继而躲入了人潮角落，望向了被锁在石台铜柱上的红尘。

    红尘的处境极惨，被钩穿了琵琶骨，浑身是血，却不知疼痛。

    叶辰拳头攥了一下，红尘在大楚乃巅峰存在，若是在不轮回的状态下来了诸天万域，必定是与六道一个级别的存在。

    然，转世之后，红尘修为只有准圣，怎敌日月神教的围攻。

    说到日月神教，叶辰目光又看向了石台四周，日月神教的强者足有一百多，阵容极为庞大：三尊准圣王、九尊圣人级....。

    “只能硬抢了。”叶辰眸光闪烁，时刻准备杀过去解救红尘。

    “为嘛与叶辰长得一模一样。”鼎中的妖王他们，亦能看到，神色有些错愕，前世不知叶辰与红尘关系，尽是自也不知。

    “难不成是转世神玄烽？”三人对视一眼，他们的记忆中，除了红尘和叶辰道身，也只有神玄烽与叶辰长得一模一样。

    “这是怎么个局面。”三人说话之际，还有看戏者自四方赶来，眼见日月神教三尊准圣王，顿时心颤了，吓得神色惨白。

    “还能是啥局面，有人惹了日月神教呗！”先到的看戏者唏嘘了一声，“听说那人在赌场伤了日月神教的长老，那长老去搬救兵，镇压了那人，为此还要当众灭了那人以震四方。”

    “敢惹日月神教，那人吃饱撑的吧！”有人啧舌的看着被锁在铜柱上的红尘，“惹就惹呗！惹完你丫倒是跑远点儿啊！”

    “捉他的乃是日月神教神子。”有人唏嘘说道，“要说那人也怪，日月神教神子杀到时，他依旧傻不拉几的走在大街上，不逃也不反抗，一掌就被日月神教神子镇压了，你说傻不傻。”

    “估计是被日月神子的威势吓破胆了。”有人捋了捋胡须。

    “这事儿够日月神子吹上半年的。”多有人看向了石台方向，日月神子惬意的躺在王座上，神色戏虐笑的玩味，一副高高在上的姿态，一掌镇压一准圣，这逼的确装的有够响亮。