    他正有些奇怪，

    往日这个时间点简白应该已经出来了，这次倒是耽误了些时间。

    而下一秒，电话就打了过来。

    络析下意识地直接秒接。

    “这边唐老师生日，你想过来吗？”少年清冽的嗓音透过了网线落在耳边，大抵因为在网上的原因，更多了几分空冷的质感，有些失真。

    络析耳尖微微一酥，他稍微迟疑了下。

    染白口中的唐老师他不是不知道是谁。

    毕竟这些天少年在这里当家教，他也略微了解些情况。

    而且染白也跟他说过，

    那夜的司机就是对面的唐先生。

    络析安静垂着眸，勾起了嫣红柔软的唇瓣，矜持应声，听起来乖乖巧巧的：“好。”

    简白的邀请，

    他当然要去。

    “那我接你。”染白说完之后，就直接挂断了电话，和唐夫人说了一声之后，往门外走去。

    见被挂断的电话通知，络析啧了一声。

    怎么每次都是简白先挂断的电话？

    络析走出别墅，就看到了对面同时走出来的清隽身影，一瞬间，心情都好了很多。

    深秋天凉，

    因为染白的话，络析难得披了一件外套，还是和染白同款的风衣系列。

    刚刚在唐家，染白不好问，此刻出来，也没那么多顾忌了，侧眸看着身旁的少女：“没问题吗？”

    络析明白染白说的是哪一个意思，他愉悦的弯了弯细长潋滟的眼眸，轻快回答：“没。”

    那一晚也是个意外，没控制住自己的情绪。

    阴影这种东西，真难搞。

    看到一张相似的脸就那样。

    啧。

    不过事情早就已经过去了，他也应该试着遗忘。

    络析垂下了长睫，遮住了眼底的漠然情绪，眼眸色泽冰冷，如琉璃般，只是唇畔隐约掠上了一抹弧度，不知是针对于什么事情的笑意。

    唐夫人第一次见到络析，眼底就划过了一抹浓重的惊艳。

    络析是因为染白才会来这边的别墅区，以前唐夫人是从来没有见过的。

    这样如同漫画中的少女般的存在，实在不像是真人，不管是精致眉骨，还是那一双罕见的纯澈琥珀色眼瞳，都显得漂亮到极致的感觉，就连高挺的鼻梁，和色泽嫣红蛊惑的唇瓣都显得无可挑剔。

    如同一副行走着的二次元漫画少女，又在不知不觉间流露出贵族般的骄矜和倨傲，完全撑起了时尚影片的禁欲感。

    “你是简白的朋友吧？长得真可爱。”唐夫人忍不住笑着说道。

    络析：“……”

    不计较。

    不要计较。

    “你们关系挺好吧？”唐夫人意味深长的看了一眼女孩子，又看了看旁边气质冷然的少年，端了一盘水果给络析。

    络析心想，

    那是当然。

    简白肯定和他关系好。

    面上，少女严肃的点了下头。

    “一看就看出来了。”唐夫人感叹了一句。

    她活了大半辈子了，虽然称不上是火眼金睛，但是对于某些事情也算是比较敏感的。

    就看着那女孩子一直跟在少年身旁的模样，和偶尔几眼瞥向简白，她就能猜得出来。

    只是……

    唐夫人下意识地看了一眼旁边脸色明显沉了些的花凝雨，遮住了眼底的不屑。

    她在家里，

    也曾经多次看过花凝雨对简白示好，更可笑的是她还在同一时间对唐文徐示好。

    不过唐夫人并不是很在意，现在不比年轻的时候那么能闹腾了，她只想眼看着两个孩子长大。

    以前没有花凝雨的时候，唐文徐身上也有不少类似的事情。

    现在赶走花凝雨，将来也会出现第二个花凝雨，不如放在眼皮子底下看着。

    至于唐文徐，

    唐夫人相信他也是有分寸的，维持着他们之间相敬如宾的关系也很不错，总不能让两个孩子这么小就没了父亲。

    想着，

    唐夫人低头，优雅的喝了一口茶。

    而唐文徐早已看不下报纸，他深深看了一眼站在染白和那个女孩子。

    忍不住扶额。

    心底有些歉意。

    那夜的事情，

    后来他仔细想了一下，当时还没有注意细节，但是后来就明白了。

    原来是简白他们。

    虽然说那个女孩子他并不认识也不熟悉。

    但是简白他确实想起来了。

    都怪当时的事情太忙，没有时间去注意。

    唐文徐那一双藏在黑框眼镜下的眼睛不经意间好奇的看了看那个身影。

    谁知道络析不避不躲的迎了上来，薄唇微勾，气质冷然。

    那一双纯净的琥珀色眼瞳，像是凌晨夜中潮起潮落的海面，深不见底。

    唐文徐下意识的收回了目光。

    只觉得。

    这个人看起来并不简答。

    简白的朋友吗。

    “妈妈，切生日蛋糕吧！”唐曲已经蹦到了餐桌前，直勾勾的盯着那一个蛋糕流口水。

    不管私底下如何，

    但是桌面上的气氛是祥和且温馨的。

    少年坐在了左边的位置上，而络析自然是坐在了染白身边，他单手托腮，看着餐桌上的这一幕，眼眸倒映着那插在蛋糕上燃烧着的烛火，衬着眼瞳色泽愈发漂亮而蛊惑。

    不巧的是，

    络析对面就是花凝雨。

    所谓情敌相见分外眼红，

    虽然这句话用在现在花凝雨和络析身上好像有些不太对劲，但确实挺映景的。

    而染白慢条斯理的给络析切了一小块巧克力蛋糕，上面点缀着切割均匀的水果，属于糕点的甜腻味道飘散在空气当中。

    “尝尝。”少年的动作很自然，说话的也极淡。

    络析看了看面前的蛋糕，眨了眨眼，拿起拉摆放在餐桌上的银白色叉子，叉了一口放在口中，他有些懒散的眯着眸子，随意靠着椅背，有种散漫的慵懒感。

    蛋糕是不错。

    而切蛋糕的人更不错。

    所以络析十分愉快的将这一小块蛋糕全部吃完了。

    其乐融融的餐桌上，染白侧着脸，吃了些许之后，便偏着眸光看着旁边的小公主，见她因为吃蛋糕的动作，唇畔上沾了点奶油，纯白的色泽落在嫣红唇角处，显得美色蛊惑。

    染白眸色微微深了些，从旁边的盒子中抽出来一张纸巾，单手撑着女孩子身后的椅背，而另一只手便执着纸巾靠近，覆盖下一抹漂亮的阴影。

    络析微怔。

