    夜深了，桃花村笼罩在一片黑暗之中，没有一家亮着灯。城市越来越繁华，乡村却越来越冷清，年轻人都走了，剩下的只是一些老人，还有上不了学的孩子。
    一辆电瓶车穿过桃花村，来到了位于村尾的龙门客栈。
    龙门客栈里也没有一盏亮着的灯，没有月亮的天空黑黢黢的，它也黑黢黢的。
    大门却是敞开的，也没有门卫站岗。
    那些女孩跑了，她们一人得到了十万块，争先恐后的揭发李彪的罪行，她们是不会再回来的。
    宁涛骑着天道号电瓶车进了大门，继续前行，他唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态，飞快地观察着所能观察的每一个地方，每一个角落。
    他没有看到有人存在的先天气场，残留在空气中的人的气味倒是很多，但那都是以前留下的。
    雄伟大气的龙门客栈转眼就到了，也是静悄悄的，一盏灯都没有亮。
    仍然没有看见有人存在的先天气场，空气中却多了浓浓的清洁液的味道。宁涛微微皱了一下眉头，他将天道号电瓶车停在了门外，然后走进了龙门客栈的大厅。
    龙门客栈的大厅里空荡荡的，一个人都没有。地面还残留着水渍，清洁液的味道就是从那些水渍之中散发出来的。还有血腥味，虽然清洁液的气味很浓，但无法完全掩盖残留在空气分子之中的血腥味道。整个大厅都被打扫得干干净净，桌椅也被摆得整整齐齐。
    虽然没有亲眼看见，亲身经历，宁涛却也能猜到发生了什么事。
    当时，警察包围了这里，他必须要走。警察却只带走了宋承鹏、郎威和纪晓风，而没有将李彪带走。李彪丢了账本，丢了硬盘，他上面的人最好的处理方式就是杀人灭口！
    地面虽然被人用兑了清洁液的水清洗过，可空气依然残留着很多人体留下来的气味。宁涛捕捉那些气味，梳理它们。很快，一个陌生的气味进入了他的鼻孔，带着一点雪茄的香味，是一个男人的气味。
    宁涛锁定了他的气味，绕过楼梯往大厅尽头走去。
    大厅尽头有一条走廊，通往龙门客栈的后院。
    走出走廊，迎面是两排类似古代秀楼一般的仿古建筑，还有一条用石板铺就的“街道”和临街的铺面，有的挂着酒幡，有的挂着面点之类的招牌。
    不难去想象一个画面。
    身份高贵的嫖.客来到这里，随意逛街，街上开酒肆的，卖包子的都是妙龄女郎，还不心猿意马？秀楼上，窗户打开，一个古装美女探出头来，一不小心弄掉手里的绣盘，砸在你的身上，然后嗲声嗲气地跟你说，公子，请你给我捡上来，你捡是不捡？
    可惜，宁涛看不到那样的场面了。这里静悄悄的，门窗紧闭，没有一盏灯是亮着的。
    那个带着雪茄味的气味在向前延伸，还有李彪的气味，只是无法确定是什么时候留下的。根据大厅里的情况，宁涛怀疑那个抽雪茄的人杀了李彪，然后把尸体处理掉了，清洗了杀人现场。可也存在另外一种情况，那就是那个抽雪茄的人杀了李彪的手下，绑走了李彪。
    无论是哪一种情况，那个抽雪茄的人都是宁涛的猎物，他已经锁定了他。
    街道尽头，抽雪茄的人的气味转个了一个弯，进了一座秀楼。这座秀楼门窗紧闭，看不见有先天气场释放出来，可空气中的血腥味却浓了许多。
    宁涛抬头看了一眼，他的嘴角浮出了一丝冷笑。他纵身一跃，身体拔地而起，虚空踏两步，落脚之时已经在秀楼的二楼的阳台上。落脚时有一点声响，这没法避免。
    窗户后面拉着厚厚的遮光窗帘，就算里面有人，也看不见他的先天气场。
    咻咻咻！
    房间里突然传出异样的声响，几乎在同一瞬间，窗帘破裂，贴着窗花的纸窗户破裂。
    而宁涛早在那之前已经一个旱地拔葱，身体已经跳跃到了阳台上的挑梁上，双手抱着挑梁，脚撑在另一侧的墙壁上。
    咻咻咻……
    一颗颗子弹从房间里飞射出来，窗帘被打得千疮百孔，木格窗户也分崩离析，碎片横飞。
    “救命啊！”李彪的声音忽然从房间里传了出来。
    “哼！”一个冷哼声音。
    “啊！”李彪惨叫了一声。
    就在那一瞬间，宁涛的双手松开阳台的挑梁，双脚在墙壁上一蹬，他的身体从窗户中一头扎了进去。
    房间里没有等，可是房间里的两个先天气场却如同是灯笼一样，为宁涛将黑暗的房间照亮。
    一个长发男子正面对着窗户，他的手中拿着一支装了消音.器的微型冲.锋枪，另一只手拿着一支弹夹，正准备更换弹夹。他的脸上蒙着黑色的蒙巾，看不见他的面孔。他的身材很强壮，也很匀称。
    李彪被吊在房梁上，胸口扎着一把军刀，鲜血涌流，他的先天气场正在快速衰弱。
    这些，都是宁涛穿窗而入的那一瞬间的一眼所见。
    宁涛突然闯进来，那个长发男子吃了一惊，慌忙后退，同时加快了更换弹夹的速度。
    宁涛哪里容许他更换弹夹，一抖手，一根天针就飞射了过去。
    百步穿杨飞针术。
    长发男子突然一个倒空翻，避开天针的同时在空中更换好了弹夹。落地之时，他的手臂甩了过来，枪口对准了宁涛的方向。
    嗤！
    落空的天针突然转弯，一头扎在了长发男子的肩胛上。他的握枪的手臂顿时软踏踏的掉了下去，噗噗噗，一梭子子弹打在了地板上，实木地板的碎片横飞。
    百步穿杨飞针术不是把天针射出去就不管了，而是以灵力为线，控制它飞回来。宁涛虽然达不到百步的程度，可眼前这点距离却是没有问题的。而那个长发男子以后空翻躲开天针，还在空中完成更换弹夹的动作，姿势很帅，可挡着天针回飞的路了。
    宁涛一招手，那根天针嗖一下又飞回到了他的手中。
    却就在这一瞬间，侧身一扑，撞开房门，往楼下滚去。
    宁涛拔腿就追。
    “救命……”李彪的声音忽然传来，很虚弱，充满了恐惧。
    宁涛的脚步滞了一下，这一刹那间他的心里极其犹豫。从警察局出来，他便开方便之门回到了天外诊所，然后骑天道号电瓶车赶到龙门客栈。他的目标正是李彪，李彪知道的秘密他也想知道，还有李彪身上的1997点恶念罪孽也让他心动。诊金事关身家性命，他怎么会嫌多？
    砰！
    楼下传来撞破窗户的声音，那个长发男子就在宁涛犹豫的这一点点时间里逃出了这座秀楼。
    “救我……”李彪的声音。
    宁涛叹了一口气，放弃了追捕那个长发男子的念头。李彪身受重伤，随时都有可能死去。他固然能追上那个长发男子，可再回来的时候就没有李彪了。鱼与熊掌不可兼得，他只能选一样。
    宁涛走到了李彪的身边，打开小药箱，取出一颗精品初级处方丹直接塞进了李彪的嘴里，同时往李彪的身体之中注入了一丝灵力，帮李彪稳住心脉。
    就扎在李彪胸口上的那把军刀的位置来看，那个长发男子显然是想一刀扎进李彪的心脏要他的命的。也不知道是因为太黑暗的原因，还是关键时刻李彪躲了一下，那把军刀并没有扎在李彪的心脏上，偏了两毫米的样子。如果不是那两毫米的偏移，李彪此刻已经是一具尸体了。
    “我能救你，但我治病有我的规矩，你要在我开给你的处方上签字，你愿意吗？”宁涛对李彪说。
    “愿意，愿意，快救救我……”命悬一线，李彪为了活命，没什么是他不愿意的。
    这就达成交易了。
    宁涛解掉了李彪手上的身子，然后又从小药箱之中取出了一张画有血锁的普通处方签，开血锁，将李彪拖进了方便之门中。
    天外诊所七星灯灯火点点，善恶鼎怒容满面，青烟袅袅。
    宁涛将李彪拖到了诊所中间的空地上，也不管他，直接去了书桌前开恶念处方契约。在龙门客栈的时候他已经用账本竹简给李彪诊断过了，也就无需再诊断了。
    “这里是……什么地方？”李彪很紧张，很害怕。
    宁涛淡淡地道：“我的诊所，放心吧，只要你在处方上签字，我一定会治好你。”
    “不知道为什么……我好害怕……我好心听到了我妈的声音……”李彪的声音怪怪的，“她好像在叫我的名字……可她已经死了，那年我把她治病的钱拿去赌输了，我对不起她……”
    人在做，天在看，该还的账始终要还。
    宁涛快速书写着恶念处方契约，一边说道：“那个杀手，你认识吗？”
    “不认识。”
    “那你知道是谁要杀你吗？”
    “她。”
    “她是谁，在什么地方？”
    李彪却摇了摇头：“我不知道，我和联系都是通过那台手机，那个号码，可我们从来没有见过面。”
    宁涛顿时皱了一下眉头，那台手机已经交给江好，江好也将它交上去了。不过，就算是那台手机还在手中，那个女人也不能再与他联系，更不会接他的电话。
    “你再想想，你与她联系的时候，也没有听到过什么特别的环境音？比如飞机起飞的声音，高铁行驶的声音，或者旁人说话的声音？”
    “我想想……”李彪陷入了回忆之中。
    他很配合，只因为想活着。
