    第63章 神念境身死

    端木娥悲痛万分，知道端木磊使用了溢灵禁术，哪怕宁川宗不杀他也难逃一死。

    此回一别，便是永别，但她知晓轻重，还是毅然离去了。

    “桓仁，我今天走不掉。”端木磊的笑容有些疯狂，“来做个了断吧，当年小子欠你的一道拿去！”

    端木瑞变出一杆赤色长矛，表层有一条条筋脉般的花纹，看上去有些渗人。旋即，血雾被长矛吸入，长矛仿佛被注入生命一样，开始不停躁动！

    咻！

    长矛一挑，端木瑞立马冲向桓仁。

    一时吃不准对方的手段，桓仁谨慎地后撤几步。他一跺脚震起巨石，又将其踢向端木磊。

    巨石与枪尖一接触便粉碎炸裂。

    在漫天爆碎的石块中，一杆长矛翻腾着，将沿途石块纷纷冲撞粉碎，直朝着桓仁的面部刺去。

    身为炼体修士，无坚不摧的身体便是本钱，况且桓仁对锻体的追捧算得上疯狂和执着。现在面对端木磊那杆诡异的长矛，他毫不畏惧，双手合十，“混沌神纹！”

    说罢，桓仁双的手中浮现了四对混沌神纹，随着长枪挑刺而来，他直接伸手格挡……

    铿锵铿锵～

    一阵金石之声，桓仁的双手与长矛擦出了片片火星，但他手掌除了微微发麻，并无大碍。

    “什么！”端木磊大惊失色，这是什么手段？炼体修士到了神念境都这般恐怖吗？

    桓仁使用的正是神通《混沌手》，只不过他的混沌手已经练出了四转，比地关强了不少。作为宁川宗中流砥柱般的存在，藏道塔中与炼体修士相关的高阶功法九成他都看过，看上的便学了下来。

    这些事情桓仁当然不会解释，他直接以双手做兵器，发起反扑。

    双方再次陷入搏斗。

    端木磊的赤色长矛快如闪电，每一枪刺出都暗含某种神妙，让人觉得那杆长矛不同寻常。

    可惜桓仁经验丰富，纵使端木磊的枪法再玄妙，他也能防守得滴水不漏。偶尔几枪刺中，也只能在他坚如磐石的肉身上划出一道血痕而已。

    “啊！”端木磊不甘的怒吼。

    一块布藩，从他袖口飞逸出来，瞬间传出凄厉至极的啸声。

    “嗯？！百鬼藩？”桓仁一眼认出了端木磊的法宝，百鬼藩是常见的魔族法宝，专门用以囚禁神魂，经历折磨后的怨魂在战斗中能发挥出奇效！

    桓仁立马使用神魂守护技，一个金色大钟罩在他的神魂外，庇护他不受影响。

    桓仁戏谑道：“哟，看来真被逼急了啊？”

    尖啸声持续，刺耳夺魂，附近无论宁川宗还是端木氏族的人马全都受到了影响，捂着耳朵蹲在地上，鲜血从耳鼻中流出。

    在场的神念境强者屈指可数，但修为没达到神念境，并不代表没有神魂。神魂是每个生灵体生而具有的，只不过神念境往上方能熟练使用神念交流、神魂攻击……现在，端木磊的百鬼藩就无差别地在攻击神魂。

    百鬼藩发出尖啸声，刺得人耳膜生疼！

    天空之上，夏启明挥挥手，一道金光撒下，将受到百鬼藩影响的宁川宗人马移出了那片区域。各艘战舰也各自降下了隔离屏障，光屏障投射的城池中的一些区域，只要站在光屏障中便无需担忧百鬼藩了。

    夏启明返虚境修为，比众人高出一个大层次，手段自然强势无比！有他压阵，宁川宗的人马也能无所畏惧！

    中央激战……

    一个个兽影自百鬼藩中挣脱而出，往桓仁冲去，不断冲击他保护神魂的大钟。

    远处，地关刚刚亲手结束了一名青甲卫的性命，和瞿星文背靠背休息。一抬头，他便看见了正在激战的桓仁长老和端木磊，双方的“混沌手”、“百鬼藩”极为醒目。

    羡慕呀！四转混沌神纹，地关低头看了眼手上的一转神纹，叹了口气。

    “咦？那是百鬼藩吗？”地关看见了一样熟悉之物，随即又感到疑惑：“不太对啊，为何放出来的是兽魂？”

    正宗的魔族百鬼藩，囚禁的皆是人族魂魄，这样炼制更容易威力也更强大。

    不过这些名门正派自然不方便炼制如此邪戾的法宝，就只能以妖兽神魂代替人族神魂，哪怕威力减弱一点儿呢。

    端木磊操纵百鬼藩全力攻击桓仁，这百鬼藩乃是端木氏族祖传的法宝，由世代族长保管。

    一代代积累下来，已经将其蕴养得不逊色于一些极品法宝了。上一任族长还曾经举族之力，将一头来犯的神念境兽王和数不清的妖兽封入了百鬼藩中。

    桓仁也不是吃素的，炼体为先的同时，他也没忘修炼神魂。花样百出的神魂技使出，或防守或进攻，倒也勉强打了个平手。

    端木磊冲上前来，还是一样的枪法，但桓仁需要分心对付百鬼藩，已经制衡不了端木磊了。

    他且战且退，好几次都被长矛被洞穿了手臂，连腹部也被划出了狭长的裂口，不过得益于炼体修士强大是恢复力，几个呼吸不到伤口便复原了。

    忽然，端木城中央刮起阵阵阴风，一道强大的神魂想要从百鬼藩中跑出来，正是那个神念境兽王的神魂。

    呜呜呜～呜呜呜～

    一双兽爪扒拉住旗面，奋力挣脱，百鬼藩开始剧烈颤抖，旗面出现裂缝。

    端木磊想要收回百鬼藩，却发现它已经脱离了控制。

    几百年的时间，兽王的神魂早在百鬼藩中融合了其它妖兽的神魂，折磨之下积累了怨气，已经超过这面百鬼藩所能束缚、掌控的范围。

    端木磊见状顿感不妙，他纵身跃到百鬼藩前方，直接用赤色长矛一挑，将百鬼藩扔向了桓仁。

    百鬼藩划过空中，突然发出一丝异变，藩面出现细碎的裂纹，丝线迅速崩裂、粉化……

    “遭了！”

    桓仁和端木磊感受到了令他们心惊胆战的力量，同时飞身倒退。

    后撤中，桓仁回头扔了一出一粒种子，种子接触到百鬼藩的瞬间变开始生长。直到长成一个巨型藤球，将百鬼藩包裹其中……

    嘭！！！

    爆炸的冲击波席卷整座端木城，中心地带更是被夷为平地……

    桓仁爬起身，没想到百鬼藩竟然自爆了，幸好他扔出了那粒种子，不然爆炸威力还要大上数倍，恐会伤到近处的宁川宗弟子。

    “咳咳咳！”端木磊艰难喘息，他靠长矛支撑着地面，硬是没有倒下。

    待尘土散去，百鬼藩和兽王的神魂全部消失，在爆炸中变为飞灰尘。

    “他奶奶的，浪费老子一件保命秘宝。”回过神来，桓仁气不打一处来，浮现出四转混沌神纹，再度杀向端木磊。

    端木磊望着损坏的百鬼藩，心疼不已，同时他也感到一股心灰意冷，连自己的杀招都没了，该如何是好？

    桓仁再度来袭，端木磊仓皇应战，招式已经跟不上桓仁的速度。

    他只能狼狈抵挡，不一会儿衣襟都被撕裂，身上到处都是掌击出的淤青和血痕……

    半柱香后，端木磊伤痕累累，虽然没有一处致命伤，但他已经是面如死灰。禁术的巅峰期已经过了，他拼尽全力也没能战胜桓仁，接下来自己只会愈发衰弱……

    ……

    噗呲！

    一声血肉被洞穿的声音，突地传来，众人看去，发现端木磊腹部已经被生生撕裂。

    嘀嗒嘀嗒……黯淡的黑血从伤口淌出……

    端木磊虽然不是炼体修士，恢复能力不强，但这点伤放平日里也不至死。

    然而，换做现在，那伤口已经成了压垮骆驼的最后一根稻草，端木磊气息开始轻浮紊乱，血液和灵气不受控制地散去……

    溢灵禁术维持时间到了极限，即将爆发副作用。

    凄厉的低喘声，此时从端木磊紧闭的口中传出，他的生机不断流逝，眼中的光彩也在迅速黯淡。

    端木磊一声哀嚎，“宁川宗，我恨啊……”

    所有人都看的出来，端木磊渐渐油尽灯枯，怕是快要不行了。

    “噗～”端木磊最后吐出一口血，头朝下载向了地面。

    呼！

    忽然，端木磊的神魂从千疮百孔的躯体中飞出，想要遁走。

    这也是神念境以上强者的手段，能使神魂短时间与肉身分离，甚至去夺舍他人的肉身！

    神魂游动，极速远遁。

    端木磊的神魂仓皇而逃，他没有急着遁走，反而在端木城上空盘旋一周，放声挑衅：“桓仁老儿，你就等着迎接我的报复吧，等我重塑肉身归来，一定杀光你的徒子徒孙！”

    桓仁一时大意，竟让端木磊溜走了。但他并不在意，因为端木磊身处宁川宗的重重包围之中，根本无路可逃。

    一旁，那支两百人的道兵黑甲军得到命令，瞬间转身结阵，幻化出一道左手持盾右手持矛的战神虚影。

    预判一刺，阻拦端木磊的神魂。

    担心失手，旁观许久的夏启明也抬手运功，不给端木磊丝毫逃走的机会。

    端木磊发觉异样，但逃跑已经来不及了……

    “不！”

    端木磊的神魂凄惨哀叫。抬手抵挡，但失去肉身庇护的神魂不堪一击。一下便被战阵钉杀，落得个灰飞烟灭！

    这一幕掀起巨大波澜，端木氏族的人或惊恐，或无比愤怒。

    一些青甲卫流下眼泪，“族长！”

    “不！”

    许多族老赌咒发誓，“宁川宗，老夫与你不死不休！”

    “端木氏族第一人就这样死了？”

    桓仁用元气托起端木磊没的尸体，悬浮在半空中，宣布道：“端木磊已死！”

    双方领军人物的交战告一段落，底下军队与弟子族人的交战还在继续。

    然而族长的死给了端木氏族巨大的打击，不少族人都失去了斗志，丢盔卸甲犹如丧家之犬。青甲军将领斩了不少擅自后退之人，也止不住溃败之势……

    宁川宗自然是乘胜追击，地关和瞿星文也跟着一众师兄师姐征战，一路上收集战利品，痛快至极。

    ……

    与此同时，一个瘦小干瘪的身影，终于坐不住了，悄然在密室中展露。

    此人六十七岁的模样，身穿一件灰褐色长衫，枯爪的手本提着剑，却被他收了起来。

    “嗯？终于耐不住了。”

    夏启明再次感应到了那股气息，正是在肆水楼分部废墟之下。

    六具傀儡自龙首战舰落下，炮弹般穿透地底的密室，落到那瘦小干瘪的老者旁。那人草草挡了几招后，瞬间冲出废墟。

    动静极大，众人纷纷看去，夏启明和桓仁一眼便注意到了瘦小老者的服饰，面色一凝，“肆水楼的人？”

    “前辈，还望出手相救！”端木氏族的高层欣喜不已，这老者乃是肆水楼进驻端木城的强者，说不定会有什么力挽狂澜的手段，解救端木氏族于水火中。

    不过干瘦老者可不是这样想的，宁川宗宗主和众多高手在场，自己贸然冲上去，简直和自杀无异。

    “肆水楼的？报上名来。”桓仁与干瘦老者对峙。

    宁泽见状也停止了围剿青甲卫，抽身赶来支援，取了一柄长剑。

    “哗～”

    一对墨绿色羽翼，绽裂了老者的衣衫，干瘦的上半身和羽翼倏然呈现出来。

    羽翼乃是一件法宝，翼展三米左右，一片片墨绿色的羽毛，由珍贵的金属熔炼而成。这阴森翼既是辅助身法之物，也是肆水楼老者的兵器。

    阴森翼羽翼轻盈，但却凌厉如刀刃，并且能够和肆水楼老者的爪功完美契合。

    阴森翼展开后，肆水楼老者忽然凌空而起，吹起了凌厉的狂风……

    (本章完)

