    【32岁，接引准提放弃了本源大道，这就意味着接引准提无法通过修炼变强，只能依靠功德之力提升实力，然而接引准提立教成圣的时候，利用大宏愿术向天道拆借了无量功德，导致接引准提背负了巨额债务，功德之力永远都不够用。接引准提不是想把一分功德掰成两半花，而是想把一份功德当成亿份花，因此在此基础上创造了极具特色的功德之力使用方法！】

    【33岁，鸿均道祖在紫霄宫讲道的时候，昊天只不过是个守门道童，论身份地位跟脚实力，三千红尘客全都在昊天之上，然而鸿均道祖帮助昊天经历四亿八千万劫轮回，让昊天的境界累计提升到了斩尸准圣的上限，从而让昊天坐上了天庭至尊三界主宰的位置。准提圣人根据昊天轮回转世提升境界的原理，创造出了低配版本的梦中证道，如果说正版轮回转世需要消耗的功德是亿，那么梦境历练需要消耗的功德就是一。虽然梦境历练的效果远不及轮回转世，但梦中证道凭借着消耗极低的绝对优势，最终成为了三界公认的排名前三的悟道之法！】

    【34岁，人教弟子主修太清大道，阐教弟子主修玉清大道，截教弟子主修上清大道，对于到门弟子而言，功德之力只是辅助，就算没有功德之力，依靠苦修依旧可以无限制变强，但西方教弟子就截然不同了。由于接引准提放弃了本源大道，因此西方教弟子不能通过苦修变强，只能通过功德之力提升实力。接引准提觉得直接把功德之力转化成法力，简直就是挥霍功德之力的败家行为，利用一份功德之力炼化亿份天地之力，这才是功德之力的正确用法。准提圣人度化的神仙，需要先放进八宝功德池里洗练，就是通过这样的方式，利用微量的功德之力，强行断绝神仙闭关苦修的玄门正统，强迫神仙走上收集功德之力的旁门左道！】

    【35岁，对于道门弟子而言，利用天地之力淬炼肉身才是正途，利用功德之力提升肉身就是投机取巧，但对于接引准提而言就截然不同了。接引准提放弃了本源大道，只能利用功德之力提升肉体强度，接引准提本着一份功德当成亿份功德花的理念，用一份功德之力炼化亿份庚金之气，从而让血肉之躯变得金刚不坏，这就是佛门功德金身的本质！】

    【36岁，姜子牙作为主持封神之人，必须要在三十六岁之前离开人间前往玉虚天，从而避免与大商王朝产生太深的因果纠缠，这显然是封神量劫中非常明显的分界线。准提圣人觉得已经没有什么可以传授给你的了，而从上到下透漏着贫穷气息的西方教，也拿不出闲置的先天灵宝送给你，于是准提圣人让你离开西方天重返人间了！】

    【37岁，姜子牙作为主持封神之人的身份已经非常明朗了，你作为姜子牙的结拜兄弟，自然而然的就会吸引三界神仙的目光。准提圣人送你回到人间，三界神仙都知道这是准提圣人在封神量劫中出手了，三界神仙全都紧盯着你的一举一动。由于太清道德天尊玉清元始天尊需要请求接引准提的支援，才能够击败通天教主的诛仙剑阵非四圣不破的规则，因此无意间说什么你只是个渡劫境界的凡人蝼蚁，神仙对凡人出手简直就是纡尊降贵，暗示道门神仙不要对你不利，其真正想法是担心对你出手得罪了接引准提，破坏了佛道联手击溃诛仙剑阵的谋划！】

    【38岁，你熟读无数网络小说，你知道摆在明面上的棋子，基本上都属于弃子，对于接引准提而言，你存在的价值，就是吸引三界神仙的目光，从而分散三界神仙的注意力，以便西方教的暗中谋划。你想到了封神量劫关键时刻，通天教主的随侍七仙中的长耳定光仙，没有按照通天教主的吩咐摇动六魂幡，导致通天教主大败亏输截教万仙死伤过半，你想到了阐教副教主燃灯最终弃道入佛，带着阐教十二金仙中的慈航文殊普贤惧留孙投奔西方教，你逐渐感觉到了心灰意冷！】

    【39岁，你经过一段时间的慎重思量，你决定在渭水河畔建立一个宗门，表面上是庇护一方守护百姓，实际上是收集功德之力。你借鉴二十一世纪宗教场所的做法，允许百姓随意来到宗门参观游览，并提供了从生到死的全套服务。卖给小孩长命锁，卖给少男少女相思结，卖给中年男女送子图，卖给老年人百寿图，还专门建了一座塔供奉灵位。由于你的理念非常先进，因此你的宗门香火鼎盛，你的功德之力日益增长！】

    【40岁，你首先想到的就是梦中证道，你消耗功德之力进行梦中历练，刚开始的时候你感觉到非常开心，因为你的元神强度增长的非常快，但没过多久你就放弃了梦中证道。对于大罗金仙斩尸准圣而言，按照无量量劫计算的漫长生命，早就已经培养出了坚定不移的道心，区区梦境理念的数十年人生经历，简直就如同梦幻泡影，根本不足以撼动道心，但你两世加在一起，也只不过是数十年光阴，每一次梦境历练，都会对你的心性造成影响，你觉得梦中证道太过高端了，暂时并不适合道心脆弱的你！】

    【45岁，你根据功德金身的原理，对你的低配盘古剑体进行了改良，你通过一份功德之力融合九十九份五行之力的比例，调制出了最佳状态的五行功德佛光。你利用五行功德佛光淬炼脊椎骨，这符合盘古大神脊椎骨化作不周山的奥义，也符合半截不周山融合无量功德之力炼制成功德至宝翻天印的逻辑，你的脊椎骨很快就达到了渡劫境界的上限，你的低配盘古剑体得到了明显提升！】

    【50岁，你的脊椎骨太强，对肉身造成了压迫，你下意识利用五行功德佛光淬炼肉身。每一次细胞的更新换代，都会让你的细胞更加适应五行功德佛光，也会让你的肉体强度得到一次明显的增长。由于部分细胞的更新换代周期非常漫长，比如骨骼的更新周期是十年，心脏的更新周期的二十年，这显然限制了你的肉体增强速度，你对此感觉到非常不满意，你开始思考如何提升细胞更新换代的速度！】

