    原本完好的街道，已经变成了一块混乱不堪的废墟区域。

    大量的砂隐忍者开始搬运石头，以最快速度整理街道上的障碍物。

    不过由于被守鹤破坏的地方太多，一时间，即使是投入了大量砂隐忍者，也没办法在短时间内解决。

    “没想到罗砂最后竟然一个人镇压住守鹤了，从结果来说，这应该不算坏吧，姐姐。”

    海老藏来到废墟之地，颇为惊讶的说道。

    这样也好，不用他这个老人家亲自下场使用封印术镇压守鹤了。

    毕竟他的精力不如年轻时期，发挥不出全盛时期的实力，以这副老迈的身体，想要镇压住守鹤，还是颇为勉强的。。

    哪怕之前在砂隐村中作乱的并不是完全体守鹤，却也不是寻常忍者能够对付的。

    千代没有说话，而是嘴角抽搐看着被罗砂破坏掉的蓄水塔还有蓄电塔，那都是砂隐村村民赖以生活的重要基础设施。

    现在被罗砂为了镇压守鹤，而将其破坏，接下来一段时间，砂隐村都可能处于缺电缺水的尴尬状态，需要勒紧裤腰带，暂时拮据生活了。

    这个败家风影！千代心中不由得嘀咕起来。

    本来砂隐村发展经费就十分紧张了，现在罗砂又在村子里乱来一通，经费方面就更加紧张了。

    还不知道大名那边会不会主动报销。

    不过，即使要大名报销，估计也要花费一番力气才行。

    “从结果上来说是这样没错……唉，算了，他总算是还有点作为风影的担当吧。只是没想到一个不完全的守鹤，也能让他束手成这个样子。”

    换做过去，完全没必要使用这种小算盘，直接用砂金正面镇压尾兽即可。

    罗砂的砂金，本来就是为了更好掌控守鹤之力，才特意开发出来的秘术。

    和过去三代风影的砂铁一样，能够有效克制住守鹤的查克拉。

    “没办法，荒废几个月，身体难免会有点迟钝。不过，他能借此恢复一点精神，也算是好事。”

    海老藏留意到在废墟中心，沉稳有序指挥砂忍工作的罗砂，心中的担心也稍微放宽了一些。

    千代默然，嘴唇动了一下，但最终什么话都没说出口，转身离开了现场。

    ◎

    次日。

    守鹤暴走引发的骚乱基本上平定下来了，因为事发之时，罗砂就在近处，加上守鹤的目标也是罗砂，所以，这次守鹤引发的动乱，并未对砂隐造成太多的人员伤亡。

    但是建筑物却在骚乱中损坏了不少，导致经济损失严重。

    旅馆之中。

    出使砂隐的木叶忍者，自然也将昨夜发生的一切都深深印刻在脑子里。

    由于是使者身份，昨晚他们也处于被砂忍严密保护的状态中，没有参与战斗，只能远远观望。

    好在守鹤引发的骚乱没有持续多久，就被砂隐村镇压下来，恢复了平静。

    “没想到一来到砂隐村，就看到了这么惊心动魄的戏码，这可真是……让人不知道说什么好。”

    这次出使砂隐的木叶忍者使团首领是山中亥一，猪鹿蝶三人组之一，木叶山中一族族长。

    跟着他一起前往砂隐村的，还有同为猪鹿蝶组合的秋道丁座。

    剩余的人员，也是木叶的中忍和上忍。

    他们来此的目的，就是为了和砂隐村进一步联合，用来钳制鬼之国军方的行动。

    “已经被镇压住了不是吗？尾兽的事情，让砂隐村自己解决就好了，不会妨碍到我们此行的目的。”

    丁座倒是没有任何担心。

    尾兽暴走，和他们木叶没有关系，相反，他们作为使者反而受到了无妄之灾，度过了一个胆战心惊的夜晚。

    好在结局并不算差，砂隐成功将守鹤镇压下来，重新封印。

    “希望如此吧。不过，守鹤这个时间点暴走，还真是令人捏了一把冷汗呢。”

    亥一眼睛里的担忧并未散开。

    对于接下来和砂隐联合这件事，他心中其实没有半点信心。

    砂隐村还没从之前的风之国战争中缓口气出来，加上如今尾兽似乎也出现了一点意外，本来还觉得砂隐有五成概率答应木叶合作。

    至于现在，恐怕成功的几率不足原来三成了。

    对如今的砂隐来说，休养生息才是最好的选择，而不是加入到复杂的国际争斗中。

    “现在这个时间点不太适合拜访，明天再去试探一下砂隐高层的想法，看他们是否同意和我们木叶联合，共同对付鬼之国。”

    丁座建议道。

    这个时候砂隐正忙着恢复村子的建筑物，从上到下都变得十分忙碌，即使木叶想要谈判，也得让砂隐缓一口气才行。

    亥一点了点头，知道这是最好的选择了。

    ◎

    孤岛。

    迷雾散开，一座庞大的岛屿孤零零漂浮在大海上，周围围绕着大量的船只，分布着鬼之国军方、云隐村等势力的联军忍者。

    经过几天的搜索，孤岛上所有潜逃人员，都一一被搜索出来，成为了鬼之国等国家的俘虏。

    按照四国提出来的平分原则，俘虏和财富，进行估值之后，进行平等分配，不存在谁多谁少的问题，尽量避免分配不均而引发不必要的争斗。

    “孤岛这边的事情已经基本解决完了，接下来你打算怎么做？波之国那边需要我来提供助力吗，比如给火之国再增加一点压力？”

    鬼之国的临时驻地中，矢仓秘密会见了白石，询问白石的下一步计划。

    白石看了矢仓一眼，淡定摇了摇头说道：“不用，现在还不到我们暴露关系的时候。晓组织的首领长门此时对我过于忌惮，如果让他察觉出什么，很可能会怀疑鬼鲛叛逃的真实性。那样一来，反而会打草惊蛇。”

    “反正有云隐掩护在先，我觉得应该不是问题吧？”

    矢仓问道。

    云隐村已经采取了军事行动，来分散火之国注意力。

    那么，雾隐村也拿出一些举动，就不会显得太过惹眼了。

    在外人看来，这也只不过是鬼之国的谋划而已。

    “不怕一万，就怕万一。况且，波之国那边我已经做好了安排，没必要让那里的局势变得更加复杂。”

    虽然水之国距离波之国也十分接近，但忍界现在的局势，其实平衡保持的十分微妙。

    牵扯进来的势力太多，很容易把维持好的平衡破坏掉。

    而且突然插手波之国的事情，也不符合雾隐村一直以来的封闭作风，反而会让人觉得雾隐村另有所图。

    毕竟矢仓虽为五影之一，可是名声在忍界一直都不怎么好，反而经常被人拿来诟病。

    政变推翻前代水影的统治，在他国人看来，矢仓就是雾隐村第一大叛徒。

    以下犯下。

    带了个坏头。

    在这个阶层早已固化，下层不能反抗上层的忍界时代里，矢仓这种做法，无疑是在挑动一些人的敏感神经，也注定不会被国家的掌权者所喜爱。

    就连雾隐村德高望重的长老元师，在矢仓政变上位时，也开始谋划下一代水影，不打算让矢仓在水影位置上坐太久。

    就是因为矢仓得位不正，不被老顽固们视为‘正统’。

    从这点来说，白石觉得自己的身份，也不是太过正当。

    叛忍身份虽说取消了，但后续影响还是有，只是没人敢当面提起，至于背地里，还是会被人说很多闲话。

    他和矢仓的做法，本来就和这个忍界的传统相违背，不被‘传统’们所喜爱。

    尤其是作为其中代表的五大国。

    “那好吧，如果有需要帮忙的地方，雾隐村这边会提供协助。至于鬼鲛那边不用担心，自从他叛逃后，我就没有和他联系过，一切行动，都由鬼鲛自己判断决定。”

    现在的晓还没有采取正式行动，因此，鬼鲛能提供的情报，大多数都没什么价值。

    现在鬼鲛还在取信晓组织，若是这个时候出现什么意外，那么，让鬼鲛打入晓组织内部的计划，就白白筹划这么多年了。

    “放心，如果真的有困难，我是不会吝啬开口求助的。”

    目前鬼之国面临的压力不小，但在白石看来，这些都可以通过政治外交等手段解决，而不是非要通过战争。

    矢仓点了点头，坐了一会儿之后，他就告辞离开了，没有引起任何人的察觉。

    在矢仓离开后，一名鬼之国上忍走了进来。

    “什么事？砂隐和木叶的谈判结果查清楚了吗？”

    不等这名鬼之国上忍开口，白石直接问道。

    虽说木叶这次拜访砂隐村，祈求与砂隐联合，是一次秘密行动。

    但这种秘密访问，也只是针对别国而言是秘密。

    有着卡卡西这位暗部部长，木叶很多决策，他都能够第一时间得知。

    即使卡卡西不知道三代火影的决策，但只要把情报原封不动的发动过来，鬼之国的情报部门可以进行严密分析，推测出木叶的下一步大概举措是什么。

    不在木叶，也仿佛直接参与了木叶高层会议。

    “关于这件事结果还没有查清。不过……”

    “不过什么？”

    “昨夜砂隐村发生了一件大事，一尾守鹤突然暴走，导致砂隐村很多建筑物被破坏，不过人员上由于防范及时，并没有出现什么损失。”

    白石眉头一皱，一尾守鹤暴走？

    “消息可靠吗？”

    “安插在砂隐村的联络人员，是这样说明的。而且守鹤暴走时，闹出的动静很大，很多忍者和平民亲眼看到了，相信这件事不会有假。”

    鬼之国上忍回答。

    “知道了，下去吧。”

    白石摆了摆手。

    “是。”

    鬼之国上忍恭敬退下。

    在那名鬼之国上忍退下后，白石露出了沉思。

    一尾守鹤暴走，是砂隐内部出现了什么新的问题吗？还是说……只是一起意外事故？

    上一任一尾人柱力分福逝去，这一任的一尾人柱力是四代风影罗砂的幼子，名叫我爱罗的孩子。

    其实这在砂隐之中，并不是什么特别机密的事情。

    即使一开始不知道，但通过村民对我爱罗的各种歧视和冷漠，以及‘怪物’等等敏感骂词，也可以判断出一二了。

    有时候白石真不知道这些忍村高层是怎么想的。

    既渴望得到尾兽力量，却又采取这种随意放任的政策，让村民集体敌视人柱力，使其孤立起来，还给出防止尾兽作乱这样的理由。

    被如此扭曲心性的人柱力，才更容易引起灾难，甚至可能做出报复自己人的极端举动。

    这样也很容易暴露人柱力的身份，根本达不到忍村高层们所说的保护人柱力效果，反而会把人柱力暴露在敌人的视线下，被不怀好意的人盯上，存在被人掳走的可能性。

    这些事白石也只是稍微感慨了一下，就没有多想。

    忍村的举动越是离奇昏聩，对鬼之国就越是有利。

    眼下要注意的，应该是木叶和砂隐的联合。

    虽然不太愿意承认，如果砂隐真的打算这个时候插一手，的确会分散鬼之国的注意力。

    哪怕派兵前往边境，以示震慑，也能够起到该有的效果。

    白石不敢赌砂隐一定不会进攻鬼之国。

    即使需要报复，那也是后来的事情，会导致鬼之国损失惨重。

    “砂隐村……唉……”

    相比起木叶，鬼之国安插在砂隐村内部的间谍并没有多少，而且大多数都是底层人员，不是村子的中上层人员，探知不到砂隐村太高的机密情报。

    这样一来，想要探知砂隐高层的意向，就变得千难万难。

    所以，想要知道砂隐和木叶究竟是打算联合，还是拒绝合作，需要从木叶身上入手才行。

    只是，已经吃了一次亏的木叶，估计不会让鬼之国轻松获取到这份情报。

    ◎

    “罗砂。”

    医院的病室里，千代和海老藏两位前砂隐顾问姐弟联袂而来。

    我爱罗昏沉的躺在病床上，护士正在给他输液，让他的身体尽快恢复过来。

    而罗砂也是站在一旁，静静看着这一切。

    直到千代和声音响起，罗砂才慢慢转过身。

    “我爱罗的情况如何？”

    千代没有寒暄的意思，直接开口询问。

    知晓千代雷厉风行的性格，罗砂也没有介意，实话实说道：“封印已经稳定下来了，不过身体和精神恢复，还需要静养一个星期才行。”

    说着，他歪过头看了护士一眼。

    护士领会了罗砂的意思，快步走出了这间病房，将空间腾让出来。

    见到护士离开后，千代继续说道：“这次守鹤暴走，身为风影的你，要负全责。”

    看守人柱力我爱罗，本就是罗砂身为风影的工作。

    这次守鹤在砂隐村里作乱，是罗砂监管不力导致。

    虽然没有造成什么严重的人员损失，但也给村民带来了巨大的恐慌。

    罗砂沉默下来，坦然的和千代对视，点了点头说道：“我知道。抱歉，让两位担心我这么久，之后我会重新承担起风影这个名号的。”

    千代深深看了罗砂一眼，她不知道罗砂是怎么迈过心中那道坎，但罗砂能够坦然面对自己的失败，也算是不幸中的万幸吧。

    看来，守鹤暴走，带来的也不尽然是恶果。

    她不害怕罗砂犯错，怕的是罗砂一意孤行，不知悔改，像一头倔牛，死钻牛角尖不放。那会给砂隐带来比失败更加可怕的灾难。

    毕竟此时更换风影人选，会给砂隐带来很多不利的情况，比如权力交接，一个操作失误，就会引起内部争斗，出现流血事件。这会让本就该衰弱的砂隐，变得更加衰弱，陷入恐怖的内耗之中。

    “我不知道你过去是怎么想的，但身为忍者，战败并不可耻。哪怕是当年的忍者之神千手柱间，也不是没有遭遇挫折。你是风影，要比村子里的所有人都要坚强面对失败。村子里的一些风言风语不要在意，只要你之后弥补过错，用心为村子做事，他们不会动摇你风影的位置。”

    千代郑重告诫。

    自忍村制度建立以来，影的位置就极为重要。

    而且争夺影之位，这样争斗的例子比比皆是。

    远的不说，近些年雾隐村发生的政变事件，就是一个活生生的例子。

    为了谋夺四代水影之位，枸橘矢仓不惜发动政变，致使数千名雾隐忍者死于内乱之中。

    虽然成功谋夺了水影之位，但也让雾隐自身损失惨重。

    若是砂隐也出现相同的流血事件，千代不敢想象砂隐村的未来会变怎样。

    这种仇者快亲者痛的事情，千代不希望发生在自己村子身上。

    “是。”

    罗砂郑重点头。

    “至于千叶白石，这个人十分善于利用人心，以后对上，你要格外小心。不要孤身应对，配合其余村子，才能钳制他。”

    形势比人强，如今风之国综合实力已经弱于鬼之国。

    想要压制住鬼之国的发展势头，就必须联合他国，单打独斗，风之国不是鬼之国的对手。

    无论从军事角度，还是经济角度，风之国都逊色于鬼之国。

    至于政治层面，那是风之国大名该考虑的事情，不是砂隐村的工作。

    罗砂脸色略微不自然，虽然总算从失败中走出了一些阴影，但听到千代陡然提起这个名字，依旧感到一丝不舒服，最终勉强点着头，表示会小心对方的算计。

    以风之国如今的情况，确实不太可能单独对付鬼之国。

    与火之国的合作，看来也不能够纸上谈兵，而是应该尽快付诸于实际行动了。

    现在这种严峻的国际形势，不允许风之国像土之国那样左右摇摆，举棋不定了。

    而且，以立场而言，风之国已经和鬼之国形同水火，势不两立。

    谈完了这些是，千代将目光放在病床上的我爱罗身上。

    对方还在昏迷之中，但呼吸较为沉稳，没有生命危险。

    但身上还是残留着守鹤的查克拉痕迹，没有完全清除掉。

    “另外，还有一件事，我爱罗现在情绪不稳定，导致封印也变得松懈，为了村子的安全着想，不让守鹤出来作乱，交给我们姐弟亲自监管吧。”

    千代如此说道。

    海老藏站在一旁一言不发，无声支持着姐姐千代的决定。

    虽然他们二人已经隐居，但一旦涉及到砂隐村的安危，还是需要主持大局。

    守鹤事关重大，不容许任何马虎意外，由他们二人亲自监管，反而比放在罗砂身边更加安全。

    听到千代的这番话，罗砂先是沉默了一下，随后抬起头和千代对视起来，说道：“可以的话，我想要继续亲自看管我爱罗。”

    “理由。”

    千代语气不变，但也没有否定罗砂的这项决定。

    “眼泪……”

    “眼泪？”

    “融合了我爱罗意识的守鹤，流下了痛苦的眼泪。那是对我这个父亲的憎恨，为了复仇，引发了昨晚的暴动。”

    这是罗砂过去从没有注意到的事情。

    他过去从没有想过我爱罗这个儿子，有一天会向他这个父亲复仇，亲手杀死他。

    其实想想，这也是理所当然的事情。

    因为教会我爱罗憎恨，教会他在黑暗中沉沦的，正是他这位亲生父亲。

    我爱罗对他复仇，不是理所应当的事情吗？不应该感到惊讶。

    “他是人柱力。”

    千代的脸色变得冰冷起来，语气透露出不满。

    “但他也是我和加琉罗的孩子，加琉罗临死前的愿望我很清楚，我也没有怪罪过我爱罗……”

    仅仅是因为我爱罗是人柱力，所以他出于风影的责任，将我爱罗视为兵器，而不是自己的孩子。

    他只会将爱分给作为家人的手鞠和勘九郎，但不会把父爱分给作为兵器的我爱罗。

    这就是人柱力所要承受的东西。

    可是……在看到我爱罗复仇的决心后，罗砂才意识到，用培养兵器的思维来对待我爱罗，这样的方式真的是对的吗？

    虽然千代告诉他这是对的，那么，我爱罗为什么要背叛？

    因为作为兵器的我爱罗很痛苦。

    今天他可以对身为父亲的他动手。

    明天我爱罗就可以向整个砂隐复仇。

    身为砂隐的兵器，却会对风影，对砂隐复仇，这还真是有真够可笑的。

    也是看到了我爱罗的眼泪，他才意识到，我爱罗不仅仅是人柱力，也是拥有情感的人类。

    被逼迫到绝望的我爱罗，只能用复仇来宣泄自己心中的不满。

    他渴望反抗，渴望得到爱，渴望与别的孩子一样快乐成长。

    而不是整天被人监视，被人冷漠对待。

    “如果下一次他体内的尾兽还在村子里暴走怎么办？这一次没有人员伤亡，是因为反应及时，下一次如果反应不及时，你知道会有多少人会被守鹤杀死吗？”

    千代冷声质问道。

    “如果守鹤再次在村子里暴动，我会拼死抵抗，不会让它伤害到村子里的人。而且，我会引咎辞职，自动放弃风影的职位，甘愿受罚。”

    罗砂一步不退让的和千代对视。

    “罗砂，你——”

    千代心中涌起怒火，拳头死死握紧。

    “我想，千代长老心中也一定后悔过吧，对于亲情的歉疚。”

    罗砂低着头说道。

    千代身体一颤，脑海中顿时浮现了一名红发少年的清秀面孔，眼神恍惚起来。

    蝎……

    千代感到心中刺痛。

    她的孙子蝎，背弃了村子，是她人生中最痛苦的两件事之一。

    第一件事，是儿子和儿媳被木叶的白牙小队成员所杀。

    第二件事，就是没能教导好孙子蝎，让他走上了和叛逃村子的错误道路。

    “姐姐。”

    海老藏担忧看了一眼千代，他知道罗砂这句话，对千代的冲击力是何等之大。

    “罗砂，你既然想要继续监管人柱力，那就随你吧。希望以后不要让守鹤再次暴走，否则，你的风影之位也就到头了。”

    千代无心再和罗砂争辩道理，只是警告了罗砂这一句，脸色恍惚的走出了病房。

