    第五十九章各有所谋

    就在云昭无比怀念盖世猛将的时候，李定国正坐在一张被尸体，污血，环绕的破椅子上正在思念他。

    只不过，一个在想怎么才能把这个盖世猛将从烂泥潭里拖拽出来，一起完成大业。

    另一个一边喝酒，一边思量着怎么才能把云昭肥硕的脑袋斩下来，丢在义父面前证明自己的心迹。

    没错，在李定国的脑海中，云昭长得跟一头猪差别不大，这主要归功于艾能奇的描述。

    舌头被云昭割掉的艾能奇，怎么可能告诉李定国，云昭是一个翩翩美少年呢？

    每次用笔描述云昭的时候，可怜的艾能奇学问不好，文笔自然也不好，搜索枯肠之后，也只能骂云昭是猪！

    猪一样的云昭……

    那个声音如同猪叫的云昭……

    那个胆小如猪的云昭……

    那头卑劣的猪……

    这样的字写多了，很容易在别人的脑海中，将云昭的样子跟猪联系在一起，再加上云昭累世土豪，在义军中根本就属于可以被劫掠的那种人。

    于是，一个长着猪脑袋，手短腿短，身体圆圆的云昭模样就跃然于纸上了。

    云昭对李定国的模样早就深深地镌刻在脑海中了，在他的书房里，有七八张李定国的画像，很传神……

    李定国在小北门一直坐到了傍晚，听到城外有号角声，这才缓缓地站起来，去正门迎接张秉忠大军的到来。

    李定国进了中军大营，孙可望便第一个进了襄阳城。

    此时的襄阳城已经安静下来了，这座城里的百姓不多，在义军的恫吓下，战战兢兢的站在街道上迎接新来的统治者。

    “这么说你还是要去找云昭的麻烦？”

    瞅着夹道欢迎他到来的百姓们，张秉忠多少还是满意的，就和颜悦色的问随在身边的李定国。

    “这已经成了孩儿的耻辱，不报此仇，孩儿寝食难安。”

    “可以派别人去，我儿身为主将，不必涉险。”

    李定国笑道：“此仇不报，孩儿何以为将？”

    “既然我儿决心已定，那就把你本部人马交付孙可望统领，待我儿归来之后，我们父子再把酒言欢。”

    李定国大喜，当即下马拜谢义父。

    张秉忠只是看了李定国一眼道：“砍下云昭的头颅之前，问问他，我的人头为何只值纹银百两。”

    说完，就催马进了襄王府。

    李定国眼看着大批人马进了襄王府，他没有进去，也没有人邀请他进去，直到副将张国凤来找他，他才准备回军营。

    “将军，军营已经被孙可望接手了，末将也被人家撵出来了。”

    “我们的亲兵呢？”

    “孙可望认为刺杀云昭这样的事情，我们两个就足够了。”

    李定国看看张国凤手中牵着的两匹马道：“既然如此，我们走吧，这一次我们就走武关道。

    我要你筹备的货物准备好了吗？”

    “准备了腌菜跟黄酒，各两千斤。”

    “雇佣的人手找到了吗？”

    “这很容易，三个伙计，三辆骡车。”

    “既然如此，我们走吧。”

    李定国牵着马继续向前走，张国凤却停下脚步戚声道：“将军，我们这一走，再回来的时候可能就没有老兄弟了。”

    李定国挥挥手笑道：“国凤，你怎么还不明白，是我们老兄弟的人，什么时候都是，不是我们老兄弟的人，你那么在乎他们做什么？那种人只要我们需要随时都能找到。

    我们最早的一批老兄弟这些年下来，死的死，逃的逃，剩下的也没有了斗志，这个时候，我们该换一批人来统领了。

    国凤，现在的这批人，我不太想要。

    这几年不知道你发现战争形势已经不一样了，我不想在攻城的时候再像猴子一眼爬城墙，也不想让人家倒我一头一脸的金汁。

    我觉得这世道可能要变了，也该出去看看了。”

    “啊？不要了？”张国凤大惊失色。

    李定国笑吟吟的看着张国凤道：“艾能奇在云昭手中吃了大亏这是一定的，他的麾下在武关城下吃了大亏也是一定的。

    我派人问过艾能奇的部下，问他们战损如此大，斩获了多少，结果，人家就恼羞成怒了。

    这说明了什么问题呢？”

    张国凤难以置信的道：“将军，您的意思是说，武关城下，艾能奇没有寸功？”

    李定国笑道：“该是这个样子，如果斩首一人，艾能奇都能把战功吹大十倍，百倍。

    这些年，他就是靠这个手段混日子的。

    早就听来往蓝田县的商贾们将蓝田县吹嘘成了人间仙境，我们不妨去看看，到底是怎么个人间仙境法。”

    张国凤点头道：“云氏也是贼寇，就云昭那种号称野猪精下凡的人也能治理地方？”

    李定国淡淡的道：“看过之后再说，或许是我们太残暴，百姓活的太苦，才给了别人蓝田县是天堂的错觉。”

    张国凤连连点头道：“定是如此。”

    李定国哈哈大笑道：“好吧，我们走，去仙境里杀人一定很不错！”………………………………………………………………………………云杨一拳砸在云昭的胸口，巨大的力量让云昭后退几步，站稳了身子道：“不行，砸在胸口的力道会被甲叶传到肩胛骨上，虽然减轻了一些，还是很不舒服，再改改。”

    云杨不满的道：“这已经很好了，甲胄是用来防箭，防枪子的，不是用来防拳头的。”

    “要是人家用链子锤，狼牙棒呢？”

    “要是链子锤，狼牙棒挨上了，那就等骨断筋折好了，还要什么防御？你总不能用铁皮把整个人都包起来吧？”

    “看到我书房里的那套西人甲胄了没有？人家就是用铁壳子把自己包起来的，看看能不能改良一下。”

    “不改，穿上那样的东西走路都走不稳，还能打仗？西人都是傻瓜，不敢跟他们学。”

    云昭跟云杨虽然都在说话，可是即便是他们两个自己，也不知道说了些什么，主要是冯英穿着一套特意给她制作的女甲出来之后，两个人的眼睛都挪不开了。

    不论是云昭，还是云杨都见惯了披上甲胄的人，当冯英披甲出现在两人面前的时候，还是让人觉得吃惊。

    女人配丝绸是绝配，冯英配上甲胄之后女人味却一下子就显露出来了，让人看过一眼之后就难以忘怀。

    “云世兄，我们要走了。”冯英被云昭看的有些羞涩，低着头走过来道。

    “去哪里呢？回巫溪县？”

    “不，我们去河北，那里还有很多人等着我去见他们。”

    “戚家军旧部？”

    “有些是，有些不是！”

    “你真的要组建军队？”

    “不知道，我要先去看看。”

    云昭想了一下道：“好吧，如果遇到难题就告诉我，需要我帮忙就说话。”

    冯英抱拳施礼道：“小妹不会客气的。”

    说着话就拿出一张清单递给了云昭道：“此次前来，小妹在路上也少有斩获，货物卖了一个不错的价钱，小妹想用这笔钱从蓝田县购置这些物资，不置可否？”

    云昭接过清单看了一眼道：“怎么大部分都是粮食跟粗布？”

    冯英喟叹一声道：“小妹也是带着一群妇孺在乱世讨生活的人，如何会不知道他们这时候的需要呢？”

    云昭瞅瞅冯英跟小楚道：“三千四百五十七两银子的粮食，粗布数量不少，你怎么运送呢？

    走云氏驿站可以送你们到河北，我想，你要找的人不可能在通都大邑，离开了通都大邑，就是盗贼如麻的地方，你带着这么多的粮食跟布匹，恐怕有麻烦。”

    冯英笑道：“只要进了河南，就有人来接应！”

    “谁来接应你？”

    “红娘子！”

    “你是说河南那个踩绳子卖艺喜欢穿红衣的女子？”

    “你居然知道她？”

    云昭瞅着冯英道：‘我知道的可能比你想象中要多。”

