    《礼记·大学》有云：致知在格物，物格而后知至。

    格物的意思，是探寻规律，而后知之，扩展到为善去恶是格物，字面意思是做好的作为和去掉恶行都是纠正心中不正的事物。

    可是真能这样理解么？

    王阳明还在世的时候，他的两个弟子钱德洪与王畿在天泉桥当他面辩论为善去恶是格物，钱德洪认为，本意无错，教人的定本。

    王畿则认为只是权宜之法，依据是若心无善无恶，意、知与物也应该是无善无恶，这在心学史上，称作天泉论道，王阳明也正式传下了四句真谛，是心学的标志性事件。

    但是萧业对钱德洪和王畿的理解都不认可，这无所谓孰是孰非，屁股决定脑袋，立场不同，见解自然不同。

    就以湖水中的怨念为例，对于踏入者，是满满的恶念，杀死一切进入的生灵，而对于他自身，浑浑噩噩，无善无恶，从他的本心来说，并不想杀人，是你们触动了他，才被杀。

    所以说，为善去恶并不是探寻规律的唯一标准，萧业始终坚持，心本如白纸，环境什么样，心就会是什么样。

    孟母之所以三迁，根源也在于此。

    因此可以理解为，王阳明的四句真谛，是站在儒家的立场上，潜意识中，就存有教化的意味。

    豁然间，萧业灵光一现，什么无善无恶心之体，有善有恶意之动，知善知恶是良知，为善去恶是格物，都是教化，是带有立场的，是屁股先坐下去，才进而产生的思维，心学真正的精髓，只有四个字：知行合一！

    轰！

    萧业浑身才气翻滚，识海中，凝出了知行合一四个大字，金光闪闪！

    我明明知道湖水中的怨气强行歪曲人的认知，我为何做不到知行合一，破开迷障，直指真我？

    “开！”

    萧业低喝一声！

    知行合一四字跃然于外，身周一小片，金光闪闪！

    “公主，快看！”

    春兰突然指向湖水。

    太平公主站在湖边，感受到那几乎要将身心冻僵的寒意，对萧业生还已经不抱希望了，可此时，再看湖水中，隐约呈现出知行合一四个金光闪闪的大字。

    作为地级才气拥有者，她立刻能感应到，这是纯由才气凝结，顿时眸中泛出希翼之色。

    夏荷忙道：“知行合一是心学的宗旨，这肯定是萧郎将知行合一显于外，嗯，萧郎应该真正掌握了心学，看来湖水难不住他啦！”

    “我就说嘛，萧郎才情过人，福德深厚，怎会被一汪小小的湖水难倒？”

    春兰连点头道。

    秋菊和冬梅虽然没说话，却也是明显的眉眼一松。

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号道：“花精施主，这汪湖水中的怨念乃是太古神凰的怨气所化，已于仙人无异，纵是阳神，都不敢轻言脱身，而心学只是儒家之学，既便萧施主已全盘掌握，又怎能从仙人的怨念中脱身，贫僧念你修行不易，故奉劝一句，应正视内心，莫生心魔，以免影响修持。”

    “哼，那是你孤陋寡闻，不懂心学！”

    春兰心情极好，也不着恼，只是哼了声。

    尹平操又道：“那他为何还不出来？”

    春兰卖弄般的说道：“萧郎本已是金丹九转巅峰，但九转迷妄劫迟迟不来，娘娘说欠一个契机，又所谓大难不死，必有后福，想必契机就在这冰湖湖底，萧郎应该趁势渡劫啦。”

    “这……”

    尹平操、尹纪操、灵元与灵苦相视一眼，从本心来说，他们不愿相信，可是知行合一四个大字，又逼着他们相信，否则无从解释。

    这下子大条了，萧业如果晋阶元婴，只要不再招惹阳神级别的怪物，怕是在明神宗小世界里无人能治。

    如一丝可能，他们都想干扰萧业渡劫，可是萧业能免疫湖水中的怨气，他们免疫不了啊，只能干看着。

    “诶，金光没了！”

    突然尹平操惊呼一声。

    知行合一四字来的快，去的也快，很快金光消散，湖水恢复了原样。

    春兰带着丝紧张道：“应该开始渡劫了吧？”

    湖中！

    知行合一是心学的神通，也是唯一神通，掌握了之后，怨气恢复了本来面貌，只在心底产生些杂念，让人变得烦躁，再也没有那种要把身体和灵魂一起冻僵的感觉了。

    突然萧业意识到，所谓知行合一，知在前，行在后，先知而后行。

    也就是说，先认识到对方的本质，再以行去改变对方，与自己的知相互吻合，这在某种意义上，说成言出法随或许为时过早，却绝对是化真心合妄境！

    轰！

    萧业心神一震，魂游虚空！

    九转迷妄劫来了！

    这是一套七十来平方的老式楼房，二室一厅，一厕一厨，装修风格很古老了，家俱也很陈旧，墙面泛着黄斑。

    客厅里，正放着新闻联播，虽然妻子抱怨了无数次，但萧业雷打不动，新闻联播必看。

    电视里，欣欣向荣，饭桌上，却颇为沉闷。

    萧业三十八岁，地道的中年油腻大叔，头发乱糟糟的，满是油光，下巴一圈胡渣子，身材也已经发福，挺着个不大小小的肚腩。

    妻子三十六岁，水桶腰，双下巴，烫着中老年妇女喜爱的大波浪棕色卷发，只在眉眼间，依稀残留着一丝年轻时的风采。

    儿子十岁，倒是眉清目秀，颇有几分萧业少年时期的影子。

    “我吃好了！”

    儿子三两口扒拉完米饭，碗一搁，回了房间。

    没过多久，妻子也吃好了，开始重手重脚的收拾桌子，乒乒乓乓直响，以此发泄怨气，萧业则习以为常，一边看电视，一边慢条斯理吃着，直到看过了天气预报，才摸了摸饱涨涨的肚皮，满足的回了卧室，把事先泡好的胖大海一口饮尽，才抽出一本线装版论语，清了清嗓子，以咏叹读书法，摇头晃脑的大声诵读起来。

    “学而时习之，不亦说乎……”

    古怪的声调一阵紧似一阵，厨房里的动静也明显加大，萧业充耳不闻。

    “够了！”

    砰的一声，房门被重重推开，妻子满面怒容！

    “发什么神经？”

    萧业不满的嘀咕。

    “谁发神经？”

    一听这话，妻子咆哮如雷：“每天到这个点，你就和神经病一样，你说你读书要是能读出钱来，咱娘俩忍一忍倒也罢了，可是你看看你自己，一个月拿到手就五千，几年没涨过工资，人家工地上搬砖都比你强啊！

    去年我让你买些购物卡送给你科长，你却和我说什么行贿君子不为之，行，你两袖清风，你能变出钱来吗？马上你儿子要上补习班，你倒是给我读出钱来啊！”

    萧业想要辩解，却是发现，无论怎么分辨，都改变不了贫穷的现实。

    见萧业蔫了，妻子变本加厉，又道：“你看看人家隔壁老王，下岗了置个早点摊，生意红火着呢，一年闭着眼挣二三十万。

    你再看楼下的老李，初中毕业，在个高档小区做保安队长，手底下管十几个人，日子也比你过的好多了，亏你还985毕业呢，一个月拿五千的985，你哪个同学不比你混的好？你就是个穷酸，985中的耻辱……”

    “爸，妈，别吵了，我还要写作业呢！”

    这时，儿子从房间里出来，眼神极为阴郁。

    妻子连吸了几口气，强压下怒火，却仍是抱怨道：“我上辈子做了什么孽才嫁给你啊，你自己要当窝囊废，可别拖累了我们娘俩，你好好想想吧，这日子还要不要过了，今晚你睡客厅！”

    说着，咚咚咚用力踩着地板，一路回到厨房。

    萧业浑身冷凉，一句窝囊废，深深刺痛了他，可是他无力分辩，三十八岁的男人，一个月才拿五千，这不就是窝囊废么？

    “爸，妈就这脾气，你别生气了。”

    儿子面无表情的劝了句，便道：“下个星期我们班学习委员陈婷婷过十岁生日，他爸包了金茂威斯汀大酒店的宴会厅，请全班同学和老师参加，再到下个月，就是我过生日了，同学们问我怎么过，我说我们家没有过生日的习惯。”

    萧业面色煞白，如失魂了般站着，连儿子什么时候走的都不知道。

