    他本来对程茗茗有些好感，但是异能的事又不怪别人，每个人的异能都是定数，程茗茗看自己的妹妹，却是那种无法形容的眼神，让南风有些介意。

    美人虽好，也得心地配得上皮囊。

    这边的两个人心思各异，那边还在拉拉扯扯的两人，气氛却是不同。

    牧砚的手被扯开，情绪暗了一瞬，随即再次抬手扯住对方。

    在人来人往的队伍后，他做这种事却显得一点也不在意，任由队伍里的人们惊讶地打量，喻楚不动声色想把衣服抽回来，却没能成功。

    她索性放弃了。

    程茗茗从队伍里走过来，看到两人的模样，心里不爽又不甘极了，走近后便压抑着脾气，对喻楚道：“我不是说了让你别走远？你站这么远做什么？”

    喻楚微微挑眉，正准备开口，却被少年向身后拉去，牧砚把她整个人遮在身后，才不咸不淡地看向程茗茗：“她站得这么近，离你哪里远了？”

    程茗茗万万没料到，这位传说中的电系异能者，居然还帮那女的说话。

    她正有些反应不过来，少年却再次蹙眉，回眸看向身后的女孩，不悦道：“她对你，一直是这种态度？”

    “……”

    喻楚被他回护的姿态搞得沉默半晌，才抬起头，心情复杂地抿唇。

    南风走过来打圆场，看了眼两个女孩的住宿牌，微笑道：“你们刚刚来基地，认识一场也算缘分，阿宾，带这两位程小姐去S区住吧。”

    他身后的助手连忙低头应是。

    程茗茗心情不好，僵着笑脸对南风道了谢，跟着阿宾一起离开。

    喻楚看了一眼，也轻轻挣脱了牧砚拉自己的手，本来打算直接离开，但转念想到对方对自己的照顾，忽然又抬起头，半友好半疏离地笑了下。

    牧砚被她挣脱了手，浅灰色瞳眸略微暗沉，下一刻却看到女孩抬眸微笑，尽管脸上还有灰尘，但那双眼睛依旧是云淡风轻，笑的时候才微微一弯。

    少年蓦然后退一步，移开视线，声线微紧：“你回去好好休息。”

    喻楚点头，便迈步离开了。

    牧砚抬手摸了摸耳垂，微凉的白皙指尖碰到耳垂，不但没有降温，却反而染得手指也微热起来。他放下手，转头看向南风：“她们的房间，隔远点。”

    南风点头，“我知道。”他顿了顿，又意味不明道，“这两位程小姐，说是亲姐妹，可似乎也有恩怨。你如果看上那位妹妹，还是小心护着吧。”

    少年听了这话，却只是微微眯起浅灰色的眸子，并不接话，转身走了。

    _

    喻楚跟着阿宾来到S区。这地方高档奢华，如同没有末世前的高级公寓。

    三人乘电梯上楼。

    出了电梯后，阿宾在前面带路，程茗茗落后一些，问喻楚道：“测试的时候让你离我近点，你为什么不听？”

    她心里还是有怨气。

    喻楚转过脸，看了眼程茗茗恼怒的表情，唇角微微勾起：“姐姐，现在还问我为什么，你是傻的吗？”

