    韶仙河水府之中，妖气森森、群魔荟聚。

    血魔上人望着眼前这狼藉一片、空空荡荡的水府，微微叹气。

    “那赤真子的动作，也太快了……”

    血魔上人身边的红发女子冷笑道：“赤真子一向奸诈，与其主广云君一个模子刻出来的见风使舵。我都说了，让你快一些，莫要犹豫，非不听，现在连口汤都喝不到了。”

    血魔上人很是无奈：“但终归要确认真实消息才能行动，之前两个厌居境的老妖字在天上飞来飞去的，谁敢乱来啊……”

    血魔上人与其道侣在大殿中争吵。

    远远望着那边的景象，常无欲撇了撇嘴，不屑道：“大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下，还是被一个女人拿捏……这血魔上人，还是老德性，看得人恶心，男人的脸都被他丢光了。”

    一旁的黑袍岳山则蹲在地上，右手压在地面之上，沉心感应着水府中的气息变化。

    随口敷衍道：“你又不是第一天认识这两人……习惯就好。”

    作为当年同在妖孽天麾下的妖将，岳山、常无欲，还有血魔上人，他们已经算是老相识了。

    岳山没有常无欲那样的闲心，去关心血魔上人是不是被女人拿捏。

    他蹲在地上，沉心感应了许久后，才站了起来，道：“水府灵脉已碎、香火愿力消散。这蛟龙广云君，的确是死了。”

    “只是没想到这谨慎了上千年的老龙，会死得这么随便……”

    岳山摇头道：“他要是知道自己今晚的惨状，当初肯定不会接受那两个妖童的邀请的。”

    那定魂钟轰然爆发的威力，令所有妖魔心惊。

    虽然早已知晓那定魂钟威力不凡，可广云君这种元神境巅峰的老妖，居然都没来得反应、就直接被钟声震得神魂俱碎。

    这样的惨状，还是惊到了岳山它们。

    且最令它们心惊的，是那妖童的突然拼死一击，以及城中出现的两个厌居境老妖。

    那两个老妖，一个是幽冥老怪，一个是幽冥老怪的师姐霜晨月，都是成名已久的老怪物。

    就算放到京城那群厌居境老妖里面，也是顶尖存在了。

    如今却同时来到了河间府……难道灵若寺对她们的吸引力，比京城的吸引力还大不成？

    还有那仓惶逃走的两个妖童……

    到现在，都不知道其下落。

    明明灵若寺的踪迹，已经快要浮现了。

    在那两个妖童的强权威逼之下，几个妖王第一次同心协力去做一件事，总算有了点起色。

    却在这种紧要关头，那两个妖童跑了……

    那接下来，这灵若寺的踪迹，是不是还要继续挖呢？

    若是继续挖，那该以谁为主？又该如何分配利益？

    这些事，一个处理不好、便可能引发火并，让刚刚结成的同盟再次松散。

    因此水府中的妖魔们虽然看起来还是盟友，但彼此之间，却互相警惕戒备着、保持着安全的距离。

    岳山和常无欲没了妖兵妖将，实力最弱，因此便游离在水府外围，不打算靠近血魔上人那对夫妻。

    反正蛟龙死了，这水府已经被逃走的赤真子搬空，只是不知道那赤真子逃去了何处。

    而浮月洞的妖魔们，仍旧在龙宫之中不断翻找，试图找出密室、或者没来得搬走的宝物。

    岳山和常无欲在一旁冷眼旁观，双方保持距离。

    就在这样的等待对峙中，一道气息急速靠近。

    花妖灵梅仙子的身影，出现在韶仙河水府之外。

    同为弱势的一方，灵梅仙子现身后，便立刻找到了常无欲和岳山。

    她对着岳山道：“已经确认了消息……”

    灵梅仙子表情严肃的道：“京城那边的姐妹，给我传来了消息。两个妖童已经逃回枯叶老人那里了。”

    “而且枯叶老人似乎很生气……”

    “不知接下来，那枯叶老人会不会来河间府寻仇。”

    一天时间，两个妖童便逃回了京城，完全是亡命奔逃，根本不敢停留。

    这样的消息，让岳山表情严肃。

    “看起来，幽冥老妖跟它们撕破脸了……不过倒也正常，不被逼到绝境，那两个妖童的反抗不会那么激烈。”

    “那威力，已经超出传说中的定魂钟威能了，肯定是隐藏的杀招。”

    “唉……两个妖童发挥出来的威力便如此可怕，要是枯叶老人亲临，河间府这一地，我们怕是要彻底退出舞台、变成配角了。”

    岳山苦涩的道：“滞留多年，保守秘密，却没想到最终会引来这么多厌居境老妖。”

    “功亏一篑矣……”

    岳山很是丧气。

    常无欲则好奇的问道：“岳兄你这么肯定枯叶老人会来？那不男不女的家伙，不是在京城有事走不开吗？为了两个妖童出气就跑过来……不至于吧？”

    黑袍岳山叹了口气，道：“如果只是两个妖童，或许不至于。但加上灵若寺的秘密，便不一定了……”

    “原本我以为枯叶老人只是无心插柳，派两个妖童和竹节魔影过来试一下。”

    “却没想到它不但赐下了定魂钟，还传授了妖童这么强大的御使之法……这已经是底牌尽出的表现了。”

    “它如此举动，表明这灵若寺她志在必得。毕竟它传授妖童定魂钟的使用秘术时，幽冥老怪还没有出现。”

    岳山说着，望向了常无欲和灵梅仙子。

    灵梅仙子脸色微微发白：“所以它传授的秘术，原本是用来对付我们的？”

    岳山点了点头：“只是它没想到，会有厌居境的老妖来河间府，导致两个妖童镇不住场子。”

    “所以我猜测，它知道河间府发生的事后，有七成的概率会亲自过来……”

    常无欲诧异道：“那不是还有三成的概率不过来嘛……用不着激动，反正河间府已经有两个厌居老妖了，再多一个也没差。”

    岳山无语的望着他，道：“你倒是心宽体胖……”

    常无欲笑呵呵的摸着大肚子上的肥肉，道：“你就是想太多了，才这么瘦……而且还有个黑莲妖女，以及黑莲圣使呢。”

    “这些家伙加起来，河间府有五个厌居境老妖了。”

    常无欲道：“要不我们跑路吧？我觉得再待下去，要出事。”

