    孟寐摇头，“我生辰不太准。我本来以为的父母，其实不是我的亲生父母。而我的亲生父母，早已经死了。说是正月初一，应该也不是。对了，你之前说从眉毛能看出年龄，怎么一个看法？”

    “看眉相。”林灵一手点了点自己的眉毛，“眉毛在每个年龄，形状都不太一样。低于二十五岁的时候，眉头这一段是不会扬起的。但是孟东家的扬起来了，应该已经到二十五岁。”

    孟寐完全不懂，而且她没有觉得自己的眉头翘起，“为什么？”

    “二十五岁之前，是一个人的生命最为旺盛的时候，它的气看起来就很浓重。到了二十五岁时，就到达了极点，气势飞扬。但过了二十五岁以后，生命力就会逐渐逐渐的衰弱，就能看到它的气势会渐渐的向眉尾处移动，渐渐远离眉头。这种变化，一般人是看不出来的，要懂阴阳术数和看相才行。而我也才懂一些皮毛，极可能说的不准，所以孟东家别在意，您自然是以您的年龄为准。”

    “哦。”孟寐释然了，因为她说的，她都不懂。不过最后说的‘极可能说的不准’，她是懂得。

    “那你有看过长生吗？你觉得他多大？”

    “长生兄弟啊，他今年十八岁吧。”

    “……”孟寐不吭气了。

    “不对吗？”林灵有些紧张了，她相学学的很好啊，师父都说她是他老人家教的最具灵性的弟子。不可能连年龄都看不准。其实对于孟寐，她十分肯定她是二十五岁的，气都扬起来了，不可能不是。但是为了不得罪她，她可以撒了善意的谎言。

    孟寐回道：“没错，他是十八。”

    林灵释然，“孟东家，我能看看你的手相吗？”

    孟寐张口就要应，但是思及这丫头会看相，刚还说自己二十五了，谁知道还能看出什么。

    算了算了，她还是不给自己找刺激了。

    “不看了。”吃了一口棘枣果，这一颗挺甜的，“你和少族长成亲怎么也不跟我说一声，我一准给你随一个大喜包。”

    “现在您也能随，嘻嘻~”林灵玩笑道。

    孟寐点头，“明儿早上我就给你包，大夜里的就不送了。”

    林灵见她当真了，忙道：“不用不用，孟东家不用客气。”

    “必须给的，顺便沾点喜气儿。”孟寐笑道：“成亲多久了？”

    “有半年多了。我们成亲后，就来了无间谷。”林灵说到无间谷，本来轻松的神色，变得沉静了许多。

    “这无间谷里到底有什么？”孟寐更好奇了，虽然长生说明天带她去看看，但还是忍不住想要打听。而林灵心地单纯，说不定会说实话。

    林灵犹豫了下，然后见孟寐眼睛亮亮的很是期待，才道：“虫师族从来不养恶虫，是因为恶虫的威力太大。还有就是，它们本身也算是妖怪。我们虫师族，即是虫师，也叫御妖师。”

    “御妖师？”孟寐诧然。不过虫师族的那些虫子，确实有的很匪夷所思。

