    第601章连下辈子的事情都安排好

    他连下辈子的事情都安排好了。

    “可是，那时的你就不记得我，你会喜欢上其他女孩的。”吱吱忍住心疼，说出的话心如刀割。

    泪水一滴一滴接着不停往下掉。

    原子润伸手替她拭去眼角的泪水。

    “喜欢你已经是我灵魂的本能反应。”

    不会忘的，原子润不会忘记吱吱。“爱过一个那么特别的人，怎么可能轻易忘记。”

    可是，她没有告诉他。

    吱吱的幸福已经走到终点站了啊！

    看他牵着自己的手小心翼翼走在人群中，耳边不停的唠叨着。“我的银行卡都在家，里面钱还不少，剩下的还有几处房产。你去拿了，我哥哥不会为难你的。这些你好好放着，下辈子就是咱们的恋爱基金。”

    他还惦记着下辈子让吱吱找点来找他。

    万一投胎的家庭不好，他也不能让自己喜欢的人过的委屈。

    “就算我没钱，你也还是要找点找到我。等我长大会努力挣钱给你买你喜欢的东西。”

    见她不回答，原子润有些着急。

    “好不好啊！你快回答我好不好。”

    他好像感觉到自己的时间不多，要她的一个承诺。

    吱吱在他期盼的目光中说了谎话。

    “好！”

    心中的气放下来，可他还是隐隐觉得不安。

    总感觉有大事发生。

    临近午夜的街头都还有很多人。

    雪越下越大，吱吱在路过的商店前买了一把伞，撑着两人。

    “傻瓜，我又淋不到雪，给你自己撑着就好。”

    吱吱一个劲的摇头。

    “让我给你撑撑伞吧！”

    他只当她是舍不得自己。“没关系啊！十几年很快的，真的很快的。”说着说着他的声音也变了，他转身在大雪纷飞的街头用力抱着撑伞的女孩，嗓音带上哭腔。“我不管，下辈子你一定要来找我。我会努力想起你的，你可不能失约。”

    吱吱撑着伞的手几经摇晃终于勉强握住。

    她将下巴轻轻搭在原子润的肩膀。

    滑落的泪水地掉进雪里。

    她再也握不住他了，伞下的人影逐渐变的透明直至最后的消失不见。

    吱吱闭着眼小声啜泣，手疼的再也握不住伞由着落在地上被大雪覆盖。

    人潮涌动的街头不知何时就只剩下她孤零零的一个。

    落雪白了她的头。

    迎面的路灯下缓缓走过撑伞的人，将侵袭她的风雪挡在伞的外面。

    “他走了，你现在后悔还来得及。”

    郁时盛就站在不远处，没有阻止闻卿到吱吱面前。

    后来听闻这一场年前的大雪整整下了一个星期，大到快要将整个帝都淹没。

    连郁时盛的办公地点都被迫在家进行。

    闻卿趴在窗户上，看着外面白雪皑皑的一片。“你说这雪啊，还要下多久才会停下呢？”

    “估摸着也就这两天了。”

    书桌前的男人看着纸上文件不急不缓的开口，闻卿听后只当他在吹牛。

    没想到大雪当夜就停了。

    连网上都欢呼雀跃一片。

    欧哲接连几日见到闻卿她的脸色都不是很好看，和老板也没有吵架。也不知道是为了什么，倒是原家最近发生了一件奇怪的事情。

    (本章完)

