    随着“砰”一下房门关闭的声音响起，宋琬的脑子算是彻底清醒过来。

    暗骂一句自己糊涂，人家张承武可是有妇之夫，怎么可能会与自己发生什么暧昧不清的关系。

    今天这脸可算是丢大了，躺在床上的宋琬只觉得羞愧难当，一抹红晕从脸颊直接蔓延到了耳后。

    她紧了紧盖在身上的西装外套，一股淡淡的烟草味飘散过来，刚刚重启的心理防线又是一阵动摇。

    .........

    张承武的衬衣和西裤也湿了，回到客卧换了身休闲装，带上大门钥匙转身下了楼。

    豪车停在小区里没啥，那五件宝贝可不能放在车里，和光小区不比滨河鸣翠，看门的保安全是六十开外的老大爷，平日里打个盹儿摸个鱼实属平常。

    万一碰上个走夜路翻墙越脊的家伙，来一招碎窗取宝。

    自己就算是彻底栽了，几十上百万的损失可不是现阶段的他能够承受得起的。

    来到楼下，沃尔沃静悄悄的停在花坛旁，几名年轻小子围在一旁啧啧连声。

    见到张承武过来，嬉皮笑脸的打起了招呼。

    “张哥，牛|逼啊，这车得七八十万吧？”

    “张哥，带我们去兜一圈呗。”

    “是啊张哥，开这么好的车，嫂子知道不？”

    这几个年轻人不过二十冒头，是和光小区里的小混混，常年在院墙外的网吧和台球厅里厮混。

    张承武掏出香烟一人甩了一根，随口吩咐道：“你们几个帮哥哥我看好车啊，别让外面的人给砸了玻璃！”

    临近年关，许多小偷小摸都出来犯案了，附近砸车玻璃盗窃金银首饰的案件陡增，不得不防。

    几人接到的虽然是廉价香烟，但却如获至宝，根本就舍不得抽。

    而是小心翼翼的架在耳朵上，满口答应着，那两肋插刀的模样江湖气息十足。

    等他们走后，张承武这才打开后车厢，仔细瞅了瞅五件宝贝，包装完好。

    于是抱在怀中往楼上走去，一路上如履薄冰生怕会碎了这些玩意儿。

    哪晓得人走霉运地也不平，临到自家房门前，脚下突然绊了个杂物，这一下可出了事。

    最上面的一个小盒子当即就飞了出去，“哗啦”一声响，里面的东西碎了个干净。

    “马德！”张承武冷汗都下来了，刚才拍卖会上的架势他此刻还历历在目。

    不是惊世巨宝，便是极具收藏价值的字画，听动静那里面貌似是个瓷器，万一是啥的明代鸡缸杯或者唐宋青花瓷自己可就完犊子了！

    他连忙捡起纸盒打开房门进屋查看，胆颤心惊的撕开盒子封口，双眼就是一黑，紧跟着脑袋也晕晕沉沉的。

    盒子里面装的居然真是个青花瓷的罐子，普通茶杯般大小，此刻已经碎的不成型了，估计拿502都沾不拢。

    张承武不懂古董行的道道，也没有鉴别古物的能力，只是在电视台的鉴宝栏目看过，像这种白蓝条纹相间的青花瓷是唐朝的贡品。

    通常赠与那些朝贡的特使，后面的元青花以及明青花则是将此物发展成了最顶峰。

    传到现世的少之又少，价值不菲是肯定的，却没想到被自己给碎了，要是让宋琬知道了会不会抓狂，怕是白给成润建设干五十年都偿还不了。

    满脸可惜的想着，忽然一块儿碎瓷片吸引了他的注意，拿起来一看，就见白底的瓷片内部用红色油漆写着一串英文字母。

    Made-in-China！

    卧槽！

    张承武哑然失笑，这尼玛不就是华国制造的现代工艺品么？他心中顿时松了口气，原来自己砸的并不是古董啊。

    这样想着，赶忙拆开另外几个盒子。

    有了心里准备之后，这些玩意怎么看就怎么不对劲儿，虽然造型精美，但明显能看出车工制造的痕迹，合着自己如履薄冰一番，拿的全是现代工艺品。

    张承武就感到一股愤怒直冲上脑，马德，那么大的拍卖会居然来假的？

    宋总这明显是被骗了啊，想到这，他便准备找对方告知此事。

    但转念思索一番，又明白了其中的道道。

    拍卖会上那么多物件，却并没有出现争相竞价的情况。

    价格虽高，但比起这些古董的名头来看，绝对不值一提，其中隐藏着什么猫腻不用想也知道了。

    “马德！一帮蛀虫！”张承武暗骂一声。

    抬头瞧了瞧卧室方向，脑海中突然记起那天开车带宋琬去商业银行谈贷款时对方的说辞。

    什么狗屁要打破潜规则，完全就是糊弄人的，看来宋琬也只不过是区区一介浑身沾满金钱味道的商人啊。

    这样想着，他起身关闭客厅的白炽灯进了客卧。

    一夜无话，第二天一早张承武就从床上爬了起来。

    穿好衣服走出卧室，哪晓得宋琬居然已经坐在了客厅中，她手里正捧着几个瓶瓶罐罐，脸上则全是惆怅的表情。

    张承武还以为自己擅自打开了包装让对方感到不满呢，正准备解释两句。

    宋琬却把那些东西敲碎依次扔进了垃圾桶里，最后还剩下那个“董小宛”的玉雕却怎么也敲不碎。

    摔在地上甚至反弹了一下。

    这玩意儿甚至不是玉石打造的，而是高强度环保树脂材料，张承武见状，翻出沙发下的工具箱拿了把榔头出来，主动上前将“董小宛”放在脚下。

    一榔头下去顿时四分五裂，硬质的塑料溅的到处都是。

    “搞定了！宋总饿不？我出去买过早！”张承武笑着问道，顺手拿过扫把将这堆价值一百二十万的“宝物”给扫进了垃圾桶。

    宋琬却没说饿不饿，开口淡淡道：“张承武，你是不是觉得我为了公司能够不择手段？就是一个彻头彻尾，浑身充满铜臭气息的商人？”

    “呵呵，成润建设旗下员工数千，大家伙儿都要吃饭养家，我能理解你！”张承武语气认真的答道，同时心中哀叹一声。

    往往人站的角度，高度不一样，看待事情的方式也就不一样。

    自己孑然一身，当然能够不守规矩，甚至还能吃到不守规矩所带来的红利。

    但宋琬却是个掌管着近二十亿规模集团的女强人，手底下一帮嗷嗷待哺的员工，她会妥协，也是情理之中的事。

    宋琬有些感动，深深地看了张承武一眼，展颜一笑道：“不吃了，你送我回家一趟吧，一晚上没换衣服，怪难受的！”

    “成！”张承武点头答应，同样咧嘴一笑。

    两人下楼，此刻已经是清晨七点半了，送元元与暖暖时间明显不够，好在家里有孙姐。

    两人不慌不忙，正准备上车，哪晓得远处一个戴着**章的大妈走了过来。

    见张承武身边跟着个美艳不可方物的女人，满脸惊奇的打招呼道：“小张，出车啊？这位是？”

