    “这是怎……？”

    虞拱的话戛然而止，因为他看到江舟的脸色并不是很好。

    不由小声道：“大人，可有何不妥？”

    江舟脸色微沉，摇了摇头，并未说话。

    刚刚那一片黄浊，看起来就像是一片黄泥糊了上去一般。

    一般人也许看不出什么。

    但他却从其中感应到一股浩瀚的无形伟力。

    在一瞬间便将他的心神搅碎，也切断了他追溯而上的源流。

    令他想要窥探那仇鬼背后隐藏玄机的念头瞬间破灭。

    让江舟心悸的是，纵然他已入圣，在那股伟力之下，也有一种身为蝼蚁般的无力感，无可抵挡。

    他甚至无法分辨这股力量是来自何方，也无法判断是何种力量。

    尽管如此，他也能推测出几分来。

    这股力量，纵然是大梵宝月和尚、黄河钓叟这等一品至圣，在它面前也远远不如。

    听闻一品至圣之中，也有着天渊之别。

    从他入圣之后，如同脱出天地桎梏，所窥到的那一片无垠“太虚”景就可见一般。

    他才刚刚踏入那片“太虚”，就有了这般翻天覆地，脱胎换骨的变化。

    何况那些不知在其中修炼了多少年月的老怪物？

    谁知道他们在这片“圣境太虚”之中，到底“扩张”到了什么样的程度？

    只从他所面对过的一品来推算，能有这样力量的，在人世间应该是屈指可数。

    除了大梵寺、五台毗婆沙宫、尊胜寺、黄河钓叟这些人，其他的人要么没有这等伟力，要么就是没有理由这般算计。

    前几者他都见过，也正面应对过，与刚刚出现那一片黄浊完全不是一路。

    仅从现有掌握的线过来看，郭暇、郭瑜兄妹一案，涉及的人中，怀右朱家定是其中之一。

    但朱家是世代士门高第，儒门大族，不可能掌握这样的力量，否则早已被浩然长河反噬，从一品士门上黜落。

    除了朱家，就是在其中起了似乎无关紧要、又极为关键之处的仇鬼……

    换言之，是阴司……

    阴司之中，有此等伟力的，也是屈指可数。

    郡城隍都不可能，只有其上的都城隍！

    那三位只闻其名，未见其人的幽冥大君……

    不过他跟这几个神秘的冥君根本没有任何交集，更没有恩怨，祂们有什么理由算计自己？

    施公绪的事，那位西君派来的殿史魏无病也早已表明了态度，看得出来对他并无敌意。

    否则，以西君的地位，以当时的情境，都没有必要对他掩饰。

    不说别的，仅仅是那位西君殿史魏无病，就是深不可测。

    若当时真要强留他，他除了请关二哥外，也别无他法。

    但对方并没有，反而还有些示好的意味。

    再说了，郭家兄妹这事也根本与他无关，若是要针对他，完全没有必要如此拐弯抹角，大费周章。

    话又说回来，若真是这幽冥大君在算计他，不管对方是什么目的，都是件麻烦事。

    无论是不是针对他的恶意，既然是在算计他，江舟无论如何也不可能捏着鼻子认了。

    可对方也不是什么可以随意拿捏的角色。

    以他现在的实力，对付普通的一品都吃力，何况是幽冥大君这个层面的存在？

    而且对方还不是黄河钓叟这样的散修，身为三大都城隍，手掌幽冥。

    无论哪一位，都是势力滔天。

    一般的仙门名教大宗，都根本无法与之相提并论。

    甚至从之前施公绪的事来看，这三位幽冥大君，虽然是受人皇敕封的都城隍，但恐怕不是什么乖顺之辈，而隐隐间与帝芒存在着某种针锋相对的意思。

    能和帝芒掰手腕的人，江舟不是狂妄之辈，自问暂时还惹不起。

    “大人……”

    江舟正思绪翻转间，虞拱忽然开口道：

    “大人，前几日，几位将军曾有消息传回，我老虞虽不知道其中讯息，但却是有提到大人您。”

    怎么突然说起这个？

    江舟莫名其妙，说道：“提到我？为什么？”

    虞拱搓搓手道：“我老虞是粗人，也不知那许多大道理，不过最近司中来了许多闲杂人等，大都是因为大人你踏入三品圣境，又与襄王联手，覆灭虞国之事，”

    “这些人，有的是想来巴结大人你，有的却是少不了闲话，说大人你嚣张跋扈、破坏规矩之类的混账话！”

    “竟然还有人进馋言，要司里对大人您问罪处罚。”

    江舟闻言失笑：“所以呢？”

    “那还有什么？自然是被梅司丞乱棍打了出去，有那不识抬举的，就直接找个由头，问他一个勾结妖魔的罪名，押下大狱做掉！”

    虞拱冷笑道：“这些蠢货，自己愚蠢，当我肃靖司也蠢？”

    他看向江舟道：“今天来前，梅司丞还让我老虞转告大人，说您是肃靖司的人，您的一举一动都代表着我肃靖司，旁人若敢说什么或是做什么，那便是与肃靖司作对。”

    “您若想做什么，只要是在规矩之内，也不必顾忌那许多，我肃靖司平日虽只斩妖除魔，不大理会那些权贵、宗门的龌龊，却也不是泥捏的！”

    什么意思？这是在给他站台？

    江舟有些意外。

    他与江都肃靖司的关系，说不上坏，但也说不上太好，自入江都，都有种若即若离的意思。

    难道是他送的那具三品妖魔尸体的关系？

    “行，我知道了，替我谢谢梅司丞。”

    江舟随口说了一句。

    心中却在暗笑。

    虞拱说这话，大概是因为他刚才心神震动下，流露出的异色。

    不过，这梅清臣要是知道他想弄幽冥大君，会不会因为今天说的话而哭？

    言归正传。

    照这几年来的秋闱结果来看，这江都科场，看来是真的被朱家等几大家族联合掌控，随意摆弄了。

    至于那仇鬼……

    究竟是无意还有意……

    待日后他找个机会试试就知道。

    至于现在……

    这郭瑜既然是那幕后黑手的棋子，十有八九有惊无险。

    至于倒了血霉的徐文卿，背后有白麓书院，那是大稷一等一的的书院，南方的文气所聚之处。

    论势力，不比朱家小，论影响力，尤有过之，最多也就是丢了功名，那些人不敢要他小命。

    只要钟馗不死，他完全可以坐视。

    不过被人算计而忍气吞声，可不是他的脾气。

    来日方长，看谁算死谁！

