
　　吕布继续说道，“元直，刘玄德三兄弟暂且不提，荆州刘表派来的四将，个个都不是等闲之辈，恐怕曹孟德都难以抵挡，元直,难道你还认为曹孟德会败吗？”

　　听闻此言，徐庶微微一笑，“温侯，徐州四将虽然厉害，刘玄德三兄弟也不是等闲之辈，但是别忘了，他们去攻打的真是徐州曹孟德，而且徐州下邳城高墙厚，想要攻破城池,恐怕只靠武功高地，绝对难以办到吧。”

　　吕布听到徐庶说的成高墙厚四个字，心中忽然一动，脸色微微一变。

　　徐庶猛然看到吕布脸色有些不对，诧异的问道，“温侯，难道你不舒服吗？”

　　吕布摆了摆手，苦笑的说道，“元直，本侯今天感觉有些头痛，你先回去吧，等明天我们再谈。”

　　徐庶急忙拱了拱手，“既然如此，温侯，在下先告退，如果有事令人去找在下即可。”

　　吕布看着徐庶离开的背影，沉默良久后,站起身来朝着后院的书房走去。

　　来到书房门前,吕布身形顿了顿，对着身后张虎低声说道，“张虎，守住大门，任何人不得进入。”

　　“属下遵命。”

　　吩咐完张虎，吕布这才走进房间，小心的关好门，来到桌前坐下。

　　吕布默默的做了片刻，忽然长叹了一口气，喃喃说道。

　　“进入游戏。”

　　随着吕布的话音落下，眼前的空间恍惚起来，只是眨眼的功夫，变又恢复了正常。

　　等到吕布恢复视线，已经来到了山顶城的大厅里。

　　“城主，你来啦！”

　　站在一旁的李七塔看到吕布突然出现，顿时目光一亮，急忙迎上前来。

　　吕布看着李七塔紧皱的眉头，缓缓问道,“李七塔,发生什么事情了？”

　　李七塔苦笑着拱了拱手,“城主，你离开的这段时间，你知不知道，那个叫周昌的找来了。”

　　“周仓？”

　　听到这个名字，吕布也不由吃了一惊，急忙问道，“他在哪里？”

　　李七塔苦笑着说道，“那个姓周的还算是讲道理，听说你不在，暂时带人回去了，说是很快还会再来找你。”

　　听到这番话，吕布这才稍稍放心，“李七塔，周仓的武功你见过了吗？”

　　李七塔摇了摇头，“虽然周仓没有使用过武功，但是，看他的样子应该很强，属下恐怕不是他的对手。”

　　吕布点了点头，“你先下去休息吧，让我想想对策。”

　　等到李七塔离开以后，吕布急忙打开通讯器，“《孤独的咸鱼》，你在不在？”

　　“哎呀，老大你上线了，在呢。”

　　吕布听到《孤独的咸鱼》的这句话，顿时感觉极为亲切，笑着说道，“听你的语气，好像一直在等着我呀。”

　　《孤独的咸鱼》有些不好意思笑了笑，“老大，能接到你的信息，那就好像接到千年前的信息一样，我能不激动吗！”

　　说到这里，《孤独的咸鱼》的语气顿了顿，紧接着，他也不等吕布回答自己的话，便笑着问道。

　　“对了，老大，这次是不是又遇到了什么事情，快说出来听听！”

　　吕布笑着点了点头，“确实遇到点事情，我记得你曾经说过，荆州有四员大将相当厉害，对不对？”M.23sk.com

　　《孤独的咸鱼》点了点头，“我确实是说过，荆州有4个以前一直没受重用的大将，黄忠，文聘，甘宁，魏延个个都不是等闲之辈，如果刘表早就重用他们4人，曹操想要得到荆州，恐怕也没那么容易。”

　　听闻此言，吕布苦笑着叹了一口气，“《孤独的咸鱼》，那你知不知道，你所说的这4个不受重用的大将，现在都被刘表重用了。”

　　“什么？”

　　《孤独的咸鱼》顿时吃了一惊，“老大，这怎么可能呢？”

　　吕布点了点头，“不是不可能，而是现在已经发生了。”

　　说到这里，吕布的语气顿了顿，将荆州这段时间发生的事情说了一遍，最后说道，“《孤独的咸鱼》，刘玄德三兄弟，再加上你刚才说的4员大将，现在已经杀往徐州，准备和曹孟德开战了。”

　　“这么厉害？”

　　《孤独的咸鱼》听到吕布的这番话，诧异的险些爆了粗口，“老大，你不是在骗我吧，刘玄德三兄弟再加上这四人，那岂不是天下无敌了？”

　　吕布点了点头，“没错，就是你说的这个天下无敌的组合，现在已经杀往徐州，准备和曹孟德争夺徐州呢？”

　　《孤独的咸鱼》睁大了眼睛，惊诧的说道，“这一次，这么多高手去徐州，曹操恐怕危险了。”

　　吕布试探着问道，“《孤独的咸鱼》，依你之见，这7人共同去徐州和曹孟德开战，双方的胜负到底如何呢？”

　　《孤独的咸鱼》苦笑着摇了摇头，“他们之间的战斗，恐怕是不好说。”

　　说到这里，《孤独的咸鱼》语气顿了顿，仔细想了想，这才缓缓说道。

　　“刘玄德三兄弟，再加上荆州四将，在平原上绝对天下无敌，无人能挡其锋芒。

　　问题是，曹孟德无比狡猾，既然知道平原上不是刘备的对手，他又怎么可能在平原上作战。

　　如果曹孟德据城死守，就算刘备七人武功高强，不一定能轻易的攻破城池啊。

　　更何况，下邳城可不是一般的坚固，当年你被围在城池里的时候，曹孟德实力强横，但是却依然无法攻破。”

　　说到这里，《孤独的咸鱼》突然哎呀一声，“对了，我想起来了，当年你被围在下邳城的时候，就是因为无法攻破城池，所以用了水淹之计，再加上有人背叛，所以才会被攻破城池。

　　如果这一次，刘玄德也能想到这一点，用水淹掉下邳城，说不定真的能破了城池，除掉曹孟德。”

　　吕布皱了皱眉头，缓缓问道，“《孤独的咸鱼》，按照你这样说起来，如果不用水淹之计，是不是就无法攻破下邳城？”

　　《孤独的咸鱼》肯定的点了点头，“那是当然了，我记得很清楚，当时曹孟德围攻无果，已经想要退兵了，这就说明没有水淹之计，是绝对无法攻破城池的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第335章免费阅读。https://xs.23sk.com 