    此时，洞窟内的林玄反而一脸无所谓。

    力量和敏捷，那是什么属性？根本不需要。

    而且，他拿着猎龙大盾站在紫色毒气里，反弹真实伤害的速度远比之前和石蜥王战斗更快！

    只过去了十五分钟，这只大喷菇王便被耗尽了生命值，炸成漫天光芒。

    ————

    名称：大喷菇王的喷口

    等级：零阶九级

    品质：紫色珍贵

    效果1：帮助武者从零阶九级晋升为一阶一级。

    效果2：晋升之后全属性+1。

    说明：人的xp是自由的，总有一天人人都会是大喷菇控。

    ————

    这次运气好，掉落了4个喷口，再加上之前的3个利爪，已经足够。

    此时，数据面板上，等级后面有一个“↑”，显示着他随时都能晋升为一阶武者。

    而且是使用5个晋升材料进行晋升，并不是大多数武者那样拼死拼活只能搞到一个。

    要知道，其他人必须组成四人队伍才能挑战秘境王者，还不一定能击杀。

    击杀秘境王者每次掉落的晋升材料从1个到5个不等。

    取平均值3个，四人队伍每人分1个，那么，要想刷满5个晋升材料，最少也需要击杀6头秘境王者！

    这还不包括挑战失败的情况。

    甚至还有人死在了挑战的过程中，连命都没了。

    正因如此，许多武者搞到了2个或3个晋升材料，如果没希望搞到更多晋升材料，就会赶紧晋升，不敢耽误。

    “我现在随时都能晋升为一阶武者……但一阶武者如果继续在巨岩窟第十层击杀秘境王者会有惩罚，通用币、经验点只能获得1点，且掉落各种物品的概率会大大降低。”

    “不如趁着还没晋升，挑战地龙王试一试！听说历战秘境王者可能会掉落更稀有的东西。”

    林玄对地龙王有了想法。

    想到就去做，林玄从洞窟大步流星走了出来。

    刚出来，就看到大量武者吃惊地看着他。

    “？”林玄疑惑。

    “大佬一人单刷、连刷秘境王者，请收下我的膝盖！”

    “大佬，缺不缺腿部挂件？实在不行，裆部挂件也可！”一个开荒者激动道。

    “好兄弟，我们大鸟转转队正缺一个可靠的盾手！愿不愿意加入我们队？”

    敬佩、招揽的声音从各处传来，其中不乏在开荒者自行组建的相当有名气的队伍。

    林玄摆了摆手。

    合作是不可能合作的，如此困难的秘境王者就由我一个人来挑战，所有的苦难都由我一人承下！

    林玄拐了个弯，直接走进了地龙王洞窟。

    众人瞬间石化，“？？？”

    “不是，这啥……意……思啊。”一个开荒者结结巴巴道。

    “大佬单刷、连刷秘境王者，飘了？”另一个开荒者忍不住道。

    “看不懂，着实看不懂。”

    此时，林玄已经站在了地龙王面前，后者当真如同一座移动的山丘，光是看着就给人极强的压制力。

    石蜥王和它一比，就像是个小弟弟。

    林玄赶紧看了一眼后者的数据面板。

    ————

    名称：地龙王

    称号：历战秘境王者

    等级：零阶九级

    属性：体质39，力量28，精神9，敏捷20

    技能：暴烈猛冲（紫色珍贵）、魔法护甲（紫色珍贵）、高级再生（紫色珍贵）、岩石吐息、踏前三连击

    ————

    看到这些属性，林玄反而长出了一口气，这波稳了！

    不过，他还是忍不住道，“不愧是历战秘境王者，这属性可比石蜥王强了一圈。”

    “还有这三个紫色珍贵技能，都很牛啊，怪不得别人都说地龙王是个三高boss，攻高防高血高，根本打不了。”

    “但是……”

    林玄拍了拍自己的猎龙大盾，露出笑容。

    “你被我的猎龙大盾克制啊！”

    地龙王打了个响鼻，它居高临下不屑地看了一眼这个人类武者。

    林玄和它的对比，就像是蝼蚁与大象。

    半年来，无数人类蝼蚁想要挑战它，但都被它击败，仓皇逃窜。

    更有近三分之一的倒霉蛋死在利爪之下，葬身腹中。

    这个人类武者更是可笑，居然孤身一人前来挑战。

    别的队伍四个人都拿它没有办法，你一个人是过来送点心的？

    地龙王昂起脑袋，直接就是一个岩石吐息！

    砰！

    土黄色的光线砸在猎龙大盾上，林玄一动不动，反震之力完全被卸掉。

    反而是地龙王受到了不少的真实伤害。

    地龙王惊愕又愤怒，它居然被伤到了！

    它咆哮一声，直接猛踏地面冲了过来。

    暴烈猛冲！

    林玄见状，则使用了【铁壁】。

    巨大的身躯恶狠狠撞在猎龙大盾上，却被直接反震了出去。

    他依然纹丝不动。

    硬接了地龙王最强的攻击技能而毫发无伤，林玄终于放下心来。

    可以浪啦！

    砰砰砰！

    地龙王倔强地一次又一次发起进攻，又一次又一次被震开。

    真实伤害、高额反伤、抑制生命恢复，三管齐下，地龙王在45分钟持续不断的撞击之下，成功把自己撞死。

    其小山般的身躯哀嚎一声倒下，而后化作漫天光芒消散。

    “你获得了1000通用币，5000经验点。”

    “你获得了蓝色罕见技能【魔法护甲】。”

    “你获得了紫色珍贵图纸【地龙王锤盾图纸】。”

    “你获得了5个金色绝世晋升材料【地龙王的历战之龙鳞】。”

    【魔法护甲】这个技能可以为他提供高额的魔法减伤。

    【地龙王锤盾图纸】则要锻造之后才能看到属性。

    至于最后这个金色绝世晋升材料，让他顿时眼前一亮。

    ————

    名称：地龙王的历战之龙鳞

    等级：零阶九级

    品质：金色绝世

    效果1：帮助武者从零阶九级晋升为一阶一级。

    效果2：晋升之后全属性+3。

    效果3：获得被动技能【历战王者的威慑】，目标最高属性-8%。

    说明：只有最强大的武者才配获得历战之龙鳞！

    ————

    林玄睁大了眼睛，地龙王掉落的晋升材料，甚至还能白给一个被动技能！还是这么实用的被动技能！

    最重要的是，直接掉落了5个！已经可以直接拿来晋升了！

    “今天运气真好，属实是赢麻了，”林玄咧嘴直笑，“回去晋升一阶武者吧！”

    他快步走出洞窟，从瞠目结舌的武者之间走过，然后找了个僻静的地方换下装备，变成林玄常用的一身装备，这才返回了萌芽组织。

