    大厅中的气氛很寂静，这种扑面而来的暴力感让不少拾荒客的呼吸齐齐一滞，缓缓的往后挪动自己的脚步。

    李宇低头看着地板上的蛇瞳男，大头侏儒此刻正偷摸的从楼上下来，却被继李宇一口叫住。

    “那位…大头阁下…”他礼貌的称呼：“你上去干什么去了？”

    “我？”大头侏儒吓了一个激灵，身体摇晃不止，似乎是因为头太大的缘故，导致身体难以负担。

    “没干什么…”他谄媚道，看着倒在地上的蛇瞳男，心里有些发颤。

    “现在…所有人都不允许上楼了，否则，后果自负。”李宇不知道楼上的人到底有没有发现这里的动静。

    但他等了片刻，楼上都没有什么人下来，或许是认为楼下的垃圾佬不可能的翻腾起什么波澜吧。

    然后…他就放心了…

    “你…”蛇瞳男挣扎着起身，也就是因为有胸膛上蛇鳞的削弱，才没让李宇一拳砸炸他心脏。

    但即便是这样，心脏也传来剧痛，那一瞬间，他甚至感觉自己要死亡。

    而现在，也不过是刚刚缓过来，勉强可以说话而已。

    李宇摇了摇头，打断了对方接下来的话，左脚轻轻抬起，在蛇瞳男放大的瞳孔中，在拾荒客们期待的眼神中。

    肌肉鼓动，左脚如同铁砧一样落下，蛇瞳男像是被千锤百炼的铁块，这一次没能承受考验。

    砰！伴着一声闷响，蛇瞳的胸膛凹陷下去，所有人都看不到的胸腔中，那颗赤红的心脏砰然炸开。

    大量的血液从他嘴里喷涌出来，他甚至都来不及说出一句话，一个字，双目开始涣散，浑身都无力了。

    “既然没人下来，只能说你倒霉了。”

    如果楼上有人下来，李宇说不定会留他一命，以让自己脱身，可惜无人出现。

    他环视四周，大厅众多拾荒客已经退到了角落里瑟瑟发抖，生怕这个家伙一时兴起手上刀落，全给杀了。

    而房间中的人，已经静悄悄的关上了门，不敢露头。

    墙壁前，背对着李宇的山鸡恐惧无比，他不敢回头，不过听到背后的动静也已经猜到大约是怎么回事了。

    山鸡难以置信，狂蛇表哥可是名副其实的基因武者，虽然只有E-级别，但浑身细密的蛇麟可以抵挡机械动能子弹而不受伤。

    喉咙上下耸动，额头满是冷汗，这种像是等待死亡的倒计时的感觉让他煎熬无比。

    李宇蹲在狂蛇身边，猎人紧张无比，不停的注视着楼梯上方，生怕突然冒出来四个可怕的身影。

    墨多看着在狂蛇身上摸索的李宇，嘴里还嘀嘀咕咕，情绪中似乎蕴含着一种名为不满的东西。

    “怎么什么都没有…”李宇扒拉了好一会，才摸出来一把机械动能手枪，还戴着消音器，就是对他开枪的那一把。

    这种机械动能武器已经被星际主流淘汰了很多年，不过在天荒星这种边缘星球还是比较盛行，主要是因为造价和后勤费用都很低。

    足以应付大部分局面，那种特殊动能武器，不说造价了，就是子弹都是天价的消耗品。

    把手枪揣起来，猎人低着头靠拢了过来：“该走了，再待下去会出大问题。”

    杀了老饕手底下的得力干将，不用问都知道那个家伙肯定会发疯。

    “走…再见了诸位…”

    李宇也没有耽搁，扭头就准备离开，角落里的山鸡听着动静终于松了一口气。

    他从未像一刻一样庆幸自己只是一个普通人。

    然而，还没等他庆幸太久，墙壁上溅起一朵血光，他难以置信的低下头，只见心脏位置，一个血洞正在往外冒血。

    “穿心而过，挺准的…”猎人略有些惊异。

    李宇不动声色的点点头，将手枪揣了起来，他能告诉猎人自己是朝着头瞄准的？

    出了大门，附近很寂静，李宇问清猎人泰伦商会的方向，点了点，直接撒开脚，跑了起来。

    猎人愣了愣了，暗骂一声，也加速跟了上去，大厅里倒是装的像模像样。

    墨多也不由得发笑，也跟了上去，不消片刻，三人就消失在了这片街区。

    大厅中的拾荒客面面相觑，所有人都知道有大事发生了，他们看着地上的蛇瞳男。

    一些有远见的老拾荒已经打开房门，偷摸走了出去。

    李宇跑了，总要有人承认老饕的怒火，而这些垃圾佬正是最好的发泄品。

    至于三胖子？没人指望他能为自己撑腰。

    只有几个不知死活的家伙，眼睛滴溜溜的乱转，抬脚朝着楼上走去，还打着第一个汇报的傻主意。

    十分钟后，大厅里已经是截然不同的景象了，角落中有彪形大汉站着，警惕的扫视着。

    四个身影，高矮胖瘦，围着蛇瞳男的身体，俯视着这具已经冰冷的尸体。

    周围的空气似乎都比外边冷了一些，披着黑色大衣的男人眼神像是择人而噬的猛兽，血丝在眼中蔓延。

    “饕哥，人已经离开了，这是监控…”有人捧着一块屏幕走了上来，里面播放的正是李宇杀蛇瞳男的场景。

    当四人看到出了门李宇加速跑路后，脸色都微微有些变化。

    老饕神色冰冷：“看监控的人当时在干什么！?”

    “这…”那人稍微犹豫道：“饕哥，他们以为这群人…没什么威胁性，就出去找乐子了。”

    “找乐子？呵呵…”老饕突然笑出了声来，只不过冰冷的双眸没有任何感情波动。

    “无主星系还有几个心脏买家，告诉他们，移植源找到了。”

    那人不禁打了冷颤，急忙点了点头，离开了。

    脸色惨白的中年人盯着屏幕，语气中略带欣赏：“对狂蛇碾压性的实力，应该是E+级，加上毫不犹豫的逃跑，这人是个人物。”

    “呵呵…”唯一的女人发出媚笑声：“这个小子倒是能屈能伸，长相也不错，白白嫩嫩的…”

    她舔了舔猩红的嘴唇，媚眼如丝，当注意到某个要吃人的眼神后，她像是畏惧一样捂住了澎湃的胸口：

    “二哥，别看着我呀，又不是我杀的这条小蛇，这人…”女人顿了顿，声音娇媚：“都和人家没一点关系。”

