    这个连北堂司爵都不欢迎的孩子，南依依自然没有把它生下来的打算。

    她甚至每天都盼着，这个孩子能在最适合的时候流掉，至少帮她挽回一下北堂司爵的心，哪怕只是帮她博取他的同情和愧疚也好。

    她更希望，这个孩子能引南鲤而死，这样，北堂司爵和南依依之间，就永远会有这件事横在中间。

    可是现在，她所期待的一切，都会成为泡影。

    北堂司爵逼她流掉孩子，他既不会把这个孩子流掉的原因归咎在南鲤的身上，也不会对她有任何的愧疚。

    那她现在做的这些，还有什么意义？

    “不、不是的……”南依依张了张嘴，她想要说什么，可北堂司爵却已经转过身。

    “流掉孩子的事情，不准对外说！”北堂司爵厌烦的说道。

    “我……”南依依还想说什么，北堂司爵却已经离开了。

    他的话，不是询问，而是命令。

    南依依呆呆的看向门口，怅然若失。以前的北堂司爵虽然折磨她，羞辱她，但是目光和心思一直都是在她身上的。可是现在……他连多看她一眼都不愿。

    *

    午夜十分，南依依‘流产’的事情，传到了网上。

    南鲤的作息一向很规律，不过今天那场记者会，让她的不少朋友打电话过来，所以她今天并没有早睡。

    她在临睡之前拿起手机，然后就看到了南依依‘流产’的消息。

    这件事是一个医院的实习小护士‘透露’出来的，据她声称，南依依被北堂司爵带走之后，送到的就是她所在的医院。

    她因为认出了南依依，所以就多留意一下。

    南依依送到医院就直接去抢救了，但据医生说，是因为她受到比较大的刺激，伤心过度，动了胎气，结果孩子就没保住。

    这个消息像是长了翅膀一样，飞快的传播开。

    简单的翻看了一下，南鲤很是懵逼。

    “怎么了？”沐瑾城洗完澡，他走出浴室，就看到了南鲤那一副一言难尽的模样。

    “没什么，”南鲤无语的说道，“我就是奇怪，怎么这么多人喜欢在晚上爆料呢？这还让不让人睡觉了？这过的是什么阴间时间啊？”

    “能让你露出这种表情的，”沐瑾城微一沉吟，“是北堂司爵和南依依那边，又有了什么动作？”

    南鲤点了点头，“嗯，南依依流产了。”

    看到这个消息的时候，南鲤还是很震惊的。

    虽然在原剧情里，南依依也流产了，而且还跟她有脱不开的关系，但是，这一世已经有很多事情改变了，她根本就没有跟他们两个搅和在一起。

    可谁能想到，南依依和北堂司爵还是按照原本的剧情走了，这不得不让南鲤感慨，这简直就是世界线收束了。

    沐瑾城微一皱眉，他也多少有些意外。

    下一刻，他眸光一沉，“北堂司爵还真够无情的。”

    南鲤错愕的看着他，她立刻明白了沐瑾城话中的意思，“你的意思是，南依依流产这件事，根本就不是意外，而是北堂司爵逼她打掉这个孩子的？”

