    经过了中华帝国五年军管后的日本，和战争刚刚结束的时候可完全不同了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ战争刚刚结束的时候，日本人普遍反对中华帝国，甚至袭击中国在日本的驻军。但是现在，则完全是另外一个样子了。很多日本人都已经认清了现实了，他们不再反对帝国了。或者说，他们是已经任命了。

    有人说过，生活就像那啥，如果不能反抗，就好好享受吧。现在的日本人，也是这个样子的。战败的日本，已经没有资格再和中国对抗了。和日本相比，中华帝国完全就是一座庞然大物。庞大到日本根本就不可能与之对抗的，那些血淋淋的例子都已经证明过了，和中国作对，就没有好下场的。

    日本的那些抵抗势力，到现在也已经被剿灭的差不多了。就算还剩余了一些，但一般都躲在深山当中，不敢出来。日本流亡政府派遣回日本的那些情报人员，就算是侥幸躲过了帝国驻日本总督府的追捕，也只得隐姓埋名，潜伏下来，根本就不敢露面。因为他们知道，一旦露面的话，就有可能被现。中华帝国驻日本总督府对付那些日本间谍，手段可是十分毒辣的。一旦被抓住，就断然没有活下去的可能。并且，会倒出很多的秘密。日本流亡政府派遣到日本的那些间谍，有不少都是其他的间谍暴露之后，供出了相关的消息。帝国驻日本总督府顺藤摸瓜，直接就将那些间谍给一网打尽了。

    当然，最主要的，还是日本人心态的变化。现在，大半的日本人都已经接受了现在的生活了。在他们看来，被中国人统治，他们至少还能够吃饱肚子。在日本帝国统治的时候，每年可是有不少的人被饿死的。失去了群众基础之后，不管是那些抵抗份子还是日本流亡政府派遣回来的间谍，想要继续在日本潜伏下去，那无疑就是不太可能的。

    五年的军管结束之后，日本的经济已经有了很大的恢复了。得益于大量向中国输出劳务，同时中国又在日本投资兴建了大量的重污染工厂和劳动密集型的工厂，使得日本的经济有了很大的提升，虽然无法和鼎盛时期相比，但也让先后经历了地震和战争的日本人非常的满意了。毕竟，战前的日本虽然很强大，但那些普通的老百姓，一点好处都没有享受到。反而是现在，让他们的生活越来越好了。两相对比之下，日本人会做出什么样的选择，就是可想而知的了。这也是这一次日本更名为扶桑王国，并且加入中华帝国建立的藩属体系，成为中华帝国的藩属国之后，那些日本人不仅没有反对，反而还欢呼雀跃的原因。或许，那些日本人自己都认为，他们加入中华帝国，那是理所应当的。而这，自然也是中华帝国希望看到的结果。

    当然，随着新成立的扶桑王国的政府继续推行亲华的政策，未来这些日本人就会更加的认同中国。别人想要挑动他们起来反抗中华帝国，那都是不可能的。

    扶桑王国的第一届政府，西园寺公望如愿以偿的当上了第一任的相。不过，原敬在军管还没有结束的时候就去世了。若槻礼次郎担任财政大臣，滨口幸雄则担任了6军大臣。其余的内阁大臣乃至地方的官员，也大都出自于立宪政友会。

    中华帝国结束了对日本的军管之后，只在日本部署了一个集团军。另外，朝鲜军队也已经撤回国了。日本的治安，主要是靠保安军和警察来负责的。现在，帝国6军驻扎在日本的军队，是第14集团军。第14集团军起到的，也主要是一种震慑作用。一般情况，已经很少出动了。

    按照中华帝国的所有藩属国的待遇，日本保安军转变为日本6军。关于日本6军的规模，以日本现在五千多万人口而言，保持几十万的常备军，完全是没有问题的。不过，鉴于日本的特殊情况，在请示了帝国皇帝吴皓轩之后，最终将日本6军的规模限制在了二十个步兵师，加上其他的文职人员，日本6军的总兵力控制在四十万人。日本6军采用的装备，全部是帝国6军的制式装备。同时，日本6军的将领，也必须要前往帝国6军大学进修，中级军官，也要去帝国大学轮训。军事教官等，都是由帝国6军派遣的。一旦战争爆，日本6军必须要完全接受帝国总参谋部的指挥。并且，到时候日本将尽最大的努力进行动员。以日本的人口基数，动员三百万6军协助帝国参战，那是完全没有问题的。

    日本加入到帝国的藩属体系当中指挥，使得帝国的藩属国增加到了六个了。加之日本可不比朝鲜、伊朗等小国，日本即便被帝国多次打败，但瘦死的骆驼比马大。现在日本的实力，依旧是不可小觑的。这就使得帝国的藩属国的整体实力提高了不少。在对外作战的时候，这些藩属国将成为帝国有力的辅助力量。

    日本成为正常国家，使得日本民众都为之欢呼雀跃。当然，如果说有人对此不满的话，大概就算扶桑王国的国王雍仁了。现在的雍仁，已经彻底的沦为了一个傀儡了。并且，在扶桑王国成立之后，他的使命就算得上是彻底的完成了。即便帝国现在将他干掉，也不会有任何的问题了。完全可以让太子继位。日本的局势，也不会生什么变化的。

    “八嘎！该死的支那人，你们这样欺辱我，你们就不怕下地狱吗？”在雍仁的寝宫内，他正在一边喝着日本的清酒，一边破口大骂。每天咒骂中华帝国，然后借酒浇愁，已经成为了雍仁的必修课了。

    空荡荡的寝宫内，就只有雍仁一个人，连一个宫女都没有。这几年来，雍仁都快要被憋疯了。西园寺雅子名义上是他的王后，但是，他平时连西园寺雅子的面都见不到，更别说是享受作为丈夫的权利了。至于西园寺雅子生下的儿子，那更不是他的种。这让雍仁感觉自己被利用了，脑袋上，更是戴了一顶绿油油的帽子，让他非常的羞愧。

    “该死的西园寺雅子，那个下贱的女人，他和支那人勾结起来，想要篡夺我大日本帝国的江山，实在是罪该万死。”雍仁将咒骂的对象又换成了西园寺雅子。

    在最初，他见到西园寺雅子，并且得知这个女人将成为他的妻子后，他非常的兴奋。但最终没有想到，他们只不过是假结婚而已。随后，西园寺雅子更是和别人生下了儿子。这更让雍仁无法接受，恨不得将西园寺雅子和那个杂种给掐死。只不过，他永远都没有这个机会。

    “现在，扶桑王国已经建立了，支那人的计划已经实现了。我这个傀儡，留下也没有什么用了吧。”雍仁并不是傻子，相反，他还很聪明。从这些蛛丝马迹当中，他似乎已经感觉到了自己即将命不久矣，但是，他非常的不甘心就这样被害死。一方面，日本帝国的江山被窃取了，他无法向死去的大正天皇交代。另外一方面，大概就算被西园寺雅子欺骗了。身为西园寺雅子的丈夫，到死都没有和西园寺雅子有过真正的夫妻之实，怎么能够让甘心呢？

    “不行，就算是死，我也不能当一个有名无实的丈夫。”雍仁眼中闪过一丝坚定。

    “来人，来人！我要见西园寺雅子！”雍仁大声朝外面吼道。

    “叫什么叫？大半夜的，还让不让人谁叫了？”门外传来一个不耐烦的声音。

    随后，门被打开了，两个宫廷禁卫的身影显现了出来。一直以来，雍仁都被严加看管，根本就没有和外面接触的机会。连饭食，都是这些宫廷禁卫送来的。这些宫廷禁卫，都是从帝国驻日本总督府的卫队当中挑选出来的。

    “我有要紧事要见西园寺雅子。”雍仁说道。

    “这么晚了，王后已经休息了。”禁卫说道。

    “不行，我必须要现在见到她，晚了的话，就来不及了。”雍仁一脸着急的样子。

    两个禁卫对视了一眼，然后说道：“好吧，你跟我们走吧。”

    禁卫带着雍仁，去了西园寺雅子的寝宫。经过通报之后，西园寺雅子还是见了雍仁。她也很好奇，雍仁到底为什么这么急着要见她。

    “雍仁，有什么事你就说吧。”西园寺雅子说道。现在的西园寺雅子，随着年纪的增长，渐渐变得雍容华贵起来。每年，她都会带着儿子去燕京小住一段时间，趁机和帝国皇帝吴皓轩团聚。因此，她也十分满意现在的生活了。

    “该死，这个贱人。她这么美，但是却背着我和支那人搅在一起，简直罪大恶极。”雍仁暗暗的想到。

    “雅子，让这些下人先下去吧。这是个秘密，我只能告诉你。”雍仁说道。(未完待续。)