    <!--go-->区区一个孙菲雪对他们这种高档餐厅来说不过是可有可无的小角色，她微博有五十万粉丝又如何？又有几个是真粉假粉，她再怎么闹也注定翻不起风浪。

    可马家不一样，那是雍州餐饮业称霸了二十年的龙头，人家只要一句话就能让你家的酒店跟雍州说拜拜，甚至是放眼整个北省，马家都有着巨大的影响力。

    因此几乎在马家传达出封杀孙菲雪的消息同时，雍州大大小小的餐饮业老板的圈子都把孙菲雪的照片传了一遍，哪怕是一些路边摊个体户都一传十十传百传开了。要是让这个丧门星上门消费，那等同于是和马家人开战。

    “你们这是什么服务态度！”孙菲雪尖声说道，“我来你们店里消费，我是顾客唉！顾客就是上帝这个道理难道你们不懂吗？”

    “对我们意诺餐厅来说，每一位来我们店里的消费的我们都会热情招待，唯独你孙菲雪没有这个资格！”餐厅经理冷淡的出言警告道，“你最好现在就给我买单走人，否则别怪我报警抓你！”

    “我身上没这么多现金，我回头到家里取钱给你！”孙菲雪愤愤说道，“还要你这是什么态度，信不信我去消费者协会举报你！”

    “小刘，报警吧，就说有人来我们餐厅闹事。”餐厅经理转头对服务生说道。

    服务生刚要打电话，孙菲雪见对方是认真的里面就态度反转，怂了起来。

    她朝餐厅经理抛了个媚眼，故作娇柔道：“人家真没有带够钱吗？你要是不放心跟我回家去取？”

    孙菲雪的这般媚态的确很是让人心动，可一想到这个傻逼女人居然得罪了雍州马家，餐厅经理就觉得脊背发凉，赶紧镇定心思咧嘴说道：“少给我在这里卖骚，没钱可以，拿东西来抵！”

    “我看你身上这套衣服和包包也是名牌，少给我装穷！”餐厅经理骂骂咧咧道。

    孙菲雪哪里肯答应，这些名贵的东西都是那些富二代凯子买给她的，每一件都价值数万。

    但见对方真要报警，孙菲雪最后还是妥协了，将自己的包包留在了意诺餐厅。

    她找了个外卖塑料袋，拎着包包里的东西狼狈地走了出去。

    “经理，这个包应该能值一顿饭钱吧？”服务生询问道。

    “这不是饭钱不饭钱的事，这个蠢女人得罪了雍州那位神秘的大人物，整个雍州都将与她为敌。”餐厅经理说到这倒吸一口凉气，“还好你及时来通报我，不然我们意诺餐厅就要倒霉了。”

    另一边孙菲雪也是一路骂骂咧咧地离开了意诺餐厅。

    “什么狗屁五星级餐厅，就这服务态度！下次再也不来了！”孙菲雪恨恨说道，西餐的餐量比较少，刚才被那么一顿气孙菲雪又感觉有些饿了。

    她路过一个路边摊，见有老板卖煎饼果子香味很是诱人，但她只是匆匆扫了一眼就无视了路边摊。

    “只有那些穷酸才会吃这种路边摊，我孙菲雪就应该坐在那些大餐厅里吃饭。”孙菲雪心中想道，“等老娘解冻了银行卡，想怎么消费就怎么消费。”

    这般想着，孙菲雪来到了银行准备咨询一下银行卡冻结的事。

    好不容易排上号，轮到孙菲雪时，对方看了孙菲雪一眼淡淡说道：“这张卡涉嫌非法交易被冻结了，需要您出示一下身份证。”

    孙菲雪皱了皱眉，还是将身份证上掏了出来。

    曾经身份证上无比清纯的她与如今的样子判若两人。

    看了身份证，确定真的是上头强调过的那个孙菲雪，工作人员冷淡将身份证还给了孙菲雪，随后用各种理由将孙菲雪给打发了回去。

    总之就是银行卡目前短时间内无法恢复正常使用，需要孙菲雪过个七个工作日再来申请。

    白跑一趟，孙菲雪心里满是火气，但她又不敢在银行大闹一场，只能憋着一肚子回去先回家再说。

    好在她兜里还有一点零钱，倒是顺利地打车回了家。

    可刚到自己的出租屋门前，却发现自己大包小包的行李都被人给丢了出来。

    “难道家里招贼了？”孙菲雪有些担忧地想到，赶紧拿钥匙开门想看看家里有没有丢东西。

    可钥匙插到一半却发现不能完全插入，显然不是对应的锁。

    “今天怎么事事不顺！都怪姜辰那个害人精！”孙菲雪原地跺脚，又骂了一句。

    随后打电话给房东，准备问问对方是怎么回事。

    房东的电话很快接通，平日里对自己百般讨好的舔狗房东此时就像变了个人一样，语气冷漠：“孙菲雪，从今天起我的房子就不租给你了，你的行李我已经给你打包好放在门口，合同里的违约金我已经打到了你支付宝里，不要再来打扰我了！”

    这一串话说完，电话挂断，再打过去时已经显示被对方拉黑！

    “曹尼玛！你有房子你了不起！随便想赶人就赶人是吧！”

    想到当初这个舔狗房东是怎么舔自己的，如今感受到落差的孙菲雪伸出脚狠狠踹了几脚出租屋的防盗门，嘴上骂道：“郭楠舔狗真下头！”

    她踹了几脚，好巧不巧高跟鞋的鞋跟刚好撞在了防盗门上，只听见咔嚓一声鞋跟折断，她整个人站立不稳还摔了一跤。

    这一摔倒是把孙菲雪暂时给摔清醒了，她看着地上大包小包她拎不动的行李，终于意识到姜辰的那些并不是说说而已！

    “我们女孩子年纪轻不懂事怎么了，你就不知道让着我一点。”孙菲雪感觉自己委屈极了，无助地坐在地上思考着接下来该怎么办。

    “要不我离开这里？可是我现在连路费都没有。”孙菲雪是不屑于去挤公交和地铁的，所以刚刚打车已经花光了她身上全部的零钱。

    猛然间她突然想到了一个人，前段时间她的一个粉丝咨询过自己情感问题，两人聊着聊着就成了好闺蜜。

    孙菲雪甚至还帮助对方钓到了一个羲和集团的高管当凯子！

    <!--over-->

