    雷文暗道一声不妙，下意识的闭上了眼睛。

    在卡蜜拉巨大的脚掌落下的瞬间，他只感觉眼前一黑，整个人就从客厅沙发上一个翻滚，落在了地板上，然后惊醒。

    原来是个梦……

    “你怎么了。”杏奈这时裹着浴袍走来，刚刚沐浴完毕，身体上还散发着淡淡的清香。

    雷文还躺在地板上，额头上几滴汗珠顺着耳根流淌到了地板上。

    刚才这个梦，把他吓出了一身冷汗。

    “没什么，不小心睡着了，滚了下来。”雷文眼角余光无意间瞄了一眼杏奈露出的部分美腿。

    此时突然有些心慌意乱，他害怕梦境成真。

    “我看你是做了什么亏心事吧。”杏奈于是从雷文身上踏过，往卧室走去。

    这一踏，直接让雷文从两腿之间看到了不可描述的风景。

    但还没等他来得及高兴，脑海中再次出现了卡蜜拉拿着皮鞭的模样。

    “诶。”

    雷文叹了口气，也不知道以后该怎么办了。

    ……

    时间飞逝，很快就到了晚上。

    雷文等人和凯一起从酒店出发，搭乘着公共飞行器直接来到了西区。

    在索尔提的带路下他们很快就来到了宇宙商人所说的集会点附近。

    只见前方一个宽阔的广场中，此时竟然聚集了千人左右的人群。

    大晚上的，这里有没有其他活动，那些人仿佛就像是在听演讲似的，聚精会神的看着前方一个大台子中央。

    雷文透过超级视力老远就捕捉到了台上的那个人。

    那是一个穿着奇特服饰面上戴着面纱的女子。

    在和这群民众灌了一番毒鸡汤后，她最后再次说道：

    “就如我之前所预言的，这个世界很快就要灭亡了。”

    “大家赶紧抓紧时间逃跑吧……”

    一时间，本来还在聆听女预言家所说的话的民众们，此时纷纷唏嘘不止。

    都在讨论着这件事情的可信度。

    于是大家也都抱着半信半疑的感觉离开了现场。

    混在人群中的雷文等人一直在盯着那个神秘预言家。

    只见她的身边站着几名保镖，一直护送着她消失在了广场上。

    “好奇怪啊。”索尔提看着这一幕，总感觉不对劲。

    “她真的是预言家吗？”凯也是疑惑地看着那个人。

    “跟过去吧。”雷文于是率先往前走去。

    只见在走到了一出无人街角后，那个女预言家就把面纱给摘下了，然后就这么径直坐上了一辆飞行器。

    一路跟踪的雷文等人也看到了这一幕，其中凯也反应了过来。

    他好像认出了那个预言家的真实身份。

    “她好像是一名宇宙通缉犯！”

    “通缉犯？”雷文不解的说道。

    凯重重的点了点头。

    他现在已经知道了这个女预言家的真面目是从各地富豪那里偷来宝石的宇宙通缉犯。

    宇宙魔女贼穆尔瑙。

    于是凯简单的将这些讯息讲给了他们听。

    “那她为什么要假装预言家，到处散播这世界破灭的消息？”索尔提有些不明白。

    对方明明是个偷盗名贵宝石的大盗，怎么还搞起了迷信。

    “亲自抓她问一下不就知道了。”雷文说着，便拦下了一辆公共飞行器，几人坐上去后就这么追着穆尔瑙离去的方向而去。

    直到来到了一处郊区的厂区附近，他们才停了下来。

    雷文锁定着穆尔瑙的气息，直到她走进了不远处的一栋别墅中。

    “你们三个就呆在飞行器里面等我们。”雷文打开舱门，从30多米高的空中落下。

    凯也随后跟着跳了下去。

    这一幕直接看傻眼了索尔提和杏奈、理纱等人。

    这还是人吗？

    差点忘了，他们好像确实不是……

    直接从空中落在了别墅的远处，雷文也开始观察起了里面的环境。

    在别墅的院子里有着起码10个左右的宇宙人保镖护卫。

    看来穆尔瑙对自己的人身安全非常的看中啊。

    “左边的五个交给我了，右边的你搞定。”雷文话音一落，身形就快速移动，悄无声息的翻越了围墙。

    “前辈等等我！”凯小声喊道，于是也紧追了过去。

    “什么人！？”

    院子里的几名保镖顿时感应到了一丝风吹草动。

    可是找了半天却根本没发现什么。

    “咔！”

    瞬间几声清脆的声响传来，五个宇宙人顿时瘫倒在了地面上。

    而在院子的另一边，凯也随后潜入了其中。

    也将那几名保镖逐个放倒在地。

    此时在别墅内，穆尔瑙显然已经有所察觉了。

    于是她对着身旁的保镖交代了一声，让其做好撤离的准备。

    而她自己，则是面带微笑，还算镇定的坐在沙发上。

    似乎在等待雷文二人的到来。

    没一会，雷文和凯分别从两个门口走进大厅。

    凯上前，与她对峙的说道：“穆尔瑙，你为什么要散播那种危言耸听的假消息。”

    “竟然被认出来了。”穆尔瑙轻笑了一声，丝毫没有惊慌。“我的名气现在已经这么大了吗。”

    “但是在问别人问题之前，你们不该先报上自己的名字吗？”穆尔瑙翘着腿，肆无忌惮的靠在沙发上。

    “我是凯。”

    凯很老实的对着穆尔瑙说道。

    “雷文。”

    雷文也报上了自己的名字。

    这个时候他也注意到了面前这个人似乎就是欧布剧场版的出现的那个女boss。

    有着神奇的能将任何东西宝石化的能力。

    于是他也留意起来了穆尔瑙的双手，时刻防备对方的小动作。

    “好了，快回答我的问题。”凯催促着对方。

    只见穆尔瑙从沙发上起身，随手拿起了一个花瓶，然后施展了十分神奇的能力。

    只见那个花瓶顿时就变成了宝石。

    这一幕让凯顿时眉头一皱，搞不清楚她在玩什么花样。

    “你知道宝石为什么美丽吗？凯桑。”

    穆尔瑙把玩着手中已经宝石化的花瓶，然后说道：“那是因为它死了，在这个世界上，生者毫无价值，只会不断地背叛和勾心斗角。”

    “而宝石则散发着自己的光辉，它是个满足通透的小世界，谁都无法进入。”

    “所以合我冰冷的肌肤。”

    “骗人的魔术师，看来你是想要搞什么大新闻了。”凯见穆尔瑙一副神神叨叨的模样，知道对方肯定没安什么好心。

    ……

    【作者题外话】：求银票

