    有琴闻言，漫不经心的说道：“有燕宸曦在，就算要打仗也不必忧心，你何必自寻烦恼。”

    燕秋词也担心若被燕宸曦知道自己漏了口风，到时候又被他一顿收拾，忙堆着笑附和有琴的话，说道：“大师说的没错，祁王殿下麾下都是精兵良将，就算与临安开战也不足为惧。而且上京那里，虽然皇后传出这些流言想要挑拨祁王与圣上之间的关系，但圣上肯定是相信祁王的。”

    说着又将话题生硬的转开，问虞玦道：“怎么，江兄还没回来吗？要我说别看江兄素日里看起来冷面冷心的，但为了阿梨报仇，竟是连兰烬落的尸体都不放过，也着实令人唏嘘啊……”

    他一面说着，未曾看到孟瑶等人一个劲的对他使眼色。

    须臾之后，燕秋词只见众人以一种他同情的目光看着他，他这才后知后觉的反应了过来，倒抽了一口气道：“该不会……”

    话音落下，只见虞玦身子一个踉跄，幸好身后是孟瑶，她眼疾手快的扶住了身子摇摇欲坠的虞玦。

    虞玦根本就顾不上其他，厉声质问燕秋词：“阿梨怎么了？”

    燕秋词见虞玦脸色煞白，更不敢说话了，求救的看了一圈，此时众人包括有琴大师在内，都十分默契的抬头望天，根本就不敢帮忙。

    燕秋词手足无措，幸好这个时候燕宸曦从衙门回来了。一见虞玦脸色苍白，红着眼圈，凌厉的目光扫过了站在一旁的燕秋词。

    燕秋词一个激灵，坦白的说道：“我……我不是故意的，我哪里知道祁王妃不知那日青峰山庄发生的事。”

    “闭嘴！”

    燕宸曦冷冷的呵斥了一声，上前对虞玦道：“阿玦，我们先回房再说。”

    虞玦此时只觉得浑身冰凉，大脑一片空白，一时间也不知该说什么。听到燕宸曦这么说，便乖乖的由他扶着回房，留下面面相觑的众人以及脸色如死灰的燕秋词。

    等到了房间后，燕宸曦倒了盏热水给虞玦，虞玦这才觉得原本冰凉的手脚总算恢复了点温度，问燕宸曦道：“阿梨到底怎么了，这些时日我都没见到她，她真的……”

    余下的话，虞玦不敢说出口。

    燕宸曦的神色暗沉，眼中带着悲痛之色，道：“都怪我，是我太自负了，没有保护好她。”

    这些时日燕宸曦一直没提阿梨，是因为担心虞玦才怀有身孕，心思敏感，接受不了。但今日被燕秋词无意间说破了，燕宸曦也没再隐瞒，将当日在青峰山庄发生的事没再隐瞒。

    当日燕宸曦等人手中有有琴绘制的青峰山机关图，再加上暗中有虞生一族帮忙，十分顺利的救出了那些被抓的江湖人以及朝臣女眷们。在望月峰白崇的手中，救出了被关押羽族的人时，燕宸曦本该就撤回的，但最终他还是选择上了主峰！

    他要知道，在青峰山庄藏着的这么多秘密，幕后操纵的主谋究竟是什么人。

    如燕宸曦所预料的一般，青峰山主峰的亭子中，果然有人在等着他。不是奕阳，不是兰烬落，而是一个陌生而又熟悉的老者！

    陌生是因为他的模样，燕宸曦是第一次看见，但熟悉却是因为他身上的那一种气势。

    虞玦听到燕宸曦在青峰山庄主峰上看见一个老者的时候，须臾之间心中很快便就闪过了一个念头，脱口而出道：“是上官易？他没死！”

    燕宸曦见虞玦这么快就猜了出来，颇感意外，但不过须臾的功夫，他微微颔首，轻叹了口气，道：“是啊，当真是被你猜中了。”

    燕宸曦看着那老者背影，认出了那个人的身份，正是青峰山庄的庄主，当日葬身于火海中的上官云。

    上官云被燕宸曦认出身份丝毫不觉得意外，嘴角微微展开了一抹笑，道：“祁王殿下，老朽等了你很久了。”

    他穿着一袭灰色长袍，身后便就是万丈悬崖，山峰之上云雾缭绕，他的模样看的不尽真切。但是在他那张苍老的面容上，燕宸曦看出了一种诡谲而又违和的感觉——长孙思远，在长孙思远的身上，燕宸曦有着同样的感觉。

    燕宸曦清亮如雪的目光看着眼前死而复生的上官云，眼中闪过了一丝凌厉的光芒，道：“你到底是上官云还是上官易？”

    问到这里的时候，燕宸曦的语气中带着几分惊疑之意。虽然之前虞玦对上官云丶的身份以及他的死有所怀疑，但对于燕宸曦而言还是十分的难以置信。

    毕竟按照年龄推算的话，他已过花甲之年，为何竟会隐姓埋名，替代了自己儿子的身份，潜伏在暗中的目的是什么。而这青峰山庄，一切风云际幻，难道都是同样因为上官易而起。

    如果是这样的话，着实令人不寒而栗。

    这上官易为了自己一己私欲，根本就没有将其他人的生死当做一回事，将他们当做手中操纵的棋子。而更让燕宸曦不解的是，如果与古鹤影交好的人是上官易而非上官云的话，那么古鹤影当初为何不戳穿上官易的身份，反而还在帮对方隐瞒呢？

    须臾之间，燕宸曦心中闪过了许些个疑惑，他看向眼前的灰衣白发老者，清楚的知道这是自己今日非来不可的目的，因为他希望能够找到答案！

    老者嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“没想到祁王殿下竟这么快猜出了老朽的身份，难怪，当初知道你即将来广陵的时候，我便知道，我们将会败，却没想到竟败到如此一败涂地，那可是我们几十年的苦心经营啊，在祁王的面前，竟是如此的不堪一击。”

    说到此处的时候，上官易看向燕宸曦的眼神多了几分复杂之意。

    燕宸曦却没理会他语气中的感慨，不过须臾的功夫，燕宸曦很快便敛了眼中的思绪，看着眼前的上官易，淡淡的说道：“既然你将我引至此处，是要杀了我？”

    谁知上官易却轻轻摇头，道：“我若是想对你动手的话，当日你们不可能那么轻易的离开青峰山庄。”

    说到当日之事，上官易的眼中闪过了一丝微妙的神色。

    他有些后悔了，早知燕宸曦与虞玦如此难缠，当时就不该一时心软……

