    旁边那些对着罗敏指指点点戳脊梁骨的人，看着罗敏的背影消失在前面的化妆间，也才纷纷对视了一眼，转了身。

    不远处，沈晗静正倚靠在栏杆上，朝着湖里面给金鱼喂食。

    那些鱼食一丢下去，漂浮在湖面上，那些金鱼就已经是疯狂的游动了过来，摆着尾巴，争抢着。

    几个人走到沈晗静的身边。

    “沈小姐，我们已经按照你说的做了。”

    “嗯。”

    这些天，在拍戏的时候，沈晗静就已经特别交代下去了，就是让这些剧组的道具工作人员，时不时的在罗敏的身后，说这些话，就是想要激起罗敏内心的愧疚感。

    她本来还想着，这事儿也是难。

    所谓本性难移，不知道说多久，也才能勾起来罗敏的一点愧疚感了。

    却没想到，乔玉舒自己也是在不遗余力的助推啊。

    有乔玉舒的作死，再加上旁人的指指点点，就事半功倍了，虽然难了点，倒是在剧组拍戏的这段时间里，肯定也是可以办得到的。

    沈晗静点了点头，把手里面最后剩下的那那点鱼食都给洒在了湖面上，然后转头，对几个人笑了笑：“去跟我助理那边领红包吧，以后继续。”

    众人连忙道谢。

    沈晗静为人和善，而且现在也不过就是动一动嘴皮子，就能拿到不少的红包。

    这样的话，人人都觉得很不错。

    几个人从沈晗静的助理手里接过了红包，在手里面掂着，“但是沈小姐，这事儿实在是太难了，你说她就是那个性子，刚才还又去哄她女儿去了，怎么可能听了我们的话，心里有愧疚感呢……”

    “时间短了，应该不会，时间一长，肯定会的。”

    沈晗静拍了拍手，越过众人的肩膀，看见化妆间那边的门开了，说：“好了，我们准备去拍戏了，走吧。”

    …………

    另一边。

    布莱卡。

    明天，就是要去参加考试了。

    纵然是乔知暖已经大大小小的考试和面试经历过不少了，可是现在却依然紧张了起来。

    和墨术一起吃晚餐的时候，墨术看出来了乔知暖的心不在焉。

    “紧张？”

    被人给看穿，乔知暖的心里也是有片刻的愣怔，随即才笑了笑，有些尴尬的说：“让你见笑了。”

    “这有什么，”墨术说，“我还是考试恐惧症呢。”

    “啊？”这句话说实话，乔知暖是根本不相信的。

    她怎么看墨术这样的男人，也不像是对考试能有恐惧心理的啊、

    “我骗你做什么？”

    墨术就讲述起来，自己的学生时代，究竟是多么的怕考试。

    “我平时学习成绩很不错，一直都是老师捧在手心里的的好学生，可是每次一到考试，就翻车了，老师就让我在办公室里面去，再把同一张试卷再做一次，结果我就能考满分，但是去参加考试，就是不及格，老师最后都说我是一个不合格的学霸，简直是很不合格。”

    “哈哈，”乔知暖听着，不由得觉得好笑，“那怎么办啊？老师帮你克服恐惧心里？”

    “不管用，那种普通的心理疏导，对我都没用。”

    “那怎么办？”

    墨术切着盘中的牛排，“然后呢，我爸爸就把我妹妹给送来了，妹妹粉粉糯糯的就好似是一个粉嫩的糯米团子一样，我爸爸威胁我，如果我下次考试不考好的话，就不让我见我妹妹了，我一听，顿时慌了！这个惩罚，简直是比考试要更恐怖！”

    听着听着，乔知暖竟然觉得有点似曾相识。

    在她的记忆里，她的哥哥……

    曾经也是这样的。

    她看向墨术，竟然在一瞬间，觉得墨术和哥哥林胤然的眼睛很像。

    都是一样的明亮，一样的清澈，一样是略带咖色。

    “你……也有个妹妹？”乔知暖问。

    墨术点了点头：“是的，和你哥哥一样，我的妹妹，也和你一样，聪明漂亮。”

    乔知暖听见这话，心中却也不免有些难过失望。

    她竟然会把墨术给认成是自己的哥哥。

    林胤然已经死了，已经是和爸爸一起，消失在那样一场大火之中了，尸骨无存。

    接下来乔知暖吃饭的时候就有点沉默了。

    墨术也没有再打扰她。

    等到吃完饭，乔知暖先颔首告辞，说回去房间里面去看一会儿复习资料的书。

    墨术点了点头，为了调节气氛，半开玩笑道：“临阵磨刀，不快也光，”

    乔知暖一听，噗嗤一声笑了出来，肩膀有些轻微的耸动了两下，“那我先上楼了。”

    “嗯。”

    等到乔知暖离开后，墨术找来一个服务生，吩咐了两句话。

    乔知暖回到房间里，看着此时空荡荡的套房，心里忽然有一种油然而起的孤独感。

    她看了一会儿书，却发现自己的精神力根本就没有办法集中，一点都不能。

    她放下书，去拿来自己的手机。

    她在手机通讯录上打开。

    根本就不用翻找她想要找的那个号码。

    她已经是将这个号码给放在了最上面的位置，星号标记。

    她在犹豫了几秒种后，然后拨了过去。

    电话那边在响了几声之后，就立马被接通了。

    “乔乔？”

    熟悉的声音，熟悉的称呼，乔知暖在听见这两个字的时候，心中就蓦地一松，刚才那种毫无依托和无助感，终于是消失的无影无踪了。

    墨司霆的话，就是有这样的魔力。

    没听见乔知暖的回答，墨司霆心中不免慌张。

    “乔乔？怎么了？”

    乔知暖在这两天里，并没有主动给他打过电话。

    可是这一次主动打来电话，肯定是发生了什么事情。

    就在墨司霆内心胡思乱想，张了张嘴还没有来得及开口的时候，在电话那边，传来了女人轻缓的声音。

    “没什么，我就是……”乔知暖顿了顿，“就是想你了。”

    墨司霆听见这句话，就好似是被电光给划过。

    他的眼睛一下就亮了。

    “乔乔你说什么，你再说一遍。”

    乔知暖现在满脸都是红晕，被墨司霆这么问，也不可能再重新说出来了。

