    听到他的夸奖，叶佳期笑得眯起眼睛，很高兴。

    餐桌不大，即使是面对面坐着，他们之间的距离也不远，近到……叶佳期一伸手就可以碰到他。

    乔斯年没有哄她的意思，点心是真得不错。

    “我今天起得很早，以往周日，我喜欢和宝宝一起睡懒觉。”

    “哦，以后可以跟我一起睡懒觉。”

    “脸呢？”

    “……”乔斯年勾唇。

    “你的公寓是租的吗？挺干净，也挺大，采光很好，小区绿化也不错。”叶佳期和他边吃边聊。

    “我不喜欢做亏本的买卖，公寓是我买的。”

    “不喜欢做亏本的买卖？那你喜欢我，似乎很亏本。”

    “是吗？买一送一，亏本什么？”乔斯年的眼底都是溶溶笑意。

    “你不是不喜欢小孩子吗？既然不喜欢的话，送给你你也还是不喜欢。”

    “我是不喜欢小孩子，但我喜欢你生的孩子。”

    “乔斯年，你够了啊。”叶佳期白了他一眼，“嘴巴跟抹了蜜一样，一大早就在这儿甜言蜜语，我是那种会被甜言蜜语哄到的人吗？”

    乔斯年笑了，儒雅清俊的脸上是如玉般的温润，清和而沉稳，自有一种成熟男人的韵味。

    他给叶佳期夹了一只蒸饺。

    叶佳期一边吃一边道：“我不是那么俗气的人，甜言蜜语是哄不到我的，礼物也哄不到。”

    “哦？”乔斯年尾音轻扬，眉眼挑起看向她，“那美色呢？美色要吗？比如我……”

    “吃东西！”叶佳期瞪了他，给他夹了一块桂花卷。

    整个公寓里充满着恬淡、温馨的气氛，他们面对面坐着，有阳光从窗口照进来，落在地板上，光线充盈，微风充沛。

    窗帘被风吹动，轻轻摇摆。

    高楼上，听不到任何噪音，只有他们之间窸窸窣窣的说话声。

    “等会儿想去哪里？”乔斯年问道。

    “都好，你今天不忙吗？”

    “今天周日，该做的事情、不该做的事情都明天再说。”

    “那我们先去公园散个步，然后吃午饭，午饭后去看电影？好吗？”叶佳期想了想。

    “可以。”乔斯年对叶佳期倒是百依百顺，不过，他欲言又止，把后头想说的话又吞了下去。

    其实他想问，她以前和她丈夫也经常去看电影、散步吗？

    意识到这种问题没有问的必要，他就没有提。

    他还不至于和一个去世的男人争抢什么。

    他不是一个喜欢拘泥过去的人，他更喜欢把握当下和掌控未来。

    “总裁，我做的早餐好吃吗？你要是想喝咖啡的话，等会儿我给你做一杯，我看到你家有咖啡机。”

    “一顿不好作评价，得多做几次，才能综合评价。”

    “你就是占我便宜。”

    “你也可以占我便宜。”

    话音刚落，叶佳期的手机响了。

    她正喝着牛奶，刚想把牛奶杯放下去拿手机，没想到乔斯年眼疾手快。

    他伸手将她的手机拿了过来，意味深长地看了一眼屏幕，接听。

    叶佳期不知道他已经按了接听键，慌忙站起身要抢：“给我，你给我！”

