    “嗯——”

    沈红袖闷哼一声，随后腰身一扭，硬生生从半空翻了下来。

    她半跪在地，微微喘息。

    “你算得上年轻一代佼佼者，杀人经验也不少，可惜还是欠一点火候。”

    熊天骏扭扭脖子：“你今晚就不该拦我的，装作没看到我，皆大欢喜。”

    “杀！”

    沈红袖嘴角微微牵动一下，咬牙压制住疼痛和翻滚的气血。

    随后，她怒吼一声，双腿踏地，弯曲膝盖骤然发力。

    她身体猛地弹射于半空，居高临下地逼视着下方的熊天骏。

    手中匕首毫不留情，呼啸声再一次响起。

    兵器似乎感应到了主人的狂沛战意，刀身尖鸣而轻微颤抖。

    一往无前，有死无回！

    熊天骏瞳孔微微凝聚，没有掉以轻心。

    他伸出军刺举过头顶横挡。

    恰好此时，匕首的攻势杀到，两刀当一声相撞，刺耳声响。

    两人脸色几乎同时变幻，青红不定，随后苍白。

    “嗯！”

    这一记对撞力道凶猛，沈红袖直接跌飞出七八米，手中武器也飞射出去。

    熊天骏虽然只是退出两三步，但武器也断成了两截。

    他微微讶然，没想到沈红袖这个地步还有这么大力气。

    随后，熊天骏一笑：“游戏该结束了……”

    笑声一落，他就扑了上去，准备最快速度解决沈红袖，然后从后门口离去。

    “还有我！”

    就在沈红袖要再度一战时，又一道庞大身影从外面窜出。

    苗封狼对着熊天骏扑了过去：“接我一招。”

    声如炸雷，气势铺天盖地压了过去。

    熊天骏的瞳孔瞬间凝聚，很是惊讶他磅礴恐怖的气势。

    “来得好。”

    只是尽管苗封狼很是强大，但熊天骏没有半点废话。

    见到大批黑象盟精锐现身的他，脚步一挪，下一瞬间，整个人就消失在原地。

    身影掠过之处，狂风呼啸，刺耳的破空声炸裂开来，一眨眼两人就拉近了距离。

    “砰。”

    苗封狼见到对手不退反进杀来，眼神一冷，右拳狠狠地砸向熊天骏。

    熊天骏的双眼瞬间瞪大。

    苗封狼这一拳看似很简单，实则暗藏极为恐怖的汹涌力量。

    他的头皮瞬间炸了开来。

    只有在面对极为危险的时刻，熊天骏才会有这样本能反应。

    双掌毫不犹豫收回，以守代攻，抵挡苗封狼这一拳。

    “砰！”

    两股力量激烈碰撞，翻滚的气浪，如同海浪咆哮向四周扩散。

    苗封狼和熊天骏身躯同时一震。

    随后，两人像被一辆高速行驶的汽车撞到一样，狠狠地向后跌飞出去。

    刚刚落地。

    两人又翻滚起身，狠狠一甩手臂，那股麻痹感才顿时消失。

    下一秒，两人又向对手冲撞过去。

    熊天骏像猿猴一样，急速闪至，在冲出七八米后，身体猛地弹跳而起。

    双腿如同风火轮一样搅动轮踢，激荡起一阵阵汹涌的旋风。

    他气势磅礴的扫腿踢向苗封狼胸膛。

    苗封狼右手一振，把它横挡下来。

    “砰砰砰！”

    肌肉与肌肉的硬碰炸裂出震耳欲聋的声响。

    饶是熊天骏的扫腿凌厉凶悍，但依旧被苗封狼轻易挡下，丝毫占不到半点便宜。

    熊天骏见状更加吼叫一声。

    整个人如同暴怒的凶兽，嘶吼着不断攻击。

    苗封狼双手连错，一一扛住对方攻击。

    “砰！”

    腿脚无法奏效，熊天骏单手一撑地，整个人站回了地面。

    随后一拳冲向苗封狼，汹涌澎湃的气势，如滔天骇浪倾压而去。

    苗封狼寒毛乍起，拳头轰出，强势拦截熊天骏的攻击。

    硕大手臂肌肉隆起，上面涌动着令人惊骇的爆炸性力量。

    “轰！”

    两人再度硬碰硬，彼此都是摧枯拉朽的力量。

    这也让两人同时喷出一口鲜血，各自向后跌出十多米。

    “砰砰砰！”

    苗封狼还没有摔落在地，熊天骏就向黑暗之中翻滚了过去。

    同时左手一抬枪械。

    他对着涌现的六名黑象盟精锐扣动扳机。

    硝烟升腾，枪声震撼大地，六人惨叫着倒在地上。

    “砰砰砰！”

    熊天骏还对着要追击的沈红袖和苗封狼射击。

    苗封狼的出现，让他失去杀掉沈红袖向叶凡示威的机会，他只能最快速度跑路。

    否则黑象盟精锐一旦重重包围，他就是长翅膀也难飞起。

    看到熊天骏开枪，沈红袖和苗封狼脸色微变。

    他们知道熊天骏枪法的厉害，就赶紧翻滚避开枪口。

    同时两人一扬手。

    一颗子弹，一只蛊虫，一闪而逝。

    “当！”

    熊天骏一偏枪口，打爆飞射过来的蛊虫。

    毫无疑问，他知道苗封狼的蛊术霸道。

    蛊虫砰一声碎裂，四处溅射，还弥漫粉红血腥。

    鼻子一酸，那气味，连口罩都不能压制。

    意识也随之一缓！

    熊天骏眼皮一跳，身子向黑暗中一扑。

    他速度极快，只是避开了苗封狼蛊虫，却没有躲开沈红袖一枪。

    只听扑的一声，子弹打穿他的口袋，还擦出一大股鲜血。

    熊天骏闷哼一声，却没有半点停滞，双手又是一扬。

    几颗烟雾弹飞射出去。

    砰砰砰！

    白烟大作，刺鼻无比。

    沈红袖和黑象盟精锐不得不后退。

    苗封狼浑然无惧冲过白烟。

    他很愤怒，他身上毒物在镇国府邸几乎用光，没想到最后一只蛊虫也被爆掉。

    这意味着他又要跑回十万大山去培养蛊虫了。

    他很不爽。

    只是苗封狼视野，却再也不见熊天骏的身影。

    地上，留下一摊血迹，还有一堆碎裂的手机元件，以及一张黑色卡片……

    一个小时后，黑象盟，第七层院子。

    灯火通明。

    “跑了？”

    叶凡扫视着苗封狼和沈红袖：“你们没事吧？”

    “我受了一点小伤！”

    沈红袖咳嗽一声：“熊天骏比我想象中棘手。”

    叶凡伸手给她把脉：

    “当初能用狙击枪锁定红颜，还差点在海面轰我一炮的人，哪会是简单的主？”

    他确认沈红袖没有大碍：“这也是我让你们多带一点人去找他的缘故。”

    “你们能跟他打成平手，还给了他一记枪伤，已经很不错了。”

    叶凡肯定着两人的战绩，现在的他也渐渐追求大势，而不是几个重要敌人的生死。

    沈红袖一脸遗憾：“可惜没把他留下来。”

    “来日方长，迟早会拿下他的，而且他受了伤，丢了象国场子，够痛苦了。”

    叶凡生出一丝兴趣：“不过我有点好奇，他没有第一时间跑路，反而跑回金屋干什么？”

    沈红袖接过话题：“估计他在那里藏匿了重要东西，晚一点可以问问阮静媛。”

    “嗯，这事一定要查一查，能让他冒险跑回去，绝对很重要。”

    叶凡又给苗封狼伸手把脉。

    苗封狼轻轻摇头表示没事，随后从口袋掏出黑色卡片递过去。

    沈红袖附和一句：“这是熊天骏身上掉落的东西。”

    “五湖朱雀卡？”

    叶凡接过卡片扫视一眼，瞳孔止不住一缩：

    “这不是当初红颜送给我的卡吗？”

    “它应该落在了唐家，怎么跑到熊天骏手里去了？”

