    指针撒了欢地在四个区域之间旋转。

    一旁观看的李淑仪充满期待：“要是有上一次的运气就好了。”

    “只要正常给我一张C级门票，我就已经满意了。”白晓文同样紧盯着轮盘，小声说道。

    上次抽奖，白晓文直接抽中10%的特殊奖励区，然后还能中门票，奖励升格成B级门票。这种好运气是很难复制的。

    渐渐地，指针转动的速度慢了下来，划过了40%的灵能点奖励区、30%的灵界门票奖励区、20%的灵能装备奖励区……

    越来越慢的指针，慢吞吞地划过了10%的区域，然后以蜗牛爬行的速度前进。

    白晓文恨不得吹口气，让它往前的速度再快一点，再快一点……因为现在指针绕了一圈，已经落在了灵能点奖励区域，这对白晓文来说是最没有价值的啊！

    C级的青铜轮盘，40%的白色区域——灵能点奖励区，最终会奖励两三千灵能点。对于拥有C级知名度的觉醒者来说，这点灵能点奖励，只能算是安慰奖。

    好在，指针的移动速度虽慢，却一直没有停下来，越过了白色区域，跨入了门票奖励区。

    “差不多停下吧……”白晓文和李淑仪都紧盯着轮盘。

    然而，龟速爬行的指针，后劲却是出乎意料地长，最终爬过了门票区，停在了门票区和装备奖励区的分界线上……

    白晓文差点一口血喷出来，这种情况他上次就遇到过，最终是会算成后一个区域，也就是装备奖励，而非门票奖励。

    果然，灵界规则提示信息响起：

    “你在轮盘抽奖中，获得了装备奖励。”

    “基于你召唤出的轮盘等级（青铜），你的装备奖励为：定制精英级装备（蓝色）。定制装备无法交易，只能由抽取者自行佩戴、分解或用于装备强化时的辅助燃烧物品。”

    “请指定一个装备位置。”

    白晓文吁了口气：“定制蓝装……比随机的蓝色装备要好一些，可以选择身上比较差的装备位置进行定制，如果定制出的装备品质好的话，就可以调换一下。”

    白晓文扫视了一下自己身上的装备。他现在满身几乎都是黄金装，另外两件饰品更是强力，黑灵魂石和血精石基本上是觉醒者阶段的毕业装备了。

    看来看去，也只有一个蓝色戒指（手指）、一个蓝色护腕（腕部）和一个蓝色腰带（腰部）的位置，有可能进行一些补强了。

    李淑仪出主意道：“戒指就不考虑了吧，你本身还有备用的黄金戒指。护腕的话，10%远程伤害增幅对你来说也很极品。只有腰带可以换一下。”

    白晓文的“犀牛之力腰带”增加2点力量，这是在断脊山大裂谷宝地空间冒险的时候获得的。他点点头，在灵界规则给出的选项中，选择了定制腰部装备。

    灵界规则提示信息：

    “请在下列三个选项中选择一项，作为装备附带的属性或技能。”

    “A：力量+3。”

    “B：移动速度+5%，闪避率+5%。”

    “C：体能恢复速度+10%。”

    白晓文微微摇头，感觉有点失望，这三个强化选项，并没有出现让人眼前一亮的选择。不过考虑到这是蓝色装备的定制，也是情理之中。

    首先白晓文排除了B项，比起防守闪避，白晓文更加崇尚进攻，而对于他这个有召唤生物拱卫的远程射手/施法者混搭的职业来说，闪避率可以无视，移动速度也没那么重要。

    至于施展草薙流古武术近身战斗的话，的确是需要移动速度的，不过白晓文的黄金鞋子+4强化特效冲刺，可以在5秒内增加30%的移动速度，已经完全够用了。相比之下，常驻5%的移速有点鸡肋。

    最后一个体能恢复速度的属性比较罕见，不过白晓文仔细考虑了一下，还是排除掉了。虽说施展草薙流古武术要耗费体能，但白晓文近身战斗的次数并不多。另外，如需恢复体能，白晓文还有凯恩位面世界兑换的食物——麦酒，恢复体能的效果更加立竿见影。

    最终，白晓文还是选择了力量+3的选项。在没有足够好的技能选择的时候，强化四围属性的收益是实实在在的。

    在白晓文选定之后，光芒闪烁，灵能粒子凝聚，一张蓝色卡牌成型，随后翻转了过来。

    “你获得了定制装备：野熊之力量腰带。”

    装备的详细属性说明就不用看了，只加了3点力量。这次白晓文寄予厚望的C级青铜轮盘抽奖，所得的结果并不算令人满意，不过稍微有点提升，总比没有提升要好吧？白晓文只能这样安慰自己一下，一人饮下非酋的苦酒。

    “好啦，晓文。没必要这么垂头丧气的，就按你说的，这次运气不好，是为下次的神抽攒人品嘛，”李淑仪安慰了白晓文一句，“走吧，去跟爸妈拜年。”

    白晓文也没有过多沮丧，当即和李淑仪一起，前往李北海的家中。

    李北海作为一个公会的会长，过年的时候还是很忙碌的，前来拜年的超神公会觉醒者络绎不绝。好不容易到了中午饭点，他才算清闲了下来。

    “小白来了啊？坐！”李北海看到白晓文，络腮胡须的脸上露出了笑容，“我正打算跟你们两个打电话呢。”

    “会长找我有事？”白晓文问。

    “嗯，算是吧，”李北海呵呵一笑，卖了个关子，“是件好事，你们猜猜看。”

    白晓文眼睛微微一眯，随即睁开：“之前托会长通过公会渠道收购一批装备强化卡……是不是这件事有进展了？”

    李北海哈哈大笑，坐在椅子上，木质椅子发出了嘎吱嘎吱的抗议声：“小白，你的脑子转的是快，不过这次没有猜对。装备强化卡嘛，我正在收，不过你也知道这种东西很稀少，而且又保值，一般人不缺灵能点的话，很少会拿出来卖，所以急不得。”

    “那爸爸说的好事是什么？”李淑仪卖了个萌，“爸你就别卖关子了。”

    李北海嘿嘿一笑，取出了一张略显残破的羊皮，放在桌上。

    白晓文一眼看去，有些吃惊地说：“灵界门票？居然还有两个前缀……这是B级门票？”

    李淑仪：“爸，这门票你是怎么弄到的？B级门票哎！”

    李北海摆手说道：“这是在收购强化卡的时候，意外听到一个卖家说他手头有张门票要出手，我就寻思着买下来，给你们当做新年礼物了。不过，你们也别高兴得太早，这张门票虽然是B级，但抽取到的前缀应该都不怎么样。否则的话，人家也不会急着出手。”

    白晓文仔细查看。

    【投机之挑战的藏宝图：将使用者传送到灵界，使用后消失。使用期限剩余：6天18小时44分钟52秒。】

    白晓文细看这张门票的说明，还能看到两个前缀的详细解释。

    【投机：你进入灵界之后，主线任务的难度降低50%，且奖励不变。】

    【挑战：你进入灵界之后，将会额外生成一个精英挑战任务。】

    B级门票的前缀，白晓文已经有过了解了，他上一次使用轮盘，抽中特殊奖励门票的时候，就是B级，可以从六个前缀中，抽取两个。

    这些前缀，功能各自不同，有的是强化切入身份、地位，有的是降低主线任务难度甚至直接无视主线任务，还有的是延长主线任务期限，也就是在灵界位面中的停留期限。

    相比较而言，白晓文最喜欢的是延长期限的“耐久”前缀，其次则是无视主线任务要求的“自由”前缀。

    而这张灵界门票“藏宝图”，随机到的是投机和挑战前缀，显然不怎么给力，怪不得卖家急着出手。从功能上看，这张门票比起D级门票（标准切入身份）来说，其实强不了多少，因为投机和挑战词缀，本身是有点冲突的。

    想想看，能够完成精英挑战任务的觉醒者，都是实力强横之辈，那么对于降低主线任务难度的投机词缀，显然是不怎么看得上的。

    而实力一般，需要降低主线任务难度以增加成功率的觉醒者，多半是很难完成精英挑战任务的。

    综合起来看，这张B级门票，和C级门票（单一前缀）的价值差不多。

    不过不管怎么说，门票就是门票，即便是e级门票也有十天的灵界探索机会，肯定是很珍贵的。

    白晓文道：“会长，这张门票我是用灵能点买还是功勋值换？”

    李北海摆手：“都不用，说了是新年礼物，就相当于长辈给你们小辈的……呃，压岁钱！对，就是这。”

    白晓文汗了一下：“为了避免有人说闲话，我还是……”

    “小白，别扣扣索索的，爷们一点！”李北海重重拍了拍白晓文的肩膀，拍的白晓文半边身子酥麻，“我办事一向公私分明，要是公会的东西，我肯定要扣你功勋点或者以物易物。可这是我用私人积蓄的灵能点买的，谁还能说出半个不字？”

    白晓文只能点头称是，不说是不行啊，李北海那媲美熊掌，还长着黑色汗毛的大手拍下来，滋味实在不好受。按照白晓文的估计，会长泰山大人的力量值怕是媲美力量型的高级首领了。

    看到白晓文点头，李北海颇为高兴，大手一挥：“好啦，你们在这边吃完晚饭，然后就好好准备吧。这张门票的时间还有七天不到，尽量准备充分了再出发。”

    白晓文想了想，说道：“会长，我在学校组织的活动中，得到了一个示警的道具。”

    说着，白晓文把【警戒之石】拿了出来，这是一对贴合在一起的石头。白晓文将其分开，其中一颗递到了李北海手里：“这个示警道具的用法很简单，只要一颗破碎，即便隔着灵界位面，另一颗石头也会碎掉。在我们闯荡灵界的时候，你拿着其中一颗石头，应该可以安心一点。”

    李北海明白了过来：“也就是说，只要我这边的石头没事，就代表你们在灵界没事。好，这东西不错。”他颇为感慨，上次两人在凯恩位面世界迟迟不归，也把他给担心坏了。

    虽说李北海知道，白晓文和李淑仪都有回归道具，但灵界的事，谁好说呢？就好比赵志雄，身上明明有回归道具和传送道具，却还是死在了白晓文的手中。

    有了这颗警戒之石，虽然帮不上什么忙，但至少看到石头的时候，能让李北海放下心来。

    白晓文随即说道：“其实，如果地球有什么事情，需要我们赶回来，会长也可以主动捏碎石头，我们可以放弃主线任务直接回归。”

    李北海哈哈大笑：“嗨，这边能有什么事？你们安心在灵界探索，不用顾念家里。”

    在言语之中，李北海已经把白晓文当成了家庭的一份子了。

    白晓文当然能听出这一点，心中有一丝暖融融的感觉。

    原本白晓文还想把警戒之石给妹妹小君，可小君现在还不是觉醒者，带着一件灵能物品多有不便，不如交给同为觉醒者的李北海。反正，白晓文会和小君说明关于警戒之石的事情，这东西放在李北海手里，效果也是一样的，都是让家里人安心。

    接下来，白晓文进了李北海的书房，开始有针对性地搜集一些情报资料。

    “晓文，你说，这张门票会把我们匹配到哪个位面世界呢？”李淑仪问道。

    白晓文捧着一本西方奇幻传说大全在翻阅，分心多用，对着李淑仪回答道：“仅从藏宝图三个字，看不出世界类型，不过这张藏宝图的质地是羊皮，那基本上就锁定了西方传说了。我觉得……我们这次会进入到艾莉琪、卡萨雷斯，还有玛吉克他们的家乡，那个死灵湖宝地空间的母体位面。”

    “为什么？难道因为那块写着预言的泥板？”李淑仪的记忆力也不错，很快回忆了起来。

    灵界规则往往会根据觉醒者携带的一些特殊灵能物品，将其匹配到关联的位面世界。就比如李淑仪转职的那次，身上携带着黄巾军身份令牌，就被拉到了三国位面世界。