    分天界域，前殿！

    最后于九坤山地下宫城中出来的琅琊宫之主萧何，灵峰之主星雨问晴回到了这里。

    众人都是心照不宣。

    尽管中间出了苏逸辞这一段的变故，但最为重要的事宜，还需要得出最后的讨论结果。

    殿内。

    封天阁，今无庸。

    战门，战雄。

    荒星城，陆荒。

    太霄殿，顾长君。

    以及，杨长风五个人已经在此等候。

    看到萧何，星雨问晴回来，几人的目光即刻扫了过去。

    杨长风也是从位置上站起身。

    “你们回来了！”

    “嗯！”萧何点了点头，“诸位久等了，萧某着实抱歉！”

    “萧宫主不必道歉，发生这种事，是我们谁都不想看到的……”太霄殿之主顾长君走上前几步，道。

    “既然都到齐了，继续选举天域之主吧！尽早让东方忌，夜荒凉那些人把掌权令交出来，也算是避免夜长梦多了。”战门之主战雄昂声道。

    萧何颔首，“好！”

    杨长风上前道，“诸位还是用老办法吗？六人投票决定，少数服从多数？”

    “可以，但需要重新投票。”战雄道。

    说着，他目光扫向封天阁之主今无庸，以及太霄殿之主顾长君。

    杨长风耸了耸肩，笑了笑，道，“那就重新开始投吧！不如这次从资历最高的无庸阁主开始？”

    旋即，众人侧目看向今无庸。

    这位最为年长，最为沉着镇定的南天域掌权者。

    今无庸眼皮轻抬，他道，“老朽仍旧是，弃票！”

    “无庸阁主你太宽容了，你投自己的话，域主之位就是你的了。”战雄扬袖一挥，其高声，道，“我投无庸阁主。”

    “我亦如此！”陆荒跟上道。

    接着，战雄和陆荒看向顾长君。

    之前的投票，顾长君是站在萧何那边。

    但是现在苏逸辞出了这档的事情，对方的心中是否有变化也说不定。

    只要顾长君的想法一偏，那么今无庸就直接成为域主了。

    看得出，顾长君的确在犹豫。

    方才对方是想都没有，就站萧何，这会脸色已是露出了迟疑之色。

    见顾长君如此。

    战雄，陆荒二人对视一眼，不禁面露几分笑意。

    然。

    一番思索之后，顾长君眼中一闪决然，其将手伸向萧何那边。

    “太霄殿投萧宫主一票。”

    “哗！”

    殿中的气流惊起几分律动，战雄，陆荒两人笑容立马冷了下来。

    心想这顾长君是有多“执迷不悟”，苏逸辞都快入魔了，他竟然还站萧何。

    而。

    灵峰之主星雨问晴却是喜形于色，她张口道，“我也投萧何宫主。”

    “哇，历史总是出奇的一致啊！又是二对二了。”杨长风摊了摊手，其望向萧何，道，“萧宫主，你自己的意思呢？”

    这一次。

    萧何身上的气宇与之上一次截然不同。

    只见其身形微侧，单手负于身后，一股无形的霸气溢出。

    “天域之主之位，萧某，接下了！”

    “呼！”

    气潮呼啸，整个殿中的氛围顿时变的躁动不已。

    众人的表情各有不同。

    陆荒，战雄二人眉头紧皱。

    杨长风却是有些意外，他是知道萧何的想法的，按照之前的事态发展，萧何这一票必然是投给今无庸。

    但不难猜测，萧何之所以这样做，想来是为了苏逸辞。

    “萧宫主获得三票，天域之主的位置，非他莫属了。”

    “你……”

    战雄脸色一沉，其欲上前说话，却是被起身的今无庸拦住。

    只见今无庸饶有郑重的说道，“祝贺萧域主，从今往后，你便是天域的最高掌权者。”

    “无庸阁主言重了，萧某资历尚浅，尚有诸多不足之处，日后还望诸位同道辅佐。”萧何回答道。

    “只要是天域之事，我等自然会尽心尽力。”说罢，今无庸侧目望向杨长风，道，“杨域主，后面的事情，就交由你了。”

    杨长风点点头，“诸位放心，我稍后就向北天域下达传送通知。十日之后，将在分天界域的‘凌禅台’举办域主登位盛典。”

    今无庸微微颔首，旋即走出殿外。

    战雄略带不满的冷哼一声，也跟随离开。

    陆荒虽然没有表露太多的负面情绪，但也相继出门。

    顾长歌，星雨问晴二人向萧何发来道贺。

    但，萧何多少还是有点无奈的，不过，决断已经定下，也没有再反悔的余地。

    没过几日。

    萧何即将担任“天域之主”的消息就传遍了天域各州。

    “哇哦！听到没有，听到没有？萧何宫主将成为天域之主。”

    “意外吗？一点都不意外好不好，我早就预测萧宫主将统管天域了。”

    “我还以为会是今无庸阁主成为域主。”

    “今无庸阁主资历虽然最高，但说真的，萧宫主的能力绝对是最强的。最为重要的一点，天域争魁之战，他的弟子苏逸辞一战七杀。论功绩的话，萧宫主当之无愧的域主。”

    “不错，天域争魁一战，苏逸辞真的太给琅琊宫加分了。如果换作是其他人夺冠的话，域主之位估计都是今无庸阁主的。但这次，苏逸辞简直就是逆天。”

    “弟子傲世无双，师尊掌管天域，琅琊宫不得了。”

    “有琅琊宫带领天域，试问天域何愁不兴呢！”

    “对对对！”

    “……”

    轰动！

    天域各大势力宗派在收到新传出来的消息之后，都掀起了暴风海啸般的轰动。

    当然，琅琊宫绝对算得上是众望所归。

    萧何本就在世人眼中极具名望，之后又凭借苏逸辞的一战七杀震惊天下，天域之主的位置若不给予萧何，众人才会觉得奇怪。

    北天域！

    天下城！

    金碧辉煌的宫殿之中。

    “哼，果真要让萧何这厮捡了便宜。”

    收到分天界域传来的消息之后，噬魂宗之主夜荒凉，忘情殿之主南冥雪，以及鬼神谷之主等人也是齐聚于天下城。

    城主东方忌侧身立于銮殿上，华丽的衣袍尽显贵气，他手中的羽扇镶嵌着名贵的玉石。

    “如此，甚好！”

    甚好？

    听到东方忌所言，众人的眼中皆是露出疑惑之色。

    东方忌狭长的眼角轻抬，其摇扇轻笑。

    “甚好，好的不能再好。”

    “哦？”噬魂宗夜荒凉沉声道，“为何这样说？”

    东方忌羽扇背负于身后，其道，“我还有一张底牌未出，这张底牌，足以助我们……夺回天域的掌控权！同时，还能令萧何，永世难以翻身！”

    “哗！”

    东方忌身形一侧，一股冷肃的气流爆冲八方，其衣袍掀动，城府深的犹如那难以窥测的黑洞。

    阴谋！

    阳谋！

    武力！

    智力！

    天域争魁的混乱之后，是否又将迎来一场更大的混乱？

    被九星镇天术封印的苏逸辞是否又会改变整个琅琊宫的命运？

    天域剧变，即将呈现！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

