1410
陆云教导这些修士修炼，自然比那些王者更有优势。
并不是谁的实力强，境界高，谁就能指点后辈修炼。一些强大的九阶王，他们只醉心于自己的修炼，自己的大道之中，根本就不能因材施教，教导自己的后辈。
除非他的后辈走上与他同样的道路……可一旦那样，最终教出来的也只是第二个他，甚至还不如他。
但陆云不同。
陆云在九战玄兵塔中修炼真正的修炼之道，与兵人对练的时候，他不仅仅是借助兵人来找到自己的缺点和纰漏，同样他也在寻找兵人的漏洞击败兵人。
而且，他在仙界的是开设道院，便经常开坛讲道，指点门下弟子修炼……换句话说，现在陆云这是做回了他的老本行。
……
那些修士自然都知道陆云的厉害，也都被他打服了，现在陆云要教导他们，他们自然都不会拒绝。
对面的那群异兽面面相觑，不知道那群修士在做什么。
“不要管那些修士，这里是龙空山第七层，龙气充盈……龙空山的人将我们放在这里，目的是让我们在这里汲取更多的龙气！”
金甲龙兽低沉的说道：“这里的龙气，可不是龙族之气，而是鸿蒙之中最为本源的大龙之力，孕育生灵的造化！现在我们多多汲取这里的力量，说不定等这里的事情结束之后，我们就能击败那个冠军侯了！”
其他一千零六头异兽微微的一震，它们赶忙将身体缩小，然后匍匐下来，大口大口的汲取着这里的龙气。
异兽不能修炼，它们只能依靠汲取鸿蒙之中的各种力量进化自我，让自己的生命层次不断的蜕变。
而且，谁也不知道他们这三千生灵会在这里停留多久，所以这些异兽也只能尽可能多的汲取这些龙气……这些龙气对于异兽而言，可是难能可贵的。
那些准王级修士也发现了这一点。
所以他们在权衡了一下之后，也开始汲取龙气……当然，陆云指点这些人修炼，也不可能一次性面对将近两千修士，一次性最多也只能指导三五十个而已。
青蜓已经找到自己的路，她不用陆云指点，也不会去指点别人，而是盘坐在陆云的身旁，静静的修炼着。
……
“冠军侯完了。”
已经来到龙空山顶的一众王者，再度看向第七层的那些生灵的时候，都不禁微微的叹了一口气。
海龙城主不禁幽幽的说道：“第七层之外的那些龙气之中，蕴含鸿蒙造化，乃是我龙空山送给通过彩虹桥的三千生灵的大礼。”
“冠军侯不去吞噬那些造化，反倒去指点那些修士的修炼，看似无私，实则是一件愚蠢的行为……七天时间一过，恐怕那里的不少生灵，都会超过他。”
“鸿蒙究竟发生了何事，为何这次龙空山突然间要放开雏龙会，并且将青龙的鸿蒙造化都拿了出来？”
敏锐的，不少人都嗅到了一丝不正常。
残龙王忍不住开口喝问道。
“仙道已经开花结果，仙界也趋近成熟，要不了多久，仙界就会与鸿蒙碰撞……两个世界交融，必然会发生混乱，甚至产生战争。”
“我龙空山这样做，也只是为了自保……今日我龙空山留下善因，他日必然要向你们索取果报。眼下这三千生灵，以及已经进入龙空山秘地中的一百雏龙榜上的强者，一旦成长起来之后，必然要对我龙空山有所回报。”
“我龙空山坐拥鸿蒙第一大龙，祖龙青龙更是大龙所化，仙道中的仙人一旦进入鸿蒙，必然要想方设法拿下龙空山，才能真正的主宰鸿蒙，所以……这也是防患于未然。”
海龙城主并未对这些王者隐瞒，眼下这些来到龙空山的诸多王者，都是各大势力中能说得上话的主事者，他们也知道鸿蒙之中的诸多秘密，可不是井底之蛙。
“在那个古老时代中的神话天地，也膨胀起来，吞掉了混沌，即将朝着鸿蒙而来，但是仙域出手，十分轻易的便将那神话天地毁掉了……大不了，再出手一次就是。”
羽龙王的脸色也有些难看。
鸿蒙之中不少人都在谋划仙道，想要在仙道降临的时候分取一杯羹，他们在混沌，在天地之中布下重重后手。
可一旦仙道真的降临，必然会是一个时代的改变，无数生灵灰飞烟灭，鸿蒙的格局发生巨变，这些高高在上的高阶王者，也必然会死一大半。
说到底，他们那些所谓的谋划，不过是为了给自己，给身边的人争取一线生机而已。
仙道建立之后，陆云自然也发现了这一点，所以他并未将鸿蒙生灵定义为敌人。
就如同之前神玉所说的那样，他们不过是这笼子里的鸟，所作的一切，不过是为了打破这个囚笼，振翅高飞而已。
“你大概有些不明白。”
海龙城主摇了摇头，“神话天地，终究只是神话天地，仙道虽然也发展了起来，但是那里依旧叫神话天地！”
“可是现在，正在蚕食，同化混沌的并不叫天地，而叫做……仙界。”
仙道之界。
“祖龙因此苏醒，鸿蒙必须早做准备。”
小狐狸和卿语对视一眼，她们都从彼此的眼中看到了一丝无奈。
两个世界，两种理念一旦发生相遇，必然会引发一种碰撞，一种冲突，从碰撞与冲突之中融合。
这是一种大势所趋，可不是一个人两个人所能阻止的。
卿语是仙道道尊，陆云更是仙道道主，但是现在两人在仙界中的地位……正如同陆云曾经说过的那样，被顶礼膜拜的不是圣人，而是庙堂之中的泥偶。
可以成为众生的膜拜，但绝对不能是活的！
玄黄山已经封山，道院也成为了一个象征，道尊与道主也早已不问世事，与死人无异。
甚至现在，质疑道尊与道主的声音，也越来越多。
现在的仙界，是三十三重天的仙界。
三十三重天之主，为仙界最高的统治者，仙帝也重新成为了一个名义上的至尊。
这才是仙界真正的发展趋势。
两个世界的碰撞，两种理念的冲突，可不是陆云和卿语这两人所能抵挡的。
混沌之中因为早早的成立了仙道圣地，修炼仙道，主动融入仙界之中，而且，混沌之中因为一次一次的混沌劫，导致文明不断的破坏与重生，所以两者的冲突才没有爆发出来。
但是鸿蒙却太大了……这种矛盾是不可避免的。
现在，龙空山所作的一切，都是为了迎接接下来仙界的降临。
……
