    　　得到她的回答，男人沉声浅笑，她在兴致盎然的刷着八卦，他坐在她身边凝望着她。

    　　窗外是染秋的黄昏景色，淡淡的光束从整片明窗倾泻进来，暖了一室的淡凉。

    　　砚时柒聚精会神的刷微博，当她看到被网友截图留下的那两张聊天图片时，唇角扯出一抹嘲讽的冷笑。

    　　果然林墨儿是故意让她淋雨的。

    　　“你说……”砚时柒看完图片内容，不经意的看向身侧的男人，“一个人，和你没有过接触，却在见面后故意针对为难你，是出于什么心态？”

    　　她眸色认真，眼里刻满了疑惑。

    　　一起拍戏将近一周，她仍然没搞懂林墨儿的意图。

    　　男人瞧着她拧眉转眸的样子，抬手揉了揉她的发丝，“利益，感情，气场。”

    　　这几个关键词，让砚时柒惊讶过后，眸色瞬间绽放出恍然的精光。

    　　她和林墨儿，没有利益冲突。

    　　两个不同领域的工作者，不存在利益纠葛。

    　　至于气场，很虚幻的东西。但若气场不合，应该是双向的，可她对林墨儿无感。

    　　那么就只剩下……

    　　砚时柒睨着男人过分英俊清隽的脸颊，再回想起之前秦氏周年酒会上，林墨儿曾盛装出席过。

    　　所以，是感情？！

    　　为了印证自己的猜测，她凑到男人的面前，伸手拨弄了一下他的耳垂，“四哥，你认识林墨儿，对吧！”

    　　这话，是陈述句！

    　　男人的耳垂被她弹了一下，瞬间引起他喉结的滚动。

    　　他捏住她不老实的手指，薄唇微侧，冷眸里是沉渊不见底的暗邃，语气坦然，“当年临湖湾开盘时，策划部请过她来站台。”

    　　男人瞬着她清亮的水眸，继续补充：“秦氏和她一直保持着合作关系。”

    　　那就说得通了！

    　　秦氏周年酒会时，林墨儿刚刚摘得柏林影后的桂冠。

    　　以她那时候在圈内的地位，完全没理由出现在一个地产公司的晚宴上。

    　　但她还是来了！

    　　嗯，这原来不仅仅是绿茶，还是一朵墙外的桃花！

    　　砚时柒的目光闪烁了两下，没太纠结，就道出了她的结论，“那她是不是喜欢你？”

    　　男人目光沉静，处之泰然，并未直接回答，只用灼灼的视线睇着她。

    　　砚时柒被他看得有些羞窘，挠了下耳朵，嘘声咕哝：“难怪她会有意无意的针对我，闹半天是因为你。”

    　　男人抓着她的手微微用力捏着，依旧醇厚的嗓音蕴着几分笑意，“生气了？”

    　　“那倒没有，就是觉得自己有点冤！”说着，她就斜睨男人，眼神里带着淡淡的嗔色。

    　　他这么优秀，不可能没人喜欢。

    　　至于林墨儿的刁难，是因为当初她是男人的女伴？

    　　而且，他们两人的关系，从开始并未对公众表明，但也从未遮遮掩掩，若有心打听，也会知晓一些。

    　　这时，男人搂着她的肩头带入怀中，落下一吻后，贴着她的唇，溢出一句动人的情话：“不冤，我只想要你的喜欢。”

    　　……

    　　由于秦柏聿的到来，凌梓欢再没敢回套房。

    　　傍晚时分，她给砚时柒发了消息，表示自己不回去了，并细心的嘱咐：房间里有为爱鼓掌的措施用品！

    　　砚时柒：“……”

    　　这小丫头都跟谁学的！

    　　这晚上，无房可睡的凌梓欢，不得已被她二叔给收留了。

    　　这位乔家二爷，感觉自己像个见不得光的男小三，放着郦城大好的日子不过，偏偏跑到帝京剧组来住酒店……

