    第六百七十八章 一切正常   

    南城。

    

    阮忱到工作室的时候，江初宁对江州发生的事都还一无所知。

    

    她控制住激动，开心的朝阮忱挥了挥手，有顾客来结账时，又迅速在自己的工作岗位上发光发热。

    

    等裴杉杉过来时，工作室也送走了最后一批客人。

    

    外面天色也变得灰蒙蒙的。

    

    阮忱道：“走吧，我送你们回去。”

    

    江初宁看了看他，又看了看裴杉杉，好奇道：“是姐姐回来了吗？

    要一起吃饭？”

    

    裴杉杉摇头：“星星刚刚给我打电话说，江州那边出了事，你要不要问问你家里还好吗。”

    

    江初宁愣了下：“江州？

    什么事？”

    

    阮忱拿出手机点开新闻递给她。

    

    江初宁连忙接过，看到上面的内容时，脸上的血色急速退下，拿着手机的手都在发抖，张了张嘴，却半天发不出声音。

    

    虽然她也不喜欢这些爷爷伯伯们，觉得他们的思想太过陈旧老化，人也古板不知道变通。

    

    可是毕竟，他们是看着她长大的。

    

    她怎么都没有办法接受，他们在一夜之间，同时被人杀害了。

    

    而且这个人还是……还是……   

    看着她的苍白的小脸，裴杉杉小声道：“这里面没你的亲人吧？”

    

    半晌，江初宁才回神般的开口：“没……没……不行，我得给我爸爸打个电话。”

    

    说话间，她连忙从包里掏出手机。

    

    电话响了许久才接通，江初宁快速道：“爸爸，你……”   

    江竟尧打断她：“你现在就待在南城，不论是谁接你回江州，都不要回来，知道吗？”

    

    江初宁懵懵懂懂的应了声，结结巴巴的道：“我……我知道了，你和太爷爷还好吗？”

    

    “我们没事。”

    江竟尧那边的声音似乎很嘈杂，他再次提醒道，“江家的任何一个人，都不要相信。

    记住，任何一个。”

    

    话毕，便匆匆挂了电话。

    

    江初宁握着手机，整个人都傻了。

    

    她活了二十年，一直都被保护的很好，每天吃穿不愁，衣食无忧，还从来没有遭遇过这么大的变故。

    

    裴杉杉拍了拍她的肩膀：“我们先回去吧。”

    

    他们从工作室离开后，陈北一直跟在他们后面。

    

    把她们送到公寓，阮忱没有离开，住在了阮星晚那儿的客房里。

    

    楼下，陈北拨通了周辞深的电话：“周总，南城这边一切正常。”

    

    周辞深嗯了声：“加派人手跟着他们，不要掉以轻心。”

    

    “是。”

    

    ……   

    周辞深和阮星晚吃了饭回到医院时，威廉的助理已经离开了，而他则坐在病床前处理文件。

    

    这些文件，周辞深已经看过了，但是如果要具体实施的话，还是需要他签字。

    

    所以这其实没有什么工作强度，只需要签个字就可以了。

    

    阮星晚没说什么，只是走过去给他倒了一杯温水。

    

    威廉听见动静抬起头，捏了捏鼻梁：“你们回来了。”

    

    阮星晚道：“您要是觉得累的话，就先休息一会儿吧。”

    

    威廉道：“在床上躺了快一个月，现在连做这点小事，都有些吃力了。”

    

    “您是才醒来没多久，精力还没恢复，所以医生都说让你好好休息了。”

    

    “还有几份文件，签完就行了。”

    

    周辞深走过来道：“公司的其他业务基本已经稳定了，但是complex转向国内的事，短时间内无法再继续进行了。”

    

    威廉闻言，沉默了一阵：“过段时间再说吧。”

    

    “江上寒已经找到了那群人，但是没有找到丹尼尔，按他们所说的，丹尼尔极有可能是被林致安带走了。”

    

    威廉眉头隐隐皱起，放在床上的手逐渐握成拳。

    

    阮星晚转过头看向周辞深，诧异道：“林致安？”

    

    周辞深嗯了声：“最近complex发生的事，应该都是林致安在背后策划的，包括这次的枪击事件。”

    

    “可他不是在南城吗，怎么……”   

    “他应该，已经离开南城了。”

    

    “那么多人都在找他，他是怎么成功逃离的？”

    

    周辞深薄唇轻抿，一时没有回答。

    

    威廉沉声道：“他应该还有后手，不然我们找了他那么久，也不至于一点线索都没有。”

    

    一开始，complex突然出事，威廉是没有往林致安那边想过。

    

    直到丹尼尔失踪，事情到了无法控制的地步，他才意识到，对方显然是有备而来。

    

    除了躲了几个月的林致安，再无他人。

    

    周辞深道：“他现在的行踪无法确定，极有可能会再次动手。”

    

    威廉道：“现在已经知道背后的人是谁了，我有办法应对。”

    

    “既然如此，再过两天，我们该回南城了。”

    

    此话一出，病房里安静了一瞬。

    

    气氛不算太差，却也和好搭不上边。

    

    威廉看向阮星晚：“星晚，你去帮我问问医生，今天下午什么时候换药。”

    

    阮星晚张了张嘴，刚想要说什么，却对上了周辞深的视线，后者微微偏头，示意她先离开。

    

    阮星晚轻轻抿唇，应了一声，垂着头往外走。

    

    知道这只是他们支开的借口而已，阮星晚也就没去找医生，而是楼下的花园里来回转着。

    

    这会儿刚过了中午，太阳挂在空中，却并不热，甚至偶尔还有一丝凉风传来。

    

    阮星晚走了不知道多久，找了个树荫下的长椅，慢慢坐了下来。

    

    二十分钟后，周辞深的身影在不远处出现，逆着光朝她走近。

    

    周辞深坐在阮星晚旁边，手臂搭在身后的椅背上，手掌揉着她的头发：“等的不耐烦了？”

    

    阮星晚摇头，忍不住问道：“你们都聊什么了。”

    

    周辞深扬眉：“男人的秘密。”

    

    阮星晚撇嘴：“不说算了。”

    

    周辞深无声笑了笑：“我们明天晚上回南城。

    嗯？”

    

    “那威廉他……”   

    “他不是已经醒了么，身体也没什么大碍，我们能做的事，都已经做完了。”

    周辞深继续，“再说了，南城那边，你也放心不下。”

    

    阮星晚轻轻点头，但是威廉现在这样，身边没人照顾，她走了也不放心。

    

    她的想法，周辞深一眼便能看透。

    

    他缓缓开口：“等这里的事处理的差不多了，他会回南城的。”

    

    

