    看着冉冉升起的太阳，葛从周咬牙吩咐，轮流用饭，趁着城下大火熄灭之际，加快攻城。

    西城的韩建，也下达了同样的命令，一天一夜的攻击，虽说潼关易守难攻，但在他不计代价的连续攻击下，想必城中死伤一定不小。

    他要趁着敌军疲惫，对面的宣武军还没有攻占潼关，赶紧攻进去，这样，自己还是华州的老大。

    “准备！”

    看到对面的华州军，再次集结，李晔高喊一声，提刀开始准备作战。

    很快，双方再次接战。

    潼关城下已经堆满了尸体，有华州军的，宣武军的，也有禁卫军的，这些尸体给攻城一方带来的最大不便，就是许多攻城器械不能使用。

    就算能运抵城下，也根本无法搭靠在城墙之上。但堆积的尸体，就如同云梯一般，攻城的军队，可以借助攀爬登城。

    经过昨夜一顿大火，不少地方已经清理出一大块空闲的地方，攻城的军队，则将云梯、耧车，推到城边，开始攀爬登城。

    “大帅！大事不好了！”

    韩建一直盯着关城的攻防战，却冷不防身后传来一声惊呼。

    “什么事，大惊小怪的。”韩建狠狠滴转身看过去。

    他这一看之下，心中一股不祥升腾而起。

    来人正是他留在渭南督战的亲信韩广！

    “大帅，前日禁卫军大批援军抵达渭南，一举击溃我军留守部队，并趁势攻占华州，小的无奈，只好绕城而走，一路狂奔，给大帅送信。”

    “什么？！华州失守了！那华阴呢？”韩建声音发颤地问道。

    “末将没有进城，不过想来也是凶多吉少了。”韩广低头说道。

    “啊！”韩建抽出横刀，一刀将韩广斩于马下。

    此时韩建的心情瞬间陷入低谷，他在华州经营多年，一直把这当成自己的家一样，轻徭薄赋，就是要以华州为根基，伺机征伐天下。

    没成想，仅仅两天的时间，这一切就如镜花水月一般，全都被禁卫军打破了。

    他多年的积蓄，妻子儿女全都在华州城，此时想来已经都成了禁卫军的阶下囚了。

    更可气的是，竟然到了这个时候，才有人向他禀报。

    这几天，他几乎不停歇地攻打潼关，就是想据险而守，保住自己的地位，现在潼关不但没打下来，老巢更是被占，让他如何能不生气。

    虽然远处的华州军不知道韩建这边发生了什么，但大帅亲手斩杀了一员战将，他们还是都看到了，一时间华州军除了登城部队之外，全都望向中军的位置。

    李晔回身斩杀了一名突袭的华州军之后，也注意到了华州军这边的异样。

    他知道，一定是韩建知道自己老巢被占的消息了，那么援军也就不远了。

    李晔振臂一呼，领着身边的锐士，向着城上的华州军杀去。

    禁卫军见李晔忽然亢奋起来，虽然不知道发生了什么，但士气大振，很快，就将城头的华州军驱赶下去。

    而进攻的华州军，也被禁卫军突如其来的攻势，打了一个措手不及，很快就推到城边。

    此时，他们才发现，本应该出现在身后的接应部队，却渺无音讯。

    他们尴尬地站在自己大军和潼关之间，茫然不知所措。

    “准备”韩建刚要传令回军，他想要趁着禁卫军刚刚攻占华州，立足未稳之际，将华州夺回来，起码也要把华阴夺回来，不然他就真的成了丧家之犬了。

    “大帅！大事不好。”就在这时一个传令兵急匆匆赶来。

    “我军后方发现大量骑兵！”

    没等韩建问，传令兵就落实了韩建的预感。

    果然，之间此时初升的太阳照射下，一阵烟尘滚滚向着潼关袭来。

    多年的从军经验，韩建知道，这是大股的骑兵。

    “完了。”韩建一阵心凉。

    现在换成他前后被围了。

    此时潼关城上的禁卫军，也看到了那支骑兵。虽然不确定是不是自己的援军，但从华州军的表现看，应该不会错了。

    顿时，禁卫军士气大振，大家开始整理行装，抓紧时间修整。

    李晔此时也是心中一松，伸手，从怀里拿出一只没时间吃的油饼，大口地吃了起来。

    见到李晔如此轻松的表现，城头的禁卫军就更加确定援军已至！

    正如大家所料的一样，那阵烟尘正是彭凡带领的禁卫军骑兵！

    很快，骑兵前队，就抵达了华州军大营之前，由于华州军一直是背靠华州大本营，所以在这边的大营几乎没有任何防御。

    虽然有华州方向的败军，但没有接到韩建的命令，他们也没有加固防御，即使韩建第一时间下令，也来不及了。毕竟禁卫军来的太快了。

    这也是李晔一直坚持骑兵建设的原因之一，他充分发挥出闪电战的特点，就是骑兵突击，骑兵化的步兵巩固战果。

    说着简单，但实施起来，确实需要大量的人力和物力的投入。

    首先就是要解决大批步兵骑乘、后勤不急的运输，为此，李晔和张泉灵用了整整三个月的时间，才设计出符合现阶段路况的马车。

    他更是投入大量财力，为禁卫军添购马匹，训练步兵能及时跟上骑兵。

    当然，最主要的还是人才的建设，禁卫军优秀的学习传统，为李晔培养了大量的指挥人才，尤其是基层的伙长、队正。

    这些中坚力量的存在，保证了禁卫军再长途奔袭中不会出现大规模散乱，即使出现散乱，也能在很短的时间内，完成重新组队。

    彭凡此时一马当先，杀入华州军大营，很快就穿营而过，直奔潼关城下的华州军大阵杀来。

    李晔在彭凡的先头部队杀进华州大营的时候，就传令预备队的骑兵出击。至于城头的守军，李晔吩咐迅速整队，留下五百人防守城墙，剩下的人，随他驰援东城。

    虽然潼关杀出的骑兵只有区区五百人，但士气大振的禁卫军，根本不是不知所措的华州军能抵挡的。

    大部分华州军虽然不知道发生了什么，但是中军一直没有命令传来，而大军背后似乎传来阵阵喊杀，他们也知道情况不妙。

