    第189章竞争1

    “愉快！”

    宾客们得声音此起彼伏，连带起一波掌声。

    主持人一愣，有些难以置信。

    明星配合还能理解，土豪大佬们不是一向矜持吗，怎么这会儿声音一个赛一个响亮。

    难道是，吃嗨了？

    主持人默默吐槽两句，脸上露出恰到好处的笑容。

    “既然大家吃的愉快，那我就放心了！”

    “毕竟只有吃的开心，才愿掏腰包啊！”

    主持人幽默的逗趣两句，宣布道：“那咱们就正式开启拍卖会，上鱼！”

    主持人手一勾，两名服务生推着运餐车登场。

    它上面摆放不是菜，正是接下来要拍卖的鱼。

    “这条鱼就是百纹鱼！”

    主持人拿出一张卡片，看了一眼抬头介绍道：“鱼长一米零七。”

    “净重八十五点二斤。”

    “为什么说净重呢？”

    “大家可以看一下。”主持人用一旁放着的铁夹鱼肚一角。轻轻一掀：“这里面的内脏，已经被清理的干干净净。”

    “最重要的一点。”主持人强调：“百纹鱼的保质期非常久！”

    “不用放进冰箱，只要拿保鲜膜包起，放置在阴凉处，两个月之内鱼不会有任何变质。”

    “吃坏了你们可以来找我，我负责！”

    主持人自我调侃：“当然，我也负不起这个责，最终还得交到程小姐手上。”

    主持人的手向程潇的方向虚虚一比，接着道：“程小姐售卖的樱桃，想必在座的各位宾客有不少人吃过吧！”

    “吃过！”又是一声响亮的应和。

    “既然吃过，那么保质期多久，想必大家心里都有数。”

    “而这条鱼……有过之而无不及，尽管放心。”

    “如果拍下后两个月之内吃不完，可以切成段放进冰箱保鲜里，可以保持至少四个月的口感。”

    这些数据不是主持人凭空捏造。

    是程潇按照鱼内蕴含的灵气，以及和樱桃之间的对比估算出来。

    然后写在提示卡上，主持人照本宣读。

    介绍完毕，主持人宣布正式起拍。

    话音一落，许发迫不及待的举起手：“三百万！”

    什么，三百万？

    主持人一惊。

    台下众人窃窃私语：“这个起价有点高啊！”

    “许发的这一嗓子，直接把价格抬高了一档。”

    “想到了竞拍难，没想到这么难！”不少人摇摇头。

    许发的名字，他们中有些人也曾听说过，那绝对是一个为了吃愿花大价钱的主。

    “许老弟，好气魄啊！”

    季岩也诧异的看向许发，许发曾经花三百万拍下开江鱼的事情，他听说过。

    可那是最后的成交价，可不是起拍价。

    谁能晓得许发这一嗓子，会不会吓退一众竞争者。

    “岩哥说笑了！”

    许发苦笑着摇头，目光瞄过沈仲平、白宇。

    “我这点实力也就喊喊开场，后面的是万万不敢跟各位大佬争的。”

    许发也想好了，他就在第一条鱼上孤注一掷，成就成，不成那就只能等程潇的私房菜开张。

    “今天来的宾客实力确实很强！”

    季岩的目光扫了扫邻近的桌次，陆振华，赵卫国，这两人一个做餐饮，一个搞建材，经济实力都不差。

    和他们旗鼓相当的还有不少，都是许发的竞争对手。

    更不用提沈仲平、白宇了。

    绝对的豪门大佬。

    “对呀，所以我才提前出手。”许发满脸无奈。

    他参加过几次这样的拍卖会，知道大致规矩，一般情况下压轴的都在后面。

    如果大家都等竞争最好的那条，那么就给了他可趁之机。

    “咳～咳～”这时，季老先生轻咳两声。

    手垂下，不动声色的捅了捅季岩的腰，又使了使眼色。

    “咳！”季岩跟着清了清嗓子，压低了声音：“爸，你这……”

    话没说完，季老先生眼一横，季岩秒怂。

    不好意思的看了看许发：“许老弟，对不住了，这条鱼哥也参上一脚。”

    说完，举起手来：“三百五十万！”

    “好，那位先生出价三百五十万，有没有更高的？”

    主持人对着程潇那桌的方向伸了伸手。

    “四百万！”

    这次喊价的是陆轩的父亲——陆振华！

    他这次出行没带妻儿，而是带了助理。

    不过在他来之前，妻子已经下了死命令，必须把鱼拿下。

    他们夫妻二人，一个用过桃花精华，一个喝过樱桃酒，都亲身体验过程潇所售卖的商品，对程潇了解颇深，信心十足。

    同样信心十足的，还有坐在陆振华身边的，他的老朋友——赵卫国！

    “四百万？老陆，大手笔啊！”赵卫国打趣一句。

    “这算什么大手笔！”陆振华听了不以为然。

    “给我家那小崽子买一辆跑车，也不止这个价，这鱼绝对值得！”陆振华斩钉截铁的说着。

    赵卫国听了认同的点头，一本正经的道：“老陆你说的对，我也觉得值得，所以……”

    “五百万！”

    赵卫国的手高高举起。

    陆振华傻眼。

    “老赵，你这可不地道了！”

    陆振华转过头，看赵卫国的目光如同看向叛徒。

    “老陆，你也说了，这鱼值得呀！”

    “拍卖场如战场，哪有地道不地道的。”

    赵卫国抬起手，安慰的拍了拍陆振华的肩膀。

    陆振华佯装生气，抬手把他的手挥开。

    都是多年的老朋友了，知之甚深，赵卫国也不在意。

    爽朗一笑：“老陆，等我把这条鱼拍下，到时候请你和嫂子，还有你们家陆轩，一起去我们家吃鱼。”

    “呵呵！”陆振华皮笑肉不笑的扯了扯嘴。

    “老赵，都是兄弟，我不能让你这么破费，还是让我花钱拍吧！”

    “我拍下了一样，请你们家人去我们家吃全鱼宴。”

    陆振华把全鱼宴三个字咬的死死的，心在滴血，肠子悔青了。

    忍不住在心里爆了句粗口：MD！

    就请这老赵喝了一次樱桃酒，结果竟然不小心给自己添了个竞争对手。

    真是……倒霉！

    “五百五十万！”陆振华再次举手。

    一边举一边道：“抱歉了老赵，你嫂子已经下了死命令，今天拍不下这条鱼，就不准我进卧室一步，所以……”

    (本章完)

