    “小皇叔，这船是你买的吗？”慕容寒问道，游湖泛舟，多么诗情画意，一定可以将白凉荨迷住。他可不想错失这个好机会。

    “嗯，今日天气不错，本王打算泛舟游湖，所以买了艘船。”慕容洛点点头。

    白凉荨看了看眼前的船，雕花刻兽，宽敞大气，价格肯定不菲，这慕容洛，真壕。

    “小皇叔，我们在你买这船之前租了这船，不信你问……该死的船家。”慕容寒一看，船家什么时候溜了，顿时怒气腾腾。

    “王爷，三皇子说得不错，我们确实在你买船前租了船。”白凉荨开口帮慕容寒。

    “这是船家黑心了，你们应该去找船家。”慕容洛云淡风轻一笑。

    “既然王爷这样说，那我们另找一条船。”白凉荨道。

    “白小姐，这里的几艘游船都被我家王爷买了。”李二善意的提醒。

    白凉荨：……

    慕容寒实在不想浪费这次勾引白凉荨的机会，于是商量的语气问慕容洛：“小皇叔，既然您有这么多船，可不可以借侄儿一艘，和两位白小姐游湖。”

    “不可以。”慕容洛一口回绝。

    慕容寒嘴角抖抖，他拒绝得真是一点面子都不给。可自己又不能怎么着，谁让眼前这人是他叔叔呢。而且虽然他一直很低调，可父皇都让他三分，足见他不是个好惹的。

    “既然如此，那我们不打扰王爷游玩的雅兴了。告辞。”白凉荨明白了，慕容洛就是来捣乱的，惹不起，还躲不起吗？

    “且慢。”慕容洛喊住白凉荨：“本王一个人游玩无趣，既然你们也想游湖，就一起玩吧。”

    “小皇叔，这……”已经多了个白婉柔，现在小皇叔又插一脚，他还哪拉得下脸讨白凉荨欢心。

    “这什么？”慕容洛目光微凛的看着慕容寒。

    “没什么，没什么。”大楚是礼仪之邦，尊卑长幼是礼，就算慕容洛如此流氓，他也不能太忤逆。

    慕容洛率先上船，三人跟在后面，此时正有风，船悠悠在落日池上飘荡起来。

    上了船，白婉柔活泼的跑来跑去，故作天真，最后在船头站稳，娇声呼喊：“大姐姐，你来看，好多银色的小鱼啊。”

    白凉荨过去，和她一起站在船头，果然看到浪花里有许多银色的小鱼。

    “这是抗浪鱼，落日池的特产。”慕容寒也来到船头，站在白凉荨身旁。

    “看上去挺好吃的。”白凉荨是个吃货。

    “大姐姐，鱼鱼这么可爱，怎么可以吃鱼鱼。”白婉柔撒娇的摇着白婉柔的胳膊。

    白凉荨：……

    “鹅鹅那么可爱，你还不是经常让厨房给你做老鸭汤。”白凉荨笑着怼回去。

    “大姐姐，你总取笑柔儿，柔儿不依嘛。”白婉柔心里不忿，可脸上还是嬉笑着撒娇。

    白凉荨手袖里的胳膊鸡皮疙瘩起了一层，白婉柔可真是个戏精。

    “这鱼肉质鲜美，味道很好，等回去的时候，买两斤给你带回去，柔儿喜欢吃鸭子，再顺便买几只鸭子。”慕容寒儒雅笑看着白凉荨。

    “王爷对臣女真好。”白凉荨目光清宁的和慕容寒对视着。

    “啊！”不知怎么的，船突然晃动了一下白凉荨惊叫一声，把二人情意绵绵的对视打断了。

    “白小姐没事吧。”慕容寒揽着白凉荨的腰，关切的问道。

    被他触碰，白凉荨一阵恶寒，恨不得把他推进水里，淹死算了。可一想，谋害皇子可是诛九族的大罪，不能连累家族；而且，就这么让他死，便宜他了，于是咬咬牙忍了下来。

    “啊！”船又突然晃动了一下，这一次晃动得更加厉害，慕容寒和白凉荨眼看就要双双掉进湖里去了。

    白婉柔喜欢慕容寒，此时毫不犹豫的伸手要去拉他。至于白凉荨，她本就恨，特别刚刚慕容寒还搂着她，更恨得她牙痒痒，巴之不得淹死她。

    就在白婉柔要拉到慕容寒时，船又晃动了一下，白婉柔没能拉住慕容寒就算了，反而一撞，直接把他撞下去：“啊，三皇子。”

    白凉荨情况也不容乐观，半个身子已经歪向湖里，她不会水，紧张害怕得大脑一片空白。

    “白小姐，拉住你了。”不知什么时候，慕容洛来到了船头，并且一把拉住白凉荨。

    一个目光惊慌失措，一个目光淡雅温柔，四目相对，一股酥麻传遍二人全身。

    “救……救命啊……”落水的慕容寒不会水，在水里浮浮沉沉，呛了好多口水。

    “三皇子，臣女马上找人来救你。”白凉荨表面着急，心里巴不得慕容寒多呛几口水，呛得他肺爆炸才好呢。

    慕容寒一听，心凉半截，她们在落日池中央，等她找人来，自己焉有命在。早知道就该让随从一起上船的。

    “三皇子，臣女会水，臣女下来救你。”白婉柔毫不犹豫扑通一声跳了下去，游到慕容寒身旁，拉着他的衣领，不让他溺水。

    白凉荨拿起一旁的撑船的杆，真想用这杆把他们这一对渣男贱女敲晕，溺死他们算了。可最后，她还是把杆放在白婉柔面前：“柔妹妹，拉住杆，我拉你们上来。”

    前世他们那么残忍，怎么可以让他们这样轻松的死去。

    白婉柔拉着杆上船，白凉荨又和她一起把已经昏迷的慕容寒拖上来。

    白婉柔看躺在甲板上一动不动的慕容寒，伸手探了探他的鼻息，惊呼道：“三皇子没气儿了。”

    “大姐姐，怎么办，三皇子死了。”白婉柔吓得有些发抖。

    “没死，他只是呛水呛得把气息憋住了。”慕容洛伸手把了把慕容寒的脉搏，开口说道。

    “那该怎么办？”白凉荨不想慕容寒死得那么容易，而且慕容寒死了，这里的人都逃不了干系。

    “让个人口对口吐纳两次把他气息通了就行。”慕容洛道。

    “王爷，您是他叔叔。”这就只有他一个男人。

    “本王有疾，帮不了他。”慕容洛说罢，作势咳了两声。

    “大姐姐，三皇子不能不救，可你是相府嫡女，不能辱了相府门楣，柔儿愿意牺牲自己。”白婉柔大义凛然的站出来，一边说，一边流泪。

