    听闻苏莫的话，太申宫主叹了口气，无奈的点了点头。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    既然苏莫说不会杀司空炎，他也就放心了，或许是要让司空炎吃些苦头才行。

    司空炎桀骜不逊，不听他的劝告，或许被打服了之后，以后才知道进退。

    见太申宫主重新坐了下去，苏莫微微一笑，身形落在了司空炎身前。

    “司空炎，你不是要虐我吗？”苏莫满脸戏虐的笑容，对方现在已经是他粘板上的鱼肉，任他揉捏了。

    “我……！”

    司空炎脸色已经涨的紫，根本说不出半句反驳之言。

    之前，他强势无比，信誓旦旦的要虐苏莫，结果苏莫没有被虐，他自己反而被虐成了狗。

    “我说了，我是不会认输的，有种你就杀了我！”

    少倾，司空炎依旧强硬的说道，他已经做好了准备。

    苏莫盯着司空炎桀骜的眼眸，略一沉吟，随即无奈的摇了摇头。

    他本来还想狠狠的虐一番对方，将对方虐的连他\/妈都不认识，但现在突然又失去了兴趣。

    此人是条好汉，性格足够坚韧，让苏莫也颇为动容。

    其实，此人做为火焚宫的传人，倒也合适。

    只不过，对方不服苏莫，他也只能放弃了对方了，或许在中洲，能遇到更为合适的人选。

    “司空炎，这次我就饶你一次！”

    苏莫淡淡的说道：“我本想给你造化，但你自己没有把握机会，希望你将来不会后悔！”

    言罢，苏莫转身返回，大步走向天灵宗弟子所在的凉亭。

    司空炎见此神情一愣，他都做好了被虐的准备，但没想到苏莫居然走了！

    苏莫居然如此大方，就这样放过了自己？

    司空炎感觉有些不可置信！

    想到苏莫再一次提及送自己造化，司空炎眉头不禁微微一皱，眸中露出沉思之色。

    难道真有什么造化？

    不然苏莫为何三番两次的提及此事！

    少倾，司空炎叹了口气，深深的看了一眼苏莫的背影，他也急忙返回了凉亭中。

    两人离场，众人唏嘘不已，没想到苏莫最终居然饶了司空炎！

    此战司空炎败的实在是悲催，不是他实力不够强大，而是苏莫太逆天了。

    真玄境四重修为的苏莫，所有人都没有想到，他能有如此逆天的战斗力！

    众人暗暗猜测，以苏莫现在的实力，足以排进千骄般前二十，甚至前十五了！

    真玄境四重修为，进入千骄般前二十，只是想一想，众人都感觉有些不太真实。

    但现实却的确如此，容不得众人不信。

    司空炎走回凉亭落坐，脸色落寞无比，再没有了之前的意气风，犹如一只挫败的公鸡。

    “司空师弟，胜败乃武者常事，不必太过纠结！”

    淡淡的声音在司空炎身边响起：“你的耻辱，太上宫的耻辱，等会我便彻底洗涮！”

    司空炎转头，看向说话的宫林，叹道：“宫师兄，你的对手是剑辰和血天穹，至于苏莫，我以后会打败他！”

    宫林闻言，面无表情，只是轻轻的摇了摇头。

    以后？

    现在便能解决的事情，何必要等到以后！

    若是不击败苏莫，他们太上宫岂不是让所有人笑话？

    天灵宗所在的凉亭，所有天灵宗的弟子，俱是对苏莫投来了钦佩的目光。

    就连千骄榜排名第四的骆延，看着苏莫的目光都带有惊叹之色。

    此等战力实在恐怖！

    骆延暗暗的计算了一番，他在真玄境四重修为之时，肯定连苏莫一招都接不住。

    骆延暗叹，天骄和天骄，差距也是极大啊！

    “苏莫，很不错！”

    皇甫擎面带轻笑，向苏莫送去了赞赏的眼神。

    “呵呵！师尊过奖了！”苏莫端坐在檀木椅上，微微一笑。

    “十一师弟，没想到你的实力，早已把我甩在了九霄云外！”君无惜面色复杂，他感觉与苏莫一比，自己的天赋就是个渣渣。

    苏莫见君无惜的神情略显落寞，略一沉吟，道：“五师兄，你的天赋也不差，将来晋升武王，乃至武皇都没有太大的困难！”

    “希望吧！”君无惜深吸了口气，幽幽叹道。

    他也知道自己的天赋很高，但也要看和谁比，和普通的武者比，他是妖孽天才，但和苏莫一比，只会让他心生绝望！

    这时，场中又有重量级的高手上场了。

    一名高大的青年，身穿紫金袍，大步的走到了广场上。

    高大青年眸光环视全场，随即定格在了九霄门的方向。

    “云飞扬，上场一战吧！”高大青年沉声说道。

    高大青年话音一落，全场先是一静，随即轰然沸腾了起来。

    “哈哈，终于有人挑战千骄般前十的存在了！”

    “真正的巅峰战斗就要开始了！”

    “陈衍在千骄榜排名第十四，的确有资格挑战云飞扬！”

    “千骄榜排名前十的天骄，不知道实力强大到了什么地步？”

    众人议论纷纷，现场一片嘈杂。

    苏莫也是来了兴趣，他也很好奇千骄般前十的存在到底有多强的实力。

    他虽然见过安暖出手，但对方只是出一招而已，具体的实力他还真的不太清楚。

    不过，经过了与司空炎一战，苏莫估计，自己恐怕很难战胜千骄般前十的天骄。

    千骄榜前十，俱是拥有破碎空间的实力，而他却还是差了一些。

    若是他能提升到真玄境五重境界，方有与千骄榜前十的天骄争锋的实力。

    不过，苏莫也不打算再上场了，他现在并没有技压群雄的心思，而且他也做不到。

    况且，几个和他有仇的人，也都被他打败了，接下来的战斗，肯定也没有人会向他邀战了。

    云飞扬穿着一身白袍，面容俊朗，风度翩翩。

    高大青年陈衍话音一落，云飞扬便一步踏出，落在了广场上。

    全场安静了下来，所有人都凝视着场中的云飞扬和陈衍，这两人一人排在千骄榜第九，一人排在第十四。

    不知道陈衍是否拥有挑战云飞扬的实力？

    众人暗暗猜测，毕竟千骄榜前十的存在，可是公认的全部拥有堪比武王的实力。