
8.111落日

“轰炸日军炮兵阵地的机群回电了，日本侦察机已经出现，现在他们正在回航！”

一切都进展的非常顺利，日本人完全上钩了！

“很好！告诉在九江机场待命的轰炸机大队，他们可以起飞了！”

“命令炮兵纵队，十分钟后对湖西村的日军炮兵阵地开火！”

“命令战斗机大队赶赴第二预定空域设伏！第二梯队立即起飞！买卖就要上门了！”

飞行第45战队的新动向让武汉卫戍司令部的军官们再次忙碌了起来，刚刚结束不久的空中伏击战和轰炸作战让中**官和苏联军官们都显的非常兴奋，他们现在有一种将日本空军玩弄于股掌之间的感觉，看着镇定自若指挥作战的黄浩然，中**官心中充满了自豪，走路都是一阵风！而那些苏联军官则像是看到了什么不可思议的事情！

“黄！你绝对是个天才！”

这是帕维尔.瓦西里耶维奇.雷恰戈夫在观察了半天之后给黄浩然做出的评价，却只换回了黄浩然的淡淡一笑。

什么叫风度？这就叫风度！连老毛子的空军指挥官也要来请教咱们的黄司令！咱们黄总座还不爱搭理对方！司令部里面的中**官们骄傲的都快要疯了！他们以前什么时候在苏联军官面前这么扬眉吐气过？跟着黄总座打仗，简直太过瘾了！

************************************************************************

从防空洞里面爬出来的中岛要吉中佐先拍了拍他身上的尘土，然后低头看了看手腕上的手表。

该死的航空兵又一次食言了！说什么要给支那空军一个惨痛的教训！台湾山炮兵联队的官兵们从爬进防空洞的那一刻起便盼望着他们的航空兵神兵天降，但最后落在他们头上的却是成吨的航空炸弹！

整整在湖西村肆掠了半个多小时，台湾山炮兵联队头顶上的重型轰炸机才终于飞走了！这一次的空袭比以往任何一次都要来的更加猛烈，看着到处都是弹坑的阵地，中岛要吉中佐指着天空大骂了起来！

“无能的家伙！帝国的耻辱！”

有他这个联队长带头，台湾山炮兵联队的官兵们哪里还能吞得下心头的那股怨气！他们开始用各种污言碎语问候航空兵指挥官的女性直系亲属，特别是在那些空袭中挂了彩的，更是骂的要多难听有多难听！

“呜~~~”

奇怪的声音，就像是有人再哭泣一般，中岛要吉中佐先是皱了一下眉头，稍后他立即反映了过来！这可不是有人在哭！而是炮弹划过天际的生意！

“炮击！快回到防空洞中去......！”

“轰！”“轰！”

中岛要吉中佐的话还没有来得及说完，黑色的死亡火焰便在台湾山炮兵联队的阵地上爆裂开来！中岛要吉中佐看到一门75毫米山炮被卷入了爆炸的漩涡之后，然后变成了一堆碎片！

是重炮！150毫米以上口径的重炮！

马垱要塞的中国守军什么时候又有了重炮？这可真是充满了戏剧性的一天！

爆炸！此起彼伏的爆炸，大片的土地被掀翻，石块和钢铁就像雨点一样往下落，以弹着点为中心向。周围划一个七八米的圆圈，所有的东西都被摧毁殆尽！士兵的耳鼻中都在流血，这是冲击波产生的伤害。

黄浩然这一次投下的棋子是施进财的炮兵纵队，在得到了大量的苏制火炮之后，如今的施进财可以说是富的流油！他的炮兵团也被扩编为拥有9个炮兵营的炮兵纵队，直属第25集团军司令。

其实按照炮兵纵队现在的实力黄浩然完全可以向军委会要一个炮兵旅的编制，但是由于武汉政府一直是将团以上建制的炮兵掌握的手中到了战时再下放部队，黄浩然自然不肯做这种便宜了别人的傻事，于是他给扩编后的炮兵部队取了个炮兵纵队的编制。

由于实施的是远程炮火打击，所以炮兵纵队的中型火炮都派不上什么用场，这次参与攻击台湾山炮连队的炮兵部队是三个152榴弹炮营和三个122榴弹炮营，不管是威力还是射程，这三个营装备的火炮都是日本陆军师团装备的那些落后火炮所远远不能比拟的！

这些新成立的重炮营采用的是苏军编制，火炮数量均为24门。6个营齐射也就是144门重炮同时开火！一次性投放的炮弹可以覆盖数平方公里的地面！在这样的炮火之下，整个湖西村的日军炮兵阵地完全被炸成了粉末！

波田中将得到这个噩耗之后再也坐不住了，他直接给第11军司令冈村宁次发了电报，毫无顾忌的请求作战指导！

可毕竟远水解不了近渴，冈村宁次手中的陆军师团即使全速前进也不可能赶得及加入这场炮兵的盛宴，于是，航空兵团再次接到了陆军急需援助的电报！

冈村宁次在电报中对航空兵团司令官德川好敏中将说道：“德川君，波田支队已陷入全面被动，为了帝国的大陆战略，请航空兵全力以赴！”

这样的电报简直就是在打德川好敏中将的脸了！要不是飞行第45战队的表现实在是低下的要命，德川好敏中将又怎么会吞得下这口气！？

“给我呼叫吉田定南大佐！航空兵团的脸面都快要被丢尽了!”

德川好敏中将原本准备在接通线路之后好好的训斥吉田定南大佐一顿！可是他却得到了一个让他更加无法接受的消息！

“将军阁下！吉田定南大佐已经切腹自尽了！安庆机场在二十分钟前遭到了中国空军的轰炸，当时我们的轰炸机群正准备起飞去攻击支那人的九江机场，所有的飞机都排列在跑道上，而且满载着炸弹......”

线路里面充满了嘈杂的声音，显然安庆机场的通讯线路是刚刚修复的，可想而知中国空军的攻击是多么的猛烈！德川好敏中将感到他的头皮一阵发麻！

即将起飞的轰炸机集群突然遭到来自空中的轰炸，那将是怎样的的地狱景象！德川好敏中将仿佛看到他的轰炸机像玩具一样排列在机场跑道上等待着中国人的检阅！雨点般的炸弹直接落在飞行第45战队的机群中间。对天空中的那些中国飞行员们来说，这次作战一定轻松地就象一次演习吧？他们甚至可以从容的扔掉所有的炸弹然后返航！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483506"  chaptername="第111章:落日">加入书签</a>
</div>
