    “王老！是不是我害了他？”

    姜然一脸自责，眼泪不知不觉的流出来。

    “和你没关系，刚才我没有听到尖叫，他或许是逃过去了。”

    王老笑着安慰。

    “那我们快去找他！”姜然抓住王老的胳膊。

    “不用了，我怀疑那小子知道这条路该怎么走，没人愿意送死。”

    王老只能给姜然一个善意的谎言，“我们走另一条路，说不定我们到的时候，人家早就到了。”

    “恩。”

    姜然擦拭眼泪，和王老一同离开。

    看到他们离开，躲在道路对面石头后的封林站出来。

    “终于走了。”

    封林低吟一声，双手插着裤兜，往深处走去。

    他能感觉到，看似平坦的道路，其实是一直往下的。

    突然，封林低下头，发现他一脚将一块地板踩了进去。

    刷刷！

    两根两米长的金属标枪，一前一后向封林飞来。

    他没有任何动作。

    铮！

    标枪在距离封林一米范围内突然停下，掉落在地面。

    “有意思。”

    封林的脚松开后，又踩了上去。

    刷刷！

    又是一前一后的标枪。

    “我好想找到财富密码了，这应该是纯铁的吧，卖铁应该能赚不少。”

    封林开始花样踩，不停的有标枪射出，最后这里足足堆积了一百多根标枪。

    他实在是无聊，就随手拿起一个，继续往里面走去。

    咻咻咻！

    从侧面突然飞来一片箭矢。

    封林看都没看，展开明暗共鸣。

    呲拉呲拉！

    明劲暗劲在他身体四周盘旋，所有的箭矢在靠近他后，就化成碎片。

    封林忍不住打个哈欠，这也太无聊了。

    嗡嗡嗡！

    箭矢过后，从高处的小洞穴中，飞出一片黑漆漆的小虫。

    小虫遮天蔽日，向封林扑来。

    但还没接触封林，就成为碎粉掉落地面。

    封林哼着小曲，单手插着裤兜，另一只手拿着标枪，闲庭信步的往前走。

    最后把这些小虫弄得不自信了，吓得它们又飞回了巢穴。

    “就不能来点有激情的。”

    封林正走着，突然停下脚步，他发现远处的道路正中央，有一个宝座。

    上面坐着一个缠满绷带的人，如同木乃伊。

    封林仔细感受，这是一具尸体，没有任何气息。

    当封林来到尸体的身边后。

    他动了！

    尸体猛地站起来，向封林扑来。

    封林面色没有一点变化，他举起标枪，顶着对方的身体。

    刷！

    标枪穿透他的胸膛，漆黑的液体，从里面流出来。

    “原来是虫子控制了身体。”

    封林拔出标枪，做出打高尔夫的动作。

    砰！

    标枪打在尸体的腰部，他的身体直接飞出去，撞在百米外的墙壁上。

    封林继续往前走，一路畅通无阻。

    时不时就来一点小障碍，但都是不入流的。

    突然，封林眼睛看向远处，原本宽敞的道路，又变得狭窄。

    这次只有一米的范围，大概持续五十米左右，有个巨大的圆形区域。

    直径大概一百米，圆形区域的四周，是深不见底的深渊。

    看着就像是擂台。

    “圆形区域。”

    封林拿出地图看了眼，上面标注有这个圆形区域，这已经是后半段了。

    距离终点，只剩下三分之一的路程。

    封林踩着一米宽的小路，走到巨大的圆形区域。

    突然，封林抬头看向天空，一个身穿盔甲的壮汉，从高处落下。

    轰！

    他的身体砸到地面。

    封林仔细的观察，发现这个人就像古代的将军。

    除了盔甲外，还戴着黑色的头盔。

    但露在外面面部和手掌，如同骷髅，已经没有了血肉。

    不过，这个人还活着。

    “打扰……清修……死。”

    对方的声音如同金属摩擦，听着让人不寒而栗。

    嗡！

    这个壮汉的双眼，发出红色的光芒，双手和盔甲内部，也散发出光芒。

    “贯通？”

    封林惊讶的挑起眉头，经脉贯通，本源之炁，不仅能从双眼中迸发。

    还能顺着经脉，从身体的每一处毛孔迸发。

    贯通境界的标准形态，就是身上有光。

    对方身形猛然一闪，迅速出现在封林面前。

    “虽然境界够了，但你的炁，差的太多。”

    封林的标枪用力掷出去。

    标枪的尖端顶在壮汉的盔甲正中央。

    嗖！

    壮汉的身体倒飞出去，眼看着就要掉进深渊，他的身体突然下沉，蹲在地面。

    他一手插进石板中，这才站稳身体。

    “有意思，刚才的是功法吗？竟然能在空中改变轨迹？”

    封林一脸惊喜，他笑着往前踏了一步，身影骤然间消失。

    刹那间，封林就出现在壮汉的身后，一脚踹在他的盔甲上。

    轰！

    壮汉的身体又飞出去，眼看着又到深渊的边缘，他身体再次下沉，落在地面。

    他抬起头，看向封林，却发现远处的封林消失在他的视线。

    “这招不错啊，能教我吗？”

    封林的声音，就在他耳边响起。

    刷！

    壮汉身形立即闪开，发现封林近在咫尺，他低沉道：“好……强！明明才神窍……速度却能超出……我的感知。”

    “没那么厉害，也就速度快点，二爷在教我杀人前，先教的我如何逃命。”封林笑着蹲在地上，“前辈，咱别打了，没意思。”

    “恩……我打不过你。”

    壮汉重重点头，盘膝坐在地上。

    “前辈多大了，为什么还活着？”封林询问道。

    “这里不见天日，我也不知……不过根据体内蛊的分裂次数，我大概……四百多岁。”

    壮汉的声音非常刺耳，让人听着很不舒服。

    “厉害啊，长生不老！”封林震惊不已。

    “呵呵，怎么可能，我现在能够存活……完全是我的蛊，心跳都是蛊在帮我。”

    “我的血肉……已经被蛊吃干净了，我的蛊为了让我活着，宁愿饿死，也不食我心脏器官。”

    “我和蛊都活不了多久，为主人守墓四百年，足够了。”

    ……

    封林听到壮汉的豪言壮语，心中忍不住佩服，更佩服他的蛊。

    或许，他的蛊，已经拥有灵智。

    “你如此年轻，就有这种实力，不知来这里干什么？”

    壮汉说了不少话，声音逐渐熟练，不再是之前的断断续续。

    “寻找不死蛊，帮助黄泉之主，蚩令。”

    封林把自己来这里的原因，大致的说了一遍。

    “原来如此，不过让你失望了，这里没有不死蛊。”壮汉摇摇头。

    “我就知道。”

    封林笑着耸耸肩，正如最早的时候，他询问蚩令。

    既然拥有不死蛊，为什么创始人最后还是死了。

    “你误会了，不死蛊是存在的，不过不在这里，其中的秘密我不能说。”

    壮汉轻轻摇头，“铜棺的内部，也没有宝贝，只有主人曾经喜欢的饰品和书籍。”

    “呵呵，看到他们费尽心机，到头来竹篮打水一场空，我就想笑。”

    封林站起来，恭敬的说道，“前辈，用我带你出去看看四百年后的世界吗？”

    “不用，我想求你一件事，不过需要一个简单的测试。”

    壮汉抬起左手，从掌心中飞出一个金色的光点，看着如同一粒沙子。

    光点飞出去后，刹那间钻进封林左手。

    “卧槽！前辈，你是不是给我下蛊了？”

    封林急忙甩了下手，没有任何疼痛。

