    第3170章 这也是你的手段吗？

    听闻苏莫之言，风雪姬沉默不语。

    反魂族？

    她当然想。

    但是，魂族的实力何等的强大，任何与魂族对抗之人，都是螳臂挡车，自取灭亡。

    他创建飘雪殿，一开始，也是为了反魂族，但是，随着时间的推移，她已经明白，魂族是不可抗衡的存在。

    唯有……唯有她拥有造物境的修为，才有和魂族对抗的实力。

    但是，造物境……太过于遥远，遥远到可望而不可及。

    所以，这些年她基本上没有任何的动作，完全蛰伏，不招惹任何魂族之人。

    当然，她也知道风雪女王并没有彻底陨落，这是支撑她组建飘雪殿的初衷，但根本没有希望救出来。

    从刚才的空间记忆之中，她已经听到了，白令君在和苏莫合作，想要救出风雪女王，但是，这无异于找死。

    “白令君……目前是什么实力？”

    沉默了良久之后，风雪姬开口问道，她本以为白令君已经死了，没想到居然还活着。

    “应该与你相当！”苏莫沉声道，他不清楚白令君目前的实力，但是想来对方应该和风雪姬差不多。

    “没用的，放弃拯救女王陛下的想法吧，最起码……目前不可能成功！”风雪姬摇了摇头。

    差距太大了，别说魂族三大造物境的魂主是不可抵抗的存在，就是戮阳部族的一个燃尊，都不是他们能够对付的。

    他们和魂族的实力差距，如同萤火与皓月之别，根本不可同日而语。

    “能不能成功，暂且不谈，我们会伺机而动，不会贸然出手！”

    苏莫深深的吸了口气，道：“目前，我能调动的力量，远远不止白令君和你们飘雪殿。”

    “哦？”风雪姬微微诧异，不过，她也没有多问，就算再大的力量，也不可能与魂族相提并论。

    “保持联络吧，未来我需要你们，你们可能也需要我。”苏莫沉声说道，他没有要求，对方这次一定要和他联手。

    毕竟，拯救风雪女王的事，他心中也没有谱，根本不报希望。

    联合对方，只是为了未来的大计划。

    而且，他发现这个飘雪殿，颇有一些底蕴。

    因为，所有人的天赋都很高，看来每一个成员，都是从雪界各地挑选出来的。

    而不是一代代传下来的，换言之，飘雪殿会不断的吸纳天赋高的人，慢慢壮大。

    风雪姬微微点了点头，没有拒绝，也没有同意。

    保持联络，将来可以合作，也可以不合作，对于她来说并无害处。

    “刚才的传讯阵法，就做我们联络之用吧！”

    苏莫向风雪姬拱了拱手，继续道：“在下就告辞了，期待下一次见面！”

    之前的传送阵法，可以互相传讯，他只要在某一物件之上，布置一个微型的阵法，随身携带，便能随时接受对方传递的消息。

    “后会有期！”风雪姬回礼，但态度相对平淡，说明她可能并不太看好未来的合作。

    随即，苏莫撤去周围隔绝的空间之力离开了，原路返回，消失在了众人的视线之中。

    “殿主！”

    一群飘雪殿的人，哗啦啦的围在了风雪姬的周围。

    “殿主，此人实力之强，简直深不可测！”中年男子面色凝重的说道。

    他们这么多的人，毫无反抗之力，眼前之人的修为，高的可怕。

    “寒群，他逼迫你们说出了联络的传讯阵法？”风雪姬看向中年男子。

    中年男子名叫寒群，乃是这第三分堂的堂主。

    之前，她收到寒群的传讯，并未分辨出异样，只是处于谨慎，才一直没有献身。

    “此人不知用了什么手段，迷惑了两位副堂主，从他们的口中套出了传讯阵法的布置方法。”寒群叹了口气说道，看向一旁另外两位飘雪殿的强者。

    这是一位妇人和壮汉，他们是第三分堂的副堂主。

    此言一出，其他大部分人都愕然的盯着寒群。

    不是……你被搜魂了吗？

    怎么如此不要脸的推卸责任？

    又其是那两位副堂主，他们的修为实力，并不比寒群弱多少，听闻此言，顿时怒目圆睁。

    无耻！

    那位壮汉副堂主，立刻便吼叫了起来：“堂主，明明是你被搜魂了，怎么能怪到我们的身上？”

    “就是，那人对你搜魂，从你的记忆之中，找到了传讯阵法的布置方法，又控制你传讯。”妇人也立刻附和道。

    “怎么可能？简直一派胡言！”中年男子寒群，顿时脸色一冷，这就发生在眼前的事情，他还能记错了不成？

    风雪姬眉头一皱，她不怨传送阵法泄露出去，毕竟实力差距太大，无法反抗。

    但是，堂主寒群如果推卸责任，满口胡言，那她决不轻饶。

    “你们说！”

    风雪姬看向其他人，那些第三分堂的普通弟子。

    “是堂主大人被搜魂了！”

    “不是，是两位副堂主大人被搜魂了！”

    “明明是堂主大人，怎么变成副堂主了？”

    “就是两位副堂主，他们被控制了，可能记忆也被查看了，刚才大家亲眼所见，在殿主面前可不能胡言乱语！”

    一众人纷纷开口，但是说出的结果，却是完全不一样。

    很多人都懵了！

    大部分人，亲眼所见，堂主寒群被搜魂了。

    但是，也有少部分人，信誓旦旦的保证，是两位副堂主被控制了，被搜魂了。

    这让很多人都有些懵逼了，这就发生在片刻之前的事情，怎么大家看到的不一样？

    堂主寒群，以及两位副堂主，更是满脸愕然。

    他们三人，没有人认为自己被搜魂、被控制了，看到的都是对方被控制搜魂了。

    “这是怎么回事？殿主大人，我真的没有被搜魂！”寒群大声说道，目光直视风雪姬。

    他，问心无愧！

    自己，根本就没有被搜魂。

    “殿主大人，我们也没有！”两位副堂主也急忙说道。

    风雪姬看着三人，沉默不语。

    随即，她一挥手，查看此地的空间记忆，她的空间大道，虽然没有圆满，但是也不弱，完全可以查看空间记忆。

    不过，她却是无法查看到任何东西。

    “苏莫……这也是你的手段吗？”

    风雪姬低声自喃，这第三分堂的人，明显都记忆混乱了，每个人都认为自己刚才的记忆才是真实的。

    她在飘雪殿拥有无上的地位，她相信没有人敢骗她，所有人说的都是真话，按照自己记忆说出的‘真话’。

    但是，这记忆已经不对了。

    “果然非凡！”

    风雪姬轻叹一声，这苏莫虽然只是辟天境下位境的修为，但是手段之厉害，简直超乎相信。

    这么一个人物，将来或许真的能做出一些不同凡响的事情。

    “好了，我心中已经明了，此事稍后再说，现在，第三分堂全部离开这处次元小世界，提前转移到下一个据点。”风雪姬摆了摆手，制止了还在争论的一部分人。

    现在不是讨论这个的时候，这个据点已经暴露，哪怕苏莫不是敌人，为了安全起见，也要立刻转移。

    “是！”

    数千名第三分堂的人，立刻应声，随即纷纷开始行动，准备转移。

    (本章完)

