    诸葛亮、诸葛均一直待到食时将尽才离开，刘景相送时，再次提到后天休沐日，他将会去都亭拜访，此事两人早在数天前就已经约定好了。诸葛亮表示欢迎之至，说道届时必会扫榻以待。

    刘景休沐那天拜访诸葛亮一家，肯定就无法再回家，为避免家里人担忧，需要派个人提前通知她们一声。

    这个传话的人没有意外落到了刘亮头上，午后，刘景来到市西区专门贩卖鱼获的列肆前，找到刘亮，跟他简单说了一下。

    目前为侄儿虎头定做的鸠车尚未完工，为刘和、刘饶准备的礼物也要相应押后，所以也没有什么需要带回去的。

    刘景和刘亮谈话时，刘亮父亲站在一旁，神色拘谨，偶尔刘景问起他，回话也是磕磕巴巴，表现还不如自己的儿子从容。

    刘景记得他从前可不是这副畏畏缩缩的样子，总是有说有笑的，不知道是因为双方地位差距变大，还是因为被捕入狱受到打击，总之他的性格发生了极大改变，就像完全变了一个人似的。

    见他这般拘束，刘景也不好再和他多说什么，拉着刘亮嘱咐几句就离开了。

    刘景并不着急返回市楼，难得来一次市西区，书肆恰好位于此地，正好顺路过去看一看。

    说来这已是他来市井任职的第四天了，因为各种各样的原因，至今还从未登过书肆的大门呢。

    书肆保佣眼神出奇的好，远远就看到朝这边行来的刘景，马上跨出书肆大门，长揖行礼，口呼“刘君。”

    刘景脚步不停的进门，笑着对他道：“足下还记得我？”

    一身短褐青巾打扮的保佣十分机灵地答道：“刘君乃我长沙第一等人物，小人恨不得刻在心上，怎会不记得。”言讫，冲肆内另一名同伴喊道：“速去后室通知主人，就说刘君来了。”

    刘景一迈入书肆，便感到无数道目光同时落在身上，他扭头望去，眼中立时映入十余位伏案读书的儒生。他一脸惊喜地看着一位身形修长，容貌绝美的青年，此人正是他的救命恩人，他不知对方具体名字，只知对方是兖州东平国人，乃梁孝王刘武之后。

    刘景刚要上前和救命恩人打招呼，岂料书肆内的儒生看到他更加惊喜，“呼啦”一下围了上来，争先恐后做着自我介绍。

    “这是什么情况？”刘景被动的接收了一堆名刺，儒生们超乎寻常的热情令他一脸懵然，继而心里不免有些自得：“恐怕就算桓阶桓伯绪到此，也不会享受到这样的待遇吧？”

    书肆中除了两名保佣，只有两个人没有凑过来，一个是他的救命恩人，另一个是位二十余岁，身穿吏服的年轻人，他体型偏瘦，脸容古朴，虽然没有上前，却站在远处对刘景遥遥行了一礼。

    刘景颔首还礼，此人是市狱的一名狱吏，名叫严肃，他第一天上任时就见过了，两人同在市中供职，平日难免会有接触，其表现反倒不如陌生的儒生们热情。

    刘景暗暗摇头，出身一般，又不通人情，再有才也没用，除非遇到贵人提携，否则这辈子也就位止于小吏了。

    收回心思，刘景专心应付面前诸多儒生，这个时代只要是书读人就算是人才了，为此他也愿意摆出礼贤下士的姿态。

    书肆主人原本正在后室休息，听见保佣进门禀报刘景到来，不禁喜上眉梢，一跃而起。刘景已经今时不同往日，他第一次来书肆时，还是一个默默无闻的少年，然而不过短短时日，他已是名传长沙，来日必为长沙名士之流，再怎么重视也不为过。

    等到书肆主人穿戴整齐，从后室奔出，总算让刘景找到借口摆脱儒生们的纠缠。

    “自刘君墨宝留于小人这里，请求观看摹写的人便与日俱增，此辈多有临摹，平日更是以刘君门徒自居。”书肆主人圆润丰满的脸上露出和善笑容，向刘景解释儒生们如此热情的原因。

    接着又道：“之前听人说刘君出为市吏，小人将信将疑，等了几日也不见刘君上门，还以为是市间谣传。”

    刘景轻轻颔首道：“足下书肆乃是市井唯一的清静之地，在下也想到这里躲清静，奈何上任以来颇多杂事，无暇他顾。”

    书肆主人很有眼力，他虽说很想和刘景多聊一会，但后者的心思明显不在他这里，很快就知趣的退下了。

    刘景长舒一口气，终于没有人打扰了，他径直来到救命恩人面前，正了正衣冠，笔直鞠了一躬，说道：“再造之恩，无以为报。上次见面，在下竟然未来得及询问恩人姓名，实在是失礼。”没有对方舍命相救，自己未必有机会再活一世，这个恩情实在太大了。

    “啊，上次没有说吗？可能是忘记了。”青年拍额笑道，神情姿态有种说不出的洒脱自然。

    “在下今日出门匆忙，未携带名刺。我姓刘名瑍，字文朗，兖州东平国人。——还有，我不是已经收下《五柳先生传》，作为救援足下的酬金吗？我俩现在两不相欠，足下以后就不要再提什么救命之恩了。”

    刘景不由苦笑道：“足下难道认为我的性命就只值一篇文章吗？”

    “唉，你这个人真是麻烦，早知道当初就不救你了。”刘瑍俊美不凡的脸上满是认真之色，似乎这一刻他心里真是这样想的。“啊！不对，如果不救你，就没有机会得到《五柳先生传》。”

    “……”刘景顿时哑口无言，进而失笑，从来都是他嫌弃古人性格古板，没想到他也有被古人嫌弃性格古板的一天。

    他算是看出来了，刘瑍为人率直任诞，不拘小节，是以很讨厌拘泥于俗礼的人，如果想要和他结交，刘景就不能再像之前那样一味客气。

    “抱歉，是在下过于执着了。”

    “这就对了。”刘瑍击掌而笑，接着好奇问道：“刘君笔下所写的五柳先生闲静少言，不慕荣利，其饥则箪瓢屡空，缾无储秉；其寒则短揭穿结，絺绤冬陈；其居环堵萧然，风日不蔽。纵然如此，五柳先生依旧高简闲靖，不改其志，真乃世间无双的隐士，令人不由心驰神往。”

    说到这里，刘瑍一脸憧憬，这就是他一直渴望的生活啊！

    他并不是一个胸怀大志的人，尤其生于乱世，见过了太多太多的人间悲剧，即便现在正当年少，却已经有了隐逸之念。

    “不知五柳先生是足下的臆想，还是真有其人？”

    面对刘瑍希冀的目光，刘景直言相告道：“五柳先生乃是在下杜撰，世间并无其人。”

    “唉！”刘瑍疏眉一蹙，心情无比惆怅地道：“我就知道，世间怎么会有五柳先生这样的神人呢！”

    刘景隐隐听出他话中蕴含的意思，忍不住惊讶道：“听足下之意，莫非有遁世之心？”

    “确有此意。”刘瑍点头承认。

    刘景神情一瞬间变得严肃起来，愠道：

    “今九州板荡，天子蒙羞，百姓悲号，足下视若无睹乎？正所谓‘天下兴亡，匹夫有责！’何况足下乃梁孝王之后，家族数百年来高官厚禄从无断绝，世代享受大汉之荣。足下就算不能以天下为己任，也应思量为天下苍生尽一份力，怎能轻谈归隐呢？”

    因为有着救世主心态，他话里不自觉带上了一丝责备之意。