    “他好像是御兽宗的核心弟子章天华。”

    有人认出了章天华，当即大喊了一声。

    “什么？他是御兽宗的人！”

    四周一片哗然。

    御兽宗是玄天大陆超级宗门，有一位真灵境强者坐镇。

    章天华虽然只是一名弟子，但御兽宗的弟子就另当其说了。

    有这层是身份，还真没有几个人招惹的起。

    游城纪的脸色变得难看了起来。

    当着这么多人的面，话都说出口了，如果不能斩杀苏义的话，日后还怎么抬头做人？

    但是御兽宗这种庞然大物，的确不是他所能招惹的。

    动了苏义，等于和御兽宗作对。

    借他十个胆也不敢。

    此际，他心里面十分的纠结。

    眼见就要斩杀苏义了，为什么会突然冒出一名御兽宗的弟子横插一脚？

    “帮主，以前是招惹不起御兽宗，但现在怕什么？界域通道不是已经被摧毁了吗？”

    游城纪的一名属下提醒道。

    游城纪反应过来，顿时变的嚣张无比，“区区一名御兽宗的弟子还敢在我面前装逼，不想死的立刻滚蛋！”

    界域通道被毁，御兽宗的人就再也无法进入蓝星了。

    说不定，过不了多久就会被凶兽灭杀。

    如此，章天华就成了孤家寡人一个，还有什么好担心的？

    章天华识相最好，不识相直接斩杀了事。

    “你...”

    章天华气的嘴角一哆嗦。

    如果界域通道还存在，游城纪哪里还敢如此狂妄？

    此际，他有一种虎落平阳被犬欺的感受。

    “老章，跟这种人没有什么好说的，我来对付他好了。”

    苏义拍了拍章天华的肩膀，继而面向游城纪，冷声道：“游城纪，我在给你最后一次机会，立刻滚蛋或者死！”

    说起来，他和游城纪之间算不上不死不休。

    如果游城纪就此罢手，他也就不再追究。

    但若是对方还要得寸进尺，他必将大开杀戒！

    苏义话落，四周顿时安静了片刻，随后迸发出了一片哄笑。

    所有人都用一种看傻子的眼神打量着苏义。

    聚魄境扬言灭杀幻灵境？

    特么的真敢说啊！

    不吹牛能死啊！

    “哎！还是太年轻了。”

    许州深深叹息一声。

    苏义如此激怒游城纪，不光会死，而且下场一定很凄惨。

    他实在不明白苏义为什么要这么说。

    游城纪讥笑道：“小子，赶紧过来杀我吧，我在这等着你。”

    “你不是挺能装逼的吗？快点动手啊！”

    围观众人，跟着起哄起来。

    苏义凝目一扫，最终将目光落在了游城纪的身上，“原本是不想杀你的，要怪只能怪你自己！”

    话落，他身化一道飓风，骤然冲向了游城纪。

    其速之快，恍如迅雷，几乎眨眼间就来到了游城纪的近前。

    “好快的速度！”

    目睹此景，四周响起了一片惊呼声。

    “雕虫小技！”

    游城纪轻蔑一笑，释放出火灵气包裹在手掌上，平平一掌朝苏义击打过去。

    在死亡禁地的时候，他就见识过苏义的速度，知道苏义是一名力修。

    力修在死亡禁地占据绝对的优势，但在死亡禁地之外，什么都算不上。

