    

    除了唐恂的已经剥好的竹笋，大舅还给叶墨装了两编织袋别的竹笋。

    水竹笋特别嫩，剥壳之后就要尽快处理。

    装好了竹笋，叶墨向大舅告辞:“大舅，有空去我那边耍哈。

    “好。”大舅笑着点点头，路上慢点开车。

    “哎。

    回到车上，叶墨再挥了挥手，发动车子离开。

    “我就去城里了，待会儿自己开车回去。”叶墨说。

    “别啊。先将竹笋送回去再说，然后一起去城里。”唐恂道。

    叶墨想了想:“行吧。

    他就担心自己的老爸不靠谱，拿着几十万的预算，别给买台奇葩车子。

    牧马人其实还好。

    叶墨就担心老爸再买一台新能源车。

    他们家有两台新能源了，用着吧，其实还可以的，就是不能开远路。

    现在油价很高，98号汽油已经到了10元大关。就老爸尿性，真有可能再买一台新能源叶墨那台红旗，老爸他可是眼馋好久了。

    回到唐恂家，他老爸和丈母娘在家，将笋子卸下来....太舅给叶墨装了两编织袋没有剥壳笋子，叶墨留下一些自己吃，剩下也都丢在了唐恂这边。

    都十一点过了。

    唐恂给他老婆打了个电话，询问选好车子没有。

    一群人，现还在到处看车。

    “对了，你们知道如何晒竹笋?”叶墨见唐恂挂电话，问。

    “当然知道。

    叶墨又说:“水竹笋要咸干才好吃。青干脆，就差了那么点味道。”

    “两样都会做。”

    晒笋干，竹笋要煮熟，煮透了，再进行晾晒。要是直接晒，笋干晒出来就变成了竹条子.

    叶墨也拨通了老爸的电话:“爸，选好车子了没有?”

    “还在看。”叶爸说。

    “有看上的车型没有?”叶墨问。

    “刚看了沃尔沃，里面有一款SUV挺不错的。还有坦克500，看着也很舒服。你要不要过来，帮我参谋一下。”

    “你不是想买牧马人么。”叶墨笑着道。

    “刚才试驾了一下牧马人，驾驶感不好。还没有你这台车子开起来舒服...”老爸嘿嘿笑着:“要不然你这台车给我开，你自己重新买一台。’

    “呃?’

    “我就是开一段时间，开腻了，就还给你。

    “你究竟喜欢哪台车子啊。”叶墨问。

    “感觉都挺好。你爸我，穷....没有见过世面.....不知道什么车好

    “喂，老爸.叶墨的头大:“手机信号不太好。”

    “你过来选一台你喜欢的车子吧。之后我们父子俩换着开....刚才看了张霞她们选的五菱mini，也还不错，竟然有300公里续航。”

    “我的爸，买车不是买衣服。你要是没有想好，那就不买。我那台红旗给你开就是了，我可以开皮卡。

    “嗯。”老爸犹豫了好一会儿:“确实很难选的，那就买台五菱mini好了。等以后想好了，再买。

    老爸说着，就挂了电话。

    唐恂在旁边嘿嘿嘿笑着:“你爸他，有点东西的哈。

    “也太不靠谱了。

    叶墨他们过去的时候，一群人，都在五菱店。

    “爸，叔.....叔，唐叔，王叔.....叶墨喊道。

    唐恂也喊道:“老汉，爸...叶叔，二叔.

    几人点点头。

    老汉，方言里面就是老爸的意思。这样称呼可以将亲爸和老丈人区分开

    “小眠她们呢?”叶墨问。

    “试驾车子去了。”叶爸说着，将叶墨拉扯到旁边，说:“你给我的预算，是五十多万吧

    “六十万内。”

    叶青很有些尴尬，说:“刚才看了一圈，发现牧马人也不是特别香。我还是比较喜欢豪华大空间的SUV，坦克500，我感觉不错。空间大，内饰漂亮，外观也漂亮。

    “嗯。”叶墨点點頭:“那就坦克500。

    “就是吧，3.0T的车子，油耗有点高。”老爸一来的纠结，说:“3.0T的车子，就現在这个油价，你知道我的.....生活费不多。”

    呃?

    叶墨快要被自己的老婆整破防了。

    他这个人，平时嘻嘻哈哈，看着特不靠谱

    可是吧。哎哟喂，也不知道要怎么说。

    “那车子，我给你加油。”叶墨道:“男人嘛，不能没有私房钱。你要没有钱，跟我说就是了。

    “哎，好儿子。”叶青看着自己的儿子，很满意:“那就买坦克500，我要那个高端定制版。现在订车，估计要一个月两個月才能拿到车子。这中间，我也得有车子开才行

    “那台红旗，你先开着。”

    “你那台红旗，感觉吧，也没有啥意思。再帮我买一台五菱mini。

    叶墨挠了挠脑壳:“张霞他们买那个车是接送娃儿上下学，你买来干啥。”

    “我也挺喜欢的。坦克500，再加一台五菱迷你，也就和牧马人差不多的价。”老爸说着也显得有几分尴尬:“这笔钱算是老爸借你的，等以后有钱了，还给你。”

    “买。”叶墨头皮发麻。

    今时不同往日。

    现在的叶墨，有钱

    就大棚里的超级大西瓜，就足够老爸买车子的錢，还有多余。

    “买坦克500这个事情，你先别跟你妈说，也不能跟其他人说，等车子到货之后，再”老爸摸了摸下巴的胡渣:“你懂我的意思吧?”

    “懂，我太懂你了。”叶墨的白眼，快翻上天了:“走吧，快点过去结账，将mini拿下。

    回去后，老妈要是就知道老爸买两台车，非得跟他闹不可。

    昨天晚上，老妈可是将老爸教训惨了的。

    买车子可以，但只能买十几万的车子，这是老妈给老爸放的狠话。

    叶墨爸爸是难得的奔放一次。

    现在叶墨有钱，不比以前，是吧。老子花儿子的钱，天经地义

    再说了，现在的叶墨，忽然就有本事了，赚钱对他来说....不是太难。

    叶青松了口气:“你懂我就好。”

    叶墨搂着老爸的肩膀:“我也觉得坦克500挺好看的，但是五菱mini，就稍微差点意思了。

    “等不忙了，我就让你妈考驾照。五菱mini给你老妈准备的

    “你太贼了。”叶墨翻了个白眼。以为这样就有用?等坦克500送回来的时候，看着吧，没有他的好果子吃。

    “这就叫战术。

