
　　在熟悉一会之后，拥有高等传送书的魔鬼就可以与骑士娴熟的配合着，一起戏弄这些石巨人。

　　半个小时过去，就连那几名石巨人长老的魔核也被掏了出来，唯一还在顽抗的便是那名石巨人首领了。

　　与它的子民不同，这名石巨人首领的体型快接近三十米了，并且它的石头身体乃是由花岗岩组成，极为坚硬！

　　在这样的情况之下，就连倒钩魔的大锯刀都很难在其身体表面留下伤痕！

　　一大群魔鬼不断用高等传送术在石巨人首领四周留下一个个幻影来吸引火力，但围攻了半天，这石巨人首领依然精力不减，就好似打了鸡血一般，不断追击着魔鬼。

　　不得不说，按照这样的趋势下，石巨人首领战斗到最后，能够将魔鬼大军灭团！

　　其只要站立在大地之上，就会获得源源不断的精力，而魔鬼就不行了，长时间高烈度的战斗同样会让它们疲惫。

　　只不过它们比人类骑士要好点。

　　那些骑士早早就退出了战场休息。

　　这倒不能怪他们偷懒，那些战马已经快累趴下了。

　　之前就说过，没有战马的骑士就是菜鸡。

　　方小悦在对方已经臣服的情况下，也不可能逼着人家去送死。

　　好吧，如果这些骑士听到这句话大概是会抗议的，朝着石巨人发动冲锋就不是送死？

　　不管怎么说，这个时候，方小悦也必须出手了，否则的话，时间拖长了，魔鬼的损失可不会小。

　　要知道这石巨人首领的挑战等级可是高达18级！

　　按照普巴拉的记忆，这应该算是混乱小位面里顶层级别的生物了。

　　当然，这也说不一定，毕竟普巴拉那一辈子过得是凄惨无比，未必就见过多少真正的顶层生物。

　　一个高等传送术，方小悦便悄然出现在石巨人首领身后，没等那石巨人首领转过身来，当即便是一击崩拳打在了石巨人首领的后背上！

　　虽说这一击崩拳由于悬浮在半空，打上去不怎么受力，但随着一股波纹震荡传入石巨人首领的身体，就足够了。

　　石巨人首领突然之间有一种危险的预感，当即便引发了一场地震，震得四周一些魔鬼站立不稳，然后被它一拳一个，打成了小饼饼。

　　而方小悦则早早一个次元闪脱离了战场。

　　高等传送术在使用之后，是需要一定时间来冷却的。

　　而方小悦自身的次元闪则完美的衔接了上来，让他在短时间内能够连续的传送，避免一些危险的出现。

　　回到边界处，他看着那石巨人首领，轻轻握了一下拳头，将浸入石巨人首领体内的波纹震荡彻底引爆！

　　一瞬间，那正在追击魔鬼的石巨人首领就感觉身体一震，下一刻它那坚硬无比的花岗岩身体表面上就迅速出现了一道道细小的裂纹，随着石巨人首领的动作，这些裂纹迅速扩大。

　　石巨人首领每动弹一下，身体就会掉落大量的石块。

　　数息时间过去，石巨人首领身体彻底崩溃，好似下了一场石头雨，直接在原地堆成了一座石山。

　　那些倒钩魔，尖刺魔，链魔随即在方小悦的命令之下，将石山翻了个底朝天，最终一名链魔惊喜的吼叫一声，然后跑到方小悦面前跪下，将一颗土黄色的宝石献了上来。天籁小说网

　　方小悦抓过这颗黄色宝石，感受了一下其内蕴含的生命气息，不由得叹息一声。

　　这石巨人首领太强了！即便是黄色宝石表面上已经出现了无数裂纹，但其灵魂依然被稳妥的保护在里面。

　　这么说吧，如果方小悦将其丢到石林，不去理会它，最多十天时间，这头石巨人首领就会再度复生！

　　这就是元素生物的可怕之处！

　　即便是死亡了，但只要魔核损失不大，那么就有复活的机会！

　　从某个角度上来说，魔核应该才是元素生物的本体，而什么石头身体只是它们操纵的机甲罢了。

　　方小悦直接就将石巨人首领的魔核放入嘴里，一口咬碎！

　　顿时，魔核里传来了凄惨的嚎叫声，但转即便涌出炽热的生命气息，被方小悦一口吞下。

　　庞大的生命气息与灵魂气息混合在一起，被方小悦迅速吸收着。

　　良久之后，他满足的打了个饱隔，将一些魔核残渣吐出。

　　他能够感受到距离进化还差那么一点。

　　随着石巨人部落被扫平，他隐隐有一种急需提升实力的感觉，感觉危险很快就会到来。

　　想到这里，他将几颗石巨人长老的魔核抓起，一把塞入口中咬碎。

　　同样熟悉的生命气息，灵魂气息，但相对于石巨人首领的魔核来说，光强度上就要弱上一些。

　　不过质量不够，数量来凑也是可以的。

　　因而他又抓了几颗石巨人长老的魔核吞下。

　　这一次，似乎吸收的灵魂和生命气息达到了一个顶点，让方小悦体内的寒气开始向外快速喷射而出。

　　转瞬之间，他就化为一座冰雕，并随着时间的推移而不断变大。

　　趁着尚未陷入昏迷，方小悦让所有魔鬼远离了冰雕，不得靠近。

　　这一点很重要！

　　哪怕是表现得再忠诚的魔鬼，那也是魔鬼！

　　魔鬼与魔鬼之间是没有信任可言的。

　　在动用了那些魔鬼的真名之后，就算是米莉丝也不得不老老实实的退出了石林。

　　当然，这些魔鬼在退出石林之后，实际上相互之间也是矛盾重重的。

　　有的魔鬼表现得无比忠诚，随时随地都盯着其它魔鬼，就好似它略微放松，其它魔鬼就会违反主人的命令，背叛主人一般。

　　而有的魔鬼则是懒洋洋的躺在地上，一副不想动弹的模样，嗯，这类魔鬼以链魔为主，它们那壮硕有些肥胖的身体原本就不太喜欢运动。

　　至于欲魔们则将那些骑士给围了起来。

　　表面看上去清纯可人的欲魔在骑士们的面前表现得一个个楚楚可怜，让那些骑士几乎都心痛得无法呼吸。

　　还好，他们不管胆小还是好色，在骑士的本职工作上还是做得比较合格的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第146章、石巨人首领免费阅读。https://xs.23sk.com 