    那些原本羡慕她有好老公的太太们，这下都忍不住笑出了声。

    “看来，刚才是我们弄错了，还以为，穆大少真的是宠爱太太，才一掷千金的，结果，根本就不是那么一回事啊！”

    “哎哟，我就说了，穆大少是什么人啊？怎么可能看得上洛晨心这种女人？还花一个亿给她买珠宝？他眼睛又不瞎！”

    “就是，靠肚皮上位的女人，谁不知道她是什么货色啊？刚才还装得那么神气活现的，真当自己成了穆少奶奶了？看看穆大少对她那态度！”

    “今天真是要笑死我了，洛晨心一直都在吹嘘，穆大少对她多好多宠，结果呢？人穆大少根本就是把她当成了一只嗡嗡叫的苍蝇啊！”

    正所谓墙倒众人推。

    洛晨心自恃穆少奶奶的身份，刚才挤兑了不少人，早就成了所有人嫉妒的对象。

    现在穆亦辰把她甩下，等着看她笑话的人立即都忍不住，开始奚落她。

    她刚才有多得意，多嚣张，现在就有多丢人。

    洛晨心的脸色越来越难看，再也没脸继续在这里呆下去了。

    赶紧捂着脸，朝门口飞奔而去。

    结果，出拍卖厅大门的时候，门口有一级台阶，她跑得太快没有看到，竟然踩了个空。

    身体摇晃了一下，猛然朝地上栽倒。

    “哐当”一声巨响。

    她被过长的裙摆绊倒，脸朝下摔在地上。

    与此同时，她身后传来“嗤啦”一声轻响。

    晚礼服用的布料都非常轻薄脆弱，根本经不起她这么折腾，竟然在她摔倒的瞬间，就碎裂开来。

    她背后的布料绷裂，裂痕一直从她后背延伸到了臀部尾骨的位置。

    这样一来，整件礼服都松了开来，一个劲儿地往下掉。

    见到这一幕，现场宾客们一阵哗然。

    谁也没想到，会在这样正式的场合，见到如此劲爆的一幕！

    对豪门太太来说，平时怎么失态都不要紧，但是，在这种公众场合，礼仪方面是不能出一点差错的。

    特别是今天还有那么多的记者在场！

    哪怕是裙子乱了，发型没有整理好，都会成为媒体争相报道的黑点，传为整个上流圈子的笑柄。

    而现在，洛晨心竟然在这么多人面前摔了个狗吃屎！

    而且，看起来还有要裸奔的趋势……

    瞬间，无数的议论声和嘲讽声响起。

    洛晨心简直恨不得一头撞死。

    今天是她成了穆少奶奶之后，第一次出席正式场合，明明应该是她大出风头的一天！

    为什么会变成这样？！

    ……

    另一边。

    洛晨曦拉着方子茜，在看到穆亦辰成功拍下蝴蝶胸针之后，就提早离场。

    两人在大堂前面停下。

    洛晨曦叮嘱道：“小茜茜，我跟穆亦辰解释整件事，需要一个安静的环境，所以，我先到地下一层停车场等他。你在这里看着点，如果穆亦辰找不到我，你就带他过来。”

    方子茜连连点头，“我办事，你放心！”

    “谢谢你！”

    洛晨曦和方子茜拥抱了一下，才转身离开。