    之前，叶飞所领悟到的“剑意四重爆”，威力已经是相当恐怖了！

    但如今，再加上领悟到的“剑意之躯”，叶飞没挥出的一剑，威力更是暴增了数十倍不止！

    现在，叶飞虽然修为没有突破，但剑意却得到了突破，杀伤力和破坏力也得到了质一般的飞跃！

    而且，就在刚才，叶飞也尝试着在剑意的状态下挥出了一剑！

    这一剑所爆发出的威力，让叶飞震惊万分！

    仅仅只是一剑，竟然将几座大山都给劈开了，这等威力，可是叶飞之前想都没想过的！

    叶飞压抑着激动的心情，双手持剑，将手中的真气巨剑缓缓抬了起来，然后再一次朝着前方劈出了一剑！

    轰！！——

    一剑劈出，巨大的金色光刃犹如一栋摩天大厦一般，朝着前方的山麓碾压而下！

    狂暴的声音炸开，如天雷滚滚一般！

    霎那间，前方那几座本来就被劈出百米深的大山，在这一剑之下，直接从山顶到山脚，被彻底劈成了两半！

    也幸好这方圆百里都无人，否则当真会被叶飞这一剑给吓个半死！

    “哈哈哈！痛快！痛快！！”

    叶飞仰天狂笑，猛地一脚踏地。

    轰隆！！

    他脚下的岩石直接碎裂坍塌！

    一股股强大的力量波纹如同海浪一般朝着四面八方激荡而出！

    那周围的山石，直接被这一股股夹杂着肉身、真气、剑意三重力量波纹给打得千疮百孔！

    叶飞的身影已经跃到了上百米的高空，却感觉根本没用什么力气！

    因为剑意力量和身体的结合，叶飞感觉自己浑身上下的力量变得更加狂暴了，好像有着使不完的力量！

    如果让那些修炼剑道的剑客们知道叶飞竟然将剑意与自己的身体融合了，恐怕会震惊的心脏都要爆掉！

    毕竟，剑意太过于凶猛狂暴，让剑意与身体融合，很有可能因为身体承受不住，直接爆炸！

    所以，上百年来，古武界的剑客们根本想都不敢想！

    也只有叶飞这样的疯子敢于挑战自己，敢于玩命！

    当然了，叶飞之所以敢于尝试让剑意与自己的身体融合，修炼“剑意之躯”，那完全是因为，叶飞知道自己的身体和一般人不同，而且还经历过千锤百炼！

    所以，叶飞才敢玩命，敢挑战自己，敢一次次地超越自己的极限！

    这时，叶飞在跃上百米的高空之后，趁着自己的剑意之躯还在，又连续朝着四面八方挥出了十几剑！

    轰轰轰！！……

    每一剑挥出，都山崩地裂，地动山摇！

    叶飞在空中挥出十几剑之后，便落在了一座大山之巅上！

    刚一落下，叶飞也没有停歇，在几座大山之巅上不停地跳跃，高速移动，并且挥动着手中的真气巨剑！

    剑光爆闪，如雷如电，如大浪滔天，如雪山崩塌！

    伴随着一阵阵恐怖的爆炸声，周围那些大山，比较矮小的，直接就崩碎成了一堆碎石！

    至于那些比较高大的山，虽然没被彻底摧毁，但也被劈得残破不堪！

    一连挥动了十几剑之后，叶飞使出一个千斤坠，力往下沉，稳稳地落在了山顶之上！

    当他落下来的那一刻，只听见“轰隆”一声巨响，他脚下的岩石再次往下塌陷了几米！

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，脸上身上已经全被汗水打湿了。

    不过，因为叶飞并没有将剑意之躯修炼到大成，所以叶飞身上的那道金色的巨大剑影只持续了十几分钟，就消失了。

    叶飞抹了把脸上的汗水，望着远方，对未来有着无限的憧憬。

    武道没有止境，自己应该更加勤修苦练才行。

    如今自己才刚踏入剑意之躯的门槛，而且只能持续十几分钟，剑威就已经如此恐怖了。

    如果能够将剑意之躯修炼的更加强大，让剑意之躯持续的时间更长，到那时，恐怕自己真的能够一剑搬山、倒海也说不定。

    当然了，叶飞现在也只是想想罢了，毕竟，现在自己的剑意离那个境界还差得太远。

    随后，叶飞连续几个跳跃，从山上跃下，落到了山脚之下，来到了一个瀑布前，冲刷了一下自己的身体，洗净了汗水和污浊。

    在瀑布前冲了个澡后，叶飞便从树上将一件上衣拿了下来，穿上，然后朝着玄黄秘境的方向奔去。

    也就十几分钟，叶飞便抵达了玄黄秘境所在的山脚之下。

    眼见玄黄秘境没什么动静，叶飞心想，看来，张宝鲲他们出来的话，也许还要几天。

    毕竟张宝鲲三人的天赋比自己确实差上一些，想要让修为和实力双双突破，一个星期肯定不够。

    叶飞在玄黄秘境外面待了会儿，然后离开了。

    既然张宝鲲三人还在修炼，那自己也不便去打扰。

    回到竹楼后，叶飞感觉饥肠辘辘，准备弄点吃的，却听到从房间里传来了手机铃声。

    “谁打电话来了？”

    叶飞嘀咕一声，赶紧走进了房间，将桌上的手机拿了起来，看了眼，发现是白凤图打来。

    这个逗逼怎么会想到跟自己打电话？

    叶飞撇撇嘴，然后接通了电话。

    “喂，凤图，有啥事啊？”

    “飞哥！出事了！出大事了！！”

    白凤图焦急的声音传了过来。

    叶飞愣了下，说道：“凤图，到底出什么大事了，你先别急，慢慢说。”

    “是，飞哥！”

    白凤图缓了口气，而后说道：“飞哥，昨晚我跟凝冰打电话的时候得知他们那里好像出了什么事，可是当时凝冰没有多说什么就直接挂断了电话。

    我本来以为就是一点小事，也没放在心上。可是，今天一大早，龙主却告诉我，凝冰所在的一支维和部队就在昨晚全部失踪了！

    不仅是维和部队的战士失踪了，其他工作人员和难民加起来两百多人也全都失踪了！而且，我们根本就联系不到凝冰他们！

    现在，龙主已经跟国际维和部队取得了联系，正在到处找人，可是现在依旧没有凝冰他们的下落！

    飞哥，我有种不好的预感，所以才给你打了电话，看你能不能想办法找到凝冰他们！”

    “凝冰失踪了，你怎么不早点告诉我？！”

    叶飞听完，脸色顿时沉了下来。

    白凤图苦笑着道：“飞哥，我已经跟你打了十几个电话了，你现在才接啊。”

    叶飞看了眼手机，果然，有十几个未接电话，都是白凤图打过来的。

    “好吧，刚才我在练功，手机不在身边。”

    叶飞回了句，而后沉声道：“凤图，你的担心不无道理，突然间两百多人失踪，而且还失去了联络，肯定有问题……”

    “飞哥，那现在怎么办？”白凤图急忙问道。

    “既然凝冰他们无缘无故失踪，而且还联系不上他们，那肯定是出了什么事。

    凤图，你现在就把凝冰失踪前所在的具体地址发给我，我现在就赶过去。”叶飞说道。

    “好的，飞哥！”

    白凤图答应了下来，而后道：“对了，飞哥，我跟你一起去！”

    “行吧，那我们在凝冰失踪前的位置会合，随时保持联系！”

    “好的，飞哥！”

    随后，叶飞便挂断了电话。

    而白凤图已经将白凝冰失踪前的定位地址发了过来。

    叶飞看了眼，然后收好了手机，给张宝鲲三人留下了一张字条，告诉他们，如果修炼结束了，就先回宁海，不用等自己了。

    留下字条后，叶飞便离开了竹楼，朝着深山外面狂奔而去。

    离开深山之后，叶飞又马不停蹄地赶到了春城的机场，道明了身份，坐上了最早一班去尼日尼亚的飞机……

