    林清晖的遭遇，让在场的所有大人物都变了脸色。

    “是谁？究竟是谁干的？”

    一位核心长老勃然大怒道：“敢袭击我太玄至尊门的少主，对方是想被灭门灭族吗？”

    以太玄至尊门的实力，如今的太虚星空中敢于得罪他们的宗门势力还真是不多了，上一次宗门里的重要人物遇袭陨落，还是多少个元会之前的事情。当然这是指正常情况下，如果是在茫茫无际的混沌虚空中，那就什么意外都有可能发生了。

    林晋羽率先冷静下来，沉声问道：“可以感应到具体缘由吗？动手的是何方神圣？”

    他对自己儿子的情况最清楚不过，每一道在外行走的化身都有着十几位大罗金仙跟随，兼之自身实力强横，又有多件先天鸿蒙至宝傍身，加上准圣赐予的各种保命手段，基本不会有遇险的可能。

    如果这样都不能保证化身的安全，那动手的必定是准圣级的大能，而且很可能不止一位，否则化身纵然力战不敌，想逃命总是有机会的。

    旁边的一位女性长老取出一颗圣品仙丹递过来，林清晖接过服下，脸上血色迅速恢复，不由满意地冲她点了点头。

    她微微笑着解释：“这是神女宫最近外售的疗伤丹药，似乎是出自她们中间的某位丹道圣手，价格稍显贵了些，不过效果是真的不错。”

    林晋羽若有所思地道：“既然如此，改天再去收购一些吧，顺便查查那位丹师是什么身份，有没有可能收买过来为我们所用。”

    那位核心长老答应下来，如今宗门的诸多重要计划都已进入关键阶段，正是用人之际，既然是人才，就应该为太玄至尊门所有。

    缓过气来的林清晖凝神感应片刻，无奈地摇摇头：“出事的是九号化身，他那一队人最近都在混沌虚空中探险寻宝，动手的大能以未知手段屏蔽了天机，所以无从得知具体情形。”

    林晋羽脸色重新变得难看起来：“也就是说，连同跟着他的渺澶圣女都出事了？九号化身寄托的那枚先天鸿蒙紫叶灵芝果岂非……同样找不回来了？”

    林清晖能够拥有十二道化身，依靠的就是一件超品先天灵物：先天鸿蒙紫叶灵芝果。这宝物的主株上结着十二枚果实，每一枚果实都可分出一丝神魂寄托其上，然后独-立培养成强大的化身。

    这东西是太玄至尊门的数位准圣当年结伴在混沌虚空深处游历时偶然发现，只因有异常恐怖的混沌凶兽守护，当时没能得手。后来灰溜溜返回的众圣不甘心失败，纠集了宗门里几乎所有的老古董一起出动。

    历经连番惨烈血战，诸圣付出了极大的代价才将那件先天灵物抢到手，此后就作为宗门的镇派重宝，一直藏在秘境中温养了上百个元会。

    林清晖出世后，因其异乎寻常的根骨资质，兼之身负大气运，族中老古董共议之后，决定将这件珍贵至极的灵物分配给他。

    正是依托着这件前所未有的重宝，林清晖证道大罗时分出的十二道化身、个个都有着和本尊相当的修为，且还有种种不可思议的神奇妙用。

    如果将来本尊和十二化身尽数抵达准圣巅峰境界，再重新归一合道，就有极大的可能突破最后的桎梏，证得亿万载以来无人能够企及的圣人道果。

    如今化身陨落，它所寄托的那一枚先天鸿蒙紫叶灵芝果落入敌手，损失不可谓不惨重，且根本就没有办法弥补，除非是能够将这枚果实拿回来，然后耗费资源重新分出一道化身，从头培养。

    众长老心里痛得在滴血，为了成就林清晖，宗门高层可谓下了血本，除了这件价值无可估量的先天灵物，还有着海量的珍稀资源不要本钱般地投入，可以说迄今为止花在他身上的各种资源，用来培养出十位准圣大能都绰绰有余了。

    林清晖颓然道：“为今之计，或许只有请出宗门里的老祖们，联手推算追查那枚果实的下落，而且不能拖得太久，迟则生变。”

    林晋羽叹了口气：“只有这样了，此事关乎我宗门振兴大计，未来的仙朝万世基业，绝不容有失。”

    混沌虚空深处。

    “真正是好东西啊！”

    秦烽端详着手中的一枚拳头大小，宝光萦绕、紫气升腾的果实，啧啧称奇：“这东西的品阶已经远远高过玉音手中的玉净瓶和鸿蒙菩提树枝了，神通妙用无穷，难怪太玄至尊门会有此野望，只要这个计划成功，宗门里就会有一尊真正的圣人坐镇，建立仙朝，统一太虚星空真不是没有可能。”

    舰灵羽澶笑道：“是很不错，不过化身的培养成长周期稍显长了些，一旦过程中遭遇意外陨落，就意味着前期的投入全打了水漂，算起来可是血亏。”

    “那九块先天龟甲凑齐后，品阶绝不会低于这株先天鸿蒙紫叶灵芝果的，所以你不用羡慕，这东西不如就给我吧。”

    秦烽颔首，挥挥手将这枚果实送上了九层星台，湛蓝星焰迅速将其分解，反馈回来上亿单位本源。

    此外，这些大罗金仙的身家都是超乎想象地丰厚，用肥得流油都不足以形容，储物法器里面的各种优质资源堆积如山，连绝品灵宝都不再罕见。

    秦烽也不客气，自己暂时用不上的东西，以及那些受损的灵宝，法器灵符一律丢出去献祭，换回来十多亿单位本源。只留下了几件鸿蒙先天至宝，包括林清晖的那柄长剑，还有渺澶圣女手中的那只乌金葫芦，都是太虚星空中有名有姓的重宝。

    此外还有一重不容忽视的好处，就是他身上的气运愈发隆厚了，当然这不难理解，杀人夺运，在修真文明时空中本就是司空见惯的情况。

    尤其是能够修炼到大罗金仙层次的存在，本就是亿万里挑一的幸运儿，命格气数绝不会差了去。他们被献祭后，星舰本体便将他们的气运自动转移到了秦烽身上，中间会有不少部分流失，但留存下来的总量依旧极其可观。

    想了想，他继续说着：“看来以后还得想办法将那个林清晖剩下的化身尽数收拾了，凑齐这一株完整的先天鸿蒙紫叶灵芝果，对你的恢复更有好处。”

    “当然，这是必须的。”

    舰灵羽澶笑吟吟地道：“赶紧去下一处坐标吧，有了到手的这五块龟甲，我对剩下的那四块位置感应更精确了。”

    渡幽星舟化作流光远去，秦烽的心情莫名有些沉重，通过翻阅这些人的神魂记忆，他发现太玄至尊门的潜在势力影响、比他以前想象的还要夸张得多。

    在排位前十的超级势力中，除了第二位的神女宫、第三位裟娑佛界，第五位的星穹剑宫尚在中立观望之外；其余的几家都和太玄至尊门勾搭上了，包括排在第四位的沧古魔界，第六位的星族，第七位的幽巫界等。

    这些超级势力目前虽然还不曾完全将宝押在太玄至尊门身上，但暗地里的支持力度已经不小，譬如沧古魔界居然会派出渺澶圣女追随辅佐林清晖，尽管她只是魔界新生代中的九位圣女之一，但也足以彰显出魔界的态度了。

    所以始终不曾表态的神女宫和裟娑佛界，以及星穹剑宫，太玄至尊门高层怕是已有不少针对性的阴谋诡计正在酝酿中。

    看来自己得尽快证道大罗，然后再设法进一步破坏对方的计划，好在因着玉音的缘故，裟娑佛界必然会看重自己的意见，星穹剑宫暂时无法可想，只能以后再说了。

    接下来的旅程清净了不少，四块先天龟甲在半个月时间里依次找齐，顺带还猎杀了不少混沌生灵。

    次元世界中，九块龟甲顺利合一，层层繁复的星辰纹理浮现，构成了一幅深邃玄奥至极的庞大星图，仿佛周天万象、过去现在未来的天道演化都在其中，宛如一颗璀璨的太古星辰高悬苍穹，神秘瑰丽的星辉普照大地，浓郁得近乎具现化的道韵充斥了天地间每一个角落。

    舰灵羽澶说着：“这件先天灵物最大的优势，就是窥测天机变幻、预知祸福兴衰，等你证道大罗之后，太虚星空中将不会再有任何存在能够算计到你，任何针对你的阴谋，都会被你提前感应到，再厉害的混淆屏蔽天机手段对你都不管用。”

    “当你证道成圣时，只要你愿意，太虚星空中发生的任何事情都瞒不过你的目光。”

    “如此甚好！”

    秦烽满足地点点头，完全单向的信息透明，带来的战略性优势不言而喻，不枉自己此番费了如此大的功夫凑齐这件先天灵物。

    “太玄苍冥造化秘典的后续部分已经推衍完整了吧？”

    “嗯，从半步大罗到上品大罗金仙层次的所有功法神通都已经推衍整理完毕，兑换代价是十亿单位本源精华。”

    “给你了，拿来吧！”

    秦烽说着，识海中一座高达百丈的玉质方尖碑徐徐浮现，碑身上是密密麻麻数以百万计的太古天书文字，清光蒙蒙、带着浓郁深邃的天地道韵，简洁精炼的总纲之后，后面就是具体的功法神通，总数目多达一千余种，每一种都是精妙至极，毫无瑕疵。

