
　　那里有一道巨大的门户，坐落岛屿上，通体炽盛，宛若连通着神界，一道河流从里面淌出，注入汪洋中。

　　但此刻，却是自其中有一只诡异的黑色纸船从其中出现。

　　“这是……”

　　李安看着那只黑色的纸船,也是愣了一下。

　　感觉有些熟悉。

　　但在脑海中回想了三部曲的剧情后，他终于想了起来。

　　“狠人的纸船？”

　　李安自语一声，这是一只来自后世的纸船，要追溯到圣墟时期了。

　　在原著剧情中，是在上苍之上的高原，当时石昊与叶凡大战诡异一族十大始祖,可惜对方可以借高原之力复活，打法太过无赖。

　　最终，两人合力彻底磨灭其中五位始祖，但自身却也因此而陨落，无论是过去还是未来都再也找不到两人一丝存在的痕迹。

　　如此一来，唯一还活着的便只剩下初入祭道领域的女帝，而为了寻找荒与叶在这时间长河之中是否还存在着点滴痕迹，借此唤醒两人一缕生机，并传递信息。

　　因此一只只纸船从她的身旁浮现，飘向过去未来。

　　而现在出现在李安眼前的这只黑色的纸船，就是其中一只。

　　看着那只出现的黑色纸船，李安的心中有些凝重。

　　这意味着一件事情。

　　未来并没有因为现在他所做的一切而改变，后世的叶凡与石昊在高原还是战死了。

　　他探手将那只黑色的纸船，从那道光门中捞了出来，收到了掌心中，顿时感觉到一股旺盛的生机。

　　与此同时，在这黑色纸船上感受到了一股诡异之力，应当是被诡异始祖的力量所污染了。

　　李安将那只黑色的纸船捏在手中,缓缓地注视,黑纸船如新，像是才折好没多久。

　　他将纸船展开,上面出现一行字，鲜艳欲滴，流动异彩，这是一行血字：只剩下我自己了。

　　带着伤感，带着凄迷……

　　仿佛有一个高坐九重天的女子带着一种凄迷，回眸的一瞬，万古悠悠而逝。

　　但李安却只是目光微微一动，心中叹息一声，果然还是如此。

　　叶凡与石昊在未来终究还是在高原战死，女帝也将与他们之后逝世，世间无帝，道祖成灰，仙王皆逝，诸世所有强者都死了。

　　与原著中的剧情，并没有改变。

　　“大势不变……”

　　李安的目光闪烁，心中有些无奈。

　　哪怕他知道在往后所有人都将重新归来，斩杀诡异一族十大始祖,可是在这期间内诸世会陷入多么长久的黑暗？

　　那绝对是一片人间炼狱，众生哀嚎,尸骨遍地，都将成为诡异一族十大始祖的祭品。

　　而要等到罐天帝真正出世，起码要几个纪元时间。

　　实在是太久了。

　　“必须想办法改写。”

　　李安心中坚定，可不能让诡异始祖得意嚣张那么长的时间，更不能让诸世间陷入长达几个纪元的黑暗中。

　　而且……

　　在那個时候的自己又在干什么？

　　怎么说他也是开挂的人，牛逼的人生不需要解释，有着系统的开挂，自己在高原大战时，保底也是个祭道了。

　　怎么会让叶凡与石昊他们如此轻易地死去？

　　好歹也能够撤走。

　　却还是发生了这种事情，让他百湿不得骑姐。

　　他陷入了沉思，在原地站立良久，一动不动。

　　最终，李安摇头失笑，将脑海中杂乱的思绪一扫而空，这都不是现在他这个还没有成仙的人该关心的事。

　　船到桥头自然直。

　　有了他的介入，未来反正不可能比原来来的差。

　　有这心思，他还不如多关心关心，叶凡什么时候回来交停车费呢！

　　而就在重新恢复心态后，脑海中却是此时恰好的出现一道声音。

　　【参与见证完美世界重大事件：女帝的纸船，获得奖励七宝妙术。】

　　【七宝妙术：阳间排名第十一的妙术，混沌株七宝古树天生法，可刷万物。包含金、木、水、火、土、阴、阳这七种属性。如果使用每一种属性的最强天地奇珍物质为根基来修炼七宝妙术，那么七宝妙术的威力将不弱于时光术。】

　　居然还有意外惊喜？

　　李安错愕，但却很快就平静下来。

　　仔细查看了一下这门七宝妙术，这是三部曲中圣墟主角楚萝莉……楚风，也就是世人皆知的罐天帝所修行过的一门宝术。

　　相当的不凡。

　　不过李安在查看完毕后，却是不准备修行这门法，起码是现在来说，条件有些苛刻。

　　他准备取其精髓，熔炼到自己的道理经中。

　　古法，今法都有了，就欠缺未来法了，正好打着瞌睡就送来了枕头。

　　在仔细查看完七宝妙术后，李安就不再继续在原地耽搁，朝着鲲鹏巢的位置走去。

　　鲲鹏巢，坐落岛礁上，混沌气弥漫，比周围的岛屿都宏大，不知是以什么古树筑成，每一条树干都不朽，存在万古岁月，依旧保持不变。

　　它是变化的，起初古朴，并无光泽，可细看后却发现它逐渐明亮，通体璀璨，化成了金黄色，直到很久后又变成黑色。

　　这种变化令人发呆，无比神秘，这处道场中充满了迷雾，承载了太古一代盖世强者的峥嵘印记。

　　李安走近，想要冲进其中，可是在此时却是有符文闪烁，存在着一股封镇之力，堵住了入口。

　　“还没有到达开启的时间吗？”

　　他神色平静，背负着双手立在那里，但在下一刻目光变得璀璨，宛如一轮大日。

　　整个人与道相合，与天地归一，更是和那股封镇之力共鸣，而后就轻松在那道封印上撕裂出一道口子。

　　原本这道符文禁制就要消失了，此刻自然能够被他强行打开。

　　他一步迈出，真正的进入到了鲲鹏巢内。

　　这个地方无比的空旷，广袤不见尽头，已经自成了一方世界。

　　李安沿着一条古路走向深处，须弥之间在他眼前出现了一块破损的巨石，无光也无华，上面刻着一行字：吞吐日月，熔炼混沌。

　　而在那巨石上还有一幅图，一头鲲鹏展翅凌云，压盖九重天。

　　虽然模糊，但是那种凌人的战意却早已透壁而出，根根翎羽齐张，宛若要击穿天地，那种霸气无以伦比。

　　“应该是鲲鹏所留下的一丝战意。”

　　李安驻足片刻，就继续前行，对于他人来说，这弥足珍贵，却对他没有多少用处。

　　他继续前进，很快在前方出现了一对巨大石门。

　　石门旁有古木，那是鲲鹏筑巢的古木，宛若墙壁，阻隔在前方，石门成为唯一的路径，挡住了去路。

　　但根本不能延缓李安前进的步伐，直接穿越过这道石门。

　　刹那间，一股瑞霞喷薄，淹没了整片古地，让人如沐浴仙雨，宛若要举霞飞升。

　　巢穴太大了，向前望去，茫茫无边，有些区域长出了药草，特别是巢壁上灵气蒸腾，个别植株分外璀璨。

　　这就是鲲鹏的道场，漫长岁月过去，这里非但没有腐朽，还成为了滋养灵秀的宝地。

　　雾霭缭绕，每隔一段距离就会有一株宝药出现，发出瑞光，刚一进来时喷薄的曦光都是源自它们。

　　但李安却根本不在乎，直接穿行而过，最终他来到了洞房的最深处，见到了一片金色的海，才停住了脚步。

　　“到了，就是这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百四十八章 保底也是个祭道免费阅读。https://xs.23sk.com 