    第十波紧随而来。

    让人意外的是，第十波的人都穿着西装，并且都是老外。

    他们与之前的人截然不同，并且看起来毫无实力在身般。

    “冥王，我命令你，给自己一刀！”

    一名戴着眼镜的男子冷笑道。

    林辰没有动，冷冷看着这些人。

    他有自信，能在一分钟之内击杀这些人。

    但他感觉有点奇怪，这些人明明很弱，却极为的自信般。

    “我们不是靠蛮力的，我们是靠脑子的！”

    “脑子，懂不懂？”

    “我们是富人猎杀协会的人，只要杀了你，我们能得到一百亿的奖励！”

    “为此，我们团队一直在研究你，最终找到了你的弱点！”

    那戴眼镜的男子自信道：“请看投影！”

    他旁边的人立即放出投影，画面投放在空中，是处于一间病房的。

    床上躺着一名女子，正痛苦呻吟着。

    而她，正是苏洛！林辰脸色剧变，这些人肯定偷拍产房的画面，传至这里。

    “林辰，林辰，你在哪里，我好痛！”

    苏洛的额头满是汗水，在想着自己的丈夫。

    林辰心中如被割了一刀般。

    一口鲜血喷了出来！他很担心妻子与孩子，可身为丈夫，他却不能留在妻子身边，这让他很愧疚！“哈哈哈！”

    见林辰吐血，那些人都极为的高兴。

    而且，他们用的不是蛮力，而是脑力，这让他们有着高高在上之感。

    “冥王，我命令你，给自己一刀！”

    那戴着眼镜的男子再度喝道。

    林辰根本没理他，一直看着天空的投影。

    “奴隶，你就是奴隶，更是我的一条狗，现在你这条狗连主人的命令都不听了吗？”

    戴眼镜的男子怒喝一声，让人再度放出一个投影。

    投影的画面正是废弃机场，里面有着全身鲜血淋淋的林辰。

    “如果，我将这画面播放给那女的看，你说她会不会分娩失败呢？”

    戴眼镜的男子突然哈哈大笑道。

    他们就仿佛找到了人性的弱点，最喜欢对这些弱点出手。

    果然，林辰脸色变了！可恶！小洛正在关键的时刻，如果见到这些画面，她肯定会受到很担心！甚至，她会想来帮自己！“哈哈，快，给自己一刀！”

    戴眼镜的男子又是哈哈大笑。

    但是这时，林辰却提着剑走了过来。

    “我的话，你没听到吗？

    你想害死你的妻子与孩子？”

    戴眼镜的男子愤怒了，拿出一个电话来：“你只有三秒的时间考虑，三秒之后，这些画面将传给你妻子！”

    唰！剑光闪烁，他旁边一名肥胖的中年人倒下，肚子被剑划开，流出满是油脂的肠子。

    中年人正惊慌大喊，不断将肠子塞回肚子中。

    “NONONO！”

    难以想象，平时以杀人为乐的他，如今也这么慌张。

    砰！林辰一脚踩爆了那胖子的头，继续前行。

    剩下的人都怒了，纷纷发出命令，如林辰是他们的狗般。

    但林辰一句话也没听进去，迎接他们的，正是一剑！唰！杀这些人，林辰有种畅快之感，特别是感应到剑划开皮肤与肢体时，快感冲天。

    因为这些人，该死！都是一群心性扭曲的富人！唰！每走一步，林辰就斩杀一人！十步杀一人！剑刃不留血！眨眼功夫，只剩下那戴眼镜的男子了，他握着手机不断在大喊：“行动，行动！”

    说完，他看着林辰道：“冥王，你要同归于尽是吧，我成全你！”

    “我告诉你，我参加世界富人猎杀游戏已经有十年了，这么多年来，我猎杀过无数的人，换来无尽的快感！”

    “但，从来没人能够杀我，包括你！”

    “现在，我还活着，我可以保证，你不敢杀我！”

    他说的极为的自信。

    林辰一剑斩断了男子握着手机的手臂。

    “啊！”

    男子痛苦大喊，瞳孔瞪大。

    冥王，怎么敢动手啊！他为什么动手啊！难道，他真的不关心妻子与孩子？

    “我很佩服你们，以为自己掌控了一切，以为自己很有脑，却不知道最傻的是你们！”

    “你以为你的东西能拿入杏林堂吗？

    我告诉你，杏林堂的戒备，便是十只师团也靠近不了！”

    “当然最主要的是，我与卢卡尔有着约定，只要我赴约了，我的妻子与孩子绝对不会有危险！”

    “卢卡尔是枭雄，他一言九鼎！”

    林辰冷漠说道。

    噗通！那男子反应过来，跪了下来！脸色苍白如纸。

    他以为自己掌控了一切，以为自己是世界上最聪明的人。

    可惜只是聪明反被聪明误！“对，对不起，我错了，我不参与这猎杀行动了！”

    男子疯狂求饶，参加这么多次富人猎杀行动，第一次有着害怕的感觉。

    “晚了！”

    林辰一剑将他劈成两半。

    第十一波紧随而来！这次没有什么阴谋了，是实打实的高手，拥有天人二境的修为。

    人数在三十人！“杀！”

    显然杀死林辰有着丰厚的奖励，所以他们不要命的杀了过来。

    咻咻咻！林辰挥动银针，瞬杀十人，再以绿水收割剩下二十人的性命！第十二波！天人三境的修为！林辰斩尽杀绝，毫不留情！第十三波！第十四，第十五，第十六，一直到第二十波！看着林辰以一战百，战无不胜的场面，力王与沼泽都脸色凝重。

    上次在地底墓穴，他们亲眼目睹冥王将电王击败，实力大大提升。

    当时他们觉得是假的，哪怕是现在，他们依旧有着怀疑。

    毕竟林辰是天使岛最后的恶魔，实力应该比他们老一辈更弱。

    但眼前的情况，似乎说明了一切。

    另外一边，卢卡尔也在看着视频，眼帘不断在闪烁。

    “先生，冥王的实力越来越强了，在天使岛十三恶魔中，绝对能排上中位！”

    “在世界英雄地榜，他已经排入四十位了！”

    旁边，短发的秘书解释道。

    “不屈的意志，强大的求生欲望，不愧是我看重的人！”

    卢卡尔点燃一根雪茄吸着。

    “先生，您难道又想放冥王一次？”

    “说实在，我并不想他死，因为我觉得他的将来会更强，可惜了，他这人不受控制！”

    “先生考虑的周全，再强的人，如果不受控制，将来也是对手，不如杀了更好！”

    “我倒是不舍得，这样吧，就看他能否撑住三十波！”

    

