
每次冯轻都能给他惊喜。

要说绣娘她也不是没接触过，相反，县城的大部分手艺好的绣娘他都认识，但是没有一个能如这位方夫人一般，同时掌握好几种技艺，而且技艺高超，其中还有他不曾见过的，包括绣出来的成品，用色大胆，不管是花鸟鱼虫，还是山水绿树，都活了一般，让人爱不释手。

冯轻这回绣的都是小物品，帕子足有二十条，香囊也有十二个，还有一对鸳鸯枕巾，及八把团扇，还有一对折枝梅花靠垫。

祁掌柜挨个看过，这帕子有五个是丝绸帕子，用的是苏绣，绣的萱草蝴蝶，及玉兰花，其他都是棉布为底，十二个香囊中有三个男子佩戴的，十个女子佩戴的，冯轻这次还试着绣了两个小巧的，可以让孩子带着，上面分别绣的是一只通身雪白的小狸猫，及一只憨态可掬的小猪式样。

“好，好，这太好了。”祁掌柜将绣品又收起来，“方夫人，这次给你三百两，夫人觉得如何？”

主要丝绸帕子贵些，及孩子佩戴的香囊新颖，祁掌柜这价钱给的不算太多，却也绝不低。

“多谢祁掌柜。”跟祁掌柜熟悉以后，冯轻也不似之前那么拘谨，她干脆地道谢。

“客气客气。”祁掌柜说完，欲言又止地看向冯轻。

恰好冯轻也有话说。

“祁掌柜，不知上回那件襦裙赵小姐可还满意？”

“满意，赵小姐当日可是出尽了风头。”提到这个，祁掌柜就笑的合不拢嘴了，自打县城那些夫人小姐知晓赵小姐的裙子是出自他这铺子后，铺子好一阵都是客人络绎不绝的来往，虽然没买到这位方夫人的绣品，不过那些有钱人家的夫人小姐多数不会空手离开。

只是最近客人才少了些。

“不知方夫人还要休息多久？”祁掌柜小心地看着冯轻。

如今的冯轻可称得上是他这个铺子里的镇海神针，有冯轻时不时送来的绣品，他这段时日赚的银子比过去几年都多。

这么个财神爷，他恨不得日日供着。

“祁掌柜有话不妨直说。”

“是这样的，咱们县令府的老夫人在过半个月就是六十大寿，县令夫人打算给老夫人好好办一场，县令夫人前几日特意遣人过来问我这铺子可有贺寿绣品。”

当日县令夫人也去了赵小姐的及笄礼，很喜欢赵小姐身上的裙子，还想给自己女儿定做一件，不过祁掌柜没敢答应。

这回又遣人问了，祁掌柜也想跟县令府结个善缘，不过冯轻没来，他也不好贸然答应，只说再过几日就给答复。

“方夫人，你觉得如何？”祁掌柜满眼的渴求。

“好。”冯轻点头，她正好也打算多绣一些，“不知县令夫人可有什么其他要求？”

“没有，想必赵小姐的襦裙是入了县令夫人的眼，她只说想要特别些的。”

冯轻思忖片刻，“如今时间紧迫，我无法绣出太过复杂的，而且也不会太大，祁掌柜若是觉得可以，我便回去就绣。”

“可以，可以，那就辛苦方夫人了。”祁掌柜哪有不答应之礼？

不是他夸，整个县城想要找出方夫人这般手艺的，怕是没有。

“那成，我会在那位老夫人寿辰之前将东西送过来。”

祁掌柜又是一阵谢。

之前的碎银子还没花完，这次冯轻还是让祁掌柜给的银票，她将银票递给方铮，方铮自然地收了起来。

等亲自送了冯轻跟方铮出了门，祁掌柜还站在门口看着。

“掌柜的，你看啥呢？”叫小钟的伙计凑上来，问。

“我在想这两位到底是何方神圣啊。”祁掌柜无意识地回了句。

而且这两位感情真好，他是过来人，对自家夫人也曾心悦冲动过，可祁掌柜看的很清楚，这两人感情跟许多人都不同，两人看着年轻，怕是成亲也不会有多久，两人之间感情是浓郁，可浓情蜜意中还有一种和睦，这种和睦不像一般年轻夫妻会有的，是一种恍若相依相伴几十年后才有的默契。

“大概是哪家公子夫人想过一下农人的日子吧。”小钟觉得那两人跟他们这些不是一样的。

祁掌柜一拍脑门，“好奇这干啥，能赚银子才是真的。”

“就是啊。”小钟煞有其事地应道，“反正那位夫人只要在咱铺子卖绣品就成。”

“就你机灵。”祁掌柜没好气地扫了他一眼，“还不去干活！”

鲁庄在铺子里赚了一圈，只买了一个帕子，掌柜的给便宜了好多，就这，还花了他三十个铜板。

鲁庄是聪明人，祁掌柜既然能亲自接待方铮跟冯轻，想必包袱里的绣品是极好的。

看来村里传言有一部分是真的，方家能有今日，都是这位县丞小姐的功劳。

想到这，鲁庄不免就有些羡慕。

能有一个好看又能干，还很温柔的媳妇，这是男人做梦都想的事。

不过什么锅配什么盖，也就方铮这般人物才能配得上县丞小姐，他们还是老老实实娶个会过日子的就成。

不过鲁庄转念又想，他未过门的媳妇其实也挺好，能干大方，又会持家。

鲁庄对方铮也就不羡慕了。

两人又去了医馆。

大夫看了伤口，恢复的还不错，不过还要继续喝几天药，金疮药也不能停。

“大夫，我娘子身体有些不适。”方铮不太在意自己的伤口，他起身，将冯轻按坐在凳子上，自己抓着冯轻的手，跟这些年纪不大的大夫没细说。

那大夫看了看冯轻的脸色，问：“尊夫人哪里不适？”

后世妇产科里多的事男医生，在大夫眼中无所谓男女之分，冯轻也没矫情，直接说了，“我至今未来葵水，不知是何原因。”

闻言，大夫扬了扬眉，有些诧异冯轻的镇定。

他点了点桌子，眼睛看向冯轻的手腕，“放上来。”

依言将细白的腕子放在大夫面前。

冯轻身侧，方铮嘴角抿了抿，却没作声。

手指才探上脉搏，那大夫奇怪地看了眼两人，“你们是夫妻？”

“是。”

“是的。”

两人一口通身地答。

“那为何还未圆房？”大夫随口问了句。

一道惊雷劈在了头顶，冯轻睁大了眼，看着自己的腕子。

这都摸得出来？想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445121"  chaptername="第165章  这都摸的出来?">加入书签</a>
</div>
