    血羽王朝覆灭之后，龙渊神国从焚阳城中翻出了不计其数的稀世珍宝。

    不只是焚阳城，血羽王朝三大部族，赫利部族、鹰昭部族和魁钺部族，每一个部族都富可敌国。

    血羽王朝千年底蕴，全都落到了龙渊神国手里。

    这场人族与血羽族的战争已经结束，但龙渊神国攫取的宝藏, 仍旧源源不断的投入到军队中去。

    特别是云穹舰队，已经从二十艘云穹战舰，发展成为了一百艘规模。

    云穹舰队在西陵州和极西之地横冲直撞，清剿血羽族余孽。

    大周皇帝赵元煦之所以忧心忡忡，其中一个原因就是龙渊神国一直在扩充军队。

    赵元煦想不明白，血羽王朝已经覆灭。

    龙渊神国已经称霸西陵、龙渊、极西之地三个大州。

    甚至西南熊州的捐毒国, 也是龙渊神国的诸侯国。

    鲛珠王朝虽然没有正式成为龙渊神国的诸侯国，但关税减半等多种国策, 都已经实际上向龙渊神国称臣。

    可以说, 龙渊神国已经称霸的九州西南大陆和海洋。

    在这种情况下，龙渊神国还在继续扩大军事力量，云穹舰队规模更是暴涨五倍。

    如此强大的军队，要来干什么？

    血羽王朝已经覆灭，鲛珠王朝已经称臣，九州大陆上，还有什么王朝值得龙渊神国如此对待。

    在赵元煦眼里，答案已经呼之欲出。

    龙渊神国这样扩充军队，目标就只有一个，只能是大周王朝。

    也因为这个原因，赵元煦食不下咽，夜不能寐，时刻担心龙渊国向大周宣战。

    再加上岳华公主逃到了天剑宗，他感觉局势越来越不好，只能寄希望于迦楼圣地有能力对付龙渊神国，对付林渊。

    因此, 当商春秋指指天上，说出计策的时候。

    赵元煦心动了。

    “对，没错，林渊就是邪魔降世，就应该请神罚打灭他！”

    他神情开始变得激动，追问道：“圣尊，我们应该如何请下神罚？”

    迦楼圣尊商春秋微微一笑，道：“相传大周王朝之初，曾经得到上界神谕。既然如此，祭天请神谕，与上界沟通，请下神罚即可。”

    “既然如此，祭天神谕之事，就交给圣尊了。”赵元煦握住他的手，给予了最大的信任。

    ……

    龙渊六年春。

    九州天穹上，出现天地异象。

    天地异象覆盖万里天穹，从东胜州到北越，再到南荒，跨越三个大州。

    云层汇聚，形成一个云层漩涡, 漩涡中心形成了一个通天之柱, 就像是一个反向的深渊，仿佛能通向九天之上。

    如此天地异象，前所未见。

    通天之柱中，电闪雷鸣，仿佛有万千雷霆魔神在其中挣扎咆哮。

    云麓山脉在也云层漩涡的覆盖范围内，通天之柱出现的方向，就在天剑峰东面的天际尽头。

    起初的时候，天穹上只是出现了翻涌的云层。

    之后的三天时间，翻涌的云层演变成了漩涡。

    最终，通天之柱出现在云层漩涡中心。

    整个过程，都预示着九州有大事发生。

    ……

    当通天之柱开始形成的时候，林渊正站在天剑坪上，盯着天空上的变化。

    整个九州界的气运，都跟随着通天之柱在翻涌。

    林渊感受到气运的变化，知道九州界将有惊天动地的大事发生，但不知道会是什么事。

    云间月缓步走到身侧，同样抬头看着天穹上的通天之柱。

    林渊回头看她，见到她脸上出现了凝重表情，出声问道：“你知道是怎么回事？”

    “这是上界的神力，极有可能是一场天劫。”

    云间月说到这里，转过头，抓起林渊的手掌，郑重说道：“殿下，如果这场天劫是冲我们来的，殿下一定要以性命为重。其他一切都可以放弃，唯有殿下的性命才是最重要的。”

    林渊从她语气中听出了事情的严重性，追问道：“你知道什么，都告诉我，不要隐瞒。”

    云间月深吸一口气，道：“那天穹上出现的是通天之柱，上界的神力将会灌注下来。按照我的推测，应该是九州之中，有人通过神谕，请下来上界神力。”

    “上界神力？”林渊皱眉，第一次听说这个词。

    “是的，来自上界的神力，是超脱陆地神仙之上的力量。”云间月点头确定道。

    “上界神力能够这么轻易请下来吗？”林渊更加好奇。

    云间月摇摇头，道：“通常来说，上界神力不可能轻易下放人间。不过，如果发生了什么事，确实可能会发生。

    “比如上界的邪魔逃入人间，那么上界会下放神力，派天神下来斩杀邪魔，也可能将神力赐予人间王朝，通过人间王朝除去邪魔。

    “传闻中，大周王朝就是获得上界的神力，才有力量立国，发展成为鼎盛的人族王朝。”

    林渊听明白是什么意思了，双眼微眯看向东方。

    天穹上的通天之柱，位置大概在南荒州、北越州、东胜州的交界处。

    只看通天之柱出现的位置，无法确定是什么人引出了通天之柱。

    不过。

    林渊目光转向了大周临安的方向，心中猜测，最大的可能还是大周朝。

    血羽王朝已经覆灭。

    除了神国之外，九州三大王朝就只剩鲛珠王朝和大周王朝。

    以目前九州的格局来看，能够请下上界神力的存在，大概率出自这两个王朝。

    “暗卫的情报，什么时候到？”林渊自顾自说了一句。

    话音刚落。

    一道黑影飞掠到天剑坪，单膝下跪复命，赫然正是夜藏锋。

    “末将尊殿下令，三天前去了大周临安，已经确认，大周皇帝赵元煦和迦楼圣地圣尊商春秋，在飞仙台祭天。但祭天目的不得而知，末将会继续调查。”

    “祭天是秘密进行的？”林渊皱眉问道。

    “是的，对外宣称是普通祭祀。”夜藏锋回答。

    迦楼圣尊商春秋在飞仙台祭天，能查到这个消息，已经不容易，至于祭天的目的，除非审问迦楼圣地的门徒，否则不可能问得出来。

    不过，知道大周王朝和迦楼圣地在临安飞仙台祭天，很大概率就是他们引下了通天之柱。

