    请输入正文

    　　就在狄武泽不信邪地挣扎着的时候，帝北宸的利剑已经毫不客气地划破了他皮肤，鲜血冒了出来。

    　　感受到脖颈处的疼痛，狄武泽的脸上方才闪现出了一丝害怕之色，没想到帝北宸竟然真的敢这么做。

    　　狄旭东等人此刻也不敢再轻举妄动了，顿时停下了手上的动作，道：“有话好好说，你先将武器放下来。”

    　　听着对方的话，帝北宸唇角不禁勾起嘲讽的弧度，“我若是将剑放下来，你们恐怕就不会有现在这么好的态度了吧？废话少说！”

    　　“你说要我们怎么办才能放了狄武泽？”

    　　“你们这么喜欢来找麻烦，不如我直接杀了他，就算死了也能有人垫背。”

    　　帝北宸目光冰冷如利剑，望向狄武泽的视线中充满了杀机。

    　　这个该死的家伙，竟然敢针对他的娘子！

    　　“别……别别！”

    　　狄武泽举起了双手，脸上充满了惧怕之色。

    　　“兄弟，有话好好说，你千万别冲动。”

    　　他年纪轻轻又有大好前途，可不想就这样丢了自己的小命。

    　　百里红妆趁机掰开了狄武泽的嘴，将一颗丹药放了进去。

    　　“咕咚。”

    　　狄武泽还没反应过来究竟是什么就已经咽了下去，顿时脸色变得更加难看。

    　　“你……你喂我吃了什么？”

    　　“没什么。”百里红妆耸了耸肩，“就是毒药而已。”

    　　此话一出，狄武泽的脸色顿时变得难看至极，当即就想要吐出来，却发现那丹药入口即化，根本就吐不出来了。

    　　“你……你竟然对我下毒！”

    　　狄武泽难以置信地看着百里红妆，怎么都想不到这家伙竟然会来这么一出。

    　　“你们狄家这么多人围着我们，我不这么做怎么保证我们的生命安全？”百里红妆柳眉微挑，神色淡然而无谓，仿佛她这么做再正常不过了。

    　　狄武泽瞧着眼前神态狡猾的百里红妆，心中一万个后悔，他早就应该意识到这女子不简单的，只是现在反应过来都已经晚了。

    　　“百里红妆，你好大的胆子！”

    　　狄旭东愤怒地看着百里红妆，没想到自己的一时疏忽竟然让百里红妆抓住了这么大的空子，他的脸色也是一阵难看。

    　　狄文韬已经死了，如果狄武泽也出了事，那么他可真的没有颜面再回狄家了。

    　　“老家伙，你可别吓唬我。”百里红妆目光冷然地看着狄旭东，“我这个人不经吓，你要是一吓我，我待会忘记了给他下的究竟是什么毒，找不出解药，那可就不好了。”

    　　狄家的修炼者瞧见百里红妆这么嚣张的模样，不禁出声道：“就算你下毒了又如何？我狄家难道还解不开你这个丫头片子下的毒？”

    　　“别说我小瞧你，这毒……你还真解不开。”百里红妆唇角微扬，“这可是我以前重金买回来的独门毒药，一般的解毒丹根本就不管用。

    　　不过，如果你们不相信的话，那就尽管试试好了。”

    　　百里红妆示意了帝北宸一眼，帝北宸随之便松开了狄武泽。

    　　“砰！”

    　　帝北宸一脚直接将狄武泽踢到了狄旭东的身边，收起了利剑。

