    周朔感觉自己像在坐过山车，不，比过山车还要天旋地转，转得他差点把肺给吐出来。

    但他终究还是强忍着没有吐，强大的意志力让他一直支撑到晕眩结束。

    然后，他感觉自己渐渐恢复了清明，身心都回归了原位一一原来并没有什么过山车，也没有什么天旋地转，转的只有他混沌的意识。

    他被固定捆绑在一张冰冷的手术台上，一名戴着金丝边框眼镜的矮?子男人站在一旁居高临下地看着他，见他睁开眼睛，便微微翘了翘嘴角，浮起一丝意味不明的微笑:“您好啊，周先生。”

    周朔没有给他回应。他用苏醒后短暂的一点时间迅速回忆了一下自己昏迷之前的遭遇。

    其实在进入机场的时候，他就感觉自己似乎被人盯上了。

    只是那时候他自恃拳脚功夫不错，有些掉以轻心了，没想到对方根本不跟他动拳脚，而是直接上麻醉针。

    他这一晕，就晕到了一个不知名的的手术台上。

    周朔虽然不太明白自己究竟招惹了什么仇家，但他敢肯定，面前这个小个子男人，似乎来历有些特殊。

    他深吸了一口气，开门见山地问:“你是Omega？”

    小个子男人愣了一下，随即笑了起来，笑容却未达眼底:“没人教过你基本的Alpha社交礼节吗？”

    周朔皱眉，那是什么鬼？

    “对第一次见面的Omega，如此明目张胆地猎取对方的信息素，这已经算得上是xing骚扰了。”

    “……”周朔有点无语，心想你的信息素就这么明晃晃地飘在我鼻子跟前，我之所以深呼吸是因为麻醉剂药性刚过，鼻子还不太灵敏。

    只听小个子男人继续道:“不过，在这异世界居然还能遇到同族之人，倒让我有些意外。你是怎么偷渡过来的？是不是在那边犯了什么事？”

    周朔尚未开口，忽见密室右侧的金属门无声滑动了一下，两名黑色西装男子走进来，面色不虞地道:“陈砂你给的什么假情报，那间屋子根本不是夏凉在住，是他邻居。而且夏凉也不在他自己屋里呆着，我们敲门没人应，翻过阳台进去搜了一下，也没发现人影。”

    周朔瞳孔猛地一缩:“你们……”

    名叫陈砂的小个子男人转头看向周朔，狐疑地打量着他，喃喃自语:“不可能啊，我是在这家伙深度昏迷的时候催眠出来的地址信息，他自己家的门牌号，怎么也会记错？”

    “你催眠我？”周朔顿时剧烈地挣扎起来，“你们究竟是什么人，放开我！”

    “别激动，”陈砂暧昧地用手轻轻拂过周朔裸露在外的胳膊，指尖的温度十分冰冷，但贴着他耳边说岀的话却粘腻得令人起鸡皮疙瘩，“那个夏凉是你在这边的主子吗？良禽择木而栖，你那主子怕是支撑不了多久就要破产了，不如你加入到我们这一边来啊，我介绍我的新主子给你认识，保管你过得比以前还要舒坦。”

    周朔狠狠瞪了他一眼:“你做梦！”

    “哟，性子还挺烈。”陈砂不怒反笑，“是什么让你这么死忠呢？你的Omega伴侣吗？我好像在你身上闻到了很淡的Omega气息，你们是不是很久没有……嗯？难道你是为了他才甘心为人所用的？”

    周朔突然沉默了下来，很显然，陈砂将他当做了自己的族人，但还不知道夏凉的情况，如此看来，夏凉应该暂时还是安全的。他现在能做的，就是保持沉默，不能再让对方从自己这里获取更多的信息。

    陈砂见他不说话，对身后两个黑衣男人摆了摆手道:“你们先退下吧。”

    两个黑衣人互相看了一眼，其中一个脾气不太好的，直接就发作了:“陈砂，你又不是我们的上级，凭什么对我们挥来喝去？”

    “因为，我需要一个安静的环境，同这位……周先生好好沟通感情。”陈砂道，“你们在场，我没有办法专心工作一一还是说，你们希望让BOSS亲自跟你们说？”

    两个黑衣人一听BOSS就气焰矮了一截，指着陈砂道:“你最好问岀夏凉的确切方位，否则找不到夏凉，我们都吃不了兜着走。”

    说完，他们便转身离去。

    “好了，现在只剩下我们两个人了。”陈砂几乎整个人贴在了周朔的身上，用极低极柔的声音道，“说实在的，我寡居很多年了，除了第一次……嗯，之后我一直洁身自好，没再让任何人碰过我。不过自从见了你第一面，我就突然发现，我好像爱上你了。当然，我说这话，并不是要你背叛你的Omega，我不求名分，只要你愿意把一颗心分一半在我这里，我也就心满意足了。”

    他絮絮叨叨地表白了一大段，一直没见周朔有什么动静，忍不住抬头看了他一眼。只见周朔低垂着眼眸，不知在想什么。

    “怎么，你不信我？”陈砂再接再厉，“没错，我是很想替我们BOSS争取到你，但……我对你一见钟情，是认真的。”

    周朔突然反问了一句:“你以前有过A|pha？”

    陈砂怔了怔:“是啊。怎么？”

    “难怪他不要你。”

    陈砂猛地面部扭曲了一下，像是被触动了什么不可冒犯的底线，青筋暴起，眼睛通红地扑上去死死掐住了周朔的脖子:“你说什么？你有种再说一遍？你们Alpha有什么了不起的，不就是一头行走的禽兽么，你们发不发qing，还不是取决于我们Omega的信息素。别以为你们的爱情有多伟大，你们根本不配谈什么爱情！老子看上你是你的荣幸，你要是继续这样不知好歹，不用BOSS动手，我一个人就能让你生不如死！”

    周朔被他掐得喘不过气来，两条胳膊拼命用力想挣断镣铐，但这种镣铐不知是用什么特殊的材质制作而成挣了半天竟没能松动半分。

    就在此时，金属门再次无声地滑开，两名黑衣男子去而复返，垂着双手毕恭毕敬地跟在一个气场强大的男人身后踏了进来。

    他们见陈砂正在发疯，赶紧冲过来把陈砂从周朔身上扒了下去。

    “怎么回事？”男人不悦地看了陈砂一眼，陈砂在见到男人的瞬间，顿时冷静了下来，低声唤了声:“BOSS。”

    周朔好不容易从陈砂的魔爪下逃过一劫，喘着气打量来人。

    这是一张熟悉的面孔，周朔曾无数次在网络资料中看到对方的照片，只是没想到真人气场比照片中的看起来还要强大数倍。

    “应莫华，”周朔声音嘶哑地叫出了对方的名字，“果然是你。”

