    第629章你是真的莽！

    “是你之前那个小区的事情，有进展了？”

    “嗯，我之前不是跟你说过，那个男鬼明明才死了六七年，对生前的记忆却丧失了大半，连自己叫什么都不记得了。我让他们试着查了下他的死因，拿当时的一些报导试着刺激他恢复记忆，可惜没什么效果。直到刚刚……”

    叶婉汐蹙了蹙眉：“刚刚温爵给我打电话，说他好像记起来自己的名字，也记起来当初的事了。我在想他的失忆会不会跟你之前毁掉的那个替身傀儡有关？替身傀儡一死，他的记忆就慢慢回来了？”

    封天域将叶婉汐的疑惑看在眼里，淡笑道：“既然好奇就过去瞧瞧，说不定还有别的什么原因。”

    “嗯。”

    “我跟你一起。”

    “嗯嗯。”

    “不带那两个小家伙。”

    “嗯嗯。”叶婉汐应完才反应过来封天域刚刚说了什么，疑惑的抬头看他，“嗯？”

    原本已经做好了随行准备，趴在行李箱上面蜷成一团的小兔子瞬间炸毛。

    “咕咕！！！”

    跟在叶婉汐屁股后面绕来绕去的小黑狗同样哀哀的叫唤了一声，要多可怜有多可怜。

    封天域眯了眯眼，淡笑道：“我们这次要去的地方比较远，宠物托运不方便，而且我们这次出门是去工作，随身还带宠物，可能会让人觉得我们太随性了，不合规矩。”

    叶婉汐一听觉得有些道理，内心已经开始动摇。

    封天域见状，忙又加了一把火。

    “它们在家有高敏帮着照顾，不会有什么问题。而且孩子大了，总要离开父母，宠物也一样。你工作特殊，时常都得出门，趁着这次机会，让它们提前适应，以后再有这样的事情，也比较好处理。”

    “嗯。”

    “那这次就不带它们了，就当提前为明天的分离预演。”

    “哦……那好吧。”

    小兔子眼睁睁看着某人巧舌如簧，几句话功夫就把小主人骗得团团转，悲愤不已的叫唤了好几声：“咕咕，咕咕咕！”

    它的叫声实在过于悲愤，叶婉汐伸手摸了摸它的头，低声道：“你主人说的有道理，你要乖一点。我明天就得出趟远门，这次真的不好带你，你得提前适应一下，乖乖在家待着，不能任性。你看，炭头虽然比你晚进这个家，但它比你可乖多了，也比你听话。”

    小兔子闻言蹭的抬头看向小黑狗，就看到它不知何时趴了下来，乖乖巧巧的四肢张开躺在地上，只拿湿漉漉的双眸盯着叶婉汐，时不时还发出可怜巴巴的低叫声，看得人心都软成一团，恨不得把什么都给它。

    叶婉汐自然也不能免俗，爱怜的搓了搓它的狗头，夸奖并且承诺道：“炭头真乖，在家好好表现，等我回来就给你带礼物。”

    炭头低应了一声，依恋的用狗头蹭了蹭叶婉汐的手，含蓄的给出了自己的答案。

    小兔子：“咕咕咕！”这心机绿茶，就会撒娇装可怜，真是气煞它了！

    提前给两只小家伙打过预防针后，叶婉汐与封天域以最快的时间赶到温爵给的那个地址。

    替身傀儡被揪出来之后不久，忘川小区便被萧百徽派来的人彻底接管，里面的人也陆续转移。

    李家人在知道这家小区有问题后，便不让李巍明再过去了。

    后来萧百徽派来的人过来交涉，李家人差点没倒贴钱求人把房子收回去，几乎没怎么波折就把那套房子给出手了。

    故而，这次他们选择聚集的地方不再是李巍明的那套新房子，而是温爵在外租的一套私人公寓。

    叶婉汐二人到的时候，李巍明等人也刚到，在看到叶婉汐身边跟着的封天域后，大家不免惊讶了一下。

    不过他们也不是不识趣的人，简单打了声招呼，便将注意力重新放到了陆哲言身上。

    与之前不同的是，再次出现在众人眼前的陆哲言，相比起上次见面多了几分生气，那双空洞的眼眸里终于多出了些许清明的亮光，只是周身翻涌的黑气，较之上次竟是又厚了几分！

    “到底怎么回事？他真的恢复记忆了？”

    温爵转头看了眼身后之人：“还是让应文来说吧。”

    叶婉汐循着他的目光望去，才发现他说的是上次见面时唯一一个想到去找那两个幸存者了解情况的书呆子眼镜小哥。

    崔应文没想到温爵会这么说，愣了一下，有些忐忑的推了推鼻梁上的黑框眼镜，低声道：“事情……事情是这样的，我查到那两个女孩子里的一个搬到了H市海边的一个小镇。就……就带着他一起去了那个女孩家。”

    “他？”叶婉汐怔了怔，随即指着陆哲言道，“你是说你带着他去了那个女孩家？”

    崔应文突然被打断，慌乱了一瞬，头也跟着垂了下来：“……嗯。”

    这下不止是叶婉汐了，就连温爵等人都吓了一跳。

    “你小子不是胆子特别小吗？怎么敢……”怎么敢独自一人带着个鬼跑出去，万一这鬼路上失控狂性大发，把他给……怎么办？

    崔应文不好意思的摸了摸头，他也不知道自己为什么会想到独自一人带着陆哲言出去？

    他当时就是脑袋一热，觉得变成了鬼的陆哲言相处起来，比某些活着的人还要轻松几分。

    再加上他也是真的好奇当年发生了什么，就那么一时冲动，把他一并带了过去，想不到……

    叶婉汐拧了拧眉，神情有些严肃：“你怎么办到的？”

    陆哲言死于忘川小区后的那片海域，因着本身怨气，以及那附近一片地域的气场，生生的被束缚在了那里。

    就跟地缚灵一样，照理说应该是离不开那片海域才对，怎么会跟着崔应文跑了？

    难不成那个傀儡替身一消失，连带着那地方对陆哲言的束缚也跟着消失了？

    崔应文被叶婉汐的模样吓了一跳，嗫嚅道：“就……就约法三章，自愿让他……让他上了我的身，然后就一起出去了。”

    众人：“！！！”

    叶婉汐：“……”你这家伙是真的莽！

    (本章完)

