    现在这两人是打出了真火。

    九叔自打进入茅山之后，就对石坚处处谦让，结果石坚老是咄咄逼人。

    这一次，更是过分，明明是自己弟子使用茅山道术为非作歹，非要拿自己的弟子抵命，这不是仗势欺人，又是什么！

    而另一边，石坚见以前对自己毕恭毕敬的林凤娇，居然敢对自己吹鼻瞪眼，顿时心中大怒，好你个林凤娇，不知道在哪里学会了雷法，现在就不把自己放在眼里。

    “林凤娇，我看你是冥顽不灵。”

    “就算我弟子有错，他的错也不至于魂飞魄散。”

    “今天我定要为弟子讨个公道！”

    “那就放马过来吧——”

    两人说罢，再次战作一团。

    而这一次，他们两个开始全力出手，刹那间，整个天地都被雷霆笼罩。

    天上地下，都有九叔布置的术法，天诛雷阵置于地，位于坤，属阴，四柱天雷令置于天，位于乾，属阳，当阴阳相合之后，其雷法威力，更是恐怖无比。

    接天连地的雷霆锁链像牢笼一样，把石坚关在里面。

    这就是九叔的恐怖之处。

    他擅长阵道，只要给他时间，布置好阵法，即使石坚的道行比九叔高两个小阶，还是被九叔压制。

    在雷霆牢笼之中，石坚的木桩大法竟然显现出颓势。

    无数的木桩被天地雷霆化作飞灰。

    身上被劈中几道雷霆, 石坚早已乱了道心, 原本束起的头发也散开了, 在雷霆之中，整个人都开始暴走，见林凤娇的雷法修为也超过自己, 便彻底激发了他心中的魔火。

    “木桩大法之乙木化生术！！”

    “草木皆兵——”

    石坚开始使用道法神通，将木桩大法催发到了极致。

    冰冷的森寒目光从石坚眼中射出。

    抬手瞬间, 犹如无穷无尽的法力丝线朝四周延伸, 最后落在下方的草木之上, 这些草木受到石坚的法力作用，瞬间便像活了过来一般。

    居然开始疯长, 原本九叔别墅里面种的那些树木，其根茎枝叶开始膨胀。

    仅仅数个呼吸，原本十多米的树木, 居然长到了百多米, 而代价则是大量地气被瞬间抽空, 下面的土地全部沙化成最贫瘠的土地, 估计连杂草也难以存活。

    这些百多米高的苍天大树，迎接着道道天雷, 竟然与九叔的天雷分庭抗礼。

    而九叔见石坚这近乎魔道的手段，也明白对方的决心了，不顾天地业力反噬, 以草木为兵，抽取大地本源之气, 石坚已经彻底堕落，他已坠入魔道。

    “雷霆法令！！”

    “天地正清, 阴阳相合——”

    原本在的四柱天雷令组成一座阵法，阵法的中央, 是一枚由雷霆构建的法令。

    令牌正面为银白色，反面为赤红色。

    分别代表乾坤阴阳两种变化。

    置于地上的一百零八枚天雷符，其内部残余的雷霆能量被抽走，而天空中的雷云，其携带的雷霆也被四柱天雷令炼化聚拢，最终化作一枚裁决法令。

    在远处观战的岳镇山，一时间，也看的冷汗直冒。

    九叔啊九叔！

    你果然够黑腹，老硬币一个。

    难怪上次在安南打劫高卢人的时候，九叔提议分开行动，原来他这是有底牌，好趁机狠狠捞上一笔，枉费自己为他担心许久！

    另一边，

    倒了这个份上，石坚以是骑虎难下。

    见九叔使出如此恐怖的雷霆攻击，他也开始使用自己的绝招——乙木神雷！

    无数的青光，一丝丝，一道道，连接在下方草木和石坚之间。

    随着这丝丝青光灌入石坚的身躯，周围的草木丛林，一丛丛，一片片地化为灰烬。

    而且，

    这一片片灰烬，以石坚为中心，形成了一个同心圆，不断地向着周围扩散，

    瞬间就是一里之内的草木化为灰烬。

    然后, 这个灰烬组成的圆圈, 扩展到两里, 三里，三里不是尽头，这种毁灭性的传导还在持续不断地向着更远的地方扩展而去。

    石坚的全身，已经变得通碧通碧，就像一片翠绿无比的树叶一般。

    这是木桩大法的道法神通，

    修炼至炼气化神阶段，其道法在紫府神庭之中构建了道法之基，木属性法则驱动的道法，犹如神通一般，威力不可同日而语。

    这是石坚的最强攻击！

    他们要决战了！

    “林凤娇，接招——”

    “石坚！！！”

    乙木化神雷，原本全身带绿的石坚，在冲向九叔的时候，他通过草木吸纳方圆几里的草木精气，被他转化为一道木属性的雷龙，狠狠撞向九叔。

    而苍穹之上孕育的雷霆法令，却已是蓄势待发！

    苍穹落神令，神威如狱。

    青龙踏碧霄，怒龙惊云。

    刹那间，

    天地失色，

    两种不同的雷法，在苍穹云海中爆发出一圈圈的冲击波，

    恐怖的蘑菇云朝四面八方扩散。

    首当其冲的，便是位于下方的岳镇山，还好他不是一般人，周身覆盖一层血红色的武道罡气，在他三尺之内，并无变化。

    至于其他地方，那就惨了。

    冲击波瞬间摧毁地面所有东西，哪怕是坚硬的石头，只要被雷电攻击波及到，皆化作碎片。

    至于其他的，比如九叔别墅的池塘，也被垮塌的建筑填埋，消失不见。

    整个别墅区，唯有岳镇山一个活人。

    更惨的是九叔家里收纳的那些孤魂野鬼，也被这一波超级攻击波及，几乎一波全灭。

    等到尘埃落尽，九叔已经躺在地上，而石坚却还站着。

    见到倒下的九叔，石坚终于是获得了心理上的平衡。

    “林凤娇，你虽然也修行雷法，可我石坚才是最强的。”

    “你输的不冤。”

    “能败在我石坚的手上，是你的荣幸。”

    “咳咳——”

    听到石坚如此不要脸的话，岳镇山差点被自己的口水给呛死。

    这人还真是不要碧莲。

    明明是九叔手下留情，他却认为是自己厉害。

    “掌门师兄，你摸一摸自己的脖子。”

    “你的脖子上有一条被高温碳化的伤口，那是九叔给你留下的，你不会没有发现吧！”

    “不会吧！”

    “九叔顾忌同门之谊，对你手下留情，而你却对九叔置之于死地。”

    “你觉得到底是谁赢？”

