    听着傅弘博的话，段英武和莫兴海的脸色难看了几分，心头更是一阵恼怒。

    他们也没想到两个学院的学生会在这里碰上，他们可是在附近亲眼瞧着这一幕的发生。

    先前不曾阻止，他们也是想要看看这两个学院的学生碰撞起来究竟是谁更胜一筹。

    他们一直很有自信，这结果必然是他们北海学院的学生获胜。

    不曾想，这结果竟然和他们想的截然不同，沧澜学院的学生竟然压制了他们！

    他们心里也明白，即便那夏芷晴使用的手段不是很光明，但是那百里红妆的的确确是打败了吕婧琳，只是他们不愿意弱了气势罢了。

    陆淮彦面上露出了笑容，向着傅弘博使了一个眼色，这傅弘博平日里说话不是很多，现在一说起来，直接将对方的倒是说得哑口无言。

    “今日根本算不得比试，等到了灵隐学院之后，你们的这一点骄傲只怕就荡然无存了。”

    段英武冷笑一声，不再理会陆淮彦和傅弘博，直接和莫兴海离开了去。

    他们去看看那帮学生，今日学生的表现实在是让他们颜面无光！

    陆淮彦和傅弘博对视一眼，脸上皆是浮现了痛快的笑容。

    这北海学院的学生和他们的导师一个模样，太过高傲，相比而言，他们觉得自己的学生要好多了。

    “这几个小家伙今天还真是争气！”陆淮彦笑着道。

    “段英武他们已经气死了，只怕现在已经赶去训斥学生了。”

    陆淮彦挑眉，“我们现在要不要去看看那几个小家伙？”

    傅弘博思量了一瞬，“就让他们自己成长吧，我们去找副校长。”

    他们现在去找宫少卿等人也没有什么用，难道只是为了夸赞他们一番？

    听言，陆淮彦点了点头，“也好，副校长应该也等了我们一会了。”

    ……

    夜幕缓缓降临，百里红妆站在窗外，看着那异常热闹的蓝光城夜景，唇角漫开了淡淡的笑。

    千年时间，很多地方都已经变得不同，不过这车水马龙的景象却是没有什么变化。

    “主人，我们出发？”小黑和小白出声道，它们可是等着主人待他们去吃好吃的呢。

    瞧着两个小家伙迫不及待的模样，百里红妆笑着点头，“好！”

    百里红妆走出了客栈，一连多天的赶路，夏芷晴等人皆是觉得十分疲惫，只想好好休息一番，百里红妆亦是不曾去喊他们。

    她也不过是去买一些东西罢了，要不了多久便回来了。

    行走在街道上，虽然已经是夜里了，但是这热闹的情景比起白天来不逞多让，而这夜景显得更多了几分情调。

    应小黑和小白的要求，百里红妆帮它们买了不少它们想吃的东西，白狮自然也不免跟着也要的吃的。

    今日收获颇丰，百里红妆也由着他们去。

    不久，百里红妆来到了蓝光城的交易市场。

    光是站在市场之外，百里红妆便听到了里边传来的阵阵热闹之声，不由得心头一动。

