    第282章补丁

    这厮？

    这是极为无礼了，义武侯暴跳起来，指着萧恂的鼻子道，“宸郡王，到底因何缘故，你对我儿如此无礼？不但当众泼他的酒，还言语上进行羞辱！”

    “你不知道？”萧恂一副惊诧的样子，又恍然大悟，“哦，原来如此，你们洪家从来不知道礼仪为何物，居然还对别人这般要求！”

    谢知微低下了头，耳朵如被染了胭脂一般地红，火热火热。

    “敢问宸郡王，我儿哪里有失礼之处了？”义武侯义愤填膺，一张老脸气得通红，随时都有可能卒中。

    “失礼么，见到我不行礼算不算失礼？”

    “父亲，宸郡王说是看我不顺眼。”

    “废话，你看到我一脸无视，我当然看你不顺眼，难道你也觉得本王这个宸郡王的爵位是皇伯父白赏的，才对本王不敬？”

    谢知微的手紧紧地拽着裙摆，抿着唇，心里五味陈杂。

    眼见要打一场没有味道的口水战，陆偃笑了一下，朝前一步，俯身在皇帝的耳边低语道，“皇上，时辰不早了，今日国宴，若误了吉时不好。”

    皇帝这才不耐烦地摆摆手，”好了，不用吵了，吵得朕头疼。阿偃，你安排人带义武侯世子去梳洗一下，换身衣服，开席吧！“

    礼乐声响起，门外，一排烟火直冲上天，烟火映红了半边天，透过门窗，可以看到炸出了“国泰民安”等吉祥字样，殿内的气氛也热烈到了极致，方才的小插曲似乎不曾出现过。

    义武侯忍气吞声地回到了自己的位置上，他与怀远侯对视了一眼，均是从对方的眼中看到了不满。

    萧恂这小子固然可恶，可皇帝的偏心实在是让人忍无可忍。

    今天分明是萧恂没事找事，皇帝却挥挥手，连高高拿起都不曾做，便轻而易举地放下了，看来，好似还在嫌义武侯父子多事。

    什么小孩子打架，这是在什么地点，什么场合？将来叫人如何看义武侯父子二人？如何看义武侯一家？是个人都能欺负到他们头上来？

    洪夫人母女也是气愤难耐地坐下了，洪夫人一抬袖袍的时候，袁氏眼尖地看到，洪夫人里头穿的衣服，袖子上居然有个补丁。

    她大吃了一惊，忙端起茶盏喝了一口，掩饰脸上的惊讶。

    今日是什么地点，什么场合，洪夫人怎么还会穿一件有补丁的衣服呢？袁氏几乎以为自己看花了眼，她一低头，看到洪夫人脚上穿的也不是新鞋子，千层底的边缘居然都磨出了毛边。

    宴席开始了，一群群身穿绿色宫裙的宫女端着酒水佳肴鱼贯而入，一盘盘山珍海味被送到了桌上，殿内弥漫起一股食物的香味，勾得原本就饿了的众人，直咽口水。

    “正祝之乐”过后，酒菜便上齐了，此时，乐声一变，轻快的乐声响起，身穿红色纱衣，高髻额钿的歌姬便甩着水袖进来了，轻盈的舞姿，美妙的腰身，如梦如幻的红纱，将殿内的气氛烘托到了极致。

    文臣武将们分别开始给皇帝敬酒，连饮数杯之后，皇帝本有些虚浮肿胀的脸上，浮上了红晕，陆偃不动声色地向内侍打了个手势，那内侍忙将一壶准备好的“酒”送上来，将皇帝桌上的酒换了。

    宫女给皇帝斟了一杯，皇帝端起来闻了一下，不满地朝陆偃看了一眼，陆偃忙上前来，躬身道，“皇上，您昨日答应了畹嫔娘娘，要陪畹嫔娘娘守岁。”

    皇帝的眼睛一亮，眼角余光朝坐在席末的畹嫔看去，见她一身奇装异服将妖娆的身形展现得完美无瑕，一下子令皇帝想到了一个画面，顿时，身上有些发热。

    “阿偃，幸好你提醒了朕！”

    这时，皇子们开始给皇帝敬酒了，父子满饮一杯后，萧昶炫没有回到位置上，对皇帝道，“父皇，儿臣以为，值此岁末，君臣共乐之时，不若饮酒填词，也好过听这些没有点新意的歌舞。“

    皇帝有了畹嫔，只觉得满世界都是庸脂俗粉，他顿时就允了。

    陆偃再次打了个手势，歌舞班子便偃旗息鼓，舞女们依次退下，殿内便安静多了。

    萧昶炫又道，“儿臣以为，填词饮酒也不拘于诸位大臣，女宾那边，颇有几个才女，谢府端宪县主，薛家大姑娘，还有一些在幽兰会上一展才华过的姑娘们，也都可以参与。”

    谢知微听到自己被点名，忙抬头看去，萧昶炫正好朝这边宴席上看过来，不过，目光是落在门边上那一块，薛婉清因身份地位的缘故，也只能坐在殿门的角落边，此时，起身福了福身，当仁不让地道，“臣女正好有一首‘黄绢幼妇；外孙齑臼’，要献给皇上，以贺当今盛世！”

    皇帝愣了一下，“‘黄绢幼妇；外孙齑臼’是何意？”

    薛婉清起身来到了阶前，先行过礼，再目光倨傲地扫过殿两边神色茫然的宾客，“皇上，臣女以为，可以给在场的大人们各分发一份笔墨纸砚，谁若是猜出来了，可以写出来，若猜不出来的，皇上可以罚酒，这也是一大乐趣。”

    的确好玩！

    皇帝当即吩咐下去。

    十张书案被抬了上来，案上各放着一套笔墨纸砚，书案旁边各站着一位美妙宫女，宣纸被裁成一尺长半尺宽，谁若是写了，便被收上来，交给皇上，最后统计看谁猜对了，谁猜错了？“

    十张书案，女宾这边两桌，男宾这边八桌，谁想到了，便上前去写。既然是皇帝发话了，又兴头这么高，自然不会有人扫皇帝的兴。

    “微妹妹，你猜出来了吗？”郑靖霜紧张地问谢知微。

    谢知微捉住她的手，正欲写，好几个脑袋凑了过来，两眼冒星星地看着她，自然是谁也不愿在这种场合下猜错，只是这“黄绢幼妇；外孙齑臼”到底是什么意思，也着实太难猜了点，与传统的谜底不太一样。

    薛婉清正盯着谢知微这边呢，看到之后，笑了一声，对皇上道，“皇上，若有人透露答案，该如何处罚？”

    ?  ?今日的更新！

    ?      姑娘们，上点票票和评论哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

