    耿秀菊双手握着茶杯，却没有喝水的意思，掌心感受着那淡淡的温润，轻声道：“今天开会主要的议题就是红旗小学失火的事情，王书记很生气，一定要将这次的责任追究到底。”其实这件事跟初来乍到的张扬没有太多的关系，可是耿秀菊在他的面前说出来，旨在证明自己把张扬是当成自己人对待的，连乡常委的秘密会议也没有瞒他的打算。

    红旗小学的失火事件对张扬而言并不算重要，毕竟他刚刚来到这里，负责的也是计生工作，教育口的事情与他基本无关，可是听耿秀菊说到追究到底这四个字，不由得就多想了一些，乡里主管教育的是副乡长李振民，红旗小学的校长又是他的亲弟弟李振东，王博雄公开要追究这件事，岂不是说他和李振民兄弟有矛盾？张扬不由得有些沾沾自喜，自己虽然刚刚进入官场，可是已经会根据别人的话音分析问题，看来自己也许天生就适合在这条道路上走下去。

    耿秀菊并没有在失火事件的问题上纠缠下去，趁着魏淑芬出去打水的功夫，她低声对张扬说：“小魏是我的外甥女，下清河村人，今年才来到乡里工作，对乡里的规程制度都懂得一些，眼皮儿也算得上活络，你刚刚来到计生办，要不我让她给你先打个杂？”

    张扬听到耿秀菊和小魏的这层关系，心中已经明白了她让小魏过来打扫卫生的用意，人家是想塞一个人在自己的部门，不过反正这计生办也是空空荡荡，多一个干事也没什么关系，更何况以此可以拉近和耿秀菊的距离，和乐而不为之，当下就点了点头：“耿姐推荐的人那还能有错，成，以后就让她跟着我吧。”

    耿秀菊眉开眼笑的说：“就知道你这兄弟痛快，其实让她跟别人我还不放心，这帮老家伙没几个手脚是干净的，我还真担心小魏会吃亏。”

    张扬内心暗笑，这耿秀菊还倒是什么都敢说。

    耿秀菊道：“黑山子乡的计生工作说难做的确难做，可是要说好做也好做。”

    这时候魏淑芬打水回来了，耿秀菊或许也意识到自己说的有些多了，站起身笑着告辞说：“等会儿我就让他们把分机给你扯过来，以后打电话也方便。”

    张扬道谢之后，一直把耿秀菊送出门口，正准备回去，旁边女厕所里出来了一个黑黑壮壮的中年妇女，那女人看到张扬双眼顿时瞪圆了，凶光外露道：“看什么看？没见过女人？流氓！”

    张扬哭笑不得，心说我流氓也不流你这样的，他也知道这种悍妇还是少招惹微妙，还是选择沉默明智，一旁小魏露出头来，笑道：“谢主任，您怎么来了？”

    张扬这边回到办公桌前坐下，小魏领着那悍妇跟着走了进来，向张扬介绍道：“张主任，这位是下清河村的妇女主任谢月娥。”

    谢月娥已经从小魏的口中知道了张扬的身份，神情不由得显得有些尴尬，黑脸膛因为窘迫变得有些乌紫：“那……啥……张主任……我刚才不知道……”

    张扬笑了起来，示意小魏给谢月娥倒水，谢月娥自己摸出一支烟抽了起来。

    “找我什么事？”

    谢月娥压低声音，掏出一张皱皱巴巴的纸条儿放在桌上，轻轻推到张扬的面前：“我是来向张主任汇报村里计生情况的。”

    张扬扫了一眼，上面写着三个人名，想来都是谢月娥调查的下清河村违法超生的孕妇，感情这谢月娥是前来告密的，他微笑道：“嗯，工作的不错，我知道了！”

    谢月娥不由得一怔，她还在等着下文呢，按照黑山子乡过去的规矩，村妇女主任只要提供非法超生线索，计生办是要给予现金奖励的，看到张扬始终不提这件事，她有些耐不住性子了：“那啥……”

    张扬是真不知道这个规矩，莫名其妙的看着她：“你还有事？”

    谢月娥咬了咬下唇：“奖励怎么说？”她终究还是没有憋住，直接开口要钱了。

    张扬这才明白她的意思，淡淡笑了笑：“谢主任，你看我今天才接手计生办的工作，徐主任还在住院，很多工作都没有来得及交接，那件事等我把事情理顺了再说好不好？”

    谢月娥有些不甘心的说：“都定了几年的规矩了，有啥理顺理不顺的？”

    张扬有些烦了，脸上的笑容忽然收敛：“谢主任是要指导我怎样工作？”

    谢月娥愣了，看到张扬凶神恶煞的样子，一时间没反应过来，人家毕竟是她的上级干部，谢月娥还真的被张扬的官威唬住了，站起身：“那我就明天再来！”

    张扬真有些头大了，麻痹的，这计生办怎么都是跟老娘们打交道呢？李长宇啊李长宇，你敢阴我！

    谢月娥走出没一会儿，乡政府大院传来一阵哭号声，张扬和小魏走了出去，趴在阳台上向下望去，却见十多个中年妇女围着谢月娥正打着呢！

    谢月娥披头散发的惨叫着：“杀人了，杀人了！”

    张扬这边一露头，就被谢月娥看到了，谢月娥好像看到救命菩萨一样叫道：“张主任，你救我啊！我可啥都没说啊！”

    张扬这才发现整个走廊上除了他和小魏在没有其他人，谢月娥叫这么惨，竟然没有一个人出来看热闹，乡政府人都死绝了吗？其实这会儿乡里的几个主要领导还真都出去了，红旗小学失火虽然没有人员伤亡，可对黑山子乡也不算小事，如果传出去影响肯定极坏，几名领导都忙着善后去了，剩下的都是一些普通的乡镇干部。

    一名穿着黑色呢子大衣的男子缓步走入乡政府，他三十出头的样子，一脸的盛气凌人，手里牵着两条牛犊大小的狼犬，冷笑着，露出一口歪歪斜斜的牙齿：“谢大脚，你他妈吃了雄心豹子胆，老子招你惹你了？你跑到这乡政府告什么状？”

    那两条狼犬伸出鲜红的舌头，舌尖不断滴下涎液。<!--over-->

