    听到韩琛的话后，身上只披着一件单薄外袍纪倩突然愣了一下，不自觉的后退了几步。

    随后，抬起右手，满脸不可思议的捂住了红唇。

    看到纪倩的反常举动后，韩琛眉头一皱，开口说道：“怎么了？”

    纪倩没有回答，用着那双如同荡漾着秋水的美眸死死盯着他，仿佛要彻底彻底看穿他一样。

    这小妞怎么了？

    纪倩现在的举动不是一般的反常。

    就这样满脸不可思议的看了韩琛片刻后，纪倩才终于开口说道：“你不是慕容肃！”

    这……

    韩琛怎么没有想到，纪倩突然会说出这样一句话。

    虽然他的确不是慕容肃，但此时的他依旧露出了疑惑不解的表情，反问道：“我不是慕容肃还能是谁？”

    纪倩猛然摇了摇头，继续说道：“你绝对不是慕容肃！”

    看到纪倩现在这副言之凿凿的表情后，韩琛微微皱起了眉头。

    她是看穿了什么吗？

    “别开玩笑了好吗，你要是不希望我帮你赎身的话，当我没说。”

    韩琛看着纪倩，缓缓说道。

    纪倩又沉默了下来。

    房间的气氛顿时变得有些尴尬起来。

    就这样过了一会儿，纪倩才重新回到韩琛面前，伸出洁白细腻的右臂，抚摸着他的脸庞，柔声说道：“告诉倩儿，你到底是谁，好吗？”

    现在的纪倩，神态看起来无比惹人怜爱，仿佛一个即将被情郎抛弃的少女。

    看着纪倩脸上的神色，韩琛无奈的叹了一口气。

    “你觉得我不是慕容肃，那你觉得我是谁？”

    虽然纪倩并没有说她到底看出了什么，但韩琛知道，她的确是看出了一些异常，所以才会有现在这种反常的举动。

    “倩儿不知道，倩儿只觉得你现在很像一个人。”

    纪倩柔声说道。

    “像谁？”

    韩琛笑着说道。

    “大明皇帝，韩琛！”

    纪倩用着无比认真的语气缓缓说道。

    她是怎么猜出来的？

    韩琛脑海里现在首先浮现出来的并不是震惊，而是疑惑。

    他的变身术效果并没有消失，他也没有做任何会透露真实身份的事情。

    他现在的所有行动，都严格遵循着慕容肃的人设。

    “为什么会觉得我像他？”

    韩琛继续问道。

    他现在只想知道纪倩究竟是从什么地方看出了破绽。

    纪倩并没有回答他的问题，脸上的表情变成了惊喜，满脸兴奋地说道：“你真的是大明皇帝韩琛！”

    完了！

    韩琛现在已经完全跟不上纪倩的思路。

    皱着眉头思考了片刻后，他无奈的叹了一口气。

    “好吧，我是韩琛！告诉我，你是怎么发现的？”

    纪倩很明显已经认定了他就是韩琛，虽然他的确就是韩琛，但他依旧想要知道，自己究竟是什么地方露出了破绽。

    然而，纪倩用事实证明了，女人的思维和男人是完全不一样的。

    纪倩依旧没有回答他的问题，而是用双手在他的脸上不断揉捏着，仿佛要剥下他脸上并不存在的面具。

    “你先告诉倩儿，你是怎么做到的，倩儿再告诉你，倩儿是怎么看穿的。”

    对着韩琛的脸仔仔细细的揉捏了一番后，纪倩终于结束了这个毫无意义的举动，拉起韩琛的手，将他拉回到床边坐下。

    坐在床边后，看到纪倩那个不弄清楚他究竟是怎么伪装成现在样子的表情后，韩琛开口说道：“我施展了法术，变成了这个样子。”

    说话间，他解除了变身术的效果。

    嘭的一声。

    他的身上涌现出一团白色烟雾。

    白烟迅速消散，他变回了原本的模样。

    如果是其他人，看到他突然变了一个样子后，大概率会露出了惊讶和无法置信的表情。

    然而纪倩用事实证明了，有些人的思维就是和其他人不一样。

    看到他变回原本的样貌后，纪倩的俏脸上没有任何惊讶和难以置信的表情，而是再次伸出双手，在他的脸上揉捏起来。

    “不用捏了，这就是我的脸，货真价实的脸。”

    韩琛抓住了纪倩的双手，打断了她继续捏自己脸的想法。

    双手被抓的纪倩终于安分了下来，俏脸上浮现出了强烈的仰慕神色，吐气如兰，柔声说道：“你本人比画像上好看多了。”

    “画像？”

    韩琛疑惑的看着纪倩。

    “你等等，我这就找给你看。”

    说完，纪倩兴奋的从床上跳了下去，开始在房间中翻箱倒柜起来。

    看着只穿着单薄外袍的纪倩蹲着身子，背对着自己在柜子里翻找什么，韩琛不由得咽了咽口水。

    这个背影和曲线，很引人犯罪啊！

    韩琛的目光不自觉的在纪倩那个没有一丝瑕疵的光滑玉背和翘臀上游走。

    就在他腹下不可避免的涌起邪火时，纪倩终于找到了要找的东西，不顾自己此时正春光大泻，捧着好几个画卷回到了床上。

    回到床上后，她二话不说，打开了其中一个画卷。

    随着画卷的展开，韩琛看到了一副自己的画像。

    严格来说，只有六七分相似的画像。

    画像上的他单手持剑，正站在树下舞剑。

    打开这个画卷后，纪倩又打开了其他几个画卷。

    有他坐着喝酒的，有他单枪匹马冲向敌军的，有他站在城墙上眺望远方的……

    纪倩将这七八副画卷全部打开给他看了一遍后，才缓缓说道：“这些都是我重金买来的，最早的一副，两年前就买来了。”

    “当时的你还不是大明皇帝，是人人敬仰的陆地神仙。”

    ……

    在韩琛的注视下，纪倩神情激动的向他解释着这些画卷的来历，以及她为什么会重金收购这些画卷。

    纪倩说的有些复杂，中间还有很多乱七八糟的东西。

    简单一点来说，她是韩琛的忠实粉丝。

    在他成为陆地神仙没多久，纪倩就对他产生了极其强烈的兴趣。

    甚至在还没有见过他本人的情况下，就决定此生非他不嫁。

    额……

    这个看起来有些匪夷所思，不过韩琛完全可以理解纪倩的想法。

    毕竟他来自一个有着流量明星和脑残粉的时代。

    虽然纪倩说了很多，但直到现在为止，她都没有说出她究竟怎么看穿韩琛的伪装的。

    为了不让纪倩越说越远，韩琛只能打断纪倩，继续问道：“那个，其他事情先不说，你先告诉我，你究竟是怎么看穿我不是慕容肃的，这对我来说，很重要。”

    听到韩琛的话后，纪倩一脸认真的点了点头，柔声说道：“因为你说了你要帮我赎身？”

    赎身？

    这跟你能不能认出我是韩琛有什么关系吗？

    韩琛疑惑的看着纪倩。

    看到他脸上的疑惑表情后，纪倩露出了一个无比迷人的微笑，缓缓说道：“陛下，你是不是忘记了，你有替青楼头牌赎身的习惯？”

    话说起来，他的确有着帮青楼头牌赎身的习惯，尤其是那些已经被他夺走了清白身子的青楼头牌。

    比如说最开始的天香楼头牌玉玲，以及后来的散花楼头牌清秀。

    不过，就算如此，纪倩凭什么那么肯定他就是韩琛。

    有替名妓赎身习惯的人又不只他一个。

    “应该不只这些吧，说吧，你还从什么地方看出来了？”

    韩琛继续问道。

    “这就是最主要的一点啊，剩下的都是一些片面的猜测而已。”

    “哪些片面的猜测？”

    韩琛现在被彻底勾起了好奇心。

    “首先，你武功很不错！虽然江湖上的年轻俊杰很多，而且秦王和平阳公主肯定是确定过了你的来历，才会将你招收为护卫，但倩儿并不觉得一个原本寂寂无名的蜀郡剑客会突然变得那么耀眼。”

    “倩儿虽然不懂武功和江湖上的事情，但倩儿知道，能成为角的人，都是天赋才情和毅力兼具的人。”

    “这就跟青楼中不会平白无故出现一个名妓一样，所有名妓背后，都有着不为人知的努力。”

    “如果慕容肃真的有这样的天赋才情，他名气不会连蜀郡都出不去。”

    纪倩躺了下来，将韩琛的大腿当成枕头，仰视着韩琛说道。

    她说的并没有错，这的确是慕容肃身份中最无法掩盖的一点。

    韩琛也知道这一点，但这是没办法的事情。

    “还有其他的吗？”

    他将右手放在了纪倩的娇躯上，继续说道。

    “其他的都跟这些差不多，比如说你这个人天不怕地不怕，完全不将长安权贵放在眼里，甚至不将金吾卫放在眼里。”

    “最重要的是，你这个人不是一般的贪花好色！”

    说到这里，纪倩略带不满的哼了一声。

    韩琛没有说话，耸了耸肩，然后示意纪倩继续往下说。

    “让你去杀池生春，你就要人家的清白身子。你明明有着足以打动太子和秦王的武功，却偏偏选择去做李秀宁的护卫。”

    “还有，你还在打胡小仙那个狐媚子的主意。”

    “你表面上说是跟她赌几局，但你别以为倩儿看不出来，你是在打她身子的主意。”

    听完纪倩的讲述后，韩琛终于知道她为什么能看穿自己的身份了。

    他现在扮演的慕容肃，的确贪花好色了一点，行事作风也霸道了那么一点点，而且出身还有着一些说不清楚的小疑点。

    但这都不是最关键的地方。

    符合这些条件的人，在江湖上，没有一万也有好几千。

    就算有人怀疑，也不可能直接将慕容肃和韩琛联系起来。

    然而，最关键，是他要帮纪倩赎身这一点。

    前面的那几个小问题，都不会让人直接联想到慕容肃就是韩琛。

    但如果他帮长安第一名妓赎身了，那慕容肃是韩琛的嫌疑就不是一般的高了。

    他现在虽然在长安小有名气，但说到底，他都只是李秀宁的一个护卫而已，顶多就是武功还不错而已。

    一个小小的护卫，要替长安第一名妓赎身，这怎么看都不正常。

    先不说他能不能给出纪倩所需要的银两，单单是他的这个做法就很不合理。

    他现在的扮演的慕容肃的确很霸道，但不蠢。

    想要和纪倩春宵一度的长安权贵不知道有多少，但至今没有一个人得手。

    如果这样一个让长安众多权贵都无法得偿所愿的名妓被一个来历本身就有着一些疑点的护卫赎身了，是个人都能看出不对劲。

    有了这个巨大的疑点后，只需要对比一下韩琛以往的一些作风，就算人们没办法百分百确定慕容肃就是韩琛，也会在人们心里埋下猜疑的种子。

    到时候，慕容肃的一举一动都会和韩琛进行对比。

    到了那个地步，韩琛就算演技再好，也不可能瞒住所有人。

    该死！

    有点棘手了！

    韩琛现在还不打算放弃慕容肃的身份，毕竟他在长安还有些事情没有做完。

    但继续让纪倩留在上林苑，又不符合他一贯以来的性格。

    “倩儿是不是给你添麻烦了？”

    纪倩并不知道韩琛为什么要伪装成慕容肃来到长安，但她看的出来，韩琛现在的表情有些纠结。

    “没有，这不是你的问题，是我的问题。”

    韩琛看着纪倩，缓缓说道。

    替纪倩赎身，有着暴露身份的风险。

    不替纪倩赎身，就要让纪倩待在上林苑，让她面对那些觊觎她美色的家伙。

    看起来，这是一个无解的难题。

    不过很快，韩琛就有一个决定。

    他不是一个会委屈自己的人，更不是一个会让自己的女人跟其他男人打情骂俏的男人。

    既然慕容肃不方便替赎身不行，那就让韩琛来！

    “收拾好行李，明天上午，我会光明正大的带你离开这里！”韩琛看着纪倩，笑着说道。

    纪倩疑惑的看着韩琛，一时之间没能反应过来。

    “明天上午，大明皇帝韩琛亲临长安，单人入城，替长安第一名妓赎身！”

    听到韩琛的话后，纪倩的脸上浮现出了难以置信的神色。

    “那你怎么办，长安的事情你不做了吗？”

    纪倩担忧的问道。

    “当然做！就是要委屈你一下，在长安的一个小府邸里做一个金丝雀了！”

    说完，他当着纪倩的面施展起了变身术，重新变回了慕容肃的模样。

    就在纪倩以为他要离开时，他施展起了影分身之术，变出了一个跟自己一模一样的影分身。

    看到房间中同时出现了两个慕容肃后，纪倩的俏脸上浮现出了惊讶的表情。

    她虽然听说过了韩琛有着分身万千的法术，但她从未亲眼见过。

    现在见到，当然会感觉到无比神奇。

    召唤出一个慕容肃外表的影分身后，韩琛解除了变身术。

    不需要他吩咐，影分身直接离开了纪倩的闺房，光明正大从大门离开了上林苑。

    明天早上，大明皇帝韩琛就要来上林苑替长安第一名妓纪倩赎身了，慕容肃当然不能在纪倩的闺房中过夜。

    起码在表面上，慕容肃要离开纪倩的院落才行。

