    苏岳狠狠一点头，在旁边添油加醋道：“爸，我看这个王八蛋就是跟咱们家过不去！这次咱们绝对不能放过他啊！”

    说完这句话，苏岳突然又有点心虚！

    因为他隐瞒了自己是被金陵地下皇周龙给抓起来的，尽管他不知道，陈苍生究竟跟周龙有什么关系，但他清楚，如果这事儿说出来，自己绝对是报不了仇了！

    所以，他干脆把这个消息给隐瞒了，一心就琢磨着报复陈苍生！

    什么叫坑爹，这就叫实力坑爹！

    苏承武却浑然不知，说道：“儿子你放心，陈苍生这个狗杂种，三番五次跟我们家过不去，我肯定不能饶他啊！等着吧，这次回去，陈苍生肯定就死定了，宋氏也要跟着倒霉！”

    苏岳听到这话顿时楞住了，如果不是眼前的人确实是他爸，他都以为自己认错人了！

    连宋氏也要倒霉，这话也太狂了吧？

    百年宋氏在金陵的地位，那就跟土皇帝没什么区别了，苏承武居然说要让宋氏倒霉，这别是疯了吧，就他们苏家那个小体格，宋氏一根手指头都能把他们给碾死，真以为抱上豪门方家的大腿就无敌了？

    苏岳有点尴尬道：“爸，咱们步子也别迈得太大了！宋氏那可是金陵第一豪门，咱们还惹不起啊，先收拾陈苍生就行了！”

    他这算是委婉的表达，让苏承武别装过头了。

    苏承武却是高深莫测道：“儿子，你就是眼界太浅了，根本不知道大人物之间的博弈是什么层次！宋氏这次，算是栽了！”

    他这副笃定的语气，让苏岳又有点拿不准了，难道自己被抓来搬砖这段时间，家里发财了？成了金陵新豪门？

    但，苏承武显然没有解释的意思，让苏岳感觉心痒难耐，又不好当着这么多外人的面继续追问。

    不过，他很快就看见了那个跪在旁边，拼命想要降低存在感的工头！

    两人的目光交错，苏岳先是下意识想要躲。

    然而他马上就反应过来了！

    “卧槽，我他妈躲什么啊？”

    自己现在可不是在工地搬砖，被非打即骂的那个时候了！

    这段时间，苏岳做梦都在琢磨该怎么逃出去，逃出去以后第一件事，就是把这个狗日的工头抓来狠狠收拾一顿！

    现在梦想总算是成真了，苏岳满脸狰狞，指着那个工头道：“狗东西，你想没想过，有落到我手里的一天？”

    工头万万没想到，自己这么躲着，还是被苏岳给发现了，脸上露出比哭还难看的笑容：“苏，苏岳，不不不，苏少！咱们有话好好说，我也就是个打工的，老板这么命令我看着你，我也没办法！您发发善心，把我给放了吧！”

    “放你？行啊，你学几声狗叫，然后说自己就是个臭农民工，从老子的裤裆下面钻过去，老子就放了你！”

    想起这段时间受的苦，苏岳双眼通红，表情狰狞无比。

    但他没想到的是，那个工头也是个能屈能伸的，当场就大叫道：“汪汪！汪汪汪！我就是个臭农民工，给苏少舔鞋都不配！”

    说完，他就往苏岳面前爬！

    苏岳都看傻了，没想到，还有这么能放得下脸皮的人？

    不过，他压根就没打算放了这个工头！

    见他朝自己爬过来，直接一脚踹在了他脑袋上，骂道：“你他妈自己也知道，你都不配给老子舔鞋底？狗东西，这段时间你打老子打的很爽啊？”

    苏岳一想到这段时间，过的日子连狗都不如，过去就是对那个工头一阵拳打脚踢！

    工头惨叫连连，抱着脑袋缩成一团，别说还手了，连还嘴都不敢！

    打了一阵，苏岳气喘吁吁，眼睛四处张望！

    李昌鸣则是笑呵呵的递过来一根铁棍，说道：“小苏总找这个呢？来，拿这个打，更趁手！”

    苏岳说道：“谢了！”

    然后就接过铁棍，指着那个工头骂道：“老子今天就打断你的狗腿，让你狗仗人势！”

    他直接一棍子就砸了过去！

    那工头见状，连忙翻身滚了起来，躲开了这一棍子！

    苏岳瞪着眼睛：“还敢躲！？”

    工头惨叫道：“杀人啦！救命啊！”

    一边喊着，一边连滚带爬的想逃命！

    苏岳哪能让他跑了，拎着铁棍就追了过去，结果脚下一软，当场摔了个狗吃屎！

    工头一看，也是咬牙道：“草你吗的苏岳！老子让你打了半天，已经够给面子了，你还给脸不要脸了是吧！？”

    说着，他就扑向苏岳，两个人在地上扭打成一团，一时间尘土飞扬，热闹极了。

    李昌鸣等人就像是看猴戏一样，抱着胳膊看热闹，完全没有帮忙的意思。

    苏承武则是有点皱眉，觉得这样有点丢脸，正准备说话的时候，一阵汽笛声远远传来，几束大灯的光照，打在了他们这边。

    几个人回头看去，发现是好几台黑色商务车正在朝他们驶来。

    看到这些黑色商务车，李昌鸣皱了下眉头，冷笑道：“看来还真的找来人了？”

    正在跟工头打架的苏岳，也是抬起头，结果，整个人却是一抖，差点吓尿裤子！

    这些黑色商务车，简直给他留下了心理阴影！

    当初他正是被抓进车里，送到了工地上搬砖！

    苏岳心里一阵绝望，忍不住想，难道是周龙来抓他了？

    苏承武却是没想那么多，此时他气势正足，张嘴就喊道：“干他妈什么的！把远光给我关了！”

    砰砰！

    然而，那些黑色商务车，却是突然停下来，紧接着车门打开，数十个手持棍棒的大汉冲了出来！

    苏承武当场就吓傻眼了，还没等说话，就感觉眼前一黑，被人直接用棍子砸在头上，当场砸的满脑袋是血，捂着头顶撕心裂肺的惨叫起来！

    这群人，正是周龙派来的！

    他们二话不说，见人就打，把李昌鸣这些人围起来一顿乱砸！

    李昌鸣等人虽然练过散打，但也不是真的能以一敌十，被这群打手围起来，挣扎着还了几下手，紧接着就被打得满地乱爬！

