    大雁皇宫。

    许溪风身边的近卫离束，晌午后回到了宫中，也带回了外面的最新消息。

    “太子殿下，今日江家的人前往惊雷镖局下聘，双方对这桩亲事都很满意，已经在商定大婚的日子了。”

    这些年，作为太子的许溪风已经陆续在帮着宣安帝处理一些朝政了。

    世人都知晓，大雁国的太子殿下文韬武略集于一身，是同代人中的翘楚，陛下都对他寄予厚望。

    他年轻有为，又睿智沉稳，文武百官、坊间百姓都对这位太子殿下评价很高。

    最为难得的是太子殿下洁身自好，这些年满腔心思全放在了政务上，以至于太子妃之位一直空悬。寝殿之内，就连个侧妃、通房都没有。

    不少人都说这太子殿下不爱美人，像他这样的，也不知道什么样的女子才能走入他的心。

    就连他身边最亲近的一群人，都想像不到他们的太子殿下喜欢个姑娘会是什么模样。

    也许就像太子殿下说的那样，情不情爱不爱的没有那么重要。陛下让他娶谁他就娶谁，反正这些姑娘在太子殿下眼里也没有本质区别。

    可就是这样的太子殿下，半月前居然主动向陛下提出要娶江家大小姐。

    有关于这桩亲事，坊间有着各种各样的议论。

    无外乎是江家大小姐是个福星，与太子殿下有着命定的缘分。

    而作为镇西将军的女儿，让她嫁入皇室，也是陛下拉拢臣子的一种手段。

    一开始离束也是这么想的。

    可渐渐的，离束感觉到自家殿下对那位江家的大小姐，还是有一点点与众不同的。

    具体的他也说不上来，就是一种微妙的直觉罢了。

    毕竟跟在殿下身边这些年，离束自认还挺了解他的。

    “她倒是挺忙。”许溪风停下了手中的动作，轻哼了一声，便继续处理公务，没再说什么。

    离束附和着道：“是啊，江小姐这些日子确实不得清闲。”

    离束内心真正想说的是：这江小姐马上就要嫁给太子殿下了，没见她在意自己的婚事，却整日忙着与江小少爷过不去。

    “本宫不在乎她这些日子忙什么，只要确保下月初六，她嫁入东宫，成为本宫的太子妃。”

    “殿下放心，属下一直注意着江府，不会有意外的。”

    有关于这一点离束不是很理解。

    为什么太子殿下要他看着江府，难道那江大小姐还想要逃婚不成？

    且不说这是陛下赐的婚，就单是太子殿下这品格这条件，哪个姑娘会不愿意？还打算冒着杀头危险逃婚？

    “退下吧。”

    “是。”

    离束退下后，许溪风又拿起了下一份奏折。

    然而看不多久，他便从桌案后站了起来，走到了窗前。

    回想着这些日子离束对他禀报的江秋雨在外面的所作所为，他无奈叹息一声。

    “果然还是不愿到此为止是吗？”

    怎么样才能让这个心眼比针尖还小的女人听话一些？

    而且她也太会作弄人了，那些馊主意都怎么想的？

    江雄夫妇虽然常年镇守边关，无法顾及府中的情况，若是得知两个孩子闹成这样，恐怕也不会安心。

    许溪风可以允许江秋雨一些无伤大雅的作为，却不能让她做得太过分。

    想到这儿，许溪风对宫人吩咐道。

    “备车，本宫要出宫一趟——”

    离束随许溪风一块来到了江府。

    太子殿下也是觉得江大小姐这些日子太乱来了，需要敲打敲打？

    不过，他倒是挺想看看这两人在一块时是什么样子。

    然而——

    “你家小姐不见？”离束愣了，随即又有些生气，“这可是太子殿下。”

    丫鬟忙跪下，“太子殿下恕罪，我们小姐的意思是她再过不久就要和太子殿下大婚了，婚前能不见就不见，否则不太吉利。”

    这套说辞对付别人还行，在许溪风这儿一点用处没有。

    何况就那女子折腾别人的手段，会是在意这种东西的人？

    大雁国民风还算开放，除了大婚前夕，男女双方不得相见外，其他时候也没这么多繁琐规矩。

    “你家小姐在前厅还是在后院？”许溪风问。

    “在后面的凉亭里。”丫鬟不敢有瞒。

    许溪风便抬步往凉亭方向而去。

    “太子殿下，要不你在前厅稍候，容我先去禀报小姐？”丫鬟追着道。

    “你退下，要是你家小姐问起，本宫自有说法。”

    “……是。”太子殿下都这样说了，丫鬟也不敢再拦。

    凉亭这边此时正热闹。

    田晶晶过来了，正陪着六个孩子玩呢。教他们扎马步，练一些拳脚功夫。

    扈南歌就在一旁嗑瓜子看热闹。

    她跟田晶晶说过了，这几位都是她收养的弟弟。虽然没有血缘，但既然被她带了回来，那以后就是江家的人。

    田晶晶嫁入江府后，还希望能对他们善待一些。

    那姑娘听到这儿，连连拍着胸口保证，说姐的弟弟那就是她田晶晶的兄弟，绝对不会亏待他们的。

    田晶晶也还真喜欢这几个小家伙，陪着他们玩闹，还给他们带好吃的好玩的。

    她力气大，站在那儿如一座小山。六个娃用尽全力，也无法将她挪动一步。

    “哈哈哈哈哈哈——力气太小了！我说你们几个小不点，是没吃午饭么！多用点劲啊，看我动都没动一下——”

    田晶晶最爱和人玩这个游戏。

    而且从没输过。

    这一次六个小家伙一起上，有的扯她胳膊，有的抱着她大腿，她硬是一动不动。

    这个状态已经持续小半个时辰了，他们依然没玩腻，而田晶晶也跟几个小家伙熟络了，相处也更自在。

    扈南歌翘着二郎腿，看得津津有味，周围全是她吐的瓜子壳。

    一边看还一边在做场外指导：“小宝，你站远些，别被晶晶姐姐胳膊碰着脑袋——”

    “三伢子，别只会用蛮力，多用用你的腰，下盘使力，对，稳住重心……”

    “阿毛，你换个位置试试，到晶晶姐姐前面，再过去一点……往右边来点儿，使劲！不行啊，你是不是中午没吃饱？”

    经过扈南歌一番指导，田晶晶仍然纹丝不动。

    扈南歌坐不住了。

    “晶晶，你多少让着点孩子，放点水——”

    田晶晶苦恼道：“姐，我倒是想放水，可就这几个小娃娃，我想放水都做不到啊。”

    “过分了过分了！”扈南歌气愤，将六个弟弟招呼到自个儿面前。

    粗声粗气道：“你们六个，是不是小男子汉？”

    “嗯！”六个小鬼，包括最小的小宝都一脸严肃点点头。

    “作为男子汉，怎么能被人这么看扁呢？去，现在就把晶晶姐姐给撂倒——”

    六个小家伙看看扈南歌，又看看高大巍峨的晶晶姐姐，都伸着小脖子，压力山大地咽了口口水。

    那表情清晰地表达出了这样一句话：姐，我们很想做到，但这太强人所难了叭！

    而田晶晶这些日子一有时间就跑来江府找扈南歌玩，一开始总因为她是自己姐、一个真正的大家闺秀而不敢完全放开手脚。

    尔后发现姐私下里一点都不大家闺秀，玩起来比她还投入呢。

    这让田晶晶更喜欢她了。

    依然尊敬她，但相处起来却更愉快更轻松了。

    看扈南歌一心想撂倒她，就开玩笑地来了一句：“姐，你别为难小家伙们了，要不你来试试呗？嘿嘿~”

    那小表情有点挑衅又有点欠欠的。

    扈南歌上头了。

    “哟！看不起我啊！好啊！让姐来教你做人！”

    扈南歌捋起袖子，大摇大摆走出了凉亭。

    “太子殿下——”离束尴尬地看着他们殿下。

    两人站在拱门后有会儿了，将凉亭这边的情形看得是清清楚楚。

    只是谁能告诉他们，那个表现得跟市井爱吹牛爱咋呼的大老爷们差不多的人，究竟是谁？！

    是他们江大小姐、太子殿下的准太子妃吗？！

