    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣口干舌燥的看着十大荣耀盛典的奖品。

    凸(艹皿艹)！

    双生水晶！

    哪怕是一个残片！

    但是可研究……

    那就意味着，一旦拿到这东西，让小白研究，说不定能解决自己的身体问题啊！终于可以出门了有木有！

    你瞅瞅。

    现在他每天都得准时回家！

    每天都得让小幽笙准时帮助他压制力量！

    太痛苦了！

    一下子回到了曾经使用苹果手机的时代……

    →_→

    陆鸣现在什么境界。

    六星。

    能通过修炼提升吗？

    不能。

    还有其他办法吗？

    有，去各大遗迹闯荡。

    但是吧……

    只要出门，就得好几天，总不能也把小幽笙戴上吧？这孩子虽然是因为阴气诞生的，但是又不是大腿挂件……

    所以。

    事情就变成了，陆鸣想要提升实力——就必须解决身体问题。

    而这个残片……

    简直是上天送来的福缘！

    虽然……

    鬼知道这玩意哪里来的。

    因此。

    陆鸣的目标一下子就变得很明确了——拿到残片——解决身体问题——闯荡遗迹突破——变得更强。

    当然。

    前提是……

    能拿到。

    “报名吧。”

    陆鸣叹口气。

    虽然，他自己都不报什么希望。

    这一次。

    是真正的，全球交锋！！！

    每个星级，每个协会代表，都要跟来自全球的最顶级天才对决！

    全球……

    这什么概念？

    你永远想象不到，会有多少天才出现！

    人家都是全球分会全面支援，而他们剑卡师协会，只有天都市一个分会，真的能竞争得过吗？

    毕竟……

    所以。

    这一次战斗，不仅仅是协会之间的荣耀，还有属于个人的荣耀！

    当你胜利！

    你……

    就会是这个星级最强的修炼者——没有之一！

    至于转修……

    他们自然也是做了这种准备，因为是进入虚实幻境，所有身体、能量、精神，都有一个不可超越的上限值。

    理论上。

    就算有诸多限制，转修也会更强一些，但是吧……你是不是忘了我们宗师也被叶良飞击败过……

    对很多天才来说……

    你压制境界，那就是找死。

    陆鸣这种咸鱼，都击败过很多压制境界试图击败他的宗师。

    所以。

    这东西……

    随缘吧。

    “低星级应该是可以混点分数的……”

    陆鸣嘀咕。

    低星级还好。

    拿不到第一，混混分数还是可以的，但是更高星级，尤其是宗师……

    他们怎么争？

    没有啊！

    “要不……”

    李昊然想了想，“我们再去抓个宗师？”

    陆鸣：“……”

    你以为宗师是大白菜啊！

    说抓就抓！

    不是每个人都像余云杰这么好忽悠的好么？！

    他们唯一能做的，只有辅助周杰——让周杰全副武装，拿下一个不俗的分数，才有机会争夺这次荣耀协会！

    这是七星。

    而八星……

    陆鸣看看天空，找谁？

    他认识的八星也是有的，作战部部长、秋前辈之类的……

    问题是……

    来不及转修啊！

    就算睡服了秋前辈转修，转修以后，又得多久才能成为八星制卡师？时间上也来不及，因此……

    不行。

    至于九星……

    那倒不是不用担心。

    荣耀盛典举行这么多年，也没有九星出现过，有没有九星都不知道！

    所以……

    陆鸣仔细算了算。

    如果想要争夺第一，那么他们从一星到六星的比赛，他们必须拿下超高的分数，最好是满分……

    而七星……

    也不能太低。

    如此。

    才有希望。

    “一场硬仗啊。”

    陆鸣叹口气。

    “要不我们直接去把残片抢回来？”

    小小剑建议。

    “……”

    陆鸣看撒子一样看了他一眼。

    八星看守。

    你用头去抢？！

    “猫哥出手，应该没问题。”

    小小剑怂恿。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    猫哥……

    算了。

    猫哥休息的时间越长，恢复的战斗力越高，将来面对敌人的时候，他们活下来的胜算也就越大！

    如果再出手被那家伙盯上……

    凉凉。

    因此。

    这次比赛，只能靠自己。

    星级……

    宗师……

    陆鸣眼中快速掠过所有资料，陷入沉思。

    ……

    而此刻。

    技术论坛。

    当人们看到剑卡师协会报名的时候也是惊讶，他们那点人数，居然要报名参加这等比赛？！

    要知道。

    这可是全球竞争！

    而天才的诞生数量，实力的强大，是跟人数挂钩的！

    哪怕是1%的天才诞生概率，在人数覆盖全球的大协会上，自然要比只有这么点人的剑卡师协会强！

    你们的天才……

    能有几个？！

    当然。

    这话也就陆鸣没听到，不然，陆鸣一定会用一个铁的事实，告诉他们，人数真的跟强大没关系……

    比如——

    足球。

    →_→

    ……

    “很好。”

    制卡师协会乐了。

    原本打算放过你们的，哈哈哈哈，既然你们准备参加，那就等死吧。

    而我们的神箭手协会，也是露出一抹笑容。

    “有趣……”

    “他们也参加了吧？”

    “看来，我们欠的人情，很快就能还了。”

    神箭手们如此说道。

    ……

    次日。

    十大荣耀协会之争开始！

    第一天。

    自然就是一星的争斗！

    一星，是基础，真正的最底层基础，一星的强大，在于根基是否稳固，而这次参加比赛的一星，更是天才中的天才！

    此刻！

    光影穿梭。

    在天都市的中心会场。

    各大参赛协会已经到场。

    神箭手协会和制卡师协会的目光更是第一时间就落在陆鸣身上，神色复杂，似有诉不尽的衷肠。

    “看来，还是有人关注我们的，不是么？”

    陆鸣微笑。

    李昊然：“……”

    这目光……

    看着可太深情了。

    再说。

    他很担心。

    协会因为人数太少，而且大部分还集中在六星，偏偏师父也是六星。

    小白大师姐是六星！

    赵云山是六星！

    师父是六星！

    这也就意味着，协会大部分都帮不上忙！

    这种情况……

    他们真的能冲到前十？

    他心虚的很。

    “淡定。”

    陆鸣微笑。

    作为一个高颜值的修炼者，经常要面对姑娘们充满爱慕的眼神，单身狗们嫉妒的眼神，他早已习惯。

    自然丝毫不惧。

    “你会输得很惨。”

    制卡师协会代表的声音冷冷传来。

    “呵呵。”

    陆鸣轻轻一笑。

    许久。

    所有协会就位，比赛正式开始。

    嗡——

    星光凝聚。

    一星第一场直接开始，各大协会的一星代表上台，吸引了无数目光。

    “来了。”

    众人心神一动。

    最先上场的，竟是剑修协会的一星代表，那是一个十二岁的小姑娘。

    漂亮。

    稚嫩。

    充满杀气。

    尽管实力只有一星，但是从她身边偶尔逸散出去的气息，足以证明这名小姑娘在一星的恐怖积累！

    “这姑娘居然来了……”

    “你认识？”

    “听过，传闻中的超级天才，被誉为下下一代的秋书仪。”

    “为什么是下下一代？”

    “因为有陆颜……”

    “哦。”

    刷！

    小姑娘登场。

    一个人站在偌大的会场，气场竟没有收到丝毫影响。

    很快。

    各大协会代表也纷纷上场。

    神箭手协会、锤修协会等等，几乎都是派出了十二三岁的小孩子，都是叫的上名字的天才，实力不俗。

    然而。

    到了我们的制卡师协会……

    上来的……

    居然是一个二十岁的青年。

    实力，一星！

    “？？？”

    “这么大年纪了……”

    “二十岁才一星，太废了吧？”

    “万一是转修呢？”

    “有个屁用。”

    “哈哈，我说实话，你们真的觉得年纪越大越强吗？不见得吧？如果是故意掉级，那也太撒逼了。”

    “对对对，前两天，一个神箭手宗师压制到六星实力的时候，被一个叫叶良飞的击败了……”

    “对，我也听说了。听说技术论坛，将这种转修或者故意压制实力而被人反杀的现象，称之为——《良飞现象》。”

    “境界高固然有优势，但是也有局限啊……”

    人们唏嘘不已。

    无论这青年是哪一种，他们都不看好。

    对此。

    制卡师协会只是冷冷一笑。

    的确。

    他们分析的很有道理。

    实力压制到一星，还真不见的能争过原本的一星！

    但是……

    这仅仅只是一星啊！

    实力虽然强了……

    智商呢？

    最后。

    到了剑卡师协会。

    令人更惊讶的是，他们居然派出了一个老头，虽然看上去还不算太老，但是跟这些孩子一比……

    真的。

    尤其是——

    当那老头出现，剑修小姑娘还乖巧的行礼的时候……

    “666666剑卡师协会认真的吗？”

    “这算什么？尊老爱幼之争？”

    “看来又要来一次《良飞现象》了。”

    人们笑尿了。

    得。

    剑卡师协会真就来捣乱啊？

    ……

    而此时。

    观众席。

    剑修协会的区域。

    一个青年目光凝聚，落在那老头身上，“此人，不简单。”

    “这里面哪个简单？”

    另一名剑修笑笑，连头都没抬，“制卡师协会那个家伙你以为简单？听说他可是从六星自废修为落下来的。”

    “呵呵。”

    “我不担心他。”

    青年摇摇头，也就看着那老头，“总感觉……很怪。”

    “怕什么？”

    “小丫头的战斗力你不是见识到了吗？”

    “你堂堂七星剑修，压制到一星的时候，被小丫头打的还不了手……”

    那剑修大笑。

    “咳。”

    “说这个干啥。”

    不过。

    让这么一打岔，他也放心了。

    是啊……

    这些人，哪一个是简单的？

    就算是一星……

    当能量和身体素质，都被限制到一星的时候……

    或许。

    是时候让这些人见识一下，最强的一星剑修，到底能够发挥出怎样的战斗力了！尤其是——

    这丫头。

    ……

    许久。

    万众期待下，虚实幻境展开。

    嗡——

    犹如银河般的瀑布光影落下，席卷全场，当人们反映过来的时候，所有协会的代表已经消失。

    会场上。

    只有那一方小世界。

    通过会场的大荧幕，他们可以清晰的看到每一个细节。

    ————

    星级：一星。

    规则：无限制击败敌人。

    名次：按照淘汰顺序，倒叙排名。

    ————

    终于……

    开始了。

    ……

    轰！

    光影流转。

    各大协会的一星代表，出现在一个巨大的远古森林中，骄阳似火，透过郁郁葱葱的树木，铺洒进来。

    会场的大荧幕上跳出数据。

    “小世界已启动。”

    “目前参与人数：32人。”

    “淘汰开启。”

    ……

    叮！

    比赛开始！

    咻！

    光影浮动。

    观众们眼睁睁的看着制卡师协会的代表，那个青年，在进去的瞬间，直接催动卡牌，隐匿起来，消失在森林深处。

    而我们其他的选手……

    “哇！”

    “好漂亮~”

    “好大的树林~”

    “比课本上好看多了?(′???`)”

    小选手们眼中冒过小星星。

    除了极个别选手反应过来，警惕的看着其他人，其余的选手，大部分……

    都在好奇的观望。

    “这……”

    观众们哭笑不得。

    没办法。

    年纪……

    在那摆着。

    “平均年龄十四岁，能怎么办？”

    有人苦笑。

    “等等。”

    “哪儿来的十四岁。”

    有人瞅了一眼，“这些孩子看着也就十二三岁啊。”

    “诺。”

    “剑卡师协会那位。”

    一人看向余云杰，“一个人就把平均年龄提高了一到两岁。”

    “……”

    那人沉默。

    艹！

    还真是如此。

    他们忽然明白了制卡师协会的意思，他们派出这样一个修炼者，纵然战斗力略有不及，但是胜在经验丰富。

    会隐藏，可以创造制卡时间。

    经验丰富，他制卡技术依然还在，就算只能制作一星卡牌……

    也足够了。

    如此。

    等选手们打完了，那老银币可能已经制卡无数了……

    怎么打？

    “看来。”

    “这场是制卡师和剑修的第一之争。”

    “是。”

    “无妨，我们争第三就是，不过两个积分的差距而已，但是，绝对不能再往后让了。”

    “嗯。”

    众人目光凝视。

    前三名的差距真不算太大。

    所以如果被拉开第三、第四开外，那问题就严重了。

    只是。

    让人没想到的是。

    在开局一个老银币的基础上，比赛竟然又生了变故。

    此刻。

    一些小选手已经反应过来，开始对旁边的人出手。

    然后……

    我们剑卡师协会的老头……

    则是揉揉自己的老腰，靠着一处树荫下，乘凉。

    几个小选手想过去打他，但是看看他的年纪，又想想寒假作业的附加分题——搀扶老人过马路……

    以及今年的命题作文：爱护老人，愣是没敢过去。

    再说。

    这老头看起来不好惹的样子。

    万一……

    万一打输了呢？

    不尊老爱幼还被淘汰了……

    于是。

    小选手们放弃了。

    算了。

    先打其他人。

    说不定到时候这老头早被淘汰了。

    大家如此想到。

    毕竟。

    对于小孩子而言，尊老爱幼是他们刚学习的内容。

    于是……

    剑卡师协会的代表竟成了全场最清闲的。

    佛系。

    淡定。

    任由周围刀光剑影，佁然不动。

    观众们：？？？

    各大协会：？？？

    雾草。

    还能这么玩？

    他们怎么就没想起这个？

    “太不要脸了！”

    “欺负人家小孩子年龄小有礼貌啊啊啊啊啊啊！卧槽，早知道我们也派一个老头子过去了……”

    “我们也是。”

    各大协会泪目。

    因为年纪太大大家不好意思出手所以最终排名靠前么？

    这也太不要脸了。

    “陆鸣这家伙……”

    众人无语。

    得。

    看来剑卡师协会也能混个名次了……

    就算拿不到前三名，混个第四第五也是没有问题的。

    只是。

    想想就好气！

    于是。

    各大协会赶紧教训自家的二星弟子，“一会要是轮到你们，不允许给我留手！更别提什么尊老爱幼！”

    “记住，就算是你亲爷爷，也给我打！！”

    “往死了打！”

    “明白吗？！”

    “是！”

    小选手们听令。

    只是。

    此刻已经在虚拟现实中的孩子们，自然不可能听到。

    于是。

    人们眼睁睁的看着。

    一批人淘汰。

    剑卡师协会的老头悠闲看戏。

    又一批人淘汰。

    剑卡师协会的老头还在看戏。

    又一批人淘汰。

    剑卡师协会的老头还从树上找了几个松子在嗑。

    观众：？？？

    太不要脸了！

    真的。

    而此刻。

    那位剑修的小姑娘，则是真正的在战斗。

    一剑……

    横扫。

    一剑……

    秒杀。

    会场的大荧幕不断切换镜头，自动锁定到战斗最激烈的时刻，那剑修的小姑娘，更是一路横扫，无人能挡！

    每一剑，都发挥到极致。

    每一剑，都至臻完美。

    堪称无敌！

    终于。

    小选手们意识到问题的严重性来，眼看着几个人被轻松秒杀，他们对视一眼，很快做了一个决定。

    联手！

    于是。

    十余名幸存的小选手联合起来，对付小姑娘一人。

    咻！

    咻！

    十余道攻击绽放。

    小选手们的攻击如暴雨一下落下，那小姑娘平静的看着袭击到面前的力量，在即将被攻击的那一刻……

    动手了。

    轰！

    寒光闪烁。

    一道道光影瞬间消失……

    小选手们……

    淘汰！

    是的。

    没错。

    十余人的联手，换来的就是被小姑娘一剑秒杀。

    “这姑娘……”

    所有人都惊了。

    见鬼。

    这什么战斗力？！

    “好强！”

    各大协会震撼。

    能够用一星的实力发挥出如此战斗力……

    此人……

    未来不可限量！

    或许。

    又一个秋书仪出现了！

    “剑修为何又一位妖孽天才诞生。”

    “鬼知道。”

    各大协会充满嫉妒。

    剑修！

    又是剑修！

    为何每次这等妖孽出现的都是剑修？！

    “看来……”

    “这位姑娘要拿第一了。”

    观众们如此说道。

    “也不一定，别忘了制卡师协会的老银币……”

    “啊，对！”

    观众们一个激灵。

    而此时。

    随着所有对手被清扫出去。

    因为只剩下三个人的原因，分屏的镜头，很快锁定了仅存的三个人。

    小姑娘。

    老头子。

    以及……

    制卡师协会的老银币。

    人们目光扫过，惊悚的发现，这位正在以超级快的速度在制卡，一张、两张、三张……片刻功夫，竟已经制作了一沓出来！

    这速度……

    观众们有些震撼。

    至于剑卡师协会那边……

    嗯……

    老头还在打酱油。

    刷！

    小姑娘目光扫视。

    最终。

    一步步走到老头面前。

    “老爷爷。”

    小姑娘稚嫩的说道，“我要动手了。”

    “不急。”

    余云杰微笑，“小姑娘，我老头子就是来打酱油的，那个躲起来的家伙，是个制卡师，每多藏一分钟……”

    “他都在制卡。”

    “所以。”

    “如果我是你，就尽快将他找出来，不然……他的战斗力会越来越强，直到，你也打不过的地步。”

    余云杰说道，“至于我……无论你什么时候过来，我都在这里，实力，不增，不减。所以，你该先做什么？”

    小姑娘顿时了然。

    “明白。”

    她微微点头，竟真的杀入树林找那青年去了。

    观众们：“……”

    好可爱的小姑娘。

    “她真就信了？”

    有人无力吐槽。

    “当然。”

    另一位淡淡的说道，“因为这是实话，剑卡师协会的代表，从头到尾根本没动过，更别说制卡了。”

    “但是那位……”

    “可是在不断增强啊……”

    刷！

    荧幕中。

    那青年的卡牌还在增加。

    小姑娘则在森林中穿梭，寻找他的位置。

    人们也激动起来。

    胜利……

    就在这两位手中了。

    ……

    终于。

    森林某处。

    小姑娘终于找到了他。

    杀！

    没有任何犹豫。

    小姑娘出手就是自己最强的一剑。

    咻！

    寒光闪烁。

    然而。

    一连串的卡牌在自己眼前逸散，十张防御卡整整齐齐的挡在青年的面前，抵御了这强大的一击。

    “十张。”

    小姑娘瞪大眼睛。

    老爷爷说的果然没错，这数量……

    “你来晚了。”

    青年神色淡漠，“虽然有些不好意思，但是，抱歉了……”

    咻！

    他抬手。

    就是数十张卡牌砸了下去。

    火球卡……

    冰刃卡……

    润滑卡……

    幻术卡……

    等等。

    各种乱七八糟的一星技能疯狂砸过去，小姑娘瞬间就被漫天的一星技能淹没，只能疲于抵挡。

    攻击？

    根本没机会。

    不过。

    她终究是少年天才。

    她目光掠过，很快在这种乱局中，找到了唯一的办法——剑影，那个她已经快要领悟的剑术！

    于是。

    在下一次攻击降临的时候，她出手了，她硬抗了青年所有攻击，生生冲过去，一剑落在了青年的身上。

    咻！

    血迹闪烁。

    “赢了？”

    小姑娘欣喜。

    然而。

    对面。

    那青年的胸口，仅仅只出现了一丝血痕。

    “一星土元素师卡牌——硬肤卡。”

    青年微笑，“在你来的时候，我用了十张。”

    “……”

    小姑娘脸上的欣喜凝固。

    刷！

    现场也是一片沉寂。

    剑修……

    败了。

    虽然青年仗着自己年龄优势，欺负小孩子，但是从结果来看，是否意味着，制卡师真的有这种战斗力？

    貌似……

    很强。

    真正的后期型选手！

    留给我的时间越充足，我就越强大。

    此刻。

    青年平静的出手，准备出手淘汰小姑娘。

    然而。

    就在这时，一个身影出现，挡在了小姑娘面前。

    “是你？”

    青年有些意外的看着眼前的老者。

    剑卡师协会代表——余云杰。

    “是我。”

    余云杰微笑，“小姑娘刚才让了我一次，我也帮她一次。”

    “很好。”

    青年笑了。

    他为什么没有着急对余云杰出手？

    除了制卡以外，还有一个原因，就是要证明，制卡师协会要比剑卡师协会强大，而现在……

    就是最好的机会！

    “你没有制卡。”

    青年目光微皱。

    “不需要。”

    余云杰微笑。

    “看不起我？”

    青年冷笑。

    “不，你受伤了。”

    余云杰淡淡的说道。

    “受伤又如何？”

    青年冷笑。

    无论你原本多强，现在你也是一星！

    “受伤……”

    “就出血了。”

    余云杰一声轻叹。

    说完。

    他抬起手，轻轻的向前。

    嗡——

    原卡绽放。

    一张凝现的卡牌消失。

    噗！

    青年身体上，那原本只有一丝血痕的伤口，竟然瞬间崩裂，所有血液不受控制的往出涌现……

    “你！”

    他有些不敢置信。

    刷！

    刷！

    他疯狂给自己身上加各种防御卡、强化卡、治愈卡……

    然而。

    没用。

    噗！

    血液越流越多。

    最终。

    青年竟失血过多而死。

    淘汰！

    ……

    刷！

    现场一片沉寂。

    各大协会都震撼的看着这一幕。

    他们原本以为陆鸣派个老头子是打酱油，欺负小姑娘的，未曾想，这老头子的实力，竟如此恐怖！！！

    那张原卡……

    到底凝现了什么一星卡牌？！

    竟如此恐怖！

    所有人惊到了。

    陆鸣这家伙……

    妖孽啊！

    ……

    哼！

    余云杰只是冷笑一声。

    这可是师父为自己量身打造的战术！师父说过，如此出血量，同境界，能够击败他的只有一个人，那个人……

    叫苏菲。

    ……

