    地下停车库，

    高跟鞋迈动的响声在静谧的环境下更显旖旎曼妙。

    钟秋萌此刻怀里捧着一只布偶猫，步履端庄的朝着自己的车位走去。

    走在身侧的江睿倒也没说话，只是偶尔会往钟秋萌鼓囊囊的胸口部位瞅几眼，心里忍不住喟叹，

    真白，

    真漂亮……

    当然，他是在说猫，并不是在说其他东西。

    实际养猫的都知道，布偶猫的确是猫类里头最适合当做宠物的猫种之一，它性格温顺，毛发蓬松且绵软，尤其是那一双湛蓝的瞳孔很容易就让人有种爱抚的冲动，哪怕是猛男也不能例外。

    小猫咪似乎也很中意身旁的这个靓仔，所以两只小爪子奋力的推了推额前柔软的温柔乡，努力的探出毛茸茸的尾巴荡到江睿手上，使劲的撩啊撩，像是要和江睿来个友好的手尾之交。

    但靓仔却并不理它，

    这让小猫咪很是失望，只能兴致缺缺的咕嘟一声便把小脑袋钻进钟秋萌怀里，重新感受主人温暖的气息去了。

    还想脚踏两条船，真是只小骚猫……江睿心里这么好笑的吐槽着。

    “我看你也很喜欢猫，送你一只要吗？”

    似乎是发现了江睿全程都在盯着自己怀里的猫咪看，钟秋萌很大气的提出了送猫提议。

    然而江睿：(?_?)

    好家伙，人家老板为了拉拢下属都是送房子，送车，结果到你这就送猫？

    是真滴抠啊……

    所以坚决的摇摇头，

    “家里有点小，没办法，我和我爸妈一起住，他们不喜欢宠物，以后如果有条件一个人住的话倒是可以养养。”

    “那你可以在公寓养，练习生公寓都是单人间，没有不允许不养宠物，而且养猫有很多好处的，它会教会你疼人，也会让你明白什么叫做责任……对不对啊小咪？”

    说着，钟秋萌还抬手勾了勾小猫咪的精致V脸，表情宠溺而又柔和，和先前在公司里说一不二的高冷形象截然不同。

    可尽管是难得的从对方眸子里看到了属于母爱的光泽在流淌，但对于钟秋萌的一番胡言乱语，江睿还是一瞬间抓住了要点……

    小咪？

    这名字它就很不对劲啊，

    总裁摸咪咪？

    “哦，对了……”

    葛地，钟秋萌又顿住身形，回头望着江睿道，

    “后天就是新人榜开榜的时候了，到时候公司会一次性发十首歌争榜，所以你如果还有什么好的曲子或者歌，可以提前和公司说一声，我会安排人跟进，尽量在明天之内完善。”

    得了吧，你就是想把我往死里撸，无良的资本家……江睿无力的摇摇头，“没别的歌了，目前做出来的就这一首。”

    他这话还真没作假，虽然记得的歌还不算少，但编曲的过程也是需要他花时间一个一个去调出来的啊，哪能章口就来的？

    “就这一首吗……”

    钟秋萌略显遗憾的轻叹一口气，其实在她心里，如今萌影旗下靠谱的新人歌手也就江睿一个了，至于其他的，上了也只能是炮灰。

    而也正是因为这潜移默化的看重，所以她才会希望保险起见的以量制胜，毕竟单就一首曲子始终还是太危险了点……

    但江睿也说了，他真的一滴都没有了，那她一老板还能怎么办，让他悬梁刺股着彻夜苦干啊？

    显然她还不至于那么没良心，

    所以微微笑笑，便轻启红唇道，

    “那就算了吧，不过经此一次我也总算看到你的能力了，本来我以为你上次也就是死要面子的胡扯，结果没成想你还确实有些才华和能力的，真不错。”

    讲实话，被美女夸的确是件很惬意的事，这点谁也不能否认。

    但江睿还是沉稳得没有飘，虽然拿出的歌曲在前世的确算是经典流行曲，但市场向来是不稳定的，谁赢谁输江睿自己到现在也没个底。

    所以他的目标倒也不高，能拿个前十增加曝光就成。

    而倘若拿下了这样的成绩，那么无论对于今后自己要走的路子乃至于各方面的抉择待遇方面，它都会是一笔不小的助力。

    所以江睿沉吟两秒还是问道，“能和我说一下这次其他公司的大热选手吗？”

    哦，萌姐不叫就算了，现在老板都不喊了，没大没小的……

    钟秋萌斜眼剐了江睿一眼，她的眼型本就是那种狭长的狐媚子眼型，这么一瞥，霎时间的风情万种，差点没把江睿连头带走。

    大姐，有话好好说啊，别用这种眼神看我啊……江睿捂脸摆手。

    “你捂着头干嘛？”

    “头疼……没事，扛一下就好了。”

    “莫名其妙的。”

    钟秋萌淡淡收回视线，翩翩走着说道，“从我收到的信息来看，这次新人榜的大热选手无非就是伟鑫娱乐的YM男团和花儿娱乐的MH男团这两个，哦，对了，还有香蕉娱乐的魏醒，至于其他的呢，都是一些娱乐公司新组的男团，暂时没什么粉丝基础。

    你应该也知道如今的娱乐风向，不管男女都偏向于团体出道，因为这样容易聚集热点，整合力量，所以单人solo歌手也就只有我们萌影和香蕉会出，其他都比较少……”

    明白了，合着我每对上一个就是一打多……江睿皱眉开始深思。

    他是有听说过YM男团和MH男团的，尤其自家妹妹还是麻花男团的老颜粉了。

     MH男团出道大概半年，虽然没出过单曲，但是一直在自家公司的安排下出席各种商演，因此才能在此之前笼络一大批颜值粉。

    而新人季的要求虽然名义上听起来是新人，但实质上官方也只是把其定义为未发过单曲的艺人或者团队，所以这些男团参赛是没有丝毫硬性指标上的问题的。

    “行了，你也不用多想这些层面的问题了，一切都是用质量说话，先回家吧。”

    说着，钟秋萌走到一辆白色的玛莎拉蒂面前，开门，先把猫放到后座，而后从后备箱里取出一双黑色的平底小皮鞋，当着江睿的面把高跟鞋给脱了，丢进副驾驶，换鞋。

    “愣着干嘛？上车。”

    看着杵在原地没动静的江睿，钟秋萌蹙紧了好看的眉眼催促了一句。

    江睿：“……”

    作为熟知男女生理的过来人，江睿可知道女孩子的汉脚比男的还要严重多得多的。

    尤其长得好看的小仙女，最为致命！

    所以……嗯……还是等通通气再上车比较安全一点吧……

