    

    花赢年会皱眉也在情理之中，毕竟火岩石如今不在他的手中，有些心虚。

    不过好在，已经有了解开火岩石守护阵法的办法，这让心里安慰多了。不过派花长老去取火岩石可是他们花家秘密进行的，这么隐蔽的行动君家都能知道，很明显的，君家在他们之中放了内应。

    这可不是一个好事。

    “不瞒君轻侄儿，本家主确实有派人出去过，不过并不是取火岩石。”

    “哦？那么家主是为了什么？”依旧平平淡淡，连疑问的语气都听不出来。如果说帝弑天是面瘫的话，那么这个君轻就是语气瘫……

    花赢年清了清嗓子，然后将手里的茶杯放下，“君轻侄儿有所不知，其实得到这火岩石最难得是解开它的守护阵法。”确定君家在花家安排了内应，花赢年只好做出这般说辞，顺便将那位上官小姐的事情告知。这样做，才能表现诚意，避免君家与花家生出嫌隙。

    “只可惜，却毫无所获，还让本家主白白的损失了一个长老。”说到这里，花赢年伸手掩面，做出一副难过的表情。紧接着话锋一转，顺理成章的将灵儿上门找他的事情和盘托出。

    “不过前两日，却有一位年轻的小姐找上门来，自称她知道如何破解这个守护阵法，不过她告知这个秘密的条件就是……”花赢年话音还没落，就被君轻径直打断了。

    “见我一面。”仿佛是接着他的话往下说一般，很自然的说了出来。“确切的说，是见君家的人一面。”片刻之后，君轻又做了补充说明。

    花赢年诧异，不过心下也早该猜到。连去找火岩石那么秘密的事情君家都能知道，这件事自然也不是什么秘密了。心中感叹：还好他选择了和盘托出，不然的话，今天就是君花两家翻脸的日子了。

    “是的，君轻侄儿说的没错。想必君轻侄儿应该也猜到了，适才那位毛手毛脚的婢女，就是那位上官小姐。”

    睫毛轻轻耸动，君轻再次言道：“上官小姐还是进来吧。”

    什么！

    灵儿诧异，花赢年诧异。

    灵儿诧异的是，自己竟然被发现了。而花赢年诧异的是，外面有人，他竟然没有发现。这不可能啊！虽然他无法探测那丫头的修为，可是看她的年纪，无论如何也不可能超越自己的。

    既然被发现，灵儿也就不躲躲藏藏的了。一个闪现，出现在了君轻面前。

    “君公子好耳力。”隐匿是她最擅长的技能，不同于这片大陆的任何一种武功修为，可谓是自成一派。没想到，竟然会被发现，太打击了。不过君轻接下来的话，让灵儿受伤的心灵，安慰了不少。

    “我有洁癖。”一句简单的话，让众人摸不着头脑，紧接着君轻把手伸出来。

    顺着他所指的方向看去，看到了灵儿衣角上的……。一点污渍。

    清楚真相以后，灵儿的嘴角不自觉得抽了抽。

    好吧，感情并不是她的隐匿技术出了问题，而是她被不知从哪里沾到的污渍出卖了……坑爹有木有。

    “咳咳……好吧，不得不说，君轻公子这也是一种神技啊……”

    “……”君轻没有说话，不过灵儿却清楚的看到了他脸上出现了两团可疑的红晕。

    额，这是害羞了。

    为毛她脑海里突然出现了一副调戏良家妇男的很不和谐的画面？

    貌似她没有对他干啥吧。

    看着突然出现的灵儿，花赢年的脸上，出现了些许的怒意。早就告诉管家要提防这个小丫头，他怎么还是让她溜进来了。还有，他们花家什么时候能够这般轻易的进出了？那些护卫呢，那些暗卫呢？一群废物！

    好吧，其实这真的不能怪他们不尽责，怪只怪灵儿的隐匿功夫实在是太好了，不然的话，怎么会连他本人都没有擦觉到呢。

    “上官小友，你偷偷摸摸藏在外面偷听老夫与君轻公子谈话时何意啊？”与之前相比，此刻花赢年的语气变得十分的严肃，让人很清楚的就能感觉到他在生气。

    “那个，呵呵呵呵……我没有别的意思，就是第一次见到君轻公子这样绝色的男子，所以就多看一会儿。呵呵呵……对的对的，我没有别的意思。”好吧，说真的，偷听被人抓包还是蛮尴尬的。因为没有想到会被发现，所以灵儿一时半刻也找不到什么像样儿的说词，只能瞎掰了。

    还好君轻也如她所言的那般，容貌上层。只是比起帝弑天，还是差别很大的。

    “哦？这么说来，上官小姐是看上君某了？”

