    砰！

    砰！

    砰！

    一道道火焰落下，漫天地火雨精准地落在了每一个魔化巨狼头上。

    爆裂的火焰声中，一个个华丽的伤害数字出现在他们头上。

    -1588

    -158（燃烧伤害）

    -158（燃烧伤害）

    ...

    -1497

    -150（燃烧伤害）

    -150（燃烧伤害）

    转瞬间山谷出口如同火焰地狱降临人间，火红地焰花跳跃着降落在每一个魔化巨狼们的头顶，他们哀嚎着，全力躲避这天空中落下的火雨。

    但在陈凡强大的控制力下，没有一头魔狼能跑出来，全部命丧火海。

    不到一分钟，一百多头看起来勇不可当魔化巨狼们变成了一具具焦黑地尸骸。

    “恭喜你越6级击杀魔化巨狼，获得经验值+3000（300%加成）”

    “恭喜你越7级击杀魔化巨狼，获得经验值+3500（350%加成）”

    ....

    “恭喜玩家陈凡升级到12级，属性点+10。”

    “恭喜你越4级击杀魔化巨狼，获得经验值+2000（200%加成）”

    “恭喜你越6级击杀魔化巨狼，获得经验值+3000（300%加成）”

    ...

    “恭喜你越2级击杀魔化巨狼，获得经验值+2000（100%加成）”

    “恭喜玩家陈凡升级到15级，属性点+10。”

    密密麻麻的提示音瞬间占据了陈凡的整个视角，一百多头魔化巨狼悉数化为经验，短短不到一分钟的时间就将陈凡的等级提升了4级！

    只有一个字能形容陈凡现在地心情。

    爽！

    【物品名称】：漫天火雨

    【物品类型】：魔法卷轴

    【物品品相】：青色（大师级）

    【物品耐久】：1/1

    【物品属性】：召唤出高级火球砸向目标，每一道火球根据使用者的攻击力属性造成150%的真实伤害以及造成攻击效果的10%灼烧伤害，持续时间1分钟。

    不愧是1000金币一张的大师级魔法卷轴，物超所值。

    大师级魔法卷轴可以攻击力加成达到了50%，本就攻击力巨高的陈凡在卷轴的加持下涨到了1500+。

    再加上全部都是真实伤害以及后续的灼烧伤害，被一场天灾洗礼过地魔化巨狼们没有一个挺过这次攻击。

    从山崖炸裂到山谷口地火雨落下，不过五分钟的时间山谷内三分之二的魔狼或直接或间接的死在了陈凡的手下。

    那看似不可能完成的隐藏任务几乎可以宣告完成了，剩下的零零散散地吓破胆的魔狼根本不是陈凡的对手。

    将升级的50点属性全部加在了敏捷上面，原本就速度极快的陈凡，现在跑动起来像是一道鬼影一般，完全可以戏耍魔化巨狼们。

    在山谷口等了几分钟的陈凡再没见一只魔狼出来，估计是都吓破胆了，索性走了进去，主动猎杀。

    就在陈凡猎杀剩下的魔狼的时候，他全然不知自己短短1分钟提升了4级在全球造成了多大地震动。

    龙国官方论坛上。

    “我去！你们快看排行榜！凡神15级了！”

    “卧槽槽槽！发生了什么，游戏已经开服第三天了么？我是不是眼花了，怎么我还是6级？？？”

    “楼上醒醒，游戏刚开了不到一天半，不是你眼花，是凡神太牛逼了！”

    “不对劲，我三分钟前刚看了榜单，陈凡才11级，怎么现在就15级了！他再牛逼能在3分钟地时间升4级？我敢保证绝对有问题！要是没有问题我直播吃屎！”

    “更正一下，不是三分钟是一分钟，一分钟前我看的还是11级，现在15了，难不成陈凡是游戏托？”

    “开什么玩笑，这么大游戏还能找托？就算是托这未必也太明显了，那不是把玩家当傻子了么？”

    “反应给官方吧，等官方解释吧，反正我是不信凡神有任何问题！凡神牛逼！”

    不到半个小时，关于陈凡1分钟升4级的话题瞬间干到了热搜榜，有支持的，有质疑的，也有直接开喷的但瞬间被网友们返喷回去了。

    开玩笑，刚刚才给龙国玩家送了一个拍卖行手续费全免的福利，正是陈凡名声最佳的时候，哪怕出了这么魔幻的事件，但大部分玩家和网友都是持保留态度。

    但是你敢喷陈凡，不好意思，是时候让你体会一下网络暴力了。

    ....

    国内地情况还算控制，但是在国外反对陈凡声音直接到了顶点。

    美丽国网友：“龙国人真是玩什么游戏都想不劳而获，我就说这个陈凡开挂了，看看这嚣张的态度，已经不演了好么，1分钟升4级，他难道玩的是龙国的1刀999级的垃圾页游么？”

    ...

    高丽国网友B:“阿西吧。这种辣鸡真恶心，强烈建议官方封号处理！我就说我们的朴俊生哥哥到不了世纪第一，原来等级榜都被这种辣鸡占领了。”

    ...

    岛国网友：“坚决抵制这种破坏游戏平衡的行为，如果官方不处理陈凡，我直接到游戏发售点切腹自尽！”

    ....

    日不落网友：“真替我们的奥狄斯麦克米伦委屈，竟然被这种开挂狗拿到了世界第一，这个榜单现在看来真是一点信服力都没有。”

    ...

    群情沸腾，辱骂陈凡的玩家不计其数，甚至上升到了整个龙国，无数国内玩家翻墙出去反击。

    但是在陈凡不发声，官方都不做声的处理下，反击的话根本没有一丝力量，淹没在国外玩家的反对声之下。

    抵制陈凡，处理陈凡的声音在国外论坛登顶。

    一时间陈凡从曙光第一玩家瞬间变成了人人都瞧不起的开挂狗。

    时间慢慢过去，官方依旧不发声，但陈凡的等级已经来到了16级。

    虽然没有1分钟升4级那么吓人，但这升级效率依旧吓死人，国外的玩家们更激动了，纷纷扬言石锤了陈凡开挂。

    就连国内的玩家都慢慢动摇了。

    难不成陈凡真的开挂了？

    直到游戏官方在全球地网站上同步发出一条消息，没有任何解释，只有一段1分钟的视频。

    瞬间所有反对陈凡的玩家全部闭嘴了。

    而支持陈凡的玩家也都陷入了震撼之中。

