

    “江少，亲缘鉴定的结果出来了。”孙副院在电话里说，“您和陆星澜先生，的确是堂兄弟的关系。”

    这个结果，在意料之中。

    江织挂了电话，一言不发。

    周徐纺拉他病号服的袖子：“你不开心吗？”

    他摇头：“不习惯。”

    江家人多算计，除了江维尔，与他关系都淡薄，他薄凉惯了，突然冒出来个陆家，反而让他不知道怎么处理。

    周徐纺跟他想得不一样，她喜欢这个变故，喜欢陆家人。

    “陆家人都很好，慢慢你就会习惯了，习惯有真心待你好的家人，习惯老小坐一桌，看电视话家常，就像很多寻常的家庭一样，没有那么多的争权夺利，没有算计和阴谋，不用设防，也不用伪装。”

    她不知道薛家和陆家是怎样，但同为四大世家的江家和陆家很不相同，江家有严重尊卑之分，有很多的规矩、很多的讲究，甚至是门第之见，而陆家就像是普通人家，父慈子孝、手足情深，和天底下大部分的家庭一样。

    “我无所谓，”江织问她，“你喜欢吗？”

    周徐纺点头。

    灯光落在他眼里，他这才有些几分欢喜：“那就好，我希望多一点人对你好。”

    他有没有家人无所谓，但他喜欢周徐纺有，她在遇到他之前，没被人疼过，他希望以后除了他，别人也能补给她。

    放在一旁的手机又响了，是陆星澜打过来的。

    什么开场白都没有，他直接问：“今晚过不过来？”

    陆家那边也拿到鉴定结果了。

    江织没有立刻答复，而是看周徐纺。

    她点头。

    他就回答：“嗯，晚点过去。”

    “我奶奶问你喜欢吃什么？”

    林秋楠就在陆星澜旁边，周徐纺能听见她的声音，她有点紧张，还有点迫不及待。

    江织说：“糖醋排骨。”

    周徐纺喜欢吃甜。

    林秋楠又让陆星澜问周徐纺的喜好。

    “你女朋友喜欢吃什么？”

    “糖醋鱼。”

    全是糖醋。

    周徐纺很喜欢吃甜。

    电话那头，林秋楠催陆星澜去接人。

    陆星澜明显很困，声音很懒：“要不要我去接？”

    江织反问：“你能开车？”

    别开着开着睡着了。

    “不能。”陆星澜说，“我打车过去，你开车栽我回来。”

    这算哪门子的接人。

    林秋楠白了陆星澜一眼。

    江织拒绝：“不用。”

    陆星澜把手机拿远，是个很困、没有灵魂的传声筒：“他不用我接。”

    林秋楠就说：“那让声声去。”

    陆星澜没有感情地把话传给江织：“用不用陆声接？”

    “不用。”

    “那你自己过来。”

    说完，陆星澜挂电话了。

    林秋楠本来还想嘱咐江织路上小心，话也没说上两句就挂掉了，有点恼火：“你怎么这么跟你弟弟说话。”

    陆星澜穿一身黑，扣子扣得端端正正，看上去禁·欲又不知变通的样子，一派正经地犯困：“不然怎么说话？”

    林秋楠训他：“你就不能温柔一点？

    陆星澜：“……”

    温柔？

    江织是小孩儿吗？

    他对小孩也不温柔。

    他半躺在沙发上，很困，眼眶泛泪：“我睡了。”

    林秋楠看他这个不上心的样子，更加不满了：“就知道睡，你看看你弟弟，他多有出息，又会做生意又会拍电影，你呢，你会什么？你就会睡觉！”

    陆星澜：“……”

    有了小孙子，就有了对此，也有了伤害，林秋楠越看这个大孙子越不得劲：“睡什么睡，起来，去帮我把你弟弟拍的电影都找出来，放在电脑桌面上，我待会儿要看。”

    陆星澜：……????

    他是捡来的吧。

    “声声，”林秋楠在楼下喊，“你把清让也叫来。”

    陆声在楼上回：“叫了。”

    躲开许九如的耳目花了一点功夫，江织八点才到陆家，到的时候林秋楠和姚碧玺已经在外面等了。

    林秋楠今天穿的衣服周徐纺见过，上次她舅舅来见家长她也是穿的这一件，特别正式精神。

    周徐纺上前问好：“林奶奶。”

    江织叫不出口，就没作声。

    不知是不是外头风太大，林秋楠眼睛有点红：“饭已经做好了，应该饿了吧，我们先吃饭。”

    江织就站在周徐纺身边，一句话没有，是周徐纺回的话：“好。”

    就跟平常一样，林秋楠没有刻意表示什么，倒也自在。

    四人一起进了屋，姚碧玺把提前准备好的新拖鞋拿出来，给江织和周徐纺换上，款式都一样，颜色和码数不同，陆家一家子都是同款。

    “景松，”姚碧玺冲着厨房说，“江织到了，可以摆桌了。”

    陆景松穿着个围裙出来了，冲江织笑笑，脸上还戴着防油烟的口罩，那个笑，一点都没有威震军界的气势，他转头对陆声说：“声声，再帮我洗两个盘子。”

    “哦。”

    陆声从沙发上起来，周清让也跟着起来。

    “你在这坐着。”

    她拉着周清让坐下，自己去了厨房。

    “舅舅。”

    周徐纺也坐过去了，江织挨着她坐。

    墙上的电视在放着，周清让把遥控放到她手边儿上：“要换台吗？”

    “不用换。”

    三个人一起坐沙发上，电视里在放新闻联播。

    姚碧玺去厨房拿果盘了，姚碧玺去叫陆星澜，他趴餐桌上，在睡。

    “星澜。”

    “星澜。”

    陆星澜睁了眼：“嗯？”

    林秋楠给他使眼色：“江织来了。”

    他强打着精神，也坐到沙发上去，从桌上的干果盘里抓了一把糖，放江织面前，打了个哈欠：“哦。”

    这个哦，是回林秋楠刚刚那句。

    江织的视线落在了那堆糖果上面，茶几上不仅有糖，还有桂圆、红枣、花生，和各种坚果。

    人间烟火。

    他想到了这四个字，陆家的房子很老，柜子也都是几十年前的老款式，墙上没有名贵的字画，都是泛黄的老照片，沙发上的抱枕是手工的十字绣，上面还有字，绣着这家人的名字，餐桌上的菜热气腾腾，厨房有香味传出来。

    这个房子里，处处都是人间烟火气。

    很不同于江家。

    江织拿了一颗软糖，剥掉糖纸，给周徐纺。

    长沙发上坐了四个人，一起看新闻联播。

    林秋楠坐在一旁，她不看新闻联播，看她小孙子，越看嘴角笑意越深，手上没闲着，她剥了点干果，装在盘子里，放到江织面前。

    江织只吃了一颗杏仁。

    饭菜都上了桌，姚碧玺喊：“可以吃饭了。”

    陆家的餐桌是老式的圆桌，不可以转动的那种，林秋楠一上桌就把糖醋排骨、糖醋鱼放到了江织和周徐纺的正前面。

    “你大伯手艺还不错，多吃点。”

    她给江织夹了一块排骨，给周徐纺夹了一块鱼。

    江织看了一眼碗里的排骨，没说话，周徐纺乖巧地把鱼吃了：“谢谢奶奶。”

    这声奶奶，喊得林秋楠眉眼带笑。

    “碧玺，”她对儿媳说，“你留意一下，看有没有大点儿的房子，星澜和江织也都到了成家的年纪，以后家里有了小孩，咱家这房子就有点小。”

    “行，我挑个时间去看看。”

    “我哥跟谁成家？”陆声把剔了刺的鱼肉放到周清让碗里，看对面她哥，“跟周公吗？”

    陆星澜掀了眼皮，瞥了她一眼。

    “实在不行就让他去相亲。”这是亲妈，口气很嫌弃。

    陆景松给老婆舀了一碗汤：“要是他相亲的时候睡着了怎么办？”

    姚碧玺更嫌弃了：“那就把他丢出去，谁捡到归谁。”

    陆星澜：“……”

    他内心毫无波澜，反而有点想睡。

    周徐纺听了，抿着嘴笑。

    “徐纺。”林秋楠突然叫她。

    她把筷子放下：“嗯？”

    林秋楠用公筷给她碗里添菜：“晚上在这住吗？”

    她看江织。

    江织说：“你想住就住。”

    林秋楠是在留他，知道他听周徐纺的。

    周徐纺想想后，点了头。