
看到那散发着滔天威压和法力的青色光球，如同陨星般朝着这边飞速而来，毒孤长老心里也松了一口气。

低头看着手中的黑色骨笛：“看来，刚才是多虑了。只不过这东西，确实神奇。也不知道那位大人，究竟在我万神教之中是什么身份呢？据说，竟然是至高无上的教主大人亲自安排的……”

这时候，张乾真已经带着焚天魔王和血月魔帅飞到了他们面前。

呼！

一阵狂风一卷，青色光芒散去。

一个身穿道袍、脸色阴沉的中年男子，就出现在毒孤长老等一行人面前。

从外表和散发的气息看的话，那绝对都是属于如假包换的正统道教！以至于一时之间，他们没怎么反应过来。

张乾真倒是先冷哼了一声，目光如同锋利的刀剑般扫视了一圈，淡淡道：“怎么？你们就是那家伙派来帮我的人？本座似乎并未提出。不过罢了，既然已经来了，就替本座效命吧。怎么如此傻愣？”

哦哦。

毒孤长老和冥绝、神一这些万神教的成员，这才如梦初醒。然后赶紧在空中齐齐拜倒，毕恭毕敬地说到……

“属下，长老会毒孤，见过大人。”

“属下，万神第二团，冥绝。见过大人。”

“属下，神威无敌营神一，见过大人。”

至于还有几个身份比他们仨低的，也就没有必要自报名号了。只要跟着喊“见过大人”就行了。

只有苍狼妖帝，有些尴尬。它站在那儿，拜也不是，不拜也不是。

按理说，它只是万神教请来的“外援”而已，相当于是合作伙伴。就算是见到了什么大人物，也没必要像毒孤长老他们这样行单膝跪地的礼的。

可对方，实在太强了啊！

苍狼妖帝正在犹豫着呢，张乾真旁边响起了一个恐怖的笑声：“桀桀桀！这儿居然还有一只小狼狼啊？”

小狼狼？！

这声音一出现，不但是苍狼妖帝自己，连对着张乾真单膝跪地，还没有完全站起来的毒孤和冥绝神一等人，也都震惊了。

苍狼妖帝，好歹也是地煞妖帝巅峰的层次！在这个末法时代，那几乎就已经像是生活在传说之中的存在一般了。平时高高在上，无数妖族顶礼膜拜。

可现在，居然被人轻蔑地称为“小狼狼”了？！

就算是来给对方帮忙的，苍狼妖帝也觉得无法接受！

刚想要不悦地反驳，就感觉到一股焚山煮海一般的恐怖灼热气浪，扑面而来。这热浪之中还蕴含着一股极致的邪恶，和精神威压。

苍狼妖帝定睛一看，只见一个人形生物，正看着自己。

它通体漆黑，肌肉轮廓发达，倒三角形头颅，猩红的双眼……散发出的那一股力量，让自己双腿有些发软。

“玄黄妖帝层次的力量？！怎么可能。不可思议。这个时代，居然还有这样的强者么？”

苍狼妖帝，感觉自己浑身毛发直立，在微微发抖。显然，那个嚣张戏称“小狼狼”的正是焚天魔王了。

玄黄妖帝？那不就是……五气朝元的层次！

它这话，把还单膝跪在地上的毒孤长老等人也给吓着了。他们本来正惊叹于张乾真的强大，而且看样子真的青城掌教。所以还没有来得及注意到，跟在张乾真身后的两头巫魔……

轰！

焚天魔王身上的气息，小范围之内的迸发开来，笼罩着这片区域。

本来就已经单膝跪地的毒孤和冥绝等人，这时候更是忍不住双手都撑在了地上，感受着这可怕的力量和仿佛要把空气和天地都给烧毁的灼热气息！

而刚才还站着的苍狼妖帝，这时候不由自主地发出一声狼嚎呜咽，四肢都跪倒在地就像是人类的跪拜礼一样了。

这时候，张乾真的声音响起。

“好了，焚天魔王。你就别吓唬他们了。毒孤他们，是我万神教的人手。这位狼族的妖帝，恐怕也是请来的援手吧？算是客人。你怎么能这样对待客人呢？”

嘿嘿嘿！

焚天魔王发出阵阵狞笑，朝着那苍狼妖帝舔了舔舌头：“乾元子掌教，本王看这头小狼血脉不错。要是吞吃下去，恐怕我能恢复得更快一些啊？”

“别闹了。焚天魔王你已经恢复了七八成的力量。剩下的，主要还是靠慢慢休养。再靠吞吃血食来恢复不太可能了。”

张乾真说着，便走过去，把毒孤、冥绝、神一、苍狼妖帝这四个实力较强的援兵，都亲自扶了起来。

实际上，刚才焚天魔王恐吓对方，他也没有立刻阻止。而是等着恐吓的差不多了，再出言劝阻。

因为张乾真也觉得，不管这些援兵是什么来历，先给个“下马威”终究是好的！

如此一来，见识了自己的实力，这些人会更加的心悦诚服。毕竟自己的真正身份，还没有完全的公开……其实他也不愿意公开。

张乾真淡淡道：“好了，既然来帮本座，那就好好听令。若是能够完成本座的计划，那么自然会有赏赐。若是不服本座之命，那可就不太好了。”

“谨遵大人命令！愿效死命，肝胆涂地。”

毒孤等万神教的成员们，纷纷表忠心。

至于苍狼妖帝，此时也都老老实实的，不敢再有半分桀骜不驯的心思。

开玩笑啊！

这万神教在青城山的势力，太过庞大了吧？不但已经夺取了掌教之位，还有两个神秘强者。

看着焚天魔王和血月魔帅的模样，苍狼妖帝绞尽脑汁，思考着。然后，它猛然想到了一个古老的传说！

传说之中，在漫长的岁月之前，曾经统治着西南大地的邪恶生灵……巫魔一族！

“巫魔……没错。刚才那青城掌教大人称呼那强者为焚天魔王？看样子，是巫魔族的王。天啊！巫魔一族，不是早就被祖天师张道陵给消灭了吗？”

苍狼妖帝不由得打了个寒战。

它觉得，自己恐怕真的加入了一个非常骇人的惊天行动里……万神教果然大手笔啊。

这时候，张乾真大袖一挥，体内强大的法力运转。一股股更加璀璨的青色光晕，从四周浮现。把毒孤等万神教成员和苍狼妖帝都包裹在巨大的青色光球中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48742406"  chaptername="第2967章  张乾真的下马威">加入书签</a>
</div>
