    楚辞看向女帝，心脏微微提了起来。

    “陛下何出此言？”

    “我的暗子跟教会的圣女扯不到干系吧？”

    楚辞警惕的看着女帝，心中暗自琢磨女帝应该不会知道鞠倩怡在秀玉坊吧？

    “呵呵···”

    女帝红唇微翘，目光清冷的看向楚辞，“主人还要隐瞒么？”

    “你的那个暗子应该不是别人，就是原初教会圣女本人吧？”

    “主人的另一位小女仆？”

    楚辞闻言眉梢一抖，沉声说道，“陛下别瞎说，我那个暗子在原初教会中身份很普通，怎么可能是圣女？”

    女帝似笑非笑的看着楚辞，轻声说道，“朕像是在瞎说么？”

    女帝脚步移动走到楚辞面前，伸出素手为楚辞衣衫，红唇贴在楚辞耳边，呵气说道，“妖魔暗中联系原初教会这样的事情，是一般人能知道的？”

    “所以主人暗子的身份在原初教会中绝对不一般！”

    “主人最近都没有出过盛京城，那暗子肯定也是最近才来的盛京城。”

    “这两天盛京城中有一人风头正盛，听说她琴艺无双，容貌风华绝代，号称青云仙子！”

    女帝凤眸看着楚辞，红唇勾起一抹微笑，“如今青云仙子下榻在秀玉坊中，主人去过么？”

    “额···”

    楚辞擦了擦额头的冷汗，“去，去看过，只是看看！”

    “哼~”女帝不悦的轻哼了一声，“只是看看？朕的人可是看到主人在秀玉坊中夜宿了两晚呢！”

    楚辞先是一怔，随即反应过来，故意板着脸说道，“陛下派人跟踪我？”

    这回轮到女帝开始慌乱了，“朕只是···”

    “只是担心主人的安危。”

    女帝凤眸慌乱了片刻，随即镇定下来，努力维持着陛下的威严，“而且许主人夜宿秀坊，就不许朕派人跟踪么？”

    “如此种种，主人还说青云仙子不是原初教会圣女？不是主人的小女仆？”

    楚辞沉默了片刻，最终只能点了点头，“陛下还是一如既往的冰雪聪明啊！”

    “青云仙子确实是原初教会的圣女，鞠倩怡。”

    女帝闻言轻哼了一声，语气清冷的说道，“果然是这样！”

    “主人连续夜宿秀玉坊，你的这位小女仆肯定非常温柔体贴吧！”

    楚辞额头冒出一层冷汗，这种话怎么可能同意，“比不上陛下的风华绝代。”

    女帝清冷的容颜这才稍有缓解，“这话还差不多。”

    “今晚主人不许再去秀玉坊！”

    楚辞顺势点头，“好，那我今晚住在皇宫？”

    女帝闻言微微侧过头，耳朵尖有些泛红，“主人爱住哪住哪，既然想住皇宫那就住呗。”

    楚辞轻笑了一声，伸手从女帝背后环住了女帝的纤腰。

    凑到女帝耳畔，楚辞轻声说道，“女帝陛下，我如今已经是武法五阶喽！”

    女帝娇躯微微一颤，努力稳住声线说道，“那，那又如何？”

    “不如何。”楚辞坏笑了一声，说道，“就是勉强能够突破陛下的防御。”

    一瞬间，女帝的凤眸有些朦胧，“你···”

    深吸了几口气，女帝故作威严的说道，“朕要在上面！”

    楚辞闻言一怔，随后笑出了声。

    “呵呵···”

    “行，都依陛下！”

    这一晚，秀玉坊中的青云仙子独守空闺。

    皇宫女帝陛下的寝宫中，红烛亮了一晚。

    次日一早，楚辞迈着八字步一晃一晃的走出了皇宫。

    本来楚辞不打算这么早离开皇宫，奈何女帝一夜未睡，还要早期参加朝会。

    楚辞还想着做个早操，结果被恼羞成怒的女帝陛下赶出了皇宫。

    “算了，还是先去吃点东西吧。”

    楚辞摸了摸空空的肚子，沿着平安街一路前行，准备寻一个早点铺子吃点早餐。

    “滚！滚！滚！”

    “算我今天倒霉，就当打发要饭的了！”

    “一大早的，真晦气！”

    楚辞耳朵一动，听到不远处一座酒楼门口传来声音。

    “居士不要动怒，贫道替居士算上一卦，权当酒资如何？”

    “且看贫道掐指一算···”

    “上挂为艮为山，下挂为坤为地，山在地上，风雨剥蚀，此乃剥挂。”

    “哎呀！居士近日运势不妙，需提防小人得势啊！”

    砰！

    一道人影被人踹飞，直接摔倒在大街上。

    摔倒之人不以为意，站起身拍了拍身上的灰尘，摇头说道，“哎···贫道好言相劝，奈何，奈何！”

    楚辞凝神看去，此人身穿一件满是补丁的道袍，脸上看起来脏兮兮，杂乱的头发用一根树杈胡乱的挽起。

    “醉道人？！”

    楚辞一怔，此人竟然是在大牢中有过一面之缘的邋遢道人！

    迈步走到醉道人身后，楚辞抬手拍了拍他的肩膀，“道长，又见面了？”

    醉道人一惊，猛然转身看向楚辞。

    “哟！小兄弟是你啊？”

    醉道人上下打量着楚辞，轻捋颌下山羊胡，笑着说道，“飞鱼服，小兄弟看起来过的不错嘛！”

    楚辞拱了拱手，笑着说道，“道长还是一如既往的洒脱啊！”

    抬手指着面前的酒楼，楚辞邀请道，“道长，请上去喝一杯？”

