
　　“全英雄全皮肤抽奖！”

　　“A2-2区，4排86号！”

　　“让我们恭喜他！”

　　一年一度的周年庆，终极大奖抽出，花落现场一个蓝衣小伙身上。

　　“恭喜这个逼！”

　　就连胡同，也有点酸。

　　国服的全英雄全皮肤，可太稀罕了，别说是他，就算厂长这种远古级选手也还没有收集全。

　　“接下来，是IG和QG的第一轮较量。”

　　抽奖完毕，腾竞负责人波比下场，舞台再次交还给比赛。

　　第一场比赛，EDGvsSNAKE，从下午两点打到三点半。

　　第二场，IGvsQG，用时几乎一样。

　　下午4点开始，5点半结束，两场加起来也是历时一个半小时。

　　IG二比零横扫QG，报了半决赛一箭之仇。

　　在这两场比赛中，姿态站了起来，一场剑姬一场船长，都盖过了对位的V。

　　QG毕竟是初入LPL的新队伍，固然取得了夏季赛亚军的好成绩，但版本一大变便开始捉襟见肘跟不上节奏了，整支队伍都出现了比较大的问题。

　　上路V就不说了，就连他们赖以闻名的中野在这个版本中也有所迷失，威力削减了不少。

　　继EDG后，IG也杀入胜者组！

　　根据赛程安排，接下来的第三场比赛，就是由这两支胜者来进行。

　　两张世界赛门票，今天将揭晓第一张。

　　傍晚6点30，比赛准时开打。

　　第一场，EDG在蓝色方。

　　仍然还是AJ上阵，一上来便BAN掉了姿态在上场比赛中拿下MVP的剑姬。

　　BAN完人后，EDG面临两个选择。

　　一抢船长or一抢沙皇。

　　团队地位在这时就成为了决定性因素，EDG的一抢给了中路胖将军。

　　IG拿下船长。

　　小鱼人被BAN的情况下，AJ这一把选择了奥拉夫来作为自己的出战英雄。

　　Deft这一把选了大嘴，中下双大核的情况下，队伍也需要他出一个团战能站得住的前排。

　　上路：奥拉夫VS船长

　　打野：蜘蛛VS豹女

　　中路：沙皇VS维克托

　　ADC：大嘴VS寒冰

　　辅助：牛头VS布隆

　　阵容选择完毕，比赛正式开始前，导播镜头向往常一样扫过了观众席。

　　人山人海的体育馆中，赫然出现了几个支持胡同的耀眼灯牌。

　　“鹰鹰酱冲呀！”

　　“鹰鹰酱加油！”

　　“鹰鹰酱YYDS！”

　　同一时间，休息室里的胡同收到了阿光发来的消息：“看到了吗筒子，这是是燕子他们临时去为你做的灯牌！”

　　早在赛前，胡同就听说了这一消息，今天燕子和粉丝群里几个铁粉会来现场为他加油助威。

　　首次线下应援，准备并不是很到位，连灯牌这种东西都没带。

　　照燕子等人的想法，她们几个可以用手机和平板拉几条滚动横幅，写上贴心的支持语录。

　　这也是LPL观众席上经常出现的，到底不是娱乐圈，不用搞得那么花里花哨，一切从简，心意到了就行。

　　没想到的就是，今天EDG第一场对阵SNAKE的比赛，胡同一场都没上。

　　人都没上，燕子等人精心设计的支持语录，自然也就派不上用场了。

　　“走，我们去外面订做灯牌！”

　　等了两场仍然无果后，燕子等人非但没有气馁，反而趁IG和QG比赛期间，带领几个小姐妹冒着三十几度的酷暑，在市区里找了老半天，这才临时赶制出了五块中型灯牌！

　　万人大场馆中，五块灯牌虽然不算什么，但却能让人一眼记住。

　　并且，也能让她们支持的那个人看到。

　　“唉，来看比赛就好了，这又是何必呢…”

　　胡同看到后，心里很不是滋味。

　　他看过群消息，知道今天来现场的这几个粉丝除了燕子比较近以外，其他都是远道而来，其中有一个还住在哈尔滨……

　　尽管很想给自己操一个无情人设，但真正遇到这档子事时，胡同感觉还是挺蛋疼的。

　　明明都是素不相识的人，不远千里来为你应援，还都是样貌不赖的十七八岁青春少女。

　　机票火车票什么的不说，就这临时赶制的灯牌，估计也得大几百了。

　　最重要的是，钱都花了，还看不到人…

　　胡同觉得，还好自己不是爱豆，要不然这也太对不起人家了。

　　一种愧疚感，油然而生。

　　人非草木，孰能无情？

　　突然之间，胡同有点破防，内心产生了一种与她们面对面近距离交流的冲动。

　　虽然仅仅只持续了一秒钟，这股火苗就立刻被压了下去。

　　但，这绝对是一个危险的信号！

　　英雄难过美人关。

　　多少职业选手，没经受住美女粉丝的诱惑，打出一些成绩后就堕入温柔乡中难以自拔，从此职业生涯再无寸进。

　　虽说女人带来的影响不一定就是负面的，也有交了女朋友甚至娶妻后再拿世界冠军的正面例子。

　　但，胡同不愿冒这个险。

　　至少，现在不行。

　　“系统，激活心态天赋！”

　　“永久激活心态天赋需要消耗3000能量点，当前能量点6850，是否确定激活？”

　　“确定！”

　　叮灵~

　　体内天赋树中，一阵青光冒起，人形天赋树的心脏部位被点亮，代表着心态和专注度的心态天赋成功激活。

　　心灵之光（1级）

　　——坚持信念，不受外界所影响

　　这个天赋一激活，胡同只感觉心下一沉，整个人都仿佛进入了一个空灵境界，古井不波。

　　不以物喜，不以己悲。

　　转眼间，胡同心态平静得如同老僧，一切杂念，就此斩断。

　　收起手机，注意力重回比赛。

　　EDGvsIG，第一场

　　人头比：1：8

　　经济比：26.0K：30.2K

　　塔数比：1：0

　　小龙比：1：0

　　这是比赛进行到18分半时，两边的主要数据对比。

　　EDG在人头和经济上，大幅落后。

　　胡同最关心的是上路，双方对比为：

　　AJ奥拉夫：0/2/0，补刀125

　　姿态船长：1/0/6，补刀115

　　这是一场换线局，凭借着无与伦比的换线经验和人员调度，EDG总是能够让单人路在前期领先发育。

　　在团队的照顾下，AJ这把前期一直在下路跟鲟将军1V1对着发育，毫无压力吃线，没事还能吃吃石头人。

　　相较之下，姿态则只能带着辅助在上路抗压，很多刀都吃不到，要多难受就有多难受。

　　AJ的补刀优势，就是在这种情况下获得的。

　　一度领先了姿态30刀！

　　然而，他接连两波送人头行为，葬送掉了团队运营为他带来的优势。

　　一波满血被IG双人组塔下硬吃，一波上路动了杀心想要单吃姿态，却被卡靠蹲到完成反杀。

　　这场比赛前10分钟总共就产生了两个人头，都是AJ送出去的。

　　上路的劣势，波及到了全队。

　　尽管EDG运营无敌，使出了拖字诀来，比赛进行到30分钟时还是落后了近8K经济。

　　并且，IG还抓住一个空挡RUSH起了大龙。

　　唯一可惜的就是，大龙虽然拿下了，他们自己却被赶来的EDG堵在了大龙坑内，送出了一波团灭。

　　这一次，是胖将军站了出来。

　　比赛场上，沙皇一个漂移进场，大招推中维克托寒冰豹女三个脆皮，为这波团灭做出了卓越贡献。

　　AJ趁机取下三杀，成功把战绩打正。

　　这一波大龙团过后，双方的差距被大大缩小了。

　　IG为自己的鲁莽付出了代价。

　　这支队伍的莽和无脑干，是流淌在血液里的，与生俱来的一种基因。

　　大龙毁一生？

　　不，我刘志豪不答应！

　　眼看着EDG开始起势，一度将经济差缩小到5K，状态爆表的儿姿挺身而出，大吼我命由我不由天。

　　比赛场上，当EDG用兵线运营把IG拉扯得人仰马翻，一个人都没死的情况下就推上中路高地时，海贼王先是用大招守塔清兵，随后在反包过程中一个二连桶，成功炸到殿后的EDG上野两人。

　　-950~

　　-867~

　　两道伤害，分别从蜘蛛和奥拉夫头顶冒起，厂长和AJ一齐被打残。

　　就这还是姿态只出了三相无尽幽梦三件套，另外两件为了求稳补出防装的情况下。

　　一波爆炸连桶，让IG全员发难，追出十八条街后，成功团灭掉了EDG。

　　比赛就此结束。

　　4/2/12

　　虽然战绩不算特别华丽，但姿态这一把稳如老狗的发挥，一点机会都没给EDG，简直就不像是他本人在玩。

　　要不是没有证据，AJ肯定要对这个逼提出尿检。

　　一个大船长，竟然出了兰顿+振奋两大件纯防装！

　　这是怎样的一种稳法啊？M.23sk.com

　　稳健棍沉默，Eazyhoon泪目。

　　“谢谢你，姿人！”

　　休息室里，胡同面容冷峻，缓缓从椅子上站了起来。

　　接下来，该轮到老子出场了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第66章 谢谢你，姿人！！免费阅读。https://xs.23sk.com 