    “算了，富贵险中求，赌一把吧！”

    李乘风想了许久，决定用一个分身来修炼这两部魔道功法。

    “系统，领取《大黑天魔经》！”

    有了决定之后，李乘风马上就在心中大喊一声，先将在系统中躺了近十年的《大黑天魔经》给领取了出来。

    嗡！~

    脑子里一声嗡响之后，一股庞大的信息便直接涌入李乘风的脑海之中，同时，一股漆黑的魔气也是突然在他的精神世界之中翻涌而出，魔气之中，隐隐能够看到一尊体型庞大的身影徐徐浮现。

    虽然这身影身处于漆黑的魔气之中，只能看到轮廓，但那标志性的双面四臂的形象，李乘风还是一眼就看出来这身影的原型，便是那大黑天魔无疑了。

    只不过，这个大黑天魔似乎没有‘意识’，祂出现之后，只是机械般的为李乘风讲述着《大黑天魔经》的奥妙，并且全程心平气和，那谆谆教导的语气之中完全没有流露出一丝其他的情绪。

    数日后。

    当李乘风完全领悟了《大黑天魔经》之中的精髓与奥秘之后，大黑天魔的身形便随着那漆黑的魔气，一同消失在他的精神世界之中。

    李乘风学会了《大黑天魔经》之后，并没有修炼，而是直接将《大黑天魔经》的功法以及自己对这门魔功的感悟一股脑的全部灌输到了以自己的‘地魂’为根基化分出来的分身脑海内。

    分身接受了李乘风的灌输之后，也是立刻从一个没有修为的普通人瞬间入品，成为了一名货真价实的九品武者。

    《大黑天魔经》虽然是正统原始的魔道功法，但在境界达到相当于武道五品之前的境界，就算是以神州世界的天地之气代替魔气也能修行，只不过，一旦修为将要达到五品境界时，就必须吸纳‘天外魔气’才能继续修行。

    如果是一般的魔道功法，除非有特殊的法门，否则要么以天地之气来代替天外魔气修行，要么找到一些被魔气污染的东西，从其中吸收魔气修行，而修行了《大黑天魔经》这种原始魔道功法的人，在贯通天地之桥时，‘天之桥’会以一种奇妙的方式联通那传说中的‘域外魔界’，并从其中摄取‘天外魔气’来提升境界。

    只有到了相当于武道五品的境界之后，丹田之中凝结出与武者的武道真丹类似的‘魔核’之后，才能自由的将各种天地之气通过‘魔核’转化为魔气。

    但这种方式，无论是修行速度还是效果，肯定是没有直接吸收‘天外魔气’来修行方便和快捷，上限更是不能同日而语。

    在‘天外之魔’的世界之中，祂们的修行功法也是有等级的，如《大黑天魔经》这种等级的功法，在天外之魔的世界之中被称作‘原始魔功’，等级就相当于神州大地的「天道功法」。

    并且修炼‘原始魔功’的人，在修为达到相当于武道二品境界的时候，魔身之中会产生一股‘原始魔气’，唯有诞生了‘原始魔气’的天外之魔，才有可能更进一步，成为大黑天魔与心魔那中可以比肩一品武道圣人‘大天魔’。

    这大概是原始魔道功法与普通的魔道功法之间最大的区别了。

    只不过，在天外之魔的世界之中，除了‘原始魔功’之外，剩下的修行功法，等级就不如神州大地的武道功法那样，每一个层次都有着明确的等级划分了，界限都非常模糊。

    李乘风将《大黑天魔经》的功法与体悟全都灌输给分身之后，便开始消化其中附带的，除了修行之外，有关于‘天外之魔’这个群体之中其他的信息。

    天外之魔修行的功法有等级划分，祂们的群体之中，自然也有等级的划分，如‘大黑天魔’和‘心魔’这种相当于‘武道圣人’层次的‘大天魔’，在天外之魔的群体之中，也被称作‘魔尊’。

    唯有修炼了‘原始魔功’的天外之魔，才有可能成为如的‘大黑天魔’和‘心魔’这样的‘魔尊’，而在天外之魔的群体之中，也只有实力达到了‘魔尊’的级别，才能拥有自己的‘尊号’，那些低等级的天魔，是不配拥有名字的。

    不过，从《大黑天魔经》之中，李乘风还了解到，天外之魔的群体之中，如‘大黑天魔’与‘心魔’这种实力的‘魔尊’并不是最高等级的天魔，在‘魔尊’之上，还有‘魔神’，甚至在‘魔神’之上，还有着至高无上的‘大魔神’存在。

    天外之魔是一个侵略性非常强的群体，而且祂们身上的‘魔气’可以将任何种族变成‘自己人’。

    这也是为什么李乘风会以‘群体’而不是‘种族’来称呼天外之魔，因为不论什么种族都可以成‘魔’，但祂们却不会认为自己是‘魔族’。

    天外之魔所在的世界，与正常的世界不一样，祂们所在的世界是没有‘实体’的，属于那种介于现世与虚幻之间的世界，因此天外之魔的世界之中，也就没有如神州大地之中的天地之力和天道这一说。

    但普通的天外之魔想要达到‘魔尊’，甚至‘魔神’这种境界，也需要天道的帮助，而域外天魔所在的世界，根本就没有天道这一说，那怎么办？

    只能去那些拥有天道的世界‘抢’了！

    天外之魔虽然也需要天道来帮助祂们提升境界，但祂们不需要如神州大地的武者那般去‘感悟天道’，祂们只需要以自身修炼出来的原始魔气去‘污染’其他世界的天道，便能成就‘魔尊’的境界。

    而想要达到‘魔神’的世界，则需要以自身的原始魔气完全‘污染’一个拥有完整天道的世界才可以。

    从这些信息之中，李乘风也终于明白了大黑天魔和心魔祂们来到神州大地的目的，也明白了祂们为何能够在神州大地蛰伏这么多年，并不懈努力的在神州大地制造混乱。

    原来，祂们是想要完全污染神州大地，好让自己更进一步，成就‘魔神’之位！

    “魔神……那种等级的天外之魔，恐怕实力至少也有统御了天道之后的轩辕黄帝和始皇帝那种层次的实力，甚至更强也说不定。”李乘风喃喃的说道。

    《大黑天魔经》这门原始魔功所能达到的‘上限’就是‘魔神’的境界了，所以其中透露出来的信息也并没有给出需要什么样的条件才能成为‘大魔神’，所以李乘风不知道也很难想象，‘大魔神’那样的存在，实力会达到什么样的地步。

    神州大地之外，还存在其他世界这件事，李乘风在很早之前就已经有所察觉，只是他以为就算还有其他世界，力量体系应该也跟神州大地差不多才对。

    如今，从《大黑天魔经》之中透露出来的，有关于天外之魔这个群体之中的等级体系，又让他久违的感觉到了一股沉重的压力。

    “本来还以为，修为到了二品之后可以懈怠一下，但现在看来，我还差的远，有必要再出去转一转了。”李乘风轻声的说道。

    原本，在修为达到二品之后，李乘风感觉自己目前的修为再加上手里的底牌，已经不虚一品武道圣人，就算是面对蚩尤他们这种‘至强者’，打不过至少想走还是没问题的。

    这种心态，让李乘风感觉，自己已经没必要像以前那样着急的提升境界，一品嘛，早点突破晚点突破都无所谓。

    这一点，从他最近都没有打算出去找寻「天道功法」为突破一品境界做准备的打算，就能看得出来。

    但现在知道了‘大魔神’这种级别的存在，李乘风突然感觉自己又有了努力修行的动力。

    嗯，只是突然又想努力了而已，绝不是因为从心。

    李乘风从《大黑天魔经》之中，还发现了一个重要的信息，那就是有关于「灭世之火」这门神通的存在。

    李乘风并不是知道这《大黑天魔经》是不是大黑天魔所传造出来的，但其他人将《大黑天魔经》修炼到相当于三品境界的时候，凝聚‘本源魔身’时，并不需要以大黑天魔的形象为蓝本，也可以观想其他形态，就如武道体系之中的法相一样。

    但是，即便是其他人修炼了《大黑天魔经》，如果想要施展「灭世之火」这门神通，也必须要召唤大黑天魔的‘本源魔身’（也就是法相）才行，根本无法从《大黑天魔经》之中领悟出「灭世之火」的神通。

    这也就说明，「灭世之火」这门神通，并不是源自于《大黑天魔经》这门功法，又或者说，是大黑天魔有意将「灭世之火」这门神通从《大黑天魔经》这门功法之中剥离了出来？

    李乘风觉得，无论是哪一种，都说明「灭世之火」这门神通可能代表了一种特殊的意义。

    这时候，李乘风突然想到了大黑天魔一直在寻找的那枚「大天魔令」，也就是张三丰口中的‘钥匙’。

    李乘风手中如「大天魔令」这样的‘钥匙’有两把，一把是「周天星神鉴」，另一把就是「大天魔令」，除此之外，他还知道张三丰手中也有一把。

    李乘风曾经从「周天星神鉴」这把钥匙上面刷到了同名的神通。

    当年，他跟张三丰留在武当山的分身聊过，知道张三丰的一身所学，几乎全都是从他手中的‘钥匙’上面所悟出来的，所以李乘风猜测，他手中的那枚‘钥匙’里面，可能也藏着一门神通。

    后来，李乘风真的从张三丰的身上刷到了「一气化三清」这样的神通，这也就更加肯定了他的猜测。

    虽然他在「大天魔令」上没有刷到神通，但现在他可以肯定，「灭世之火」这门神通绝对是来自大天魔令，而不是《大黑天魔经》。

    所以，李乘风推测‘钥匙’加上「神通」，肯定代表了某种意义，又或者说，想要使用‘钥匙’，必须掌握其中的神通才行，只是，就算他猜到了‘钥匙’的用法，但找不到‘门’也是徒劳。

    李乘风摸着下巴，若有所思的说道：“「周天星神鉴」等于‘钥匙’这件事，是从张三丰的分身口中得知的，所以他本人肯定知道‘门’是什么，不然他也不会把那东西称作是‘钥匙’。

    看来，等忙完手里的事情之后，必须要去见他一面，弄清楚这件事才行。”

    不知道为什么，李乘风总觉得这‘钥匙’上面藏着很重要的秘密，甚至，他都觉得大黑天魔之所以来到神州大地，并不全是为了想要用这方世界来晋升‘魔神’之位，祂来到神州大地的原因，或许跟「大天魔令」这枚‘钥匙’也有些关系也说不定。

    而且，李乘风突然觉得，「神通」这种东西，或许并不只是仅仅代表了力量而已。

    不过，‘钥匙’这东西明显是跟神州大地之外的世界有所关联，就算是从张三丰口中知道了什么，也不一定马上就能用的到，所以就算要去见张三丰，也得先把眼下的事情忙完才行。

    李乘风沉吟了一会，看了一眼正在修炼的‘分身二号’，低声道：“那么，接下来就把《血海魔罗经》也一并领取出来吧。”

    这般想着，李乘风直接在心中喊道：“系统，领取《血海魔罗经》！”

    嗡！~

    伴随着一声嗡响，一股庞大的信息猛然间涌入到李乘风的脑海之中，同时，在他的精神世界之中，又有一股浓郁的魔气凭空冒出，而且让李乘风非常诧异的是，他精神世界中这次冒出来的魔气竟然不是黑色，而是一种如同血液干枯了以后的那种暗红色。

    当这些暗红色的魔气弥漫了李乘风整个精神世界之后，其中便有一尊体型庞大的身影徐徐浮现。

    魔气中的身影体型与大黑天魔差不多大小，只不过这尊身影除了体型高大之外，其他都和人族区别不大，并没有像大黑天魔那般多手或者多面，至于样貌，完全被魔气遮掩，根本看不到。

    这尊身影出现之后，便开始为李乘风讲述《血海魔罗经》的奥妙。

