    一般的低等级灵术，都是统一记录在书本上，编撰者会弄个整合，取一个霸气的名字，以求销量。

    现在市场上大多数的灵术，便是如此。

    这些也是社会武者的首选。

    因为流传广泛，很容易就能够得到，花费的价钱不高。

    在上一层的灵术。

    就像白羽修炼的开脉术、气铠术、祈灵仪式、血遁术等等，虽然流通并不是特别广泛，但是想要获得，也不是很困难。

    那样的灵术。

    有一定稀有度，但不多。

    属于基本上只要你在学校或者其他机构待过，就能够得到的类型。

    至于再深一点。

    如万兽战法、气铠术这类的。

    就必须要有付出一定的代价，才能够获得，属于稀有的管制灵术。

    而这类灵术。

    一般也是以单独的书籍记载，甚至是分卷记载，得以保存。

    眼前青年拿出的灵术，便是这种种类。

    白羽瞄了一眼，其余几类灵术都不是适合，唯有这极魔淬骨术，却让他有些满意。

    根据内容来看。

    这极魔淬骨术的编撰者，乃是一名得到古武者传承的社会武者，硬生生靠着这极魔淬骨术，加上传承中的各种丹药，完成了完美淬骨。

    就是206块骨头，全部被淬锻完成，形成了蜕变，骨骼产生了特殊能力。

    极魔淬骨术完成后，浑身骨骼亮透如晶玉，被称为不死魔骨，又做不死玉骨，便是以后到了宗师境界，也不需要转修其他淬骨术来提升骨骼强度，强度和恢复力都极为恐怖。

    换句话说。

    这道淬骨术，直指宗师境界。

    “这只是第一卷，书上说这本淬骨术共有四卷，如果你三卷齐全，我倒是可以买下来。”

    白羽挑选出那本《极魔淬骨术》。

    青年脸色一垮：“兄弟，我如果有四本，那就不会拿出来卖了。实不相瞒，我只有前两卷，每卷五十万的价格，不讲价。”

    白羽眉头一皱。

    只有两卷，这确实是个麻烦。

    但是自己有积分，未必不能升级这《极魔淬锻术》。

    想到此处，白羽正要开口，结果那青年却慌张夺回灵术书本，急冲冲道：“兄弟，如果你真的想买，晚上就来冷枫公园，现在我还有急事。”

    说完他便抱着书，挤开人群，神色慌张的消失在视线中。

    顺着他刚才看的方向看去。

    几名体态魁梧的壮汉，浑身纹满了纹身，正在向这边怒火冲冲赶来。

    明显是赌场的职业催收人员。

    这群人都是九阶武者，虽然血气很薄弱，但数量可观。

    “冷枫公园，那里已经是庇护所城市的外城，治安并不是很好啊……”白羽心中思量着，瑶姬管理的庇护所，一般只针对内城。

    机械巡逻者这些维系秩序的机器人，也一般在内城。

    ……

    回到家。

    吃过晚饭。

    苍炎依旧还在实验室内忙碌。

    这只肥仓鼠似乎对研究极有兴趣，正在分析卡兹的骨灰构成。

    砰！

    就在白羽准备换身行头，前往冷枫公园的时候，苍炎双手叉腰，拿着一个小玻璃瓶走了出来，威风凛凛道：

    “白羽，我成功了！”

    “我提炼出了一只噬人雾的母体，这东西不知道是深渊苦修会从灵界那里找来的特殊生物，居然是以灵性和血气为食。”

    咚咚咚。

    她迈着小短腿，两步来到客厅，把瓶子小心翼翼的放在桌子上。

    一只红色的如同蝴蝶般的小幼虫，在其中上下飞舞。

    “只要拥有母体，就能够控制其余子体。现在我实验室里只有一批子体，数量五十只。”苍炎浑身毛发都膨胀起来。

    那眼神表情，就差直接告诉白羽，快夸我，快夸我。

    白羽也早有准备。

    他从背后拿出一袋高质量松仁，放到她爪子里：“干得不错，怎么控制这只母体？”

    “用你的血气喂养它！”

    苍炎嚼了几口松子，突然呸呸的吐了出来：“混蛋白羽，我不是仓鼠！”

    “这松子可是我花了大价钱买的，每一包都是极品，比市面上的要好几个档次哟。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    白羽摸了摸松鼠脑袋，轻轻打开玻璃瓶，那只如蝴蝶般的母虫飞到他的手指上，用口器刺出了一个小伤口。

    立刻。

    白羽就感觉自己的血气不断流逝。

    大概流逝了十分之一左右，那只蝴蝶便飞离手指，绕着白羽飞舞，最后停在他的肩膀上。

    此刻他心中的感觉很奇异。

    这只蝴蝶能够按照他的意念行动，一个念头，一大群红色光点从实验室内飞出，在白羽周身围绕。

    这些全是噬人雾的子体。

    控制了母虫，就能够控制子虫。

    于此同时，白羽也总算得到了这一类生物的真正名字。

    【发现超稀有生物：血虫。】

    【超凡生物学学科经验+100！】

    【正式开启生物进化培育室！】

    几条信息连续在白羽脑海中闪现。

    他脸色一肃，立刻闭上双眼，意识进入学霸空间中。

    任务面板如同死了一样。

    上面依旧只有一个噩梦任务，接触诡秘，颂念一段密咒。白羽自然不可能做大死，去接受这个噩梦任务。

    吸引他注意的，是一直在闪光的梦境战场入口。

    也就是那个摆放在学霸空间里的棺材。

    “生物进化培育室居然在梦境战场内吗，进去一次就是一百积分，还真是不便宜啊。”

    白羽翻了个死鱼眼，在棺材里躺下。

    双手合十，盖上棺材板。

    意识在度模糊。

    【场景选择——生物进化培育室！】

    一道不带感情的机械合成声响起。

    在一阵天旋地转后，白羽睁开双眼。

    一股消毒水的刺入鼻中，四周是仪器滴滴的声音，银色白色为主色调的实验中，各种面板屏幕不断闪烁着数据。

    这是一间面积大约四百平米的房间。

    充斥着各种仪器。

    房间的墙壁是透明的，里面是一间间小房间，格层，里面有照明设备和温度控制系统，和那些宠物培养皿十分相似。

    白羽进入房间后，其身上那只蝴蝶状的母虫便飞了出来，自动进入了一间培养室内。

    紧接着。

    培养室的灯光亮起。

    那只母虫静静的躺在培养室内，一项项数据在房间的屏幕上闪现。

