    薛云一人，单枪匹马。

    面对眼前的敌人丝毫没有惧意！

    生物力场的波动倾尽而出，横扫八荒之余，轩起了无尽的罡风！

    旗袍女和纹身男被这股气势所摄，震惊得退后了两步。

    唯有阿鲁迪巴一反常态，不仅神色平静，双眼依旧死死地盯着薛云，沉默不语......

    “神武之体......”

    旗袍女夹着烟斗，额头上渗出莫名的汗水，表情多了一丝凝重。

    “我...我想起来了！”

    暗自咬了咬牙，纹身男沉声道：“不久前网络上有一段视频，记录的是来自龙都的年轻神武体在凤都城楼上独战兽潮的画面......”

    “视频里的那个人，就是这小子！”纹身男眯起双眼道。

    刹那间，所有人都收起了轻视之心。

    操控着三头武装怪胎，薛云警惕的关注着对方的一举一动，也没有主动的贸然出手。

    且不谈实力如何，眼前的敌人个个都是经验丰富的老油条。

    正面硬刚，未必能讨到好处。

    虽然小骨还潜伏在暗处没有出手，但对方也有暗子埋伏在地底！

    况且。

    敌人的团队中还有两个人到现在都没有现身，就连藏身地的踪迹都没有头绪！

    没有百分百的把握一击必杀，薛云也不愿打破现在的僵局。

    “薛云、如萱还有小骨，你们别说话，听我说就行......”

    通讯器里，赵天一的声音缓缓传出。

    “从目前的形势上来看，薛云和如萱被围困，唯一的远程狙击手也被牵制住，表面上是我们处于劣势......”

    “但是，我们却拥有足以翻盘的机会！”

    微微停顿，赵天一不紧不慢道：“刚才我已经搜查了方圆二十公里范围的区域，并没有发现其他守夜人的踪迹......”

    “也就是说，对方的人数和我们相当，只有五人！”

    皱起眉头，薛云立刻意识到了关键所在。

    极夜弑狼战队在官方网站上所显示的信息有七名队员。

    可实际上，面对赵天一抛出的诱饵，却只有五人到场。

    剩下的二个敌人要不就是早已陨落，亦或者对方保留了部分的实力，以防不测，和薛云他们一样，兵分了两路！

    “如萱暂时不要暴露身份......”

    赵天一冷冷道：“只要对方还把你错当作是任务目标，他们就无法冷静下来，即便是出手也会束手束脚，担心会伤到你......”

    闻言，大伙都苦笑连连。

    就连远处在和对方狙击手不停对轰的诸葛钢铁都哑然失笑，差点儿就着了对方的道！

    “计划很简单......”

    通讯器中，赵天一讲解道：“以如萱为诱饵，由薛云负责将已经现身的三人引到干涸河床这儿来......”

    “我在这儿为他们准备了一份见面大礼！”

    语气里充满了森然的杀意，赵天一继续道：“至于埋伏在地底那个一直没有现身的家伙......”

    顿了顿，赵天一沉声道：“小骨，他就交给你了！”

    恍惚间。

    汹涌的精神力笼罩住了隐藏在灌木丛中的小骨。

    眼前的景象一阵模糊朦胧......

    惊奇的瞪大双眼，小骨的意识之中陡然浮现出整片峡谷的俯瞰地图。

    在场所有人的所在全都一目了然！

    其中一个红色的闪光点尤为明显，正是那个潜藏在地底的敌人！

    “对方所在的方位，我已经通过精神力与你共享......”

    赵天一继续道：“即便不能立刻击败他，也必须尽全力拖住他的脚步，我们解决掉敌人的大部队后会尽快驰援你......”

    微微点了点头。

    小骨仰头喝光了水壶里的最后一滴水，双膝弯曲，随时准备发动突然袭击！

    “等......等会儿！”

    诸葛钢铁在通讯频道里大叫道：“你们都有任务了，那我呢！？”

    隐约的爆炸轰鸣声从通讯器中不停的传出。

    这家伙呼吸急促，很显然还在和对方的狙击手对耗！

    “你和小骨一样，干掉对方的狙击手，即便做不到也绝不能让他回援！”

    认命的叹了口气，诸葛钢铁咬牙继续硬撑。

    亚马逊之魂手中的弓弦连连拨动，蓝色箭矢在半空中与对方的子弹激烈撞击......

    “大家各司其职吧......”

    略微沉吟了片刻，赵天一大喝道：“薛云，引他们过来！！”

    下一刻——

    薛云伸手一把搂过安如萱的腰肢，低声提醒道：“抱紧我......”

    多重武装，恶魔之翼！

    哗啦......

    硕大的骨翅轰然张开！

    当着敌人的面，薛云抱起安如萱原地猛得一跃，骤然腾空而起！

    “他们想逃！拦住他！”

    纹身男大喝一声，双手猛地合十，身躯缓缓鼓起，双瞳中跳跃起暴虐的杀意。

    “你想干嘛？”

    伸手打断了纹身男的大招，旗袍女沉声道：“没看到目标人物和他在一起么？你是想将苏珊.琳娜本人连同这家伙一起轰成渣么？！”

    “那怎么办？！”咬牙切齿的收起架势，纹身男仿佛泄了气的皮球。

    “追！”

    旗袍女一个闪身，化为浓密的白烟，腾空紧紧跟随！

    “该死的！”

    呸了口浓痰，纹身男俯下身姿，动作迅捷无比的贴地疾行！

    “哈哈哈哈，越来越有意思了！”

    搓了搓手掌，阿鲁迪巴咧嘴一笑，转身渐渐融入周边的环境，最终也消逝在了原地......

    咕哝咕哝~~！

    本是平静的地面一阵抖动，莫名的身影露出了半截身体。

    身穿灰色劲装的卢克慢慢睁开双眼，摇头叹道：“成事不足败事有余的家伙，实在是不让人省心......”

    重新闭上双眼，卢克正准备俯身追上三人的步伐，耳畔却突然响起一声悠长的剑鸣！

    “嗯！？”

    锵——

    鬼气森森的黄泉剑微微颤抖，锋利的剑刃带起绿幽幽的异芒！

    小骨的身影如同鬼魅，带着百战阴兵闪电般的突然出手——

    眯起双眼。

    小骨的目标很明确，凌厉的剑芒直取卢克的咽喉而去！！！

