    数百人一起跪拜。

    这种震撼的画面，本该只有皇帝能享受的到。

    “东方不败，魔教长老堂主都来了。”本成半圆形包围而来的江湖正派们，此时全部后退一步。

    “这？”少林方丈此时也无法保持得道高僧的形象，脸色大变惊慌。

    他也想跟其他江湖们一起向后退。

    但此时他已经是江湖名门的领袖，他无法退。

    “阿弥陀佛，冤冤相报何时了，左冷禅掌门已经离去，今日就让他过去吧，别让江湖血流成河。”

    “秃驴，刚才是你说的要铲除魔道？”东方不败冷眼看着少林方丈：“人多势众欺负无夜，现在却想一了了之，用命来了。”

    少林方丈脸色大变。

    下意识向武当派望去。

    得知千劫是先天高手的时候，他已经有了退意，但那时只有千劫，他还抱着一线希望。

    可是现在日月神教高手全聚此地。

    虽然己方人数已经是日月神教的数倍，但是都明白，数千人，至少多半会选择逃离，虽说以后江湖要处于魔教的阴影中，但总比死在这里强吧？

    剩下的人，又有多少是抱着拼命的想法？各怀鬼胎吧？

    人数战斗力并不比日月神教强。

    更何况日月神剑还有一位先天高手，这才是最致命的，先天高手想走，谁都留不住，先天高手想杀谁，躲在皇宫都没用。

    少林方丈自然不想站，现在看向武当派这一方，希望他们与自己一起面对，争取解决这场恩怨，但显然武当派也不傻。

    “你怎么来了？”无夜看着身边的东方不败。

    “我想来就来。”东方不败骄傲道。

    “哦！”无夜视线离开，东方不败瞬间火冒三丈，她肯定在青楼的时候，无夜知道自己的身份，居然现在还装傻，可恶的男人。

    “阿弥陀佛，佛曾经说过.....”

    “我不信佛，今日再次，生死各安天命，或者你让佛来救救你。”无夜上前一步，哪有心情去听秃驴的那些话，骗骗百姓还行。

    少林方丈脸色一阵青一正白。

    “难道真要决一死.....”

    “这是杀戮，不是决战。”无夜冷笑道，此时他刀锋之上最后一滴鲜血落下：“拿出你们刚才的势头，一起上吧。”

    “众弟子听令，杀无赦！”东方不败冷声命令道。

    “是！”所有日月神教成员，全部拔出刀锋。

    虽只有数百人，却震慑了数千人。

    无夜慢慢抬起手。

    慢慢放下，这是命令，攻击的命令。

    “日月神教过了，江湖不是谁的江湖，不是五岳剑派，但也不是日月神教的，江湖不应该只有一个门派，过了。”一道苍老的声音响起。

    一道飘然如神仙的身影，从山下飞来，跨越了近百米，仿佛神仙般在空中飞行，最终来到大殿之前。

    滞空！

    “先天高手？”太多人惊骇的看着这位白发老者。

    罡气，短时间滞空，是先天高手最明确的表现能力。

    缓慢落下，老者看着无夜：“过了，就此结束，如何？”

    “是他？”人群中，令狐冲等华山弟子激动不已，是哪位曾经帮助过华山派的神秘老人，是他曾经挡住了魔头。

    有这位神仙老人，一定可以挡住魔头的，甚至能杀死魔头。

    “太好了。”少林方丈不知所措的时候，终于看见了曙光，摆明了这位神秘的先天高手是来帮助己方的，那么就有救了，先天高手带给众人的压力，比数百位魔教高手还大。

    现在己方也有先天高手，那无惧之。

    “风清扬吗？”无夜看着老者。

    是曾经与无夜交手过的风清扬，拥有独孤九剑等顶级剑招。

    “今日之事，给老头我一个面子，就此结.....＂

    “我说不呢？”现在敢打断风清扬的话，自然也只有同级存在的无夜。

    风清扬面色不变，依旧微笑的看着无夜：“那老夫只能与小友再战一场了。”

    “好。”无夜今日的目的就是要成为公认的第一。

    那么现在打败风清扬就是最好的办法，能打败先天高手的先天高手，肯定天下第一，再无人有半点怀疑。

    “所有弟子听令，所到之处，万物不留。”东方不败命令道。

    “是！”

    “东方不败，可曾忘记我们的约定了吗？”

    “约定？”无夜回头好奇的看着东方不败。

    后者俏脸很冷：“无夜想杀，我自然要杀，约定又如何？”

    风清扬依旧淡然的笑着：“魔教始终是魔教，数十年都没有变吗？看来老夫一切白做了，黑木崖白到了。”

    “怎么回事？”无夜询问道。

    “一个月前，这个老家伙闯进黑木崖，要与我对决，他胜则要求日月神教闭关十年不可再造杀戮，他败则死！”

    “你败了？”

    东方不败没有回答。

    但结果很明显。

    “败了几招。”

    “一招。”

    “哦！”无夜又没有了后声了，气的东方不败咬牙切齿。

    一招吗？东方不败与风清扬两人的实力无夜都知道，而两人修炼的都是绝世武功，葵花宝典与独孤九剑，是同级存在的武功，那么胜负自然就取决于内力。

    东方不败现在算得上伪先天高手，已经超出了后天顶峰的界限，但还有达到真正的先天高手。

    风清扬名副其实的先天高手。

    败一招。

    东方不败创造了奇迹，她败的不是风清扬，而是时间，东方不败与风清扬相差数十岁，如果同样的年龄，败的是风清扬。..

