    金刚门一直与苗家关系甚好，更是靠着苗家起势，如日中天。

    所以，他们实则是苗家的一条走狗，苗家指哪打哪。

    领头身穿法袍的中年光头，是金刚门的掌门，无量大师。

    其他几位，则是金刚门的执事，实力都已经进入内劲巅峰。

    掌门无量大师，也已经凝练出九十九道真气，再一步便可登入化境。

    他们知道叶青阳是化境宗师，但一想叶青阳如此年轻，即便是化境，也是最初级的入境而已。

    四五个内劲巅峰，对付一个入境者，还是有几分胜算的。

    孰不知，苗苍山怕丢脸，没有将昨天叶青阳一拳将他打出内伤的事说出来。

    如果说出来，他怕众人会忌惮叶青阳，畏首畏尾。

    所以，干脆不做声，让大家无所顾忌的一同对付叶青阳。

    面对金刚门的突然发难，叶青阳丝毫不慌，退后一步笑道：

    “呵，难道这就是你们协商的方式么？我可警告你们，若是动手，便没有后悔的机会！”

    “废话少说，看拳！”

    无量大师一马当先，一计大力金刚拳，如同毒龙钻一般，撕裂空气朝叶青阳打过来。

    叶青阳却是猛然一猫腰，急速的躲过这一拳，顺势一拳打在无量大师腹部。

    嘭！

    无量大师直接被击飞，撞在后面四五个执事身上，一同被带飞。

    众人见此，赶紧躲避。

    噼里啪啦！

    金刚门的几位高手，砸碎了会议室的部分桌椅，狼狈的摔在地上。

    仅仅一招，便将四五名内劲巅峰的高手击退，众人顿时警惕之心四起。

    这小子年纪轻轻，似乎已经超越化境初期的入境阶段了啊！

    “哼，口口声声说我是化境宗师，却派一群内劲者来和我较量，有意思吗？”叶青阳一仰脸，戏谑道：“看不起谁呢？”

    叶青阳那嚣张的模样，带着几分滑稽，倒是把一旁的林珺瑶逗乐了。

    而人群中，明晓溪和丁凌等女子，也不禁抿嘴偷笑。

    叶青阳的实力她们清楚的很，所以今天丁家和天元堂选择中立，不打算参与这件事。

    丁凌再见叶青阳，更是心花怒放，只不过见叶青阳随时都带着林珺瑶，她心中又有些憋闷。

    “你小子还真是嚣张啊！”一个穿武道服的中年男子，腾的从座位越出，跳至叶青阳面前：“让我南拳南无名，来领教领教！”

    说着，南无名摆开阵势，一股真气在周身游走，一身武道服无风自动，猎猎作响。

    众人顿时眼露精光。

    “南大哥竟然出手了！”

    “南大哥可是号称西南无敌手，别人都叫他南无敌，他也早已进入化境阶段，是一方宗师！”

    “南大哥出手，这回有好戏看了！”

    ......

    “看拳！”

    南无名大喝一声，朝叶青阳扑过去。

    南无名拳风凌厉，招式大开大合，出拳迅猛，招招致命。

    南拳派与苗家有很深的合作关系，二者互惠互利，再加上南无名对灵种十分向往，早已按捺不住心中的悸动，便是越众而出对叶青阳发起挑战。

    此时南无名攻势凶猛，叶青阳却一直在防守。

    众人不禁心中大喜。

    “哈哈，他只有招架之功没有还手之力了！”

    “他再是宗师，年纪摆在那呢，怎么会是老宗师的对手！”

    ......

    然而众人话刚说完，却听叶青阳哈哈大笑：“南无名，你这也配称化境宗师吗？”

    说完，转守为攻，一拳猛然砸向南无名。

    南无名双臂交叉，驾驭真气格挡。

    嘭！

    一击之下，他却是连连后退数步，靠在身后的办公桌上，才勉强稳住身形。

    不过下一秒，他两臂之间传来阵阵剧痛，双拳虎口发麻，手都微微颤抖起来。

    顿时，心中大凛。

    这家伙，竟然比我还要强悍，真是小瞧他了！

    众人一看这场景，也不禁一阵惊愕。

    就连南无名，也不敌他吗？

    这时候无量大师再次上前来，大喝道：“我与南兄一起！”

    说着，他再次冲向叶青阳。

    南无名趁势，也便强攻而上。

    他心知肚明，如果自己再与叶青阳交战，怕是很快就会败下阵来，如今有无量大师帮忙，或许还能周旋一番。

    此时一个化境武者，一个内劲巅峰武者，二人合力之下，恐怕屋内没有谁能招架的住。

    而且这还不算完，那金刚门的其他几位执事，见无量大师已经加入战斗，他们也重振旗鼓，纷纷参战。

    一时间，叶青阳不仅要与一个化境宗师决斗，还要对付数位内劲巅峰者。

    而且，还有好几个势力没有动手。

    这场战斗，怎么看叶青阳都要失败。

