    对于江原这种组织的正式成员来说，这些情报基本上和没有一个样。

    整个东京穿黑衣的人没有一般也有三分之一了，尤其是保险行业的销售人员，黑西装那是人手一件。

    真要是按照这个线索去寻找组织，估计世界末日了中情局的这帮特工们也找不到组织的蛛丝马迹。

    当然，这也意味着江原能拿三份工资一直拿到死...

    说不定是四份呢...看茱蒂的样子明显是对江原的天赋动心了嘛~

    可别到最后发现中情局的局长，FBI的局长还有岛国公安部的部长以及组织行动部负责人都是江原一个人。

    那这帮互相卧底的间谍们要是知道了估计能气的穿越回江原原本的世界，去吧江原的祖坟给刨了。

    带着“收获满满”的情报，江原和里克佩斯回到了中情局的据点，基罗杰拉德已经等候多时了。

    看到江原进来不禁感慨，这就是自己的福将啊，江原一来，情报就到了！

    基罗杰拉德愉快的给里克佩斯还有江原倒上咖啡，然后听取他们的汇报。大概半小时后，基罗杰拉德若有所思的说道：

    “也就是说从我们现在已知的线索来看，袭击我们的组织就是岛国枪械泛滥的罪魁祸首喽？”

    江原点了点头：“尤其是米花町，这里的银行三天两头被抢，劫匪一个个的都是长枪短炮的，装备豪华到不行。”

    “这种情况米花当地的居民已经习以为常了，至于黑帮那边嘛，原来没有什么交集所以不是很清楚。”

    江原说的东西并不是什么绝密情报，基本上只要到米花街头打听一下，但凡是米花町的居民回答的都差不多，所以基罗杰拉德也不需要额外的验证。

    “那么另一条线索就是，这个组织里的人都穿黑衣，这件事江原你知道点什么其他的吗？”

    听到基罗杰拉德的询问江原目露难色：“都穿黑衣的话这个线索实在是太宽泛了...”

    “就早上上班的高峰期到车站一看，至少得有一般的人穿的都是黑衣服，而且东京好多罪犯晚上作案的时候也喜欢穿黑衣...”

    “如果要从这边调查的话，实在是相当于大海捞针啊。”

    基罗杰拉德半眯着双眼，食指有一搭无一搭的敲击着会议桌。江原说的没错如果真的顺着这条线索调查下去别说他们这些在东京的中情局特工了，就算加上警视厅所有警察估计都无济于事。

    但是基罗杰拉德又不甘心放弃已经到手的线索，线索虽然少但是总比一头雾水没有线索要好。

    想到这里基罗杰拉德抬眼看向江原：“江原你在东京这么久认识这么多侦探有没有独特的消息渠道？”

    “如果有的话可以向他们购买情报，这笔情报费我们分部出！”随后基罗杰拉德签了一张数额令江原十分满意单位是美元的支票递给江原。

    要说独特的情报来源啊...江原可是真有啊，那组织的情报部不就是独特的情报来源吗？

    到时候可以去问一问琴酒的态度，如果可以的话这笔钱江原就毫不客气的收下了！

    想到这里江原点了点头，伸手手下情报费准备离开。就在刚离开的时候基罗杰拉德突然叫住江原。

    这是基罗杰拉德刚刚想到的，既然他都能发现江原的天赋，深耕在东京这片土地上的不明地头蛇组织估计也能发现江原。

    那如果他们正好也看中了江原的天赋想要把江原收进去呢，是不是也算是他们中情局派人打入敌人内部了？

    想到这里基罗杰拉德把自己的猜想告诉了江原，只不过没想到江原的反应异常激动！

    “且不说现在有没有人联系我，但是要我卧底进这种组织以后他们要交投名状怎么办？”

    “难道真的要把我们的人贡献出来？”

    “这对他们来说是不是太不公平了！他们也有自己的家人和孩子啊！”激动的江原发出正义的声音让身旁的里克佩斯大为感动。

    里克佩斯在漂亮国也是有家室的人，他的孩子甚至才刚出生没多久，还不会叫爸爸。

    如果他真的是在行动中牺牲那么他没有一点怨言，但是如果死在自己人的手里那真是太冤枉了。

    江原之所以会这么激动大部分都是表演出来的，一听说基罗杰拉德有想要让他去当卧底的想法江原急忙制止。

    倒不是说他不能当卧底，只不过现在江原在组织和中情局之间领着两份工资，就算再回到组织里也没有额外的工资给他拿。

    况且琴酒交给他的任务就是打入中情局内部然后提供相应的情报，结果他被派回去了算是怎么回事？

    到时候琴酒再把他派回中情局...搁这无限套娃呢？这是不是多多少少有点过分了。

    对于江原这个自己未来的心腹爱将基罗杰拉德一直都是宽容的，看到江原如此激烈的表态之后基罗杰拉德也明白自己想法的不妥。

    不管怎么说江原现在还是一个还在上高中的孩子，现在让他手上沾上自己人的血对于这个孩子来说还是太残酷了。

    多好的孩子啊！

    基罗杰拉德和里克佩斯心里默默对江原赞叹道，之后结束了这一次的碰头会。

    放在往常基罗杰拉德并不在乎多和江原沟通沟通感情，人和人之间的联系不就是从沟通之中加深的吗。

    只不过他刚刚听到这条线索的时候总觉得好像在那里看到过关于黑衣的情报。

    基罗杰拉德准备结束碰头会之后到分部的档案室里查一查，看看是不是真的有什么平时他没注意到的线索。

    就这样江原和里克佩斯在中情局的据点分别，远离据点之后江原开始感知起身后有没有人在跟踪。

    看来基罗杰拉德很信任他并没有派人跟踪，于是江原在下一个路口一拐弯准备前往组织的据点。

    现在中情局手里已经有一些组织的情报了，江原准备告诉琴酒一声然后商量一下对策。

    说不定从见习特工到特工的晋升机会就看这一次了！

