    “这个年纪就能开发出B级的忍术，不愧是白牙的儿子，你很好的继承了你父亲的天赋。”

    团藏坐在不远处，冲着枫夜开口了，尽管话语中是夸赞的意思，但语气却十分平静平淡。

    无论是他还是猿飞日斩都并不怀疑枫夜这句话的真假，开创了一个B级忍术这种事情，没有编造的必要，因为一下子就能拆穿。

    枫夜看向团藏，道：“团藏大人过奖了。”

    “看来你比我预想的还要更加出色。”

    猿飞日斩看着枫夜，忍不住赞叹了一声，随后缓缓的道：“虽然对还没有毕业的你来说有些突然，但我这里有一个任务要交给你。”

    任务？

    枫夜心中微怔。

    如果是让他加入团藏的根部，应该不会用任务这个说法吧。

    没等枫夜继续多想，猿飞日斩便沉声开口道：“交给你的任务是，申请提前毕业……并在五天之后参加中忍考试。”

    “中忍考试？”

    枫夜露出一丝惊讶。

    提前毕业不用说，既然有任务交给他，那肯定是需要他以正式忍者的身份去做的，但提前毕业之后接中忍考试，这是什么任务？！

    “稍稍对你说明一下情况吧，是你的话应该能够理解。”

    猿飞日斩站了起来，从办公桌后走了出来，一边走一边道：“云隐和雾隐的忍者，后天就会抵达木叶，五天之后的中忍考试将会有他们的参与，所以这场中忍考试并不仅仅是为了筛选出色的中忍，而是与云隐、雾隐之间的一场战争！”

    猿飞日斩的话语中透露出的信息，让枫夜有些意外。

    现在的忍界形势应该是越来越紧张了，明年就会爆发第三次忍界大战，这种形势下雾隐和云隐竟然还会派人来木叶参加中忍考试，恐怕是带有‘示威’和‘谈判’之类的意图。

    这样一想的话，也就难怪猿飞日斩会交给他这么一个任务了。

    既然是一示威和谈判为目的的中忍考试，那必定是要以最严肃的态度去应对，不可能随便选一些下忍去参加。

    迅速想明白了的枫夜冲着猿飞日斩道：

    “我知道了，火影大人。”

    “嗯，你去好好准备一下吧。”

    猿飞日斩点点头，示意枫夜可以走了。

    枫夜向着猿飞日斩行礼之后，便离开了办公室。

    在枫夜离开之后，团藏扭头看向猿飞日斩，缓缓的道：“比我想象中更加优秀……中忍考试之后，将他交给我来培养，猿飞。”

    猿飞日斩摇头道：“这件事不要再提了，团藏。”

    团藏皱了皱眉，却并不打算让步，反而是站了起来，盯着猿飞日斩沉声道：“卡卡西交给水门培养我并不反对，但必须有忍者行走于黑暗之中，背负起黑暗……所以将枫夜交给我才是最合适的选择，你应该能明白这一点！”

    “让枫夜来承担黑暗么……”

    猿飞日斩眉头微皱，喃喃低语一声。

    不可否认，团藏的话的确也有一定的道理，如今的木叶正是有他这位光明中的火影，以及阴影中处理黑暗的团藏，才能发展到如今这么繁华的程度，这也是他始终对团藏的很多行为睁一只眼闭一只眼的原因。

    作为屹立在忍界顶点的火影，猿飞日斩很清楚，有光的地方就会有影，黑暗是不会消失的，倘若由波风水门来继任火影的话，也的确需要一位行走于黑暗中的忍者来辅佐。

    猿飞日斩深想了一下，回到了自己的座位上，道：

    “我需要再考虑考虑。”

    “……”

    团藏恢复了平静。

    猿飞日斩的态度完全在他的预料之中。

    只要不是强硬拒绝，而是说出考虑考虑这种话，就说明猿飞日斩心中已经十分动摇了，接下来他不需要过分逼迫，只要利用旁枝末节进行一些设计，就不难达成自己的目的。

    ……

    离开了火影办公室的枫夜，颇有些无奈的叹了口气。

    “终究还是没法正常毕业啊。”

    不过提前毕业，参加中忍考试，这种形势的发展远比被猿飞日斩丢进根部，交给团藏来培养要好太多了，这么一对比的话，倒也是能欣然接受，毕竟对他来说要不要提前毕业都无所谓了。

    只是接到这么一个任务，想低调也有些做不到了，猿飞日斩的意思毫无疑问是让他在中忍考试中全力发挥，最好能把雾隐和云隐的忍者全部提前吊打出局。

    话说回来。

    在火影办公室内那几句简单的对话，换成这个世界的人多半察觉不到什么，但对团藏性格清楚到可能超过了团藏本人的枫夜，几乎有九成九的把握确定团藏已经盯上他了。

    “不愧是火影世界的终极搅屎棍……”

    枫夜忍不住感叹了一声。

    从第二次忍界大战开始，整个忍界的阴谋中，几乎到处都有团藏的影子，先是搞死了弥彦，直接性的加快了‘晓组织’的成型，之后是对白牙自杀事件的操纵，与大蛇丸合作……种种事件数不胜数。

    现在的他在暴露出了天赋和实力之后，也算是要与团藏扯上一些关系了，总之这货如果提前死掉，忍界或许依然会爆发战争，但至少和平维持的时间能够延长很久。

    枫夜很久之前就考虑过被团藏盯上的应对方法。

    方法有两个。

    一个是修炼到具备超过团藏的实力……这一点需要建立在有足够的时间的基础之上。

    至于第二个，就是从低调转为高调，让天才之名响彻木叶，以最快的速度升任为上忍，或者是加入直属于猿飞日斩的暗部！

    这两个方法都能够让团藏难以下手。

    第一个方法现在是来不及的，能用的就只有第二个方法，而且猿飞日斩交代下来的这个参与中忍考试的任务，也恰恰好合适。

    只是明明想要低调的修炼到影级，结果却被迫要打乱节奏了。

    枫夜摇摇头。

    从明天开始，低调、轻松、和谐而又阳光的忍者学校生活就要离他远去了。

    ……

    次日。

    枫夜向忍者学校递交了提前毕业申请表。

    得到了火影授意的忍者学校，以最快的速度批准了枫夜的提前毕业申请，并拟定在当天下午进行提前毕业考核。

    最终。

    枫夜以令人震撼的全项满分，通过忍者学校的提前毕业考核！

