    第103章 攻破就有五千万

    “主播不会真的想吃吧？”

    “我操，这是什么表情？这智能软件还真的点中了？”

    “无糖可乐，我记得主播有糖尿病吧？这软件简直细心到了极致！”

    观众们看着已经有些咽口水的主播孙小玉，立刻明白了，这软件肯定是点到了主播的软肋。

    “下，下单……”孙小玉的吃货之魂在这一刻居然开始熊熊的燃烧。

    想到许久未吃的巨型鳕鱼卷，这一刻她前所未有的心动。

    “天哪，主播真的下单了？主播不会是被魅龙集团收买了吧？演戏？”

    “我也不清楚，这软件当真有这么神奇吗？这次可能只是偶然。”

    哪怕已经到了这一步，依旧有大量的人不愿意相信。

    如果有这么智能的软件，恐怕以后距离制造机器人的日子也不远了。

    “我也觉得这么恐怖的技术要是真的，以后恐怕智能机器管家都要出现了！”

    “叮！虽然很尴尬，但是按照以往的记录，小魅有必要提醒主人，是时候购买卫生巾喽，亲戚来了，拦都拦不住！”

    接下来提醒的这一段话，才是真正最致命的。

    直接让孙小玉面色刷一下变得通红，仿佛熟透了的苹果，娇艳欲滴。

    观众们可谓是大饱眼福，同时看着并不像是作假的孙小玉再一次被这个叫做小魅的软件给吓到了。

    “连主播的亲戚什么时候来都知道？这个软件是怎么办到的？”

    “你忘了刚开始提示的时候，小魅可是要求开通所有手机信息权限！也就是说在主播同意的那一瞬间，她再无隐私可言！”

    “这么恐怖？”

    所有人听到这话都慌了。

    那以后这份隐私不就永远地掌握在了魅龙集团的手里？

    就连孙小玉自己都瞪大了眼睛询问道：“小魅刚才你已经获得了我手机所有信息阅读权利，那我这些信息是否会泄露？”

    “回禀主人！在同意协定的那一瞬间，您同时也签署了一份天价赔偿协议，也就是说，只要您的隐私有半点泄露，就可以获得高达五千万的赔偿！小魅不但是智能AI软件，还是世界上最强悍的防火墙哟！”

    听到这里，孙小玉张目结舌。

    如果真的和小魅说的一样，那她反而有些希望自己的隐私被泄露了。

    那样的话，她就可以拿到她一辈子都赚不到的五千万。

    “疯了吧？怎么可能？”

    “五千万啊，我忽然有些羡慕主播了，要是我能签署这份协议那就好了，别说是隐私了，就算是身上有几根毛被数清楚了，我都无所谓！”

    说实话，不羡慕那是假的，五千万试问有多少个人一辈子能够赚到？

    一个普通人每月五千块的工资，哪怕是不吃不喝也要八百多年才能赚到，相比于这么多钱，一点小小的隐私能算什么？

    再说了，人家也没有强制你，你完全可以拒绝不使用软件。

    “主播把这个权限给我吧，我愿意出一万块，不为什么，我只是想让我的隐私被大家都知道！”

    “我出十万！”

    “我出一千万，如果不卖我继续加价，如果卖了就当我没说！”

    一时间直播间的人数开始疯涨，从起初的几千人，现在已经变成了一万多人。

    这是连孙小玉自己都没有想到的。

    不过却有好事的黑客，开始疯狂的刷屏。

    “主播，我是一名黑客，快点问问小魅，如果我主动攻击获取了你的隐私，算不算违背协议？”

    这话立刻引起了其他观众的好奇，也都开始刷屏起来。

    孙小玉一看，咬了咬牙，对小魅问了一句。

    小魅回答：“并不会违反协议哟，主人放心，既然我号称最强的防火墙，就不害怕任何的试探，不管是何种情况或者目的，只要对方能够窃取到您的隐私，那我们就会以协议上的价格进行赔偿！”

    我操。

    瞬间直播间炸锅了，那名黑客开始再一次的刷屏，发信息。

    “主播快把你手机的型号还有手机地址发给我，五千万我们五五分成，我这里有一个专业的黑客团队，攻克了数十个防火墙，这五千万我们赚定了！”

    “手机型号和地址？”孙小玉犹豫了。

    五千万两人对半分的话，那就是两千五百万，普通人要四百多年才能赚到。

    哪怕是她自己都心动不已。

    最后一咬牙，她将自己的手机型号还有地址发在了公屏上。

    一瞬间，直播间里面的黑客开始蠢蠢欲动。

    两千五百万啊，多少人穷其一生都赚不到这个钱。

    如今这个机会就摆在他们的眼前，只要把握好，他们一辈子，都不愁吃喝。

    也在这一瞬间众多的黑客开始着手准备，甚至联系一些多年未见的黑客朋友。

    某个工作室内。

    一个青年看着主播发上来的手机地址，还有型号，露出了诡异的笑容。

    她从不相信有什么绝对强悍的防火墙，任何的手机卫士都有漏洞，平时不会有人理会，那只是没有足够的利益罢了。

    只要有足够的利益，没有人敢保证他们的防火墙可以拦截所有的黑客病毒。

    青年走到了外面，那里坐着足足五个人。

    “各位兄弟又有事情可以做了，如果这次成功，我们将分到两千五百万，哪怕划分下来我们每人都能得到四百万，最重要的是，这个钱是正规途径来的！”

    听到这话，下面的五个黑客都是眼睛一亮，他们这些做黑客的要么加入一些大公司帮忙修复或者发现防火墙的漏洞。

    要么就是帮这些公司抵挡外来黑客的袭击。

    可想要成为这些大公司的应聘人员难度太大了。

    其实大部分有点能力的黑客过的并没有普通人想的那么好。

    否则的话就只能用一些特殊手段，去赚这个钱……

    可这种手段一旦碰了，就是一个无底洞，一条不归路。

    一旦被抓住，他们的人生将毁于一旦，这些年来，他们一直在帮一些小公司修复漏洞为生。

    如今听到头头这么说，别提多激动了。

    “最近魅龙手机出了一个软件叫做小魅，只要我们能够攻破这个手机软件的防火墙，就能获得两千五百万的奖金！”

    (本章完)

