    继天鹰军之后入城的是直属军和新军，留在大营里的唐寅也有随直属军一齐入城。

    正当唐寅向城内走的时候，迎面行来一支风军，队伍的中央是一支覆盖着风旗的担架，上面躺着的正是古越的尸体。

    人们边走边唱着风歌：“国家有难，我当出征，马革裹尸，壮我雄风！“低沉又悲壮的歌声让与之擦肩而过的直属军将士心生感触，也跟着唱起风歌，同时人们都很好奇，不知道担架上抬的是谁的尸体。

    唐寅眼睛尖得很，看清楚之后，心中突然生出不祥的预感，他催促跨下的战马，快向那支风军冲去，到了近前后，他大声问道：“你们……抬的是谁？“众风军没有回答，只是纷纷垂下头，不少人抬起胳膊，以袖口拭泪。

    唐寅吸气，翻身下马，走到担架前，先是看了看左右的士卒，然后慢慢拉开上面覆盖的风旗。

    随着旗帜慢慢拉开，下面‘露’出古越那张满是血污又没有任何生气的脸。

    唐寅看罢，身子猛的一震，呆在原地，惊若木‘鸡’。

    这时，天鹰军的偏将走过来，单膝跪地，并将怀中捧着的两顶军盔高举过头顶，泣不成声道：“大王，古越将军和张通将军……在敌军之中……力战而亡……“听闻这话，周围正向良州进的直属军将士齐唰唰的停下脚步，人们满面惊骇又难以置信的围拢过来，看清楚担架上的尸体确是古越没错，哗啦啦一声，周围将士无不跪倒，接着哭声四起，人们颤声唤道：“将军……“此时，唐寅回过神来，眼圈突的一红，眼泪也止不住流了出来。

    他颤巍巍地伸出手，想‘摸’‘摸’古越的面颊，但手还在半空中又象过电似的缩了回去。他握紧拳头，跪坐在古越的尸体旁，猛的一拳重重打在地上，声音颤抖着低问道：“为何一定要去？为何明知危险还一定要去？“古越是唐寅最亲近的人之一，若是以‘私’‘交’来论，他的分量和邱真差不多。

    二人在河东战场上相遇，一同参加过潼‘门’守卫战，后来一同回盐城，又一同去往平原县，数年来，古越始终追随在唐寅左右，忠心耿耿，不离不弃，想不到，竟然在灭宁的最后一战中，不幸阵亡，与他成了天人相隔。

    唐寅这是第一次不受控制失态大哭，一是心疼古越，二是恨他自己，如果他当初能够足够坚持，古越又哪能折损于良州城内？唐寅尚且如此，作为古越下属的直属军将士的悲痛也就可想而知了。

    现在现场几乎是一片痛哭之声。

    很快，邱真、乐天等人也都闻讯赶来，场内的哭声也随之更大，乐天和古越在投靠唐寅之前就是至‘交’，之间的感情非旁人能比，看到古越的尸体，乐天扑上前去，一把将其抱住，再也没有放手……

    现在唯一还保持着清醒和冷静的就是邱真，他也难过，他也悲愤，但他知道，现在可不是伤心难过的时候，必须得赶快入城，彻底攻陷良州，稳定局势，不然古越的牺牲就变的毫无意义了。

    他走到唐寅身旁，低声说道：“大王，请节哀顺变，现在我军只是攻破良州北城，还远未控制整座良州，大王应以大局为重啊！“唐寅有听进邱真的话，对，不能让古越白死，这笔帐，得让宁人血债血偿！

    他渐渐止住哭声，环视左右，只见四周黑压压的一大片，无数的风军将士跪在地上，哭的顿足捶‘胸’，泪洒满襟，唐寅抹了抹脸上的泪水，腾的站起身形，大吼一声：“都别哭了！“人们被他突如其来的一嗓子吓的傻眼，哭的通红的眼睛呆呆地看着唐寅。

    唐寅回手‘抽’出佩剑，向良州方向一指，大喊道：“杀害古越的凶手就在良州城内，诸位兄弟若想为古越将军报仇，就随我杀进城去，以宁人的鲜血祭奠将军的在天之灵！““杀？？“化悲愤为仇恨就是这么简单的事，仅仅一句话，众风军的眼睛变的更加血红，人们纷纷抓起武器，站起身形，出野兽一般的撕吼声。

    唐寅不管别人，他翻身上马，直接用佩剑拍打马‘臀’，战马吃痛，稀溜溜怪叫，四蹄离地，向良州飞奔而去。

    在他身后，直属军将士如同‘潮’水一般跟了上来。

    唐寅本来是不想参战的，但古越的死给他造成极大的刺‘激’，唐寅一路快妈加鞭，冲入城内后，片刻未停，直接向良州城的中心腹地杀去。

    许多先进入城内的天鹰军将士正在大街小巷里搜捕宁国溃军，突然见身边有一匹快马狂奔而过，人们先是一愣，然后纷纷叫道：“谁？刚才过去的是谁？““哦，看起来……怎么象……象是大王啊！““没错！就是大王！““是……是大王！？“人们齐齐回过神来，无不惊叫出声，哪里还顾得上搜捕宁国溃军，不约而同的跟着唐寅的战马向前狂奔。

    唐寅是一路飞奔着穿过良州的主道，一口气冲到良州的王宫前。

    此时，以子缨为的两万多天鹰军已聚集在王宫的宫‘门’前，正与宫墙上的王宫‘侍’卫们对峙。

    一名风军小头目还在宫‘门’前大声叫嚷，让里面的人主动出来投降，己方不杀，若是顽抗到底，只有死路一条。

    唐寅到后，听到的就是己方的劝降声，他在马上，喝道：“子缨呢？“人们回头举目一瞧，见是大王来了，纷纷‘插’手施礼，子缨也从人群中急匆匆地跑出来，向唐寅见礼。

    唐寅摆下手，说道：“无须劝降，不管里面的宁人投不投降，一律杀无赦！“子缨暗暗咧嘴，小心翼翼地问道：“那……那王族的人……““统统杀光，包括严初在内！“他厉声喝道：“立刻进攻，你还要等到什么时候？““是、是、是！“子缨又不是傻子，看出唐寅现在正处于悲愤‘交’加之中，这时候与他拧着干，等于是自找苦吃，即便他的命令未必是明智之举，也只能这么执行了。

    子缨传令下去，全军立刻对王宫展开强攻。

    宁国王宫里的‘侍’卫有万余人，人是不多，但却是清一‘色’的宁国‘精’锐，装备‘精’良，战斗力也强悍，强攻王宫并不容易，双方在宫墙内外展开了‘激’烈的撕杀。

    此时唐寅也有亲自上阵，他不顾身上还未痊愈的伤势，罩起灵铠，手持两把灵刀，以暗影漂移直接闪到宫墙之上，与那里的宁宫‘侍’卫展开‘交’战。

    唐寅一上来就连砍带刺，杀伤数人，但宁军反应也快，立刻有两名宁将向唐寅冲来，两杆灵枪从一前一后分刺他的前后要害。

    若是以前，他会用暗影漂移闪躲，但现在，他体内灵气空虚，无法连续使用暗影漂移这种耗费灵气的技能，只能以自身的身法来做闪躲。

    只见他身若杨柳，向旁扭动，两杆灵枪几乎是贴着唐寅的身侧掠过。

    他出手如电，伸手抓住背后刺来的那杆灵枪，顺着对方的力道，向前一拉，唐寅背后的宁将收力不住，向前抢出两步，身子不由自主地向唐寅撞去。

    唐寅斜跨半步，同时提起胳膊，以臂肘全力回击，耳轮中就听咔嚓一声，他的臂肘正击在对方的‘胸’口上。如果他的灵气在全盛状态，这一肘之力，不仅能把对方的灵铠击碎，连其‘胸’口都能撞个稀烂，但现在他的灵气不足，身上的灵铠也没有那么坚硬。

    即便如此，对方还是被他肘击的力道打的倒飞出去，在他前面那宁将吓了一跳，急急收枪，对准唐寅的上中下三路，连刺三枪。

    他快，唐寅更快，身如陀螺，提溜一转，把对方的三枪全部让开，而后一个箭步窜到对方面前，双刀齐出，斜‘插’对方的左右肋下。

    暗叫一声好快！那宁将不敢抵其锋芒，‘抽’身而退，只可惜他的度还是稍慢半步，双刀的刀锋由他小腹扫划过，灵铠撕裂，连带着，下面的肚皮也被挑开两条大口子，猩红的鲜血和白‘花’‘花’的肠子立刻流了出来。

    那宁将惨叫一声，扔掉灵枪，双手捧着肚子，踉踉跄跄退出去。

    唐寅哪肯放他离开，箭步上前，一刀将其头颅横斩下来。

    他在刀劈对方的同时，他后面的那宁将也冲了回来，灵枪恶狠狠砸向唐寅的后脑。

    由于战场上的嘈杂声太大，唐寅也未太听清楚背后的偷袭声，不过多年练武养成的敏锐直觉起了关键作用，意识到背后危险的临近，他本能反应的向旁侧了侧身，啪，背后那一枪没有砸中他的后脑，却重重落在他的肩头。

    这一枪的力气之大，把唐寅肩膀的灵铠直接砸碎，他人也站立不住，受其压力，单膝跪到地上，就连他脚下的方砖都被震裂。

    周围的宁军以为有机可乘，一拥而上，无数的长枪由四面八方刺向唐寅这一点。

    紧急时刻，唐寅临危不‘乱’，双臂抖动，灵刀之上覆盖起黑暗之火，虽然对方先出招，但他的双刀却先一步划开周围人的衣甲，只听呼的一声，十多名冲到近前的宁兵受到黑暗之火的吞噬，惨叫着退后，丝丝的白雾从其周身冒了出来。

    

