    剧情很简单。

    就是那种校园言情，比如，最近很火的致我们终将逝去的青春这种。

    陆阳本身对言情小说并不是很了解，但架不住他本身懂得多，学的杂，再加上也是自己亲身感悟，所以写起来还是比较顺畅的。

    写了一会。

    陆阳看了看。

    露出一丝的微笑。

    “我的文笔还行啊。”

    本来以为自己写不了言情，但写起来，发现还像是那么一回事，这让陆阳忍不住自夸了一句。

    陆阳又打开一个文档，回忆了自己高中时候的点点滴滴，将能进行艺术创作的记忆，都记录了下来。

    冰冻三尺非一日之寒，写一本言情小说，也不是一两天就能完成的事情，积累这些剧情，没事的时候，他还可以想一想怎么升华创作。

    全神贯注的状态下，时间过的很快。

    约莫十二点的时候，陆阳听到敲门的声音，抬头看去，发现徐诗然站在办公室门口。

    “月月姐带来了一些吃的……”

    徐诗然小声的说道。

    “哦，拿进来一起吃吧。”

    陆阳按了下保存键，起身指了指沙发那边，原来已经到了吃午饭的时间了。

    徐诗然扭头对外面说了两句。

    很快，陈秋月和李菲菲就走了过来，二人的手上都拎着打包好的吃的。

    陈秋月进门，就看着陆阳办公桌的方向，说道：“刚才你在忙什么啊，一直噼里啪啦的敲键盘，外面都听到了。”

    “没什么，写点东西……”

    陆阳敷衍道。

    毕竟小说写的是和关心月之间的事情，现在让陈秋月这个醋坛子知道了不好，没准还要把她加进去，这就有些不伦不类了。

    反正，等以后发表出去了，她也会看到。

    “你又写小说了吗？让我看看……”

    陈秋月把吃得都放在茶几上，准备去看看陆阳写的什么，但被陆阳挡了下来。

    “吃饭吧，有什么好看的，等发书了，我再告诉你。”

    陈秋月虽然有些好奇，但还是返回到了座位上，四个人围坐在一起，徐诗然和李菲菲已经拆开的饭盒。

    五个菜，有荤有素，有陆阳比较喜欢吃的板栗炒鸡，也有徐诗然爱吃的番茄鸡蛋，另外的红烧茄子，花菜炒肉，土豆片……

    几个菜色香味俱全，看上去味道就很不错。

    “还是大姐爽啊，成了餐厅的老板娘了，以后吃饭都不用掏钱了。”李菲菲羡慕的说道。

    “买餐厅不要钱啊。”陈秋月看了她一眼。

    今天陈秋月一上午都不见人，估计是去忙活餐厅那边的事情了，陆阳笑着说：“月月，餐厅那边，你也不用太在意，按照之前来就行了，反正肯定能赚钱，把账单对好就行了，其他的随便吧。”

    陈秋月是工院学生会长，还是三班的班长，有得当学生表率去上课，事多的很，再加上一个餐厅，等开学了估计都要忙不过来了。

    “那也得熟悉一下吧，趁着这半个多月，我先习惯下，以后就不怎么管了，找个靠谱的帮我看着就行，我看那秀秀就不错，到时候请她帮我盯着吧。”说话的时候陈秋月还看了一眼陆阳。

    陆阳有些无语，这和自己有什么关系，他对秀秀真的没什么非分之想好不好。

    “你随便吧，反正餐厅给你了，你想怎么折腾就行，倒闭了我也不管。”陆阳摇了摇头，夹起一块板栗尝了尝，味道很不错。

    说起板栗，陆阳又想起来自己带过来的板栗汁，他起身打开办公室的冰箱，从里面拿了几罐板栗汁过来，一人分了一瓶。

    “这就是C站上新上的那个饮料啊。”

    陈秋月拿起瓶子摇了摇，又看了看上面这个红色喜庆的包装。

    C站上的商品全部都是自营的，种类并不是很多，都是各类的精品才有，比如，可乐，雪碧这些，什么地方都能买的到的，C站电商平台上就没有，因此，不少忠实的客户，都喜欢关注C站的电商平台的商品栏。

    有新货上市的时候，可能还会引起一些讨论，这在其他电商平台上，是基本上不可能出现的。

    小而精，品质靠谱，忠实粉丝多，这也是C站电商平台最大的优势，当然，这也注定了C站电商平台在广泛性上，无法和某宝，某东，甚至以后的某多多比，但在用户的认可程度上，绝对要比这三个平台高的多。

    随手打开一瓶，递给了徐诗然。

    这又引来陈秋月的一阵白眼。

    徐诗然有些心虚的看了一眼陈秋月，小心的喝了一口。

    李菲菲现在也学聪明了，一个是闺蜜，一个是老师，她不停的干饭，权当做什么都没看到过。

    ……

    “呀，你们在吃饭啊！”

    几人吃的正嗨的时候。

    门外，又传来一道声音。

    陆阳回头看去，发现了一个鬼鬼祟祟的身影，就是卢小白那个丫头。

    陈秋月和徐诗然也认识卢小白，知道是陆阳公司二老板的侄女，以前也会经常来公司，陈秋月招了招手，说道：“小白，你吃了吗？过来一起吃点。”

    “吃了，吃了，我来找姑……找陆老板有点事情……”

    卢小白眨了眨眼睛，把到了嘴边的称呼又咽了下去，几个大姐姐在这边，卢小白感觉很有压力，特别是还有两个杀马特，一个红头发，一个黄头发，有点吓人。

    陈秋月看了看陆阳。

    陆阳指了指办公桌的方向，说道：“小白，东西在桌子上，你拿过去吧……”

    说完。

    他又和陈秋月她们解释道：“一个苹果手机。”

    卢小白快步跑了进来，走到办公桌前，看到上面放着的还没拆封的苹果4S手机，她眼睛眯成了一条细线。

    一把拿了起来，揣进裤兜里，卢小白开心的说道：“姑父，你们继续吃吧，我先走了啊……”

    刚说完。

    卢小白好像意思到了什么，连忙加快了脚步跑了出去。

    “刚才好像是开心过头了……怎么把姑父叫出来了……唉……我不是故意的，千万别怪我。”

    暗暗祈祷了一声，卢小白连忙走进电梯里面，看着缓缓下落的电梯，她心中又出现了一个疑问。

    为什么明明是站在电梯里面的，却要说是坐电梯？

    显然这个问题也没让她纠结多久，电梯门来了，卢小白就拿出手机，一脸兴奋的表情。

    办公室里。

    陆小白的一句话，自然引起了几个女人的注意。

    “陆阳，你不解释一下吗？刚才小白，为什么叫你姑父？”陈秋月起身，做到陆阳旁边，手已经悄悄放在他的腿上。

    “小孩子，喜欢开玩笑，我和卢小鱼之间清清白白，这个徐诗然可以作证……”陆阳看向徐诗然，挤了挤眼睛。

    “陆……陆阳和卢经理之间，没什么……”徐诗然结结巴巴的说道。

    “你这个笨蛋，被人骗了还给别人数钱呢，宁愿相信世界上有鬼，也不要相信陆阳这张嘴。”陈秋月不争气的看了徐诗然一眼。

    李菲菲继续闷头吃饭，他感觉自己好多余，好可怜。

    “好了，好了，我骗你干什么，真的没关系……我觉得你肯定是对我有什么误解。”陆阳放下筷子，摇了摇头。

    “哼哼——”

    陈秋月冷笑两声。

    她觉得自己，是对陆阳有什么误解，这家伙不仅很渣，胃口好像也越来越大了。

    被卢小白这一捣乱，气氛一下子降下去了，吃过饭，陈秋月就拉上徐诗然赶紧出去，生怕她被陆阳欺负了一样。

    李菲菲将吃剩下的菜装回袋子里，也一并带了出去。

    办公室门再次关掉。

    看着空荡荡的屋子，陆阳无奈的摇头。

    卢小白这个死丫头，还真的不省心啊，这不才纯粹是给自己找麻烦吗？陆阳十分怀疑那丫头是故意的。

    别的小孩子可能是无心之举，但卢小白……

    按了一下桌子上水壶的开关，等水正在烧的时候，又起身去冰箱拿了一盒子申城毛尖过来。

    水哗哗作响，一会就烧好了，陆阳给自己泡了一杯茶。

    端着茶杯来到办公桌。

    陆阳打开文档看了看。

    小说写的很慢，只有两千多字，但的大纲和灵感却记录了五千多字，够写上很长时间了，吃饱喝足，陆阳没有写作的兴趣，打开C站看了看。

    主页的视频他都看了一遍。

    忽然。

    陆阳看到了一个推荐视频。

    “LoL巅峰对决，CC战队vs IG战队，谁将登上世界的舞台？”

    CC战队筹办了很久了，陆阳一直处于放养状态，全程交给俱乐部的经理负责，没想到不知不觉，已经走到这一步了。

    从下面的评论，和不停飘过的弹幕，陆阳知道，这一场是生死决赛，CC战队和IG战队，哪个战队获胜，就将会代表国服，去漂亮国去征战世界赛……

    陆阳来了兴致。

    上辈子，他比较喜欢看LOL比赛，IG和EDG夺得世界冠军的时候，他都是叫上兄弟一起观看直播。

    但这么远古的比赛，他还是第一次观看。

    这个时候的地图看上去十分的别扭，英雄人物也不多，也就几十个，双方也大多是个人实力的较量，很少能看到那个战队，特别重视运营。

    这种比赛，其实也是最好看的，拳拳到肉，经常可以看到单杀，不像是之后的比赛，个个小心翼翼，团队运营，十几分钟有时候都见不到一血。

    这个时候，镜头给到了双方的选手。

    陆阳也看到自己的战队的那些小伙伴，一个个精神小火，斗志昂扬，信心十足，心态上绝对没有任何的问题。

    镜头很快又转对方的选手上，嚯……还是一个老熟人，看到对面的上单选手，陆阳忍不住乐了。

    这肉嘟嘟的大脸不是PDD还能是谁。

    其他选手陆阳都不怎么认识，毕竟，这些早起的选手，真没有几个人能走到后面。

    滴滴滴……

    陆阳正在看视频的时候，挂在一旁的企鹅号突然响了起来。

    点开一看。

    是超哥发来的语音通话，还是小组语音。

    语音房间里有三个人，超哥，陆阳，还有刘磊……

    陆阳随手点了进去。

    “超哥，干嘛。”

    他带上耳机说道。

    “陆哥，看比赛啊，CC打IG，最精彩的一场比赛。”丁超强兴奋的说道。

    “靠，超哥，你也在看比赛啊，太巧了，我也在看。”

    这是刘磊的声音。

    “哈哈，我也是在网吧，看到有其他人看，才知道今天有比赛。”超哥说道。

    “超哥，你又跑网吧去了？”

    陆阳笑着说。

    “不去网吧，去哪啊，无聊死了，我都想早点开学了。”

    陆阳忍不住摇头。

    还是丁超强最逍遥自在啊，这丫的，估计还不知道，自己马上就要成了人生赢家了吧，前不久，陆阳还在家的时候，就接到了庙村那边街道办打来的电话，说是要测量面积，估计已经开始要动迁了。

    庙村拆了，很快就轮到超哥那个村子，这家伙家里三套房子，还有宅基地，分个十二套房子，还不爽歪歪。

    不知道，超哥是不是知道这件事。

    看上去应该还不知道，要不然，早就和他们炫耀了。

    “陆阳，你看比赛了吗？”

    丁超强问道。

    “嗯，在看。”

    陆阳点头说道。

    “那你觉得那个队会赢。”

    超哥又问道。

    “这还用说，当然是CC战队……”陆阳十分肯定的说道，他当然相信自己家的队员。

    丁超强却有不同的意见，他说道：“我觉得IG好像更厉害一些，IG队员的个人实力很强，上单的鳄鱼猛地一笔。”

    “超哥，你现在虽然只是一个临时工，但好歹也算是C站的员工吧，怎么能支持其他队伍呢。”

    陆阳觉得自己有必要说说这个吃里扒外的家伙了。

    “你都觉得CC战队会赢，我肯定要选另外一个战队吧。”丁超强找了个借口糊弄了过去，又问道：“磊哥，你呢，支持那个队。”

    刘磊想了想说道：“我觉得CC战队的赢面大一些。”

    “切，真理是掌握在少数人的手中的。”丁超强依旧固执己见，甚至觉得，二人都是外行，根本不懂比赛。

    几人聊天的时候，比赛已经开始了。

    不愧是早起的LOL比赛，一开局，位于蓝色方的CC战队就开始入侵野区，双方打了一个一级团，虽然是二换二，两边都没占到便宜，但从一开始，就奠定了这个比赛的节奏了。

    接下来也是一样。

    双方多次爆发团战。

    线上也是各种单杀，还有配合打野击杀。

    人头比很快就超过了两位数。

    超哥看的直呼过瘾，特别是看到瞎子的回旋踢之后，还扬言，自己一定要练习一下盲僧，以后要带刘磊一起上分。

    差点把刘磊气的当场退出语音小组。

    不知不觉的，一杯茶喝的干干净净，比赛也终于结束了，等到CC战队，将对方大水晶一波推掉的时候，陆阳都忍不住拍了一把桌子。

    赢了。

    全场欢呼。

    现场观众高喊着CC战队，还有战队选手的名字，主持人，也有最洪亮的声音恭喜CC战队取得了最终的胜利。

    将代表LPL战区，征战世界赛。

    就在比赛结束的这一刻，视频被推到了游戏区的第一位，各种媒体纷纷转载，贴吧，论坛，短视频，各种渠道，到处推广。

    C站也因此，再次火了一把。

    lol圈子里，知道CC战队的，也自然知道这个战队是C站支持的……等到CC战队杀入世界赛，那么C站可能还会迎来一波国外的粉丝。

    当然。

    也有人不开心。

    除了战败的队伍的队员和教练外，还有超哥了，此刻他正被刘磊怼的一言不发，如丧考妣。

