    徐碧莲也很生气，她气楚翘穿得这么漂亮，脸蛋也比在家时更漂亮了，刚才吃饭的时候，顾野不住给这贱人夹菜，还替贱人剥虾，自己都没顾上吃，那嘘寒问暖的体贴样，看得她心里扎得疼。

    以前顾野对她没有好脸色，要是这男人对她，有对楚翘一半温柔体贴，她或许也不会和顾建设在一起了。

    “楚翘你身上的毛衣是哪买的，多少钱？”徐碧莲忍不住问，她也想买一件一样的毛衣穿。

    “丽人服装店，中山路那边，168块。”楚翘一一回答了。

    何继红母女面色大变，眼神惊骇，徐碧莲失声道：“这一件要168？你没骗我？”

    只是普通的毛衣，居然要168，徐碧莲觉得楚翘是在故意诓她。

    “是港城那边进的货，明码标价的。”

    楚翘从包里拿出了一根小蜡烛，点燃插在蛋糕上，对楚远志说：“爸你许个愿！”

    “哎。”

    楚远志很高兴，闭上眼睛默默许愿：“希望小鹏考上重点大学，女儿翘翘能生个胖儿子。”

    儿子考上重点大学，以后肯定鹏程万里，平步青云，女儿生了儿子才能在顾家站住脚，以后也能生活幸福美满，这两样如果都实现了，生活就圆满了。

    “许完了，我吹蜡烛！”

    楚远志深吸了口气，要一口气吹灭才行，他鼓起腮帮子，正准备吹气，徐碧莲突然大声说道：“楚翘你在歌舞厅上班很挣钱吧？难怪舍得买这么贵的毛衣。”

    “扑……”

    楚远志吹了个哑炮，蜡烛没灭，他刚才没听错吧，女儿在歌舞厅上班？

    楚鹏抬头看了眼，不耐烦道：“爸，把蜡烛吹了分蛋糕！”

    “哦，这就吹！”

    楚远志又鼓起了气，可才刚吹出去，徐碧莲又一嗓子让他哑炮了，“楚翘你别装糊涂，你就在歌舞厅上班，我昨晚看到你了，你还和那些男人喝酒，哼，你可真会装模作样，白天装清纯，晚上去歌舞厅当小姐。”

    蜡烛晃了晃，更明亮了。

    楚远志心里恼的很，冲徐碧莲喝道：“翘翘是在服装厂上班，你别胡说八道！”

    他过个生日都不消停，成心给他添堵，向来好脾气的楚远志也忍受不了了，平生第一次冲徐碧莲吼，主要原因还是身边有顾野撑腰，楚远志底气很足，吼的声音也挺大的，还狠狠瞪了眼。

    何继红抓着碗的手抖了下，太阳穴刺刺的疼，小丈夫最近胆子越来越肥了，也越来越不听话了，居然敢冲她女儿吼。

    “忍，你必须忍，楚翘现在是顾家的儿媳妇，顾老头对这个儿媳妇很满意，在大院逢人就夸，咱们现在得罪不起楚翘！”

    何老太的声音响了起来，何继红窜上的火气立刻压了下去，挤出一点笑，平静说道：“吵什么吵，碧莲，今天是你楚叔生日，你给我安静些！”

    楚远志感激地看了眼，心里挺温暖，觉得妻子还是向着他的。

    “妈，我没说错，楚翘她就是在歌舞厅上班，昨晚上我看到了，她还陪那些男人喝酒，她在当小姐。”徐碧莲不服气地嚷嚷，她就是要戳穿楚翘的狐狸皮，让顾野知道这贱人是个表子，顾家肯定不会容忍一个当小姐的儿媳妇。

    她当不成顾家的儿媳妇，楚翘也别想当。

    见女儿说得信誓旦旦的，何继红心思一动，和颜悦色地问楚翘：“翘翘，你碧莲姐说的是真的吗？你真在歌舞厅上班？”

    “不可能，翘翘是服装厂上班。”楚远志很生气，清秀的脸板了起来，冲何继红也甩了脸子。

    歌舞厅那种腌臜之地，就是古代的青楼，他的女儿怎么可能会去那儿上班，绝对不可能。

    大家吵得欢，楚鹏悄悄拿勺子，将蛋糕面上的一朵花挖了下来，正要送进嘴里，就看到四只亮晶晶的眼睛，眼巴巴地盯着他，是大宝小宝，就像小狗一样，还不住咽口水。

    楚鹏不想理小孩，又把奶油送进嘴里，这香味勾得他馋死了，可四只眼睛就像探照灯一样，盯得他下不下嘴，楚鹏恼火地放下勺子，他气的是自己，最近他的心越来越软了，离奸商也越来越远了，这不是好现象。

    又挖了两朵奶油花，分别放在大宝小宝碗里，小家伙们笑得眼睛都眯了，小声说着：“谢谢舅舅！”

    楚鹏扯了下嘴角，并不是很想听到感谢的话，奸商怎么可能会有人感谢呢，应该是骂的人比较多一些。

    大人们吵得不可开交，楚鹏和大宝小宝则欢快地吃奶油，楚翘总共做了八朵花，八八发财嘛，这数字吉祥。

    然后，现在就只剩下两朵了，六朵让楚鹏和大宝小宝分了吃了，剩下的两朵孤零零地围着快燃尽的蜡烛，看着怪造孽的。

    “舅舅，斩草除根！”大宝小声地出主意。

    他并不觉得留下两朵花是好事，还不如全吃了。

    楚鹏眼睛一亮，嘉奖地看着大宝，这孩子有当奸商的潜力，他也是这样想的。

    于是，两朵花也被挖走了，楚鹏分了一朵给大宝小宝，自己占了一朵，理由很充分，“我嘴大。”

    大宝小宝委屈地扁了扁嘴，他们还是小孩呢，舅舅都不知道尊老爱幼。

    楚鹏满足地吃完了奶油花，看着光秃秃的蛋糕，邪魅地扯了下嘴角，罪恶的勺子又伸了出去，把面上的水果也都挖了下来，花都没了，果子还留着干啥。

    和大宝小宝分吃了水果，蛋糕上只剩下蜡烛还在坚持地亮着，从始至终，都没人发现这仨的勾当。

    楚翘制止了愤怒的楚远志，柔声道：“先把蜡烛吹了，等会再说这件事。”

    “对，先吹蜡烛！”

    楚远志连连点头，再不吹就要灭了，这可不吉利，他深吸了口丹田之气，用力一吹，蜡烛灭了，楚远志满意地笑了，他许的愿望肯定能实现。

    楚翘去开了灯，屋子里灯光大亮，楚远志拿了水果刀准备切蛋糕，却发现了不对劲，连着眨了好几下眼睛，还用力揉了几下，他记得蛋糕表面有好几朵花，还有不少果子的，怎么没了？

    是他记忆力出问题了？

    还是他出现幻觉了？

