        群山环抱的芦苇荡沼泽岸边，空气中混合着泥土和血液的腥臭味，还透着一股沼泽淤泥动植物腐败的恶臭。

    身穿迷彩军绿作战服，纪由乃面不改色的走到尸体旁蹲下，端详了片刻后，寻着芦苇荡中的凄厉哭声，起身，拨开茂密的芦苇，军靴陷入淤泥中，踩进了沼泽，寻找着声源。

    很快，穿过芦苇荡，行进至深处时。

    纪由乃见到了一个浑身鲜血淋淋，军绿迷彩被血浸透，正背着她，蹲在那，颤抖着肩。

    是范伟亮的鬼魂。

    因为还是新魂，异常的脆弱，无法暴露在阳光下，他只能躲在阴暗大的芦苇丛中。

    纪由乃对范伟亮的印象仅停留在2号宿舍集体排斥她和流云时，唯有这个看起来斯斯文文的士兵，和他们搭话了。

    “我的头……我的头不见了……”

    范伟亮鬼魂说的话，令人毛骨悚然，可对于纪由乃来说，她早习以为常，不废话，不迟疑，直接绕过鬼魂的身后，来到他面前，蹲下身，开门见山问道：

    “昨晚你掉队之后发生了什么，还记得吗。”

    范伟亮鬼魂的脸庞上，七孔渗血，面色煞白，如同厉鬼，十分骇人。

    可闻言，他见到面前突然出现的纪由乃，简直比见到鬼还害怕。

    在纪由乃非常耐心的给他解释。

    为什么她可以看到鬼，为什么她可以同他说话后。

    范伟亮才神经质般语无伦次道：“沼泽里有怪物！身子比树还要粗的蛇！它咬了我！然后又出现了一只巨大的黑色山猫，我从没见过那么大的猫，它浑身还冒着蓝色的火……它们两个都在咬我，然后……然后……”范伟亮的鬼魂暴凸出眼球，惊骇万分，“然后我就看到我死了，我的头没了，我死了……我家里还有等着我回去的媳妇，我们刚结婚……”

    一只巨大的黑色山猫，浑身冒着蓝色的火。

    蓝色火焰有可能是幽冥鬼焰。

    难道真的是冥瑞兽出现了？

    纪由乃震惊之余，刚想再问问那黑色巨型山猫的详细特征。

    身后却猛地响起北修低冷厉声的质问：“纪泽希，你躲在这做什么？”

    蓦然回眸，心知北修是看不见范伟亮鬼魂的，纪由乃面不改色，未露出任何异样，缓缓站起身，“这不是看你们都在勘探现场，我也想帮帮忙嘛。”

    “你刚刚在和谁说话。”

    北修面露怀疑的绕着纪由乃一圈，却愣是没见到其他人，不经心底狐疑。

    “怕是你年纪大了耳朵不灵光，幻听了，回头让军医给你检查下耳朵，别落下毛病，保重啊，教官！”

    “……”

    纪由乃回到了范伟亮尸体的身旁。

    新魂自会有鬼差来收了他，所以不在纪由乃管辖范围的事，她并不会干涉，只是想起范伟亮方才说，他还有个媳妇儿……

    一边观察着范伟亮尸体的纪由乃，一边朝着身后紧跟的北修道：“范伟亮来魔鬼营前刚结婚，有个新婚妻子，结果却枉死了，好好安顿吧。”

    “你怎么知道？”北修挑眉，连他都不知道这事。

    “额……先前他告诉我的，挺可怜的。”

    纪由乃细看着尸体，震惊的发现，范伟亮缺失的头颅和脖子断裂的地方，竟是撕裂伤，而非平整伤。

    这意味着什么？

    意味着，他的头颅是被异物硬生生的撕扯硬拽，导致身首分离，多残暴？

    纪由乃拧眉。

    细细的回忆着方才范伟亮鬼魂为她提供的讯息。

    除了一条巨型蛇，还有一只巨兽般的黑色山猫？

    也就是说，有两种异兽同时攻击了他。

    纪由乃随后真的在范伟亮的尸身上，发现了巨大的兽齿印，还有蛇的巨型鳞片。

    根据兽齿印的宽度、长度。

    纪由乃基本可以推算出，这只巨兽的高度应在18米左右。

    而根据比人脸还要宽大的蛇鳞，纪由乃计算出了蛇身的长度，面色顿时极为复杂，幽幽起身，回眸看向了北修。

    “你们准备封山吧，这山里，怕是要不太平了。”

    望着一望无际的大片群山原始森林，纪由乃凝重道。

    看似苍郁的深山老林，平静而神秘，实则却暗藏杀机，虽被设立为野战部队秘密基地山脉，归属军方，可是……出了两个异兽，恐怕对于军方的人来说，够呛。

    北修诧异的凝望着面前少年凝重却完美至极的侧颜，似第一次见他如此正常的说话，倒觉得有趣。

    “这自不必你说，等上峰派遣调查队伍下来，这件事就不必我们管了。倒是你，好像看出什么来了？”

    “范伟亮是被猛烈撕咬硬扯，失血过多，又因头颅与身体撕裂分离，最终导致死亡，从他身上的伤口，兽齿印，还有周围的蛇鳞，兽足印，蛇挪动的体积可以估算出，这条蛇总长度超过了50米，而另一只高达十几米，现有已知的任何动物科目中，绝不会有提醒如此巨大的爬行两栖动物存在，我想，如果不抓住这两个东西，应该会死更多的人吧？”

    话落，纪由乃又补了一句。

    “我觉得你可以下令让他们把尸体带回魔鬼营了，不然荒郊野外的到了晚上，更不安全，没准上头来了人，尸体却被吃了，守在这的人也不安全，你觉得呢？教官？”

    “你想的挺周到。”北修意味深长的专注打量了面前的少年几眼，越发觉得，面前的人，是个深藏不漏，却喜欢装疯卖傻把自己伪装成小白脸，让人引起误会的人，至于他为什么要这么做，就不得而知了。

    而且，北修心底一直有几个疑问，始终想不明白。

    “纪泽希。”

    “啊？”

    “履历上写，你西点军校毕业，可无论是你的体魄，还是你的手心细嫩度，身体素质完全不像是一个军人该必备的样子，倒像是个养尊处优的大少爷，你怎么解释？”

    “不是，教官，我拖全队后腿了？没完成训练项目了？你怎么这么多问题？我又哪儿让您不顺眼了？”

    纪由乃不乐意了，“呸”一声吐了嘴里的狗尾巴草。

    “教官质疑你，你就该老实回答。”

    纪由乃叹了口气，只能急中生智，瞎掰了个理由。

    “手嫩，是保养得好，天生纤细，没长得像你那一身肌肉，可能是因为……”翘着兰花指摸了摸自己的脸，大言不惭道，“天生丽质吧？”

    