    楚言回到密室，进入空间，灵田里种着一些灵药，两颗饲灵果树长高不少，七星蕴神茶差不多长到一尺多高，青绿色的叶子上有七个小点。

    紫灵参的年份又高了些，金云灵桃树结果了，金灿灿的果子点缀在树上。

    上空传来雪风雕的清脆的叫声，它从金云灵桃树上飞过，叼走一颗金云灵桃。

    两朵金髓莲都开着两片花瓣，其余两朵被金雷龟啃食过的花瓣，从蔫蔫的变精神了许多，花瓣上盛着几颗晶莹的灵水珠。

    金雷龟懒洋洋的泡在鱼池里，偶尔划动四肢游了一下，吓的池中的灵鱼游来游去。

    “都过来！”楚言发布命令。

    雪风雕立马就飞来，发出几道欢快的叫声。

    本来懒洋洋的金雷龟，一瞬间，四肢不停的在水中划动，

    过了一小会，就从鱼池里游到岸上，很熟练的爬向楚言，不带一丝停顿。

    楚言和它们玩耍了一会，扔给它们一些食物，金雷龟爬了过去，咬住一堆食物，转身就爬，爬到鱼池里享用起来。

    雪风雕叼起食物，飞到自己喜欢的地方吃了起来。

    楚言来到灵石堆，上面的虫卵没有一丝变化，望着这些虫卵，打算等他把炼丹任务完成了，再去找到青莲玉露的配方。

    他给虫卵换了灵水，来到石屋，里面本来堆积成小丘的灵石少了许多。

    换上灵石，灵池里的灵水又恢复到原来的高度。

    出了空间，楚言开始今日的修炼，这两年，他的修为已经是炼气八层了。

    第二天，楚言换上炼丹师的服饰，带着令牌，坐在雪风雕背上，前往青丹阁。

    楚言走进大殿，有几名红衣弟子在，徐茗峰从青玉桌后走了出来，满面笑容的说道：“楚师弟，你怎么来了。”

    “徐师兄，我是来炼制丹药的。”楚言淡淡说道。

    “楚师弟，你也太勤奋了，怎么不多休息两日，你这几日多辛苦啊，怪不得你能成为炼丹师。”徐茗峰钦佩道。

    “徐师兄，过奖了。”

    “楚师弟，你要是想炼丹，正好，最好那间炼丹室空着，我带你去吧。”徐茗峰热心说道。

    “多谢徐师兄。”楚言客气道。

    “楚师弟，别客气，你刚来，要是有什么不明白的，可以来找我。”徐茗峰热情的说道，一边给楚言带路。

    两人并肩站在炼丹室门口，徐茗峰拿出一枚令牌：“楚师弟，这枚是炼丹室的令牌。”

    他和楚言说了几句，就识趣的离开了。

    楚言走进炼丹室，用令牌关上石门，坐了下来。

    对于徐茗峰的热情，他也没有多惊讶，成为炼丹师的楚言，就和之前不一样了，徐茗峰自然不会和之前一样了。

    楚言不再想这件事情，开始炼制练气散。

    没过多久，密室里就传来一阵阵药香。

    过了四五日，楚言大步走出炼丹师，走到大厅。

    今日，徐茗峰不在青丹阁，他走到柜台，一名圆脸红衣弟子见到楚言，扬起灿烂的笑容，“师兄，你是来交本月的丹药吗？”

    “嗯。”楚言拿出炼制的丹药，简短的答道。

    红衣弟子看了一下这些丹药，用神识扫了一下，拿出一册书卷，用玉笔记录下来。

    “师兄，这是你的报酬，你拿好。”红衣弟子拿出一个青色袋子双手递给楚言。

    “师弟，多谢，对了，我想找一下丹方，不知在哪里可以找到。”楚言直接收下袋子，微笑说道。

    “师兄，请你跟我来。”红衣弟子热情的说道。

    他带着楚言来到了丹青阁的第二层，一排排青色书架上，摆满了书籍。

    这里的书籍分类和藏经阁一样详细，有灵植、丹方、炼丹材料等书籍内容。

    按照指引，楚言找到了一会，很快就找到了青莲玉露的配方，青色玉简贴在额头。

    一刻钟过后，楚言放下玉简，这些材料，怕是难得，怪不得段师兄说要花费许多灵石。

    楚言选了一些书籍，花了一些灵石复刻，来到了碧霞谷。

    他走进几家店铺，买到了一些灵药，不过，它的主药青莲玉露转了几家都没有。

    楚言走进珍宝楼，过了一段时间，他走了出来。

    青莲玉露珍宝楼也没有，不过，可以先下定金，要一年左右才能到货。

    楚言也只好一年后再配置青莲玉露了。

    回到青木峰，楚言开始闭关修炼，这些日子，他都没能好好修炼。

    一个多月过去，密室里，楚言睁开眼睛，经过一个月的修炼，他体内的法力精进了不少。

    他站了起来，活动活动手脚，走出了密室，坐在大厅的椅子上。

    忽然，一道红色的传音符飞入大厅，楚言手一弹，一道男声传了出来。

    楚言不免有些无语，这些又是他那些所谓的亲戚祝贺他的话。

    嗖嗖嗖！

    很快，他的大厅里飞入了几十道传音符，全部漂浮在半空，形成一道红墙。

    楚言顿感头疼，他不想理会，但是又担心遗漏了什么信息。

    他一一听完了，除了表叔的祝贺和关心是唯一有用的信息。

    其他的，全都是他那些不知道哪里蹿出来的亲朋好友，无一不是表露着他们对楚言的赞赏，想要见见楚言，联络一下感情，更有甚者，关心起楚言的终身大事起来。

    楚言不再理会他们，想着之后的打算。

    一个时辰后，楚言的大厅里又飞入一道传音符。

    楚言都有些无奈了，他一道法诀打过去，传来了钱鑫的声音。

    “钱师兄。”楚言脸上露出笑容，快步走出院子，把他请了过来。

    “哈哈哈，楚师弟，恭喜你啊，你这几日，要来拜访你的人不少吧。”钱鑫笑着打趣道。

    “钱师兄，你就别打趣我了，对了，这些灵石，是我还你的，你就收下吧。”楚言拿出一袋沉甸甸的灵石，笑着双手递给他。

    “不用，楚师弟，你现在刚成为炼丹师，要用灵石的地方多了，你以后再还我，我现在也不缺这些灵石，你就拿着吧。”钱鑫摆手说道。

    “钱师兄，这怎么行，你还是收下吧。”楚言摇头道。

    “你就收着吧，就当是我对你成为炼丹师的一个小小的支持吧。”钱鑫爽朗的说道。

    “钱师兄，你这样，我都不知该如何谢你了。”楚言感动道。

    “客气什么，楚师弟，咱们可是一起长大的朋友。”钱鑫笑呵呵的说道。

    接着，他搓搓手，腼腆的说道：“楚师弟，你当了炼丹师，丹青阁里有位赵师妹，你可以和她认识认识。”

    “赵师妹？”楚言疑惑的问道。

    “就是那个长的很可爱，笑容很甜的赵师妹，她叫赵思思。”钱鑫立马介绍道。

    “哦，笑容很甜的赵师妹。”楚言看着钱鑫笑道。

    钱鑫嘿嘿笑道：“你要是和她认识了，以后你们相熟的人一起吃吃饭的话，可以叫一下我，人多热闹些，我也可以带一些好酒好菜去，大伙能吃的更尽兴，对吧。

    “也对，人多热闹，钱师兄你对吃的也有所研究，大家定能吃的开心些。”楚言赞同道。

    钱鑫点头笑道：“没错，大伙认识多几位朋友也好。”

    楚言和他闲聊了一会，钱鑫就乐呵呵的告辞了。

