    回到家里，老爷子志得意满，拉着张磊非要喝茅台！无奈之下，张磊只好让赤龙弄来了一箱82年的茅台！

    老爷子看着茅台，惊讶的差点没把眼珠子瞪出来！

    要知道茅台酒并不贵，也就1000多块钱！可是82年的茅台，就是50万都买不下来一瓶！

    张磊竟然直接让人给他搬来了一箱，这让他怎么能够不惊讶！

    酒足饭饱之后，老爷子开心地睡着了！满脑子都是幻想这6个项目如何能够做下来！

    可是第2天一早，老爷子就发出了一声声嘶力竭的怒吼！

    “你们说什么？昨天已经签了意向合同，确定我是唯一的施工单位！今天怎么就反悔了？你们不要觉得你们是上级管理部门，就可以为所欲为！咱们有意向合同，你们要是不跟我签正式合同，我就去法院告你们！我就去媒体曝光你们！”

    “什么？你们说省里面已经把这几个工程取消了？所以你们没有违法？”

    说完这句话，老爷子扑通一声坐在了凳子上！

    昨天签的贷款合同，就是用这些项目做的抵押！当天签合同，当天款子就已经打到了自己公司的银行账号里面！

    签署的是固定利息，年息2%！签三年！手续费6%！也就是说，他就算现在想把这20亿还给银行，也要拿出相当于12%的本金的费用，作为银行取消这笔贷款的费用！

    可是，李家的家底儿有多厚？就算把整个李家拍卖，也拿不出这12%！

    就在这时，门被咚咚咚地敲响了！

    老爷子赶紧出门把门打开，就看到外面无数人堵在这里！

    一个人直接推了老爷子一把，把老爷子推得连连后退，然后他走了进来说：“李老爷子！根据我们的可靠消息，你签署的那6个合同已经全部失效了！咱们的贷款可不能瞎放！你昨天信誓旦旦的说，合同全都没问题！我们才把钱贷款给你的！年息才2%！现在你的合同全都失效了，你赶紧把钱还回来！”

    李老爷子赶紧说：“我也不知道这期项目这么不靠谱啊！昨天你们不都看到了意向合同吗！我是他们的唯一意向施工单位！他们今天把项目取消了！这也不能怪我呀！”

    就见那人咄咄逼人的冷笑了一声：“不怪你怪谁？你没有把风险把控好，就过来贷款，这就是你的错！马上把钱还给我们，或者我们去法院起诉！让你把李家拍卖，把钱还给我们！”

    “你！”李老爷子气得咬牙切齿，就听那人冷笑着说道：“你什么你！欠债还钱天经地义！要我们还钱，要我们拿资产充公！”

    听到这声音，李欣早就已经起来了，他在门口，扒着门缝静静地听着！眼泪已经流了出来！

    “老公？怎么办？我父亲的所有家族产业就要被银行收走了！”

    听到这句话，张磊直接坐了起来，看着你先说：“我老丈人的公司谁能收走？”

    李欣一愣，他看着张磊，就见张磊推开门走了出去！

    “我看谁敢！”

    仅仅4个字，便散发出无边的威严，在场所有人都吓得一时间说不出来话！

    那个穿着西装带头的人，深深的吸了一口气，看着张磊说：“大佬！我知道你牛b！但我告诉你！欠债还钱天经地义！没有钱还，李家的家产就必须全部被我们银行收走！”

    “是这样吗？”张磊的声音缓和了许多，淡淡地问了一句！”

    那人一听张磊的声音缓和了，顿时声音变得凶狠起来：“没错！就是这样！”

    就听张磊说：“这笔钱是谁贷给我岳父的？”

    “哈哈哈！”那人一阵狂笑，然后看着张磊说：“怎么？你还想从那个人的身上找突破口？我告诉你没有用，那个人是我们银行的行长！你能动得了他吗？你根本就动不了他！他的后台有多硬，你根本就不知道！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后一个电话拨了出去！简简单单的说了几个字！

    “枫叶银行套路贷我老丈人！这笔贷款的负责人据说是他们的行长！”

    “哈哈哈哈！张磊，你还真是在逗我！你以为你是谁？这么不咸不淡的说了几句话，能解决什么问题？我告诉你，你完蛋了！你得罪了不该得罪的人，我们会从方方面面的弄！而你，根本没有任何反抗的权利和资格！因为，你就是个蝼蚁！”

    张磊目无表情，他直接坐在了凳子上，然后对着老丈人笑着说：“老丈人！我说过，您别害怕！”

    李老爷子看着张磊，深深的点了点头，虽然这一次他承认自己被套路贷了，但银行的每一笔手续全都是完整的！银行落实起诉他，他根本没有办法反抗！只能乖乖地把李家的所有家产都交过去！

    而张磊就算再有实力，对方没有什么把柄在他手上，他又能够把对方怎么样？

    老爷子无奈地叹了一口气，他看着张磊说道：“女婿！算了！咱不挣扎了！这李家的家产，就让他们变卖了算了！”

    就在这时，那人的手机突然响了！

    “喂！什么？好好好！”

    说着，那人转过身，对着大家喊道：“全都跟我走！”

    看到这一幕，李老爷子整个人瞪大了眼睛，一脸不敢置信地看着他们！

    刚才还要强迫自己交出李家家产，现在竟然直接就走了！这是怎么回事？

    就在这时，那穿西装的男子再次回过身，他看着张磊冷笑着说道：“我们银行新的董事长来我们这边视察了，今天我们放下一切工作前去汇报！不过不要以为今天放过你们，你们就能够逍遥自在的！你们李家的一切，早已经注定是我们银行的了！”

    说着，他带着这些人全都走了！

    而这时张磊起身，开始穿衣服！

    老爷子看着张磊穿衣服，忍不住的问道：“你要走啊？！”

    他心里十分害怕，生怕张磊离开之后，再有人来找自己的麻烦！

    就在这时张磊扑哧一笑，然后说道：“走吧老爷子！跟我去一趟银行！”

    听到这句话，李欣都吓了一跳，他忍不住的说：“去那里干嘛？”

