    顾天峰和连玉红相视一笑，而玉娘则是欣慰的看着这些小辈们，心里也同样很欣慰。

    其他人没有插话，但是却也都感到很动容。

    午饭吃完之后，因为明天还要出去玩儿，所以顾茜茜和顾子书被顾乔乔赶去将老师留的作业赶紧都写完。

    而顾乔乔则是带着常卿逛起了顾园。

    这个时候正是午后时分。

    阳光很明媚。

    风也带着丝丝缕缕的暖意。

    老槐树的树枝上，有一个个嫩绿的新芽在悄然的绽放。

    太奶奶说过，再等几阵春风吹过之后，顾园的槐树就会满是槐花。

    顾园果然名不虚传。

    尤其是春天。

    可以和苏州的一些园林相媲美了。

    甚至都无法形容出那种经历史沉淀而倾泻出来的古典韵味。

    似乎顾园已经在这里矗立成了一段历史。

    就像一个博物馆一样。

    常卿温润的目光看向走在前面笑意盈盈的顾乔乔。

    一年多不见了，他真的很挂念她。

    尽管也经常打电话和写信，但是总是不如面对面。

    而一年多不见了，他发现他的乔乔姐，变了很多……

    但是唯一不变的是再看见他时，那最纯粹的笑容。

    依然那么温暖，依然那么美好。

    这个世界上没人知道，他能有今天，虽然顾叔帮了他很多，但是他心底里最感谢的却是顾乔乔，他的乔乔姐。

    他一辈子都不可能忘了她。

    她是他的救赎和希望。

    他三岁的时候母亲死了，父亲又娶了后妈，后妈带来了一儿一女，都说有了后妈就有后爹，虽然不绝对，但是在他的家里确实如此。

    他懂事的早，记性也好，很多东西都是过目不忘。

    所以，四岁之后的事情，他都记得一清二楚。

    父亲在他三岁的时候，为了分口粮，草草的给他起了一个名字叫常狗剩，说是贱名好养活。

    后妈打他，骂他，从来不让他吃饱饭，小小年纪的他要站在板凳上喂猪，那时候才五岁，家里养的母猪可以一口将他的脑袋咬下来。

    这样的事，在农村不是没有发生过。

    但是，他的爸爸就和没看到一样。

    在他的眼里，别的男人生的孩子比他的亲生儿子还重要一万倍。

    七岁的时候又学会了做饭，春天挖野菜打猪草，因为年龄小，不能跟着大人出工干活，但是家里的活都包下来了，包括洗一家人的衣服，等秋天了还要每天去山里捡柴火，收树叶，七岁的他还学会了伺候家里的菜园子。

    总之只要他能做的事情都是他在做。

    不管做的好还是不好，最后总是一顿打。

    而他也从来没有吃饱过。

    每次吃饭，他的那个破碗里，只有一个碗底的饭，如果是玉米饼子，也只有一小块。

    就这样，还一天只给他吃一顿。

    他们本来是在另一个村住着。

    因为那个村子的一个老人实在看不下去了，就让村书记上他家去劝说父亲。

    没有想到后娘使出了所有的撒泼打赖的功夫。

    甚至跑到村书记的家门口骂了两天两夜。

    最后自然没人再敢管他了，但是那个村子也待不下去了。

    也不知道他的后娘找了谁，竟然搬到了石头镇，然后在他九岁的时候，跟顾家做了邻居。