    叶修皱眉：“三位，这是几个意思？”

    东陵国国主冷哼：“黄泉，我知道你是怎么想的，你是想假装暂时离开，等我们三方势力杀的三败俱伤的时候，你再回来杀光我们所有人，抢走宝物，是吧？”

    叶修目瞪口呆：“我说你的脑袋是不是被屁崩了，想象力这么丰富，我要杀你们，需要等你们三败俱伤之后吗？”

    “以你的实力，如果放在以前，杀光我们这些人确实轻而易举。”

    东陵国国主说到这里，忽然话锋一转，冷笑道：

    “可是现在不一样了，为了粉碎龙神的阴谋，为了破掉龙神的阵法，为了毁掉暗金色金属地面墙壁和顶部的符文线路，你的消耗非常巨大，甚至我敢断定，你现在的功力储备，已经不足以杀光我们三方势力这几千人了。”

    叶修听完之后直接服了这货的想象力了，问道：

    “那你们三个是什么意思？”

    见叶修没有否认，东陵国国王三人暗喜，看来自己判断的没错，黄泉的功力储备真的不多了。

    哈哈，自己这个漏捡的真是太到位了！

    “交出你在龙城得到的宝物，交出人书、地书和山河社稷图，我们可以饶你不死。”

    东陵国国王一副猫戏老鼠的姿态，命令道。

    而他和叶修说话这段空隙，正在小镇内厮杀的三方势力数千人，听到三人的啸声，都赶了过来，并且里一圈外一圈的包围了叶修。

    “我破了龙神的阵法，毁了符文和线路，粉碎了龙神的阴谋，救了你们所有人的命，你们就这样对我？”

    叶修脸上的温度消失了，寒声问道。

    “哈哈哈哈……”

    东陵国国王三人大笑起来，笑声中满是蔑视、得意、和志得意满。

    东陵国国主阴笑道：“我们可没有求你救我们，是你吃饱了撑的多管闲事救我们的，我们可一点也不感激你。”

    另外两人不耐烦道：

    “黄泉，别废话了，赶紧交出宝物、人书、地书和山河社稷图。”

    “你要是主动交出，我们可以饶你一条狗命，你要是敬酒不吃吃罚酒，我们不介意先耗尽你的功力，慢慢折磨你，逼你交出宝物、人书、地书和山河社稷图。”

    找死！

    叶修暴怒，终于对这帮垃圾动了杀机，杀意凛然道：

    “原本我看在神殿已经发起战争，不杀你们，不抢你们的宝物，希望你们能在对抗神殿的时候出点力，既然你们找死，那就出手吧。”

    东陵国国主三人大怒。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我杀了他。”东陵国国主命令道。

    “黄泉的功力已经所剩无几，杀了他，宝物平分。”

    “杀了黄泉，得到宝物、人书、地书和山河社稷图，我们将站在山海界巅峰，成为人上人，动手！”

    另外两人也纷纷下令！

    原本三人麾下的数千人，见到黄泉的时候吓的双腿直哆嗦，听到黄泉的功力所剩无几，再加上对宝物、人书、地书和山河社稷图的贪婪。

    一时间数千人嗷嗷叫着杀向叶修。

    而东陵国国主三人却趁机爆退，他们可不想用自己的命消耗黄泉的功力。

    他们要留着命收割黄泉的宝物、人书、地书和山河社稷图。

    “一群垃圾！”

    叶修杀心大起，纵身跃起，射出四把飞刀阵基，钉在了暗金色金属地面上，将东陵国国主三人，以及三方势力数千人，全部困于阵法之中。

    如今地下城的阵法已破，外界灵气正源源不断的涌进来，再加上叶修有山河社稷图，小镇内的灵气，足以支撑困阵。

    “黄泉扔出了什么东西？”

    东陵国国主三人看到叶修跃起数十米高，扔出了四道寒光，速度太快，他们没有看清寒光是什么。

    “不管黄泉想玩什么花花肠子，都改变不了他功力即将枯竭的现实，今日他必死。”

    “这倒也是，啧啧，横行山海界的黄泉，连龙神和神殿都奈何不了的存在，却即将死在我们手里，看来我们要名扬天下了。”

    “绝不能让外人知道黄泉是死在我们手里的，先不说黄泉的手下会疯狂报复，单单那些觊觎人书、地书和山河社稷图的人，就不是我们能应付的。”

    东陵国国主三人正在酣畅淋漓的闲聊着，畅想着美事儿。

    忽然，他们看到扔出飞刀阵基后落地的叶修，身上冒出滚滚黑气，在身后凝聚出一头巨大的饕餮虚影。

    紧接着他们就看到叶修周围200米内的人，元神直接离体，钻进了饕餮虚影的嘴里。

    与此同时，那些人体内的功力和血液，也在往外喷，全都被饕餮虚影吸收。

    “那，那那那，那是什么秘术？竟，竟可以吞噬元神、功力和血液。”

    “黄泉拥有这等强大秘术，根本不会缺功力，我们判断失误了。”

    “快走，再不走我们就走不了了，天呐，黄泉原本就已经强大的变态了，居然还掌握了如此秘术，这世上还有谁能杀得了他啊。”

    东陵国国主三人全都被饕餮虚影的能力，和叶修的实力吓到了，三人撒腿就跑。

    并没有下令让三方势力的数千人也一起逃跑，他们甚至希望那几千人为他们争取逃跑的时间。

    现在他们才终于相信，黄泉不是来跟他们争抢宝物的，真的是来杀毒虫猛兽的！

    三人一边跑一边后悔！

    早知道黄泉如此妖孽，他们就不应该打宝藏、人书、地书和山河社稷图的主意。

    这下好了，就算现在逃掉，以后也要被黄泉追杀。

    duang!

    duang!

    duang!

    三人跑着跑着，接连撞在了阵法壁垒上。

    “是阵法……”

    东陵国国主吓的尖叫。

    “我明白了，之前黄泉跃到空中，射出的四道寒光，那是阵基，他担心我们逃掉，把我们困在阵法里了。”

    “得罪黄泉，果然没有生机啊，完了，我们死定了！”

    东陵国国主三人，陷入了深深的绝望和恐惧，以及抓耳挠腮的懊悔。

    而此时叶修忽然收到了唐斩的元神传音：

    “黄泉，罗刹已经把你挪移到地狱岛的那根兽腿挪移到罗斯国了，饕餮看后说那是他的腿。”

