    林辰刚松口气，眼角余光便瞥见，远处的摩焚主宰脚下，出现一个古老的深蓝色火焰大门。

    他心里一突，立马全神戒备起来。

    摩焚主宰这是要进行反击？

    他应该已经被自己废掉才对，怎么还有力量来进行反击？

    摩焚主宰也注意到林辰目光看到这边，他身体化作一缕缕火焰，遁入脚下已经打开的火焰大门之中。

    不是想要反击，而是想逃！林辰立马明白什么情况，心里依旧有几分惊讶，没想到这家伙竟然还有逃命的余力！不过，自己怎么可能让他逃走。

    “陨圣山河图”从林辰眉心飞出，阵阵空间涟漪朝四面八方涌去，他顷刻间将这方天地封禁！“你逃不了！”

    天光主宰同样注意到摩焚主宰的动作，一声冷哼。

    一道道光线，好似一根根蚕丝，出现在摩焚主宰的四面八方，交织成一个巨大的茧，将他和那火焰大门困在其中。

    他们两人都很自信，别说是此刻无比虚弱的摩焚主宰，即便是摩焚主宰没有受伤，也休想在他们面前逃走。

    然而，下一刻，林辰和天光主宰齐齐变了脸色。

    光线交织而成的茧消散，原本明明被困在其中的摩焚主宰已经不见踪影，深蓝火焰凝聚而成的古老大门，同样消失不见！“竟然逃走了！这是什么手段？”

    林辰一脸惊诧。

    天光主宰眉头紧皱，这显然是一种空间传送的手段，而摩焚主宰处于极度虚弱的状态，所领悟的又不是空间法则，基本可以确定，这不是他用自身力量施展出来的手段！“莫非，这是他所拥有神体的伴生神通？”

    天光主宰猜测道。

    林辰道：“他所修炼的应该是关于火之法则的神体，也会有空间方面的伴生神通吗？”

    “这种可能性不大，但并非完全不可能。

    除此之外，仅剩下的解释，就是他身上有一件我们都没发现的空间类混沌至宝，借助那混沌至宝逃走了。”

    天光主宰说道。

    林辰想了想，道：“或许是另一种可能。”

    “哪种可能？”

    天光主宰看向林辰，如今，林辰虽然依旧只是一名尊者，但他已经不敢将林辰当成晚辈去看待。

    林辰道：“他和我一样，都拥有混沌异火。

    而混沌异火的特殊能力，五花八门！”

    天光主宰已经明白他是什么意思，一拍额头，恍然道：“你说的没错，我竟是把这一点给忘记。

    若是混沌异火的特殊能力，那么无论他多么虚弱，都能够随时施展！”

    “罢了，他逃便逃了，一只丧家之犬而已！”

    林辰将重伤的紫婴主宰、洪鲛主宰和沧溟剑圣收入神狱塔，鬼知道这三个家伙会不会也有什么逃命手段，还是收入神狱塔内比较安心。

    天光主宰好奇道：“之前到底是怎么回事，你的战力怎么会一次次翻倍，若是能够这么无限提升下去，连封王主宰都不会是你的对手！”

    “前辈您说笑了，怎么可能无限提升下去，实际上，刚才重创的洪鲛主宰的那一击，便已经是我的极限。”

    林辰哑然失笑。

    天光主宰也知道那是不可能的事情，还想继续询问，便听林辰道：“我们先回神狱塔里一趟吧，我把神体大成后的收获，与你和商前辈说一说。

    然后，还需要前辈你再帮一个忙！”

    天光主宰原本的打算，是认为事不宜迟，和林辰马上冲去异族的老巢。

    听到林辰说要他帮一个忙，他心中咯噔一响，莫非林辰之前战力的飙升，有着什么巨大的副作用，所以需要自己帮忙？

    如果接下来前往异族老巢，林辰无法再次动用之前那手段，那么依旧会很麻烦啊！他心中万分担忧，沉默着跟林辰返回神狱塔第四层。

    两人刚一来到神狱塔第四层，商阎便带着灵儿出现。

    刚才他们也在观察外界的情况，所以外界所发生的事情，他们都已经知晓，此时看向林辰的目光中，即便是商阎，也带着震惊。

    林辰自然知道他们想问什么，说道：“我之前所施展的手段，是神体大成后的伴生神通，名为‘九极重燃’。”

    “九极重燃？”

    灵儿嘀咕道，“好奇怪的名字！”

    等到林辰将“九极重燃”大概介绍了一遍之后，她立马惊呼道：“好变态的神通！”

    商阎神色动容！即便他早就猜测，荒天神体大成之后，若有伴生神通，一定非常逆天，但此时依旧是被惊到了。

    天光主宰倒吸一口凉气：“也就是说，借助这‘九极重燃’，你最高能爆发出512倍的极限力量！而且，还是以施展‘荒天法相’之后的你为基础。

    先增强几十倍，再增强数百倍，这，这也太不可思议了！”

    商阎叹道：“不愧是万古最强主宰所修炼的神体，在我所知晓的神体之中，这无疑是最恐怖的一种！”

    他看向林辰道：“副作用与限制是什么？”

    林辰道：“没有副作用，限制是一天只能施展一次。

    只有一天后，身体完全恢复过来，才能再次施展！”

    “连副作用都没有。

    限制条件也要比我预料的好得太多，说实在话，我现在都有点嫉妒你小子。

    我修炼的若是这身体，岂会落到今天的地步！”

    商阎笑道，“现在是不是很庆幸，当初的你，选择了《荒天神体》！”

    林辰嘿嘿笑着点头，他的确庆幸无比，《荒天神体》的修炼，很多时候都需要靠他自己，但回报比他想象的更加惊人！听到没有副作用，天光主宰松了口气，然而又是忧心忡忡道：“一天能使用一次，对于这种强大的手段，的确已经宽容得不可思议。

    但一天之后，封王主宰已经分出胜负，一切就都晚了啊！”

    林辰看向他，笑道：“前辈，你忘记我们现在是在哪里了？

    你自己算算，在神狱塔第四层，然后再加上你在一旁辅助，这里一天时间只相当于外界多久？”

    天光主宰恍然，这时才明白，林辰刚才说的需要他帮忙，指的是什么！ 

