    诱惑，赤果果的诱惑。这是李云睿第二次在徐景昌面前，提十亿、百亿的生意了！

    当然，这话不是说给徐景昌听得，是想通过徐景昌，告诉徐辉祖。

    李云睿之所以夸大其词，就是想把徐家拉下水，丘晟、朱勇这些新勋贵们，把家里的钱都拿了出来，根深树茂的徐家还没伤筋动骨呢。

    曹国公府的钱，在李云睿看来，都是大明国库的浮财，能在自己掌控的时候，把钱散了，也是一种态度，算是一种无声的反抗。

    如果能用这一千五百万贯，换一个不圈禁，值得！李云睿随便做几个生意，就能把这一千万赚回来。

    李太白说了，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。”李太白一个古人，都有这等豪气，李云睿身负几百年的见识，还怕个毛？

    至于徐景昌身后的徐辉祖上不上当，那就不是李云睿考虑的事情了，诱饵抛了出去，不是所有的鱼，都会上钩！

    唯有耐心等待！

    晚上，吃完晚饭的李景隆，来到了李云睿的房间。

    “老豆，今天郊迎世子和高阳郡王，场面可是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海？”李云睿趴在卧榻上，左手支撑着腮帮，右手学着白云挥舞红旗的样子。

    李景隆看了李云睿淘气的样子，笑了起来，说道，“看来你母亲这次揍你，还是揍得轻了……”

    “哪有您这么说的？好歹我也是您亲儿子，母亲把我打残了，您舍得吗？”李云睿吐了吐舌头，说道，“老豆，说实话，今天郊迎，看出什么苗头了吗？”

    “如你所愿，这太子恐怕非世子莫属了！”李景隆说着，脸上露出了一丝笑意，“高阳郡王派人刺杀瞻基一事，实乃败笔！原本那些打算中立的大臣，都看清了他的面目，一个为了皇位连自己侄子都敢杀的人，绝非明主……”

    李景隆一说这话，李云睿就明白了。

    虽然刺杀朱瞻基的锅，被建文余孽背了，但朝臣们也不是傻子：应天府、五城兵马司封锁南京的城门和水道，大索南京城，都没找到刺杀朱瞻基的凶手，结果被锦衣卫抓到了，不过是死人。

    明眼人都能看出来，锦衣卫这是杀人灭口，目的肯定帮某些人掩饰罪行，至于这个人是谁？大家心知肚明……

    一个为了皇位，连蓬头稚子都不放过的人，登基之后，会成为好皇帝吗？有这个可能，但概率极低。更何况，朱高煦以武力见长，文官对这种人有天生的排斥。

    “天作孽，尤可为；自作孽，不可活！朱高煦这次是搬起石头，砸了自己的脚！”李云睿露出了一丝不屑的眼神。

    “朱高煦就是个猪脑子的莽夫！”李景隆冷笑一声，说道，“你抓紧时间休养，等过几天，我带你上门拜访一下世子！”

    “这么敏感的时刻，合适吗？”李云睿其实挺想看看传说中的明仁宗，听说是个痴肥之人。

    “越是这个时刻，越不能避讳！我上书举荐世子为太子，乃是秉公直言，如果现在缩手缩脚，反而让人觉得别有用心。”李景隆解释道。

    “可是老豆，我刚才掐指一算，三日内，你的死对头周王朱橚，会上表劝朱老四立太子，皇帝很快就要下旨册立朱高炽为太子……”李云睿开始装神弄鬼，摆弄起手指。

    李景隆听了朱橚的名字，顿时一脸黑线，当年奉命抄了朱橚的老窝，现在人家重回巅峰，要是见了面，虽然不能说是仇人见面分外眼红，但肯定巨尴尬。

    李云睿提起朱橚，是丘晟早上显摆，说他爷爷和周王喝酒时，如何威风八面、如何跟周王称兄道弟。

    朱橚可是倒李景隆的主力军，李家倒台是从朱橚举报李景隆抄周王府时，贪墨周王府财产开始的。

    “时间来得及，即使周王上表劝立太子，钦天监还要挑选吉日，礼部也要时间，准备册立太子的大典仪式。”尴尬之后，李景隆开口说道。

    “也是……”李云睿点了点头，然后说道，“老豆，我准备把曹国公府卖了……”

    把曹国公府卖了……

    卖了……

    李景隆以为自己听错了，眼直愣愣地看着李云睿。

    “老豆，您别生气，您想想看，假如您被削爵了，曹国公府肯定被朝廷抄了，曹国公府那就不是李家的了！还不如先卖了换点钱，让我把煤化工的设备研发出来，为我们李家成为大明首富做准备！”李云睿看着李景隆不善的面色，赶紧解释道，生怕李景隆暴起，自己还没恢复好的屁股，再次受蹂*躏。

    李景隆听了李云睿的解释，深呼了一口气，想了想，又问道，“你有什么打算？”

    “我准备把曹国公府的宅邸和手里的土地，以三百五十万贯的价格，典当给富恒当！”李云睿说道。

    “富恒当？”李景隆皱了皱眉头，没听说过。

    “对，富恒当是周王在南京城开的当铺，听说实力很强！”李云睿笑着说道。

    周王？李景隆一听李云睿提这个名字，脑海中仿佛抓住了某些思路，开口问道，“你准备坑他？”

    “瞧您这话儿说得……”李云睿将被李景隆揭穿，有些讪讪然。

    李云睿确实打算坑周王一把，按照历史记载，李景隆先是削去功臣勋号，不许他上朝面君，以国公之爵赋闲在家；过了一个阶段，又被人诬陷谋反，才被削爵圈禁，抄没家产。

    这就给了李云睿辗转腾挪的空间和时间，李云睿打算很简单，以研发煤化工设备需要天量资金为由，把曹国公府的所有不动产典当给富恒当，拿到宝钞后，迅速买买买，把钱化整为零送到某些人手中，代为保管。

    李云睿不是买，是典当，典当意味着可以赎回。

    如果朱棣不抄家，到时候赚了钱，把房子买回来就行了；如果朱棣抄家，呵呵，周王的典当铺，就会鸡飞蛋打，钱被李云睿拿走，房子和地被朝廷没收，想想那个场面，就令人忍俊不禁。

    当然周王可以跟朱棣哭穷，那就另当别论了！

