    “不要想着逃亡，在你们准备攻击我的时候，你们的命运已经注定！”

    王仙站在黑洞扰空阵法的中央，龙爪朝着贺城主一众人袭击而去！

    仅仅一轮的攻击，十六个人，便有十人被斩杀！

    而然，这攻击，仅仅是开始！

    王仙挥动着几十公里大小的龙爪，肆虐着整片空间！

    除了贺城主，其余所有人拼命地朝着周围逃去！

    他们的脸上，写满了恐惧之色！

    “该死，他不是阵法大师吗？为什么他的自身攻击也如此的恐怖！”

    贺城主脸色难堪无比！

    面对一个同级别的阵法大师已经非常吃力了，现在对方不仅仅阵法方面恐怖无比，自身的战斗力更加的恐怖！

    尤其是那诡异恐怖的龙爪，每一道攻击都蕴含着大量的泯灭法则！

    “贺城主，我们破不开这个诡异的阵法！”

    就在这时，旁边传来一名永恒神主九阶强者惊恐的声音！

    他逃到边缘的位置，朝着黑洞扰空阵法拼命地攻击十几下，没有丝毫的波动！

    这令他惊惧无比！

    “交给我，一个同级别的，想要将我斩杀，痴心妄想！”

    贺城主脸上露出冷冽的神色，他身躯狂震！

    “吾之永恒神国，天空神国，现！”

    他狂吼一声，眼中露出疯狂之色！

    逃不回神国内，并不代表者不能够召唤自身的神国！

    哪怕是不朽神王，也抑制不了永恒神主召唤自己的神国！

    “咔咔咔！”

    当绽放着白芒的神国浮现在他身后的时候，黑洞扰空的阵法浮现一道道裂痕！

    “哼，我说你们逃不了，就一个都别想逃！”

    王仙轻哼一声，整个身躯立刻化为龙形！

    他摇晃着龙尾，直接朝着那露出一部分的永恒神国横扫而去！

    “该死的，这是什么生物？他不是人类！”

    贺城主看到王仙身形大变，脸色微变！

    “轰轰轰！”

    龙尾，直接朝着贺城主的永恒神国撞击而去！

    恐怖的力量，令之剧烈的颤抖！

    “噗！”

    贺城主脸色巨变，直接吐出一口鲜血！

    “五行大磨！”

    王仙轻喝一声，悬浮在上空凝而不散的最后两个阵法再次落下！

    这一次，朝着周围五个还活着天空之城强者袭击而去！

    “住手！”

    贺城主脸色巨变，厉声咆哮！

    “贺城主，救我们！”

    剩余五人看到恐怖的能量法则肆虐而来，脸色苍白无比！

    “轰轰轰！”

    王仙没有给他们任何的时间，一道接着一道攻击袭击而去！

    贺城主口中溢出一口口的鲜血，那展现一部分的永恒神国立刻收回去！

    如若在继续召唤，可能还没有完全召唤出来，自己的永恒神国就快崩溃了！

    一旦崩溃，他的伤势也会重伤！

    贺城主咬了咬牙，挥动着一道道光明法则朝着王仙迎去！

    “有意思有意思，竟然有人也想要对付那个驯兽大师！”

    就在王仙将贺城主一众人困在阵法内的时候，外面的位置，十个身影悬浮在瀑布的上空！

    他们看着笼罩方圆百公里的阵法，嘴角微微翘起，脸上充满了戏虐的神色！

    “想要攻击那驯兽大师的一行人实力也不是很弱，好像有一个永恒神主巅峰，不过看着情况，他们是被那名驯兽大师埋伏了，啧啧，真是没有想到！”

    来者十人，便是星兽楼的三师兄与四师兄一行，除了他，还有八人！

    另外八人中，有一名老者与他们并肩站在一起，显然是同级别的存在！

    “有些意外，九师弟看走眼了，看来那个驯兽大师的实力不会太弱，他敢埋伏对方，应该是有底牌，我们在这里等等吧！”

    四师兄目光打量着前面的阵法，目光闪烁，轻松地朝着身旁的三师兄问道：“师兄，这是什么阵法？”

    “不清楚，我们在外面等待，阵法开的时候直接动手就行！”

    三师兄摇了摇头，朝着周围一众人说道！

    “那好，我们就等着，我们直接破开阵法反而会令对方逃走！”

    “今日，我们就螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    四师兄笑着点了点头！

    一众人悬浮在那里，静静地等待着！

    “嗯？怎么又来人了！”

    这时，躲藏在瀑布后面的战法无敌看到天空中的十个身影，脸上露出错愕的神色！

    “是星兽楼的人，他们悬浮在那里做什么？来者不善，卧槽，不会也是来干王老大的吧？”

    “王老大长得也不是一张欠揍的脸，怎么这么多人要干他！”

    战法无敌有些疑惑，脸色变幻的盯着一行人！

    他手中拿出一个璀璨的石头，对着星兽楼一众人的方向！

    “三个永恒神主巅峰，足足三个，我的乖乖，王老大这次麻烦了！”

    看着探测法则神石上的信息，他脸色微变，口中喃喃！

    “天空之城的强者王老大不知道如何应对呢，现在又出现星兽楼的三名神主巅峰，这...”

    “要不要我战法无敌拿出大杀器？不过就怕他们拥有永恒神主巅峰的战宠啊！”

    战法无敌黑着脸，有些同情的看向阵法笼罩的地方！

    “哎，王老大能够活到现在真是不容易！”

    他口中喃喃！

    “吼！”

    就在这时，黑洞扰空的阵法内，王仙龙爪撕裂而去，上空的位置五行大磨重重的朝着下方的贺城主砸去！

    他的身上，出现一道金色的裂痕，那是金属性阵法在他身上留下的伤口！

    就在十秒钟前，他为了出手救自己的徒弟，被直接重创！

    整个黑洞扰空内，天空之城的人，只剩下他一个人！

    面对着王仙的袭击，贺城主紧握着手中的拳头！

    “他到底是什么怪物，驯兽大师、阵法大师，还拥有着如此恐怖的身躯！”

    此时的贺城主已经有些绝望！

    五分钟的战斗，他发现自己完全不是对方的对手！

    “我就是死，我也不要让你好过！”

    他眼睛缓缓地血红！

    “法则，圣天使血剑，斩！”

    他身躯一震，溢出大量的鲜血，鲜血化为光明，笼罩身躯！

    “哈哈哈，想要杀我，我也要带你一起死！”

    贺城主嘶吼一声，整个身躯化为圣天使血剑，朝着王仙斩去！

