    齐国远道：“无论他愿不愿意，我也得去找他，沈书记下达的任务，我总不能推辞！”

    陈家年道：“你以为那个女学生有这么大的本事，能够引起省电视台的注意？专门为她的事情做新闻专访？。

    齐国远苦笑道：，“有些事大家都明白。没有人给她撑腰，事情闹不了这么大，可这样搞下去，对丰泽没有好处，贪墨抗早救灾款的事情影响太坏，这件事传出去，我们丰泽市委市政府还有什么公信力？。

    陈家年道：“我跟你去，不过话得你来说，我帮着敲敲边鼓”。

    杨文月接受省台专访的事情的确是张扬一手策划的，在抗早救灾款被贪污一事上，沈庆华含糊不清的态度让张扬不满，他将这件事交给纪委赵金芬处理，已经证明，沈庆华并不想从根本上解决这件事。沈庆华在丰泽呆得时间太久，基层干部多数都是他提拔起来的，这件事查下去势必损害到他身边人的利益，在沈庆华看来，这是一种政治上的自残行为。

    江城市方面并不是张扬捅上去的，市长孙东强被沈庆华排除在这件事之外也颇为怨念，这次他和张扬坚定的站在了统一战线上，他要拿着抗早救灾款的事情做文章，不但要给老百姓一个公道，也要给自己一个。公道，发挥自己在丰泽政坛上应有的作用。从而获得他本来就应该拥有的政治权利，一举两得的事情，孙东强自然上心。

    齐国远和陈家年两人针对杨文月的事情去找张扬，当齐国远说出自己的目的之后。

    张扬的回答让两人膛目结舌，张大官人很坦诚的回答道：“杨文月的毒访是我安排的！”

    齐国远不解道：“为什么？张市长，难道你不清楚，这件新闻播出之后会对我们丰泽市的整体形象造成怎样的影响？会影响到我们政府的公信力”。

    张扬笑了起来。

    陈家年也急了：“你还笑得出来，你也是丰泽市政府的一员，出了事情，你也不好看！”

    张扬道：，“这次杨文月的新闻专访是针对姚建设这个土霸王，而不是针对我们丰泽市委市政府，采访稿我都看过，有可能影响丰泽形象的问话全都被过滤了！”

    齐国远道：“话虽然这么说，可这种负面新闻毕竟对丰泽没有任何的好处，张市长，你看能不能把这则新闻给撤下来？”

    张扬道：“齐秘书长、陈市长，你们可能不清楚杨文月的事情，一个十八岁的女学生，对她来说，高考无疑是人生最重要的转折，可因为姚家的殴打，她不得不放弃，看到父兄多次被打，她想要去申诉，又遭遇非礼，如果不是她选择了跳楼，可能已经遭到了姚金龙的凌辱，你们都是有孩子的人，如果这件事发生在你们孩子的身上，你们还要保持沉默，还会口口声声的说要注意影响吗？”

    陈家年和齐国远都沉默了下去。

    张扬道：“我不是想抹黑丰泽的形象。也不是为了跟谁过不去，丰泽的抗早救灾款是怎样募集到的，你们应该都清楚，这笔钱是用来干什么的？大家心里谁都明白，可钱募集到了。却发不到老百姓的手里，成了少数人敛财致富的途径，我不知道你们怎么想，我唯一清楚的就是，我很生气，这帮蛀虫在盘录老百姓，在挑战政府的尊严，他们才是给党旗抹黑的人，已经抹黑的地方想要盖是盖不住的，除非我们下定决心将他们彻底清除掉！”

    陈家年叹了口气道：“我对这些**分子也是深恶痛绝！”

    齐国远道：“我们谁也不想看到这种现象出现，可是沈书记的意思是要照顾大局！”

    张扬道：“贪污**好比病毒，你如果不去及时处理它，它会以惊人的速度蔓延开来，在发现之后小必须要采取果断坚决的措施，姚建设的贪污不是个别现象，根据我们初步调查，仅仅是柳集镇就有五个行政村发生了克扣救灾款的事情，虽然名目不同，可性质全都是一样。截流公款，中饱私囊！”齐国远道：“可这件事的处理还是尽量不要惊动省里为好！沈书记也很重视，让纪委赵书记亲自抓这件事。力求在短期内将这件事查清楚”。

    张扬不屑笑道：，“赵书记？她这么有本事，为什么首先披露这件事的不是她？之前车子河村民就有过上访。往信访局往纪委都有过举报，为什么到今天她才去抓这件事？丰泽最近出事的干部不少，公安局长赵国栋、丰泽一中校长孟宗贵、还有教育局长刘强，又有哪个是纪委查出来的？别人的错误她没发现可以用工作疏忽这个理由解释，可刘强是她男人，她男人的问题她也毫无察觉？说出去谁信？”

    齐国远和陈家年对望了一眼，两人都从张扬的这番话中意识到了什么，沈庆华将张扬排除在这件事之外可能才是触怒他的根本原因。

    张扬道：“我不相信赵金芬能够处理好这件事，这件事涉及面很广，很复杂，正确的处理方法是多部门成立调查组，彻底查清这件事，身为这一事件的亲历者，我必须是调查组成员之一！”

    齐国远明白，张扬这是在提条件，齐国远觉着自己现在扮演的角色很尴尬，在沈庆华和张扬之间充当传话人，他看了看陈家年。

    陈家年道：，小张提出的这件事也很有道理，回头我们去找沈书记反映一下

    齐国远道：“杨文月专访的事情

    张扬道：，“晚上八点才播出呢，不急”。他的意思已经表达的相当明确。

    齐国远和陈家年两人离开张扬的办公室，齐国远苦笑道：“你说这一老一小较劲，把我给难为坏了！”

    陈家年颇为不满道：“你自己难为，干嘛把我捎上？”

    齐国远道：“谁让咱们俩关系好呢！”

    陈家年道：“你少跟我套近乎，还是赶紧找沈书记交差吧！”

    齐国远不无感慨道：“张扬这小子还真有能耐，他闹了这一出，沈书记有点骑虎难下了！”

    陈家年道：“一老一小较劲，咱们都惹不起，还是别跟着掺和了！”

    齐国远道：“我们不掺和，有人跟着掺和！”

    陈家年听出他说的那个人就是孙东强，陈家年道：“有人从其中看到了政治利益，想趁着这件事树立威信，不过这次机会选的还真的不错！”

    齐国远不屑道：“只不过是张扬利用的一个棋子而已！”

    陈家东道：“谁利用谁还很难说，也许是相互利用，但是有一点应该肯定，反腐倡廉是对的，咱们沈书记也说不出什么不字来。”

    齐国远道：“沈书记也难做，最近他提拔的干部接连出事，这次少不得又有人被牵涉进去。”

    陈家年道：“有些官员的确应该教长一下了，张扬有句话没说错，就我们纪委那办事效率，这件事真要交给他们，还不知要弄成什么样子。”

    沈庆华听齐国远汇报完，手中不停玩弄着那支钢笔，他现在已经完全平静下来了，张扬和孙东强这次明显是同气连枝，两人联手向自己发难。他将这件事交给纪委，就是要排斥孙东强，可他们不但将事情捅到了市里，还想利用省台新闻将这件事张扬出去，沈庆华不可能没有压力，可以说，自从他担任丰泽市委书记以来，最近一段时间是他压力最大的时期，张扬本身就是个混世魔王，他来到丰泽好像专门是为了跟自己作对来的。现在一向低调处事的孙东强也蹦醚起来了，孙东强自身的能力虽然不如张扬，可是他的背后有江城市的一帮老人撑腰，其实力也不可忽视。

    齐国远看到沈庆华许久没有反应，低声道：“他说，新闻专访晚上八点钟才播！”

    沈庆华唇角泛起一丝冷酷的笑容：“这是在跟我谈条件啊！一个负责文教卫生的副市长，现在居然要插手纪委的事情，你说可不可笑？”

    齐国远没说话。

    沈庆华眼皮翻了翻：“你有什么意见？”

    齐国远道：“反腐倡廉没有什么不对。有句话我早就想说，纪委的工作效率一直都不怎么样，纪委赵书记毕竟是个女人，心胸方面差了点。”

    沈庆华皱了皱眉头：“你赞同成疼联合工作组？”

    齐国远道：“未尝不是好事，借着这件事整顿一下纪律，沈书记可以亲自挂帅，副组长由赵书记和张扬担任！”

    沈庆华道：“市里要求我们把抗旱救灾款的支出明细报上去还会派审计人员核查。”

    齐国远低声道：“沈书记对丰泽的这些基层干部没有信心吗？”

    沈庆华抿起嘴唇，过了好久他方才叹了一口气道：“我一直强调清廉二字，可还是有人做出这样的事情，对我真是一个莫大的讽刺！”他紧紧攥着那支钢笔，低声道：“成立调查组，告诉张扬，由他担任调查组副组长！”

    张扬接到通知之后不觉露出会心的微笑，沈庆华屈服了，不过老沈还是采取了一些手段，将孙东强摒弃在调查组之外。

    张扬正准备将这个消息告诉程焱东的时候，常海龙和常海心兄妹俩从门外走了进来。

    张扬惊喜道：“什么风把你们兄妹俩给吹来了？”他起身乐呵呵迎了出去。

    常海龙笑着跟他握了握手：“来看我们大哥，顺便到你这儿拜访拜访，听说张市长在丰泽很威风！”

    张扬笑道：“狐假虎威而已！”他向常海心笑了笑：“海心，怎么不提前打个电话，想给我突然惊喜啊！”

    常海心笑道：“我们兄妹俩只怕引不起你的惊喜！”

    张扬道：“很惊喜！海天呢？”

    常海心道：“我大哥还要处理一些事情，晚一会才能过来！”

    张扬把傅长征叫来：“小傅，给白骜宾馆打个电话，让他们准备一桌饭！”

    常海心却道：“不用了，已经准备好了，八珍居，你人过去就行了！”

    张扬微微一怔，马上就意识到十有**是梁艳两口子准备了那桌饭，在党校的时候，常海心和梁艳住一个宿舍，现在杨峰遇到了麻烦，粱艳可能想通过常海心这层关系找自己说情。想到这里，张扬不禁笑道：“我是地主，应该我准备才对，你怎么可以抢我的先？”

    常海心道：“梁大姐准备的。你要是觉着不方便，我就推了！”张扬笑道：“有什备不方便，吃饭而已，去！”

    梁艳两口子在八珍居借着为常海心接风叙旧的理由，其实是想探探张扬的口风，顺便想找张扬说说情。

    常海心也知道这件事有些为难张扬了，但是碍于面子她不好拒绝梁艳，好在张扬也没有表示任何的不悦，很愉快的跟着他们兄妹俩一起去赴宴。<!--over-->

