    赵江澜也接茬道：“六子，你可切记不要轻敌啊！汴洲的局势，对你来说已经很不利了，你如果继续冷眼旁观什么都不做的话，只会助长了对面的嚣张气焰，到时候，真出个什么大的意外，怕是会有大麻烦啊！”

    听到这话，陈六合脸上的笑容更加浓郁了几分，较有兴趣的扫量了一眼几人，坐直了一些身体，道：“怎么？我都不着急，你们就按耐不住了啊？”

    曾新华也哭笑不得，道：“陈公子，都到这种节骨眼上了，我们哪里还能坐得住啊？你知道外面现在都怎么说吗？他们都说，陈六合已经要成为过去式了，这次，无力回天！”

    陈六合差点都要笑出了声音，道：“哦？还有这样的说法？看样子希望我倒下的人还不少嘛……”

    慕建辉翻了个白眼，道：“陈老弟，紧要关头，咱们能不能严肃一点？你心里到底是怎么想的，跟我们说说，也好让我们心里踏实一些不是？”

    陈六合露出了一个高深莫测的笑容，重新靠在椅背上，优哉游哉，说道：“现在形势很紧张吗？对我们很不利吗？你们是怎么看出来的？我怎么不知道？”

    被陈六合这么一问，几人都禁不住愣了一下，慕建辉开口道：“还不紧张啊？咱们节节败退，对方步步紧逼！明眼人怕是都能看出咱们的势不如人啊！”

    陈六合笑着摇了摇头，看着慕建辉道：“慕总，那我问你，在这几天中，在周嘉豪他们的巨大声势下，你们慕氏集团，有什么重大损失吗？”

    慕建辉一怔，想了想，摇头道：“这倒是没有……”别说重大损失了，就连一些小的损失都没有，有湛海朱王周三家的财力支持，慕氏可谓是安然无恙！

    陈六合点点头，又看向赵江澜和曾新华道：“你们又遇到了什么打压和损失吗？”

    两人也是摇摇头，汴洲风起云涌，但他们暂时都没受到什么波及。

    陈六合摊摊手，道：“你们既然都没有受到什么损失，那你们告诉我，危机从何而来？我们怎么就到了危险境况了呢？”

    慕建辉等人再次愣住了，仔细一想，好像还真是这样！

    汴洲的动静看起来大得不得了，可对他们实际上的打击，却是轻如鸿毛，完全可以忽略不计啊，压根就没出现什么实质上的损失。

    “在这种不伤皮毛的情况下，我为什么就不能成天游手好闲呢？有这个闲工夫，我多陪陪我家娘们多好？”陈六合理直气壮的说道。

    闻言，几人都是有些哑口无言了起来，更有种哭笑不得的冲动！

    “可是……形势毕竟对咱们不利啊……”慕建辉说道：“王老大的节节败退是事实，按照这个趋势，坚持不了多久，怕就怕颓势一显，就一溃千里啊！”

    陈六合不以为然的撇撇嘴，道：“那你们也太小看王金彪了！谷阳虽然在他身上占了许多便宜，但那都是表象！雷声在大，没有雨点落下来，也只是吓吓人而已。”

    “晴空万里的响几声干雷，就让你们误以为乌云遮天凝云密布了？这心里素质也太差了一点吧！”陈六合轻描淡写的说道：“要我说，不值一提！”

    陈六合的话语，让得几人都是有些哑口无言，张了张嘴巴，也不知道说什么才好。

    顿了顿，陈六合继续说道：“我这几天虽然什么都没做，一直在冷眼旁观，但不代表我对什么都漠不关心！汴洲没有一个细节能逃的开我的掌控。”

    “对面的想法很明确，他们就是要先拿王金彪开刀，从王金彪身上寻找突破口，他们只要把王金彪灭了，把王金彪的势力给吞了，他们在汴洲，才能做更多的事情，才会对其他领域下手，最终达到对我釜底抽薪、甚至是摧毁我的效果！”

    陈六合心绪平和的说道：“不过，他们想的也太天真了，我之所以不予理会，是因为我很清楚，王金彪没这么脆弱！这样的形势就算看起来在严峻，对我也无伤大雅！充其量，只能算得上是一些小打小闹罢了！”

    “你们以为，一个谷阳就真的能跟王金彪正面叫板且势如破竹吗？错了，错的离谱！”

    陈六合不屑的说道：“王金彪斗的，从来就不是谷阳一个人，而是多方势力组合在一起！在这种情况下，王金彪会节节败退，也再正常不过了！”

    “如果王金彪凭一己之力就能跟他们抗衡，那还要我陈六合回来干嘛？”陈六合说道。

    慕霆北重重的点了点头，说道：“看来我猜测的没错，陈公子从头到尾，一直都是胸有成竹，你冷眼旁观，定然就有冷眼旁观的道理了！”

    陈六合咧嘴笑着，道：“当然，我不是不动他们，而是在等一个时机！等我要动的时候，他们会发现，他们连反抗的余地都没有，因为那帮乌合之众，实在是不值一提！”

    “什么时机？”慕建辉好奇的问道。

    陈六合叵测一笑，意味深长道：“到时候你们就会知道了！”

    赵江澜苦笑着：“你这家伙啊，思维跟正常人就是不一样，成天神神秘秘，真是让人猜不透你到底在想什么啊！不过你做事，向来都是让人放心的！”

    “既然你都这样说了，那我们心里就可以放心了！”赵江澜耸耸肩说道。

    陈六合云淡风轻的说道：“其实你们一直都把周嘉豪一方想的太强大了一些！他们虽然看起来声势浩大，底气十足！实际上，就是一帮经不起冲击的散兵游勇！我跺一跺脚，他们都要溃不成战！”

    陈六合并没有把心里的想法和打算告诉慕建辉等人，不是不信任，而是说不说都没什么必要，在陈六合的设想中，汴洲动乱，很快就会平息。

    虽然现在的形势看起来是轰轰烈烈，但一夜之间，陈六合就可以让他们彻底消亡！

    现在不动，是为了更好的把他们一网打尽，这一次，陈六合连一只漏网之鱼也不想放过！敢把手伸进汴洲，就全部都要埋葬在这里！

