    第26章 天朝来客

    一个骑着八翼天马的骑士团，随着柳灵出现在了天空中，那震耳欲聋的盔甲声，为首的银白骑士喊道：“谁敢伤太子殿下！杀无赦！”

    手下的骑士喊道：“杀无赦！杀无赦！”

    这时柳灵一招打在为首的白银骑士身上，怒道：“周士！你这个蠢猪！不是说好了，不要暴露身份的吗！”

    周士傻笑道：“对哦！公主殿下！”

    柳峰听到周士对柳灵的称呼，当即脸就黑了下来，好家伙。合着老子这二十几年，就被这父母和柳灵一起蒙骗。柳峰当即怒喝道：“柳灵！你给我过来！”

    柳灵心想，这下完了。便对周士说道：“周士，你去杀了那个人！我去我哥那里。”

    周士敬了个骑士礼，道：“是，公主殿下。”

    柳灵下去之后，见到了梦梦，便笑着说道：“嫂子好。”

    梦梦见到这位绝美的小姑子，自然也是很高兴，她挽着柳灵的手臂问道：“妹妹，嫂子姑且问你一下，你哥他一共有多少个女人。”

    柳灵狡猾的说道：“好多好多个女人呢，而且个个都是绝世美女，嫂子你得管好哥哥，他命犯三世桃花劫，所以一旦被他撩过的绝世美女，最后都会疯狂的爱上他，直至不死不休。”

    梦梦一听，那还得了，她抓起柳峰，就往死里打，最后在柳峰的两箱命运苹果和今晚不能睡的约定下，这才原谅了柳峰，然后又坐在柳峰的大腿上啃起了命运苹果。

    柳峰问柳灵道：“灵儿，哥哥且问你，我是不是天朝太子？”

    柳灵大吃一惊，没想到柳峰连这都知道，便只能承认道：“是的！哥哥是天朝太子，而我是天朝公主。我们的父亲是天帝，我们的母亲是天后，而且我们还是一对龙凤胎，是天帝与天后唯一的子女。”

    柳峰弹了弹柳灵的额头，说道：“那我们在地球上的父母呢？”

    柳灵叹了一口气说道：“是天帝与天后的一道分身，已经在赶哥哥出家时，被天帝与天后收回了。”

    柳峰十分不爽的说道：“这么说你很早之前就知道自己的真实身份，为什么要故意瞒着我，还把不把我当成一家人。”

    柳灵泛起了泪花，哭泣道：“对不起，哥哥。父帝和母后不是有意隐瞒的，实在是你的未来身太可怕了，所以不得已将你和我放在这偏僻的地球来养。”

    柳峰十分困惑的看向梦梦，问道：“梦梦，你知道未来身是什么吗？”

    梦梦摇了摇头，咬了一口命运苹果，说道：“关于这个，我还真不知道，不过万物天地典里应该有记载。等我们回去族典内查查。”

    柳峰一口答应了下来，这时天空中的战斗该落下帷幕了。就在周士即将了解那个光影人的性命时，林梓突然传音给柳峰，无奈之下柳峰只能求助柳灵。

    最后在柳灵的出面下，光影人这才免去一死，不过也由此恨上了柳峰。

    而后梦梦带着柳峰和柳灵，来到精灵族的族典内，准备查阅万物天地典。至于林飞，则死皮赖脸的跟了过来。

    梦梦拿着万物天地典，使用灵力查探一会后，惊呼道：“找到了，未来身，就是未来的自己，可以无视时空秩序返往与任何时间段，与过去的自己见面。从而制造出来的时空法身，一般只存在于理解了真理之解的强者才能制造，时空法身。”

    柳峰越听越迷糊，真理之解，这又是什么，算了不管了。

    柳灵看着真理之解的字样，欲言又止。

    这时林梓趁着梦梦在看万物天地典时，一下子撕裂时空，扑到了柳峰的怀里。坏坏的道：“柳峰，姐姐好想你啊，你有没有想姐姐啊，今晚……”

    梦梦揪着林梓的狐狸耳朵，两个女人一台戏，吵到最后谁也不让谁。最后只好今晚两个人都可以。

    夜空上的圆月的白月光是如此的明亮，而一抹红日悄悄爬出海平面。

    又一张草稿纸就此破裂……。

    第二天早上，梦梦和林梓还是吵个不停，柳峰看着林梓，突然想起什么来了。

    “啊！我的雪子老婆，我的云溪老婆，我的雪月老婆，你们都去哪里了。”柳峰呐喊道。

    结果被梦梦和林梓联手打了一顿，直接丢了出去。

    柳峰看着手里闪闪发光的灵魂符，狼狈的跑回梦梦和林梓那里，兴奋的说道：“梦梦，林梓。灵神秘藏即将在古无开启。”

    谁知梦梦和林梓一点反应都没有，齐声说道：“知道了，不过只是区区一个准灵神秘藏，有什么好高兴的，瞧你那点出息。”

    柳峰直接被怼的哑口无言，区区准灵神秘藏，要知道他柳峰为了得到现如今实力，都死了几回了，要不是因为有系统这个外挂。

    柳峰委屈巴巴的说道：“你们不去，我自己去。”

    梦梦安慰抱头下蹲的柳峰说道：“不是我不去，老公你忘了，我可是帝尊啊，所以，乖。梦梦这次就不陪你去了，梦梦在精灵族等着老公你回来。”

    柳峰虽然有些不舍，但是还是忍痛答应了。然后他又看向林梓。

    林梓纤手缠着秀发道：“我父亲是火帝，整个银河系都是我家的，我为什么要去。”

    柳峰和梦梦听完，惊讶的说道：“你父亲是火帝？可火帝不是人类吗？你为什么是个狐狸精。”

    林梓说道：“因为我母亲本来就是个狐狸精嘛。说起来，我母亲就是我父亲从小到大一直养的小狐狸。”

    柳峰和梦梦同时说道：“哇，这么劲爆的吗。”

    这时柳灵也过来和柳峰告别了，柳灵对柳峰说道：“哥哥，我也要回天朝了，所以不能跟你一起去了，不过哥哥暂时还不能回天朝，因为那个未来身还在天朝。”

    柳峰无奈之下只好答应柳灵，柳灵离开后，柳峰告别了梦梦和林梓，独自踏上前往古无的路程。

    而此时，针对柳峰的局悄然而至，光影人使用灵魂符，将实力压制成九品至圣。同时放出消息说精灵女王将魔魂·幻夜子时命无天，交给了柳峰。

    一时间暗流涌动。(未完待续)

    (本章完)

