
只是还没等他翻身起来，魔鬼章鱼的触手便又往甲板上狠狠地砸了过来。这次的触手攻击的范围更大，有三四十丈的攻击范围，把罗晨风也包括在内。

吓得他身体往甲板上咕噜咕噜的滚来滚去，样子颇为的狼狈，触角狠狠地砸在了甲板的阵法光幕上。“轰”得巨响声传来，阵法光幕竟然出现了几道裂缝，冲击波把罗辰风给震了出去，砸在船沿上。

他暗暗叫苦不迭，拼命想着躲避海兽的办法。

许是破浪船，经常遇到这样的袭击，防御罩的裂缝很快便在一阵的抖动中，恢复了正常。

被这样大力的一砸，又被那些吸盘边缘的尖刺一刮，不稍片刻便什么事也没有了。甲板还是那个甲板，没有一丝的损伤。魔鬼章鱼像是做了无用功。

甲板上已经跑着没有几个人，空空荡的一目了然，而罗晨风也不是不想跑到空中去。那里的空间大，就算要逃也方便一些。

只是他的修为由于身体还没有完全改造成功，发挥出的实力也不过是平时的一、二成，只比筑基期的修士强上一些。

一旦在逃亡的过程中、或是半空中与其它的金丹期以上的修士遇到了一起，难免会出现什么不可预料之事。如今看来反而不如在甲板上安全一些，况且，破浪船上的出窍修士那里会舍得让船只损坏。

魔鬼章鱼见到破浪船纹丝不动，如同水缸大的眼珠子转了转，如蟒蛇般的触角伸出去狠狠的砸向了五层的船楼。罗辰风左右看了看，突然就往魔鬼章鱼所在的船头方向跑了过去。

“咦，他想干什么？”

飞到空中的那四个异性兄弟非常疑惑，难道目标人物想要单挑魔鬼章鱼？

这样的话，他们要不要上前去救，如果让章鱼杀掉了此人，他们便什么也捞不着了，说不定因为没有办成事情，还会被逼得亡命天涯！

“呀，这小子很狂妄嘛，竟然一个人就想杀掉魔鬼章鱼。”

镇船的出窍修士看到了这幕也吃惊不小，很是赏识罗晨风的胆识，却又觉得他有些鲁莽了，这样的孤勇的人一般很难在仙道上走下去，不由得摇了摇头。

魔鬼章鱼虽然才八阶，但也不是结丹后期的修士可以杀掉的，除非这个人有什么超出结丹修士的神通或是法宝。只是接下来发生的事情，就让所有人都无语了。

罗晨风飞快的跑到了船头处，船头的地方有个象征狼牙阁的雕像，是一只孤狼仰天长啸的雕像。

这只孤狼的身上像是加诸了什么法术或是禁制，一股十分强悍且凶狠的气息扑面而来，给人以一股震憾心神的力量。而且孤狼的身体不知是用什么材料制成了，看着便十分的结实。

狼头高仰，四脚站立，背对着船身，它下方刚好形成了一个魔鬼章鱼看不到的死角，而且有这只狼身挡着，它绕着船只攻击时，便会不自觉得避开了这里。

罗晨风行动迅速，几步跑动间，脚往前一滑，“哧溜”的一声，身体就滑入了这个死角之处。如此任由着魔鬼章鱼使劲的抽打船身，他身形极稳的缩在那里，十分的安全。

众修认为他这样的举动真是蠢死了，只要飞到空中不就行了，何必还要搞什么死角躲着。只有在船顶上坐镇的出窍修士，颇为赞赏的说道：

“这小子不错，观察入微，虽然动作有些奸猾了一些，但是对于避开魔鬼章鱼来说，这是个极好的位置，看来很了解魔鬼章鱼的习性吗！不错，不错！”

话音刚落，便见魔鱼突然间不砸船身了，而是抽出三条巨大的腕足，如同三条擎天巨蟒般的往空中站立着的大堆修士抽了过来。

众修士一见纷纷躲避，慌乱中开始四处乱窜没有一点的规划，互相便撞在了一起。自然便被魔鬼章鱼瞅了空子，腕足下来，当即便有十多人被庞大的触手拍到了水里，然后被吸盘一吸而入，成为了魔鬼章鱼的腹中之物。

空中的修士一个个的如同无头苍蝇般得四处乱窜，紧接着又有十几个修士落入了魔鬼章鱼的口中。

刚才的情景，楚璃也看在了眼中，她此时也飞在了半空中，对于罗晨风的急中生智还是颇为的赞赏。所以说修士是需要在磨练中成长。

“不过才刚刚开始！”镇船的出窍修士瞧着这些修士被抽飞，无动于衷，根本懒得出手。

罗晨风刚刚纯粹是因为破浪船在开启防御灵罩后，就不能进入房间了。而且还听说不出手保卫船的修士，就会被赶出船只，所以才跑到这里来的。

他可没这么缜密的心思，还研究什么死角，他连魔鬼章鱼都不认识，还了解什么习性！纯粹就是觉得这只章鱼的个头这么大，空中又飞了这么修士在吸引它的注意力，自己站在它的下方反而是最安全的。

只是当时觉得甲板上没什么人，自己若是站在空荡荡的甲板上，还不得成为最显眼的目标。而且外面的天空中还有几个惦记自己的人，若是他飞出去不是给对方出手的机会吗？人多的地方不能去，那是至理名言。

此时，满天都是魔鬼章鱼触手的影子，天空中的黑色的遁光到处乱窜。这中间也夹杂着一些其它颜色的遁光，众修自然没时间注意这些，都在躲避着魔鬼章鱼张牙舞爪四处乱抽的触手。

“啪啪”拍击海水的声音响彻了这片天地，巨大的黑色触手拍击起了几十丈高的的大浪，更让飞到空中的修士，狼狈了几分。

虽然众修被魔鬼章鱼的触手拍得如同无头苍蝇一般，狼狈万分，但是却胜在人数众多，即便是被抽飞了一些，损失却不是有多么的严重。

之前一直不出手，是因为魔鬼章鱼太大了，大家都抱着让别人多出点力的想法，所以都迟迟不肯先出手。如今想要耍猾的话，便是嫌命长了！

魔鬼章鱼攻击面这么大，再不出手的话下一个喂章鱼的可就是自己了，于是便开始纷纷出手。各种法宝和法术一股脑儿的全往它的身上砸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246473"  chaptername="九百七十八  狼狈来逃窜">加入书签</a>
</div>
