一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第109章活出个人样儿来

    现在她家的生活条件是好了，可都是白面里面掺点玉米面，用乔玉月的话说，单吃白面馒头她怕以后没得吃，乔玉灵对这件事情已经说过很多次了，但是乔玉月就是不听，最后乔玉灵也不说了。

    可是这次听说自己要出门，小刘氏竟然为自己蒸了一锅，白面馒头，乔玉灵心下还是非常感动的。

    最后天都快黑的时候，小刘氏将乔玉灵送出了家门，乔玉灵身后背着一个大大的包裹，里面……一锅的白面馒头全都被小刘氏给装了进去，还拿了一身衣裳。

    乔玉灵表示不用拿那么多，但是小刘氏却坚持并且让乔玉灵到了地方之后，将白面馒头分给同行的人，这样别人才会对她多加照顾一点。

    就这样乔玉灵在小刘氏满满的母爱关怀下离开了家。

    算了算时间，大家这会快散工了，乔玉灵便找了一个偏僻点的道路，直接将手中的包袱扔进了空间，这才匆匆往约定的地点走去。

    当她到了约定地点的时候，天……早就已经黑了，但是可以看到，那个井边站了不少人，粗略看去大约有五六十。

    乔玉灵往前走的脚步一顿，心下疑惑，这是将这一带所有的乞丐全都找来了？

    心下想着她便已经走了过去，在她身影出现的时候，人群中走出一个小乞丐，正是乔玉灵当日找的那个人。

    “您来啦，人我都已经带来了，全都按照您的要求找的。”

    乔玉灵微微蹙眉问道：“你这是将附近的乞丐都找来了？”

    乞丐摇头，“这不单单只有我们县的，还有别的地方来的，你知道的，在我们这里只有消息传得最快，有人听说有出人头地的机会立刻就来了。”

    乔玉灵下心微微惊叹，她怎么有一种想做丐帮头子的冲动。

    抬眼扫过众人，只见众人也正在好奇的打量着她，人群中甚至有人在小声的议论，乔玉灵抬手，人群立刻安静了下来。

    乔玉灵这才道：“大家知道自己来这里是为了什么吗？”

    人群中再次小声的议论起来，但没有一个人出来回答她的问题。

    乔玉灵再次抬手，人群中又安静了下来，她出声道：“我，只是能给你们提供一个机会，至于你们以后过什么样的日子，那全都要看你们自己的表现，但这……却是有生命危险的。”

    “生命危险。”站在前面的一个少年立刻嘀咕了一句，然后非常不悦的看向了站在乔玉灵身边的少年，“陈二你当初可不是这么跟我们说的，而且也没有告诉我们有生命危险呐。”

    乔玉灵立刻微微眯眼，扭头看向了身边的少年，只见陈二立刻也不乐意了，“我怎么没有告诉你，你问问在场的所有人，我是不是有说过会有生命危险。”

    说话的少年一愣，随即看向了身后所有人，只见大家都如同看怪物一样的看着他，少年立刻脸红，最后默默的低下头去，不出声。

    乔玉灵再次微微眯眼，冲着低下头去的少年道：“你可以走了。”

    她不需要这么随时随地，听话听不全的手下。

    少年立刻抬头，诧异的看着乔玉灵小声解释道：“我……我刚才只是听到说有生命危险害怕了，一时间没有想起来，才……才会对陈二那样的。”

    乔玉灵微微摇头，“并不是因为你对陈二那样，而是你若跟我了，确实随时随地都有可能有生命危险，这本就不是一条寻常的路。”

    听到乔玉灵这话，少年立刻脸色苍白起来，可一想到自己每天都要去乞讨，脸上又立刻露出为难，最终他还是抬头轻声道：“我还是想留下来。”

    “你可以走了。”乔玉灵再次说道，她不需要这样犹豫不决的下手，心智不坚定，以后很容易做出背叛的事情。

    少年闻言立刻就不满了，最后恶狠狠的瞪了乔玉灵一眼，扭头就走。

    众人看到这一幕，刚才还想问，能不能不干危险事情的人，立刻默默的闭上了嘴巴。

    乔玉灵的芯子是二十多岁的成年人，外加她从小就是在死人堆里爬出来的，自然能看出来这些小屁孩不加掩饰的神情。

    心下一沉，又道：“你们中如果还有人想要退出，现在就可以离开了。”

    果然，她的话音刚落，慢慢的人群中便走出了几个人，缓步离开了。

    乔玉灵想了想又道：“你们都想好了？”

    人群中没人有回答她的话，乔玉灵又道：“留下来，想要跟着我的人，必须签死契，我给你们提供训练的机会，管你们温饱，等你们可以独立自已赚钱的时候，便可以拿到相应的银钱。”

    “签死契……”

    人群中立刻又有人小声议论开。

    乔玉灵可是一点也不犹豫，再次说道：“训练是非常苦的，比你们现在去要钱苦上十倍，但若是训练有成，你们就会有自己的能力，有自己的生活，而你们的将来也注定是不平凡的。”

    人群中立刻又有人走了出来，乔玉灵就那样冷眼看着走出来的几人，然后再次问道：“还有没有要走的？现就可以离开。”

    这时竟有人回答了乔玉灵的话，是前面站着的一个少女，年约十三四岁，非常瘦，脸色也不正常，但她的声音却非常的清脆，“我们想靠自已的能力赚钱，有这样的机会，我们想抓住。”

    因为女孩说话，乔玉灵倒是多看了她一眼，然后扭头看向其他人，只见众人皆是点头，有人甚至跟着应声，“是。”

    乔玉灵点头这下满意了，刚才五六十人走了大约十几个，剩下了四十来个，等正正训练的时候再淘汰一些，目前倒也是足够了。

    这时她才扭头看向一直站在自己身边的陈二，“你怎么办？是回去还是跟我走？”

    “当然是跟着您走。”陈二立刻笑呵呵的说。

    “想好了，我刚才说的可全都是真的，随时都会有可能丢了命，这……你也愿意？”

    陈二笑了，“我这贱命一条，平常不是被打就是被骂，还吃不上一口饱饭，真不知道什么时候就死了，与其那样无辜的惨死，我倒是希望自己活出个人样来。”