    一时之间，在场的所有人都不由为之屏住了唿吸，所有人都看着李七夜，看着李七夜将会如何的面对屠刀真神的挑战。【】

    　　事实上，大家都很想知道李七夜的真正实力如何，或许在这样状态下的屠刀真神有可能给李七夜的实力作一个探究。

    　　自从李七夜出现以来，他的实力一直都是一个谜，甚至他是使用哪一门功法，这都是一个谜。

    　　事实上，从始至今，李七夜虽然出手过好几次，但大家都不知道他修练的是哪一门功法。虽然说，现在大家都知道他是狂庭道统的掌权人，又是长生谷的首席大弟子，但是，从始之终，他都基本上没有怎么施展过这两大道统的功法。

    　　这就让所有人都不由为之好奇，李七夜真正修练的功法，究竟是什么，毕竟每一个修士都有自己主修的功法，因为这将会走出属于自己的大道。

    　　但，大家对于李七夜的大道，大家是一无所知，虽然他也展示了他绝世无双的剑道，但，直觉告诉大家，这并非是李七夜的大道。

    　　对于屠刀真神的挑战，李七夜依然风轻云淡地站在那里，只是轻描淡写地看了屠刀真神一眼。

    　　“你先出手吧，既然你们好不容易才搞出这么样的一个巨人来，那也浪费了不少心血，就让你们施展一下自己的手段吧，以免得说我不给你们一个机会。如果我先出手，只怕你们所谓的惊天手段，是没有机会施展出来了。”李七夜笑了笑。

    　　李七夜这话一说出来，在场的所有人都不由抽了一口冷气，屠刀真神此时的状态已经很强大了，绝对是比孤独剑神强大，在这样的状态之下，只怕屠刀真神可以挤身于不朽这样的层次。

    　　然而，那怕强大到如此的地步，李七夜依然视之无物，甚至大言不惭地说只要他一出手，屠刀真神是没有出手的机会。

    　　屠刀真神更是脸色难看到了极点，他好不容易达到了如此狂霸的状态，这让他信心空前高涨，竟然被李七夜视之无物，这怎么不由他怒到发狂呢。

    　　“小畜生，今日必把你碎尸万段。”屠刀真神狂怒，一声狂吼之下，那是吼碎了星辰。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，屠刀真神伸手一摘，左右两只大手竟然从天宇中摘下了两个最为巨大的星球，巨大无比的星球直轰而下。

    　　“我的妈呀”看到了两个巨大无比星球被摘了下来，不少修士吓得魂都飞了，整个天空一下子暗了下来，宛如世界末日一样。

    　　“轰”的一声巨响，两个大星被摘下来之后，左右夹攻，狠狠地拍向高高浮现在空中的李七夜。

    　　如此恐怖的一幕，不知道吓得多少人魂都飞了起来，两个星辰砸来，那简直就是毁天灭地，吓得不知道多少人转身就逃。

    　　“轰”的一声巨响，宛如是整个世界炸开了一样，两个星辰左右开弹，狠狠地向李七夜拍去，李七夜就站在中间，两颗星辰左右对撞。

    　　“砰”的声音宛如是炸毁了天地，整个世界像炸开了一样，无数灰尘喷涌，直冲于天宇之中，可怕的火光冲天而起，吞噬着天宇，似乎整个世界都毁了一样。

    　　如此恐怖的一撞之下，两颗星辰都灰飞烟灭，整个天空都灰蒙蒙的一片，恐怖的撞击力那是直冲向天宇，天宇不知道多少星辰瞬间被冲毁，可怕的力量那是可以刹那之间屠灭成千上万的真神。

    　　“结束了吗？”如此恐怖的一幕，看得所有人都为之毛骨悚然，拿两颗星辰来相撞，狠狠在拍在了李七夜身上，这样的威力是多么的恐怖，不要说是一般强者，只怕就算登天真神，被这样的力量拍中，只怕都会一下子成为肉酱。

    　　此时，所有人都看着灰蒙蒙的天空，都想看一看李七夜的下场是如何，是不是被拍成了肉酱。

    　　最终，天空上的灰尘终于消散，一片朗朗的天空出现在大家的眼前。

    　　“在那里”在这个时候，有人眼尖，一下子看到了李七夜，忙是望空中一指，大叫道。

    　　大家望去，只见李七夜依然伫立在高空上，他一动都没有动，也没有移动半步，他就是站在那里，依然风轻云淡。

    　　此时，李七夜依然平淡地站在那里，不要说是被拍成肉酱，只怕连一根毫毛都没有损伤，如果不是他身上还有一些灰尘，那都还让人以为这有没有拍中李七夜。

    　　“太弱了。”此时李七夜轻轻地掸了掸身上的灰尘，风轻云淡，摇了摇头，说道：“你这终究不是真正的不朽，只是一个假货而已。你们始祖真血尘封得太久了，神性太弱了，再说，这也仅仅是开天刀祖的万统级别真血而已。”

    　　“逆天了”看着丝毫不损的李七夜，就是道统老祖都不由苦笑了一下，无奈地说道。此时，那怕登天真神，心里面都有一种无力的感觉。

    　　在如此强大的状态之下，都伤不了李七夜丝毫，这家伙太逆天了，逆天得一塌煳涂，这让所有人明白，只有真正的不朽才有资格与李七夜对决了。

    　　“这家伙还是人吗？”有年轻一辈天才不由为之傻了眼，说道：“年轻一辈出他这样的一个人，那以后年轻人不用混了，这就是他的世界，这就是他的天下。”

    　　试想一下，魔刀太子、蟠龙公子、剑尊，他们在年轻一辈中是有着多么惊人的成就，然而，在李七夜面前，却是那么的微不足道。

    　　这顿时让许多年轻一辈的天才都感到绝望，他们这些天才，跟眼前的李七夜相比起来，那简直就是不值得一提，现在他都已经可以挑战不朽了，就算他们年轻一辈中有人成为真帝了，也不见得能比他强了。

    　　“就算是万统真血，也足可取你性命！”巨大无比的屠刀真神怒吼一声，不甘心地咆哮了一声。

    　　大家都看着屠刀真神，不少人才明白，屠刀真神这样的状态之下，的确是不如想象中强大。

    　　很多老祖也明白，李七夜的话说的是道理，屠刀真神这一滴真血留得太久了，虽然有着层层的封印，但是神性依然有所损失，更重要的是，这一滴始祖真血，不是开天刀祖在帝统级别时候留下的，而是在万统级别的时候留下的，实力的确是有所削弱了。

    　　“痴人说梦而已。”李七夜笑了笑，徐徐地说道：“该我收割的时候了。”说完，双目一厉。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，李七夜宛如炸开了一样，在瞬间，天地一黑，整个世界就像是陷入了无穷无尽的黑暗一样，整个世界不再在阳光之下，世人再也见不到了光明，所有人都处身于无穷无尽的黑暗。

    　　“发生什么事了”就在这刹那之间，整个世界犹如陷入了黑暗之中，这顿时让在场的所有人都骇然。

    　　因为这不是幻象，在这刹那之间，所有人都陷沦了一样，在这黑暗之中永不见天日，让人有一种绝望的感觉。

    　　“蓬”的一声响起，就在这刹那之间，宛如死亡降临，死亡的气息冉冉升起，宛如一个亡灵的世界出现在了大家的眼前一样。

    　　在这个时候，一个身影出现在了所有人眼前，只见他就站在了李七夜刚才的位置之上。

    　　他就是李七夜，但，在这个时候，李七夜完全不一样了，他整个人宛如是如死亡化身一样，不再是一个活生生的**。

    　　在此之前，虽然说李七夜十分的可怕，但他终究是一个活人。

    　　现在的李七夜，已经不再是活人，似乎他就是一个死神，整个人由死亡化身，在这刹那之间，他宛如是化作了死亡的源泉，只要他所在，一切死亡都在他的管辖之下，他就是一切死亡的起源。

    　　“那，那还是人吗？”虽然说，无数的修士强者都见过死亡，但，看到此时的李七夜之时，所有人都打了一个冷颤，特别是李七夜那一双死亡的眼睛，没有人敢去看它，因为大家感觉一看到这一双眼睛，就知道了自己的归宿，就知道自己的死亡。

    　　“他，他，他就是魔头，人人诛之的魔头”看到死亡状态之下的李七夜，有一位真神厉喝一声，厉喝道：“如此恶魔，人人诛之！”

    　　听到这个真神的一声厉喝，李七夜一眼望来，当他一眼望来的时候，死亡瞬间笼罩着这位真神。

    　　“滋、滋、滋”的一声声响起，就在这一刻，只见这位真神全身干枯，宛如一下子被抽走了性命，被带走了一切生机。

    　　“不”这位真神感受到自己的生命和一切生机在流逝，他尖叫一声，但，无能为力。

    　　在眨眼之间，这位真神化作了干尸，随后整个身体碎裂，化作了齑粉，随风飘散而去，宛如从来没有出现在人世间一样。

    　　看到这位真神在眨眼之间失去了性命，丧失了一切生机，眨眼之间便灰飞烟灭，让在场的所有人都看得目瞠口呆。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

