    在他们面前的，正是赵磊此前救治的头狼。

    【我去！这头狼不会也看上赵老师了吧？】

    【这该死的缘分！】

    【这情节怎么这么熟悉……】

    【我说你们还能不能行了，这狼是公的！】

    赵磊拍拍肩上的小雕，“不怕，它不会伤你的。”

    “你是特意来找我的？有事吗？”

    ‘嗷～’

    头狼叫唤一声，前爪往前趴着，呈半跪着状态，露出祈求的眼神。

    赵磊看了看之前给它包扎的伤口。

    里面的血已经渗出来了，很明显，是头狼在捕食的过程中速度太快，太过用力，接好的骨头又断了。

    “这头狼是在捕猎的过程中太过用力，伤口裂开了。”

    “大家可以觉得，既然受伤这么重，为什么还要这么拼命捕食？因为它是头狼，它的身份决定了它必须要成为这个狼群的保护伞，如果它因为腿瘸了，无法捕食了，那就不单单是被驱逐出狼群的问题了，有可能还会被其他野兽攻击，最后饿死也是有可能的。”

    “所以，它必须要维持它头狼的位置。”

    说完，他对这头狼说道：“哎，你这伤太严重了，山上什么工具也没有，这样吧，你跟我下山我好好给你包扎一下。这段时间你就不要捕食了，否则这条腿肯定保不住了！”

    ‘嗷～’

    头狼点点头。

    【这只狼碰上赵老师，真是上辈子积德了！要是碰上偷猎的，早死几回了！】

    【可不是，咱赵老师多善良一个人啊！这头狼一开始还要吃了他，结果现在救它两次！】

    带着一群动物下山回家，这阵仗，也是没谁了。

    简单做了些饭菜，现在要做的量，足足比之前翻了一倍。

    吃完饭，他取来急救医药箱，开始给头狼处理伤口。

    同时，也给他喝了一些神水。

    包扎好之后，头狼舔了舔赵磊的手背。

    【我去！这头狼怎么跟我家二哈差不多！】

    【这头狼很聪明的，也懂得报恩，你们忘了它带着狼群帮赵老师制服那两个偷猎者吗？】

    傍晚十分，一群动物在院子里玩耍。

    大白，小灰，猴子，已经混熟了，三个人正在追着跑。

    不大会儿，小猫跟穿山甲也加入战团。

    穿山甲有些笨拙，跟着跑了一会儿，便被猴子撞得仰面摔倒。

    头狼站在门口看着，没有加入战团。

    它是新来的，看来还在观察其它动物都是什么性格……

    眼见天快黑了，赵磊将这头狼送回山里。

    待一会儿还行，这狼可跟它们不一样，在村民严重，这属于凶兽，甚至要吃人的，所以一旦被村民发现，可能要被打死。

    一直送到山脚下，嘱咐头狼，这段时间不要用力捕食了，才放心离开。

    ……

    魔都公寓内，网友山海正在制作视频。

    《你们见过飞人吗？》

    他把今天赵磊在悬崖峭壁下攀岩并救了一只小黑雕的视频制作完成发布到海豹平台上。

    不出所料，十分钟内便占据了头条。

    一个是山海自身账号粉丝的推动性，另外一个，关于赵磊的视频就像自带搜索热度一般，哪怕一些新入行短视频的新手剪辑出来的跟风视频都能收获好几千粉丝关注。

    【卧槽！这人是真实存在的吗？】

    【赵老师绝壁是当之无愧的大神级人物，我先跪为敬！】

    【攀岩一直都是欧美走在前端，亚洲只能跟在后面，但就赵老师这水平，我敢说，就算欧美大神来挑战，也绝对不在话下！】

    【我觉得赵老师的水平已经赶超欧美大神了，你们没看西山那片石壁，几乎垂直，而且安全的落脚点非常少，最重要是，主播完全是在没有任何准备的情况下下去的，而那些欧美大神去户外攀岩，都会提前考察。】

    【吹爆赵老师！】

    【我宣布，赵老师就是心中唯一的神！】

    【攀岩俱乐部会长王珂】：【我觉得我应该站出来说两句。先不说赵老师的水平跟欧美攀岩大神孰高孰低，就他本人今天的表现，绝对可以说是惊艳！第一，赵老师没有提前考察环境，也没有带任何技术装备，就是徒手徒脚攀岩。第二，就西山的环境而言，这片石壁非常危险，也没有任何的保护，这种情况下，赵老师下去80米再上来，总共用了不到20分钟。就冲这两点，我敢说，目前国内外所有顶尖的高手里也没有能达到这个标准的。】

    王珂，谁不认识？

    但凡一个搞户外的，爱好攀岩的，他都是大神级的存在，经常去国外参加比赛。他这段话是最有说服力的。

    也是这段视频，被一些网友搬运到国外网站。

    跟此前一样，也是爆火！

    M国一幢别墅内，一个身材魁梧，肌肉丰满的男人正在健身训练。

    电话响了，是他的朋友怀特。

    “汤姆斯，你看我给你发过去的这条视频。”

    “什么视频？你又找到什么好地方了？”

    他们都是M国最大攀岩俱乐部的顶级成员，经常混迹于各大比赛，在圈内乃及整个欧美都非常有知名度。

    “不是什么地方，是一个人！你看看就知道了，总之我看完之后到现在都没弄明白他怎么会这么厉害？”

    挂断电话，汤姆斯赶紧视频。

    “华国人？”

    “华国人懂功夫，怀特该不会说的是这个吧？”

    等接着看下去，他就不蛋定了。

    “ohmygod？！这是人类吗？他怎么能做出这么高难度的攀岩动作？！这已经突破了人类的某些极限！”

    “what？这个男人冒这么大危险，居然是为了救一只鸟？！”

    他看到赵磊拖着小雕返回的过程，直接惊掉下巴！

    关闭视频，他久久无法平静。

    这个人不仅攀岩技术一流，还非常善良。

    他打开自己的社交网站账号，将这条视频传上去。

    并写上自己的感受。

    “这条视频看完后，我始终难以镇静。这位华国攀岩者，已经刷新了我对攀岩技术难度的认知。可以说，他打开了这项运动的极限。不管他能否看到，我汤姆斯今天给他点赞，希望以后有机会能当面向他学习经验！”

    以汤姆斯的名气，他的账号有六百多万粉丝，大多是这项运动的狂热爱好者。

    就在他这条帖子发出去不到半个钟头，粉丝们就开始转发点赞，一时间成为热帖。

    而在海外的华国人，更是将这段话传到国内平台。

    还有什么比业界大神的肯定更能证明赵磊水平的呢？

