    “让我们恭喜EDG战队，以2比0的比分轻松战胜QG战队，赢得新赛季的开门红！”

    “让我们稍事休息，接下来将为大家带来的是今天的第二场焦点战，RNG对阵LGD！”

    陆浩然并没有注意到训练室电视机中EDG五人已经在鞠躬了，仍旧在向队员们布置着他的比赛战术！

    直到工作人员敲门进来，通知他们需要准备登场时，陆浩然才终于缓缓抬起头来，用坚定的目光看向五位选手。

    “大致的战术安排就是这样了，等一会儿在BP的时候，我会再次根据阵容，微调一下我们的战术。”

    “你们要记住，第一场比赛，我们一定要打出气势，打崩RNG的心态！”

    “这样，到了第二场比赛的时候，他们就会不攻自破，我们就可以轻松拿到比赛的胜利！”

    陆浩然郑重其事道，语气当中，全都是不是你死就是我亡般的决绝！

    “来，说一个老干爹必胜！”

    下一刻，陆浩然走到训练室中央，同时伸出右手。

    队员们迅速明白了陆浩然的意思，纷纷起身，将右手摞在陆浩然的手上，然后同时用力上扬，大声喊道。

    “老干爹！”

    “必胜！”

    ……

    “欢迎各位现场和屏幕前的观众朋友们再次回到2017LPL春季赛常规赛的比赛现场。”

    “大家好，我是今天的解说娃娃！”

    “大家好，我是米勒。”

    简单的场间休息过后，娃娃米勒这对海尔兄弟再次走上解说席，出现在镜头面前，脸上，已然满是看热闹不嫌事大的兴奋表情。

    “先跟大家通报一下，在刚刚的揭幕战当中，EDG战队轻松战胜QG战队，但我说实话，今天的两场比赛，其实接下来的这场才是观众们最为期待的比赛！”

    “一边是保持了上赛季阵容，剑指S7世界冠军的RNG战队！”

    “一边是经历了战队重组，想要一鸣惊人，但还没有开始比赛就饱受争议的老干爹战队。”

    “米勒，问你一个问题，你就得这场比赛，是RNG会按照网友们的意思暴打老干爹，还是老干爹会一狂到底，爆冷掀翻RNG？”

    还没有介绍双方战队的首发阵容，娃娃便向米勒抛出了一个棘手的问题，更露出了挑事般的笑容！

    “哈哈，电子竞技一切都有可能嘛，不过要是说到狂的话，我就不得不提一嘴老干爹的战队经理，同时也是老干爹的战队教练陆浩然了。”

    米勒自然不会掉进娃娃的陷阱，打着哈哈迅速转移了话题，提及了这个观众们更感兴趣的名字。

    “其实陆浩然陆经理去年就是IM战队的经理人了，同时带领IM完成了三连跳的奇迹。”

    “但在S6结束后，IM进行了一波队内调整，所以陆经理就是去了他的位置。”

    “本来这件事情还是很正常的，不过自从陆经理发布了那则求职信，要求新战队给他选手交易权后，情况就有点儿不对劲了。”

    “尤其是陆经理加入了老干爹，并且大刀阔斧开始战队重组，将IMP、PYL这些老将全部踢走，又引入了几个小将后，他就有了一点儿成为全LPL公敌的意思。”

    “一是因为这种踢走选手的做法有些不近人情，二是因为他的目标的确有些狂，竟然想要以全新的阵容去冲击季后赛……”

    “虽然作为解说这么说不太合适，但我也认为，老干爹以这种几乎是全新人的阵容去冲击季后赛，难度还是太大了。”

    “当然也不是绝对不可能，毕竟陆经理是创造过奇迹的，今年说不定也有机会！”

    米勒游刃有余的说道，虽然说的话很直接，但整体而言相当圆滑，几乎没有任何破绽！

    “米勒老师，可是你忘了一件事情，去年IM战队能够创造奇迹，是因为IM战队的教练是孙大永，他的能力是非常突出的。”

    “但是今年，老干爹战队的教练就是陆经理本人，可在此之前，不仅没有任何人既当经理又当教练，而且陆经理自己之前也从未有过执教经验！”

    “这也是网友们抨击陆经理的重点之一，重组战队就算了，还想亲自带队打比赛，是不是太过于膨胀了一些？”

    娃娃再次问道，虽然语气是轻松的，可从这些内容当中可以听出来，对于陆经理的实力，娃娃同样持怀疑态度！

    “是不是膨胀其实还真不好说，毕竟我们也不知道陆经理做教练的水平如何。”

    “反正是骡子是马拉出来遛遛就知道了，只要今天的比赛结束后，我们大家就可以对陆经理这个人有个全面的认知！”

    米勒掷地有声道，不再在这个话题上继续下去。

    毕竟还是那句话，电子竞技实力说话，不管赛前这个陆经理再怎么狂，不管赛前网友们对他再怎么讨厌，也只有到了召唤师峡谷之中，才能见到真章！

    “说的没错，一切以实力说话！”

    “那么接下来，就让我们有请双方战队登场！”

    娃娃点点头，随着他的话音落下，比赛双方战队的选手和教练们，也依次登上舞台亮相！

    率先登场的是RNG战队，上单Looper，打野Mlxg，中单Xiaohu，下路Uzi，辅助Mata，教练Firefox！

    随后登场的是LGD战队，上单XiaoAL，打野Ning，中单Godv，下路SMLZ，辅助Ming，教练Six！

    迎接RNG战队的，是全场观众们的欢呼声，但迎接LGD战队的，却是全场观众们此起彼伏的嘘声。

    唯一能给到LGD的加油声，也仅仅是给韦神个人的，至于其他四位选手，在观众们看来，全都是被陆经理选中用来摆烂的！

    解说席上，娃娃米勒努力的缓解着这种尴尬局面，可导播视角给到LGD战队时，却发现此时此刻，LGD战队全员，竟然全都在笑！

    顿时，所有的观众们冲LGD战队又是一阵破口大骂，认为他们现在应该当场哭出来才对！

    只有LGD众人自己清楚，他们此时的笑容，完全来自于RNG战队对他们的轻视！

    “你们看到他们的表情了吧？是真的没把咱们放在眼里。”

    “既然如此，第一局比赛，我们就给他们好好上上课，让他们学习学习，狗眼看人低的后果到底是什么！”

    陆浩然冷笑一声，随后掏出那个已经写满了BP重点的笔记本！

    下一刻，双方战队的BO3第一局比赛，进入BP阶段！

