    大巴车上。

    苗聪跟伍士元坐一起聊天。

    两人虽然不认识，但是有共同的朋友，苗聪有同学、师兄在侦缉部中工作，伍士元也是武大出身，也有同学在非统局在白马站，他们是有共同话题的。

    陈一平、陈小安兄妹俩则坐在一起。

    陈小安抱着九月份陈一平给她买的新背包，献宝似的从里面拿出来一张存折递给陈一平：“哥，你快看。”

    “是第二名的奖金？”

    陈一平猜到，嘴上问着，顺手接过就打开来，一看顿时笑了：“还真不少！”

    可不是嘛！

    陈小安这一次取得第二名的好成绩，学校直接奖励了五万块。

    这是第二名。

    第一名更多，足有十万块。

    第三、第四分别是两万跟五千，要少很多。

    “是不少吧！”

    “嘿！”

    “哥，我现在也能赚钱了！”

    陈小安两眼灵动，小脸表情丰富。

    这还是她第一次赚钱，而且第一次就是大钱。

    五万块！

    以前家里一辈子都存不到这么多，现在打一次比赛就赚到了。陈小安懊悔没能夺取第一，有很大一部分原因就是因为第一名的奖金还能再多五万块。

    可惜没拿到。

    “哥！”

    “存折你收着吧，随便花。给我留五百块就行了，我要给你们买礼物。”

    陈小安把背包拉链拉起来，歪着脑袋仰面看向陈一平：“我都已经想好要买什么了！给爸买个刮胡刀，给妈买套..嘿嘿，这个不能给你说。然后再给哥买支钢笔，就放在这，放这个口袋，肯定更精神。再买个金丝眼镜，带上去，啧啧。”

    陈小安伸手在陈一平身上比划着，想着怎么打扮她哥。

    “我又不近视，带什么眼镜。”

    陈一平哭笑不得。

    “好看啊！”

    “不要镜片的那种，带上去斯斯文文的。然后哥你再一发威，嚯，嚯，这样这样，反差感不就出来了嘛！”

    陈小安讲的头头是道。

    陈一平摇摇头，不跟她讨论这个，他又看了看陈小安的存折，没拒绝，直接收了下来。

    陈小安顿时咧嘴笑了。

    然后就看她哥又从包里掏出一套黑色像马甲一样的衣服，还有一柄归鞘的长剑。

    “这什么？”

    陈小安看过来。

    “这是防刺服。”

    “这是二丙级合金剑。”

    “马上要下福地，这一次是随机分配的模式，我们两不大可能分配到一起，有这两样傍身，你能更安全点。这里还有一些解毒、疗伤、恢复气血的秘药，你都拿去，等到了哀牢山那边我用你的奖金再买一点，都带上。福地凶险，准备的越充分越好，不用舍不得花钱。”

    陈一平把东西都交给陈小安。

    这都是他为陈小安准备的，甚至仅有这些还不够，只是他自己没钱，只能做到这样。现在有陈小安的五万块奖金，还能再奢侈一点。

    “一级防刺服。”

    “二丙级合金剑。”

    “加起来都得六万多了！”

    陈小安小嘴微张。

    她前面还在为自己的五万块奖金沾沾自喜，觉得是大钱是巨款呢。结果她哥随手一掏，就是六万多块的好东西。

    “哥你真有钱！”

    陈小安愣了愣，马上又把东西接过来。什么你的我的，他们是兄妹，是一家人，都一样。

    陈小安可不知道什么叫客气。

    她喜滋滋的把防刺服套在身上，又把合金剑抽出来小心触摸着，喜欢的不得了。她上大学之前用的剑是陈一平给她买的几十块钱的普通钢剑。等到了大学，用的是专门练剑的教学剑。后来陈一平回来，把自己当初用来修炼《夺命连环剑法》的那把几百块的合金剑给她用，当时她已经高兴的不行，宝贝的不行。

    现在一下子升级到三万块的二丙级合金剑，简直起飞，压根不是一个档次。

    “真好！”

    “这剑真好！”

    陈小安一边摸剑，一边又在认真研究配套的保养手册，然后忽的突发奇想，扭头问陈一平：“哥，你说我拿这剑，刺我这件防刺服，能不能刺穿？”

    “……”

    陈一平瞪了一眼陈小安。

    “哈哈！”

    陈小安看到陈一平的表情，被逗得笑仰过去，她在逗她哥呢！

    ……

    从安阳出发，赶到省城。

    再从省城坐蒸汽火车，咣嗤咣嗤，驶向滇省。

    辗转四天后，十一月九号晚，一行人终于抵达哀牢山。

    ……

    哀牢山，得名于古哀牢国，是古哀牢国东界界山。其位于华国滇省中部，为云岭向南的延伸，是云贵高原和横断山脉的分界线，也是元江和阿墨江的分水岭。

    哀牢山走向为西北——东南。

    北起楚雄。

    南抵绿春。

    全长约2500公里。

    其最高峰在新平县水塘镇境内的大磨岩峰，海拔11661米，是天下有名的雄山！

    不过陈一平他们要去的不是大磨岩峰，而是位于玉溪地区新平县境内耀南村的半山腰上的‘哀牢土司府’，这里正是‘哀牢山福地’的入口所在。

    ……

    抵达当晚。

    陈一平、苗聪、陈小安三人在宿舍中，讨论过几天就要进入哀牢山福地。

    在他们手上，有专门介绍哀牢山福地情况的须知手册。

    苗聪一边翻阅一边说道：“哀牢山福地跟我们先前进入的铜锣寨福地不一样。铜锣寨那边是正常的异世界，属于玄者体系，并且跟其他福地存在有限的往来。但这里不同。”

    陈一平也在看手册，也看到差别。

    ‘哀牢山福地’在整个异世界群落中尚处在封闭状态，仅仅跟地球有接壤，而且已经进入第二阶段，即初定阶段——福地初步稳定，有固定的入口、固定的开启时间，以及固定的可同时进入的最大人数。

    而且进入者的修为、年龄也有限定。

    “这里算是较大规模的，每年十一月十五号开启，开启时间半个月，最多能容纳六百人。年龄在二十五岁以下，修为不超过专业级。”

    “我们非统局内部前面的筛选标准就是根据福地的情况来的。”

    苗聪对此早有猜测。

    异世界中跟华国接壤的福地众多，其中又以这种进入第二阶段的福地最多。

    大大小小数百处。

    各处情况也不同。

    周期！

    人数！

    年龄！

    修为！

    种种限制都有不同，没什么规律可言，至少华国目前还没找到这些规则限定的规律。

    不过一次性能进入六百人的‘哀牢山福地’，无疑是规模较大的。

    “像这种规模较大的福地，一般都是宗师的封地。”

    “这一处就是邹隆宗师的封地。”

    “是实封，不过邹隆宗师也仅有建议权跟收益。比如我们这一次能进入‘哀牢山福地’就是邹宗师推动促成的。而如果是正常进入福地，还得缴纳两万块钱的入场费，这笔钱就归宗师。”

    苗聪说起这些有些羡慕。

    一个名额两万块的入场费。

    六百名额就是一千二百万。

    一年一千二！

    宗师可太有钱了！

    “我家以后要是能有一个福地——”

    一旁陈小安听的眼睛亮起来。

    可惜不到宗师基本没可能受封，而一旦成为宗师，想来几百万上千万他们也不大看得上。

    荣誉性质居多。

    聊了些题外话，三人很快又继续回到哀牢山福地本身。

    “‘哀牢山福地’在异世界群落中的具体位置还不清楚，因此暂时并未被异世界各大组织染指，仅有我们华国武者才能在里面活动，这是我们的优势。”

    “而且这一处福地不再是玄者体系，进去后的处事方法也要有相应改变。”

    “不过以这里面的情况，能不能碰到修行者都是问题。”

    苗聪将手册翻看几遍，大致情况了解后，又将手册后面的收购目录仔细看过、记下，又跟陈一平、陈小安讨论了好一会儿，才起身离去。

    等苗聪走后。

    陈小安没过多久也回宿舍了。

    ……

    陈一平他们是九号抵达哀牢山的。

    随后十号，群贤毕至。

    各路人马纷纷汇聚哀牢土司府。

    十一号人员到齐，开始抽签分组。

    各所武大的四名学生不打散，以武大为单位。然后侦缉部、非统局的也分开，确保每一个队伍中有一名侦缉部人员，一名非统局成员，以及四名武大学生。

    六人一队。

    陈一平被分配到华国仅有的两所一档武大之一的——

    魔都武道大学！

    ……

    “你好，我叫余独醒，今年23，来自京都，毕业于华中武大。”

    跟陈一平分到同一组的侦缉部成员叫作‘余独醒’，二人汇合，去找魔武学子的途中，余独醒率先自我介绍。

    他语速较快，神态明朗，看得出是个活泼的好相处的。

    陈一平冲他一笑，也照模照样介绍道：“陈一平，今年19，来自安阳，没上过武大。”

    “依萍？”

    “啊情深深雨濛濛世界尽在你我眼中高楼望断情有独钟——”

    余独醒高歌一嗓，然后才问：“是这个依萍吗？”

    “……”

    陈一平收回刚才的印象，这人似乎有点难缠：“一二三的一，平平安安的平。”

    “好名字！”

    “平安是福！”

    余独醒尬夸一句，然后忍不住又问：“那你看过《情深深雨濛濛》吗？”

    “看过。”

    陈一平谨言慎行，说话尽量简短。

    “这剧挺好看的。”

    “就是那个何书桓太渣了——‘我不是天底下唯一一个为两个女人动心的男人吧’，‘真实的情况是，如萍一时忘情在我面前掉了眼泪，我只是一个平凡的男人，也有男人的弱点，看到她那个样子实在好感动，一心想要去安慰她，想治好她的眼泪，于是情不自禁’。”

    “呕！”

    “这种话居然也说得出来！”

    余独醒努力在自己熟悉的领域寻找话题，聊起电视剧，更是经典台词倒背如流，把何书桓的神情模样学的惟妙惟肖。

    陈一平见他不容易，就嗯嗯啊啊点头略微捧场。

    然后余独醒就更来劲了，叽里呱啦聊完《情深深雨濛濛》，又聊起另一部剧：“《雪花女神龙》你看过没？我喜欢里面的主题曲——孤灯提单刀漂泊我自傲，碎心江湖行问天何时尽；此生如能照我意！真想永远抱着你！轻轻说出千万次的爱你——”

    一边唱。

    这人还一边挥着刀，又从口袋里取出一个手电筒照啊照的。

    陈一平头皮发麻，扭头冲余独醒讪讪一笑：“我们走快点，我对这几个魔武学生挺好奇的，能在魔武两千多名新生中打进前四，实力肯定不低。”

    然后默默加快脚步。

    “嗯嗯！”

    “我也好奇！”

    余独醒对什么魔武学生不感兴趣，他跟在陈一平身边不落后，嘴里还在唱着未唱完的歌——

    啊狂风呀暴雨

    狂风呀暴雨

    别得意

    有什么了不起

    我就此发誓

    挥刀杀到天边去！

    ……

    “是天变晴吧？”

    陈一平脑瓜子嗡嗡的，好在没等到余独醒歌唱第二遍，就已经到了魔武宿舍。

    ……

    哀牢土司府，魔武新生宿舍。

    陈一平、余独醒来了又走。

    留下元种、卜咏梅、顾常、孟朝辉这四名魔武最强新生，心凉半截。

    陈、余二人在期待魔武学生什么样。

    这几个魔武新生前面同样也在期待。

    但期待不如见面，一见面大失所望。

    顾常目送二人离去，眉头紧锁：“这两人看上去都不靠谱。”

    一个十九岁的D级武者，没上过武大。

    一个二十三岁的B级武者，华中武大毕业，这是二档武大。但这人跟他们见面这段时间，聊得都是电视剧，时不时还要唱两句。

    两个都不是正常人。

    顾常对接下来的福地之行，对二人的能力表示怀疑。

    “余独醒还行，毕竟是二档武大毕业，又是B级武者，有底子在，实力不会差。”

    “但是那个陈一平——”

    孟朝辉对余独醒的印象不算好，但对他的实力还是有几分认可的。

    当今社会，武大就是名片。

    从武大毕业，而且是从二档武大毕业，再怎么也不会弱，定在水准之上。

    可是另一个就说不准了。

    “社会武者。”

    “而且才十九岁！才D级！”

    元种在四人中个子最高，他同样不信任。

    四人中唯一一个女生卜咏梅也叹一声气。

    随机分配到这样两个人，他们运气太差。

    “不管那么多！”

    “等进去后，看过真本事再说。实力强，自然听他们的。如果实力稀松，我们几个抱成团，管好自己就行。”

    元种目光扫过三人，口中沉道：“这一次最终的成绩很关键，我们是魔武新生，必须力争第一！”

    其他三人没应声，但心思也都差不多。

    只不过他们四人实力相仿，真要是不听余独醒跟陈一平的，到时候谁为主谁为次，这是一个问题。

    这关系到离开福地后，谁的评价更高。关系到回到魔武后，谁能更受重视，谁的奖励更多。

    利益干系。

    名声问题。

    一个个都很谨慎。

    ……

    接下来几天，一个个小队都在彼此熟悉跟联络感情，等待着十五号福地开启。

    时间一天天过去。

    在余独醒魔音灌耳的歌声折磨中，十五号终于到来。

    大雾降临！

    福地开启！

    ……

