    “是不是多年前销声匿迹的鬼面阎王？”

    提起这人，林振北有些激动。

    当年在北境与猴国十大高手厮杀时，鬼面阎王帮过他，此人喜欢独来独往，神出鬼没，怎会出现在乡下？难道在那儿归隐？又或者林崇山就是鬼面阎王？

    “鬼面阎王让阿力传话，孩子是林崇山捡的，还警告你和阁主，不许再去小溪村，否则，让咱们的人有去无回！”凤九继续说道。

    林振北深呼一口气，鬼面阎王和林崇山是不是一个人？如果是他，怎会在国外沦为血奴？如果不是他，鬼面阎王为何保护他？

    沉吟良久，说道：“把人撤回来吧！”

    “还继续调查吗？”凤九又问，原以为林振北会雷霆震怒，然后派人增援，结果却出乎意料。

    “不用查了，有时间我亲自去拜访鬼面阎王！林崇山夫妇可能与当年的杀手无关！暂停调查！”

    听闻鬼面阎王的消息，林振北心情反而好了不少，可是当年的凶杀案距离真相又远了。

    嗯？林寒身手那么好，莫不是鬼面阎王传授的吧？有可能，可是那晚差点杀了林寒，肯定对他怀恨在心，算了，以后不管了。

    “转告战天两口子，我可以不阻止他们认儿子，但是必须叫林寒的养父养母来一趟！”

    “林崇山夫妇要是不来呢？”凤九做事向来认真，所以，想知道林振北的真实态度。

    林振北没有回答，凤九知道没有答案，识趣地退了出去。

    昨晚聚会，林寒没少喝，是手机铃声惊醒了他，当看到是母亲的电话，急忙接听。

    “妈，这么早打电话有事吗？”

    “小寒，你还在银城吗？”

    听到母亲的声音，林寒一颗悬着的心才放下，语气平静，说明没有什么急事。

    林寒答道：“是啊，你和爸回老家没？”

    “回了，都快四天了，妈有事要给你说，能不能回来一趟？”

    林寒笑了笑：“电话里也可以说啊，是不是没钱了？我现在给你转十万！”

    他不敢一下子转太多，避免追问他的收入来源。

    “不用转，不缺钱，我想告诉你……算了，还是等你回来说吧。”

    何素芳欲言又止，话到嘴边又咽了回去。

    其实林寒也有话要说，有疑惑要问，但是问不出口。

    “还是我来给小寒说。”见妻子犹豫不决，林崇山接过手机，“小寒，昨晚咱家来了几个陌生人，自称是北方林家人……”

    他没往下说，等林寒开口。

    林寒神情僵住，谁派去的？想干吗？问：“去干什么？”

    林崇山接道：“他们说你是林家大少爷，究竟怎么回事？”

    “然后呢？”林寒问道。

    “污蔑我和你妈是当年的杀手，没有这回事，自然不会承认，他们就走了！”

    既然提到这件事，林寒借机问道：“我到底是不是你们亲生的？”

    那边突然沉默，约莫十多秒，才响起林崇山的声音：“不是，你是我捡回来的！”

    “小寒，不要怪爸妈隐瞒，本想着等你成家立业再告诉你，可是昨晚一折腾，我担心你出事，我早已把你当成了我的亲生儿子……”何素芳已泣不成声，“那时候看你可爱，而且只要我一抱你就不哭，所以，才收养了你。”

    “你妈为了你，曾经拒绝要孩子，是我做她的思想工作，才有了晓婉！”林崇山适时地补充一句。

    当从何素芳夫妇嘴里得知真相，犹如五雷轰顶，啪嗒，手机从林寒手里滑落，以致那边说什么，他都没听见。

    他不怪林崇山夫妇，而是感激他们的养育之恩，尤其是何素芳，为供应他上学，竟让亲生女儿辍学，这份恩情，永生难忘。

    何素芳永远是他的母亲，林崇山永远是他的父亲，直到他的生命终止都不会改变。

    滴水之恩，当涌泉相报，何况是养育之恩。

    稳了稳心神，重新拿起手机，说道：“给我点时间，我……我一时间无法接受。”

    挂了电话，他寒着脸拨通一个号码，“林夫人，为什么派人去我老家？还诬陷我爸妈是当年的杀人凶手！你太过分了！”

    那边的何君月怕是做梦都没想到，儿子居然怀疑她，“不是我，应该是你爷爷派去的！”

    “老家伙要是吓到我爸妈，我非宰了他！”林寒撂下狠话，挂断电话。

    可惜没有林振北的号码，不然，非训斥他不可，以防他做出更过激的事，必须去见他。

    他晃了晃脑袋，发现已是上午八点多，来到客厅，不由愣住，月影和庞意涵正在看着他。

    “赶紧洗漱一下，我让人给你准备早餐。”庞意涵起身走了。

    “先生，要是没事，我去医馆帮忙。”月影站起。

    “等下陪我去趟医院！”林寒去了洗手间，月影怔了怔，说道：“我先去把车开回来！”

    月影向来不喝酒，可是昨天晚上，架不住庞意涵及其他人的劝酒，最终喝了一些，坐出租车回来的。

    林寒闻到一身汗臭味，于是临时冲了个澡，还没洗好呢，卫生间的门突然开了，一个披头散发的女孩摇摇晃晃坐在马桶上。

    他想提醒，可是已经来不及，只好拉上推拉门，这人是谁啊？怎么睡在这儿？不过，看着像傅云裳。

    “喂，不知道里面有人洗澡吗？”

    啊？一声尖叫，正是傅云裳，“林……林大哥，你怎么在里面呢？你……你是不是啥都看见了？”

    林寒冤枉，只是没等他解释，人已跑了出去。

    他凄苦一笑，这下有口难辩，早知道就不吭声了，准备拿浴巾，外面的门又开了，探出一个脑袋，“林大哥，你一定要替我保密啊，千万别往外说。”

    然后，一溜烟跑回卧室。

    她怎么没住医馆？待林寒回房穿好衣服出来，傅云裳已在客厅，脸颊绯红，显得很不自在。

    “我……我去医馆了。”说完，逃也似的跑了是，早餐都没吃。

    他轻轻摇头，那丫头内向，不知道咋想呢。

    吃完丰盛早餐，由月影开车，载着林寒前往医院，林振北住院信息是花玉蝶给的，因此，轻松找到住院部。

    其实不用问，林振北的病房非常好找，因为他所住的病房，外面至少有二三十号麒麟阁队员保护，而且十米之内别想靠近，殊不知几个房间的病人因他被迫转移走。“站住，前面是禁区！”

    林寒和月影刚到护士站就被人拦下了。

