    秦怡冰苍白的脸，变得更加惨白，就像是白纸，她连忙掏出手机，拨打叶晨的电话。

    叶晨手机还真有信号，此刻拿在手中，快速接通。“什么事？”

    “不要去鬼王花那里，否则，否则我们都要死！”

    秦怡冰声音虚弱的说道。

    “都要死？”叶晨疑惑，“我什么事情都没有，好好的活着呢！”

    “我，我已经不行了，你要是再继续，我，我真的要……咳咳……噗！”

    秦怡冰又吐出一口鲜血。

    叶晨知道对方不是在撒谎，想到玉灵儿，叶晨连忙后退出来，“我远离了，你好些没？”

    “好，好多了！”秦怡冰声音似乎有了一些力气，但是依旧虚弱无比。

    “我，我来到碧水峒了，你，你在什么地方？”秦怡冰继续问道。

    “我追赶古万里，来到一个山洞，现在不知道什么地方，刚刚很多蝙蝠阻拦，现在面前是鬼王花。”

    “你原地别动等我，我能够找到你。”

    秦怡冰说完，挂断电话。

    叶晨远离鬼王花，想到有情蛊，秦怡冰肯定能够找到，就没有出去。

    但是他拨打了玉灵儿的电话。

    响了两声，玉灵儿接通，“回来了？”

    “没有，我在苗疆看到了鬼王花，我没事，秦怡冰却吐血了，这是怎么回事？”

    叶晨没有询问玉灵儿是否吐血。

    “我没有事。”玉灵儿直接说道。

    “奇怪了！”叶晨嘟囔一句。

    玉灵儿的黛眉也是微微蹙起，脸上都是疑惑。

    “秦怡冰马上会来，我到时候看看情况。”叶晨说道。

    “你现在也不能让她死掉。”玉灵儿提醒一句。

    “我，我知道！”叶晨有些无奈的回应。

    “我们每个人都是别人利用的棋子，这个事情，都是无辜的。”玉灵儿说完，挂断电话。

    叶晨听着里面的嘟嘟声，心中涌起更强烈的愤怒，对于操盘手，充满愤怒。

    他关闭手机手电筒，坐下等待。

    半个小时后，秦怡冰打着手电筒进来。

    有情蛊的引导，真的能够顺利找到。

    叶晨看到她雪白的羽绒服上有泥土黑色，有草的绿色，还有吐出鲜血的红色，让他内心充满复杂。

    连忙站起身，走过去，搀扶住，“你怎么样？”

    秦怡冰脸上露出幸福羞涩，摇摇头，“我没事！”

    她将手电筒照向里面，立即看到花开似火的鬼王花，真的美丽，真的艳丽，花瓣上的红色，就像是有鲜血要滴淌下来。

    “我真没事！”叶晨说完，迈步朝着里面走去。

    秦怡冰的脸色瞬间苍白，美丽的脸上充满了幽怨，“叶晨，你，你要干什么？”

    “我好奇！”

    “你以为我是在装的吗？”秦怡冰苦涩的看向叶晨说道。

    叶晨摇头，“我不是这个意思，而是想要看到你的反应，才能够想到解决的方法，总不能一直不解决吧？”

    秦怡冰的脸色好了有些。

    “我叶晨还不是盼着你死的人，我知道你也是无辜的女人。”叶晨补充一句。

    秦怡冰苍白的脸上，露出一抹复杂，甚至眼底还露出一抹欢喜笑容。

    叶晨向前走去，但是身后的秦怡冰脸上却渐渐多了痛苦，似乎随时都要吐血出来。

    叶晨向前走，但是目光一直看着外面的秦怡冰。

    他现在可以确定，秦怡冰并不是装的，就是非常痛苦。

    叶晨内心疑惑，为何会如此？

    他和玉灵儿为何没有反应？

    难道是生死线吗？

    这是他和玉灵儿身上，与秦怡冰唯一不同的地方。

    叶晨的心中凌乱，充满各种想法，但是速度明显加快。

    啊……

    秦怡冰就像是被利器扎中，发出痛呼。

    噗！

    喷出鲜血。

    她的瘦弱娇躯，缓缓的朝着下面蹲了下去，似乎要绝气身亡。

    叶晨低头看向距离自己不到一米的鬼王花，他想要坚持过去，看看情况。

    噗噗！

    秦怡冰又接连喷出两口鲜血。

    叶晨胸口发闷，也有种想要吐血的冲动。

    他知道，秦怡冰的痛，通过情蛊传递到了他的身上。

    叶晨连忙返回，将秦怡冰抱起，手搭在她的脉搏上，虚弱的奄奄一息。

    叶晨连忙给她输入内力，秦怡冰的身体渐渐的恢复了一些。

    她勉强的深吸两口气，看向叶晨，“我，我好难受，胸闷……”

    叶晨低头，亲吻在她的嘴上。

    秦怡冰顿时感觉到一股力量，朝着她的体内喷涌而来，舒坦很多。

    叶晨抱起秦怡冰，保持亲吻，再次朝鬼王花走去。

    随着距离鬼王花的越来越近，秦怡冰的呼吸明显艰难，似乎都要窒息。

    叶晨连忙亲吻的更加用力，不断输入气息，秦怡冰的痛苦减少几分。

    叶晨想要加快脚步走进去。

    秦怡冰突然双臂紧紧的搂住叶晨，亲吻的更加大胆主动。

    此刻，她已经虚弱的要死去，必须要叶晨的亲吻力量。

    这样一来，叶晨也产生了要窒息的压抑。

    而他面前的鬼王花，竟然开始无风自动，花瓣的红色变得更加鲜艳，而且里面竟然还有红色的液体流淌出来，就像是人的鲜血。

    叶晨怀中的秦怡冰，虽然反应激烈，但是她的身体却开始发软，越来越虚弱，似乎随时都要死去。

    叶晨心中暗道不好，他连忙探手抓了一株，之后快速的跳了出去。

    来到外面，他的呼吸顺畅很多，怀中的秦怡冰也变得平静了很多，似乎恢复了一些气力。

    叶晨又给她注入一些气力后，秦怡冰的身体略微恢复些正常。

    不过，依旧是脸白的没有血色。

    叶晨已经有种后怕，要是自己真的强闯，恐怕眼前秦怡冰已经变成死人。

    这个鬼王花，到底克制的是什么？

    叶晨的心中都是疑惑。

    “能，能把这朵鬼王花丢掉吗？我，我还是受不了。”秦怡冰看向叶晨，眼神中都是哀求。

    叶晨看着面前的鬼王花，就像是失去了生命的人，已经枯萎，刚刚的鲜红消失，与枯草毫无差距。

    叶晨将其丢到远处。

    秦怡冰的脸色好了一些。

    叶晨心中疑惑更浓，“鬼王花是不是害怕生死线？”

    秦怡冰苍白的脸色巨变，都是慌乱的看向叶晨。

