    思索片刻，楚惜小声问：“盟主，江二少也在国都，您不跟他见一面吗？”

    顿了一会，时浅才道：“算了，他最近比较忙，我还是不去打扰他了。”

    楚惜眼珠子转了转，又道：“这倒也是，嫣儿说江二少和霍飞哥最近很忙，应该没时间。那这小公主岂不是会打扰他们！盟主，要不要想想办法让这小公主别靠近江二少啊？”

    时浅了解江辞，如果他不喜欢这小公主，绝对不会让她靠近自己，若这小公主能靠近他，那说明........他就是故意的。

    “不用。”

    “啊？”楚惜有些失落：“你不是也觉得他们不合适么？怎么不阻止？”

    “让江辞自己解决吧。”时浅道：“我们走吧。”

    “可是........”

    楚惜正要继续开口，方醉一副古怪的眼神看着她，她怔了下，转而问：“干嘛这么看着我？”

    方醉摸了摸下巴，忽然低声问：“惜儿，你对江二少是不是有什么想法？”

    “啊？我对江二少能有什么想法？”

    “那你今天话有点多啊，而且很明显不想这小公主靠近江二少。”

    “............”

    楚惜看看他，又看看身侧的时浅，随后道：“那是因为我觉得他们不配！我有楚枫呢，怎么可能对别的男人有想法！方醉哥，你这也太离谱了！”

    “想法又不一定是喜欢。”方醉双眼微眯，一副狡黠的模样：“我是说.........你不对劲儿！”

    楚惜：“我才没有！”

    三人在店里考察一圈后便离开回了基地。

    此时，寒瑾和雷鸣也正好回来，随后几人一起去往议事厅。

    .........

    霍嫣一个人待在公寓里有些闷，于是便出门去找霍飞。

    趁着这段时间多见见他们，再过两个月，她就要找借口不与他们见面了，直到孩子顺利出生。

    出了门，霍嫣给霍飞打去电话：“哥，你在哪呢？”

    “刚回酒店，怎么了？”霍飞问。

    “那你吃午饭了吗？我陪你去吃午饭吧？”

    “你现在在哪？”

    “我刚出公寓。”

    “那你过来吧，直接到酒店找我。”

    “好。”

    挂了电话，霍嫣加快脚步走了出去，随后打车去往酒店。

    出租车刚走，后面一辆出租车里苏茜对司机道：“不用停了，跟上前面那辆车！”

    半小时后，霍嫣来到霍飞所在的酒店。

    大堂中男人挺拔俊逸的身影显而易见，霍嫣勾唇一笑立刻走过去：“哥，我来啦。”

    霍飞看着女孩单薄的衣服，微微皱眉：“怎么又穿这么少！”

    女孩嘻嘻一笑：“又不冷，我们走吧。”

    “再等会。”

    “等什么？”

    “辞哥，他马上到。”

    “江辞哥过来了！”霍嫣暗自惊喜。

    “嗯，下午我俩有事要谈。”

    “那下午你们要出去吗？”

    “不出去了。”

    话音刚落，霍飞向门口方向挥了挥手。

    注意到二人，男人迈着修长笔直的双腿大步走来。

    看着江辞越来越近的身影，霍嫣嘴角抑制不住的上扬，等人走近了，便道：“江辞哥。”

    “嗯。”江辞应了声，随后道：“走吧。”

    “嫣儿。”

    三人刚转身，身后传来一道女孩的声音。

    闻声，霍嫣回头看向身后，诧异道：“苏茜！”

    苏茜快步上前，微笑道：“嫣儿真的是你，还以为是我看错了呢。”

    “苏茜你怎么会在这？”霍嫣问。

    “我来找一个朋友，他今天从国内过来，要入住这家酒店。”

    “他还没到吗？”

    “没有，航班延误了，可能要下午三点才能到了，我只好先在这边等他了。”

    “哦，这样啊，这都中午了，那你吃饭了吗？”

    “呃........我不饿，我等他来了一起去吃。”

    “那还要三个小时呢，要不.........你先跟我们一起去吃点吧？........江辞哥你见过，这是我哥。”说着，霍嫣看了眼霍飞，又道：“哥，这是我同学，苏茜。”

    苏茜微微一笑：“霍少，您好。”

    “嗯。”霍飞淡淡应了声。

    “可是.........会不会打扰你们啊？”苏茜嘴上这样说着，心里却已经乐开了花。

    霍嫣道：“不会，就是吃顿饭而已。”

    苏茜轻声道：“那........打扰了。”

    能跟大名鼎鼎的霍少江二少一起共进午餐，今天出来的太值了。

    过了一会，四人到达楼上餐厅。

    “苏茜，你看看你想吃什么？”霍嫣把菜单给递给女人。

    苏茜连忙道：“我都可以，我不挑食的，什么都行。”

    “那我就看着点了。”

    “嗯。”苏茜点头。

