    一望无际的大草原中，一条仿佛直通蓝天的笔直公路上，一辆SUV牵引车，正拉着一个带着轮子的小房子，正在飞驰着。

    “未央啊，你们的新专辑，销量非常好啊，恭喜恭喜！”

    车上，黄柏正眉飞色舞的在和叶未央聊着天。

    此时正在进行着的，就是《带着房子去旅行》的第五期录制。

    “你们乐队的巡回演唱会，我听说门票刚预售就被抢购一空了啊。”

    “现在你们乐队的人气是真的顶啊，算的上是国内最厉害的乐队了吧？”

    见黄柏这么吹捧，叶未央连忙否认道：“柏哥，你这可就是在捧杀小弟了啊，国内最厉害的乐队还是不敢当的，我们乐队和皇朝、金钱豹等前辈们比还差得多呢。”

    好家伙，他要是真应下“国内最厉害乐队”的这个名头，那华语乐坛那些真正影响了一代人的大前辈乐队的粉丝们能把不打烊乐队给掀了。

    虽然说现在乐队确实没solo歌手有人气，但是华语乐坛在八九十年代还是出过一批真正牛逼的顶级乐队的，虽然他们的粉丝可能现在都已经是四五十岁的大叔了。

    但是玩摇滚的人，人老心不老，依旧青春！

    有这些大前辈们在呢，现在的不打烊乐队可不敢自称是华语乐坛最厉害的乐队，哪怕是他称也不行！

    黄柏也就是随口那么一说，叶未央这一提醒，也立马反应过来自己的话有些不太好了，便立马转移话题道：“小叶啊，当初柏哥第一次见到你的时候，就笃定你肯定能大火。”

    “现在看来，柏哥还是很有眼光的。”

    “我们节目前几期播出你看了吧，那首《想去海边》和《阿楚姑娘》可获得了观众们很高的评价啊，大家都很喜欢，大家都在催你上架音源呢。”

    《带着房子去旅行》已经播出四期了。

    其中有两期叶未央都唱了新歌，第一期的那首《想去海边》当时节目播出后，就立刻成为了抖音等短视频平台的热门背景音乐。

    毕竟这首歌太适合用来做生活分享类视频的BGM了。

    “那是我一直，想要只带你去的海边~”

    光是这一句话，那种自由和浪漫的感觉就扑面而来了。

    连带着，因为这首歌，也从各大短视频网站给《带着房子去旅行》引了一波大流量。

    之后的第二期节目的点播率立马就成为了同期第一！

    后来在滇池边唱的那首《阿楚姑娘》，配合上那个小村子里浪漫的爱情故事，也如同一个催泪弹一样，引爆了所有观众的泪水。

    一时之间，《阿楚姑娘》也成为了形容爱情最美好的一首歌，被争相传唱。

    在抖音上有各种抖人都在翻唱，而一些男孩在给女孩表白的时候，也首选用这首歌来表白。

    毕竟这首歌赤裸裸的全都在向自己的“阿楚姑娘”表达爱意。

    民谣圈里，也将《阿楚姑娘》这首歌当做了民谣代表作之一。

    虽然严格意义上来说，其实这首歌也不算是纯正的民谣，但是谁叫叶未央当时唱的时候就是一把破木吉他呢。

    在这俩首歌的帮助下，《带着房子去旅行》也算是成为了热门综艺了，虽然说在热搜的抢占和议论中，并不会被频繁提起，但是热度却不低。

    毕竟这是一档治愈综艺，没太多的嘉宾撕逼或者对抗，天然就少了很多话题性。

    但是目前这个情况，不管是节目组还是几位嘉宾，都挺满意了，毕竟本身大家对这档节目的定位就是给观众放松的下饭综艺而已。

    这个目标算是成功达成了。

    至于叶未央唱的那两首歌的音源嘛...

    “柏哥，最近没啥时间啊，这两首歌有机会的话，再录出完整版音源吧，或许放到我们乐队的下张专辑，或者我以后的个人专辑里也不错。”叶未央模棱两可的说道。

    正在稳稳驾驶的黄柏有些错愕的转头看向了叶未央：“个人专辑？你要准备发个人专辑？”

    很少有乐队的主唱会抛弃成员自己发专辑的，这一般都是乐队分崩离析之后，大家各自单飞了才会干的事情。

    所以黄柏对叶未央如此轻松的提到“个人专辑”而感到非常讶异。

    一般乐队主唱都很忌讳谈这个的吧？

    一个眼神交流，叶未央就立马读懂了黄柏的想法，啼笑皆非的说道：“你想哪里去了。”

    “我是想着自己有的时候会写出一些不适合乐队的歌，比如民谣歌曲，以及一些很抒情的流行歌，这些不适合乐队演绎的歌曲，如果积攒的多了，也可以考虑出一出个人专辑嘛。”

    像《董小姐》《南山南》这种歌。

    还有纯中国风的歌曲，《千古》《年轮》《燕归巢》这种。

    以及纯粹的抒情歌，比如《红豆》《至少还有你》《遇见》之类的。

    都是一些和乐队八竿子打不着的歌。

    但是叶未央对其中一些歌曲也是很喜欢的，也想过有机会的话让这些歌也能在这个世界大放光彩。

    那唯一能做的，就是发一些个人专辑咯，当然，如果有适合的，也可以给布丁他们唱。

    反正那么多歌都在脑子里呢，不多唱唱真的太可惜了。

    不过他这个疯狂的想法，估计正常人是无法理解的，毕竟一般创作者都是擅长一个类型的音乐，玩流行摇滚乐队的人很少会写抒情和民谣。

    只是叶未央这个人比较BUG而已。

    黄柏就无法理解他这种想法，不过他表示虽然我不懂，但是我大为震撼。

    “有这个想法是好的...多尝试一些音乐风格，也能吸很多不同音乐审美的粉丝..”黄柏抽了抽嘴角，觉得这个天没法聊下去了。

    瞧瞧这说的是人话嘛？

    他曾经也是有过歌手梦的好吧，知道音乐人创作有多不容易！

    能够熟练的掌握一种风格的创作，能形成个人风格，都已经是非常优秀，甚至是稀少的创作者了。

    像薛之谦那种一张薛氏情歌的牌可以打一辈子，都是一种实力的象征了。

    哪有像叶未央这样，啥风格都想尝试，而且还都能出成绩的啊？

    不过仔细想想，叶未央好像真的已经尝试挺多风格了，朋克、流行、民谣、抒情、蓝调，还有最近听说给周听还写了迷幻摇滚风格的歌。

    草！

    想到这些，黄柏更加心塞了，瞬间失去了继续聊天的欲望，直愣愣的看着眼前的道路，认真的开起了车。

    再和叶未央再聊下去，会自闭的。

