    隔天，阿虎来领薛凌去他们居委会签合同，也复印了一张地契留在那边。

    冬天来了，天气一天比一天冷。

    薛凌每天仍是上班，晚上兼职，日子过得充实又忙碌。

    可能是上次催了肖佳雪一回，这次她很快汇钱过来，还附上一句话：越好越好，主任看了还夸了你，老同学加油啊！

    周六下午，薛凌提前将稿子检查好，随后交给林主编。

    “林姐，我给你商量个事儿。”

    林主编四十多岁，皮肤白皙，人有点儿胖，笑容很和蔼可亲。

    “啥事？”

    薛凌低声：“我……下午想提前走。这天太冷，邮局提前半个小时下班，我想过去拿点东西，怕下班过去太迟，所以下午想早些走。”

    “行！”林主编微笑道：“你的稿子一向都早交。午休后就走吧！”

    薛凌连忙笑嘻嘻道谢，给她倒了一杯热水。

    “谢谢林姐啊！”

    报社周六下午提前走的工作人员约莫有一半，剩下的一半都是得对稿或送稿子去印刷社的同事。

    薛凌很少早退，所以林主编很爽快就答应了。

    王青的稿子有些句子不通顺，只好留下继续修改。

    薛凌不敢午休后就走，等到三点多才离开。

    不料刚走到报社门口，就看到刘主任和甄副主任一道走进来。

    他们两人开会去了，一边走来，一边低低说着话。

    “办公室太冷了，总是关着门窗对同事们的健康也不好。我刚才去问了，县城重点政府机构都已经开始供暖。咱们报社的盈利情况不错，我打算申请一下，争取下周买一些供暖设施过来，大家一块用。”

    “那咱们两个办公室呢？总不能没有吧？”

    “你放心，办公室也少不了……”

    薛凌将军色斜包往身后挪了挪，礼貌向他们问好。

    刘主任温和笑了笑，没说什么。

    甄副主任却盯着她瞧，戴着黑色老框镜的眼睛半眯。

    “小薛啊，你这是要早退吗？”

    薛凌暗自骂了一声，面上扯开一个大大笑容，大大方方解释：“是的，我已经跟林姐说了，她也答应了。我想去邮局取点儿东西，怕下班拿不到，所以想提前过去。”

    她本不属于这位副主任管辖，可这副主任真是绝了！

    灭绝师太不仅爱端“主任”上司架子，还爱管许多跟她没关的事儿，比如现在。

    甄副主任听得皱眉，问：“这是借口吧？邮局取个东西，至于提前两个小时吗？”

    薛凌呵呵笑了，答：“邮局那边人多，我怕等太久……拿不到。这事有些急。”

    刘主任听罢，温声：“工作完成了就去吧。反正周六下午也没什么事，天气又冷，同事们早些回去陪陪家人也好。”

    “谢谢主任！”薛凌只差点头哈腰，一溜烟往外头跑。

    甄副主任一边往里头走，一边对林主编道：“你手下也就几个人，不要一到周六就松懈。万一定稿弄错什么，有人在才能处理，不能大意！”

    林主编碍于她的淫｜威，不得不低声应是。

    不料她是一个不摆上司架子不罢休的人，还顺带责骂了几句，说林主编太软弱，不会管辖手下的人。

    林主编忍不可忍，沉着脸道：“小薛她很少周六提前走，她也是因为有事得跑一趟邮局。她的稿子早上就校对交上来了，下午在这里也没事，我就让她走。大家都是同事，我不能只是单一管辖他们，我也得尊重他们的实际情况，不能一刀切！”

    办公室顿时安静下来！

    众人都知道，林主编是一个很好相处，脾气温和得不得了的同事。

    如果不是“灭绝师太”实在说得太狠，她这只老实绵羊怎么可能会突然暴怒！

    刘星偷偷笑了，向王青挑了挑下巴。

    “瞧，老实人都被惹急了……”

    甄副主任始料不及林主编会当众回怼自己，一时有些反应不过来，脸一阵红一阵白。

    “有你这样跟主任说话的吗？！你这是什么态度？！啊？！我难道就不尊重同事实际情况？！我还不是为了报社吗？！我说错哪一句了？！啊？万一下午的稿子出了什么问题，你负责得了吗？！薛凌负责的栏目如果有问题，你能替她负责吗？！”

    她的嗓门本来就尖，加上生气，嚷嚷得整个办公室都听到了。

    刚进办公室的刘主任以为出了什么事，匆匆走了出来：“咋回事啊？吵什么吵？”

    甄副主任连忙上前，将刚才的事说了一通。

    刘主任听得直皱眉，没好气瞪了瞪她。

    “甄真，小薛的稿子是林主编管的，她说行就行，你就别掺和了。再说，人家小薛也是有事要去跑邮局。咱跟邮局上班都同一个时间，午休人家也没开，你让人家小薛找哪个时间去取东西？”

    他嗔怪道：“你这人对工作一向认真负责，我也觉得这点儿很好。但你做事总是太死板，不懂得进退。小林刚才说得对，大家都是同事，偶尔与他人方便，就是与自己方便。”

    甄副主任撇了撇嘴，第一次被主任当面训话，脸一阵白一阵红。

    刘主任继续道：“再说，人家小薛也是一个有家室的人了。妇人家嘛，偶然还要兼顾家庭。你没家室，所以你不懂生活有时很琐碎。办公室周六本来是可以放假的，有家庭的同事如果工作完成了，就让他们放假，不必把规矩拘得太紧。”

    众人低低都笑了。

    甄真脸色铁青，窘得不得了。她都已经快三十二岁了，至今还没结婚，这是她唯一的缺点，也是她目前最焦急的一件事。

    想不到主任今天会当众这样说自己——害她被其他同事取笑！

    说来说去，都归咎是薛凌那个死丫头的错！

    一旁的刘星忍不住惊喜笑问：“主任，真的吗？！咱本来周六下午是有放假的？”

    刘主任点点头，道：“不错，前提是工作都完成了。”

    刘星“哎！”了一声，鼓掌笑呵呵道：“太棒了！”

    其他同事也先后激动起来，先后说下周一定要争取快些完成工作，回家陪老婆和孩子。

    薛凌已经跑远，压根不知道自己离开后，办公室里还闹了这么一出。

