    司俊辰明白了：“难怪你不知道他是谁。”

    “什么意思？”凉珊珊忙问：“你是说我认识他？”

    “罗少川就是南凌川。”

    “什么？”凉珊珊大吃一惊：“罗少川怎么会是南凌川？”

    “网上消息说，南凌川从小失踪，几年前才找回来，我想罗家应该是他的养父母。”

    “这也太巧了吧！”凉珊珊问：“那她知不知道罗少川就是她的姐夫？”

    “她不知道，我没有告诉她。因为我不知道她对罗少川是什么感情。”

    凉珊珊说：“最好不要告诉她，万一她喜欢南凌川，一定受不了。”

    “我也担心这个。”

    “这可真愁人，”凉珊珊皱眉说：“这种事也不能瞒她一辈子。”

    “只能等她姐姐回来再说。”司俊辰叮嘱：“你也不要在初初面前说漏嘴了。”

    凉珊珊没有把卫初心生孩子的事告诉他，这种事告诉了他，他也帮不上什么忙。

    她说：“我不会说漏嘴的，你放心好了。”

    “还有，”司俊辰说：“初初说要搬到南凌川家去，但她又说开玩笑的，我也不知道她到底会不会去。”

    凉珊珊惊讶不已：“她都这么不矜持了？”

    “是啊，她对罗少川有很强的依赖感，我觉得罗少川的出现，可能让她真正治愈。”

    凉珊珊说：“既然这样，那更不能让她知道南凌川是她姐夫了，只有等老大回来再说。”

    “对。”

    凉珊珊挂断电话，转身看见卫初心盯着她，吓了一跳：“你醒了？”

    卫初心问：“你刚才在说什么？为什么不能让初初知道南凌川是她姐夫？”

    她刚刚醒来，只听见了最后这一句。

    凉珊珊想着她刚生完孩子，身体虚弱，怕她受不住刺激，不敢说实话，回答：“因为南凌川昨天把初初吓坏了，初初以为他是坏人，所以我们就不能告诉她，南凌川其实是她姐夫，不然她对南凌川会很排斥。”

    “排斥就排斥！”卫初心生气地说：“他骗了我，还好意思打扰我妹妹，我想着他就来气！”

    “不气！不气！你刚生了孩子，坐月子的时候可不能生气。”凉珊珊赶紧转移话题：“我还不知道你生的是男孩还是女孩。”

    卫初心也想起她生孩子的事，忙问：“你没有看见吗？”

    “没有啊，我到的时候，那个护士说她刚刚才接的班，她也不知道你生的是男孩还是女孩。”

    “应该有登记啊。”

    “是个小护士，也许她不懂，也许她懒得帮我找。”

    卫初心说：“我也不知道，我还没有生就不醒人事了。”

    “那一会儿问问护士……”

    凉珊珊的话还没有说完，就见护士长来查房。

    卫初心忙问：“请问我生的是男孩还是女孩？”

    护士长说：“我翻一下。”

    她打开手里的本子，找了找说：“是女孩。”

    “哎呀！太好了！”凉珊珊高兴地叫起来，问：“我什么时候可以看看她呀？”

    护士长说：“因为是早产，孩子体质比较虚弱，还需要在保温箱里待几天。”

    “哦。”凉珊珊扫兴地说：“那只能等几天再看了。”

    护士长说了许多剖腹产之后的注意事项就出去了。

    凉珊珊看着卫初心苍白的脸说：“你这段时间可不能生气，一定要开开心心的，把不高兴的事都抛在脑后，不喜欢的人也不要想，安安静静地坐月子，听见没有？”

    卫初心笑着点头：“听见了，我会高高兴兴的。”

    “这就对了，心情好胃口好，等女儿出了保温箱，你才有奶水喂她。”

    *

    南华园。

    厉传奇把车开进大门，为了避免卫初萌发现宾利，他没有开到车库就停了下来。

    然后他说：“我尿急，先上去了，麻烦初初扶着你的小川哥哥慢慢上来。”

    不等卫初萌答应，他拔腿就跑了。

    南冬城明白，厉传奇是上去收拾卫初心的东西了。

    其实他想对卫初萌说出实情，告诉她，他是她的姐夫，但想着昨晚卫初萌的失控，他不敢说，怕再度刺激到她。

    他打算带卫初萌去医院好好检查一下，希望在卫初心回来之前，把她的病彻底治愈。

    为了让厉传奇把该藏的东西都藏好，南冬城故意走得很慢。

    这时豹子跑了过来，卫初萌看见这个庞然大物，吓得大叫一声，一下跳起来，两手搂住南冬城的脖子，趴在他胸前，两脚盘到他腰间去了。

    南冬城被卫初萌这豪放的动作吓了一跳，急忙扒拉她的手说：“快下来！”

    南冬城很不习惯跟女人太接近，除了卫初心他也没有跟别的女人接近过，这是第一个卫初心之外的女人趴在了他的胸膛上。

    他的扒拉让卫初萌花容失色，她惊慌地喊叫着说：“狗！狗！小川哥哥！有狗！”

    南冬城只得哄着她说：“别怕，初初，这是我养的狗，它不咬人。”

    卫初萌吓得不敢下来，两手把他的脖子搂得紧紧的。

    南冬城说：“它很听话，不相信你看。”

    他冲着豹子叫：“豹子！卧倒！”

    豹子立刻卧倒。

    “匍匐前进！”

    “起立！”

    “打滚！”

    “……”

    豹子随着他的指令，做出了很多动作，卫初萌看得笑起来，说：“哇！它好聪明哦！”

    南冬城说：“它经过特别训练，不会乱咬人，你下来跟它握个手，让它认识你，以后它就不会再咬你了。”

    卫初萌不肯下来，说：“不！我害怕！”

    南冬城胸前挂着个大活人，走路都不方便，他无可奈何地说：“初初，你这样。我怎么走路？我本来就看不见，要是把你摔着了怎么办？”

    卫初萌这时候才意识到她趴在一个盲人的身上，不好意思地说：“哦，那……那……那我下来吧。”

    她小心翼翼地下来，急忙钻到南冬城的身后，两只手把南冬城的大手握得紧紧的，可见她非常紧张。

    南冬城不停安慰她：“不怕，不怕，豹子很乖，你让它嗅嗅你身上的气味，它熟悉了，以后就不会咬你了。”

    “不不不！”卫初萌害怕地反对：“你别叫它过来，我不要它嗅。”

