一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第473章相斗！

    东方白不会选择在洞口离开，一旦在原路离开，不免会被人发现。

    到时以后自己想清净也不可能！

    所谓匹夫无罪怀璧其罪，身怀巨大财宝，谁都会馋涎欲滴，想咬上一口。

    于是东方白重新回到洞中，选择了一个方向开始挖掘起来，一边挖一边前行，一边前行一边将后路堵上。

    ……

    来人来到这里，观察了一下四周，不经意间扫过一处，被几十颗极品玄石深深吸引。

    随之飞身过来，露出贪婪之色。

    “哈哈哈，玄石！极品玄石！！！”

    “洞口居然有这么多，那么里面……”

    听其口话，此人应该不是韦莫笑。

    若是他肯定不会被外面的区区数十颗极品玄石所吸引，而是先去查看灵脉！

    况且阵法被人强行破开，哪有心情笑出声啊。

    那人刚想进去，远处一声爆喝响起，震耳欲聋。

    “关流月，居然是你！”

    我靠！之前的来人竟然是关流月！万万没想到哇！

    关流月的妖月联盟想比烈日总部要近一点，加上韦莫笑受了点伤，所以他早到了一步。

    ……

    “哼！韦莫笑你来的也挺快嘛，不过这里是老夫先发现的，你休想拿走一分。”

    “……”

    这地方最早发现的乃韦莫笑，现在关流月这般说，气的韦莫笑反倒笑了起来。

    只是这笑容无比狰狞，难看无比。

    “呵呵！颠倒黑白的本事，你关矮子有两下子啊。”韦莫笑阴森道：“此地乃是本尊数百年前发现的，并且布置了阵法，如今却说你的？”

    “阵法？什么阵法？”关流月糊涂道。

    “难道你来时没有阵法保护？”

    “有个屁！韦莫笑你别无中生有，想要霸占宝物明说。”

    “本来就是本尊的，何为霸占？”

    此话一出口，关流月不免有些怒气。

    现在发现了宝物却说你的，若是你早发现怎么不来挖掘？等老夫先发现了，又开始胡言乱语，想强行霸占。

    这般说法简直欺人太甚！

    “呵呵！”

    两句笑声好似在喉咙中硬挤出来一般，十分难听。

    “韦莫笑，你好不要脸！编造的谎话一套又一套，真是让本尊大开眼界！”

    “本尊没有说谎，乃是事实！”

    “哼！我不信！想要无耻夺取宝物，有本尊在，你休想！”关流月咬牙切齿，毫不畏惧。

    所谓人为财死鸟为食亡，为了巨大利益谁也不会让步。

    谁知道洞中还有多少极品玄石？说不定数不胜数，一笔巨款横财！

    “关矮子，你真不让？别忘了妖月联盟现在只有三位至尊了。”韦莫笑赤裸裸威胁道。

    关流月没有说话，心中盘算得与失，利与弊。

    别看他个头矮，只有一米五多，但心思却千思百转。能混到这个地步的人，没一个是傻子，不然怎会成立大陆最强悍的三大势力之一？

    “关流月，你仔细想想，如今妖月联盟不比以前。想比我烈日要差上许多，顶尖战力更是差上一半，若真动手你觉得能占得了便宜？”韦莫笑徐徐渐进，一步一步的引诱。

    “更何况，咱俩之间好像你也弱一些吧？别着急否认，此乃不争的事实！”

    关流月还是没有说话，半眯着眼眸盯着韦莫笑。

    “若是真为了财物而打斗，你不会有好下场。要不这样吧，本尊给你三千万上等玄石怎么样？”

    三千万上等玄石相比灵脉九牛一毛，甚至连个屁都算不上，更何况里面还有大量极品玄石，给他三千万上等玄石几乎毛毛雨。

    韦莫笑打的一手好算盘啊！

    “三千万？上次帮你对付方清秀好像还欠本尊三千万没还吧？”关流月计较道。

    “加上之前欠下的三千万玄石，本尊窸窣还上怎么样？”

    “不怎么样！这里面有多少极品玄石还不清楚，三千万上等玄石就想打发我？”

    “本尊警告你别得寸进尺！”

    “我先发现的宝藏，进去看看也不行？未免太霸道了吧。”

    “本尊再说一次，这里在几百年前我就占下了。”韦莫笑气的浑身发抖，练功受的伤势差点压制不住。

    “照这么说来，你烈日总部以前我还待过，那是不是可以认为烈日属于我的地盘？”

    “你到底想怎样？”

    “让本尊进去看看，里面的东西平分！”关流月精明道。

    “不行！”韦莫笑想也没想就拒绝了。

    笑话！若是关流月进去发现灵脉，他岂会这么容易打发？纵然打上一架也不允许！

    “那别怪本尊硬闯了！”

    “你敢！”

    “为何不敢？既然无法达成共识，本尊倒要看看你如何拦我！”

    “这次你敢闯，日后本尊定然与你妖月势不两立！”

    “哈哈哈！你现在自身难保别以为能瞒得过我的眼睛！刚才只不过拖延罢了，本尊一直在暗暗观察你，韦小人你受伤了吧？”

    卧槽！关矮子牛逼啊！果然浓缩的都是精品，心眼贼多。

    “放屁！这个世上还有谁能伤了我！”韦莫笑镇定道。

    “谁伤的你，我不清楚，但受伤却是千真万确！”

    “你……”

    “到底答不答应本尊进去看看？”

    “不行！不怕事后报复，尽管进去。”

    “本尊先试试你有没有受伤。”关流月出手了，毫无征兆。

    一动之下便是雷霆万钧，气势威猛，厉害非常。

    “砰！”一声巨响，地动山摇。

    东方白刚刚在远处出来，差点没摔在地上。

    威力实在太大了！

    “韦莫笑你果真受伤了！”一击之下，关流月试出对方深浅。

    韦莫笑与关流月本就在伯仲之间，加上伤势的波及，在空中倒退了三步吐出一口鲜血。

    “你真敢对本尊出手！”韦莫笑擦擦嘴角的血迹阴森道。

    “今日我不但对你出手，还要杀了你！”关流月再次出手，一动则全力以赴。

    关矮子审视夺度的本事真乃不一般，趁着这个时机对韦莫笑动手乃最适合。

    因为他心中清楚，韦莫笑既然除掉了方清秀，下一个定然是自己。

    现在他受了伤，不趁机狠下杀手更待何时？

    难道等韦莫笑一切准备妥当不成？真到那时，死的那个人一定是自己！