    而这，也给了暗雷老祖他们机会。

    抓住机会，暗雷老祖他们瞬间来到了这魔魂源器面前，同时一掌轰了上去。

    轰！就在他们接触魔魂源器的时候，一道可怕的冲击之力，从那魔魂源器中直接爆射出来，轰轰轰，从那魔魂源器之中，瞬间出现无数道漆黑魔影，这些魔影化作一道道流光，瞬间冲向了暗雷老祖等人。

    其中一名老祖冲在最前面，一个不察，顷刻间，就被一道魔影冲入到了身体之中。

    “啊！”

    这老祖顿时发出惨叫之声， 身上迅速的爬满了一道道的黑暗纹路，模样变得无比凄惨。

    呼！他身上，有黑暗魔火直接燃烧，一道道黑暗魔气在散逸。

    “该死，木须老祖！”

    旁边有老祖怒喝一声，一掌轰出，一道无形的黑暗之力弥漫开来，试图镇压住木须老祖身上的黑暗魔火。

    但是，不等木须老祖将这股力量排斥出来，嗖嗖嗖，又是几道黑色魔影瞬间进入到了木须老祖的身体中。

    一共七八道魔影钻入了木须老祖体内。

    这一次，木须老祖通体直接燃烧起来，手臂一点点化为灰飞，一股股精纯的黑暗本源从他的身体中散逸出来，这些黑暗本源随着一道道无形的黑暗魔气，竟然回归到了魔魂源器所在的黑色圆球之中，被那黑色结界直接吞噬。

    “轰！”

    木须老祖直接燃烧，在惨叫声中，整个人瞬间灰飞烟灭，最终全部的黑暗本源竟然被那魔魂源器所在的蚕茧一般的圆球直接吞噬。

    嗡！魔魂源器的圆球所在，一股诡异的黑暗之力弥漫了出来。

    “木须老祖？”

    “这黑影是什么鬼东西？”

    “这玩意，居然能吸收黑暗本源？”

    一瞬间，所有人都大惊，暗雷老祖等人瞳孔收缩，倒吸冷气。

    木须老祖，和他们一样都是黑暗一族至尊级的老祖，可没想到，仅仅是在顷刻间，就被这突然出现的魔影直接焚烧成灰烬，并且被整个魔魂源器直接吞噬，这样的一幕，令人 如何不心惊？

    “轰！”

    就看到一道道的黑色魔影，将木须老祖焚烧之后，直接朝着众人冲了过来。

    “滚！”

    暗雷老祖身上爆发雷霆，无边雷光涌动，疯狂阻挡这些黑色魔影的入侵。

    而其他老祖也是连连后退，神色惊怒，进行抵挡。

    另一边，十数道魔光亦是朝着秦尘三人飞掠而来。

    “坤魔宫，镇压！”

    司空震直接催动坤魔宫，一座恢宏的宫殿盖压下来，虚空之力震荡，直接笼罩住其中这些魔影。

    但诡异的是这魔影面对坤魔宫的束缚，竟然完全无视，瞬间穿透坤魔宫的虚空束缚，出现在司空震面前。

    “临渊石门！”

    临渊至尊厉喝一声，一重重的石门之力层层释放，哐哐哐，千万道石门，直接笼罩住了这些黑色魔光。

    这石门蕴含惊人的空间之力，幻化出了重重门户虚影，好似囚笼一般，困住这些黑色魔光，让令人心惊的是，这些黑色魔光也无视临渊至尊的石门束缚，嗖嗖嗖，顷刻间便来到了临渊至尊面前。

    “不好。”

    临渊至尊心中大惊，疯狂后退。

    但这些黑色魔光的速度太快了，宛若雷霆，紧跟而上，眼前他就要被一道魔光冲入体内，突然，轰的一声，一道剑光闪过，猛地斩在这黑色魔光身上，将这黑色魔光一瞬间斩飞了出去。

    下一刻，一道身影出现在了临渊至尊面前，手中汇聚一柄黑暗之剑，暴斩出亿万剑光。

    噗噗噗！剑光爆卷，将这些黑色魔光齐齐斩飞出去。

    正是秦尘。

    “大人。”

    司空震和临渊至尊惊喜看过来，脸色发白。

    这些黑色魔光实在是太恐怖了，能够无视任何的空间束缚，连他们的至宝都无法困住，还好秦尘大人能够斩退。

    这些黑色魔光被秦尘斩退之后，不断的扭曲着，但很快，都化作了一道道虚无的人形，明明没有双眼，但秦尘却感觉到，这些魔光竟然像是和他有联系一样，给他一种莫名的熟悉之感。

    而且这些黑色魔光被他斩飞之后，一个个都停留在半空，不敢动弹，给秦尘的感觉好像是怕他一样。

    “难道这黑色魔光和我有关？”

    秦尘脑海情不自禁冒出一个猜测。

    否则自己从未见过这些黑色魔光，为何会感到熟悉？

    但是任凭秦尘如何沉思，都想不出来，这些黑色魔光和自己到底有什么关系。

    “渊魔之主，你可知这些黑色魔光是什么？”

    秦尘皱眉问道。

    “回主人，这属下也不知，属下虽然是渊魔族传人，当年的修为较弱，所以老祖也不曾让属下操控过魔魂源器。”

    渊魔之主苦涩笑道。

    “你也不知道？”

    秦尘皱眉。

    这时洪荒祖龙的声音响了起来：“秦尘，你管这东西是什么呢？

    此物，应该是某种化外邪灵一般的东西，无形无质，宛若虚灵一般，存在于虚无之中，所以之前你那两个手下的至尊宝器才无法禁锢住他们，不过，你体内的力量对其有克制作用，所以你完全无需在意。”

    “现在最重要的是抓紧时间。”

    洪荒祖龙道：“我感觉到有强者降临了。”

    “强者？”

    秦尘皱眉。

    话音刚落，突然，轰隆一声，整个黑钰大陆陡然震动起来，远处的天际可以感受到，一股股可怕的气息正在疯狂撞击，撼动着黑钰大陆。

    轰轰轰！一股股可怕的力量疯狂冲击着黑钰大陆的屏障，隐约可以看到，在那屏障之外，一道道散发着恐怖气息的身影，巍峨天地，遮蔽一切。

    “渊魔之力？

    是渊魔族的高手！”

    司空震和临渊至尊惊声道。

    “主人，是蚀渊至尊。”

    渊魔之主此时惊声说道。

    “是他？”

    秦尘瞳孔一缩。

    此人竟然从深渊之地回来了吗？

    “跟着我。”

    秦尘顾不得太多，径直冲向了魔魂源器。

    蚀渊至尊乃是渊魔族的族长，一身实力通天，若是让他赶来此地，那就麻烦了。

    “嗖嗖嗖！”

    秦尘的速度，一瞬间提升到了极致。

    

