
　　“念安，自己没做过的事，没必要背锅！”黎默寒听到念安开口，忙朝着吼了句。

　　念安明白，既然黎一辉要叶北城对着她开枪，便是已怀疑叶北城了，而叶北城是肯定下不了手的，不开枪，他就无法消除黎一辉对叶北城的怀疑。

　　“一人做事一人当，没必要推到别人头上！叶北城，开枪啊！”念安又对着叶北城吼了句。

　　“哈哈哈哈，不愧是墨正国的女儿，有他当年的风范啊！”黎一辉突然大笑，伸手拍了几下，随即一小马仔拿着一个盘子出来，上面，俨然是一些毒品还有注射器。

　　所有的人心里都明白，黎一辉想要拿毒品来控制念安。

　　眼看着提萨和那马仔一步步靠近念安，念安的眼里露出恐惧，她开始挣扎，她宁愿死，也不要受这种痛苦，更不要被人控制。

　　“有本事杀了我！”念安对着他们吼着。

　　“臭娘们，居然敢给老子做手脚！”叶北城一下上前，一手持枪顶住念安，另一手拉着她一直将她逼到了窗口处，他血红着双眼，黑漆漆的枪口顶在念安胸前，“说，是不是你给警方通风报信？”

　　他背对着他们，通红的眼望着念安，眼里的痛苦一目了然，从没想过有一天，他的枪会对准自己心爱的人，他需要牺牲她以此来证明自己。可是，他只能以这种方式，来救她，救自己，救怀安。23sK.com

　　“对，就是我通风报信的，杀了我吧。”念安盯着他的眼，轻声却是坚定地说了句。

　　“你以为老子不敢杀你！”叶北城将枪上了膛。

　　“叶北城，你别乱来！”黎默寒料定叶北城不会真开枪杀念安，可是待到他将枪上了膛，他也害怕了，他忙转向黎一辉，“五爷，这毕竟是我带出来的人，哪怕她真背叛了我们，怎么处置也该让我来吧？”

　　黎一辉一直站在那里，旁观着这一切，听到黎默寒的话，他仍是那副慢条斯理的样子，喝了口茶，才开口道：“怎么处置？”

　　“把她交给我，我来处置！”黎默寒又说了句。

　　黎一辉没说话，而是望着叶北城，显然在等他的决定。

　　室内所有人全都望着叶北城和念安，全都在等着他，生死于一念间，他的抉择，关乎到每个人的生命，关乎到整个中国的荣耀。

　　“杀了我！”念安又开口说了句，双手紧紧握住他持枪的手，更紧地顶住了胸口。

　　这一刻，没有比她更清楚，她的死能带来什么，可以为他带来什么。如果她的死能保全他，能换来他的平安，那她也知足了，她也总算没白来这世上一趟。

　　“开枪！”念安又说了句。

　　“叶北城，你别乱来！”黎默寒掏枪对准他，再度说了句，血红的眼紧紧盯着他们。

　　叶北城眼里慢慢范起模糊，他做不到，他怎么舍得对着她开枪。

　　念安突然伸手握住他的枪，扳动扣机，叶北城察觉到她的动作，将枪往上提了下，但还是慢了一拍，“砰”一声，念安整个身子因为子弹的穿透力迅速向后退了几步，尔后倒了下去。

　　这一枪，不仅叶北城懵了，连黎默寒也懵了。

　　“念安！！”黎默寒惊呼一声，不管别人怎么看，他扑向念安，一把抱住她倒下的身体。

　　叶北城一颗心像是炸裂了，他拼命忍住所有的情绪，拼命压回眼眶中那股迅速涌起的酸意，那种隐忍，让他几乎咬碎了牙齿，忍得额头青筋直暴，憋得全身不住颤抖。

　　“念安，你醒醒念安……念安？”黎默寒紧紧抱着念安，轻声唤着她，而她胸口，不断有鲜血汩汩流出，怎么也压不住，“叶北城你疯了！”他没想到他居然真的开枪，难道他对念安没一点感情吗？

　　“我疯了？黎总，你才疯了！你舍不得杀她，是不是和她一伙的？”叶北城因为身体绷得太紧，连说出的话都带着一丝颤抖。

　　“你别乱咬人！”

　　“我乱咬人？人是你黎总带出来的，她到底什么身份你最清楚不过，当初你跟我怎么说的？现在出事了就不想承认？”叶北城冷着一张脸，开口说了句。

　　黎默寒红着眼，瞪着叶北城：“你别颠倒是非，血口喷人！到底谁是内鬼大家心里有数！叶北城，你以为这么黑我，五爷就会相信你？”

　　“五爷相信谁五爷心里明白的很……”门口，突然传来郭珀的声音，他带着一丝冷笑，缓缓踱进门来，站在那里，居高临下望着黎默寒，“默寒，要不要我告诉五爷，他派去美斯乐的人，都是被你的人给解决的？”

　　“畜生！”黎一辉突然大喝一声，拔枪就对准了黎默寒，黎默寒见状，只能放下念安，迅速拉过一边的马仔挡了一枪。

　　提萨忙也拔枪对准他，突然，大门处传来枪声，冯迁带着人打了进来：“黎总！”

　　现场一片混乱，边上的叶北城看到，不着痕迹拉过一个马仔推了过去，马仔中了枪，倒在念安边上，刚好替念安挡住了乱窜的子弹。

　　黎默寒心知黎一辉已不再相信他，也知道今天他救不出念安了，他只能选择保命，只有保命，才能有机会救出念安。

　　冯迁带了很多手下，和黎一辉的打斗起来，吴富忙拉住黎一辉，护住缔娜往后面而去，提萨冲上前和他们交起手来，叶北城忙抱起念安，跳窗而出。

　　寨子很大，他只有认得去缔娜屋子的路，他知道念安拖不了多长时间，这一枪虽不在要害，但也已流了过多的血。

　　叶北城抱着念安冲入了缔娜的寨子中，将她放在床上，他掀开她的衣领，子弹应该是打在锁骨下，靠着锁骨穿过了她单薄的身子，他找了好久，没找到医药箱，只能脱下自己的衣服，替她紧紧缠住。

　　他必须得送她出去，要不然，她真的会丧命，叶北城背起念安，正要冲出去时，缔娜的身形出现在门口处。

　　“你要去哪？”缔娜望着他问了句，脸上异常平静，仿佛对于他背着念安这事，一点也不奇怪。

　　“她救过我，我必须还她！”这是他能找的唯一借口。

　　缔娜望了他背上的念安一眼，随即说了句：“跟我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第208章 念安中枪免费阅读。https://xs.23sk.com 