    以前，魏闲以为，人体就奇经八脉而十二正经，穴位也是二三十处。

    可是得了岳不群教导，他方才知道，实际上人体经脉有十二经脉、奇经八脉、十二经别、十五络脉等。十二经脉是经络的主干，内藏于府藏，外络于支节。十二经别则是十二经脉在胸腹及头部的内行支脉。奇经八脉具有特殊分布和一定的作用。十五络脉是指人体十二经脉加上躯干前的任脉、躯干后的督脉各自别出的一络和躯干侧的脾之大络，共十五条。

    比如穴位，人体共有720个穴位，其中52个是单穴，309个是双穴，50个是经外奇穴，108个要害穴。

    而人们所说的死穴，并非只有一个穴位，而是36个穴位，这36个穴位是致命穴，受不得伤害，不然会危及性命，所以称之为死穴。

    魏闲被岳不群领入武道，方才明白，为何后世之人，哪怕网上可以找到许多心法口诀，但是却无人能够练成的原因。道理很简单，后世之人对于武学之道一窍不通，简单的一句口诀看起来都是困难重重，其中涉及到诸多经络穴道，脏腑之秘，再加上一些暗语，若是没有专门的人进行详细解读和领入门，就算是把这心法口诀倒背如流也是没有多少用处，根本修行不了。

    “闲儿，你入华山三个月，性格稳重，《华山心法》已背得滚瓜烂熟，对于其中理解已经不下于你大师兄，你扎马步也不曾耍滑头，如今已经打下了基础，今日为师就教导你内力修行入门。”这一天，魏闲被岳不群带到一座山峰之上，此时已经是春天，华山之上绿意葱葱，到处可见鲜花，生机勃勃。

    魏闲此时方才恍然，没有想到自己不知不觉中已经来到华山三个月，这时间流逝真是让人难以察觉。

    “来，为师在你体内输入一道内力，你要记住内力运行路线，说不定可以省却你许多修行时间。”说着，岳不群双掌抵住魏闲的后背，渡入一道内力。

    魏闲顿时就感觉，自己体内好似有一股热流，暖暖地，让人觉得很舒服，那热流在体内流动着，顺着经脉流动着。

    “这就是内力么？真是神奇！若是有强大内力护身，滋养身体，岂不是可以百病不侵，不畏严寒、不惧酷暑！”魏闲心中暗自惊讶这内力，这是他第一次亲自体验着内力。

    然后又想到，当初严冬之时，天气寒冷，普通人穿着厚厚棉袄还觉得寒冷，但是岳不群和宁中则却只穿着长袍，长袍并不厚，但是他们却丝毫不觉得冷，可能就是因为有强大内力可以抵御严寒。

    每日魏闲读书，扎马步，打坐吐纳。

    华山此时，除了岳不群、宁中则之外，只有魏闲、令狐冲和岳灵珊，令狐冲虽然已经14岁，但是少年心性，时不时就去掏鸟窝、打猎，弄一些稀奇古怪的小动物给岳灵珊玩，使得岳灵珊总是与令狐冲最为亲近，整天跟在令狐冲的屁股后面，当个跟屁虫。

    而魏闲，则是虽然只比岳灵珊大了一岁，但是练功刻苦，非岳灵珊可比，就是令狐冲也比不上。再加上魏闲比较沉默寡言，也不爱去玩，所以多是独自一人。

    正气堂外，魏闲口诵心决，拳脚舒展，华山长拳的招式开始一一演练开来，从“大道初修通九窍”，到“涌泉冲过渐至膝盖”，足足三十六招拳法，只见他呼吸或缓或急，一时如灵龟吞吐，一时又如天蛇嘶鸣，刚柔相济，圆融轻巧，暗合道家玄妙，三十六式拳法磕磕绊绊，打了两个小时才打的连贯起来。

    只见两个小时下来，魏闲脸色通红，额头上细密的汗珠腾腾而出，呼吸越发急促，胸口仿若火烧。

    可是魏闲不惊反喜，双腿盘膝而坐，细细体悟着，他察觉到，不知道刚才何时，体内竟然诞生了一丝热流，这丝热流很微小，但是魏闲却察觉得出来，他意识到，自己修炼出了内力，从此以后，他也可以自称为江湖三流高手。

    因为江湖三流高手的标志，就是内力！

    “如今我上华山七个月，距离师父渡入内力入我体内也就四个月，我就修炼出了内力，此等修行速度却是超过大师兄许多，可见我天赋并不差，不过能这么快修炼出内力，最重要的还是我练武勤奋，每日都要打一两遍华山长拳！”魏闲欣喜非常，分析着自己能如此快修炼出内力的原因。

    “还有这华山长拳，虽然不算什么上乘武功，但是却也精妙，用来活络筋骨，凝练气血最好不过。”魏闲暗道。

    华山长拳，是岳不群二个月传授给他的一门拳法，属于华山派基础拳法，不入华山九功之列，但是却也不凡，若是传入江湖，绝对会引起不小的风波。

    “还有这《华山心法》修炼出来的内力，果然中正平和！”魏闲暗道。

    魏闲深吸一口气，心神空明，只感觉到万籁俱寂，似乎可以听到体内血液流动的潺潺之声，他意念集中，开始修行华山心法。

    他感觉到一丝丝温热之感涌上心头，体内每一寸血肉细胞都在欢呼，一丝丝精气开始融入体内，滋养他的肉身。这些精气大多是他打拳而淬炼出来的，这华山长拳和华山心法相辅相成，精妙之处就在于此长拳练身，一招一式间可以不断淬炼出人体精气，而华山心法可以把这些精气绵绵炼化，滋养血肉经脉，一动一静，有道家刚柔玄妙，动静之机，乃是一等一的内家手段。

    心神沉寂，归钟万念不生，只在全心感悟自身变化，逐渐进入了定境之中，一呼一吸，绵绵若存，玄之又玄，正是华山心法的吐纳之道。

    入华山七个月，苦修不辍，终于一朝修出内力来，让魏闲有着一种皇天不负苦心人的感觉。也更加坚定了他练武之心，读书是很好，但是考取功名踏入仕途，生活在勾心斗角之中，并非他所愿，还是习练武艺，行走江湖，行侠仗义，方才是他心中所追求。

