    她的眼里流下泪水：“我的娘亲，她一直是那么可怜。我以为我努力得到父亲的宠爱，能让她过的好一些。可你为什么要逼她自尽？你知道她死的有多可怜？当时我就发誓，就算是付出一切代价，也要报仇！”

    云黛冷冷看她：“可笑。”

    “你谁说可笑？！”

    “我说你可笑，高姨娘可笑。”云黛站起身，伸了个懒腰，“你说你们，怎么戏这么多呢？真他妈戏精。”

    顾云湘被她的态度激怒：“你胡说什么？”

    云黛说道：“人的出身，自己改变不了。你是庶女，人家是嫡女，这就是你恨人家的理由？这天下的庶女多了去了，怎么没见个个都满腹怨恨？你要怪，倒是应该怪顾宏邈，怪高氏。如果高氏不做妾，也就不会生出你这么个缺德玩意儿。”

    “我娘都死了，你还敢说她！”

    “你娘死了，有什么了不起？”云黛一把抓住她的衣襟，“顾云湘，你可真不要脸。高氏自己承认残害嫡女，她的下场，难道不是咎由自取？你凭什么怪我？”

    顾云湘狠狠推开她，叫道：“是你逼死了她！”

    云黛打量着她的面容，忽然顿悟了。

    “难道说，高氏是为你背了黑锅？”

    “你胡说什么？”顾云湘有几分气急败坏，“我娘是被你逼死的！”

    云黛笑了：“果然如此。如果我没猜错，当初害我的人，你是主谋吧？高氏主动撞墙，也是为了你。所以说，高氏的死，完全是你这个不孝女一手造成。你倒怪罪到我头上，要脸吗？”

    顾云湘尖叫：“你胡说八道！都是你，顾云黛，如果你不回来，我娘就不会死！我就是死也不会放过你！我要让你死无葬身之地！”

    云黛抬手就给她一耳光，冷冷道：“叫个屁啊。”

    顾云湘被打的坐到地上。

    她冷静下来，露出畅快的笑容：“不管如何，你害我小产，所有人都看见了。顾云黛，你就在这里等死吧。这一次，你彻底输了。”

    云黛道：“是是是，这世道，谁狠毒谁厉害。我哪儿能比得上您顾婕妤啊，连自己肚子里的孩子都能害，这份毒辣，我对您心服口服。”

    顾云湘摸着肚子，流下痛苦的泪水，脸上却是笑着的：“那又如何？只要能杀了你，我愿意付出一切代价。至于孩子……只有我有皇上的宠爱，我还会生的。而你顾云黛，你就只能像一只肮脏的耗子，在这阴暗冰冷的内狱中，慢慢等死。”

    云黛道：“你信不信，我现在就能掐死你？”

    “你动手啊。”顾云湘笑了，“别忘了你还有个儿子呢。如果你敢杀了我，你那宝贝小皇孙，将会如何，你想过吗？”

    她慢慢向外走，走到门口，回头笑道：“二姐姐就安心走吧，你的好儿子，我会替你好好照顾他的呢。”

    云黛随手抓起桌上一只瓷碗，三两步追上去，一手揪住她头发，碗就朝她头上砸，骂道：“真以为我不敢打你呢，什么东西！我就打死你这毒妇，一了百了！”

