    就在古兰想着准备晌饭的时候，天空中突然一声巨响，惊雷阵阵，随之一道道闪电张牙舞爪的自天空中一闪而过，着实把大家吓了一跳。

    接着天色一点点的暗沉下来，很快能见度极低，就像是暮色前的黄昏, 幽幽暗暗的，让人的心情不由得也跟着紧张起来。

    随着又一声声轰隆，雨点如注般的倾斜而至，速度快的就像是天空被惊雷震破了无数个窟窿。

    听着雷声急促的雨声，昏暗中的众人无比庆幸大雨来临前找到了容身之地。

    否则这场雨足够大家喝一壶的。

    随着大雨，温度似乎也变得更低了，古兰和李大几乎是不约而同的升起了火堆。

    正房的空间还是不小的，光是堂屋也有个三四十平米, 所以即便是有几处漏雨, 也依然有不少干燥的地方。

    古兰在堂屋靠右的地方升起了火堆，至于干材现成的，堂屋里的桌椅虽大多都已经腐朽了，但不影响烧火。

    只是趁人不注意的时候，从空间里拿出了一把引火的枯草，故而古兰这边倒是先比李大先把火的生起来。

    火堆下，房间里也渐渐明亮起来，也更显外面的幽暗。

    安安大丫二丫狗蛋还有李如李意几个小点的孩子自觉的蹲在了火堆旁，感受着温暖的气息。

    李老汉看着灰暗的天气，叹了口气随之也蹲在了儿子升起的火堆旁。

    只希望这场急雨来的快也去的快，否则以这倒灌的速度，怕是又要有灾情了。

    好在地里的农作物算算时间在他们困在盘山的时候就该收了，不然这场大雨让农户们该哭了。

    对着昏暗的天色古兰倒是没有多大的反应，主要是习惯了。

    在她曾经的世界，环境被破坏的非常厉害，几乎每年都会有大大小小各种的自然灾害，像这种大雨她亲身经历就不知道多少次了, 更别说电视新闻上看到的。

    在李大他们望天喟叹的时候, 古兰则是把倒扣在柳筐上的大铁锅拿了下来，准备好好喂喂咕咕唱歌的肚子。

    粮食，蔬菜还有肉筐里面都有，食材还算丰富。

    本想蒸干饭的，但是瞧着情况也不允许，古兰想想就做罢了。

    堂屋空间是不小，但是有一部分是漏雨的，所以真正算起来能够使用的空间也算是有限的，不允许再多一个火堆了。

    极有眼力劲儿的大丫根本就不用使唤，也快速的把竹筐里菜板，刀等用具拿了出来。

    条件有限，只能把竹筐上的破布铺在地上，拿出的东西也暂且放在地上。

    这丫头配合的很好，古兰会心的一笑，然后拿出昨日没做的五花肉，足足五斤全部切成一块儿一块儿，做红烧肉, 然后再炒个韭菜鸡蛋, 搭配昨日剩下的饼子, 晌饭就差不多了。

    一切准备就绪后，直接把大铁锅架在了火堆外的支撑物架上，其实就是古兰买大铁锅时，一起在铁器铺买的三角支撑架。

    不是每一次都会这么巧能够找到合适的石头当做支撑的。

    锅热放油放糖炒糖色，在糖色炒成金黄的糖沫时，五花肉在滋啦声中倒入了铁锅。

    但是一股扑鼻的肉香味儿，在屋里飘散开来。

    闻着味的李大兄弟几个也顾不得感叹雨势纷纷从自家的火堆移到了古兰这边。

    对于这家老爹的怒瞪完全做到视而不见，脸皮是练的越来越厚。

    他们和古兰都已经这么熟了，也没必要在细节上过多的纠结，只是过去闻闻味儿，又不是真的去蹭吃。

    话说真的只是闻闻味儿吗？

    李大：“……”看破不说破，你懂得的。

    面对凑过来的李大理二李三他们，古兰连表情都没变一下。

    本来锅里就准备了他们的一份，不然怎么会把红烧肉都做了，虽然她和向云锦的胃口还不错，但也吃不了这么多。

    真心换真心，李家几次的维护，都让古兰心里暖暖的，不出意外会和李家人长久的处下去，

    相处你来我往是很正常的一件事，李大娘之前还带着几位嫂子打扫了她这边的房间，都没把她看成外人，她这边也只是不过是投桃报李，多做一些食物不值当什么。

    五花肉翻炒到微黄时，葱姜蒜以及古兰收集到的材料一股脑的都倒进了锅中，经过大火翻炒后香味更加独特起来，接着倒水小火焖。

    然后把大丫洗干净的萝卜切块待用，韭菜切段待用。

    等汁水收差不多的时候，昨夜剩下的饼子贴了十几个在锅里。

    味道太香了，李家几个大点孙子也忍不住了，可惜几个半大小子的脸皮还没有练到家。

    见此，李大娘也放弃了晌饭不吃的想法，瞪了几个没出息的儿子，然后也招呼媳妇们准备起来。

    距离这处宅院不远是村长他们躲雨的地方，同样是几户人家躲在一处院子里。

    只不过他们的运气似乎没有古兰这边好，房子损坏的程度更厉害些。

    虽然房屋的空间都差不了多少，但是也只够几家人堪堪能够避雨。

    村长如李老汉一样面色担心的看着灰暗的天色，这场雨大的有点吓人，祈祷着它赶快停。

    李木，李奎，李小柱三家人避在一处，他们的运气也算不错，虽然院落小一些，但房屋情况还算好，甚至比古兰那边漏雨的情况还要好一些。

    孩子们也小饿不得肚子，不像村长那边没有多余的空间，几家人也在各自准备着吃食。

    西山村赵村长他们是最后进村的，只有依次向村后选择，好在这个村子挺大的，虽然倒塌的房子很多，但是依然有不少的房子可以勉强避雨。

    宝蛋娘抱着儿子厚着脸皮和赵村长聚在了一处避雨，装作看不见村长娘子看她不惯的目光。

    宝蛋也在惊雷声中醒来，只是因为发烧，神情还是恹恹的，没有精神，乖乖的躺在娘的怀里。

    一路上他都被娘抱在怀里，坐在马车上一直昏睡着。

    会让这娘俩坐马车也是因为看着宝蛋发烧，当然也不乏昨日几个肉包子的功劳，虽然是谢礼，但总归吃了人的东西。

    也正因此，宝蛋才没有淋雨，本就发着烧若被冷雨再一浇，情况那还有好？

    “娘，肚子饿。”

    醒来后的宝蛋对着娘说，让宝蛋娘差点喜极而泣了。

