    反向减速推进器点火正常，爱兰希尔帝国的再入舱故障率其实连万分之一都没有。

    等到三长老所在的再入舱平安落地之后，熟悉再入舱的三长老，第一个解开了自己的安全带，伸手拉下了舱门的开启拉杆。

    随着密封舱解压的泄气声音，密闭的舱门缓缓打开，让三长老熟悉的阳光，就这样照射进了再入舱内。

    猛然间重新看见光芒，几个九幽派的剑士有些不太适应的眯起了眼睛。当他们再一次适应了这个世界的光亮的时候，他们就看到了让他们欣喜的一切。

    除了再入舱在地面上摩擦留下的痕迹之外，这里绿树成荫，到处都是爬满了藤蔓的大树，一看就是一个好地方。

    头顶上，第二批进入大气层的再入舱，留下了一排排光芒四射的彗尾。这些摩擦出来的轨迹，延伸到了更远的地方。

    三长老呼吸着突然清新起来的空气，感受到了这个世界充沛的灵气。这里是一个好地方，三长老非常笃定的在心中感慨道。

    “3000名傀儡机器人会优先帮垦荒团的那些凡人建立城市开拓耕地，我们这边，需要自己搞定。”三长老抬头眯着眼睛看着远去的那些“流星”，开口对身后走出再入舱的同门说道。

    “先把散落的人找到，大家先一起行动。”一个九幽派的中层指挥着身后的弟子们，几个女剑士已经蹲在角落里研究她们没见过的昆虫了。

    这里不是一个死气沉沉的世界，而是一个鸟语花香，到处生机勃勃的新世界！

    海水里面有鱼，天空中有鸟，森林里有野兽——比起天剑神宗掌控的那些洞天福地，这里毫不逊色，甚至更好。

    “爱兰希尔帝国还……还真是诚意十足。”三长老捏住了身边一棵植物的巨大叶片，开口感叹道。

    他的身边，一个剑士摇了摇头，若有所思道：“恐怕，以后我们，都不能这么叫啦……”

    “嗯？”三长老有些没反应过来，看向身后的剑士问道：“什么意思？”

    “人家给我们安排了一个洞天福地，这份恩情……恐怕我们以后，就只能是这个国家的人了。”那剑士解释道。

    三长老也想通了其中的关键，脸上也有些苦涩：“别矫情了，我们能有这么一个地方，已经不错了。”

    他说完之后，就看到四长老用手拨开了一簇灌木，带着一些人走了过来。

    “我们有帐篷，再入舱里也可以住人……让人找一块空地，或者开垦一个营地出来！”三长老吩咐了一句，就带头开始行动起来。

    四长老也没有多说什么，直接就带着人四散工作起来。九幽派一路被人追杀，倒是练出了一身的野外生存本领。

    生活在森林里面对他们来说并不是什么难事，更何况他们这一次带来了许多物资，这些物资足以支撑他们很久了。

    一些九幽派的女剑士开始准备食物，更多的男剑士则互相帮忙搭建帐篷。

    爱兰希尔帝国的军用帐篷，搭建起来非常简单，结构却更加牢固，让这些九幽派的宿营专家们开了眼界。已经学过技术的剑士，这个时候已经利用再入舱内的设备，搭建起了信号发射机。

    很快就会有傀儡把更多的物资还有设备送到他们这里，包括一些抽调给他们的重型机械。

    傀儡和垦荒团那边会尽快建造起一些简单的工厂，开始生产砖头以及其他建筑材料。

    然后两个城市将在这个星球上同时开始建设，修建机场铺设道路也会尽快展开。总之，九幽这个行星，将会是爱兰希尔帝国边境上发展比较快的一个星球，因为它有非常明显的人口优势。

    就在丛林里开始飘出饭香的时候，三长老口袋里的那个“帝国秘宝”突然间震动了起来。

    三长老掏出了那个电话，按下了接听键，贴在了自己的耳朵上：“师兄！是我……我们已经到了九幽了，这里非常好，等我弄好住的地方，你们就可以过来和我们汇合了。”

    电话那边，传来的并不是大长老的声音。显然，大长老是把电话，借给了二长老。

    满脸皱纹的她拿着电话，开口对三长老说道：“是我……你二师姐……看来你在那边，一切还算顺利。”

    “是，师姐，一切都很顺利，比我们想的还要好，这个洞天福地……非常好。”三长老感受了一下浓郁的灵气，对这个星球满意到了极点。

    这个星球是有魔法晶石矿脉的，产量不算多也不算少——这对于爱兰希尔帝国来说只是一个很不错的矿星，但是对于九幽派来说简直就是天堂了。

    “亲耳听到你这么说，我就放心了。”二长老一颗悬着的心总算是落地了。她一直担心那2000多离开的门内弟子的安危，听到三长老的话，二长老知道九幽派内附爱兰希尔帝国这件事情，终于算是彻底坐实了。

    “第二件事，打电话找你……是想说一个好消息。”已经是老太的二长老语气突然变得凝重了起来，开口对三长老说道：“可以说，是个天大的好消息。”

    “什么消息？”三长老听到二长老用这样的口气说话，话语之间也变得凝重了。

    “天剑神宗的三长老，被爱兰希尔帝国的强者击杀了。”老妇人在电话那边说道。

    “不可能！”九幽派的三长老下意识的就否定道：“是不是他们……夸大了……”

    “是真的。”二长老肯定的打断了三长老的话。

    “你……你怎么这么肯定？”三长老是见识过那个老头子的强悍的。作为各自的三长老，他们之间有过一次交手，结局是九幽派的三长老负伤败走。

    “因为，那老家伙的飞剑……就在我面前。”看着桌子上的那柄断了的，已经毫无灵气波动的飞剑碎片，二长老开口说道。

    “……”三长老放下了捏着电话的手，没有理会电话里面传来的嘟嘟声，一时间，满心都是宿敌归天的寂寥落寞……

