    阵前村掀起一场风波的事情传回了县衙，林集焦急，忙放下手中的活计，嘱咐裴寰，旋即带人立马来到了杨花镇。

    见林集一走，顾云贺幽幽出现在裴寰背后。

    “顾将军。”他猛吸了口气，“你怎么在这。”

    顾云贺负手于后，深沉道：“接下来做什么都先听本将的。”

    ……

    日子一晃，转眼快到了燕熙及笄的日子。

    杨花镇事未平，但好在有了起色。

    皇帝这些日子脸上也带了笑容。

    听闻燕照等人吃睡都在阵前村，陪着白老研制药物，有了苗头。

    杨花镇里还算井井有条，大镇上感染的人不多，索性是控制的及时。

    皇帝也能空出闲心来，去小沈嫔宫里安稳的喝了一杯热茶。

    小沈嫔满面笑容：“陛下，听说太后宫里的明月郡主快要及笄了。”

    皇帝舒完一口气，坐直了身子：“哦？”

    “太后宫里进进出出，忙忙碌碌的，嫔妾看着像是能冲散多日以来的阴霾似的，叫嫔妾心中亮堂堂的，好容易有了之前年节的感觉。”小沈嫔笑吟吟的。

    皇帝点点头：“先前因杨花镇一事，朝堂后宫都兴致不高，眼下杨花镇喜讯频传，是该好好热闹热闹。”

    他一拍大腿：“明月生得温婉聪慧，又是大将军幼女，更别提自小养在母后膝下，朕视她早就如同新城一般，这及笄礼合该大办一场，去去杨花镇的晦气才是！”

    小沈嫔言笑晏晏，连连应是，她惯是会说的，比之她姐姐大沈嫔巧嘴不少，叫皇帝惬意非常。

    她暗地里偷偷松了口气。

    好在皇帝近来心情好，对明月郡主之事没有过多置喙，更提出要大办。

    她沈氏一族指望不上，她总得自己找一条路子。

    明月郡主近来频频出现在人前，更是到了结亲的年纪，看皇帝的意思，没有要压她婚事的念头。

    她在皇帝面前提起此事，只愿换一个人情。

    ……

    贺念思最近咬碎一口银牙。

    她看着各宫报喜的人来了一批又一批，内务府的好东西如流水般送入慈宁宫，双眼发红的紧。

    更瞧见陛下身边的近侍待燕熙那殷勤样，妒恨极了。

    沈介手中握着一拂尘，报喜道：“太后大喜。”

    太后乐呵呵：“什么喜事啊？”

    沈介哎哟一声：“陛下特闻明月郡主十四诞辰，想着养在您老膝下，这及笄礼定要大办才是！这不，托杂家送来这些物什，提前贺明月郡主的喜事。”

    “难为皇帝有心。”太后点点头，“哀家想着杨花镇出了这么档子事，且明月也同哀家说了，简单办个小及笄便好，不需要这么铺张浪费。”

    “太后节俭的心思杂家明白。”沈介满脸笑意，“是陛下，是陛下言杨花镇一事有转机，是件值得庆贺的事，正巧撞上郡主的及笄礼，陛下说了，补着元夕一块过！”

    贺念思站在太后身边，差点晕了过去。

    原以为杨花镇的事情，燕熙再得宠，这及笄礼也只能咽了苦水下肚，大办不成。

    可是！可是现在他说什么——

    元夕！

    宫中除夕夜宴，元宵夜宴，此次元宵原因杨花镇的事情没办，眼下突然提起来，燕熙的及笄礼怕是公主的都及不上一半！

    岂不是叫她更风光了！

    贺念思死死的攥着手中的帕子，眸光掠过一旁站着的波澜不惊的燕熙，紧抿着唇。

    她算个什么东西！不就是时来运转碰到短命的新城公主，这一切本来都该是她的。

    你风光是吧？

    越风光摔得越惨，你瞧好了！

