    唐羽灵顾及自己的身份，努力让自己不跟杨锐计较，所以才会用“小毛孩”这样的话来拔高姿态，表示自己懒得跟你一个小孩子计较，没想到杨锐直接把“小毛孩”三个字拆开来解读、而且还全部跟那天晚上的事情联系起来了！

    “杨锐！”唐警官不顾形象，迅速出手，一把抓住了杨锐胸口的衣服，准备出手教训他一顿。“下来！”

    杨锐还是坐在自行车上面，他只是一脚踏地，却也是稳稳的。

    看到唐羽灵又被自己激怒了，杨锐乐不可支，他压低声音挤眉弄眼的说：“我就不下来，你能怎么样？继续抓狂啊！”

    唐羽灵勃然大怒，这简直是挑衅她手里的权力啊！

    未等唐羽灵发飙，杨锐已经提高声音叫了起来：“救命啊！警察打人喽！”

    “你——卑鄙！”唐羽灵知道他不会老实，不过只预备他会反抗，没想到他竟然会在众目睽睽之下叫救命，已经举起的另外一只手只能停住。

    这可不同上次，上次是在酒店高级套房里面，就是砸烂东西、拆了床，也不会有人来打扰你的兴致。现在这是在居民住宅区，已经有不少下班的人来来往往了。

    唐羽灵放下手，恨恨的说：“你一个大男人，还没动你，就叫救命，你好不好意思？我都替你丢人！”

    杨锐得意洋洋的整了整衣服，低声笑道：“怎么？现在承认我是‘大’——男人了？我这是四两拨千斤，有什么不好意思的？”又对周围因为他们的闹腾看过来的人笑着解释：“见笑了，我的野蛮女友跟我开玩笑呢！”

    “你还说！”唐羽灵抬脚在他自行车前轮使劲踹了一脚，又回头扫视了一下，冷冷的说，“看什么看？没见过打人啊！”

    看到她凶狠的模样，周围本来只是好奇、并没有真的想要上前帮忙的人们都赶紧走人。

    “哎哟，我的车啊！”杨锐低头关心的看了看自己的车轮，“还好质量过硬啊，遭到暴龙摧残都爆胎、断……哎哟！”

    唐羽灵被说成“野蛮女友”还没有来得及跟杨锐算账，又听到低声嘀咕“暴龙的摧残”，自然更加暴跳如雷，趁他低头的当儿，给他脑袋上来了一个爆栗。

    杨锐摸了摸自己的后脑，难道我的人品值今天跌停？遇到抢银行还不算，回家还要遇到这个莫名其妙杀出来的母暴龙。

    他换上和蔼的微笑：“我的小唐唐，这么久没见，你不会是特意来看我的吧？还是上次的事情你还没有忘记，一有机会跑出笼子就来找我算账？你别忘了上次我可没有输给你哦……”

    “你有本事再说一句！”唐羽灵银牙紧咬。

    杨锐的话让她想起自己来的目的，提醒自己正事要紧。可他叫“我的小唐唐”，又说“跑出笼子”，让她感觉分明还是暗骂她是野兽、是暴龙，如何能够忍得住？

    杨锐是想到母暴龙、顺口说了出来，哪里知道自己哪个词得罪她了？

    看她从头到尾都没有好脸色，也就不再开玩笑了，淡淡的说：“行了，你到底有什么事情？身为警务人员，竟然不知道公务为重，还在这里为了鸡毛蒜皮的小事跟我扯皮，小心你的上司开了你！”

    唐羽灵郁闷到不行，这全是我不是了？不是你这混蛋一直在扯皮闹事吗？“公务为重”让她迅速的冷静下来，冷冷的说：“请你跟我走一趟，我们处长要见你！”

    杨锐不禁一愕，“处长？什么处长？我又不认识他，他也不认识我，见我干吗？难道是因为我太帅了？我也没有帅到惊动领导的地步啊……”

    “你少啰嗦！”唐羽灵不耐烦的挥了挥手，“快点跟我上车！”

    杨锐上下打量了她一下，慢吞吞的说：“跟你上车？谁知道你是不是要把我抓去泄愤？泄愤不要紧，就怕被你抓去泄欲，到时候像上次一样sm我、强奸我，呜呼，可怜弱小的我是叫天天不应、叫地地不灵啊！”

    唐羽灵被他的话干败了，彻底没脾气了。只能拿出权力来威胁：“杨锐，你给我听好了，一是你好好的跟我走；二是我抓你走，我也不介意让你父母知道……”

    听到父母，杨锐只好软了下来，“得了，算你厉害。不过我要先去把自行车放好，上次被你们同事抓去，已经丢了一辆了。你知道我家地址的，很快我就回来。”

    “懒牛懒马屎尿多！快去快回，你不抓紧，我就要上门抓人了！”唐羽灵说了一句，自己回去车上，在后面缓缓的跟着他——

    杨锐利用回去放车的时间，暗暗预测了一番，可惜的是，未来十五分钟，都是和唐羽灵在车上，并不能知道是什么处长要见自己。

    看到唐羽灵远远跟着，他也就不回家了，大大方方的过去、上车。

    “后——面！”唐羽灵这几分钟的功夫，已经调整好自己的心态，没有再暴怒，保持了她一贯的冷漠状态。

    杨锐上午才被人开过“插她后面”的暧mei玩笑，听到唐羽灵开口就说后面，忍不住笑了一下，故意看向她的臀部位置，然后遗憾的感叹了一声：“后面你都坐着，实在辜负美意啊！”

    唐羽灵抓住方向盘的手开始发抖，她暗暗对自己说：没关系，这是披着学生皮的卑鄙色狼、龌龊禽兽，不要跟他一般见识……努力深呼吸，让自己保持平静，缓缓的说：“请你坐后面去，好吗？你坐这里会影响我开车的。”

    杨锐看她那“皮笑肉不笑、肉笑皮不笑”的僵尸笑容，知道她在努力忍住怒气。

    他感叹了一声：“你要早有这个态度多好啊。我本来想要跟你坐一起聊聊天，私通一下……哦、沟通，沟通一下感情。既然你不愿意，行，你要不怕我在后面一直盯着你意淫，我就坐后面去。”

