    第1275章外戚干政

    “我？我怎么干得了那个？”叶三爷一听妻子这么说，摇头摇得跟什么似的。

    叶三夫人就不乐意了，“你怎么干不了？你二哥那样的都行，你比他强太多了，怎么就不行？”

    这话叶三爷爱听，但还是很犹豫，“我怕我真干不了啊。”

    他这妻子是大家族出身，要是换了以前，叶家想都不敢想，但如今她家族却愿意让她嫁进来当继室，不过他也有点怕这个妻子，因为学识各方面，他都比不上她。

    但是值得一说的是，他却很喜欢她这样的，哪里像他以前的妻子，真是粗俗不已！

    “你是傻了吗？”叶三夫人很不满，“这样的机会摆在你面前，你竟然不争取，难道你就想眼睁睁看着他们两房都发展起来，就咱们三房这么落魄下去？到时候我在大嫂二嫂面前，怎么抬得起脸？再说了，还有我娘家那边帮你呢，你就算不懂也会有人教你，当官的好处有多少，以后你都不愁没钱花！”

    叶三爷最后也是心动了，于是跟着一起过来求他娘，叶大爷看他也这样争气，于是就一块安排了，跟叶二爷一起，两人都安排进了六部办差。

    叶二爷被安排进户部，叶三爷被安排进兵部，而且官职还不低，两人对此都很满意。

    同时身份地位一变，那些个巴结的人如过江之鲫一样多，送礼的送钱的请客的，简直热情地叫人笑眯眯。

    叶二夫人跟叶三夫人的身份地位当然也完全不同了，她们都是新进门的，取代了昔日人老珠黄的两位夫人。

    而如今她们也跟着容光焕发，这才是她们愿意嫁进来的原因，而不是嫁给窝囊废！

    叶二爷叶三爷的变化，柔太后当然都是知道的。

    她原本还有些担心，这两个兄长可全是烂泥扶不上墙的类型，不过她娘进来哭了一顿，说总得给两个兄长一点成长的空间跟时间，这样叶家才能真正的发扬光大啊。

    柔太后也默认了，因为她家若是能成长起来，那自然是非常好的，将来她也有倚仗，而不是等处决完摄政王，会被楚家的皇室宗亲架空！

    没错，柔太后从现在开始就已经在防备成王府以及从封地回来的宁王府等权贵了。

    这也是姬承玄带给她的警觉，当初她就是没有太过防备他，这才会让他坐大至此以至于成为心腹大患。

    如今她当然也要遏制一二楚家这些皇室宗亲的成长！

    上次因为她二哥不小心冒犯了一下，成王府可就是叫她叶家颜面无存的！

    所以柔太后默认了叶家的壮大，哪怕她那两位兄长不堪大用，可占据了重要位置也行。

    而成王等人对于叶二爷叶三爷那样的草包占据了如此重要的职位，却是相当的不满，因为叶家这是挤掉了他们挑选的人选安排了自己人啊！

    “外戚干政自来是王朝大忌，太后这是想做什么！”成王黑着脸。

    成王妃现在对叶家一点好印象都没有，闻言冷笑，“这还不明显么，不就是想要遏制咱们皇室宗亲？上次的事，她定然记了我成王府一笔！”

    (本章完)

