    陆长青没有想到这一次从传功长老何玄一口中能够得到这样一个隐秘。

    混元宗的创派祖师竟然来自一方天武界超级势力，万象宫。

    混元功和大混元手，竟然涉及到万象宫最强功法，万象混元，一门可以修炼到一品的通天级功法。

    虽然万象宫数百年前已经覆灭，万象混元这门最强功法也消失不见。

    可是混元功和大混元手，都脱胎于万象混元基础功法，竟也都拥有融合其他功法提升的特性。

    这个特性，对于其他武者来说，虽然也有一定的帮助，却远比不上陆长青。

    陆长青可以通过金手指元灵珠进入其他武道小世界，获取其中一些强者修炼的功法，若是将这些功法都融入大混元手，或许可以将大混元手晋升至超越六品宗师的层次。

    ……

    陆长青这一次前来找何玄一，寻求解惑只是一个目的。

    他另外一个目的是来告知何玄一，自己实力达到了七品顶尖，已经准备对混元宗几位长老有所行动，以武力威压他们屈服，收回其手中的权利，完全掌控混元宗。

    “没有想到你竟然有这样的际遇，短短时间将大混元手修炼到了七品层次，实力更是达到了七品顶尖，超越了其他几位长老。”

    对于陆长青如今的实力，何玄一也有些惊叹。

    二十一岁的七品武者，三十岁之前定然可以突破到六品宗师。

    “如此，也确实可以开始动手从几位长老手中夺回掌门大权。”

    何玄一对此表示支持。

    “不过，你现在的实力或许强于四位长老任何一位，但是想要强行动手，还是不可行，同为七品武者，你再强，一人也打不过两位以上七品武者联手。因此，最好还是以掌门身份，徐徐图之。”

    何玄一建议道。

    七品武者，都是相当武道小世界的绝顶高手，就算在天武界，也是万中无一的人物。

    一般情况下，实力虽有强弱之分，可是再强也做不到以一敌二。

    “哈哈，长老，你可能还不知道，如今我要对付的只有三位长老而已。”

    陆长青忽然笑道。

    “哦，你的意思是已经有一位长老自愿放权，投效于你。”

    何玄一立刻明白陆长青的话，有些讶异道。

    “不仅如此，岳锋已经效忠于我，并刚刚突破成为七品武者。”

    陆长青继续道。

    “哈哈，倒是我小瞧你了，果然是英雄出少年。既然如此，你大可直接动手便是。”

    何玄一也大笑起来，看向陆长青的目光带着一丝赞赏。

    原本以为陆长青这位代掌门年纪轻轻，难以和几位长老相争。

    没有想到陆长青不仅短短时间实力突飞猛进，成为七品武者，暗中竟还不知不觉有了两位混元宗七品武者支持。

    再加上陆长青和何玄一本人。

    即便其他三位长老联手，也完全抵挡不住陆长青这位代掌门，真正成为混元宗之主。

    ……

    数日后，陆长青再次召集混元宗所有长老，执事管事，弟子一起，召开宗门大会。

    所有人都到场后。

    陆长青以代掌门的身份宣告了两件事情。

    第一，他将在内门弟子之上，设置一个核心弟子位置。

    核心弟子，在混元宗地位，等同于执事管事。

    核心弟子，将得到宗派大量资源重点培养。

    核心弟子，是未来混元宗长老人选。

    第一批核心弟子，分别是崔真玄，王重，吴山，林河，杨开五人。

    陆长青刚刚说完这件事情。

    除了王明中长老外，其他三位长老脸色都是一变。

    在他们看来，这是陆长青这位代掌门在培养自己的心腹。

    同时，也不想将掌握在他们手中的修炼资源大量投入其中。

    陆长青继续宣布第二件事情。

    岳锋这时来到陆长青身边。

    “我要说的第二件事是，岳锋，不久前已经突破成为七品武者，我决定将他晋升为混元宗第六位长老。”

    陆长青声音洪亮道。

    “不行，我们不同意。”

    陆长青话音刚落，三位长老就大声喝道。

    如果说陆长青宣告的第一件事情，他们还勉强能够接受，这第二件事情，却是绝对不会允许。

    “哦，你们三位长老不同意。”

    陆长青看向三人，淡淡道。

    “然而此事并不需要你们同意，这是我这位代掌门的命令，你们只需要接受，我也不是和你们商量，而是告知你们。”

    陆长青的声音突然变得冷厉严肃。

    三位长老听到陆长青这话，神色陡然大变。

    没有想到陆长青敢这般对他们说话。

    这是公然和他们对抗了。

    他一位还没有完全长成起来的掌门继承人，就不怕他们几位长老联手起来，将他废了，另选他人。

    掌门贺松年闭死关一年多时间，已经是活死人。对几位长老来说没有了任何威慑力。

    “代掌门，晋升长老，如此关乎宗门未来的大事，可不是你一个人能够决定。”

    一位长老直接对陆长青大喝道。

    “没错，此事我们都不同意，还请代掌门收回命令。”

    另一位长老有些逼迫的语气道。

    “代掌门，你还是一心修炼，先突破成为七品武者再说，宗门内的事务，暂时由我们掌管，请不要插手。”

    执法长老语气严厉道。

    “哈哈哈哈，你们这是在教我这位代掌门怎么做事吗，还是视我代掌门的命令于无物，你们真是好大的胆子，真以为我不敢动你们吗。”

    陆长青先是大笑一声，而后怒喝道。

    陆长青和几位长老霎时间形成剑拔弩张的气氛。

    其他执事管事脸色都忍不住露出紧张、骇然之色。

    一些弟子则都露出茫然之色。

    “好，现在我宣布，林远山，杨千奇，刘中归三位长老无视掌门命令，暂保留其长老之位，撤去其一切掌管职务，闭门思过。”

    陆长青立刻下达了一道严厉无比的命令，直接针对三位长老。

    “哼，我看谁敢。代掌门，你这命令恐怕没有人会听从。”

    执法长老冷喝一声。

    “我同意掌门的命令。”

    就在此时，何玄一有些苍老的声音缓缓响起。

    “什么？”

    听到何玄一的话，三位长老脸色顿时一变。

    “我也同意掌门的命令。”

    站在陆长青身边的岳锋也道。

    三位长老心中一沉，目光冷冷的扫向岳锋。

    “我也同意。”

    出乎三位长老意料，他们身边的王明中长老也说道。

    三位长老彻底有些慌了。

    竟然有三位七品武者，支持陆长青这位代掌门。

    “王明中，你……”

    一位长老语气冷厉的看向王明中，不知道王明中为何叛变。

    “好了，你们若是不服，就来和我一战。”

    陆长青大喝一声。

    终究还是要以力服人。

    “执法长老，听闻你是三位长老中实力最强者，便由你出手吧。”

    “什么？”

    三位长老难以置信的看向陆长青，他竟然敢公然和他们几位七品武者一战。

