    闻言，陈修全身一震，但他还是走向武文文，因为他有太多的疑惑不解了。

    “哥，你千万别过来！我求求你了！”

    武文文双目骇然，她声嘶力竭的叫道。

    “轰”的一声巨响！

    整个山洞塌了下来，在这瞬间的时刻，陈修奔到了武文文的面前，他用双手死死的顶住从上面塌下来的巨石。

    咫尺距离，陈修和武文文的脸几乎贴在一起，而这时，九人参粗糙的根须把陈修和武文文紧紧的缠在了一起。

    顿时，陈修感到身体像无数把刀在割自己，骨胳在吱吱喳喳的响。

    陈修虽然练成了刀枪不入的身体，但却挡不住这万年的九人参的根须戳割。

    旋即，陈修立即施展神学大法的金光罩，他把自己和武文文的身体同时护住来。

    由于山洞的塌方，陈修和武文文被埋在了一块，但他们还是有一点空隙的。

    幸好，陈修双手顶住一块巨石，如果陈修到最后面顶不住这块巨石的话，那他俩是彻底被泥巴埋死了。

    虽然陈修拥有各种法术，但此时他根本旋展不了，这些九人参的根，像金箍咒一样死死缠住陈修。

    不管陈修怎么变，他都逃脱不了诡异神奇的根须。

    陈修试了几次，感觉没有用。

    他只能用双手死死顶住巨石，巨石上面是泥土，是整个山峰的重量，重的无法想象的程度。

    陈修心里开始悲哀了，他也不知道自己什么时候顶不住。

    “哥，我们现在怎么办呢？我也帮不了你，我的手己经被神根死死缠住了，抽不出来。”

    武文文说完，她轻轻的哭了起来。

    陈修由于力气全部用在手上，他没有办法多说话，只是简单的问，“你为什么怕那三个人？你为什么不反抗？”

    武文文停止哭声，她说道：“那三个不是人，他们是三只九头猫，最早是一个大神仙抓来送给我父亲的，不过他们是人身，被大神仙封了印了符。”

    “开始时，我父亲是让他们来保护我的，他们功力非常强大，而且他们的修行与日俱增，强大的可以单手毁一座山的地步。”

    “后来，那个大神仙怕他们日后会自己破掉印符，于是神仙把他们带走了。在神仙把他们带回路上时，他们三个人自己破掉了封符，当即就把神仙给杀死了然后他们就跑了。”

    “现在他们又突然找到了我，是来寻仇的，怪就怪我当时对他们并不好，不过真对他们好也没有用，因为他们冷血无情。”

    “今天在庙里，我见他们来了，我心里就凉了，我想保住你，让你去救你女儿，所以我就故意不理你骂你。”

    “因为我权衡了一下，哥，你打不过他们三个人的，因为他们有九条生命，只有连续杀死他们九次才行，而且更可怕的是，他们的生命一次比一次强。”

    闻言，陈修沉默了，他知道自己错怪了武文文，原来她是想用自己的生命在保护自己。

    可是现在知道又有什么用呢。

    现在让陈修头痛的是，自己的双手顶住了巨石，他无法拨宝刀砍这些神根，心里悲哀。

    陈修又问道：“他们三个人呢？”

    武文文幽幽说道：“他们说去神魔宫殿吃饭去了，还说，当他们吃完饭时，他们可以同时抓住我们两个人，所以我刚才叫你不要过来，你偏要过来，唉。”

    陈修心里悲怆了，后悔没有听花树仁的话，在这玄幻境里，你所遇到的人全是假的。

    那么那个老头呢？难道他也是魔怪吗？

    这时武文文又说话了，“哥，我告诉你一件真事吧，我们今天遇到那个老头其实也是一个恶人。”

    陈修怔了一下，问道：“怎么说？难道你认识那个老头？”

    武文文幽幽的说道：“是的，那个老头就是魏民的父亲，刚才他们只不过是演戏，后面老头骗了你什么？”

    陈修大吃一惊，他差点上了老头的当，幸好武文文及时揭开了这个人。

    陈修没有回答武文文的话，而是反问道：“你怎么知道老头是魏民的父亲？”

    武文文哎了一声，说道：“当时魏民在跟我当差时，他父亲经常来看他，烧成灰我也认识啊。”

    “哦。”

    陈修打消了疑惑，便不再问他什么。

    时间一点一点的过去了，陈修发现自己的体力越来越不行了。

    两只手开始发抖，那神根越缠越紧了，发着嘎咔嚓的声音。

    护在陈修身上的金光罩，己被神根磨得所剩无几了，此时，陈修又感到全身撕裂般的痛。

    他满头大汗淋漓，他在耗尽所剩无几的真元神力了。

    此时陈修感觉自己飞在了真空里，身上的力气尽收被抽空。

    他瞳孔收缩，视线散乱，深邃漆黑的眸子，己经出现了浅红土色。

    继而，他眼前出现了无数飞来飞去的飞蛾扑火的影子，人进入了幻觉中。

    “爸爸，爸爸，外面下雪了，雪地里开了很多的梅花，好漂亮，好漂亮啊…”

    女儿陈小艺跑了过来，他拉着陈修的手说道。

    陈修带着女儿来到了雪地里，他采了一朵又一朵的梅花，扎成了一簇，然后带着女儿飞向了高空。

    武文文见到陈修己处于昏迷中，脸色惨白的吓人，但陈修的双手仍然顽强地顶着巨石。

    他似乎双手僵化了，双手似乎在石头上生了根似的，屹立不倒。

    “哥，你醒醒！哥，你醒醒！”

    武文文开始号啕大哭了起来，她边哭边撕心裂肺的叫着。

    可是陈修没有半点的反应，他己处于昏迷的状态中，他是靠潜意识的用双手支撑着巨石。

    咫尺的距离，陈修和武文文的嘴对嘴。

    突然，武文文想把自己毕生的真气输送给陈修，她明白只要把自己的真气传输给陈修，陈修一定能活过来，只要陈修活着，一切就有希望。

    于是，武文文咬住了陈修的嘴，然后把自己体内的真元之气，绵绵不绝地输送到陈修的嘴里。

    大约几分钟后，武文文把自己最后一口内力送给陈修后，她瞬间失去了知觉，脸色惨白，双眼慢慢闭上了。

