       

     狼牙小队沿着螺旋形楼梯通道往下飞速移动。

     从第一层走到第二层..... 

     一下子便看到第二层走廊上，躺着大量猎魔者的尸体，残肢断臂，横七竖八，一个个血肉模糊，死状凄惨无比。

     这些尸体中，还躺着好几具怪物的尸体。

     它们的身形外貌和人类很像，但是身高体型却比人类更加精悍，有着堪比野兽的尖锐利爪，背脊和四肢关节生长着一排扇形鱼鳍，浑身覆盖着一层墨黑色的鳞片，宛若鱼鳞一样，泛着冰冷的光泽。

     

    “我操，这什么情况？”

    “发生什么事了？”

     当陈炮、陆涛、张雷等人赶到的时候，便看到周围狼藉一片，这里似乎在不久前，经历过一场血腥杀戮。

     特别是看到那些外表狰狞的怪物尸体时，众人顿时忍不住倒吸一口凉气。  

     

     除此之外，走廊上还散落着不少破碎的木箱，里面洒落出一些零散的银币，珠玉玛瑙。

     “这些是鳞人？”

     “难道说，刚刚那阵惨叫就是这人类武者与鳞人厮杀产生的？”

     “嘶，这艘幽灵船上，居然潜伏着鳞人，我们有麻烦了。”

     看到眼前这诡异的场景，陈炮和张雷，陆涛都纷纷皱起了眉头。

    他们都是资深冒险者了，非常清楚在大海上遇到鳞人，意味着什么。

     “这什么怪物，身形外貌居然和人类一样，好大的块头。”南怀瑾目光死死盯着走廊上的怪物尸体，面色一下子煞白起来。

     

      黎枫的神色倒是很镇定，因为他早就注意到这艘楼船内，到处潜伏着这些怪物，这是他第一次近距离观察所谓的鳞人长什么模样。

      陈炮撇了南怀瑾和黎枫一眼，神色凝重道：“这就是传说中的异族。”

     “它们在我们人类世界，有很多称呼。”

      “比如鳞人，鱼人，鲛人等等。”

      “这些怪物有着人类的身形外貌，生活在深海区域，能够自由来往于陆地和水域，时常侵扰我们人类生存的区域。”

      “极其擅长偷袭，暗杀，是星辰大海非常难缠的一个种族，与我们人类有着强烈的种族仇恨。”

      “遇到它们，你们千万要注意。”

      南怀瑾走上前，踢了踢走廊上其中一具怪物尸体，眼里满是惊奇之色：“这些就是传说中的鱼人吗？”

      陆涛一脸严肃道：“异族怪物的实力也分强弱，这些死去的黑鳞怪物只是鳞族中最低等的杂兵。”

      “鳞族也有实力层次划分吗？”黎枫好奇道。

      陆涛点点头道：“恩，当然有。它们的实力等级比人类更加严格。”

     “那我们该怎么区别这些鳞族的实力等级？”黎枫问道。

      陆涛指着走廊上，其中一具黑鳞怪物的尸体，仔细解释道：“看到它们身上的鳞片没有。”

    “它们身上的鳞片是墨黑色，在鳞族世界，属于最低等的存在。”

    “等于鳞族来说，它们身上的鳞片越是鲜艳，实力越是强大。”

      

    “最低等是墨黑色，依次往上就是深青色，银白色，黄金色，以及最尊贵的彩色。”

     “对应着人类武者中的三星武者，六星武者，九星武者，巅峰武者，以及超凡神灵。”

     黎枫恍然大悟：“原来是这样。”

     那他之前在第一层，察觉到那个浑身覆盖着深青色鳞片的怪物，实力应该在六星武者层次左右。

    “好了，我们走，继续探索下一层，大家千万保持警惕。”陈炮低喝一声，随即转身沿着螺旋楼梯通道往下走。

     其他人没有迟疑，紧随其后。

     到了第三层，走廊两头依旧是空荡荡的，一片死寂。

     “兄弟们，开始搜，看看这些客房里面，有没有值钱的东西或者宝物。”陈炮目光扫过周围那些黑漆漆的房间，立即低声说道。

     “好嘞！”

     “大家快点。”

     狼牙小队众多成员，听到队长这么一说，顿时兴奋起来，一个个迅速窜进那些破败的房间中，寻找宝物。

     这幽灵船在大海上漂浮这么多年，在没有荒废之前，应该是一艘极为豪华的楼船。

     或多或少，应该会遗留一些值钱的东西下来吧。

     陈炮默默猜想着，目光机警的扫过四周，密切注意周围动向。

     黎枫一个飞窜，冲进走廊里面，开始疯狂摸索起来。

     第一个，第二个，第三个...都空荡荡的，除了一些腐败的床铺茶桌，满地淤泥之外，什么都没有。

     

    第四个房间，倒是看到一些散乱的金银首饰之类的物品，顺手捡起放入身后背囊中。

    冲到第五个房间，这竟然是一个封闭的实验室。

    实验室内有一个长条形的案台，上面摆放着许多瓶瓶罐罐，空气中弥漫着一股刺鼻的气味，经久不散，很多都已经破裂，一桌子的黑色水渍。

    四周墙壁上都是镂空的暗格，里面摆放着大量的奇特兵器，战刀，战斧，利剑等各式各样的兵器都有。

    除此之外，实验室中央还摆放着一个巨大无比的水缸，里面浸泡着一具神秘的尸骨，看上去很像似一种魔兽尸体。

    但是随着年代久远，已经辨别不出它原来的样貌了。

    黎枫看到这一幕，目光充满了惊奇，他怀疑自己有可能闯进了一个炼金术师的实验室。

    他环顾四周，认真摸索了一下，案台上那些瓶瓶罐罐都破裂了，早已经分辨不出原来模样，一点价值都没有。

    整个密室，唯一还有点价值的，就是墙壁上那些摆放的兵器。

    他慢慢走过去，随手拿起一件镶嵌在墙壁上的战斧。

    这黑色战斧很重，掂量了一下，估计有上百斤重，斧面上布满了神秘的蓝色秘纹，不知道是什么材质打造的，斧刃上有严重的缺口，似乎是与什么强大对手战斗过产生的。

    黎枫又抬头扫过四周其他那些兵器，常年被海水浸泡，大多已经锈迹斑斑，或者布满裂痕，积了一层灰。

    “这些兵器都是精品，可惜都是残次品，没有价值。”黎枫摇摇头，随手将黑色斧头扔下，准备转身离开。

    谁知道，刚刚一转身，脚下忽然传来一阵剧痛，好似被尖锐物品划了一下，脚掌鲜血直流。

    “什么玩意，好痛。”黎枫顿时痛呼一声，立即低头看去。

     瞬间发现脚下不知何时掉落了一件兵器，它被掩盖在淤泥之中，由于周围光线太过暗淡，所以黎枫一开始根本没有察觉。

    等到他察觉的时候，那兵器却悄无声息的划开了他的脚掌。

    他蹲下身形，从淤泥中随手捡起一看，发现竟然是一柄弧形战刀。

    这柄战刀大约一米长，不知道什么材质打造的，重约三四十斤，相对于猎魔者使用的制式战刀，这柄战刀已经非常轻了。

    刀鞘已经不见踪影，它有着流线型的黑色刀身，刀柄与刀身之间镶嵌着一枚暗红色珠子。

    一道道奇异的血色纹路从刀柄一直延伸到刀尖位置，造型十分精美华丽。

    黎疯伸出左手，轻轻抚摸过刀刃，噗，一不小心就被锋利的刀锋瞬间划破了手掌，鲜血沿着手掌不住下流。

    “嘶！”黎枫倒吸一口凉气。

    “仅仅只是触碰一下，就划破了我的手掌，好锋利的战刀。

    “这战刀到底什么来历，好像很不一般啊。”

    轻轻一抹，就能划破他坚韧的手掌皮肤，足以说明这柄战刀绝对不是普通兵器。

    不论材质和锋利程度，都远远超过他现在使用的战刀。

    黎枫一时间喜上眉梢，对这柄战刀爱不释手。

    “找个东西，把战刀擦拭干净，以后就用它做我的兵器了。”

    就在黎枫低头寻找抹布，或者衣物的时候，突然发现不远处案板下面还摆放着一个黑色的金属箱子。

    “咦，那又是什么玩意？”

    “不会是宝物吧！”黎枫一颗心激动得怦怦直跳，心想今天不会是他的幸运日吧。

    他连忙飞窜过去，一手抓过那黑色金属箱子，放在面前。

    金属箱子也就脸盆大小，上面覆盖着一层厚厚的灰尘，脏兮兮的，早已经分不清原来模样，显得颇为神秘，中间有一把生着锈迹的金属锁。

    黎枫没有丝毫顾忌，伸手抓住那金属锁使劲一扭，哐当一声，便金属锁给扭开了。

    打开之后，顿时便看到里面整齐摆放着一捆捆金色卷轴，看数量有八个左右。

    “卷轴？”

    “好像很隐秘的样子，难道是武道秘籍？”

    黎枫一想到这里，顿时激动地有些难以自持，他随手拿起其中打开一看，发现这些卷轴记载的根本不是什么武道秘籍，而是一连串特殊符号，密密麻麻的，看得令人眼花缭乱。

    “不是武道秘籍，好像是炼金术士记载实验数据的特殊符号。”

    “我之前在古沉船的一些书籍上看到过这些类似的东西。”

    “这东西对我一点用处都没有。”

    “呼，害我白高兴一场。”

     看到这些卷轴不是自己想要寻找的武道秘籍，黎枫一下子就失去了兴趣。

     这些卷轴保护得这么好，对于炼金术士或许是非常重要的宝物，但是对于黎枫这种追求武道巅峰的武者来说，却是一文不值。

     费了一番功夫，没找到一点有用的东西，黎枫生气之下，一脚将金属箱子踹翻。

     导致里面的卷轴满天飞，弄得地面上到处。

     掉落的这些卷轴中，夹藏的一本银灰色书籍也跟着突然掉落了出来。

     黎枫顿时眼睛一亮，他似乎遗漏了什么。

     

     他迅速伸手，连忙将掉落的银灰色捡起一看，发现书籍正面写着几个字，《念师基础秘技详解》

     “竟然是念师的基础秘技，我正愁这个东西，没想到送上门来了。”

     “哈哈，真是天助我也。”望着手里这本书籍，黎枫顿时咧嘴一笑，脸上盛放出一抹灿烂笑容。

     

     

     

      

     

     

     

     

      

     

       

