    

    无尽的虚空，茫茫白雪在群山之间飘摇，于枫睁开眼醒来，他看到这个世界，他起身，在群山之间走，每一座雪山山峰高耸入云，看不到尽头。

    冷冽的寒风犹如冰刀子从脸颊两侧呼呼吹过，他不知道这是哪里，他只知道自己有意识，他还记得自己昏迷前的那一幕，自己不顾一切奔去，终于在最后一刻挡在杨黎如面前，承受住那一刀。

    他不后悔，为了自己喜欢的女孩，他愿意这样做。

    “这里是地狱么……”于枫喃喃自语，他觉得自己应该是死了，这地方冷得都快把身体冻僵了，即便是北冰洋也不过如此吧！

    他漫无目的，只能往前走，想找个有火的地方好好的取暖，忽而，他抬头望去，灰色的天空忽然出现一团火光，雪山的巅峰着火了。

    他停留在原地，目瞪口呆，可不知道为什么，有火，却更冷！

    无尽的寒气仿佛被压缩了一般，从高空往下凝聚，他皱起眉头，就见到面前最大的那一座大山上，火光突破云层，出现在眼前，无尽的熊熊烈火以肉眼可见的速度迅速吞噬庞大的雪山。

    寒气——扑面而来！

    那是被火光逼走的寒气！

    “不好！”他大变脸色，想要回头逃，可就在他刚开步子，一股暖流突然从心底涌起，他猛地一惊，抬眼望去，眼前那座雪山已然被吞噬得一干二净，但……没有消失！

    相反！

    雪山化作火山，充斥着寂灭气息的火山上不断冒出滚滚岩浆，于枫捂着胸口，暖流不断蔓延全身四周，他不再感觉到寒冷，冥冥之中，隐隐约约感觉到自己与这雪山是一体的。

    山若冷，心便冷！

    山若炎，心便暖！

    “这是……”他似乎记起什么，自己那位医生师尊的古典秘笈记载过类似的场景。

    所谓的浴火重生，便是将修士体内的雪海山田化作火焰群山，以火治残废的躯体，正所谓破而后立法，就是如此！

    “难道是……”

    “不……不可能，这种方法需要献祭强大的修为，而且此法起码得是神劲以上的强者才能施展，这个世界上怎么会有神劲者……”

    他被两位圣人引入道时，只知道，古武有境，划分为：小劲，暗劲，化劲，圣劲，王劲，神劲！

    每劲七层，神劲为尊，也是传说中的境界，现代还从来没见过。

    能够修炼到圣劲已是天赋异禀，可以独挡一国的角色。

    他内心越发震撼，不等于枫反应过来，他看到，其他雪山也出现了类似的情况，对应的身**置也升起不同的暖流。

    分别是，丹田，双肩，后龙骨，太阳穴……

    其他雪海山田也……

    他睁大眼睛：“是谁……谁……谁在救我？”

    他朝着四周喊，握紧拳头，突然，一股熟悉的感觉涌上心头。

    “这是……”

    “破镜的修为……回来了，暗境七层！”

    他惊呆了。

    此刻朝四周看去，天地宛如炉，炉内天火泛滥，化作火海，铺天盖地，所有雪山在浴火中宛如莲花般绽放。

    而在这天地间的于枫，他看到了！

    他看到，火海之上，一幕幕回忆像是连续剧一般播放着。

    有一名婴儿被一名年迈的老管家放在山间的平坦处，老管家没有选择掩埋，他觉得还有希望，他觉得这名男婴命不该绝，他在赌命运了。

    而后不久，一对农家夫妇来到山间，意外碰见婴儿时期的于枫，遂将他带回，也正是那晚一过十二点，农户家外来了一位白胡子老者，那老者仙风道骨，在婴儿胸前轻轻一点，婴儿便有了呼吸，转而，婴儿抓住老者的手指。

    老者微微一笑，用另外一只手凭空画符，引来天地灵气贴附在婴儿胸口前的位置，婴儿开怀大笑，欣喜若狂，随即，老者回身离去，一转眼，便消失在天地间！

    回忆——结束！

    一抹光明迅速涌入于枫的双眼。

    他深吸一口气，再一睁眼，白色的天花板印入眼帘。

    “醒了，醒了，大叔，你总算是醒了，你要是再不醒，黎如真的不知道怎么办……”

    “杨……黎如……”于枫侧过头，他这才反应过来，他醒过来了，刚才的世界也不是地狱，是自己的精神世界。

    他抬起手，轻轻握了握，一股难以形容的劲力仿佛脱胎换骨似的，要比先前更加有力，更有爆发性，浴火重生……了！

    “大叔……你……”杨黎如满是不解地看着于枫这个动作。

    于枫微微一笑：“我——回来了！”

    ……

    ……

    宁城拳武协会，刘庆风有些失神的坐在办公室里，昨天发生的事情到现在他还心有余悸，他端起一杯泡好的龙井，不知该做什么，不该做什么。

    他坐在位置上，看着电脑里的新闻，就听见里面的主播字正腔圆地说道。

    “昨夜凌晨一点，宁城股市发生重大变化，处于上升期间的宁城韩氏集团股价受到旗下如莓酒店被举报一事影响，极速下跌，各大股民纷纷抛股，韩氏集团各大合作商纷纷解约！”

    “凌晨两点，韩氏集团总裁夫人临时宣布下市，回收股份，旗下如莓酒店于一小时后被宣告破产，倒闭！”

    “凌晨四点，韩氏集团旗下多家公司被举报有多起违规行为，凌晨五点，韩氏集团总裁夫人代替出行集团发布会，宣布，韩氏集团破产，择日清算集团所有债务！”

    “韩氏集团，就此倒台！”

    这一令人震惊的消息一出，宁城的上流社会瞬间慌乱了。

    而熟知这背后真正原因的刘庆风，握着水杯的手都开始剧烈颤抖起来。

    韩家……没了！

    “完了……完了……”

    这次真的踢到铁板了！

    他为什么要帮韩千呢？

    杨家应该不会找他算账吧！毕竟他后来及时收手了，应该不会吧！

    他心里想着，冷汗密密麻麻地遍布在额头上，而就在他安慰自己的时候，突然，门外传来敲门声。

    几名穿着制服的工作人员推门而入，为首的年轻人拿出一份文件，冷声道！

    “刘庆风，现在正式通知你与韩千有违规勾结行为，严重违反拳武协会相关规定，跟我们走一趟吧！”

    “完了！”

    “砰！”

    水杯掉落在地，摔碎，刘庆风面色惨白。

    果然……他的报应来了！        

