    与此同时。

    刚刚复活没多久的弑神风雨上传了李武单杀野猪王的视频。

    满意地看了看自己的作品，他恨声道：

    “我平生最讨厌的就是那些开挂的人，哼哼，这个视频一出，我看看天神游戏还有什么话说。”

    说完，他又主动联系上了自家的会长——弑神者。

    “老大，这个视频你看一下，天神游戏真特么恶心，口口声声说这个游戏绝对没有外挂的出现，结果呢？”

    “老大，要我说，我们工会就撤走，这破游戏竟然出现挂逼，根本不配被我们弑神公会入场。”

    收到弑神风雨的消息，正在野外公会练级的弑神者在一边刷野的过程中，一边点开了视频。

    看着看着，弑神者那一张帅气的脸蛋上露出了震惊的表情，甚至到了最后，更是停顿在了原地。

    轰！

    一个巨大的雷霆战矛忽然从天而降，朝着弑神者狠狠落下。

    “会长小心！”

    “小心会长！”

    “会长！”

    周围，众多弑神公会的成员纷纷发出惊呼声。

    听到公会成员的惊呼声，弑神者这才回过神来。

    他的身影一个闪烁，下一刻，已经出现在了几米之外。

    “我有点急事，就先撤了，你们继续刷怪，不要停下。”

    弑神者说完这句话，头也不回，迅速离去。

    只留下一群弑神公会成员满脸懵逼，面面相觑。

    回到主城后，弑神者再次点开了弑神风雨发来的视频，仔细观看着。

    良久，弑神者缓缓抬起了头，眺望向窗外的远方。

    其实，弑神者不仅仅是顶级网游公会的老大，同时，在现实生活中，他的背景也不简单。

    所以，他知道，这个造神游戏可不仅仅只是游戏，这是一场全人类的机遇，同时也是一场灾难。

    而且，他也知道，天神游戏就算想自己开挂，也是绝对做不到的。

    也就是说，视频中的这个玩家，绝对没有开挂！

    既然没有开挂，那么唯一剩下的解释，那就是天赋了！

    “我觉醒的是史诗级天赋【空间移动】，虽然也很逆天，但是和视频中的这个玩家相比，我还差的远了。”

    “他觉醒的天赋，莫不成是史诗级之上的神级天赋！”

    想到这里，弑神者表情变得振奋起来。

    “如果，如果能够将他拉进我的公会里，那我就赚大了，这玩家，如果真的觉醒了神级天赋，未来说不定能够成神！”

    弑神者连忙冲着弑神风雨发送了一个视频过去。

    很快，视频接通了。

    “老大，你找我有事吗？”

    弑神风雨看着弑神者，很是恭敬地问道。

    弑神者表情平静，他打量着弑神风雨，缓缓说道：

    “弑神风雨，我再交给你一个任务，给我想尽办法，找到这个视频中的玩家，然后把他拉入我们弑神公会。”

    闻言，弑神风雨微微一愣，迟疑地说道：

    “可是，老大，这可是个挂逼啊，你竟然想要将一个挂逼拉进公会？”

    闻言，弑神者脸上露出了愤怒的表情，

    “你才是挂逼，你全家都是！给我记住了，这款游戏，绝对不可能出现挂逼的。”

    “他这是天赋，是最顶级的天赋！”

    闻言，弑神风雨脸上的表情变得古怪起来。

    “这个任务就交给你了，完成了，你以后就是公会的主力成员之一，月薪翻倍！”

    说完，弑神者果断挂断了通话视频。

    只留下了满脸凌乱的弑神风雨。

    与此同时，各大公会的高层都收到了10086号新手村成员发送过来的视频。

    其中，一些中小等级的游戏公会高层嗤之以鼻，指责天神游戏监控不力，导致有挂逼出现。

    但是一些在现实世界都有不小背景的大公会高层，却是在第一时间联系了10086号新手村的成员。

    与弑神者相似的话语从各方大佬口中传出。

    他们的目的赫然一致，那就是想要重金招揽李武。

    只有他们知道，造神游戏可不只是一款单纯的游戏，玩家根本没法在游戏中开挂。

    如果可以，他们也想亲自去拉拢李武。

    然而，进入主城地图的他们，根本无法再回到新手村。

    所以，他们也只好无奈地将这件堪称战略等级的任务，交给了公会成员。

    于是乎，10086号新手村内，众多顶级公会的成员都收到了自家老板的任务，不惜一切代价拉拢李武！

    不明所以的情况下，他们纷纷朝着李武发起了好友申请。

    只不过，早在李武击杀了野猪王的时候。

    因为区域通告的原因，大量玩家向李武递交了好友申请。

    最终，李武只好将好友功能关闭。

    “把好友功能关闭了吗？”

    新手村内，弑神风雨眉头忍不住皱了起来。

    突然，他看到了渐渐恢复平静的区域频道，眼睛突然亮了起来。

    弑神风雨：

    “@星空与雾弑神公会招人啦，炎国顶级网游公会，加入我们，不仅有五险一金，还有海量如会福利，甚至有漂亮的小姐姐陪你开黑聊天，你不考虑一下吗？”

    另一边，众多顶级公会成员看到弑神风雨的做法，眼睛纷纷一亮。

    这方法不错，拿来吧你！

    剑魂斗士：

    “@星空与雾大佬别相信楼上，什么垃圾弑神公会，我们剑魂公会才是炎国最顶级的网游公会，大佬考虑一下我们剑魂公会，价格好商量。”

    霸王狂妄：

    “楼上的，你剑魂公会算个屁，@星空与雾大佬，来我们霸王公会，我们霸王公会才是炎国最顶级的公会，我们会长说了，只要大佬你来，副会长的位置就是你的，年薪千万不是梦！”

    “……”

    另一边，看着区域频道不断刷屏的消息，李武的眼睛不禁眯了眯。

    “这些大公会竟然都不遗余力地招揽我，难不成他们都知道造神游戏的内幕？”

    刚刚的区域频道的画风，可是清一色地骂天神游戏，以及骂他开挂。

    但是下一刻，就变成了众多大公会的直招现场。

    事出反常必有妖！

    “条件倒是挺丰厚的，年薪千万都出现了，要是上一世，我估计早就跪舔过去了，不过现在嘛……”

    李武摇了摇头。

    他看不上！

    ……

    Ps:码得昏昏欲睡，如果觉得哪里不对，尽管指出，如果合理，我都会改

