    妖蝠王和血蛊虫母死后，整个峡谷乱成了一锅粥。

    被奴役多年的妖兽们脱离了血虫的掌控，发了疯一般开始奔逃。

    呜啦啦！

    鸟妖们纷纷飞上天空，向不同方向飞去。

    妖蝠王积威太重，这些鸟妖这几年的记忆只有无尽的奴役生活。

    如今终于解脱，它们都想着赶紧离开这个鬼地方。

    而将一众妖兽解脱的大救星邪炎鹰，反倒是无人搭理。

    “还真是……做好事都没人理。”

    叶尘有些哭笑不得。

    当然，他也明白，妖兽又不是人类，总不能要求这些妖兽给他办个表彰大会吧？

    叶尘带着阿布飞向了石林中心处。

    这里是妖蝠们的巢穴。

    他们来到巢穴门口的时候，还有两只鸟妖正在争斗，似乎是想抢夺这块宝地。

    而叶尘来了之后，只是发出了一道鹰啼，这两只鸟妖就缩起了脖子，分头飞走了。

    “暂时先在这里住下吧。”

    叶尘打定了主意。

    刚刚经历完一场大战，再加上突破不久，需要好好休养一番。

    妖兽的形体是最多变的，和人类修士突破一个道理，妖兽每进阶异变一次，都要一段时间来适应自己肉身的变化。

    更重要的事，叶尘需要好好看看这次的收获。

    想到任务奖励，叶尘心里只剩下两个字。

    发了！

    杀妖蝠王5000进化值，加上突破二阶奖励5000，以及杀死妖蝠王和虫母吸取的进化值2500，一共是12500进化值。

    此外，各种任务奖励的物品也是满满的。

    击杀虫母获得的蛊心骨，暂时不知道有何用处。

    一块灵息残片，也是作用不明。

    还有最最重要的，一次稀有抽奖，这可是可能抽出古血来的！

    这一场战斗打完，叶尘不仅解决了妖蝠王这座压在脑袋上的大山，还摇身一变成了个小土豪。

    一万多点进化值，还真不知道应该怎么花呀！

    叶尘看了看自己的技能，除了两个基础天赋伪装、危险感知外，其他技能都学满了。

    毫不犹豫的花两千多点将伪装和危险感知升到三级点满，叶尘还有10500点进化值剩余。

    叶尘决定暂时不花费进化值了。

    现在他刚刚获得一次大提升，还没有巩固自己的力量。

    等自己的境界稳固之后，再看情况兑换技能吧。

    这样也算是给自己留了点后手。

    “系统，这两样物品有什么用？”

    “蛊心骨，血蛊虫母控制其他血虫的神魄核心，吞噬融合之后可以强化宿主的神魄，足以抵挡五阶以下敌人使用的所有神魄攻击。”

    “灵息残片，可以感知附近千里的灵气积淀，有极大概率寻找到珍贵灵材、被遗失的修士宝物等物品，使用一次之后消失。”

    叶尘美滋滋的拍了拍翅膀。

    太棒了。

    增强神魄，这是叶尘现在急需的防御属性。

    在没有到达三阶之前，神魄攻击给低阶妖兽带来的压制性是碾压式的。

    很多时候，面对强大的妖兽，一旦被神魄压制，连逃跑都做不到，简直就是任人宰割。

    增强神魄后，不管是面对强大妖兽的生存可能，还是对低阶妖兽的压制力，都会得到巨大提高。

    至于另一个灵息残片，这就是个一次性的藏宝图了。

    大概率获得珍贵灵材和宝物，这一点也非常诱人啊。

    经过和妖蝠王一战，叶尘发现底牌这个说法还真是有道理。

    战斗中，能多拿出一份底蕴来，战胜敌人的可能性就越大。

    若不然，自己一只二阶火鹰凭什么连续战胜两个三阶敌人？

    不过，叶尘暂时不打算使用这块灵息残片。

    峡谷区域已经被叶尘探索的查不多了。

    而且，叶尘现在已经有个灵气更加浓郁、藏匿宝物概率也更大的去处。

    风暴峡谷另一侧的平原。

    与其在这使用，不如留到妖兽平原，甚至可能有些意外收获也说不定。

    至于这次稀有抽奖么……

    “系统，我要使用稀有抽奖。”

    系统乖乖弹出了抽奖页面。

    “本次抽奖，百分之10概率获得古血，百分之50概率获得三阶灵材，百分之30概率获得三阶妖兽天赋技，百分之10概率获得四阶灵材或四阶妖兽天赋技。”

    叶尘毫不犹豫的点击了“开始抽奖”的字样。

    小转盘滴溜溜地转动着。

    叶尘看着抽奖界面，心中疯狂呐喊。

    古血，古血，古血……

    片刻之后，指针停下。

    似乎是百分之10的区域。

    莫非是……

    “恭喜宿主获得，本灵花一株！”

    听到系统的提示，叶尘一下子觉得好失望。

    说好的古血呢。

    不过他也没有气馁。

    虽然没有抽到古血，但好歹也获得了百分之10的稀有物品，四阶灵材本灵花。

    就是不知道这株本灵花有什么作用。

    “本灵花，四阶灵材，天生蕴含大量无属性灵气，在种植到特定区域后，会根据灵气浓度变成不同种类的灵材，吸收后可收获巨量元素值。”

    “生长成熟后可蜕变为五阶灵材。”

    叶尘原本失落的心情一扫而空，就连呼吸都急促了起来。

    不愧是高阶灵材，居然还能二次生长。

    最关键的是，这株本灵花能根据需要生成属性，简直就是万能灵材啊！

    叶尘只感觉美滋滋的。

    失之东隅，收之桑榆。

    虽然没有收获古血，但是，这株本灵花的价值比起古血来也是不遑多让。

    只要找一个合适的地点让本灵花长成，叶尘就能一下子让妖核获得巨量提升。

    这对妖兽来说可是本质性的战力提高！

    就好比汽车的发动机，不同马力的汽车，从本质上有着巨大的差别。

    处理好所有的东西，叶尘也在石林中心住下了。

    很快，一个月的时间过去了。

    为了巩固境界，叶尘在这一个月中每天觅食、捕杀低阶妖兽。

    每天抽出固定的世界，运行内息法门。

    叶尘越来越觉得，内息法门的好处实在太大了。

    说一句这是自己最宝贵的底牌都不为过。

    谁能想到，一只妖兽也能自创功法，虽然是最低阶的，但也给叶尘带来了无法想象的妙处。

    叶尘甚至想，一旦有机会，就要去弄一本真正的修士功法。

    经过一个月的时间，叶尘的境界已经彻底巩固了。

    阿布也在这一个月时间内从一阶初期到了一阶中期。

    小喵儿更是长大了好几倍，现在算是一只大猫了。

    喵儿正在一只大老鼠面前张牙舞爪。

    这是叶尘为了训练它战斗特意抓来的。

    大老鼠瞪着贼溜溜的小眼睛，对着这只小狮子唧唧的叫。

    嗷嗷！

    喵儿也不甘示弱，冲上去一顿挠。

    大老鼠被打得抱头乱跑，叶尘也没有阻止，仍由它逃走。

    喵儿洋洋得意的挥了挥小爪子，然后跳到叶尘身边。

    它似乎特别喜欢蹭叶尘的羽毛。

    叶尘也总是由着它去。

    “这小家伙，应该很快就能长成一只威武的大狮子了吧。”

    叶尘看了看巢穴外的天空。

    “是时候了，明天就去挑战横渡风暴谷！”

    ……

    阴风呼啸，乌云涌动。

    风暴谷的天空似乎永远都是这么昏沉。

    叶尘在大石头上，认真感受着空气拂过羽毛的感觉。

    他感觉到自己已经准备好了。

