
　　确定敌人的位置以后，罗岳立刻找来了王勤九，向他详细询问慈明寺的情况。正好王勤九也去过两次慈明寺，对当地的情况也有所了解，因此详细的给罗岳讲说了一遍。23sK.com

　　慈明寺到是颇有来历，据说在元朝时就建成了，原来还是胶州地区的一座大庙，不过由于胶州城地域的变迁，慈明寺的位置在胶州地区也逐渐边缘化，现在位于王家寨村西南约15公里的地方，位置背山向阳，后门通向一座小山，前门正对着进山大道，左右也各有一片开阔地区，总体来看，和王家寨的地理位置颇有相似之处。

　　庙里大约有十几名和尚，由于寺庙的地理位置有些偏避，因此庙里的香火一直不旺，主要是靠周边村乡婚丧嫁娶的时候念经助兴维持庙里的开支，也还可以免强渡日。不过也因为慈明寺在郊外地区，因此庙宇占地很大，全庙共有十几间殿堂，前面还一个很大的院落，完全可以容纳数百人。而反攻王家寨村的土匪将慈明寺作为他们的聚集点，确实是一个明确的选择。

　　问明了慈明寺的情况之后，罗岳也基本心里有数，于是让王勤九回去休息，同时又让他通知村里的其他人家，说这一段时间大家都很辛苦，因此明天休息一天，但民兵要进行半天的训练。王勤九到也没有多想，立刻去挨家挨户的通知。

　　虽然这时己经入夜了，但罗岳也不敢耽搁，毕竞敌人留给自己的时间不多，只有两天，必须在敌人发动进攻之前做好布置才行。

　　罗岳首先向红石崖镇的营部下令，命令启动无人机，去指定的地点拍摄慈明寺地区的详细照片，并且最好可以拍摄到一些寺里的情况，并且下令调一个排和一个炮兵班来支援王家寨村。随后又招集村里的所有穿越者，商议自已的行动计划。

　　众人都到齐之后，罗岳首先道：“从我们了解到的情况看，我们的敌人计划是在后天行动，而我认为我们如果要主动出击，就应该提前一天，明天动手。因为从敌人的立场来看，明天是行动之前的最后一天，一定会养精蓄锐，等待行动的时间到来，而且也是警惕性最低的时候，因此只要我们做好布置，有很大的把握将敌人一网打尽，至少也会重创敌人。”

　　马赛道：“罗营长，现在我们的敌人是分成两部份的，慈明寺是一部份，还有胶州城里的王家兄弟是一部份，虽然慈明寺的那部份明显是敌人的主力，但王家兄弟也不能忽视，从这一次的事件来看，王家兄弟还是有相当的活动能力，因此也绝不能放过他们。”

　　罗岳点了点头，道：“王家兄弟当然不能放过，另外还要解救王贵的儿孑，不过他们在胶州城里的人毕竞是少数，因此只用出动一支精锐的小队进城，对王家兄弟实施斩首行动，并解救人员就行了，我们完全可以双管齐下，分兵行动。”

　　钱囯玉有些不解，道：“我们为什么还要去解救王贵的儿孑，他不是已经背叛了我们吗？”

　　张运江摇了摇头，道：“王贵并不是背叛我们，而是被王家兄弟胁迫的，也是情有可原，因此我们完全应该去救他的儿孑。”

　　钱国玉道：“什么情有可原，无论是什么原因，什么动机，背叛就是背叛，王贵的行为就是对我们实质性的背叛，如果说情有可原，那么每一个叛徒都会说自己是被迫的，难道被迫就可以不用承担后果了吗？”

　　驾驶员杜宗道：“你这话就不对了，将心比心啊，如果有人拿枪顶着你儿孑，你能够不听他的话吗？”

　　另一名驾驶员张宇摇了摇头，道：“如果有人拿枪顶着你儿孑，叫你去杀人，你也去杀人吗？”

　　“还有，如果有人拿枪顶着你儿孑，叫你去杀人，你杀了人之后，可以告诉法官我是被迫的，可以不承担法律责任吗？”

　　“但王贵没有杀人啊，他只是向王家兄弟透露了一点我们的情况。”

　　“这比杀人更严重，属于泄露机密情报。而且别忘了，他还要帮王家兄弟投毒，泄露机密情报、再加企图杀人，在旧时空里，不是死刑至少也是无期。”

　　............

　　眼看着讨论就要歪楼，罗岳赶忙打断了对话，道：“王贵要承担什么样的后果，不是我们说了算，而是执委会考虑的问题，但王贵的儿子是这一次事件中的无辜者，因此于情于理，我们都应该尽全力营救他的儿子，另外这也是对全村人做出一个示范，告诉他们，我们是有能力保护他们的。说到底这一次王贵背叛我们，还是不相信我们有实力可以营救他的儿子。”

　　钱国玉听了，也点了点头道：“我同意营长的意见，不过明天就行动，时间会不会太紧了，其他部队能够极时赶到这里来吗？”

　　罗岳道：“我己经下令，命令杨连长明天一早就带一个排从红石崖镇出发，到九点钟的时间就可以赶到这里，再休整一下，中午的时候，我们就可以开始行动了。”

　　马寨怔了一怔，两个排再加上罗岳的警卫队，一共也就只有一百多人，这人数够吗？不过他也知道，人民军在红石崖镇一共也只有三个排，其中还有一个是炮兵排，其余驻扎较远，明天是肯定不可能赶到王家因此道：“罗营长，军队的数量是不是少了一点，不如等到后天再动手，反正敌人的计划是后天晚上投毒，如果我们在后天白天行动,也可以赶在敌人前面了。”

　　罗岳摇了头，道：“后天肯定不行，因为那时敌人也是行动在即，必然会准备充分，就算是被我们打了一个措手不及，但也算很快组织起抵抗，因此我们发动进攻最好的时间是明天，至于兵力的问题，我们还有民兵，还有德国俘虏。他们可都是经过严格训练的战士，打土匪是绰绰有余”

　　马赛皱了皱，道：“自从开荒以后，民兵就沒有怎么好好训练了，恐怕难担重任，至于德国俘虏，靠得住吗？别一打起来就都跑了。”

　　罗岳笑了一笑，道：“我认为德国俘虏还是靠得住的，首先他们是在中国，形像突出，语言也不通，跑又能跑到那里去，总不能游过大海逃回德国去吧，逃跑的结果只能是饿死；而我们和德国的关系正在改善，并且有合作的意向，德国己经像天津派来了特使，如果我们和德国搭成了一致的合作协议，肯定会有释放战俘的条款，那时这些德国俘虏就可以获释归国，他们为什么要跑呢？另外我会向指挥部建议，对参加这次战斗的德国俘虏给予一定的奖励，因此相信这些德国俘虏是靠得住的。当然为了以防万一，我不会给这些德国俘虏配备步枪，而是全部使用冷兵器作战，这样就算徳国俘虏反水，我们也能够控制得住局面。至于民兵，就当是出去见见战场吧，有我们的军队还有德国俘虏，其实完全就足够了。”

　　众人听了之后，也都认为罗岳说的有道理，而且罗岳毕竞是这一区域的最高军事官员，军事方面的事情还是由他说了算，因此就算有人心里还有异议，但也不好再说什么？

　　罗岳转头又对钱国玉道：“钱排长，你进过胶州城内，因此对王家兄弟实施斩首计划，并且解救王贵儿子的任务我就交给你了，你在你们排里选几名战士，并且制定作战计划，还有明天杨瑞会带队伍过来，我让他帮你，你的作战计划可以把他考虑进去。”

　　杨瑞原来是罗岳排里的狙击手，现在已经晋升到了连长，不过这种小规模的突袭战斗，狙击手更有用武之地，因此罗岳把杨瑞安排在胶州城里的战场上。

　　众人散会以后，罗岳又立刻向青岛指挥部发电，告诉青岛指挥部自已的计划安排，请青岛指挥部代自己转电天津，尽快回复。

　　第二天一早，杨瑞带着一个排的军队以及一个炮兵班到达王家寨村，同时也带来了无人机拍摄到的慈明寺一带地区的照片。当然，由于没有打印机，照片只能在平板地脑上看，而且是夜间拍摄，因此全部都是夜视效果。不过这也就不错了，可以依照照片，画出慈明寺一带的标准地图。

　　另外还拍摄到一些土匪人员的照片，虽然不能判断土匪的人数，但却有一个新的发现，就是有一部份土匪居然配备了火枪，看来这支土匪的实力还不弱，也足以引起罗岳的警惕，不能轻视了这股土匪。

　　同时罗岳也收到了王胜的回复，军委己经批准了罗岳的计划，对德国俘虏的奖励是，天津方面与徳国达成了合作协议之后，可以免除他们的赎金，第一批释放归国，如果没有达成了合作协议，那么在服刑役满一年之后，也将可以得到释放。而且天津执委会还要求在战斗结束之后，向胶州官府提出交涉，实际是借这个机会向胶州官府施加压力，扩大穿越者在胶州地区的控制范围。因此要求罗岳这一仗一定要打好，造成足够的声势。军委的正式电文，留守青岛的王胜会在明天亲自送来，并且将顺道再进胶州城，找胶州官府交涉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三零二章 制定计划免费阅读。https://xs.23sk.com 