    坐到他这个职位的领导已经很少有被人甩脸色的机会，但是最近三天他连续被程大伟甩脸色，一次比一次更严重。

    要不是为了儿子…….

    黄思道心里明白：

    虽然程大伟给自己打电话的时候一个字都没提自己儿子黄一成的事，但他在自己求他帮忙没答应的情况下主动打电话过来要求自己帮忙收拾刘昌林。

    这就是交易！

    如今这场交易只等自己点头就能达成。

    可是秘书长刘昌林怎么办？

    难道真要像程大伟所说的那样让他丢官掉爵没有东山再起的机会？这对刘昌林来说会不会太过残忍？

    都说政治生命是官员的第二生命。

    他黄思道亲手给了老下属刘昌林全新的政治生命，现在又要亲手扼杀掉，哪怕是一条狗养了这么多年也有感情了，何况是人？

    黄思道犹豫不决。

    但他心里更清楚，为了儿子他必须做出抉择。

    以黄思道对刘昌林的了解，想让他丢官掉爵不算什么难事，一个项目，一个人事调整，从这两方面下手绝对能让刘昌林瞬间垮台。

    可是…….

    既要让刘昌林垮台又要让他垮台的同事不连累到自己却是个不小的难题。

    不知不觉间，黄思道已经在深度思考另一个问题：“怎样操作才能让刘昌林垮台的同时又能保证自己的利益不受到影响？”

    刘昌林是黄思道一手提拔起来的官员，他干的那些事没有黄思道不清楚的，正因为太清楚才容易下手，这也是程大伟找他办这事的最重要原因。

    程大伟挂断的电话后默默在心里数数。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    还没等他数出“六！”电话铃声响起。

    他没接。

    静静看着手机又震动了几秒才摁下接听键。

    电话刚一接通果然听到里面传出黄思道透着急迫的声音：“程主任，你刚才说的事我一定办到，但我需要一点时间。”

    “三天！”

    “可以！”

    放下电话，程大伟脸上露出笑容。

    在黄思道看来：

    程大伟之所以压他出手对付秘书长刘昌林纯粹是为了出一口心里的恶气，他却不知道，程大伟正在下的一盘棋比他想象的更大。

    大清湖水产养殖扩大项目如今已经顺利上马，除了程大伟本人和商人祝士桂没人知道项目承接方中远集团于老板其实是背靠扈家。

    一个大项目就像是一块大肥肉，必定会引来群狼争夺。

    岳金强是争夺这块肥肉的最大竞争对手。

    他仗着老丈人的庇护在湖州地面上为所欲为发了不少财，直到他被抓进看守所，手里还有好几个大工程在做。

    为了大清湖水产养殖项目顺利建设，这个头号害群之马必须彻底清除！

    程大伟早就料到：

    对岳金强下手必定会引来其岳父刘昌林的报复，斩草不除根必将后患无穷的道理程大伟在对付季凤厚的时候便已经尝到了苦头。

    所以这一次，他下定决心要快刀斩乱麻！

    三天后。

    刘昌林正在办公室打电话，看见两名身穿深色西装的男子从外面走进来。

    他以为是底下哪个单位的领导过来汇报工作，脸上带着不高兴批评一句，“以后进来之前记得敲门，没看见我正打电话吗？”

    西装男子一个三十出头，另一个快五十的样子，两人都理着寸头，其中年长的那位头发已经斑白了大半。

    两人听了刘昌林的话并未搭腔，径直走到他办公桌前摊开手里一份公文：“刘秘书长，我们是纪律委的工作人员，麻烦您跟我们走一趟吧。”

    “纪律委？”

    刚才还一脸不高兴的刘昌林面上不由一怔。

    他顺手拿起那份公文仔细看了一眼，上面鲜红的公章颜色红的有点刺眼，像是今天一早刚盖上。

    若是一般的官员看到纪律委的人找上门来必定吓的乱了方寸。

    刘昌林却冲两人轻描淡写说了句，“让你们纪律委书记来我办公室一趟。”

    两位纪律委工作人员相互看一眼。

    还是年长的那位开口道：

    “刘秘书长，我们纪律委收到市民实名举报，因您贪污公款金额巨大并已经查明实证，请您现在就跟我们走一趟协助调查。”

    刘昌林脸上一怔。

    他从老板椅上慢慢站起来，两眼盯着刚才说话的那位纪检员，一副领导训斥下属口气：

    “我让你们立刻通知你们的领导纪律委书记到我办公室来，难道你们没听见？还是说你们的耳朵聋了？”

    刘昌林为什么这么嚣张？

    因为他自恃自己背后有市委书记黄思道做靠山。

    以前也曾有竞争对手捏造了各种黑料举报他，无论那些举报的黑料是真是假，到最后无一例外全都是大事化小小事化无。

    所以——刘昌林压根没把眼前两位纪律委工作人员的话当回事。

    或许是刘昌林上位者的气势实在是太过强大，两位工作人员被他弄的面面相觑一时不知道如何应付才好。

    年长的工作人员犹豫了一会从口袋里掏出手机打电话请示：“书记，刘秘书长要求您亲自来他办公室一趟。”

    也不知道纪律委书记在电话里说了什么，就看见工作人员冲着电话不停点头“嗯嗯嗯”一迭声应承后挂断电话。

    年轻的工作人员问：“领导怎么说？”

    年长的工作人员回答：“跟之前的指示一样，先礼后兵。”

    两人相互对了个眼色后，再看向刘昌林的眼神便多了几分凌厉。

    “刘秘书长，您也是有身份的人，您应该不想看到自己在大庭广众之下被我们采取非正常手段带您下楼吧？”

    刘昌林冲两人冷喝一声，“我看谁敢！”

    还真有胆大的！

    就看见年长的工作人员冲门外喊了声，“进来吧，请刘秘书长去咱们纪律委喝茶，他要是不去就把他抬下去！”

    哗啦啦冲进来四个膀大腰圆的小伙子，径直走到刘昌林身边，有人抓手有人抓腿二话不说就把人往楼下抬。

    刘昌林哪见过这阵仗？

    他又气又急又羞又恼！

    “你们想干什么？”

    “赶快把我放下！”

    “我是市委秘书长，你们竟敢对领导如此无礼？”

    “再不放手我可要发飙了！”

    “来人啊！”

    “你们就眼睁睁看着这帮土匪胡作非为？”

    “赶紧叫保安把这几个混账赶走！”

    ……

    任凭刘昌林声嘶力竭大声叫喊压根没有人搭理，周围的人大都事不关己高高挂起，纪律委办案谁敢出面阻拦？

    再说了。

    刘昌林嗓子都快喊破了，楼上市委书记黄思道办公室不可能没听见，但是黄书记愣是半点反应都没有，这已经很能说明问题了。

    连黄书记都不出声，谁没事找事？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

