    马气大陆，马帝萧火心里咯噔一下。

    身为穿越者的他，对洪荒以及洪荒世界的混元可是有这一个跟清晰的认知。

    虽然加入万界聊天群之后，他认识到了就算是同样名字的世界也有强有弱。

    而洪荒这样的世界，更是有无数个存在......

    有的洪荒里圣人、混元也就低武世界天花板的水平，但绝大部分正常的以洪荒为名的世界，里边都是强者无数——随便来一个就可以秒杀他。

    尤其是最顶级的那个洪荒世界，那可是仅差一步就可以晋升入至高世界的世界。

    那里面的混元圣人绝对是拥有一念而诸天起，一言而万界震的不可思议之能力。

    萧火觉得，能得到群主全知全能苏大仙如此待遇，这位怎么着不可能是那核弹圣人那种级别。

    所以，面对这种大佬，自己就应该舔！

    不但要舔，还要狠狠的舔！

    这个时候，群里又有一个人冒泡。

    太初龙皇：“又有新人进来了么？是什么混元境界吧，可有胆量与本皇一战？@沈坚。”

    萧火：“不想死就闭嘴！混元境界的强者那可是屹立于诸天万界顶端的大佬！这种大佬万劫不磨，超脱世界岁月，可观过去未来，演替生死轮回，是可以重开中千世界乃至大千世界的存在！”

    萧火：“蠢货！这种大佬，只要你提起他的名字，就算跨越无穷世界，都能够被大佬感应到！而大佬想要抹杀掉你，也就是一个念头的事情！”

    这可不是在危言耸听。

    而是他曾经和这太初龙皇在聊天群的竞技场里较量过，龙皇的实力也就比他高出一线，对上混元大佬显然是不够看。

    一只平凡的猴子：“嘶，混元大佬，恐怖如斯！”

    普通的高中生：“嘶，混元大佬，恐怖如斯！”

    无敌之王：“嘶，混元大佬，恐怖如斯！”

    死亡女神：“嘶，混元大佬，恐怖如斯！”

    宇宙计生主任：“嘶，混元大佬，恐怖如斯！”

    圣婴：“你们几个是上次群主说的复读机成精吗？@沈坚，大佬，爸爸！您还缺儿子吗！我又乖又可爱还会喷火哦～～”

    ......（此处省略十几位群友的水群言论）

    此时，沈坚已经关闭了聊天群的界面。

    “小友，感觉如何？”

    杨眉大仙笑问道：“是否感觉尚可，或者有不适之处？”

    通天教主和金灵圣母也是怀着紧张和期待并存的心理看着沈坚。

    “甚好！”

    沈坚顿了顿，说道：“这个聊天群很有意思，聊天群里的群员们也很有意思......”

    说着，沈坚突然意识到了一个问题——

    “对了，前辈，既然加入万界聊天群的好处那么多，您为什么没有加入呢？”

    在万界聊天群的群名单里，沈坚并没有发现杨眉大仙或者疑似杨眉大仙的昵称。

    他也确实是不能够理解，为什么在明知道加入万界聊天群好处多多的情况下，手握聊天群邀请的杨眉大仙会将邀请交给他，而不是自己使用。

    “因为用不到。”

    杨眉大仙淡淡回答了一句，没有再多的解释。

    其实也用不到更多的解释，这一句已经足以，而且也是事实。

    要知道，他杨眉，可是证了混元无数岁月，在混元的道路上已经走到了极深远的存在。

    刚刚创立不久的万界聊天群，对于他而言帮助甚微。

    更重要的是，他是空间本源大道内定的未来大道圣人！

    被空间本源大道委以重任，其中之一就是游走混沌和诸天万界，寻找合适的人选并为他们发放邀请。

    （万界聊天群添加新人的方式有两种：

    一是在群主满足一定条件后，刷新并随机邀请。

    二是杨眉大仙等被空间本源大道或时间本源大道授予发放邀请权限的人，遇到合适的人选之后发放。）

    片刻后，沈坚和通天教主、金灵圣母俱反应了过来。

    尤其是沈坚——确实，这个聊天群虽然神奇，可如果说有用的话，对于目前群里修为最高的他而言，也就能获得蕴含其他世界秩序、法则和道的物品这一条好处。

    除此之外......目前还看不出来有什么别的用途。——哦，对了，如果再有使用境界提升卡不得已闭关觉得无聊，用来打发时间倒也是个不错的选择。

    而杨眉大仙的道行远在他之上，并非一般的混元大罗金仙，用不着这聊天群也可以理解。

    “小友，我还有些事务等待料理，便不久留，这厢别过了。”

    突然，杨眉大仙向几人打了个稽首，就说要走。

    三人以为他是恼了，连忙劝说：“大仙留步！”

    沈坚更是下拜道：“不知可是晚辈哪里有不是之处，惹得前辈不快？”

    “若是如此，便是晚辈之罪过，还请前辈责罚！”

    通天教主：“对，大仙就当他是自己的徒子徒孙，该罚就罚，不要留情面！”

    “这......”

    杨眉大仙一时有些语塞。

    他哪里生气了？

    倒是这几个，如此作态把他都给整懵了好不好！

    “我没有生气。”

    无奈之下，杨眉大仙只好解释了一番，又说：“我等俱是混元，皆一样之境界，不过是我在此道上先你们走了一步......”

    “正所谓，道无高下之分，人无先后之别，我又岂因同行者不经心的几句话而恼怒？”

    此话亦是真心实意。

    说实话，杨眉大仙确实见过那种小器量的混元，但他也是真的看不上那种。

    据他看来，那些人就是证了混元，也注定在混元的道路上走不长远......

    听了这番话。

    沈坚等人方才释然。

    但接踵而至的就是深深的惭愧......

    人杨眉大仙明明就是正常的想要离开，结果落在他们眼里居然是人教生气了......

    ——这是他们以小人之心度君子之腹了啊！

    一念至此。

    三人同时向杨眉大仙打了个稽首，说道：“大仙高见！”

    杨眉大仙并没有回复他们，而是望向了某个方向。

    似乎那边有着什么东西存在。

    静默良久，喃喃一声叹息：“我本想前去阻拦，可惜......该来的还是来了......”

