    

    十一点半魔都。

    飞机落地后康御并没有马上就走，而是打算在魔都停留一下再走。

    他打算和沐晴吃顿中午饭，顺便带沐晴去他在魔都的房子看看然后再去夏京。

    “我在魔都这有套别墅，你可以直接搬过去住，里面设施很齐全管家厨师仆人司机都有，你可以直接拎包入住。”康御道。

    “你在魔都也有房子？”听到康御在魔都也有房子沐晴疑惑的问道。

    “恩以前经常来魔都出差，一直住酒店也不是事后来就直接在魔都买一套房了。”康御道。

    “你经常来魔都怎么一次都没来看我，甚至我连你来过魔都都不知道。”沐晴不满的道。

    康御哑了，这件事上他的确是错了，明明知道未婚妻人在魔都，但他每次来却不曾联系过沐晴也没有想和沐晴见面，最终坦然的认错道：“我错了！”

    “你知道你错在哪里了吗？”沐晴立刻问道。

    “我错在把你给忽略了。”康御十分光棍的认错道。

    “还有呢？”沐晴追问道。

    “好像没有其他了吧？”康御想想貌似除了这个问题外就没有其他问题了。

    “怎么没有，作为你的妻子我竟然连你在哪有房子有几套房都不知道，你不觉得这是一个很大的问题吗？”沐晴不满的道。

    “现在交代来得及吗？”康御弱弱的问道。

    “说！”沐晴严声道。

    “除了厦市那套大平层和魔都梵宫这套别墅外，我在夏京有套四合院，在深市有套复式，在羊城有套楼中楼，在姑苏有套园林别墅，在安西有套别墅，在丽城有套度假别墅，加上其他地方的林林总总我的名下总共有二十来套房子，基本上我经常去的城市地方都有我的房产。”康御盘点道。

    “早知道你在魔都有房子，我之前就不用特地买那套了。”沐晴不爽的埋怨道。

    “现在知道也不迟啊。”康御赔笑道。

    “你还有脸说话，不过你说的也是，现在我那套如果卖出去了刚好能小赚一笔。”沐晴盘算道，接着便问道：“你那套别墅在哪？如果太差我可不去住。”

    “在梵宫那。”康御道。

    “原来梵宫最后一套未售的别墅是被你拿下的？”梵宫作为魔都有名的富人区之一沐晴早有耳闻，她刚来魔都的时候最大的理想便是在梵宫买套别墅，可惜的是还未等她赚到足够的钱，梵宫最后一套还未出售的别墅在便被人买下了，为此她还可惜了半天，她没想到买下那套的人竟然是康御。

    “恩，我记得那时候花了两个多亿。”康御坦率的承认道。

    “有钱人就是不一样。”沐晴羡慕的道。

    “你是我老婆，我的不就是你的吗？”康御道。

    “我决定了，以后来魔都我就住那了，今天我就搬过去。”沐晴道。

    “你随时都可以搬进去住，午饭后我带你过去，我先给管家打个电话。”康御道，说着就拿出手机就要打电话。

    “你中午定好地方吃饭了？”等康御打完电话后沐晴问道。

    “恩提前就定好了，小王去这里。”康御对司机报出了地名。

    “那的位子可不好定。”一听地址沐晴便知道要去哪了，他们要去的是魔都当地有名的一家专做本帮菜的私房菜陆府别院。

    “恩，所以才要提前预定。另外还有我在魔都的几个朋友也会来。”康御道。

    “你怎么不提前和我说声，害我都没有准备。”沐晴不满的道。

    “原本是打算等我忙完了，来魔都接你时候再约他们，可结果遇事多就改到今天了。不好意思啊，晴晴忘了和你说一声了。”康御解释道。

    “下一次遇到这种事你要提前跟我讲，我先补个妆。”沐晴道。说着沐晴就拿出化妆包开始补妆。

    “不会有下次了，不过都是些要好的朋友你不用特地补妆了，你这样就已经很漂亮了。”康御道。

    “怎么不用，第一印象很重要的，再说了那些都是你要好的朋友，我就更该补一下妆，美美的去见他们。”沐晴道

    “随你吧，我是感觉没有那个必要。”康御道。

    “懒得理你。”沐晴白了康御一眼道。

    “对了我在魔都这里有几辆车以后给你用了。”康御道。

    “该不会又是RR吧？”沐晴问道。

    “你怎么知道的？”康御好奇的问道。

    “拜托，在厦市你那几辆车都是RR，一猜都猜的出来你对RR情有独钟，难道你就没有其他的车例如说跑车？”沐晴问道。

    “没有我对跑车不感冒，如果你想要我买辆给你，你喜欢什么牌子的？”康御道。

    “算了，我也就只是想想而已。”沐晴想想便拒绝道。

    但沐晴不知道的是这件事被康御记在心里了。

    “沐总到了。”到了地方沐晴公司里的司机小王提醒道。

    车就停在了弄堂口，因为开不进去了。

    陆府别院隐藏在魔都LC区的弄堂里，如果没有来过的人很难找到地方，这就是康御跟司机说详细地址的原因，他怕司机不知道地方。

    “这里我以前来过几次，还不错饭菜挺合我口味的，就是位子不好定得要提前几天预定才有位子。”下车后沐晴道。

    “我想你就应该会喜欢这里，所以我才会特地定这里的。每次来魔都我都会来这，这里的老板我认识待会介绍给你，以后你要来这边吃饭提前跟他打声招呼就行了。”康御道。

    “恩。”沐晴道。

    “康总您来了，这边请。”看到康御来了门口的服务员便招呼道。

    看这架势沐晴便知道康御所言非虚，康御的确是经常来这里，不然服务员也不会认识他。

    “你们老板呢？”康御问道。

    “老板在里面忙。”服务员道。

    “我那几个朋友到了没？”康御继续问道。

    “都已经到了康总。”服务员道。

    “菜他们点了吗？”康御问道。

    “还没有他们说等您来了再点。”服务员道。

    “你是怎么做知道这家的？”沐晴好奇的问道。

    “是我在魔都的朋友带我来的，吃过一次我就喜欢上这里的味道。后来每一次来魔都我都会来这里吃饭。”康御道。        

