    核爆！

    每一颗核弹爆炸后所能造成的影响都是远超普通人想象的。

    高温、冲击波、光辐射、贯穿辐射，大地震动、气候变化、核粉尘流动、生物的畸变。

    虽然这些对于一颗星球本身而言并不算什么，但是对于绝大部分个体都非常脆弱的人类种族而言，上述每一项都极有可能是致命的。

    所以，人类对待核武的态度越来越谨慎。

    核战争打不赢，也打不得。

    在非洲大陆的历史上，唯一拥有过核武器的国家是南非，然而早在上世纪他们就已经自主拆除并放弃拥有核武器，并且南非的核武并没有进行过主动核试验。

    所以换句话说，非洲大陆从未爆炸过核弹。

    现在这句话又得加上一个前提：在今天之前。

    核爆之前，太阳神拉姨一百多米的身高出现，吸引了开罗城中许许多多人类的目光，他们疯狂朝拜并且迅速朝拉所在的地方奔来。

    然而谁也没有预料到，就在他们准备亲自前往拜神的途中，突然看到了这辈子能见到的最剧烈的太阳。

    甚至不少人一开始还以为是拉发怒了，于是他们不由得对那条白龙心生埋怨。

    龙王又怎么样？

    无论如何你都不应该惹我们的太阳神生气啊！

    但紧接着的景象，直接唤起了他们生命中最为深刻的恐惧。

    当强光来袭，冲击波紧随而至的时候，人们只来得及从记忆深处回想到从书籍、网络等方式了解到的类似景象，随后他们的思索便被瞬间湮灭。

    剧烈无匹的爆炸在平原上猛然响彻，声震云霄，冲击波刮地三尺推动着地面浅层的砂石，距离金字塔最近的人类霎时气化消泯，连同周遭一切物质被粉碎成细腻的微尘朝远处继续荡开。

    太阳神拉用黄沙聚集而起的百米多高的身躯在眨眼之间便被冲散，留下的只有一团红黄相间的光芒。

    震天动地的响动中，靠近金字塔一侧的大半个城市在转眼间就完全被摧毁殆尽。

    短暂的时间里，不知有多少建筑和生命在来不及反应的瞬间中突兀地被抹去。

    直至此时，那一朵极具象征意义和恐怖概念的蘑菇云才终于从广袤的平原上腾空而起，下连废墟狼藉的大地，上接云波诡动的天空。

    余下的半个城市里，有人受伤倒地不起，有人像是被声响与震动惊吓得魂魄离体，许许多多的人呆愣当场，直至许久之后，人们从房屋从艰难地或走或跑甚至跪地爬行出来，然后望着另一边的废墟以及远方的蘑菇云讷讷难言。

    消息很快便如肆虐的狂风席卷全球。

    许许多多的组织与国家在突兀的惊诧过后，纷纷开始利用各种手段求证该信息的真实性。

    当一张真实的照片传出之后，有些定力不足的人差点疯了。

    “怎么可能？！为什么会有核弹会在埃及爆炸？是谁干的？美国？法国？英国？联系他们，尽快找到凶手！要不然这个世界可能要完蛋了！”

    “美国人疯了吗？除了他们还会有谁？可是为什么我们居然没有提前得到任何消息？问问隔壁那个老太太，她还想不想好好地做吉祥物了？”

    “是美国吧？一定是美国吧！那群法国人除了投降还有什么事能干得这么快？但是美国人为什么要这么做，他们想拉着全世界一起去死吗？”

    “走！赶紧走！别跟我说什么电话，我现在谁的电话都不想接，快点带我去地下避难所！”

    “哎呀，居然爆了，小白兔的行动居然会失败？是不是被人干扰阻拦了？”

    少顷，龙王曾经抵达埃及的消息爆出。

    一时间，那个已经藏身地下避难所的家伙直接从沙发上弹了起来，口中迫不及待地发出尖叫：“看吧！我就知道他不是好人！他居然在金字塔上空投放核弹！这是最直接明了的反人类罪行！我们要剥夺他的英雄身份！取缔他的基金会！”

    “呃……先生，您先别着急，他之前去了好几个地方，但只有埃及炸了。”

    ”我不管，他就是罪犯！就是他干的！”

    另一处，有人道：“我觉得不是他，他之前才拯救过伦敦，如果他需要取得什么东西，或者和那个可怜的国家有仇怨，那他完全可以跟我们五个商量。”

    “你们疯了吗？他可以马上杀到巴黎把你们统统吊死，谁再敢说这样的话别怪我不客气！”

    “他去过埃及？等等，我刚刚看到的消息是不是说他才去过我们的冬宫？”

    “那些人该不会以为是他做的吧？可笑！准备一篇公告，直接告诉他们所有人，他是我们的人，不容任何污蔑。”

    然而事情的变化总能快得超乎任何人的预料和想象。

    龙王是一个个体，与他关系最为紧密的就是超能基金会，此时人们联系不到他本人，自然而然地就开始联络基金会这个组织。

    面对突如其来地以各种方式寻找而来的众多个人、组织乃至于国家，希尔给出的回复非常统一。

    马上发布公告，请大家安静等待并给予关注。

    事实上，她也是通过这些过来询问的人才知道究竟发生了什么。

    “居然是核弹！”饶是见多识广，希尔仍不免感到震惊。

    科尔森同样如此，他放下几乎快被打爆了的电话，快速说道：“既然爆炸的是核弹，那么是不是证明龙王之前去到的地方都有？”

    希尔眯起眼睛点了点头道，一边快速思索，一边问道：“徐先生怎么说？”

    “他也不清楚龙王正在做什么，但是他建议我们可以询问亚瑟。”

    “亚瑟？”

    “对，这是龙王的手下制造的人工智能，非常高级。”

    “怎么问？”

    “我问问大头先生。”

    两人忙碌之间，另一头的洪非已经先后到访过意大利、希腊、乌克兰和德国。

    九头蛇对欧洲大抵是心有偏爱的，十余枚核弹，近半数都在欧洲。当然这是玩笑话，根本原因是，九头蛇从欧洲起家，他们的势力在这里最为庞大繁复、根深错节。

    尤其是德国那一枚，就在马利克家族老巢不远处，皮尔斯这是明目张胆地想把自己的老伙计一起带走。

    白龙当空，不遮不掩，这些国家的反应与之前没有太多不同，大多都是心怀不解，民众们可能看热闹的心理更多一些。

    “先生，希尔女士想了解您的具体行动目标，目前很多国家针对埃及核爆炸的事情对基金会发起了询问。”

    “你直接告诉她吧，另外把那个太阳神出现的影像也一并交给她，她会知道该怎么做的。”

    “好的。”

    埃及的核爆，不是洪非想看到的。

    至少这一次他真的只想做好事。

    他不怕太阳神拉，但是那个时候却没有办法跟对方纠缠下去，他可以等核弹，但是核弹却不会等他。

    所以放弃埃及转向下一处的决定，洪大师也倍感心痛。

    这不是火车轨道的选择题，没有左右，没有杀一个人还是杀一群人的选择。如果不放弃埃及，那么之后那些国家的核弹统统都会爆炸，核战争会不可避免地席卷全球。

    说难听点，死你一群，拯救全球。

    更何况这次还有人主动跳出来了背锅。

    核爆之后，洪非并没有得到能量的增长。

    虽然九头蛇想要借此来威胁他，然而他并不接受威胁。最终核弹炸了，虽说有一定的从属概念和发展关系，但却不能粗暴蛮横地将责任直接推到他的身上。

    他有拒绝的权利，同时没有为此接受威胁的义务。

    这一点，他的特殊能力也是认可的。

    洪非本人更加不会因为核弹的爆炸而心生愧疚。

    老子又不是没去，是你们的太阳神不让老子动手。

    要怪，就怪你们的太阳神拉真的很拉！

    不过你们可以放心，等这件事结束以后，我一定会杀了太阳神给你们报仇雪恨！

    不用谢我，谁叫我就是这么一个行侠仗义、嫉恶如仇的男人！

    不多时，基金会对全世界发出一篇图文并茂、内容详实的公告。

    开篇，是一张拍摄角度和像素都又些感人的照片：龙王在冬宫当着众人的面取出一枚体积硕大的导弹。从拍摄视角分析，它应该来自于在场的某位游客。

    接下来的还是一张图片，拍摄于神盾局三曲翼大厦，三艘天空母舰横亘高空，一众复仇者与之对战，照片角落处还贴心地附上了拍摄时间。

    随后，是关于九头蛇的介绍，公告着重描述了蛇盾局头目亚历山大·皮尔斯及其洞察计划的阴谋，而后又毫不遮掩地将其对龙王的威胁和所谓的屠龙计划清晰公开。

    结合分析推论与既定事实，基金会郑重地向某些国家提出严正抗议。

    龙王及基金会不接受任何组织或国家的无端猜忌与诋毁，与其在这种涉及全球安危的关键时刻还不忘给别人泼脏水，不如趁机快速排查自己国家的土地上是否藏有九头蛇的核弹，尤其是某些曾经与亚历山大·皮尔斯有过深度合作的政客，更应该深刻反思自己的过去的行为是否正确。

    另外，龙王及基金会保留追究相关责任主体的权利。

