    龙阳城与秦地其它城池不一样的地方在于，整座城池都有大阵存在，每一个入口，都有秦地的军士把守。

    除了查验铭牌之外，大阵的禁制扫过，还可以查探人的修为，只要到达了金丹期，便会被重点监控，并进一步的检查。

    这比起大周的京都，可要森严的多。

    不过，有了天宝仙衣就不一样了，这天宝宗的天宝仙衣，不但可以幻化衣服，甚至还能够隐匿气息，将境界也隐匿起来。

    除了天宝宗之外，基本上没有宗门，可以炼制出这种宝物来。

    所以，在看到易阡陌拿出这么多天宝仙衣后，长龙君等人的眼神都变了，他们不认识什么是栖凤梭，但他们知道什么是天宝仙衣。

    如果不是四大仙门早已经销声匿迹，他们都怀疑易阡陌是不是打劫了天宝宗。

    易阡陌可不是白给他们的，他手里这些天宝仙衣，都是从那两位天宝宗弟子储物袋里拿来的，也不多，一共就只有十件而已。

    而他身上的这件，还是陈迦柟给的，所以，这些仙衣用完了之后，他还是需要他们还给自己的。

    这自然引来了长龙君等人的一阵鄙视，觉得他抠抠搜搜的，一点也不大气。

    好在易阡陌根本不在乎他们怎么想，身形一闪，第一个赶去了龙阳城。

    正如长龙君他们所说，龙阳城守备森严，易阡陌以天宝仙衣隐匿在了筑基中期，这才没有引起太大的注意。

    这龙阳城虽然守备森严，但对六国修士并禁绝，这也是因为老秦王此前的颁布的法令，六国修士只要有才德者，皆可入秦地得到善待。

    也正因为如此，在这数百年来，秦地人才济济，商君便是因为老秦王的法令而进入秦地，这也彻底改变了秦地的国运。

    入城后，便不像城门口那般森严，易阡陌来到了约定好的聚集地，龙城驿馆。

    这是秦地专门招待六国修士的地方，在这里聚集着来自六国的人才，不仅仅有修士，也同样有凡人。

    龙城驿馆外，依然张贴着当年老秦王颁布的求贤令，并且有军士守卫，旁边有一面锣。

    凡是德才兼备者，都可以敲锣，并进入秦宫，得到老秦王的亲自召见。

    在刚颁布的时候，这锣可没少有人敲，但随着秦地越来越强大，敢敲这锣的人，越来越少。

    主要是商君，颁布了另外一条法令，敲锣者必须是金丹期，又或者是可以带给秦地巨大利益的人。

    否则，胆敢敲锣，不但不会得到老秦王召见，甚至有可能会被驱逐出秦地，永不允许踏入。

    易阡陌进入龙城驿馆后，很快便被安排了住所，虽然敲锣的人变少了，但龙城驿馆对六国修士，却依然礼遇有加。

    驿馆的大堂吵吵嚷嚷，一群修士正在议论着秦地对楚国的战争，分为两方，争的是唾沫横飞，口吐芬芳，这是因为，龙城驿馆里，经常会有来自秦宫的大人物出现，一旦被赏识，很有可能被收为门客。

    但这些人，却没有一个人敢去敲锣。

    易阡陌对此一点兴趣都没有，正准备进入房间里等待嬴驷他们到来，却在驿馆的大堂里，发现了一个熟人。

    “冤家路窄啊。”

    易阡陌扫了他一眼，此人正是之前坑了他一把，后面在邙山合作，不知所踪的王飞飞。

    他那口黑锅，已经不知所踪，他正坐在大堂的角落里，听着两方的辩论，贼眉鼠眼的四处打量，不知道在寻找着什么。

    易阡陌没有理会他，因为王飞飞是认识他现在的样子的，毕竟在邙山的时候，他恢复了真容。

    如果被王飞飞发现，此事很有可能会露馅，到时候生出变故来。

    进入房间后，他立即拿出了水晶球，却没有查看王飞飞的动静，而是查看起了道翁的动静。

    很快，水晶球里出现了道翁的身影，可让他意想不到的是，此刻道翁正处于一片金碧辉煌的大殿内。

    在他面前五丈的条桌前，坐着一人，易阡陌看不清楚他的容貌，但即便是在水晶球里，只是冰山一角，他依然能够感受到，对方那强大的气势。

    “你说丹盟的千夜，进入了秦地相助嬴驷，可据我得到的消息，千夜已经死了！”

    条桌前的人，一身黑红相间的大袍，易阡陌看不到他的脸，但他的声音透着一股凌驾于天地之上的威严。

    即便是道翁在他面前，都显得有些卑微，他大致的已经猜到了，眼前这个人是谁，这让脸色不好。

    “消息是我放出去的！”

    道翁有些惊讶，没想到商君竟然连这等隐秘的消息都知道，顿了顿，说道，“此次前来秦都，便是为了守株待兔。”

    “恐怕你要失望了。”

    那个威严的声音说道，“嬴驷在返回的路上，被长龙君劫走，陛下谕令，王冕已经派遣大军前往东郊城，探子最后一次来报，王冕的大军，已经到达东郊城下，若是千夜前往东郊城，便会王冕擒下！”

    “王冕！”

    道翁皱起了眉头，这位秦地大名鼎鼎的军神，他自然是知道的，“能否请商君大人，从王冕手中，要来千夜。”

    “这对我有什么好处？”威严的声音问道。

    “我可以帮商君，杀一个人！”道翁说道。

    “嗯！”商君沉吟了一番，说道，“好，我帮你这个忙，但你也要记住你的承诺，你就在我府中等候，若是王冕擒住千夜，他会派人送来龙阳城的！”

    道翁拱手一礼，立即退了出去。

    听到这里，易阡陌却皱起了眉头，他正准备收起水晶球，可就在这时，两道如炬般的目光，忽然朝他射来，紧跟着一声厉喝：“何方宵小，竟敢窥伺军侯府！”

    隔着水晶球，易阡陌只感觉心神剧震，识海内的念力，竟然掀起了滔天巨浪，他立即收起了水晶球。

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌脸色苍白，身体微微颤动，震动的识海，依旧没有平息：“好强的灵觉，好恐怖的念力！”

    同一时间，在龙阳宫外，一座雄伟的府邸内，商君缓缓起身，四处打量，那张冷峻的脸上，露出了疑惑之色：“奇怪，为何忽然间消失了？难道是我的错觉？不对，刚才那种感觉，确实是有人在窥伺，不过，即便你能越过禁制窥伺，怕也已经心神重创。”

