    林意认为，这种“有感觉”是延续到了一零年，以一部《神话》，画上了句号。

    至于一零年之后的影视剧，制作发行量是在连连攀升，虽偶有靓仔，但终归只是零星。

    而除了零星靓仔之外，那些芸芸众剧呢？

    倒底是缺少实诚，还是实诚变成了浮夸？

    已是难能说清。

    等脸部妆容整理完。

    负责服装的顾老师拿来准备的道士套装。

    上身是里外三层，最里面的内衬围着脖子一圈全是灰乎乎的，中间套着黑色皮甲，外层是件灰色破长衫，表层泛起的破洞从上而下，袖口边全起了毛。

    拎过来的时候，有股破旧书本、经久不揭开木盒、湿抹布的混合味道。

    林意几乎是捏着鼻子套在了身上。

    搞完上半身。

    至于下半身，就更扯淡了。

    至少林意就看不出这松松垮垮全是破旧的裤子是何材质。

    “你们，到底是如何做出我这上下一身的？”都说服装师神通广大，感受着这股子身上难以形容的味道，林意终于是忍不住的问道。

    “哦，这不麻烦，仓库里一些布料整理整理，都可以用上的。”

    替林意戴上剑鞘的顾老师，边整理边答道。

    林意恍然：原来，仓库里那些用剩下来的衣服，都有发光发热的余地。

    “来，接着！”

    道具统筹林学伟将手里摆弄着的一把道具剑小抛了过来。

    林意一把接到手里。

    潇洒的一个转身，手里挽了一个漂亮的剑花，然后顺势将剑抗在了肩膀上，仗剑除妖邪的道长形象，

    “呀！”

    等林意推开房门出来时，门口一众等待的《小倩》剧组众人，发出惊叹。

    这一身破落户的扮相，还是那个满嘴跑火车、要签名、衣服不是品牌货但人前干干净净的小林编剧么？

    有点颠覆这几日来的印象！

    “怎么，不认识了？”

    林意从剑鞘里拔出道具剑，很是威武霸气的往面前一插，中二般的朗声道：“且看我燕赤霞，伏魔天地间，仗剑除妖邪！”

    这就对味了嘛！

    众人舒出一口气。

    这一开口，那个“满嘴跑火车”的小林编剧，又回来了。不过，刚才这句话，听着倒是很威武霸气的样子。

    “我觉得，你现在要是出去算命看手相，会更让人信服。”

    杨泌双臂抱于胸前，打量着往门框上一倚靠、扎着一个道髻的林意，啧啧说道。

    结果，林意并不回应这种戏谑，只是一双眼睛朝着她看。

    大泌泌同学被看得有些不自在，眉毛一横的问道：

    “你看什么？”

    “面相。”

    “哈？”

    “我算出，以后你脑门会大，发际线会高，小心秃头。”

    “呸呸呸，你才头秃呢！”

    杨姑娘没好气的回怼过去，然后迈动着步伐，一甩头走进服化间里。

    ............

    天完全漆黑的时候，小倩剧组的所有人才完成定妆。

    已经在沙发里打了好几个盹的林意，是被拧了两下胳膊后，才从物我两忘的状态里回过神。

    等“咔嚓”照完《小倩》单元剧组的集体定妆照时，抬头一瞅墙上的挂钟，已经是深夜十一点。

    难怪明星需要发片......林意拍了拍犯迷糊的脸，心里感慨。就这种时不时的熬夜，发量不高告急才是怪事儿。

    定妆照的拍完，也意味着这几日的沪上旅程即将告一段落。

    由于不少演员都有行程，而《新聊斋》也采用分批进组的拍摄方式，所以，下一次的见面，应该是要到进组的时候，也就是十二月初。

    门口处，灯光下，杨泌、杨敏娜、季澄、吴志敏、何依静五个不分年龄大小的《小倩》剧里姑娘们正在相拥而别，在手机里互相留下联系方式。

    林意手里转着手机，他才不会加入到这种低级趣味的相拥而别举动中去呢？

    况且，有多少人，手机里保留的联系人会一成不变呢。如同此刻的杨姑娘，此刻脸上甜甜笑着加着每个人的手机号，可等到后来红透发紫日，恐怕，手机的换代速度都跟不上联系人的迭代速度吧。

    告别完，背起一只单肩包，林意只身往大门外走去。

    外面，冷风阵阵，城市大楼的霓虹映照着上方夜空的一角，寂静的城市夜空里，似幻听一般的悠久汽笛声徐徐回荡着。

    “诶，你住哪儿？捎你一程？”

    就在路边慢慢走时，后面一辆轿车凑上前，车窗摇下时，里面探出一张妆容还没卸干净的脸。

    嗲嗲的声音，自是大泌泌同学无疑。

    同坐一车的，除了司机外，副驾驶上的女人，正以一种饶有兴趣的打量眼神看着自己。

    林意对上这位女人的眼神，不卑也不亢。

    “林意，听我们家小杨，讲了不少关于你的事情。”

    女人自我介绍道：“我是李晓婉。”

    原来是她......林意正惊讶这女人有种和蔡老板一样的气质，是那种属于拥有圈子话语权的上位者气质，一听其自报家门，就不惊讶了。

    这个名字他不陌生，毕竟在后世每隔一段时间，就能吃一个关于这位所创办的影视公司与旗下艺人出走的大瓜。尤其是那个“与你解约就会大火”的魔咒，总让这位与另一位搭档李晓红所创办的影视公司，充满戏剧性的色彩。

    看着坐在一旁的大杨同学，林意这才意识到自己一直有个错觉：以为那天大杨同学独自一人拎着行李箱出现在唐人门下，就是形单影只。原来，杨姑娘是低调了，人家可是正儿八经的签约艺人。

    不过，这并不意味着自己就有求于人，眼神清亮的林意，静静的等着这位当家人的下文，这车她应该不会无缘无故的停下来。

    果然，就听李晓婉道：“《小倩》的剧本是你写的，很不错。”

    林意谦虚道：“求角之作，谬赞了。”

    “只是求角，不想签约？”

    李晓婉手指滴答着车窗边缘，饶有兴趣的问道。

    林意有些诧异，不知道这位当家经济为何有此一问。

    李晓婉没有卖关子，而是拿出橄榄枝开门见山的说道：“来我们荣兴达吧，正好你和小杨也熟悉，可以组个搭档，如何？”

