    

    
此刻，方家别墅区外面！

    
别墅区街道正对面一栋大楼里面！

    
临街的一个窗口，姜老爷子，还有姜明两人，此刻正坐在窗边，看着外面街上的情况！

    
等待着下面的人回来禀报方家的消息！

    
一会儿之后，房间门被人推开了，管家从外面走了进来！

    
火急火燎，面色苍白无比！

    
整个人走路都是踉踉跄跄的，一下子就扑倒在了姜老爷子和姜明两人的面前！

    
“不好了，老爷子，出大事了，方家完蛋了！”

    
管家看着姜老爷子两人，面色惊慌的喊道！

    
姜老爷子和姜明两人一听，顿时脸色大变，立刻从沙发上坐了起来！

    
“怎么回事，方家怎么就完蛋了，里面到底怎么样了？”

    
姜老爷子着急的问道！

    
“根据我们的消息，方家家主方万明，死了！”

    
管家道，“还有您的女儿，姜春霞和外孙方铿太，也一起死掉了！”

    
“当场被陆言杀了！”

    
什么！

    
这话一出来，姜老爷子瞬间脸色一阵发白，整个人脚下都是一阵踉跄！

    
差点没站住，要往后倒！

    
“爷爷，你没事吧！”

    
旁边的姜明看着，赶紧上前扶住了姜老爷子，往沙发上放，“爷爷你快坐下！”

    
“你刚才说什么……你再说一遍……你说春霞死了？”

    
姜老爷子不敢相信的看着管家道。

    
管家认真的点了点头，“是的，春霞小姐，死了！”

    
这话一出来！

    
瞬间，姜老爷子整个人如遭雷击！

    
浑身都是一颤，眼眶当场就红了，眼泪下来了！

    
旁边的姜明也是面色无比的难看！

    
“怎么回事！怎么会这样！”

    
姜明看着管家怒吼道，“方家不是准备了上百条枪吗？”

    
“这么多支枪，难道还打不死一个陆言？”

    
“到底是怎么回事，陆言他们不就几个人而已吗？”

    
“上百条枪还对付不了几个人？”

    
“开什么玩笑！”

    
管家看着姜明，苦笑道，“根据我们传回来的情况，方家那上百条枪，一枪都没有开，全部就被陆言给废掉了！”

    
“所有人双手都莫名其妙的炸开了！”

    
“完全不了解怎么回事！”

    
“那个陆言，也没有动弹，也没有做什么攻击的动作，但是所有人就废了！”

    
“他身边的人也没有出手，暗中也没有人开枪！”

    
“就这么莫名其妙所有人就废掉了！”

    
“而且，方家家主，还有春霞小姐，和方少爷，也是莫名其妙的爆头了！”

    
“非常的蹊跷，谁也不知道怎么回事！”

    
“就好像暗中有鬼在动手的一样！”

    
姜明听着这话，整个人都愣住了，“怎么可能？怎么会这么蹊跷？”

    
“你确定，那小子暗中没有安排人手吗？”

    
管家肯定的点了点头，“绝对没有，我们一直在暗中观察，几乎每个角落都有我们自己的人！”

    
“没有发现有任何人在暗中动手！”

    
“总之，所有人，就这么莫名其妙的废了，死了！”

    
管家说完，姜明一时间都傻了！

    
与此同时，姜明的内心也都有些恐惧了起来！

    
脑海里面，又想起了那一次在西北省的时候，乌家的三个高手过去，结果也是被陆言给弄死了！

    
自己也差点被陆言弄死的情况！

    
陆言太恐怖了，而且这一次，好像要比上一次在西北省的时候还要恐怖！

    
这么看来，这个陆言，不知道隐藏了多少手段没有用出来，他们姜家恐怕是对付不了了！

    
“老爷子，现在怎么办，我们还要动手吗？”

    
管家看着沙发上类目的姜老爷子问道！

    
这一刻的姜老爷子，完全沉浸在了伤心之中！

    
姜春霞，可是他最喜欢的女儿！

    
之前，在南方省的时候，就已经有一个女儿，折损在了陆言的手中了！

    
现在，他的另外一个女儿，最喜欢的这个女儿姜春霞！

    
也是折成在了陆言的手中！

    
而且，还是当场死亡，不像之前那个是被抓进了监狱！

    
所以这一刻的姜老爷子，比以往更加的伤心和难过！

    
同时内心的愤怒，也是达到了极点！

    
对陆言，更是达到了前所未有的愤怒和仇恨！

    
“畜生！畜生！”

    
姜老爷子忽然转了起来，满脸愤怒的吼了起来，“这个该死的畜生！”

    
“害得我们姜家被迫从南方省撤出就算了！”

    
“现在还跑到中南省这里来，还把我女儿给杀了！”

    
“今天晚上，我一定要杀了他，要不然的话，我就不姓姜！”

    
说完，姜老爷子冲着管家道，“吩咐下去，所有人动手！”

    
“今天晚上，无论如何，都灭了陆言，绝对不能让他活着离开！”

    
管家听着，立刻点了点头，“是，我这就去吩咐！”

    
“等等！”

    
这个时候，姜明叫住了管家，“你先别去！”

    
说完，姜明看着姜老爷子的道，“爷爷，你先别冲动！”

    
“你刚才没有听清楚吗？”

    
“方家上百条枪，在陆言的面前，连开枪的机会都没有就全部废掉了！”

    
“我们姜家这一次，才五十多条枪，人手远远不如方家！”

    
“如果我们动手的话，很可能跟方家一个下场！”

    
“这个陆言，现在看来，恐怕已经不是我们姜家可以对付的了！”

    
“所以，我们绝对不能轻易动手，否则的话，我们姜家的下场，搞不好跟方家一样！”

    
“我觉得，我们还是先忍一忍，从长计议！”

    
“我们必须对陆言这个小畜牲崽子，重新进行调查认识才行！”

    
“这小子，远远不是我们现在看到的那样，背地里不知隐藏了多少的手段！”

    
“我们绝不能大意呀！”

    
姜老爷子听着，当场一挥手，一巴掌狠狠的抽在了姜明的脸上！

    
“你给我闭嘴！”

    
姜老爷子怒吼道，“现在，就算那个小畜牲崽子是神仙，我也必须杀了他！”

    
“要不然的话，我姜家颜面何存！”

    
这一刻的姜老爷子，完全因为自己女儿被杀，白发人送黑发人，而昏了头脑！

    
什么也顾不上了，眼里什么也看不见了！

    
只看得见陆言，只想看见陆言被杀，只想看见陆言死在自己的面前！

    
为自己的女儿报仇！

    
“老夫老年丧子，这是绝对不可以容忍的事情！”

    
姜老爷子怒吼道，“今天晚上，就算是赌上整个姜家，我要宰了那个小畜生！”

    
“走！”

    
说完，姜老爷子愤怒的朝着外面走了出去！

    
管家赶紧跟在后面！

    
姜明看的拦不住了，赶紧拿出手机，给自己在中南省的二把手，七叔打了个电话出去求救！

    
“喂，七叔，不好了，出大事了……”

    
【作者有话说】

    
2更

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->