    望着蒋天临朝外面走去的背影，黄尚文握紧拳头，满脸的狰狞。

    他被气的直感觉眼前发黑！

    真尼玛，太气人了！！！

    穆雅雪坐在后面，目光望着前面的蒋天临，脸上忍不住露出了笑容。

    “很开心？”

    蒋天临转头，脸上带着笑容，对她问道。

    穆雅雪脸色瞬间一冷，白了他一眼，说道。

    “我有什么值得开心的！反倒是你，一副小人嘴脸！”

    而此时。

    朱秀丽从另外一边走了过来，她先对蒋天临喊了声蒋总好，然后望着穆雅雪，颐指气使的说道。

    “接到季经理的命令了吧，以后你跟我，做我的助手，并且由我负责你的业绩填报。”

    “所以，以后我就是你的顶头上司了，无论什么事你都要听我的。”

    “现在你去把我桌子上的广告单拿去打印一千份，然后在下午三点之前发完。到时间我要看到你人，还有其它事要安排你做！”

    穆雅雪柳眉紧皱，如何不知道这是朱秀丽再故意整她！

    当即说道。

    “很抱歉，这广告单你还是自己去发吧，我有另外的事要做。”

    “还有，蒋总说了以后我归他直接负责，所以你还是找其他助手吧！”

    朱秀丽眼神一冷，心中很是不满，转头望着蒋天临，抱怨道。

    “蒋总，穆雅雪作为一个新人，您给予她这样的特殊照顾，对我们这些老员工很不公平。”

    “您是集团的总经理，应该处理其它更重要的事，而不是整天把精力放在穆雅雪这个刚来的新人身上。否则，集团所有辛苦工作的员工，心中都会对您有意见！”

    “到时，您的威信也会大受影响，这只会让您因小失大！”

    她在这里等了那么久，就是等待着这个机会好好收拾穆雅雪一番，让她这个新人知道自己的厉害！

    但现在，蒋天临公然给穆雅雪特殊照顾，她自然接受不了！

    蒋天临目光冷漠的望着她，说道。

    “你什么身份，也配教我这个总经理做事？”

    “我就给了穆雅雪特殊照顾，你又能拿我怎么样！”

    朱秀丽心中顿时更加气愤，原以为她这样说，蒋天临会为了自己的前途有所顾忌，从而收回之前说过的话，让穆雅雪做她的助手。

    但哪知道蒋天临这个新来的总经理是如此霸道，他为了帮穆雅雪，全然不顾其他职员对他的看法！

    “你是总经理，我确实不能拿你怎么样！”

    “但我们集团不止你一个总经理，而且穆雅雪还是我们市场部的人，你这么公然维护穆雅雪，我心里面就是不服！”

    “现在我就找季经理说理去，让他将此事告知黄总！到时是非曲直，让黄总决断！”

    朱秀丽目光阴沉，语气强硬的说道。

    她之所以敢如此不将蒋天临这个总经理放在眼中，就是因为集团有两个总经理，而她更是黄总的人。

    有黄总撑腰，她凭什么会怕蒋天临？

    刚转身准备走。

    季怀平就铐着手铐，被市查局的人带着，朝这边走来。

    朱秀丽脸色一变，当即问道。

    “季经理，这是怎么回事啊？你们谁啊，凭什么抓我们经理啊！”

    “季怀平涉嫌多起性.犯罪，跟商业犯罪，我们依法将他逮捕。你跟他关系很好吗？那请你跟我们走一趟，配合调查！”

    站在最前面的杨峰望着她，冷声说道。

    朱秀丽眉头紧皱，脸上当即露出了恐慌的表情，急忙说道。

    “我跟他不是很熟，就是普通的上下级关系，我对他做的那些事毫不知情。”

    “真的，我说的都是实话，我跟他不熟的，他做的事跟我没关系！”

    杨峰盯着她看了两眼，带着季怀平朝前面的电梯里面走去。

    “现在你的顶头上司都没了，你还想找谁说理？”

    蒋天临暼了她一眼，语气颇冷的说完，直接走了。

    望着穆雅雪的背影，朱秀丽气的要死！

    眼看着穆雅雪就要成为她的助手，被她长久的收拾。

    但谁能知道，季怀平会突然被抓！好好的机会，就这样没有了！

    一想到蒋天临如此给穆雅雪撑腰，她就感觉无比的气愤！

    转身，她满脸委屈的朝黄尚文的办公室走去，想去告蒋天临跟穆雅雪的状。

    推开门进去。

    她就看见黄尚文正在里面大发雷霆，走过去，眼中闪烁着泪花说道。

    “黄总，蒋天临那个新来的总经理真的太气人了！他居然公然袒护穆雅雪，给她一个新人提供特殊照顾，您一定要给我撑腰啊！”

    十几个经理都战战兢兢的站在旁边，满头大汗的低着头，脸上皆是恐慌表情。

    黄尚文转头瞪着她，脸色狰狞的说道。

    “你算什么东西，也敢来向我告蒋总的状？”

    “马上给我滚出去！快滚！”

    他因为先前在蒋天临面前颜面大损，此刻正极其的愤怒。

    而朱秀丽这个不长眼的，居然还敢来替这事，这简直就是自己找不痛快！

    见黄总如此骂自己，朱秀丽顿时感觉更加委屈了，泪水忍不住从脸上落下，转身就朝外面快步走去。

    电梯中。

    穆雅雪脸上挂着浓烈的笑容，一想到刚才朱秀丽受气的表情，她就感觉很是痛快，全身都很舒畅。

    毕竟，谁让她不怀好意的想整自己，所以她是自作自受！

    几个新人，也都站在她的旁边。

    刚走出华东集团。

    将一快步从后面追了上来，他走到穆雅雪的近前说道。

    “穆小姐，你的工牌忘带了。”

    穆雅雪转身接过工牌，说了声谢谢，望着他看了看，又说道。

    “我问你点事，你能如实回答我吗？”

    “当然可以，我定如实回答。”

    “你跟蒋天临的关系很好，是吧？其实我一直想不明白，蒋天临是怎么当上华东集团总经理的？你能不能告诉我？”

    望着目光紧盯着自己的穆雅雪，将一有些犹豫，他自然不会将自己主帅的真实身份告诉她。

    否则，见主帅的身份高不可攀，她定会自信心大受打击，变得跟以前那般一蹶不振。

    “其实这事告诉你也没什么，我老大在战场上曾救过一个大佬的命。所以退役后，那个大佬为报恩，就在华东集团给他安排了一个职位。”

    “还有，关于上次的事。他是因长年作战，得了狂怒症，所以当时才不受控制，甚至做出了一些很不好的事。但其实他心中最在意的就是你们母女，他复员以后也是首先回来找你。”

    穆雅雪脸上露出了不屑的冷笑，说道。

    “他首先回来找我，却不知，我这辈子都不想再见他！”

