    

    吉全这是胆大包天了，竟然敢违抗他们的命令！

    收到消息的东昌众人，勃然大怒。

    他们没有想到，区区一个吉全，竟然敢为了通浪跟他们对着干，丝毫不给他们面子！难道他们就不怕以后升级的时候被自己卡脖子吗？

    众人愤怒不已，习惯的在西江说一不二的他们，还是头一回被下属拒绝。

    一号直接拿起座机，拨通了吉全负责人老郭的电话，不顾后果的吼出了声。

    “姓郭的，你们的通知这是怎么回事？不是让你们立刻停止与通浪的合作吗？”

    电话那头，老郭嗤之以鼻的笑了笑，随口敷衍道。“老大，这个我们也想听您的停止合作啊，可是这件事我一个人说了不算啊，招商处那边压根不听我的，执意要和通浪合作。”

    “唉～真是愁死我了！”

    听到这话，一号差点一口老血喷出来了。

    招商处不听你的，私自跟通浪合作？

    愤怒的一号，直接拍着桌子喝道。

    “姓郭的你别不承认，你们吉全的招商处何德何能，能够跟通浪平等对话，达成落户合作？”

    电话那头，老郭不以为然的耸了耸肩。

    反正得罪都得罪了，他这个马上退休的人也不怂这群人，当场就阴阳怪气的怼了回去。

    “老大，您这话说的，我听说当时通浪想要跟东昌合作的时候，您派出去的也是招商处吧？怎么您这边的招商处就能接待，我们吉全的招商处就不行了呢？”

    “这要是按照您的意思，您这只让一个招商处去接待……”

    “你……”东昌一号怒极，最终却只能冷哼一声憋了回去。

    这件事他们东昌在先，的确没法拿来质疑吉全。

    不过老郭的话，还是让他忍不住火冒三丈。

    什么招商处不听他的，私自做主，简直就是在放屁。

    怒极的一号，啪的一下挂断了电话，一句话都不想跟老郭这个王八蛋多说。

    看着被挂断的电话，老郭不以为然的放下话筒。

    他一个明年就退休的人，怕你一号？

    别开玩笑了，就是总一号来了，他都敢直接怼回去。

    给把通浪交给你们，人长得丑，想得倒是挺美的。

    另一边，挂断电话之后。

    尽管一号内心气愤不已，不过最终他也无可奈何。

    虽然他们有部分管辖吉全的权利，可对方如果真梗起脖子来不听他们的，他们想要从中作梗报复也没用这么简单。

    何况如今通浪与吉全的合作已经达到了尾声，从吉全强硬的态度的来看，恐怕改变不了这个结果！

    愤怒的他，在东昌办事处大发雷霆。

    这件事可是被多方关注，现在作为老大城市的东昌反正没有争过末流的吉全，这传出去了，整个东昌都颜面尽失了！

    就在这时，谢长华急冲冲的跑了过来。

    “一号，还有一点我想跟您说明！”

    “我刚刚才发现，吉全这边刚刚调过去的二号，竟然就是宋宁的亲叔叔，叫做宋程阳！”

    一号头都没抬，随口答道。

    “亲叔叔又如何，他……”

    只是说到一半，他猛得抬起头来，一把抓住了谢长华，迫不及待的问道。“你说啥玩意，那个宋程阳是通浪老板宋宁的什么？”

    “叔叔，根据我们的调查，宋程阳之所以功劳这么多，跟这个宋宁还密不可分！”

    得到肯定的答案后，一号顿时露出了灿烂的笑容。

    正常来说，别说亲戚在某地任职了，就是亲爹在某地任职了。也很他们没有关系。

    可这个节骨眼上，通浪选择了吉全而不是东昌，这就有理由推脱了。

    看，人家什么关系，我们什么关系。所以通浪选择了吉全而不是东昌我们也没法子啊……

    看着眼前一号脸上多出来的笑容，谢长华这才松了一口气。

    没有拉拢到通浪，冲东昌的意思，他这个倒霉的招商处负责人要背一大半的锅。

    所以只有将大家拴在同一跟绳子上，自己才有可能被免于处罚！

    想着，谢长华也迫不及待的说道。

    “老大，我觉得光是这样，还没办法说服上头，咱们不如先入为主，直接倒打通浪一耙！”

    “反正宋程阳是宋宁叔叔这件事是事实，就是宋宁再怎么解释也解释不清楚的，这样一来，网络上对我们的舆论，就会转到宋宁身上去了！”

    附近的几位负责人问题，也露出了若有所思的念头。

    倒是一号迟疑了，“这个老谢啊，这件事咱们是不是再考虑考虑，毕竟还没有证据呢！”

    “考虑什么啊老大，您不控诉对方，待会因为舆论倒霉的就是您了！”

    “何况宋程阳是宋宁的叔叔，八成宋宁选择吉全就是这个原因，不然就一个破吉全，宋宁选择它干什么啊？”

    “所以您放心，咱们这是戳中了宋宁的七寸，量他也不敢出来解释！”

    在谢长华的怂恿下，其余负责人迟疑了会，也陆续的点了点头。

    说得对，吉全什么经济水平，东昌什么经济水平？

    正常人该选哪个都知道的是，最后这宋宁反而选了吉全，可不就是为了他叔叔吗？

    而且他们也不确定的说，就引导一下舆论，你宋宁也不能拿我们怎么样嘛～

    很快。在一次新闻采访上，东昌方面对“东昌错失通浪落户”一事做出了回应。

    做出回应的人，正是招商处的谢长华。

    “近日来，网络上对我方取消与通浪合作一时舆论很高，首先感谢各方对东昌发展的关注。但是否合作是双方选择的事情，成功与否都是有可能的……”

    谢长华前半段话其实还是正常的，甚至还很有水平。

    一来是言语间从通浪不与他们合作，变成了东昌主动取消合作。同时也将不合作这件事归功于两边相互选择的原因。

    如果回应就此结束，这已经算是一个不错的洗地回应了，这件事也基本上画上一个句号了。

    再任凭网民骂几天忘了这事，再让东昌人骂几年，上面问责几句，就屁事没有了，

    可接下来谢长华的话，却引起了轩然大波。

    “不过，在这里我很痛心。”

    “某些人不顾通浪企业发展，不顾西江经济的发展，不顾东昌千万民众的幸福，居然做出错误的决定！”

    “想要扶持亲戚上位能理解，但请某些人也应该正视这个选择合不合时宜！

