
　　现场的气氛十分压抑凝重。

　　所有海军都在等待着战国的指令，只要那黄金电话虫一响起，或许今日之后，香波地群岛就不复存在了。

　　赤犬站在一边，阴沉着脸，气势十分可怕。

　　突然，海面结冰，在众人惊骇的目光中，休养完毕的库赞踏冰而来。他跳到战国几人身后，缓缓吐出一口冷气，问道：“元帅，真要在此发动屠魔令吗？”

　　“库赞，你怎么来了？”卡普有些诧异地问道。

　　自从库赞败给林克后，他一直在养伤，同时，海军也没有对外宣布他还活着的消息，在世人看来，海军的大将库赞已经死在林克的手里了。

　　此时见到库赞，周围的其他海军也有些惊讶。

　　“是，是青雉大将！”

　　“大将还活着！！！”

　　“太好了！是青雉大将！”

　　海军们兴奋地议论起来。

　　赤犬瞥了一眼库赞，冷哼一声，道：“那个刺客太猖狂，必须发动屠魔令！”

　　库赞看了一眼赤犬，道：“可岛上还有人。”

　　赤犬道：“反正没有天龙人了。”

　　库赞皱眉，不再和赤犬争论，而是看向战国。

　　战国握着黄金电话虫，神色平静，一张国字脸上看不出什么表情。

　　“元帅。”

　　“好了，库赞，时间一到，屠魔令必要发动。”

　　战国打断了库赞的话。

　　库赞抿了抿嘴唇，有些不甘心。

　　这时，战国手心里其实有些发汗，他暗道：难道猜错了，刺客真不是那家伙？如果真是那家伙，以卡普和库赞的评价来看，那小子应该会出现才对。

　　现在……

　　真的要发动屠魔令吗？

　　战国看向香波地群岛，神色看不出什么。

　　五老星是支持发动屠魔令的，那几个老家伙已经出离愤怒，要不是不能随意离开，他们早就要来现场了。

　　“海军还真是大阵仗啊。”

　　一个听起来有些轻佻的声音在众人头顶响起，库赞几人看去，就看到那个熟悉的身影立在虚空中，仿若帝王一般俯视众生。

　　“不过是杀了一些垃圾，你们就要发动屠魔令哈。”林克轻笑着说道。

　　赤犬愤怒道：“果然是你！“

　　他猛然发动能力，双手变成岩浆，朝林克打去两道好似流星一样的岩浆团子。

　　林克发出两道剑气。

　　轰隆！

　　剑气和岩浆团子撞击在一起，产生爆炸。气浪吹拂着林克的头发和衣角，他却不曾挪动一下。

　　“还真是你小子干的啊！”卡普虽然早有猜测，但见林克现身，还是忍不住震惊。

　　战国沉着脸，问道：“你为什么要那么做？”

　　他到现在都没想明白林克杀天龙人的动机，二者在此之前，应该没有任何交集才对。

　　林克道：“想杀就杀了，要什么理由。”

　　“小辈！你的行为已经严重触犯了海军的威严，受死吧！”赤犬大喝一声，跳上空中，流淌着岩浆的双拳轰击向林克。

　　林克也不怠慢，双手闪电凝聚，电光耀眼，丝毫不惧地朝赤犬打去，轰隆一声，二人激情碰撞，林克轻巧地后撤，而赤犬却稍显狼狈地倒飞。

　　眼看赤犬就要掉到海里，他猛地一仰身体，脚踩月步，稳住了身形。赤犬的神色不怎么好，沉默的面容就像即将爆发的火山，看起来非常可怕。

　　在刚刚的对拼中，他竟然落入了下风。

　　这让赤犬感到吃惊。

　　果然，青雉输给这家伙不是没有道理的。

　　赤犬看着林克，眼神凝重。

　　“冥狗！”

　　下一刻，赤犬的双手伸长，燃烧着滚滚岩浆，化作好似从地狱奔袭出来的恶狗，凶猛地扑向林克。

　　林克不慌不忙，并指作剑，“雷罚之剑！”

　　雷霆凝聚成剑刃，咻的一声，向前刺去，斩中赤犬的冥狗，轰隆，二者爆发出可怕的震荡，狂暴的气浪甚至摇动了海面上的海军战舰。

　　突然，爆炸的烟尘里，赤犬冲出，携带着可怕的威势轰击向林克。

　　林克早有预料，身形晃动，躲避赤犬的攻击，并抓住对方的空隙，一脚踹去，这一脚犹如羚羊挂角没有痕迹，赤犬根本无法躲避，只好发动武装色霸气防御。

　　噗！

　　虽然武装色霸气防御很强，但林克的力量不弱，还是把赤犬踹的踉跄，口中喷血！

　　赤犬倒飞出去，落到了战舰上。

　　轰隆一声，赤犬将战舰的甲板砸坏，不一会儿，他才从碎裂的木板中站起来，神色冰冷地擦了擦嘴角的血渍。

　　“赤犬大将受伤了！”

　　“那家伙真是可怕，竟然可以打伤赤犬大将！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他到底是从哪冒出来的？”

　　“就算是四皇来了，也不可能将赤犬大将打成这样啊！”

　　看到赤犬被林克踹飞，观战的海军惊骇不已，纷纷议论起来，这些话传到赤犬的手中，让其脸色更黑。他再次冲上天空，找林克战斗。

　　另一边，战国几人仰头看着两人战斗。

　　赤犬极为愤怒，此时已然爆发，狂暴的果实力量宣泄而出，将周围的世界变成了末日一般的景象。

　　林克也毫不保留自己的力量，响雷果实的能力爆发，一大片雷云在空中凝聚，巨大的面积直接将香波地群岛覆盖，其中电闪雷鸣，轰隆炸响的声音十分可怕。

　　两大自然系力量碰撞在一起，直打得天昏地暗，海水沸腾，海岛崩碎。

　　让战国几人惊奇的是，明明赤犬已经爆发出全部的力量，竟然还是被林克压着打，强大无比的剑术，狂暴的雷霆力量，神出鬼没的诡异能力，赤犬招架不住。

　　噗！

　　又一次，赤犬被林克伤到了。

　　林克一剑刺出，不光雷霆的力量，还有风的力量，二者结合在一起，化作雷霆风暴，赤犬躲之不及，被炸去半边身子，虽然很快复原，人却吐了口血！

　　眼见赤犬就要被打败，战国再也坐不住，大喝一声，喊道：“我们上！”

　　他爆发自己的佛佛果实，显出一道闪闪发亮的佛像金身，金身一掌拍向林克，好似传说中的如来佛主拍出的如来神掌。

　　另一边，青雉、黄猿也攻击向林克，只有卡普站在原地，不为所动。

　　“来得好！”

　　面对战国几人的围攻，林克并不惊慌，大喝一声，一掌怼向战国的佛像金身，啪的一声，二者的手掌拍击在一起，强大的力量爆发出涟漪般的震荡。

　　“冰鸟！”

　　“八尺琼勾玉！”

　　这时，青雉和黄猿的攻击也到了。

　　林克暂时身退，一道雷霆打向青雉的冰鸟，同时他手中的七星剑一展，荡开黄猿的攻击。

　　轰隆！

　　可怕的爆炸发生在远方，直降香波地群岛方圆百米的面积炸毁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第344章 一人独战海军！免费阅读。https://xs.23sk.com 