    BP完成之后，双方很快就进入服务器，准备开始游戏。

    比赛地图：炼狱小镇

    由于首BAN权利给到了NIP，所以地图的选边权利是给了G2。

    G2没有整花活，老老实实地选了警察，先打防守回一回手感。

    确定好阵容之后，双方的人员配置就完成了。

    CT：emperor、NIKO、hunter、m0nesy、Aleksib

    T：phzy、plopski、es3tag、REZ、hampus

    热身时间结束, 手枪局正式开始！

    “比赛开了啊，欢迎来到2022年春季赛小组赛A组的最后一场，G2对战NIP的比赛，我是本场解说莱昂凯。”

    身后摆着花盆奖杯的主播接话道：“我是解说水晶哥。”

    他们两今天一开始是一起在双排上分的。

    之后莱昂凯因为要解说比赛，就留水晶哥一个人玩了。

    但水晶哥这两天主业英雄联盟并没有什么比赛需要解说，所以闲来无事的他跟着莱昂凯一起来了个双人解说。

    作为一个优秀的解说, 水晶哥开始为观众们分析双方的局势：

    “G2和NIP虽然都是刚刚拿到首胜的队伍, 但我个人更看好NIP一点。”

    “为什么会这么想？”莱昂凯接话反问, “现在G2的排名要比NIP高上一些。”

    “现在G2的积分排名在世界第二，而NIP的排名则是在第七位。”水晶哥对于两边的数据还是做了一些准备的。

    “但是！”

    “转会期过后，双方都进行了招兵买马，而G2的变阵是所有队伍里最大的，他足足换掉了三名成员，从队伍的纸面实力来看，他们似乎强大了很多，但有时候需要考虑的是队员们的磨合，这个非常重要。”

    “如果单看纸面实力的话，让the shy、Faker还有宁王来和我组个队，辅助随便栓条狗，我们都能年年拿S赛冠军。”

    面对水晶哥这个奇妙的比喻，弹幕首先不认同了：

    【为什么没有乌兹，难道污渍不行？】

    【刚子哥别想了，你配不上这个阵容】

    【花盆小子总是有事没事夸自己】

    【辅助栓条狗真是笑死】

    【the shy、Faker、宁王再加上一条狗，刚子在这个阵容是不是有点多余】

    【传下去, 刚子不如狗】

    ......

    好在水晶哥解说比赛的时候都比较专注，没有看直播间的弹幕，不然这一下血压都要飙升。

    “G2整体都是虚胖的，NIP现在即使是没有阿汤的加入，实力还是非常很强的，所以接下来的比赛，绝对会是激战。”

    旁边的莱昂凯接话道：“那我就站G2这边吧。”

    “我还是比较相信苏醒能够爆发的，他猛是真的猛。”

    “那就拭目以待吧。”

    G2这一回合开局站了4A1B的重防套路。

    单独负责B区的是NIKO这个预瞄大师。

    NIKO手里拿着一颗手雷，他没有着急去看香蕉道。

    因为人多的A区会负责这个拿信息的任务。

    第一时间的苏醒独自进入了锅炉房，然后用一个跳跃的方式看了一眼侧道的情况。

    “我看到了起码三个，他们应该是要打A。”苏醒说完也没有继续逗留，直接退到了阳台这一块。

    NIP众人也明白了他们前期的动向被G2发现了，但是他们没有着急去转点。

    这一回合NIP整体的进攻方向就是打A。

    手枪局相比于B区拼枪，他们更偏向于在A区几个角度打同步补枪。

    谷魓

    为此他们都起了两颗烟雾三颗闪光，就是为了A区的进攻做准备。

    NIP众人慢慢将A2楼搜完，知道G2拿到了信息的情况下，他们也没有一直静步下去，反而为了追求速度放出了一些脚步声。

    另一边NIKO也知道香蕉道可能有人断后，所以主动给了一颗凹槽位的炸雷，再跳着看了一眼香蕉道的信息。

    确认每人之后，又重新回到了包点。

    知道了NIP没有转点之后，A区众人就开始准备迎接NIP的进攻了。

    时间1分10秒。

    NIP众人已经在中路、锅炉房、A2楼阳台口三个位置就绪，准备开始进攻。

    但他们不知道，中路链接这一侧近点站了一个m0nesy。

    m0nesy听到了道具拉环的声音，直接拉出掩体来抓timing。

    m0nesy手里拿着一把usp，对着烟雾刚刚出手的土匪一顿点射。

    最终在第四发子弹出镗的时候，终于击中了这名土匪的头颅。

    【mnesy使用usp手枪爆头击杀了phzy】

    拿到了首杀之后，m0nesy又听到了近点右手传来了脚步声，再次往左走几步，马上对着这个还在切枪的土匪一顿点。

    但是土匪们的几个位置已经铺开，虽然节奏被m0nesy给打断了，但良好的位置让他们随时都能补枪。

    在锅炉房里的hampus找到了一个角度，一发子弹就将m0nesy给爆头击杀，拯救了他还在切枪过程中的队友。

    “中路m0nesy主动出手，打了一个一换一，这个位置也没有办法，他打了一个就没有办法跑了，只能选择继续打。”

    “在马棚下的苏醒想要补枪，可是一个角度都没有，他想要帮忙也没处使力。”

    旁边的莱昂凯接话道：“但是另一边土匪用一颗闪光直接出二楼了，苏醒刚准备回撤，就和表哥一起共享了一个闪光。”

    “可两个被白着的CT乱枪当中把plopski给打死了，龟龟，这有点我纯种杯的感觉了。”水晶哥笑道。

    “两位的这个击杀并没有帮助他们解围，A1的hampus两人直接冲了出来，毫无难度地将两个背身的CT给击杀。”

    “这么一来整个A区就只剩下后点的小李子，现在问题有点大。”

    小李子和队伍有些脱节，他几次想要帮忙，但都没有帮助上。

    现在队友都被打掉了，A区就只剩下他一个人。

    他知道对方两人都在A1，所以迅速地往包点链接旁丢了一颗烟，然后迅速跳到了旁边的箱子上，玩了一颗单向烟。

    走在最前方的es3tag走在进包点的路上，一发消音的usp直接将其击杀。

    B区的NIKO也在主动往香蕉道走，想要进行一拨抄后路。

    但是他万万没有想到，NIP居然会有一个这么耐心的老六。

    在这个时间点，居然还不回防帮队友。

    NIKO直接被树位的REZ一枪爆头。

    G2语音里，NIKO骂了一句塞尔维亚脏话。

    存活着的小李子则是在小心盯着A1，提防对方从拉出来。

    “你小心他混到你左手。”苏醒提醒了一句。

    因为雷包是掉落在小李子看不到的地方，如果对方想要下包的话，早就下了，而且小李子这颗单向让他看不清默认包位的左侧。

    现在还没有动作，就有点诡异了。

    小李子没说话，直接从箱子上退了下来，来到了烟雾后面。

    本来hampus是知道小李子在包点，但不确定位置的。

    这一下清晰地听到了位置，直接在烟雾里蹲着，准备等待烟散。

    但他不知道小李子混到了另一边，而且因为烟雾散去的原因，他被小李子在侧面发现了！

    一发干脆利落的爆头，轻松将其拿下。

    小李子掉头就往链接走去，也抓到了NIP最后的老六REZ。

    两发USP轻松打头，拿下了这个残局！

