
在赵正和朱大典的护送之下，林镇南和林平之父子两人跨过街门，来到了人潮涌动的坊市之上。

“林总镖头，赵某还要到大人的麾下当值，就不远送了。”

赵正在台阶上面站定，拱手抱拳，出声说道。

“林总镖头慢走！”

与此同时，朱大典亦是停下了脚步。

“有劳两位大人了！”

林镇南回过身来，带着林平之恭恭敬敬地抱拳行了一礼。

赵正和朱大典点了点头，随后便转身返回了院落之内。

望着赵正和朱大典离开的背影，始终没有机会说话的林平之，他很是不解地看向了自己的父亲。

“爹，那位大人所言是不是有些太过夸大了，咱们林家真的要舍弃掉福威镖局的基业吗？”

林平之稍稍犹豫了一番，而后压低声线开口说道道：“还有就是，您面对那位大人的时候，神态是不是有些太过低下了。

他到底不过是一个少年，年纪比孩儿还要少上些许，您何至于那般卑躬屈膝呢？”

林平之到底是少年心性，看不得自己父亲在面对别人的时候低三下四。

最为让林平之难以接受的还是，对方的年纪，甚至还赶不上林平之自身呢。

“平之，你不懂！”

林镇南静静地注视着面前这座普通，甚至可以说是有些寒酸的宅院，他缓缓地摇了摇头。

就是这么一座普普通通的三进小院，可是给林镇南的感觉，却要比自己林家那座庞大府宅更为稳定安宁。

无关乎规模大小，只是因为两者之间的主人家不同。

视线回转到自己的儿子身上，只听林镇南神色复杂地出声说道：“就算对方年纪轻轻又如何？可权势地位摆在那里呢！

是为父以前太过天真了，总觉得自己广结善缘，不参与江湖武林当中的纷争。

那么黑白两道的朋友也就会投桃报李，给咱们福威镖局几分薄面。

可是为父却忘了有一句话叫做匹夫无罪，璧怀其罪！

咱们林家之内传承有辟邪剑法，又怎么可能从这江湖武林之内真正脱身啊！”

思及余沧海整日带着门下弟子演练辟邪剑法的场景，林镇南顿时便感觉到不寒而栗。

哪怕是身处于人潮汹涌，热闹至极的坊市中。

林镇南亦是感觉到自己的四面八方，仿佛始终有不怀好意的目光在审视自己那般。

“平之，为父现在告诉你一句话，既落江湖内，便是薄命人。”

最后深深地看了一眼周宁的宅院，林镇南神色郑重地对着林平之告诫道：“江湖险，人心更险！

在这个人吃人的世界里面，你要么掌权，要么握拳！

至于钱财？在权利和实力面前，不过是粪土而已！”

说到这里，林镇南转过身来，踏步朝着坊市的街口出走去。

一边走着，他一边继续说道：“这个道理，为父也是刚刚才明白过来。

好在还不算太晚，没有使得咱们林家遭逢不测。”

林平之若有所思的点了点头，同时快步跟上了自己父亲的步伐。

送走林镇南和林平之父子以后，赵正和朱大典两人不敢有分毫半点的怠慢，赶忙回到了正院厅堂之内。

“大人！”

行至周宁左右，赵正和朱大典齐齐拱手抱拳行了一礼。

“林镇南父子走了？”

周宁轻抬眼眸，缓缓出声询问道。

“已经送出街门外了。”

赵正点了点头，应声回答道：“不知大人您可还有其他吩咐？”

“本官这里还真的有一件事情，需要阿正你去负责！”

左手指节轻轻叩击着桌面，周宁暗自思索了一番。

随即，只见他微微颔首，笑着出声吩咐道：“阿正，从现在开始，让手底下的缇骑们关注一个人。

一个在城内跑跑腿，送送东西的小贩，他叫江阿生。”

说到这里，周宁稍稍停顿了一番，而后继续叮嘱道：“此人实力不弱，找到他以后，未免打草惊蛇，不要过多接触，也不要直接监视跟踪。

必须在第一时间，将此人的消息禀报与本官。”

周宁口中的江阿生，便是张府灭门惨案唯一的幸存者，张海端的儿子张人凤。

张人凤因为自身五脏六腑的位置，与常人颠倒相反，因此得以在张府灭门惨案中幸存下来。

根据周宁所知道的剧情，张人凤伤势痊愈以后，会改头换面，以江阿生的身份重新回到南京城内。

黑石这个杀手组织灭了张人凤的满门，他自然不可能善罢甘休。

重新潜回南京城内，为得便是调查清楚黑石的底细。

也不知道是造化弄人，还是命运使然。

改头换面，化名江阿生的张人凤，很是巧合地遇到了想要退隐江湖，从而彻底断绝前尘往事的细雨。

这两个内心深处皆尽隐藏着秘密的人，最终竟然还慢慢的走到了一起，结成夫妻，互相慰藉。

对于张人凤和细雨两人之间的故事，究竟是良缘也好，又或者是孽债也罢。

周宁并不感兴趣，他所在乎的东西，唯有细雨身上那八十万两白银。

虽然周宁知道细雨过段时间以后，将会改容换面化名为曾静，重新回到南京城内隐居。

仅仅凭借曾静一个名字，就想要找到细雨的话。

这对于锦衣卫来说，到并非是什么困难的事情。

不过在这个过程当中，却是难免会走漏一些风声。

要知道细雨刚刚才隐匿于南京城内，内心当中正是警惕性最高的时候。

一旦有什么风吹草动，必然会惊到了细雨。

相比较细雨而言，以专门为别人跑腿来隐藏自己身份的张人凤，无疑是要更为容易接触一些。

只要找到了张人凤的下路，那么细雨也绝对不会逃出周宁的手掌心。

如此一来，细雨身上那八十万两白银，已然近乎是周宁的囊中之物。

“好了，下去做事吧！”

将差事吩咐给赵正以后，周宁抬手轻轻一挥，出声送客道。

接下来的时间，周宁准备用心去修行吞天灭地七大限。

毕竟唯有掌控强大的力量，周宁方才坦然地能够面对今后那波诡云谲的局势

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642359"  chaptername="第二十一章  既落江湖内,便是薄命人">加入书签</a>
</div>
