
制止工作人员，陈歌迎了过去：“你找我有事吗？”

王海龙满头大汗，他喘着气挤出人群：“我弟昨天晚上开口了！他现在就在乐园外面，说有很重要的东西要告诉你！”

“带我过去。”事情和陈歌猜想的一样，他看着排队等待的游客，简单跟徐叔交代了两句，先开放了冥婚场景，而后便和王海龙一起离开了。

“不好意思，又打扰你做生意。”王海龙擦着额头的汗：“声龙这五六年过得太苦，我心情实在平复不下来。”

“我能理解。”

两人来到乐园门口，马路对面停着一辆火锅城的采购车，车身上还龙飞凤舞写着几个大字——龙虎坊。

“在这里。”王海龙领着陈歌朝货车走去：“我弟弟的样子你也见过，他害怕吓着别人，所以不敢露面。”

和瘦长鬼影僵持了五六年的时间，王声龙心灵澄澈，如同孩子一般。但是身体却变得严重畸形，他几乎一整年的时间都呆在自己房间里，胖的连床都上不去，只能在地上铺一层毯子。

提到那孩子，陈歌就想起了巴黎圣母院里的敲钟人——卡西莫多。

陈歌记得在海明公寓第一时间见面的时候，王声龙给他画了一幅画。

画中怪物站在男孩肩膀上，目光看向男孩身边的人，似乎随时准备跳到其他人身上去。

王声龙似乎是在用那幅画告诉陈歌他是有苦衷的，如果他不按照瘦长鬼影说的去做，怪物就会跳到他家人身上，去伤害别人。

他一人承受了所有委屈，坚持着那个并不公平的游戏，足足五、六年没有开口说过话。

王海龙打开货车后门，在车厢最深处有一座小山般的阴影。

“声龙，我把陈老板请来了，你有什么话赶紧给人家说。”

听到王海龙的话，那阴影向前走了两步，整辆小货车都晃动了起来。

“你别动，还是我进去吧。”陈歌和王海龙进入货车，将车门关上。

这是他第二次近距离打量王声龙，从外貌上根本推算不出王声龙的年龄，五官都被肥肉盖住，身体横竖一般宽。

“唔……”

多年没有开口，王声龙已经忘记了如何去发音，他的声音很奇怪，说不出完整的汉字。

“不要着急，有什么想说的就写下来。”陈歌一开始和王声龙保持着距离，他就站在车门口，稍有不对，就准备立刻跳车离开。

不过观察了一会，陈歌发现王声龙确实跟以前不一样了。

最显著的一点就是，他身上那股只有陈歌能闻到的臭味不见了。

从座椅旁边取出笔记本，王声龙费力的握住水彩笔，在本子上写下了三个字。

“我赢了。”

简简单单三个字，却耗费了王声龙五、六年的时间，就因为这三个字毁掉了一个人。

纸上的字每一笔都写的很重，能看出其中蕴含着王声龙内心的情绪。

“陈老板，你还记得我之前跟你讲的那个故事吗？”王海龙怕陈歌理解不了，悄悄凑到他身边：“我弟弟小时候和鬼怪玩了一个游戏，看谁先开口说话，这个游戏持续了快六年时间，现在看情况应该是我弟弟赢了。”

说完这句，王海龙压低了声音，又补充道：“陈老板，我弟弟病刚好，不管他说什么，你一定要顺着他的意思。”

陈歌扭头看了王海龙一眼，这个五大三粗的汉子也有细腻的一面。

“你弟弟确实很厉害，这个游戏据我所知很多人都玩过，但你弟弟是唯一一个赢得游戏的人。”陈歌握住王声龙的胖手：“你很了不起。”

笔杆挥动，王声龙又在笔记本上写了几句话：“只是暂时离开，它说它还会回来找我。”

“还会回来？”看到王声龙在笔记本上写的字，陈歌心里浮现出一个疑问：“那个怪物和你耗了将近六年时间，它为什么会突然离开？”

“它感受到了威胁，所以从沉睡中苏醒，想要强行占据我的身体，失败之后它就离开了。”

“感受到了威胁？是因为我和高医生的出现吗？”陈歌继续询问：“怪物是什么时候苏醒过来里的？”

“两天前的凌晨三点钟。”王声龙老实在纸上做出回答。

看着纸上的日期，陈歌有些惊讶，两天前的夜晚，他正好在第三病栋里直播。

“我进入门后的世界，唤醒了门楠的主人格，难道怪物苏醒和第三病栋有关？”

陈歌在心中思索，觉得两者之间应该存在一定的联系，但这并不是最主要的原因。

“那天晚上，怪物离开前后，你有没有发现什么奇怪的东西，或者听到什么诡异的声音？”

“楼道里有倒着走的脚步声。”

“倒着走？”

王声龙在纸上写了一大堆话，但还是解释不清楚，他急的额头冒汗。

“没事，这已经是一条很重要的线索了。”陈歌也不明白倒着走的脚步声和正常人的脚步声有什么区别，他拿出手机当着王家两兄弟的面，给颜队打了电话。

“颜队长，关于第三病栋的案子，我又获得了一条重要信息，在逃的病人可能在海明公寓附近出现过。”

王声龙身上的怪物是从第三病栋门后偷跑出来的，它脱离了掌控，没有和其他怪物一起。

能让那怪物感到害怕，极有可能是第三病栋里的其他怪物出现在了它附近。

第三病栋门内的怪物，只有依附在活人身上才能长时间呆在门外，如此想来，那天晚上王声龙听到的倒着走的脚步声，估计就是第三病栋病人发出的。

王海龙听着陈歌和王声龙的对话，他还以为陈歌是在糊弄王声龙，直到陈歌掏出手机和颜队通了电话，他才慌了神。

“什么情况？怎么聊着聊着就报警了？”

他突然意识到事情的严重性，陈歌好像不是在开玩笑。

“陈老板，你们刚都在说什么啊？警察要来海明公寓？”王海龙神情紧张。

“你弟弟的故事和另外一件案子有关，我只能告诉你这些。”陈歌又跟王声龙说了几句，便下了车。

王海龙不放心追了过来：“陈老板，我弟弟一直呆在家里，绝对没有做过什么坏事，也不可能去做那些犯法的事情。”

“这我知道，准确的说是你弟弟故事里的那个怪物和案子有关。”

“怪物？”王海龙脸色发生变化，也不知道在想些什么，过了很久才问出一句：“那我弟弟会不会受到波及？他已经吃了太多的苦，好不容易才能开口说话。”

“放心吧，不会影响到你弟弟。”陈歌朝车内看了一眼，如同小山般的王声龙缩在货车角落，他躲在阳光照不到的阴影里，胖手握着水笔，好像是在画画。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="26116012"  chaptername="第212章  善良的心就像太阳">加入书签</a>
</div>
