    第237章成了季少的白月光

    又一次从洛水口中听到了‘欣欣’这么名字，季川心里微堵。

    话说李欣这个女人就不能干点儿正事吗？就不能别老约他的未婚妻吗？

    他就出差了半个月，洛洛眼里就快没他的存在了。

    听听，听听，这已经是他从洛洛嘴里第几次听到这个名字了？！

    洛水看向季川，男人清冷俊美的脸丝毫未变，可她却从他微垂的嘴角，看出了某人浑身散发的酸意。

    心里偷笑，洛水面上却是傲娇地觑着他，“怎么？你不愿意陪我？那好，我就…”

    话还没说完，人就被男人拉进了怀里。

    “去去去，上天入地都去！”季川无奈说道。

    净会气他，他才不傻呢，让她又去找那个李欣。

    唉，这年头防情敌，不仅要防男人，女人也要开始防着呢！

    叶小小远远看着那对郎才女貌的般配情侣，心里不知道什么滋味。

    被无数学弟学妹奉为高岭之花的季学长，小心地将她从小都压一头的女孩儿抱在怀中，神色温柔地好似拥着整个世界。

    直到此时此刻，叶小小才觉得自己有多可笑，不是双向奔赴的爱情有什么值得坚持的呢？

    她用尽全部力气，捍卫着对秦朗而言可有可无的爱情，结果呢……

    让爸爸妈妈失望，整个人憔悴得不像自己。

    秦朗答完辩出门没见到叶小小，问了教室门口的同学，知道她去卫生间后，就带着怒火找来了。

    昨天连夜准备答辩材料，本来就很累了，还要多走冤枉路，可想而知他心里有多窝火了。

    “不是让你在门口等着吗，你怎么跑到这里来了？我刚答完辩，本来就累得要死，还要找你，真是……”秦朗快步走到她面前，不高兴地说道。

    叶小小神色淡淡地看了他一眼，某一瞬间，眼前这人，身上所有她喜欢的特质跟泡沫一样，突然碎了。

    几年的相处，竟让她有些恍惚。

    秦朗没看出叶小小眼底的疲惫，见她没动，脸上的表情越发不耐烦。

    “…你又在发什么呆呢？赶紧走啊！”说着，伸手拉了她一把。

    他的动作不重，但是叶小小还在愣神，一个不注意就顺着他胳膊的力道倒了下去。

    而拽着她的秦朗却是同时松开了手。

    于是，只听‘嘭’一声，叶小小整个人侧着摔在了地上。

    她本就憔悴，这一摔让她的脸色更是一点儿血色也看不见了，身下更是有汩汩鲜红涌出，慢慢染红浅色的裤子。

    “……血……血……你，你流血了……”秦朗满脸震惊，看着躺在地上的叶小小，他顿时面如土色，整个人哆嗦着说道。

    这一幕发生的特别突然，恰好被还没来得及离开的洛水看在眼里。

    看到秦朗那副窝囊的样子，洛水气不打一处来。

    这人是木头桩子吗？！发生这么大的事，居然愣在原地，简直白瞎了一米八的大个子。

    眼看着叶小小已经陷入昏迷，洛水快步走过去，一巴掌打在秦朗脸上。

    “……醒了没？醒了还不赶紧把人送医院啊？”

    她最瞧不上这种不经事的男人，这一巴掌甩得又快又狠。

    (本章完)

