
　　她转过身子，走到萧茹颜身边，这次没有使用强硬的态度，而是动用缓和的姿态说道：“颜儿，你也知道，自从老头子走了之后我们萧家的地位就一落千丈。要不是有外援支持，我们萧家就真的完了。”

　　“冯家乃是省城第三大豪门，你嫁给冯少有什么不好？”

　　“颜儿，难道你就看着我们萧家走向凋亡吗？”

　　“这可是你爷爷毕生的心血啊！”

　　“你真的忍心吗？”

　　老太太的话一句句打动了萧茹颜的心，从她自身角度出发，自然不会愿意嫁给这个冯家大少。

　　可是作为萧家的一份子，特别是她对老爷子的感情，从心底来说确实不想让老爷子的心血付之东流。

　　“不错！”

　　“莫浩轩已经不在了，要是我们萧家还不找一个靠山，恐怕以后整个江夏都没有我们萧家的立足之地了！”

　　萧天岳走了过来，对他来说萧茹颜无论嫁给谁都可以，只要能给萧家带来好处就行了。

　　他说完之后，走到孙瀚墨和冯少面前很是客气的打了一声招呼。

　　“茹颜！”

　　“冯少能看上你乃是你的福气，到时候整个萧家都会因你而飞黄腾达的！”

　　萧茹慧也赶来了，她知道冯少看上了萧茹颜后不由的一阵妒忌，为什么就没看上自己呢？

　　“姐！”

　　“我们家就靠你了！”

　　小姨子和唐忆秋也赶到萧家大院，她们听说萧茹颜被省城的冯家大少看中，二人心里简直乐开花了。

　　“冯少！”

　　“你能看中颜儿是我们萧家的福气，这件事情我替颜儿答应了，不知道冯少是准备先订婚呢？还是直接将颜儿娶回冯家？”

　　唐忆秋凑了过去，她看着笔直帅气的冯少心里满意极了。

　　“结婚？”

　　“呵呵！”

　　“我说你是不是想多了？她一个离婚之人难道还想和我结婚？”

　　“我只不过看她还有点姿色，做我的女人而已，想要和我正式结婚她还没有这个资格！”

　　冯少淡淡道。

　　众人闻言，脸色一变。

　　大家以为萧茹颜可以嫁入豪门，没想到只不过是做冯少的一个小三罢了。

　　“哈哈！”

　　“其实是不是正式结婚也无所谓，只要冯少能帮助我们萧家也就足够了，大家说是不是？”

　　萧天岳哈哈大笑起来，他并不在意萧茹颜是不是做冯少的小三，在意的是冯少能不能给萧家带来好处。

　　“不错！”

　　“一个结过婚的人被冯少看上也是我们萧家的福气，茹颜你也该知福了！”

　　萧茹慧附和道。

　　小姨子和唐忆秋脸色变了变，萧茹颜嫁入豪门是她们的理想，但是去做冯少的小三这就太廉价了。

　　“老太太！”

　　“怎么样？”

　　冯少淡淡道。

　　“这......”

　　老太太也是皱了皱眉，让萧家第一美女去做人家的小三，这显然是让萧家难看，可是她有不敢对冯少说什么。

　　更何况区区一个小三，等把萧茹颜玩腻了，可能一脚就踢开了，到时候萧家也不一定能沾光多少。

　　“老太太！”

　　“你还有什么靠考虑的，你不会以为萧茹颜能成为冯家的正室吧？”

　　孙瀚墨这时候看了过来，这冯家的桥就是他搭的，他一定要让秦非后悔一辈子，谁让秦非得罪过他。

　　“颜儿！”

　　“你就救救我们萧家吧！算是我这个老太婆求你了！”

　　老太太打起了感情牌，她知道此刻用强硬的态度可能适得其反，唯一的办法就是利用萧茹颜的弱点。

　　说完之后，她就作势要跪了下来，这可让萧茹颜为难了。

　　反对也不是，答应也不是。

　　......

　　......

　　江夏市。

　　古玩街。

　　楚风汉韵古玩店。

　　秦非离开了城东郊外后来到了这里，他认为赚钱最快的还是捡漏，而古玩街中这个店铺则是最大的一个。

　　“先生！”

　　“请问有什么可以帮助你的？”

　　这时候，一个美丽的服务员走了过来，她看着秦非身着很普通，不过并未用异样的眼光去看待秦非。

　　“哦！”

　　“我随便看看，你不用管我！”

　　秦非知道他此刻囊中羞涩，整个身价也就几百块钱，哪怕是捡漏也缺少资金的。

　　这里和其他店铺也是一样，里面分了四个区域，分别是陶瓷，玉器，书画，杂项。

　　秦非发现，这里有一小部分都是正品行货，不过价格高的离谱，那根本无漏可捡了。

　　半个小时后。

　　他基本上将这里的古玩看了一个遍，至少能捡漏三件宝贝，让他心里还是小小的激动了一把。

　　“服务员！”

　　“这个我要了！”

　　秦非这次挑选了一枚铜钱，从外观上看去尽是一片锈迹，在这个古玩店也是丢在了一个角落里没人看好。

　　“小兰！”

　　“这单你来，我不想做！”

　　那个女服务员看着秦非手中那生锈的铜钱就没有了兴趣，那个破铜钱也就几百块的样子，什么提成肯定少的可怜。

　　“先生！”

　　“这枚天命汗钱售价550元，请问你是支付现金还是威信呢？”

　　之前那个对秦非很客气的女服务员朝他走了过来，她一脸客气的说道。

　　“现金！”

　　秦非道，他拿出了五百多现金给了那个女服务员小兰。

　　随后他淡淡的看了那个服务态度极差的那个服务员一眼，现在这么对他，等下可有她哭的了。

　　天命汗钱？

　　这可是一枚天聪汗钱，秦非交易之后并未离开古玩店，而是要了一杯清水和一点酒精。

　　他很快就将铜钱上面的那些字迹清理了干净，这枚铜钱上的字迹改变了一丝，变成了一枚真正的天聪汗钱。

　　“美女！”

　　“我要卖掉这枚铜钱！”

　　秦非清理好之后，又将那个服务员小兰叫了过来。

　　“小子！”

　　“你不是以为这么被你清理了这些锈迹之后就可以卖高价了吧？”

　　那个服务态度不好的服务员一脸不善的看了过来，这古玩并不是以它本身是不是没有生锈而卖的高价。

　　“清姐！”

　　“这是天聪汗钱，而不是天命汗钱！”

　　小兰脸色一变，她一抹复杂的眼神看着秦非，难道他还是一个古玩高手？

　　“什么天聪天命，这小......”

　　“什么？”

　　“天聪汗钱？”

　　“你给我看看！”

　　那个名叫清姐的女人走了过来，一把夺过去，看着这铜钱上面的字迹却是天聪汗钱的时候却是惊呆了。

　　这个小子运气也太好了吧？

　　天命汗钱乃550元一枚，而这天聪汗钱却是要四五万一枚，转眼他就可以赚④万多。

　　叮咚！！

　　就在这时，秦非的手机接到了一条短息，他一看却是愤怒了。

　　“秦非！”

　　“老太太要将我许配给省城的冯家，你要是还在意我的话就来救我！”

　　“萧家存亡，难道要一个女人来挽救吗？”

　　“要真是这样的话，这样的家族存在也没有什么意义了！”23sk.Com

　　萧家大院，就在萧茹颜被逼左右为难的时候，突然一道淡淡的声音传了进来。

　　“秦非！”

　　萧茹颜闻言一喜，她本以为秦非不会来的，没想到这么快就来了。

　　“秦非！”

　　孙瀚墨目光一冷，他没想到秦非居然会来，难道孙家那个武者和省城常家那个高手也失手了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第95章 凋亡免费阅读。https://xs.23sk.com 