    “别和我嘻皮笑脸的，和我说说家里的事，爹娘都好吗？”

    祝长乐敛了笑，声音也低落下来，“除了大哥不好谁都好。”

    这是两姐妹之前就谈过了的事，可当着吴鹤的面两人又把这些家事都说了说，借他之口将祝家如今的情况传递出去。

    门口一暗，秋离回来了。

    “这么快！”祝长乐起身迎上去，“我本来还准备写封信让凤姑带给你，通过你的人送到童爷爷手里去。”

    “我让人去了。”秋离朝同样站起身来的两人拱了拱手。

    祝长乐想到什么，回头迎上三姐的眼神挠了挠后脑勺，爹娘还不知，三姐倒是提前知道了。

    “这是秋离，从爹爹那论的话算是故人之子。”

    祝长敏没想到还有这一层，“和爹有旧？”

    “对，这一路去云北也是多亏他来得及时，不然我们未必能全身而退，到云北后也借了他许多力，帮了爹爹许多。”

    祝长乐拼命给秋离说好话，就怕三姐觉得秋离不好，给爹娘去信说不好的话，对关心家人的三姐来说告诉她这些最管用。

    果然，一听说这些祝长敏对秋离的提防立时减了大半，福身道：“那真是帮大忙了，我离着远，什么事情到我耳里的时候早不知结束多久了，亏得有你们帮着，不然真是，我都不敢想后果。”

    秋离哪敢受礼，避开了回话道：“我娘受了祝大人大恩，这些年一直记挂着，知道祝大人那一路不会平静，就让我前去帮上一帮，不过也没有长乐说得那般重要，便是没我事情也坏不到哪去。”

    “要拼死一博的话当然没问题，可我得受皮肉之苦啊，要是运气不好重伤了，说不定还影响以后进境呢！”祝长乐拍了拍秋离的手臂，“平时我不和你论这些，真要认真掰扯这就是大忙。”

    秋离笑眼看着她。

    两人的互动让吴鹤眉头直皱，男女大防，在他看来这两人实在太过亲近了。

    祝长敏虽然也想到了这点，但她并不打算当着几人的面多说什么，正要再问问话，就听得幺妹道：“姐姐，你和姐夫回吧，以后也少登门。”

    “就因着传得众人皆知的你和祝家断绝关系？”

    “我若不想让人知道，除了我们自家人谁能知道，既然这么做我就有我的用意，你听我的就是了。”

    祝长敏看着她，摇头，“其他事都好说，这事不行，你在忙前忙后甚至还有生命危险，我却眼睁睁的看着，那我对得起谁？”

    “你知道了又能帮我什么？随我上战场吗？”

    “上战场？”祝长敏心里突然闪过一个念头，又觉得这不可能，可想法一旦出现了就在心里扎了根，她捂着嘴看向长乐。

    “只是打个比方。”

    祝长乐上前两步搂住三姐的手臂，靠在她肩头道：“三姐，我不是要把你排除在事情之外，我是把祝家所有人都排除出去了，只有跳出祝家我才能自由行动。别看我孤身一人，我身边可用的人多着呢！赵叔就是来帮我的，还有秋离，有我许多武林中的朋友，三姐，你别担心，我不是一个人。”

    祝长敏心下一酸，摸着幺妹的头软声道：“如果我坚持，是不是会拖累你？”

    “不止会拖累我，还会拖累你。”松开手，祝长乐回头看向吴鹤，“姐夫，我不会把吴家拽进来，以前你们怎样以后还怎样，不用在意我，如果我三姐想做什么事帮我，你拦着她，这是我要求的，不是你们吴家无情。”

    “我应下这话本就是无情。”吴鹤看了夫人一眼，“我确实需得为吴家考虑，可长敏是我夫人，祝家是我岳家，你是我姨妹，往大面上说我爹和岳父也是一条船上的人，有些事是分不了那么清的。”

    “姐夫的意思我明白，但我做的事必须和祝家切割，原因你们很快就会知道，到那时姐夫你记住我现在的话就是，不要让我姐犯糊涂。”

    “长乐！”

    “三姐你别生气。”祝长乐一把抱住要发作的姐姐：“明面上不来往不代表我们就不是姐妹了，我要真有什么需要你帮忙的也一定会开口，我会用好我能用的所有资源，比如银钱，你得多交些给我，后边需要用钱的地方多。”

    “银钱没有问题，全给你都没有问题，就算爹娘在这里也一定愿意将家底都掏给你，可是长乐，我担心。”

    祝长敏抱紧幺妹，声音都在颤抖：“若我能帮得上忙，心里也就有个底，完全帮不上忙的事我心里慌，特别不安，我不喜欢这种完全失控的感觉。”

    “不失控不失控，你相信我就好了，我不会胡来的，不是我一个人的事了，肩膀上担着许多人的命呢，我哪里还能胡闹。”

    拍拍三姐的背，祝长乐把人放开，依旧满脸都是笑，却又多了许多以往不曾见的沉稳。

    “没事的，放心。”

    “不是哄我的？”

    “绝对不是，三姐你要相信我，把自己玩死一定不是我会做的事。”

    哪有这么说自己的，祝长敏气笑不得的拍了她一下，但是心里到底是安稳了些，确实，长乐平日里再怎么爱玩爱闹，正事上从来都靠得住。

    “姐夫，吴府我就不登门了，劳烦你代我向伯父伯母告个罪。”

    吴鹤笑，“爹昨日知道你回来了便说要请你入府，如果是怕牵连吴家大可不必，吴家和别家比可能不够聪明，和许家比自认能将他们比到地底下去，至少我们很清楚半道下船绝大可能会被淹死，便是有幸没淹死也会哪条船都再也上不去，长乐，你所有的考量里无须把这个算上。”

    祝长乐抿了抿唇，“是，我记着了。”

    把该表达的立场表达了，吴鹤不再说话。

    而这些却是祝长敏事先不知道的，公公的几次试探，那些看不见但能感觉得到的变化，让她以为吴家也有和祝家划清界线的打算，现在从吴鹤嘴里听到这些她非常意外，并且还有一点感动。

