    将军府前，车马横错，早已有不少马车停驻，一个个打扮得花枝招展的大家小姐，纷纷从马车里走了出来。

    穆霜霜一早就站在大门外，绽着如花的笑颜，笑迎着所有来客。看到纳兰府的马车，她的眸子闪了闪，很快就甜笑着跑过去，站在马车前喊，“雨儿妹妹，你可来了，让姐姐等的好着急！”

    纳兰若雨心中暗讽，却还是让香如撩起车帘，同样回以明媚的笑容，“穆姐姐！”

    穆霜霜亲自上前，伸手接过纳兰若雨，让她扶着自己的胳膊走下马车。纳兰若雨没有拒绝，下了马车后就听到不远处有人在小声的议论，“那不是纳兰小姐吗？穆小姐竟亲自来接，看来两人关系极好了。”

    “纳兰小姐可是未来的太子妃呢，那模样可真的是倾国倾城啊！”又有人很明显的奉承道。

    纳兰若雨听得心中得意，面子上却不露分毫，依旧任穆霜霜拉着她的手，往将军府里带。她能感觉的到握着自己的手，很明显的紧了一下，随即又恢复如初。她状似不经意间扫过穆霜霜的脸，看到她眸中划过不甘的嫉恨，嘴角的笑容更加灿烂。

    穆霜霜不是想要在人前表现吗？她倒要看看这些个大家小姐，是会巴结她这个既定的太子妃，还是穆霜霜这个大将军之女！

    将军府的房舍风格，都含有一些粗犷豪放在内，大气又不失精致的亭台楼阁，处处显示出穆将军这个武将的处事之风，比起纳兰辰逸的丞相府略有不同。

    身为武将之女，穆霜霜显然很以自己的父亲为傲，“雨儿妹妹，你还是第一次到将军府做客吧，不知这些景致妹妹可喜欢？”她指着沿路盛开的各色花朵，颇有些得意的道。

    府中的这些花，可都是娘亲精心培育的，不敢说在这京城中独此一处，可也绝对可以担得起数一数二了，这些花比起丞相府的桃花，可是绚烂的多了。

    纳兰若雨不笨，自是知道她话里的意思，微微一笑道，“姐姐府中的海棠可是京中一景呢，就连贵妃娘娘都交口称赞，妹妹又怎么会不喜欢！”

    她的话也有了些别的意思，暗指今日所来之人，大都是看容贵妃的面子，否则还不知有几个人来。这大都自然包括太子殿下了！

    对于穆霜霜借着容贵妃的名义邀请轩辕泽，纳兰若雨一想到心里就会不舒服。太子哥哥明明就瞧不上她，她怎么还阴魂不散的硬凑上来呀！

    对于轩辕泽，纳兰若雨总有一种自以为是的笃定，她相信太子哥哥会只喜欢她一个人的，就算那些莺莺燕燕主动投怀送抱，太子哥哥也未必会看一眼。就像娘亲说的，太子哥哥内敛冷情，轻易不会动心，可若是喜欢上一个女子，那必是情比金坚，此生不换！

    她更自信的认为，轩辕泽已经喜欢上了她。所以对于穆霜霜的挑衅，她还击的毫不留情。

    穆霜霜脸上一僵，抓着纳兰若雨的手猛然收紧，紧得让她感到了一些痛意，只是，她没有作声，相比穆霜霜此时的失态，这点子痛并不算什么。

    好半晌，穆霜霜的手才渐渐松开，人也恢复了平静，她莞尔一笑，指着前面的小亭道，“丁太师府的小姐和安国侯府的郡主都已经到了，妹妹，我们也过去吧！”

    丁太师一向和纳兰辰逸不和，她自是和太师府的嫡女丁芙蓉几乎没什么交集，穆霜霜特意引她过来，其用意不言而喻。

    纳兰若雨点了点头，笑道，“许久未见两位小姐了，今日定要好好聊聊。”穆霜霜想看笑话，她偏不让她如意。

    说是赏花会，也分了许多派系，家世稍逊一些的官家小姐，自是和她们身份相等的人聚在一起，她们都被招呼在相隔不远的另一个亭子里。穆霜霜领路的这一个，很明显就是为这几个身份高贵的世家小姐所备。

    两个人还未走近，亭中的两个娇俏的女子已经站了起来。穿红衣的是丁芙蓉，她的身材丰盈，面如美玉，真的像朵芙蓉花般娇艳。安国侯的郡主安玲珑则一身白衣，外罩轻纱，站在那里白衣随风飘动，隐有出尘的仙韵。她的身材高挑，盈盈细腰纤手可握，柳眉凤目，也是个少见的美人。

    美人都有一个共同的特质，都极其自负，心中都认为自己是最美的，今日凑到一起的四个都是！纳兰若雨自持太子妃的身份，面容上就有了一份隐露的高傲。

    “纳兰若雨见过丁小姐，安郡主，早就听闻两位小姐的大名，今日一见果然传言不虚，真的是一等一的玉人儿！”纳兰若雨面子上虽傲，可礼数一点也不含糊，一进亭子就领先对两人见礼。这可是在穆府，她又是如此特别的身份，自是要表现良好，让穆霜霜抓不住一点错处。

    对于她的温和不骄纵，丁芙蓉和安玲珑显得都有些意外，两个人都不约而同的看了一眼穆霜霜，眼神中都是相同的疑问。不过两个人都没有表露出太多的差异，一怔后迅速回神，一起笑着向纳兰若雨回礼。

    “纳兰小姐客气了，谁不知今日京中盛传不衰的人儿可是你哦！”安玲珑笑着上前扶起纳兰若雨，论眼下的身份，她可是比纳兰若雨尊贵一些，欠身回礼后就很自然的扶起了她。

    丁芙蓉眸光直盯着纳兰若雨，一遍又一遍的和自己做着比较，越看她就越不舒服，明明就是个一无是处的小丫头，凭什么能嫁给太子啊！和自己的身材样貌差远了……

    “纳兰小姐十三岁吗？真的是娇小可爱呢！”她笑着上前上下打量着纳兰若雨，眸中的嘲讽一闪而过。穆霜霜闻她言，脸上浮现看热闹的幸灾乐祸之色。

    纳兰若雨气恼不已，就连她身后的香如和宛如都气愤的撅起了嘴巴。这个丁小姐分明就是讥讽小姐身子未长开，像个小孩子一样。谁不知道小姐就要及笄了，她偏说只有十三岁，摆明了就是炫耀自己的身材好，玲珑有致。

    纳兰若雨袖中的指甲狠狠刺入掌中，她死死咬住嘴唇，深吸了好几口气后才平复心情。她上前一步，很是天真的道，“丁小姐记性怎这般不好了？我再过三个月就及笄了呢……”说完，还不忘娇羞的红了脸。

    谁都知道这个丁芙蓉一直暗恋太子，年十六岁也不曾婚配。纳兰若雨只用一个记性不好，暗讽她岁数已大，有老姑娘之嫌。且又指出自己将要及笄，及笄后可就要嫁入太子府，成为太子妃呢！

    “你……”丁芙蓉气极，却又无从发泄，正在此时，远处小厮高声禀报，“太子殿下到，瑞王爷到！”

