    范汐汐微微挑了下眉，“那我暑假要和大竹哥他们去玩的哦！大竹哥说要带我去F国学开直升机呢，我答应了。”

    范锦程轻点了下她又娇又美的脸蛋，“允许你脱离我的视线，和他们玩几天。但要早点回来。而且每天早、中、晚必需要通电话。”

    范汐汐撇了撇嘴，“我才不要那么准时，谁让你现在也开始说话不算话了，说好十五分钟的，也能时间延后，买个吃的能出去快一个小时。”

    范锦程知道这丫头说的是医院的事，他捧着小丫头的脸，狠狠在她娇软的唇上亲了一口才道：“那天真的是个意外。我买了吃的回医院时，正好看到有个人拿着一把带血的水果刀挟持一个护士，旁边……”

    “所以你就英雄救美了？”范汐汐不高兴地打断了他的话。

    范锦程无奈地摸摸小丫头的脑袋，将她的脸转向自己，让她看着自己。

    “旁边有很多老人、孩子，吓得尖叫不止，我就趁凶手不注意，踢掉了那人手里的水果刀。”

    “然后你把那个护士拉走了？救了她，再沾上了她身上的香味？”范汐汐抬眸看着他。

    范锦程低头在她清亮的眼眸上亲了一下，“没有，我没有拉她，我手上还有吃的呢！水果刀被踢掉后，我就又踹了行凶者一脚，那人飞远了，那护士就跑了啊！再然后医院的保安就过来了，控制了凶手，我就没管了。”

    范汐汐哼了一声，没看他。

    这里还没有结束，那就是还有后续，不然外卖上的香味，还有他那天穿的衣服上怎么会有香味的。

    范锦程搂住汐汐的腰，继续说道：“然后我就上了楼，上楼时我发现，那个人其实是有同伙的，手中也有刀，而且从后方攻击我。虽然我将人制服了，但那人却是把我的衣服划破了。怕你担心，我就去外面买了一件外套，换了衣服。”

    范汐汐仍然是冷哼回应。

    这故事倒是够长的，小护士再遇救命恩人的戏码还没有开始上演呢！

    范汐汐也有些无奈，但又不得不继续说：“这次我上楼时，路过护士站的时候，那个护士突然叫我，我没理她，然后她就跑过来拉我的衣袖……”

    范汐汐这次是别过了脸。

    如果锦程哥哥不想让人拉他的衣服，他可以闪开的，可他居然一点反应都没有。

    范锦程怕面前的小丫头又生气，赶紧说道：“她拉我衣袖，我闪开了。不过闪得急了点，所以撞到了一个人，还将吃的弄洒了一些。那个护士就在旁边，我扶人的时候，她就主动帮着拿了一下我放在旁边的外卖袋。”

    范汐汐轻咬了下唇，外卖袋的香味有解释了，那衣服上的呢？

    没有接触，怎么可能会沾上，至少也要有了接触才会有。

    范锦程看着汐汐的表情，有些尴尬地道：“我扶人的时候，她突然脚歪了一下，往我身上靠了一下。”

    “还真是突然。然后你就顺势抱人家了？”范汐汐眼睛喷火地看着他。

    范锦程赶紧摆了摆手，额上都流汗了，“没有，我往后退了一步，让她靠地上了。衣服上的香味可能就是这个时候沾到的。汐汐，我一个字都没有撒谎，真的，你相信我。”

    范汐汐哼了一声，有些烦躁地抓了下自己的头发。

    “别抓头发！”范锦程捉住了她的手。

    “还是不相信我吗？”他柔声轻哄着怀里的小丫头。

    范汐汐微微闭了下眼睛，“我也没有不相信你。只是，昏迷那几天，我梦到她了。”

    “谁？你梦到谁了？”范锦程将汐汐抱坐在自己腿上，让她面朝自己。

    范汐汐欲言又止地看了他一眼，然后将头埋进了他的怀里。

    “就是那个护士啊，我做了一个好长的梦。梦里先是有个司机撞了我，那个司机染了血的手机一直在拨打乔楚欣的电话……然后我还看到了站在路边的乔楚欣……我也不懂为什么，后来我还看到了那个护士，那个护士把医生支开，在我身边点了一支奇怪的黑色香，后来田思思才进来摘了我的呼吸机……”

    范锦程听完汐汐的话，浑身的气息都冷了好几分，心底有股厉气升腾而起。

    好一会儿，他才稳定了自己的情绪，“汐汐，你确定你看到了那个护士的脸吗？”

    范汐汐点点头，“确定呀！那只黑色的香我也看得很清楚，香只有一小半截，她点燃香后就藏了起来。但是我明显感觉到梦里的自己因为这香变得呼吸急促，血液逆行，那种感觉很难受……”

    说到这，她停顿了一下才道：“这种感觉很真实，真实到我在梦境里几乎醒不过来。”

    范锦程的心在微微颤抖，他没有再问，而是吻住了汐汐的唇。

    汐汐的梦让他害怕！

    他是真的不想再承受失去汐汐的痛苦了。

    结合之前汐汐对乔楚欣和田思思的反应，他能感觉到，汐汐一的梦，不只是一个单纯的梦境。

    汐汐的梦境，是与前世的真相交织在一起的。

    所以，那个护士，一定也是凶手之一。

    他竟不知道，在他毫无所觉的情况下，居然有那么多人想要害他的汐汐。

    心底的害怕，让他更渴望将汐汐抱入怀中，深深地吻着她。

    “锦程哥哥……”范汐汐感觉自己的嘴巴都要肿了，所以轻轻推了他一下。

    “嗯？”范锦程的吻往边上移了些，落在了她精致白皙的耳边、脸侧。

    范汐汐被撩得有些不自在，伸手挡住他靠近。

    “你……你别靠我这么近。”

    范锦程笑着亲了亲她的脸颊，“还害羞了？”

    “嗯。”范汐汐胡乱地应了一声。

    范锦程看着怀里小丫头那娇羞可人的模样，忍不住笑了。

    看来，有的事还是不能太着急了。

    不过，只要汐汐在自己身边就好，只要她平平安安的就好。

    ……

    第二天，范汐汐身上多了许多吻痕。

    她感觉身上布满了锦程哥哥身上的气息，好温暖，害得她一整天都有些心不在焉。

    范锦程却是格外的精神抖擞。

    他想的是，有了第一次，第二次汐汐的接受能力就应该更好了。

    可他没想到，那丫头第二天就跑回在水一方陪米米睡，直接把他扔下了。

    独守空房两个晚上后，范锦程见自己妈妈恢复得很好，秦叔叔也已经把那个护士的背景查清楚，确定对方确实接触过山门之人后，他干脆买了机票，带着汐汐回京都了。

    跟着一起回京都的人还有战院长，但是曾老却是留了下来，调查护士毕小青幕后的人。

