    应龙祖地！

    那空寂的祭台之上，小虫儿不知何时已经再度显出身形。他攀附在那通天柱之上，开口问道：“老祖宗，哥哥呢？”

    “他与你有缘，所以，既然到了我应龙族祖地，当然是给他一份机缘。”幽幽的声音回荡着。

    “机缘？什么机缘？”小虫儿歪着脑袋，有几分好奇。

    “你不必知道，乖乖等着吧，如果顺利的话，要不了多久，他便会出来了。”

    小虫儿点了点头，身形浮掠直冲云霄。

    那通天柱上，显出怪龙的模样，只听得他幽幽说道：“淬体、淬魂、淬法，希望你能坚持到最后吧！合我三族之力，助你一臂之力，只希望给我三族结下这段因果。”

    自从修炼以来，夜笑也是屡次受创。甚至，不少次面临生死危机。可是他还是第一次感觉到，身体传来的这种刻骨之痛。

    不要说一个破碎境的修炼者，哪怕是元圣、元帝甚至是最低级的元师、元王，对于身躯的痛感也有着极大的克制和免疫。毕竟，有着力量护体的修炼者，可以很大一部分隔绝这种感觉。

    而此刻的夜笑，却是如同一个凡人遭受着万仞临身的折磨一般。

    夜笑的身躯极为强悍，甚至于，即便是与融天境强者相比，也并不算弱小。尤其是曾经夜笑修习体术之后，同级之中，更是少有人比。然而，此刻夜笑全身四处，尽皆传来一阵阵撕裂、碾压般的剧痛。

    他只觉得全身的血肉被硬生生的拆分成一块块，然后还要遭受到烈火煅烧，更可怕的是，夜笑意识清明，所有的感觉尽皆充斥在他的脑海之中，他即便想要昏迷，都是一种奢求。

    “啊、啊、啊……”难以想象，即便是以夜笑的忍耐力，竟是会连续不断的发出一声声无法抑制的哀嚎之声。

    此刻，夜笑身上的衣袍早就化作飞灰，原本光洁的肌肤此刻却是充斥着一股赤红之色。一丝丝的血渍，从夜笑全身各处缓缓渗透出来。此刻的夜笑，就如同一个血人一般。

    夜笑的意识极为清醒，可是他所有的神识，都只能清晰的感受体内传来的剧痛，却是根本无暇顾忌其他任何的东西。

    在夜笑那赤红色的肌肤之上，一片片轻巧玄妙的符印密密麻麻的闪现出来。这些符文就如同拥有着分解之力，在这符文的力量之下，夜笑的血肉不断分散剥离而后，却是又以极快的速度重生凝聚。

    若是其他人看到此刻夜笑的模样，定然会被骇住。

    不时间有森严白骨显化，不时间有凝丝滴血垂落……现在的夜笑，就如同遭受着这世上最苦难的折磨一般，无可反抗，无可逃避。

    不知过了多久，夜笑体表终于停止渗出血液，那变幻的肌肤也逐渐趋于稳定。而那些古怪的符文，却是缓缓转换成一众奇怪的文字。如果此刻的夜笑能够有心情关注这些符文幻字的话，他定会发现，这些奇怪的文字与他体内金珠力量展现的字符极为想象。

    “开天地、万物生！肌血生应龙……”

    这些密密麻麻的字符在夜笑体表震动，陡然间所有字符尽皆爆开，最后凝聚在夜笑胸前。

    “混沌万灵之躯……成！”

    一片璀璨的光华，将夜笑整个身躯尽皆包裹。夜笑身躯之上所有的痛感尽皆消弭，取而代之的，是一片温馨祥和。就如同，襁褓中的婴儿，回归了母亲的怀抱一般。

    时间缓缓流逝，这光华闪烁，足足持续了九九之数！

    不知何时，这光华散去，夜笑裸露的身躯，显化了出来，就这样在这空寂古怪的溶洞中，静静悬浮。

    此时，夜笑的身躯不着片缕，可是，任何人看到，都不会有任何的淫糜之想。晶莹剔透的肌肤，宛若这世间最精巧、精致的产物。一丝淡淡的力量在肌肤表面流淌，黑白色的阴阳之力，竟是无需催动便在夜笑体表凝化出一个个阴阳太极圆环。

    “唔……”

    一声长长的呻吟声响起，夜笑的眸子逐渐睁开。

    刷！

    就如同两道璀璨的神光一般，眸子中，竟是射出两道光华。

    不多时，光华散去，夜笑的神识逐渐回归体内。

    “呼！”

    即便是此刻已经尽皆过去，可是不久之前的那种刻骨之痛，依旧让夜笑心有余悸。

    夜笑咧了咧嘴，“这老祖宗，不是说机缘么？难道这机缘便是折磨我一番！这种滋味，实在是绝不想尝试第二次。”

    “不想尝试第二次么？你确定！”幽幽的声音响起，那应龙之祖凭空显化在夜笑之前。

    “老祖宗……”夜笑咧着嘴苦笑一番，他实在不明白这位老祖，为何让他经历之前的那般痛苦。

    “你看看你此刻的身躯！”应龙之祖淡淡的说道。

    “呃……”夜笑的目光微垂，随后脸色一滞，尴尬的笑了笑。此刻他方才察觉，自己身上竟是一身赤裸。

    不过，他目光中的尴尬，很快便是消失一空。夜笑注视着自己的肌肤，感受着这种来自本体的雄浑力量，一时间竟是陷入了呆滞。

    “你果然是有缘之人！竟能够成就我应龙一族的万灵之身。”应龙之祖叹声说道。

    “万灵之身？”夜笑满脸疑惑，难道，这便是这位老祖宗口中所说的机缘么？

    “这是天地间最强大的身躯，也是最完美的身躯。你如果能够将万灵之身的力量发挥到极致，即便是不修万法，也足以踏上这座宇宙的巅峰。万灵之身共有九层，而你，如今只不过刚刚入门，连第一层也算不上。”

    “之前那一滴血液是我应龙一族圣血，传承至现在，也只不过仅存有两滴。其中一滴，被那个小家伙吞噬，而这时最后的一滴。这滴血液的力量潜伏在你的身躯之内，会继续锤炼你的身躯，不过，仅凭这一滴血液，却是不足以让你达到巅峰。”

    “随着万灵之身的强大，你将会知道如何继续修炼。这是我应龙一族屹立天地间的依仗，希望你不会辱没了它。”

