    第394章 挨打的沙包！   

    无论波塞冬被打飞出去，还是杨牧的突然出现，都在人们意料之外，将在场众人吓一跳。

    

    听到欧玉琪带着几分哭腔的声音，杨牧看向她道：   

    “既然我来了，就轮不到一群外国人在神州大地猖狂。

    你放心便是。”

    

    “杨牧天，是你？”

    

    欧子羽和他的几个手下惊怒交加，压根没料到，杨牧会突然出现。

    

    波塞冬的几名手下也是吃了一惊，不过神色很快恢复平静，甚至脸上带着一丝冷笑。

    

    在他们眼里，忽然出现的杨牧和欧子鸿等人都不过是不知死活的小丑罢了。

    

    一群蠢货，难道以为这小子能够和自家大人相提并论？

    简直都是蠢猪！   

    轰！   

    将波塞冬压住的断壁残垣如爆炸般飞向四面八方，波塞冬站起身拍了拍身上的灰尘，脸上满是轻松。

    

    “你就是杨牧天？”

    

    波塞冬看向杨牧，笑得非常高兴，“看来我运气真是不错，这下都不用我去找你，你就自己跑到我面前来！”

    

    “你要去找我？”

    杨牧眉头一扬。

    

    波塞冬上下打量杨牧几眼，和高大魁梧如黑熊的他相比，杨牧简直像是个小不点，巨大的体格差异，给人一种感觉，那就是波塞冬估计一巴掌就能把杨牧打晕过去。

    

    而杨牧的拳头落在对方身上，估摸着和挠痒痒差不多。

    

    欧子羽长松口气，脸上再次露出得意的神情。

    

    自己的选择绝对没有错，杨牧天虽然有点本事，但和波塞冬相比，差得远了！   

    刚才波塞冬被打飞出去，他心里还有些不安，现在看到波塞冬毫发无损，更是确定杨牧的出现，不可能对眼下局面造成丝毫影响。

    

    想想也是，这杨牧天再强大也就只是四品先天，而波塞冬虽然不是古武者，但他的战力，算得上是华夏三品宗师里面的顶尖存在，甚至能够与二品宗师较量较量。

    

    双方的实力天差地别，真的动起手来，即便杨牧天手持神兵利器，也弥补不了两人之间的差距。

    

    “你的手上，眼下有两柄神剑，分别是赤霄剑和鱼肠剑？”

    波塞冬虽然是询问，但语气却十分肯定。

    

    杨牧立马会意：“你是想要赤霄剑和鱼肠剑？”

    

    波塞冬笑道：“你很聪明。

    既然这么聪明，那么就更应该明白，如果不想吃苦头，最好自己老实将那两柄剑交出来。”

    

    “多年来，姬家持有的神剑不只一柄，却不见你们这些家伙去找茬。

    现在知晓我手中有神兵利器，就打我的主意。

    也就是说，你是觉得我比较好欺负咯？”

    杨牧露出恍然神色。

    

    波塞冬嗤笑一声，根本不屑回答这个问题。

    

    因为这根本就是废话！   

    那个姬家家主，单单一个名头，就能让他们“不陨神国”十二主神在内的诸多国外强者，不愿踏入华夏。

    

    若非这次情况特殊，他自己都不愿意过来。

    

    这小子到底是多没自知之明，才拿他自己去和姬家相比？

    

    “你是不愿意老实将赤霄剑和鱼肠剑交出来？”

    

    波塞冬有点没了耐心，语气不耐烦起来。

    

    在他眼里，杨牧只是一名华夏小辈，没资格和他平等对话，主动让杨牧交出赤霄剑和鱼肠剑，已经算是给这小子脸面。

    

    偏偏这小子给脸不要脸！   

    “比起让我将赤霄剑和鱼肠剑交出来，倒不如，你现在马上跪下求求我饶了你。

    如此一来，等会儿我下手便轻一点，让你少吃点苦头？”

    

    杨牧说出的话，比对方还更嚣张，让欧家众人都是傻眼。

    

    他的性格一向如此，对方若是有礼貌，那么他会比对方更有礼貌，对方若是嚣张，那么他便会比对方更加嚣张！   

    “这小子当真是不知死活。

    他这么猖狂，纯粹是不清楚，站在他面前的是谁。

    要是知道，估计早就吓破胆！”

    

    欧子羽暗自冷笑，等着看杨牧出丑。

    

    欧玉琪和欧子鸿等人，在一开始的惊喜之后，眼下冷静了些，一颗心也是再次提起来。

    

    仔细想想，杨牧天虽然强，但只是和欧子鸿一样的四品先天强者，对上波塞冬，根本没有一丝半点的胜算。

    

    波塞冬的耐心彻底耗尽，杨牧话还没说完，地面一震，他如离弦箭般冲向杨牧，一巴掌拍向杨牧脑袋，看起来，宛若黑熊扑向猎物。

    

    “波塞冬大人随手一掌，足以将直径数米的巨石打得粉碎，更何况眼下全力出手。

    这小子如果不想死，便只能想办法闪躲，若是硬接，轻则废掉一条手臂，重则没命！”

    

    “波塞冬大人虽然身材魁梧，但并不影响他的速度，岂是对方想躲，就能躲过去的？”

    

    “嘿！杰克，要不我们赌下大人需要几秒来解决这小子？”

    

    ……   

    波塞冬的几名手下一脸轻松，显然不认为自家大人有丝毫落败的可能。

    

    堂堂“不陨神国”十二主神之一的海神波塞冬，怎么可能败在这么一个如此年轻的华夏人身上。

    

    杨牧与李延涛那等二品宗师交手，都无惧和对方硬碰硬，眼见波塞冬一巴掌打来，怎么可能闪躲。

    

    直接也是一掌打出，与波塞冬的手掌撞在一起！   

    轰隆！   

    碰撞声震耳欲聋，整个房间都在震动！   

    波塞冬神情剧变，一声痛叫，正想和杨牧拉开距离，杨牧身体一矮，欺身而上，肩膀撞在对方胸口。

    

    轰隆！   

    又是一声巨响，波塞冬倒飞出去。

    

    杨牧右手探出，抓住对方手腕，将波塞冬拉了回来。

    

    左手握拳，接连打出！   

    轰——！   

    接连打出十几拳，但因为出拳的速度实在太快，落在人们眼里，只看到杨牧出了一拳。

    

    波塞冬眼睛鼓起，瞬间变得血红，像是有血液要从眼睛里面喷出。

    

    等到杨牧将他手腕松开，波塞冬倒飞出去的同时，鲜血从七窍涌出，口中发出古怪的声响，就像是体内五脏六腑也要被打出来。

    

    杨牧并未停下，没等波塞冬的几个手下反应过来，他如恶狼冲入羊群，冲到那几人面前。

    

    一脚踢出，将几名身材高大的外国人一同踢飞。

    

    “口气那么大，结果就是挨打的沙包。

    我好像有点太看得起你们了！”

    杨牧似乎一脸失望，朝摔在地上的波塞冬一步步走去。

    

    欧家众人，见这一幕，则早就一个个如遭雷击，好似变成石雕般，久久说不出句话来。

    

    

