    一部分部下离开队伍，去执行李维所交代的任务，但是剩下的人却仍然坚持战斗，随着陆续有角魔率先跨过流沙陷阱，越发激烈的近身搏杀也开始了。

    他们在此地停留的时间毕竟还是太短了，所以制造出来的流沙陷阱总数有限，根本无法用来拖延数百名恶魔。

    不过李维却并未和女巫蒂娃一起补充流沙陷阱, 而是再次吟唱着微流星的咒语，这次他的目标是原魔群。

    有些时候，也并不一定要优先清除掉敌方的最强战力，削减对手的数量也未尝不是一个好的选择。

    而且他总觉得这两头蝇魔的表现有点反常，和大多数恶魔相比，它们似乎有点过于谨慎了, 如果自己能放放微流星的话，是否能对它们造成一定的威吓呢？

    事实证明, 他的猜测是正确的, 当六颗微流星干脆利落的轰杀了数十头原魔，并且将周围更多的恶魔或重伤，或点燃之后，两头蝇魔明显有些畏惧了。

    具体表现就是它们再次停下了脚步，没有让哥革和玛各继续前进，而是又一次施展起防护型魔法，得益于法术辨识的专长，这次李维很快就分辨出，正是他同样拥有并且已经给自己和唐娜等人释放过的忍受元素伤害。

    虽然这样一来，他的微流星所能造成的伤害将变得更低了，击杀玛各和哥革的难度也将随之水涨船高，但是他却反而露出了微笑。

    因为就这么一耽搁，蝇魔与其他近战类恶魔之间的距离被拉开得更远了！

    根本无需李维下令，西蒙已经率先策马冲了过去，两头蝇魔却并未因此而展露出丝毫的慌张, 它们再次施展了数次召唤魔法, 两头遁影魔和好几头明显具有恶魔特征的凶蛮野兽从魔法阵中钻了出来。

    虽然它们所组成的脆弱防线，几乎一瞬间就被西蒙为首的突袭部队给冲破了, 但却因此给它们争取到一些时间，道道黑色的魔法箭矢率先发了出去，接着距离最近的玛各们也纷纷投掷出了一个个火球。

    尽管西蒙他们拼命闪躲，但还是有多名骑兵当场战死，值得庆幸的是，几头大猫，以及李维特意召唤出的火元素们并未受到太多的伤害。

    前者是因为足够灵活，可以闪躲暂时还不算多的火球，后者则纯粹是因为火焰抗性较高，这也是李维选择它们的原因。

    但蝇魔一方却仍然毫无畏惧，不止是因为它们的数量更多，更是因为双方之间还有上百米的距离，足够它们再次发动召唤或攻击，然后将对方全部轰杀了！

    可就在这时，随着数声咆哮，巡狼使和鹿角使等也纷纷从林中奔出，直奔蝇魔而去，而更加引人注目的, 却是数头獒首亚空, 因为他们是具有低空飞行能力的！

    这下子蝇魔终于有些慌乱了, 它们纷纷向后退去，试图重新拉开距离，好施展其他魔法。

    但又一个意外发生了，只见光辉闪耀，数个魔法阵先后出现在它们周围，光亚空和巡狼使纷纷跃出，朝周围的玛各和哥革们展开了突袭。

    并且他们的目的仍然不是为了杀敌，只是为了最大限度的进行骚扰，不给它们投掷火球的机会而已。

    一时间玛各和哥革都像是被惊吓到的鸭子一样，拍带着自己那装饰意义远远大于实际用处的小翅膀，闹哄哄的朝四面八方乱蹿着。

    虽然大多数恶魔都极为好战，但也不说恶魔就全都是傻子，作为擅长投掷火球的它们，防御力低、生命值也少，更没有相关的战斗技能，一旦被敌人近身，真实战斗力恐怕都不如普通的1阶兵种，它们可不会傻到送死！

    两头蝇魔也是第一时间向后撤离，接着它们这才发现，原来不知不觉间，竟然有一头闪烁着多彩光芒的鹦鹉潜伏到了身前。

    虽然从未见过这种特殊的生物，但对方身上闪烁着的魔法能量已经告诉了它们，刚刚的召唤魔法一定是它用出来的！

    被发现的小七当即翅膀一拍，转身就飞走了，因为它已经没必要在继续待下去了。

    不止是因为被蝇魔注意到之后，它的处境变得极为危险，更是因为经过这么一耽搁，也已经为突袭部队成功争取到了时间。

    獒首亚空们率先凌空扑至，首要目的不是杀敌，只是为了暂时纠缠住敌人，不让蝇魔们释放出魔法。

    虽然凭借自身多层的魔法防护，蝇魔们短时内看起来还不会有生命危险，但些许狼狈却是免不了的。

    甚至于它们用于隐藏身形的长袍也先后被斩破，露出了下面那宛如人型大苍蝇的恶心外表，但现在已经没有任何人会对此感觉到意外或吃惊了。

    接着两翼的巡狼使、鹿角使、西蒙等骑兵和几头大猫也纷纷赶至，直入虎入群羊，瞬间即见生死。

    尽管两头蝇魔刚刚努力了好半天，可是它们防备的全是李维的魔法，而非物理攻击，这就导致它们白白浪费了大量的法力，却没能让哥革等恶魔在长枪与利爪之下多活过几秒钟。

    不管是西蒙和几头大猫，亦或者是艾里昂骑兵们，最多只要两三下，就能轻而易举的带走一名敌人的性命。

    李维这才终于稍稍松了口气，随即他将全部的注意力都集中到了眼前的敌人身上，因为他知道现在只是暂时解除了其中一个威胁。

    除了蝇魔和已经因为这次突袭而迅速失去威胁的诸多投火者以外，还有两个半小队左右的4阶的铁骑魔，它们才是真正的威胁。

    而且谁也不知道里萨迪兰到底还能坚持多久，所以他必须竭尽全力，尽快击败敌军！

    随着更多恶魔冲上来，越发残酷的战斗也开始了，但是因为暂时失去了蝇魔们的远程指挥，所以它们的进攻明显没有什么章法可言，所有的恶魔只知道混合在一起，乱哄哄的向前冲。

    而这就给了李维和蒂娃施展魔法来改变战局的机会。

    臭云术、蛛网术、油腻术、流沙陷阱接连不断的使出，同样不求杀敌，但求进一步分割敌人，给己方逐个击破的机会。

    事实上，他们也的确做到了，当魔法抗性较高的角魔和角魔督军们率先被唐娜的几轮齐射给杀光之后，剩下的恶魔就显得好对付多了。

    尤其是之前让李维比较忌惮的原魔们，更是除了臭云术以外的其他所有魔法都吃，这就导致它们几乎是寸步难行，再加上自身实力最弱，所以几乎全无威胁可言。

    不过它们死后的绝唱倒是仍然比较恶心，而这也让李维顺便发现了一个斯巴达人的优点。

    在之前的多次战斗中，几乎每次遭遇强敌时，除了头盔以外，身上没有任何护甲可言的斯巴达人，几乎都是受伤最重的，甚至屡次有战死者出现，这甚至让李维开始考虑，自己的队伍里是否该继续给他们留下位置。

    但是这次在对战原魔的时候，连周弥因等玉勇都对它们最后一招感觉非常的恶心且无奈，但唯有斯巴达人毫不在意，显示出了对此强大的抗性，甚至反而似乎因此而变得更加兴奋起来。

    这样看来，或许以后有类似的脏活累活，都可以交给他们。

    而且李维可以确定，只要那头吸血鬼一日不死，不死族的威胁仍在，他们就绝对不会缺乏这样的机会，毕竟真正的不死族，很多比眼前的原魔还要更加恶心。

    但是无论如何，随着战斗的不断持续，恶魔的数量也随之不断减少。

    它们的数量虽多，可是现在的李维不管是指挥技术，还是部队搭配，亦或者是魔法等方面，都已经日趋成熟，混乱无序的恶魔大军，很难在突破重重魔法之后，再突破周弥因和列奥尼达等人的阵线。

    按照这个情况继续下去，它们迟早会全部撞死在他们的面前。

    同时另一边的战斗也进展得十分顺利，在獒首亚空们的努力之下，一头蝇魔很快被斩杀，另一头蝇魔也被迫振翅逃离战场。

    虽然它们也算是这些恶魔的指挥官，可是前线的恶魔们都打得兴起，就算它们紧急呼救，也几乎没有得到任何回应，它们落得这样的下场也就不难理解了。

    獒首亚空们虽然有意追击，但是很快他们就发现对方不管是飞行高度、速度还是灵活度等等，都更胜一筹，他们也只能无奈的放弃了，转而继续追杀残余的投火者们。

    一时间形势一片大好。

    但是李维却反而越发皱紧了眉头，因为在他的任务列表之中，幸存者的数量在不断的下降。

    之前是因为遭遇了玛各和哥革的袭击，所以有几名艾里昂骑兵不幸战死，但现在那些骑射型的艾里昂掠夺者的数量，也在持续下降，这只能代表着一件事情，里萨迪兰那里出现了危急情况，他们很可能是被铁骑魔们给近身了！

    3阶的骑射型兵种正面撞上了4阶的暴力进攻型骑兵，那还能落得什么好下场？

    如果他们不第一时间进行撤退的话，除非里萨迪兰本人是等级颇高的法师或干脆是英雄单位，否则他们唯有死路一条！

    李维立刻让女巫蒂娃重新给部下们施加护体石肤，同时也通过心灵链接和小七、召唤物等等进行沟通，让他们尽快搞定面前的敌人，然后去探查一下里萨迪兰那边的战况进行得如何了。

    接到了他的命令之后，除了朱莉娅率先带着马贼离去以外，其他所有人都用出了浑身解数，全力展开进攻，并且也的确还算是顺利，随着高阶恶魔们的数量越来越少，近战部队们所面临的压力也直线下降了。

    可是李维的心情却并不算太好，因为他能够清楚的看到艾里昂掠夺者们的数量仍然在不断下降，甚至都不到10人了，可想而知的是，这次的任务最后的评价绝对不会特别高。

    偏偏这种事情还是他无法控制的，只能说里萨迪兰这家伙实在是太莽了，严格来说，他并不适合做一支部队的主帅。

    不过反过来想，如果他能成为部下的话，倒会是个非常好用的家伙，一旦领主发布了某项任务，他将不惜一切，无惧生死，只为努力达成目标。

    而且只不过短短几句话的工夫，这哥们就毅然带着一部分部队前往执行最危险的诱敌任务，接着把剩下的部队都交给自己来指挥。

    虽然这仍然让他显得过于莽撞了，但这份热诚之心也绝对是没得说的，不管是谁能得到对方的真心投效，都会十分欣喜的把对方当成心腹大将的。

    可惜李维暂时也只是想想，对方不仅军衔比他更高一级，而且明显是和阿瓦隆王国有些关系的。

    别说自己还没有什么固定领地，就算是有了，对方也不见得会那么轻易就投靠自己，招募对方的难度，绝对只会比招募女巫蒂娃更高得多。

    这样想着，李维突然间注意到剩余的艾里昂掠夺者们直接被清零了，他顿时心下一紧，知道对方要么是被铁骑魔们正面冲锋了，要么就是其中的铁骑魔首领发威了。

    但是无论怎样，如果里萨迪兰不想死的话，他多半是要马上返回来寻求援军了，因为他真的已经竭尽全力了。

    “所有人注意，尽快结束眼前的战斗，准备共同抵御铁骑魔的攻击！”

    对方都已经那么拼命了，接下来的任务就交给他们吧！

