    看到那些巫族勇士们一副生死看淡，甘愿为了盘古犯下的那些过错而慷慨赴死的一幕幕时，吴楚很想问身边的盘古一句：这都是你造下的孽啊！现在，你有何感想呢？

    可是看到一直表情不变，现在却微微蹙起眉头的盘古时，吴楚却又将那句话憋了回去。

    还是那句话，他若悟到了，那不必多说。

    他若悟不到，多说也是无益。

    最终，他们离开了这座小城。

    很快，吴楚便带着盘古出现在不周山附近。

    果然，当他们来到这里的时候，帝江与其他祖巫，以及许多大巫，都出现在这里。这其中就有羿和夸。

    他们体内的精血也被抽得差不多了，一副虚弱的样子。

    看到吴楚他们出现，羿和夸朝他笑了笑，来到他们身边。

    帝江朝吴楚他们点了点头，而后身形一晃，直接化出他的本体法相，一座高耸入天的巨大身影，矗立在天地之中。

    下一刻，那道庞大的身影，直接化出不周山的样子，轰然落在地上，震得整个洪荒都不由轻轻颤了颤，吓得不少不明所以的生灵再次心惊肉跳，深怕之前的灾难再来一次。

    原来，帝江准备以自身代曾经的盘古脊骨，化身不周山，平衡洪荒天地。

    不周山消失，洪荒天地失衡，天倾西北，地不满东南。再加上地脉之力被抽取，若不能修复的话，再来一次这样的事情，估计洪荒大地就真的崩碎开了。

    此事，吴楚自然心知肚明。

    不过如今的洪荒大地并不是原神话传说中的洪荒大地，如今的洪荒大地，在这不周山边上，还有一株巨大的建木。

    所以即便不周山消失，天倾西北的情况也不是非常严重。但若是再来一次这种事情，洪荒大地确实有崩碎的可能。

    如今帝江愿以自己的性命为代价，重铸不周山，确实是解决了这个最大的隐患。

    当帝江化身不周山后，那微微倾斜的大地，便停了下来，甚至开始缓缓恢复正常。

    在帝江之后，其他几位祖便离开了此地，朝着各处奔去。

    句芒前往东岳，祝融前往西岳……

    那些大巫们，在跟吴楚拜别之后，也各自离去。

    最后只留下羿和夸，看着这两个他从小看着长大的家伙，吴楚不免有些感慨，有些唏嘘，“你们也欲效仿吗？”

    羿看了眼一旁的盘古虚影，点头道：“身为巫族一员，总点为这方天地做点什么。况且我这一身精血尽失，实力十不二三，勉强下去，也很难恢复巅峰，更别说继续成长了。与其如此，不如从头再来。想必十八年后，我又将是一条好汉。”

    “那小娥怎么办？”吴楚问道。

    “已经跟她说好了，她会等我的。”羿嘿笑了下，道：“待我转世重生，阿楚叔收我为徒如何？”

    “二首领，别忘了还有我啊！我肯定比羿强。”

    “你快拉倒吧！我修为早就超过你了。”

    “你跑不过我！”

    “来来，跟我的箭比比，看你快还是我箭快！”

    看他们这个时候还有心情打闹，吴楚笑了起来，不论他们是不是故意装傻扮幼稚，至少没有那种生离死别的感觉。

    “行，我等你们！”吴楚咧嘴笑道。

    而后，夸和羿也离开了。

    夸在第一城外出现的一条大地裂缝上，化成了一座山，将那条大地裂缝填上，他的桃木杖也化成了一片桃林。

    那里，后来被人称之为桃山。

    羿则在第一城另一边的大谷中，化成了一座高山，高山高耸入云，在那上面，可以看到第一城中的第一学院。

    也不知道他是不是想看着自己的爱人。

    吴楚当初为他打造的，后来由后土为其改造的巫器大弓，则化成了一条金色大蛇，盘踞在这座高山之上，也不知道是不是在等待着它的主人，有朝一日能够回归。

    这一日的洪荒，死去的巫族勇士，不知凡几。

    可以说，整个巫族六七成力量，直接被一扫而尽。

    而造成这一切的，恰恰是他们当成父神来祭拜的盘古。

    可他们却依然对此甘之如饴，无怨无悔！

    吴楚也不知道该说他们傻好，还是说他们可爱好。

    但不管如何，在他们付出的这些努力下，洪荒大地的地脉修复起来要比原本想象的简单许多。

    无数人看着巫族勇士一个个牺牲自己，修复大地，都不由感念他们的恩德，之前的怨气，也消散了许多。

    在吴楚身边的盘古虚影，脸上原本万古不化的神情，也从一开始的无动于衷，变得有些伤感起来。

    也不知道他在为自己的行为后悔，还是在为这些巫族勇士们的慷慨赴死而哀伤。

    有变化就好！

    吴楚心想，至少说明这尊古神并非天生铁石心肠。

    最终，带着盘古虚影逛了圈洪荒大地之后，吴楚才带着他前往地府轮回之地。

    此时的轮回之地，热闹程度可想而知。

    无数生灵的灵魂涌进地府，让地府的运转负担一下加重了无数倍，就连那些平时只需要负责一下根本没必要的安保工作，可以无聊到去打苍蝇玩的巫族勇士们，此时都纷纷做起了那些鬼差的工作，接待起了那些来自于本族的阴魂。

    巫族不修元神，但肉身强大的同时，元神其实也同样会随之强大起来。因此一些弱小的巫一定死亡之后，就是回归天地。而一些强大的巫，在死后，却是可以让元神再入地府。

    一开始看着这些同族之巫不断涌入地府，着实把那些镇守地府的巫们吓了一跳，结果问过才知，原来发生了那等大事。

    当吴楚带着盘古虚影到来时，后土带着元神已入地府的那些巫祖们，前来迎接这尊父神。

    虽然后土觉得自己已经不再是巫，但面对这尊父神……

    即便巫族的衰弱已经无法避免，而造成这一切的，就是他们的这尊父神。可身为由盘古精血而生的巫们，却没什么怨言，依然还是给了这尊父神该有的尊敬。

    这让一直没有开口说话的盘古，不由幽幽轻叹，“散了吧！”

    他似乎也有些不好意思面对这些后裔们给予的尊敬了。

