    第97章 怒意滔天，你们该死（求收藏求订阅）

    听到秦雅卿的惨叫声，李浩的心中生出滔天怒火，更是迸发出一股强大的杀意。

    “呵呵.....口气倒是狂！放心吧，只是打了一巴掌而已，死不了！转钱吧。”

    张凤又是不屑的说道。

    “一百亿我现在没有，手上只有十亿，我先转过来，剩下的九十亿，等我周转一下，我来见到雅卿人了，一起转！”

    李浩顿时又是沉声说道，先不说自己现在真的没有一百亿，即便要在亿豪集团去套现也需要时间啊，即便真有，李浩也不可能全部就转过去了，要确保秦雅卿的安全。

    “好！若是敢耍花招，她必死无疑！”

    张凤又是说道。

    很快！

    李浩便是直接向对方给的这个账号里面转过去了十亿。

    然后，李浩又打了电话过去。

    “转过去了！雅卿在哪？”

    李浩直接问道。

    “西北城郊区，250老厂房.......我再说一次，你一个人来，否则的话，你就永远见不到你女人了！”

    张凤直接将地址给了李浩说了，又对着李浩提醒道，他相信，只要李浩不傻，就不会报警。

    即便报警，他们几人都是武者，能够轻而易举的脱身，

    “放心吧，我会一个人来的！绝对不会报警！”

    李浩又是直接说道。

    挂断电话，李浩的眼中更是透着一股冷冽，内心之中充斥着一股强大的杀机，甚至连修为之力都要控制不住爆发出来了。

    但李浩，还是控制住了自己的情绪。

    紧接着，李浩又给秦烈打了电话过去。

    “秦叔，雅卿回江北一号院了，之前手机没电了，放心吧，没事的！”

    “是吗？这丫头，都不知道打个电话过来。她妈担心死了......”

    秦烈听到李浩的话，稍微放下心来。

    能听到电话里，秦烈好像在对叶蓉说。

    “李浩打电话来说，雅卿没事，已经回江北一号院了！”

    李浩挂断了秦烈的电话。

    然后，李浩拿着奥迪车钥匙，就马不停蹄的开车去了。

    为了赶时间，李浩直接将三号长官车给开上了。

    李浩开车三号长官车，一路疾驰，将油门踩到底......

    嗖嗖嗖...

    由于情况无比的紧急，时间耗不起，李浩直接打开了三号长官车的双闪，不管红灯绿灯，毫不犹豫的冲了过去。

    “找死吗？开这么快！”

    “我去，还闯红灯，真特么牛逼！”

    “卧槽，快看那辆车的车牌.....”

    “西南镇守军的三号长官车啊！我的天呐......”

    “难道是在执行什么特殊任务！”

    “............”

    李浩开着这辆三号长官车疾驰在江北的道路上，也是引起了一些群众的震动，只以为是西南镇守军的某位大佬出来执行什么任务了。

    三十分钟不到，李浩便已经穿了城，来到了西北的郊区，然后抵达了一片老厂房区域。

    这里便是250老厂房，曾经是一个机械厂，但现在，却只剩下了一片废墟，而且荒无人烟，早已经没有人在这里住了。

    下一瞬。

    李浩直接下了车，然后轻轻一跃，便是御风而起，站在了一个高塔之上。

    紧接着。

    李浩又修为之力运转起来，对着周围进行感知，方圆几公里之内都在李浩的感知探查之中。

    很快，李浩便是在这片区域的其中一间破旧的厂房里，发现了几道身影的存在。

    其中，便是有令李浩熟悉的秦雅卿。

    李浩面色阴沉至极，心中的怒火已经在不断的攀升，已然要彻底的爆发了。

    厂房里。

    秦雅卿依旧被捆绑着在椅子上，动弹不得，被绑了一两个时辰了，秦雅卿的四肢都有些麻木了，甚至还有许多的勒痕、到处都是淤青。

    “凤哥！这小子怎么还没来啊？该不会不敢来了吧？”

    “若是这小子不敢来的话！那剩下的钱也不好搞啊....”

    “这么漂亮的美人，真让人上火啊！凤哥，我是真的要忍不住了啊......要不，让兄弟先爽下吧，我很快的！五分钟就够了......”

    “亮仔说的没错！要不先上了再说吧！等下打起来也有劲......”

    “...........”

    张凤的旁边，那几个男子又是开口说道，已经是要按捺不住了，眼神看着椅子上的秦雅卿，不停的在秦雅卿身上扫着，透着一股欲望。

    一个如此漂亮的美女在这里，他们看着流口水啊。

    听到几人的话，张凤的面色又是一沉。

    几人不是他的手下，都是为周家办事的人，他命令不了对方，也没有限制对方的理由，此刻几人都在这么说，还是这女的长得太过诱人了。

    张凤又看了秦雅卿一眼，说实话，连他都要忍不住冲动了。

    “罢了，你们抓紧时间吧！等下若是那小子来了，大家一定要全力出手啊！速度解决了...”

    张凤直接说道，也不再阻拦。

    “哈哈！放心吧，凤哥！耽误不了事的....”

    “我很快的！”

    “五分钟.....”

    “我只需要三分钟！”

    “卧槽，这也太快了吧！你特么炼体把肾炼废了吗？哈哈....”

    “..............”

    这一刻，除了张凤之外，另外的五人，足足有四人向着秦雅卿走了过去。

    而听到这几人的话，然后又看到这几个男子向着她这边走了过来。

    椅子上被绑着的秦雅卿却是面色变得苍白至极，整个人失声叫了起来。

    “你们要干什么？”

    “啊！不要啊....”

    秦雅卿整个人慌了，更是害怕，无比的绝望，无比的惊恐。

    她怎么就这么倒霉啊？

    难道，今天她就要在这里被这些人给那个了吗？

    若是那样的话，她也没脸再活下去了。

    绝望！

    真正的绝望！

    甚至，在这一刻秦雅卿的心中更是生出了一股死意。

    眼看，这几人便是已经来到秦雅卿的身前，欲伸出手，对着秦雅卿抓去。

    却在这时。

    咔！

    一道声音从厂房门口传来，是脚步声。

    直接让几人的动作停了下来，几人不约而同的向着门口的方向看去，顿时看到了一道身影，出现在了夜色之下。

    咔咔咔.....

    一步一步的走了进来。

    正是李浩。

    这声音，也是李浩刻意发出来的。

    此刻的李浩，看着秦雅卿的样子，脸上的红肿、身上的淤青、全身还被绑着，头发散乱......

    一个俏生生的女神，却是受了这样的苦。

    李浩的心中，怒意滔天。

    “你们，该死！”

    (本章完)

