    “咔咔咔……”

    在人群的无尽呼声之中，会武场正中央的五方战台，发出一连串的响动。

    在无数人的目视之下，五方战台合二为一，变成一方巨大的平台。

    太子殿下也在金甲卫的簇拥之下，跃下金色战马，一步步跨向战台之上。

    脚步缓慢，但是每一步踏出，所产生的轻响，都仿若经过无尽威能的加持，撞入在场每一个人的心灵深处。

    “嘭，嘭，嘭……”

    声声脚步，就好像蕴藏着无尽玄妙的力量，让人们心脏跳动的频率，都与之相吻合。

    双目圆睁之间，再看那道身影，周身好似有辉光萦绕，就连身躯，都高大了几分。

    甚至让人有一种跪地膜拜的感觉。

    一瞬间，整个十万人的会武场上，一片寂静，甚至连呼吸都被压到了最低。

    生怕呼吸声，打扰到太子殿下。

    就连楚然，也不自觉的呼吸加速。

    心中甚至产生了一种错觉。

    一种太子就是世界主宰的错觉。

    而在太子面前，自己就是蝼蚁，永远的蝼蚁！

    “这……”

    楚然微蹙着眉头，眼中震惊难掩。

    这种感觉，他并不陌生，当初，曾经在三皇子的身上感受到过，没想到，今天竟然在太子的身上又一次感应到。

    但是明显，太子给他的感觉，比三皇子来的更加强烈，感觉的也更加明显。

    这明显不是修为能够带来的。

    他依稀还记得，上一次感受到三皇子身上传来的威压之后，自己体内的血液，也随之沸腾。

    血液之中，甚至还产生了一股诡异的黑色力量……

    “嗡！”

    就在楚然回想当初之时，体内突兀的爆发出一道嗡鸣声。

    嗡鸣声响彻的瞬间，体内的血液，也瞬间跟着沸腾起来，在血管之中疯狂滚动。

    一股黑色力量，再度涌现在体内血液之中。

    让他的血液暴走、沸腾。

    不同于上一次，这一次出现在血液之中的黑色力量，明显比上一次更加狂暴，来得也更加强烈。

    让暴走沸腾的血液，仿佛都化成了一柄柄利刃，疯狂的朝着他的身躯发起了冲击。

    血管、骨骼，皮肉，尽皆遭受力量席卷。

    强烈的痛苦感，瞬间席卷楚然全身，让楚然的整个身体，都因痛苦而弯曲了一分。

    冷汗也登时就布满了额头和后背。

    不过还好，这种痛苦程度，相对于炼骨时的痛苦，并不值一提，对楚然来说，影响也并不算大。

    并且很快，也就平息了下来。

    黑色力量，也随之消失不见。

    楚然擦着额头的冷汗，眼中写满了惊疑之色。

    第二次出现的黑色力量，第二次暴走的血液，让他隐约感觉到，自己的血液之中，好似同样蕴藏着什么。

    似乎是血脉的力量，但他又无法确定。

    “楚然？”

    这时，洛星觅似乎也察觉到了楚然的异样。

    回头看向楚然，看到楚然震惊的表情，以为是楚然因太子周身的气息而震惊。

    缓缓为楚然解释道：“这是血脉，皇族王者血脉，只要是没有觉醒血脉的人，都会感觉到来自血脉的威压！”

    血脉威压！

    这四个字，楚然自然不陌生。

    他陌生的是自己血脉中的异样。

    沉吟间，楚然传音洛星觅：“在血脉威压冲击的时候，我感觉到体内的血液，也跟着暴走沸腾，仿佛是要对抗外界的血脉威压，这是什么情况？”

    听到楚然的话，洛星觅蓦然抬眼，仔细的看了一眼楚然。

    随后说道：“这是你的血脉抵制，说明你也是拥有血脉的人，只不过，还并未觉醒，既然你已经察觉到了血脉异动，或许用不了多久，你的血脉就会觉醒！”

    “血脉觉醒？”

    楚然微微点头，他也有这种感觉，所以在洛星觅说这番话的时候，并没有太多意外。

    不过有一点，楚然却是完全无法想通。

    体内本身具有尚未觉醒的血脉，这也就意味着，这种血脉，是一种先天血脉，传承自父母辈、或者是祖辈的传承血脉。

    只是，自己的父亲，似乎并没有什么血脉。

    他们楚家的先祖，也未听说过出现什么大能强者。

    也就是说，他的先天传承血脉，并非来自楚家先祖！

    这也就意味着，唯一的可能就是来自母亲！

    “母亲……”

    想到这两个字，楚然心中不禁低低的自语了两句。

    这个熟悉却更显陌生的称呼，让他内心之中，充满了憧憬。

    这一刻，他心中生出一种强烈的冲动，去寻找自己母亲的冲动。

    他很想想看一看。

    这位给自己留下黑暗圣晶、七圣万象盘还有这未知血脉的母亲，究竟是一位什么样的女人。

    即便是母亲已经不在这个世上，他也要去母亲曾经生活过的地方走一走，看一看。

    “呼……”

    他长长的吐出一口浊气，随后目光重新落向了下方的会武场上。

    而此时的太子，也不知道是不是感应到了什么。

    登上战台的脚步，在阶梯上，突然顿了那么一下。

    就连目光，也微微抬起，朝着上空看了一眼。

    而这道目光，正好与楚然的目光相对，两人互相对视了一秒钟左右，太子便收回了目光，继续走向战台中央。

    “诸位，今日便是皇家学府准备一年之久的学府交流会，这一次的交流会，汇集了天月国境内，最杰出、最优秀的天才，也是天月国最优秀的天之骄子。”

    太子在走到战台中央之后，目光缓缓环视周围，平淡之中却蕴藏着无上威严的声音，缓缓自太子口中传出。

    “如今，北疆王府悖逆国家，行叛逆之举，致国之子民，饱受战乱之苦！”

    “吾，身为国之储君，决不能容忍叛军倒行逆施，特将此次交流会更名为将领选拔会武！”

    “只为选拔出，将领之才，统帅军队，剪除叛逆，还我太平天下！”

    太子说着，猛然抬眼踏前一步，目光直直的看向战台下方汇集的上百名参赛之人，一声大喝滚啸出口：“尔等国之骄子，国之栋梁们，可愿为国家效命，以战马铁蹄践踏叛军，肃清寰宇，为国争光！”

    “愿意！”

    “愿意！”

    “愿意……”

    无尽震呼，响彻整间会武场，让无数观战台上的人群，体内的热血都跟着沸腾起来。

    尤其是皇家学府中的学员们。

    无论男、女，皆满面赤红，亢奋至极。

    不同于天泽学府以及其他学府势力，皇家学府的学员，自从入学之后，都会接受爱国教育。

    对国家，对天下，对皇族，绝对比其他学府、势力，更加忠诚，这份心智也更加坚定！

    太子这番话一出口，就立刻引燃了这些人为国尽忠的热血之心。

    “我等亦愿意！”

    “我等亦是！”

    “……”

    呼声连绵震彻天地。

