    “你知道我以前看小说最讨厌什么吗？”

    李和没有回答，而是忽然反问道，这让杨春晖有些错愕，但还是笑盈盈道：“什么？”

    “女主被反派绑架，然后威胁男主。”

    “结果男主因此无比憋屈。”

    “杨春晖，如果你真的有了解我的话，你就不会选择用这种方法来对付我了，因为我李和从来就不是什么圣母，我只是一个……”

    “莽夫。”

    李和的手，不知何时已经搭在了剑柄上。

    他眼睑低垂，声音低沉：“革命不是请客吃饭，打仗就会死人，我如果怕死人，当初就不会加入革命军了。”

    “在有办法的时候，我会竭尽一切去救人。”

    “但。”

    “如果没有办法，那流再多的血，也要——抗争到底！”

    听着李和的话，看着李和的动作，杨春晖皱起了眉头，他淡然的说道：“你的愚蠢和莽动只会葬送更多的生命。”

    “你以为有钱就可以订购足够的物资来罪恶之都吗？”

    “不可能的。”

    “所有海运公司都不会接你的订单，所有答应给你提供粮食和物资的公司都会出现生产事故或者受到封禁审查。”

    “你将会害死所有人。”

    他淡然中透着一股高高在上，那种掌握了资源和权力的高高在上，这与他先前所说的打工人形成了鲜明的反差。

    实际上。

    他并不以当奥林匹斯的狗为耻，反而以此为荣。

    那仿佛是整个社会的封杀，透着一股让人喘不过气来的压抑，裁判所的众人皆愤慨无比，但又眉头紧锁。

    唯独李和，他看着杨春晖没有任何表情。

    “告诉你一件事，我在连载状态。”

    李和没头没尾的话让杨春晖微微一愣，随后轻笑道：“无禁者联盟居然泄题给你了，真是让人没有想到，不过，那又如何？”

    “整座城市的印刷材料和企业都被无禁者联盟所垄断。”

    “在新春大战开启前，你拿不到书的。”

    “当然，你可以通过广播念出来。”

    “但，我很好奇，这里，有多少人能够成为你的粉丝呢？在他们成为粉丝之前，又有多少人会饿死呢？”

    “而你。”

    “现在一副要拔剑的姿态，杀了我也没用吧？”

    “特异点结束，我依旧能够复活呀。”

    李和点了点头，说道：“你说的不错，特异点结束后，被我杀的人可以复活。”

    “你——”

    杨春晖瞳孔骤然猛缩，他发现自己陷入了思维误区，那些难民的确难以通过成为读者来卷入幻想事件，但是，李和在连载当中，他可以杀人啊。

    杀人，即为救人。

    “呛——”

    回应杨春晖的是一声剑鸣，投影缓缓消散，而投影那边的杨春晖整个被劈成两半，横尸当场，死不瞑目。

    收剑回鞘。

    李和转身走上了简易的两米高的城墙，看着难民营外那无边无际的人潮……

    在他身边。

    王厉抽着烟问道：“真要杀了他们？”

    趁着人们还没饿死，先杀掉，他们就有了时间可以去操作，新春大战之后，只要能够弄来粮食，恢复到生前状态的这些难民，还不至于饿死。

    只是。

    这么一来，人就少了，整个新春大战都会受到影响，最终影响的……是李和。

    “没办法的话，只能先杀了……”

    李和也不想，但实在没办法，只能这样了，在一旁，蔺文萱忽然说道：“不，我们还有办法，帝国并不缺粮食。”

    “我们只是需要将粮食运过来而已。”

    李和：“你的【自由的旅者】的携带半径只有十米，传送最远距离仅1000公里，每日还只有三次使用次数，这个运力是不够的。”

    蔺文萱：“不，配合金色的妖精【梦之妖精】后，携带半径可提升至百米，前天我就是这么带那些孩子来的。”

    “还能更高吗？”

    【梦之妖精】是最早李和体验过的那只金色妖精，能够提升十倍的精神力，假如还能配合的话，再将空间传送能力提升一个量级，那么还是有机会的。

    但。

    蔺文萱摇了摇头，说道：“我的能力，只能保证难民营内这五十万人的生存，更多的，你需要另外去找一个人。”

    “谁？”

    “女巫，赵清影。”

    ……

    ……

    “师傅，奥林匹斯和21家做的事情，我们真的不管吗？罪恶之都的人口损失数百万，对于我们无禁者联盟来说，也是无法承受的吧？”

    人是一切的根本，一个势力如果没有多少人，那它就没有办法谈影响力，至少，罪恶之都不能少了那八百万难民做读者。

    不论是从哪方面来看，朱宝玉都有些着急。

    但，赵清影却很淡定。

    她跟玄苦下着围棋，一边落子一边说道：“现实死亡，几乎所有手段都无法复活，但这不代表不能复活。”

    “不能复活的原因是审判委员会，他们坚持现实，防止幻想力量扰乱世界伦常。”

    “但。”

    “有一个地方，却有拥有大规模复活的权限，那就是……404机关。”

    “404机关拥有东皇钟，他们可以调整某个区域的时间，虽然罪恶之都不在帝国的管辖范围内，404机关也不会来管这个闲事。”

    “但。”

    “奥林匹斯闹完了不处理好后事，那就是不把我们无禁者联盟放在眼里了。”

    “懂么？”

    朱宝玉明白了，那些人纵使现在会死一次，但奥林匹斯必然要想办法，或者说不管付出什么代价，都要复活这批人的。

    否则就将面对无禁者联盟的怒火。

    所以，无论是师傅，还是玄苦大师都没有着急。

    “可李和不知道啊……”

    朱宝玉呢喃着说道，在李和看来，恐怕是无禁者联盟在纵容奥林匹斯，如果李和顶不住压力投降了，那就太冤了。

    赵清影点头，说道：“李和确实不会知道，毕竟姬长生不在。”

    “这里面的关系，要深刻的认识到几个组织，才能做出精准的判断，李和现在身边没有这个大局观层面的智者。”

    “但。”

    “你也不用担心，如果会接受威胁，那就不是李和了，与其担忧李和会屈服，不如看看李和会爆发怎样精彩的对抗。”

    “哟……”

    “说曹操曹操到，他来了。”

