    李愁元连忙吩咐店家将酒拿来，李愁煊则亲自给易朔倒上酒。

    美妇倒酒的时候身子微微倾着，那丰腴的胸部显得更加的诱人。

    易朔本非清修之士，龙蛇山中美眷双手之数，对采补之术也有些见解，观李愁煊之貌美，心中有股邪火, 眼神又火热了一些。

    倒完酒，李愁煊低着眼帘，主动敬酒说道

    “易前辈，这番劳你冒险前来，真是感激不尽”

    易朔端起酒来喝上一杯，道

    “其他话就不必说, 若不是为了龙蛇金丹, 我又何必冒着风险前来，你只需要告诉我, 龙蛇金丹到底在何处，还有，我那余师弟为何人所杀即可，作为交换条件，筑基丹可以给你们”

    李愁煊听说对方果然带了筑基丹，脸露喜色。

    连忙将赵家老祖是曾经的龙蛇山金丹修士，以及如今坐化在赤山留下一颗龙蛇金丹，余化龙谋划龙蛇金丹多年，被赵修玄所杀之事和盘托出。

    “易前辈，龙蛇金丹的消息就是这样，不过，之前在枯死海的时候我就说过，那龙蛇金丹所存之地，有金丹修士亲自设置的阵法禁制”

    李愁元再次提醒道

    易朔冷哼了一声道

    “此事不用你说，若不是你这小子掐着天雷珠, 我当初就可以抓住你好生盘问”

    他毫不掩饰的杀机让李愁元浑身一冷, 苦笑着说道

    “前辈修为高深，我只能出此下策”

    易朔不再管他, 自顾自的发出和余化龙一样的感慨

    “没想到啊，那位赵玄武长老居然逃到了这个小地方，余化龙这厮别的本事没有，机缘倒是不小，不过，嘿嘿，居然这么轻易就死了，金丹修士布置的阵法和禁制嘛，我从上古修士洞府中获得的那枚破阵符刚好派上用场”

    李愁元趁着他感慨的时候，偷偷的给李愁煊使了一个眼色，示意她将赵家在罗山坊中的店面，以及赵修玄可能会出现在店中的事情告诉易姓修士。

    李愁煊犹豫了一下，她犹豫并不是为“张玄”着想，而是因为她觉得“张玄”不太可能会出现在坊市，就算出现在坊市，这易姓修士也不可能堂而皇之的在坊市中出手。

    显然易朔注意到了她和李愁元之间的眼神交流，一股如有实质的杀气逼的两人心惊胆跳。

    李愁煊也顾不上其他，连忙说道

    “易前辈，赵家在这坊市中就有一家卖丹药的店铺, 所卖的丹药就是那赵修玄所炼制, 若是前辈在这里关注一二，可能会有收获，只要杀了赵修玄，前辈夺取龙蛇金丹的计划就能成功大半，不过，那赵修玄善于隐藏境界和身份，恐怕不太好寻”

    没想到，易朔听完倒是哈哈一笑

    “善于隐藏境界和身份，在我这双眼睛面前，任何法门都形同虚设，只要赵修玄此人踏入店铺中一步，我就能知道，虽然坊市中不好下手，自有其他时机”

    他有这个自信，因为他修炼青芒蛇瞳三十多年，在整个龙蛇山筑基修士中，已经算的上屈指可数，除非有修炼到和他一样境界的青芒蛇瞳，才能不被他看穿。

    他作为一名筑基八层的后期修士，比余化龙高出几个小境界，在心中对余化龙鄙夷了一阵后，根本看不起赵修玄。

    见他如此胸有成竹，李愁煊和李愁元皆是心中一喜，想了想，李愁煊从储物袋中拿出一个玉简，玉简里面是赵修玄的画像。

    “易前辈，这里是赵修玄的画像，供前辈参考一二”

    她一边说，一边躬身递给易朔。

    她这恭敬的动作，让她高挑丰腴的身材展露无疑，那面如桃花，娥眉微颦的熟透感看的易朔又是心中火热，他刻薄的嘴角勾起一丝邪笑，也不看那玉简，随手放到储物袋中，顺便从里面拿出一只白玉小瓶，放在桌子上靠近李愁煊的位置。

    “说起来，虽然你们提供的消息对我很有帮助，可是筑基丹同样也珍贵，要想得到它，我还得要点东西”

    李愁煊看他毫不掩饰的表情，哪里不知道他想要的是什么，李贤山示意接触龙蛇山修士的计划，除了想借刀杀人，还有一部分原因就是为了这筑基丹，想让李家再尝试晋升一位筑基。

    如今李家被灵空谷格外关注，想从正规渠道获取筑基丹简直难于上天。

    可以说，筑基丹对于李家来说，其价值比以往还珍惜百倍。

    李愁煊心中百转千回，不知如何是好。

    就在这时，门外响起了脚步声，有人扣响了门

    易朔修士脸色一冷，眼中青光一闪，发现外面站着一个端着酒的伙计

    虽然是修士，但是修为仅仅在练气五层的样子。

    “嗯，这人易容过”

    青芒蛇瞳轻易的看穿了外面伙计的易容术，不过，修士易容之人数不胜数，倒也没有太在意，主要是修为太低，根本引起不了他的戒心。

    他的神情松了松。

    见他反应，李愁煊刚好适时的上前几步打开了包厢的门。

    外面站着的是一位眉眼颇低，鼻翼粗大，端着一瓶好酒的伙计。

    只见伙计好似不经意的看了看房中众人，随后露出谦卑谄媚的笑，主动的说道

    “几位客人，店主吩咐，给客人送来一瓶好酒，这是甲字号包厢的礼遇”

    说完，他自顾自的绕过还心神不宁的美妇李愁煊走了进来，一副要将酒放下的模样。

    易朔本能的感觉有些不对劲，但是青芒蛇瞳看出来的修为绝对做不了假，一时间没有反应过来。

    就在这时，伙计已经接近了易朔身前两丈。

    易朔突然感觉眼皮狂跳，一股心悸的感觉袭来。

    他霍然抬起眼，双手抬起。

    可是已经来不及了，耳旁只听到一个“定”字，随后神魂中感觉一疼，顿时失去了意识。

    伪装成伙计的赵修玄一个“定”字刚脱口而出。

    飞剑“青罗”就出现在了手中，一道青色剑气对着易朔的脖颈间飞射而去。

    修士的肉身也不是铜钱铁壁，就算是练体修士，没有开启法门的情况下，硬接赵修玄这看似平平无奇，实则强横无匹的一剑，绝对身首异处。

    “铛！”

    一阵金铁交击声传来，易朔此人能修炼到筑基后期，又冒着风险来到燕国寻找龙蛇金丹，怎么会没有一点手段。

    他有一件防护宝甲，名为天罗灵光甲，此宝甲和他的破阵符一样，都是源自上古修士洞府，获得此宝甲的时候还有些破损，几十年来，他花了大量精力和灵石，一点点的将其修复，之所以如此，是因为“天罗灵光甲”拥有绝无仅有自动开启护体灵光的功能，而且一旦开启灵光罩，甚至可以承受金丹修士的一击。

    有了此甲，他可以说是多了一条命也不为过。

    看见自己的一击被突然出现的灵光罩挡住，而且看起来这灵光罩受了一击毫无反应，显然非同寻常。

    可是赵修玄又何尝没有做好这种准备。

    只见他目光闪动，似乎下了一个艰难的决定，随后丹田一涌，从灵气海中提起一团与其他无色灵气格格不入的赤红灵气。

    赤红灵气来源于火灵石，但是却不是赵家火灵矿中挖出来的，赵家的火灵矿目前还未勘探完，无法挖掘，身上十块是赵修玄在罗山坊中闲逛的时候无意间发现的，花了十二灵石。

    十块火灵石，也就刚好供赵修玄一个火球术而已。

    在他进入这个房间之前，他就已经掐碎了十块火灵石，吸取了其中的灵气，不仅如此，他还吞服了一枚亲自炼制的四级聚气丹。

    两两结合。

    加上赵修玄三级的火球术。

    一枚狂暴的赤焰火球在赵修玄的指尖出现，几乎同时，还有其他四枚火球出现在他的其余指间。

    一息，李愁煊和李愁元这两人还没有反应过来

    易朔也还在定神术的影响之下，看来他没有神魂防御法门，不过，以他筑基后期的神魂，再有眨眼的功夫，就能回过神来。

    赤焰如线，赵修玄将火球朝着易朔的脑袋飞射了过去，随后全力催动久未使用的罗烟步。

    如果不考虑法力消耗，罗烟步在地面比御器飞行还快。

    一枚双加持的赤焰火球，四枚聚气丹加持的火球术。

    “轰！”

    巨大的火光，先是从仙来居第五层爆开，随后整个仙来居被夷为平地，赤色的火焰如炼狱一般腾空而起，冲击波在湖面掀起巨浪，化为黑烟虚跳出仙来居的赵修玄也被这气浪推的猛的一倒。

    他努力回望，目光所至，是漫天火海，滔天凶炎如红莲一般升腾。

    青芒蛇瞳大开，他看到了火海中那能阻挡金丹修士一击的灵光罩支离破碎，里面的易朔刚刚从定魂术中回过神来，就被赤焰蔓延全身，随后如一个人形火球一般哀嚎着掉落在地，直至死去。

    两息。

    赵修玄吐出一口浊气，不是为了还不知道名字的龙蛇山修士，也不是为了李愁煊，而是为了整个仙来居被牵连的所有修士。

    一刻钟后，罗山坊陆续飞来了若干筑基修士，各施手段，也没法将最中心的赤焰扑面，只能任由它燃烧，直至半个时辰后才逐渐熄灭。

    每个看到这一幕的修士都惊恐无比，恍若噩梦。

