
　　结束采访，众人在基地吃了一顿丰盛的晚餐作为晋级决赛的小小庆祝。

　　LCK的决赛在一周之后才开打，康栋勋在餐桌上宣布放假两天，一群瓜皮欢呼不已。

　　其实因为其他队伍都放假了KT想约训练赛也约不到，而不管明天GEN·G和DK哪一只队伍晋级决赛，为了不暴露训练赛的战术显然也不可能和KT互相约训练赛。

　　吃过晚饭，林诚跟着队友回到了训练室。

　　想着自己还欠一点斗鱼直播时长，今天晚上他也不打算回公寓了，干脆在基地混点直播时长。

　　顺便通知了可乐。

　　如今可乐小姐姐已经成为林诚的斗鱼固定翻译，虽然今天只在斗鱼进行直播，但是有个人帮忙感谢礼物之类的林诚也乐得轻松。

　　一边和直播间观众开着玩笑林诚一边开启排位。

　　一开始，林诚意气风发，话很多，逼逼叨叨个不停。

　　不过呢，也不知道是不是比赛得意排位失意，今天手风不太好，一上来就因为队友互动摆烂林诚收获两连败。

　　“妈的！我就不信了！”

　　继续开启游戏。

　　结果三连跪来了。

　　这把也不是林诚打得有问题，林诚十分钟还在和对面上单扯头发，结果对面下路都上高地了。

　　然后AD和辅助互动起来了，又有人挂机。

　　林诚越打越自闭。

　　“玩个锤子啊！这游戏还怎么赢？打你吗！上票！”

　　全员通过投降决议，林诚一言不发光速举报队友。

　　消极态度、口头谩骂、中途挂机/退出。

　　林诚一键三连的流畅程度让观众看了都心疼。

　　点击继续排队。

　　其实现在都十点多了，往常林诚一般都准备下播休息了。天籁小说网

　　但他是个不服输的，今天非得拿到首胜才行。

　　看到刚才一直逼逼叨叨的林诚突然不说话，可乐开口安慰：“橙子哥你还好吧？”

　　林诚用手撑着脑袋，双目无神的盯着屏幕。

　　“心态炸了吗？”

　　“比赛没有自闭，被路人打自闭了吗？”

　　见林诚依旧不说话，可乐继续道：“要不我给说点有趣的吧？我今天····我今天····噗呲~~~~”

　　可乐笑点低是林诚直播间观众都知道旳事情，结果她想安慰林诚，今天后面干了啥愣是还没说出来自己就忍不住笑场了。

　　直播间弹幕爆炸。

　　“绷不住了！哈哈哈！”

　　“想起了高兴的事。”

　　“橙子哥一脸自闭，你这么高兴合适吗？（滑稽）”

　　“可乐稳坐VIP喷位！队友负责破防，可乐负责落井下石。”

　　看到自己翻译笑得那么开心，林诚无语极了。

　　可乐好不容易忍住笑，“算了算了！我还是给你讲个笑话吧，你知道怎么让女生失去抵抗能力吗？”

　　林诚没有回答，准备看看自己的翻译又要搞什么名堂。

　　“你不知道答案对不对？那我告诉你了哦。”

　　“要让女生失去抵抗能力···首先，哈哈~~~~首先，首先上去就是一个右勾拳，然后一个顶膝，再接上过肩摔应该就可以让女生失去抵抗能力了·····是不是很好笑？哈哈哈哈！”

　　可乐一句话断断续续笑个不停，内容林诚是一点都不觉得好笑，不过莫名其妙的被她的笑声感染，没忍住咧了咧嘴角。

　　但林诚依旧不说话，准备看看可乐的反应。

　　见到林诚没有捧场，可乐故意压低了嗓子，扮演起了林诚的角色：

　　“啊~~~可乐你讲的这个笑话太搞笑啦！哇哈哈哈哈！”

　　发出神似金馆长的笑声，然后她立马又无缝切换成了自己的声音，“橙子哥，你现在是不是好受多了？”

　　说完，她又装出一副粗嗓门，“是的是的！经过善解人意的可乐小姐姐开导，我现在心情大大滴好。”

　　可乐的声音本来是有点甜腻的那种，甚至还有观众认为她平时故意嗲声嗲气的说话，这会装出一副粗嗓门差点让林诚笑出声。

　　不过为了看她的后续反应，林诚愣是憋着笑一言不发。

　　可乐继续单口相声，完美接棒林诚的角色逼逼叨叨个不停。

　　可乐：“橙子哥！我一直在唠叨，你不会觉得吵吗？”

　　林诚下意识准备回答，但翻译压根没给他插嘴的理会，立刻又切换了粗嗓门自问自答：“不吵！一点都不吵，可乐小姐姐的声音好好听，你继续说吧。”

　　可乐再次切换自己的声线：“好的！那我继续了，你游戏开始了，认真打。”

　　直播间弹幕。

　　“这里蚌埠住了，23333。”

　　“哈哈哈！我从来没想过橙子哥直播间会被另一個话痨霸占。”

　　“以前我还觉得可乐说话嗲，没想到这么可爱。”

　　“请问，这里是德云社吗？”

　　“这个主播叼太了！一边屠杀千分王者，一边谈笑风生。”

　　终于，有新进来的观众问：为什么橙宝不说话？麦坏了吗？

　　可乐：“他今天不说话，输多了心情不好。”

　　弹幕又问：那送多少飞机他可以开口说话？

　　可乐：“你们先送一个试试。”

　　顿了顿，可乐又切换了粗嗓门：“我！世界第一上单，打钱！”

　　话音刚落，还真有观众送上飞机。

　　可乐：“谢谢！谢谢橙子哥穿黑丝的飞机，谢谢！老板大气！”

　　直播间沉默了两秒。

　　可乐：“好像一个不够，还有吗？说不定再送一个橙宝就开口了哦。”

　　又有礼物送上。

　　可乐：“感谢橙宝便秘害我营养不良的飞机，谢谢老板！老板大气！”

　　林诚一边对线，听到这些逆天ID眼角都忍不住跳了跳。。

　　可乐：“好像还是不够，还有吗？”

　　弹幕很真实。

　　“老板上当了！”

　　“拼多多消费陷阱！”

　　“拼夕夕直播间，永远都不够是吧？（滑稽）”

　　“谨防网络诈骗！”

　　可乐：“哎！怎么叫网络诈骗呢？我拿橙子哥的人品保证····虽然他是个满脑子黑丝大长腿的老色批，但总的来说人品这块还是没有问题的。”

　　林诚终于装不下去了，“不是！什么叫满脑子黑丝大长腿的老色批啊？可乐你咋回事？还想不想干啦？”

　　弹幕效果爆炸。

　　“他急了他急了！”

　　“头号橙黑原来是可乐小姐姐，2333。”

　　“众所周知，说实话不叫黑。”

　　“全世界都知道橙子哥是满脑子黑丝大长腿的老色批了，哈哈哈！”

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第984章 头号橙黑免费阅读。https://xs.23sk.com 