    第391章光明正大，来抢人！

    这还没完，伴随着锣鼓声，齐刷刷的吆喝声紧接着响起。

    “百分百契约凶兽的驭兽丹，百分百契约凶兽的驭兽丹嘞，谁想见识百分百契约凶兽的驭兽丹？”

    一声比一声嘹亮，听得葛冰清脸上的笑容都要僵住了。

    该死！

    到底是谁，竟敢如此捣乱？

    “百分百契约凶兽的驭兽丹？”黄景山眸光一闪，语气中透出些兴味。

    竟然有人敢喊出这种话，那驭兽丹他还真想见识一下。

    “嗤。”骆宏才却是不屑的冷笑，“哪来的蠢货，竟敢大言不惭地喊出这种话。”

    连祁连公子，都没如此狂妄地喊过这种话。

    此时，听到有人竟然喊出这种话，骆宏才只觉可笑。

    葛家主的脸色却是唰地漆黑，与大长老隐晦地交换了一个眼神。

    这敲锣打鼓的人，来者不善。

    明知今日是他葛家请灵霄学院天才来公开炼制驭兽丹的日子，却故意来搞事挑衅。

    大长老眸底暗芒一闪，语气阴沉地开口，“去查。本长老倒想知道，此番是谁敢和灵霄学院的两位天之骄子过不去。”

    “是，大长老。”侍卫闻言立时领命。

    骆宏才本来只是不屑，只当这些敲锣打鼓喊话的人是跳梁小丑。

    可被大长老这么刻意一挑拨，当即怒了，“对，一定要好好查查，到底是谁，竟敢不把小爷放在眼里。”

    明知道他就要在葛家店铺当众炼制驭兽丹。

    此时搞这么一出，岂不是要把围观看客全都抢走。

    一想到他炼制驭兽丹的时候，本该是万众瞩目，结果最后却只有稀稀拉拉的几人围观。

    骆宏才就气得不行。

    “是，公子，小人一定好好查。”还没离开的侍卫，立刻应声。

    而后，见骆宏才满意地点头，他这才飞快离开。

    葛冰清深吸了几口气，此时脸上的表情和眼中的神色已经能控制住了，她这才微微一笑，“两位师兄……”

    谁料，她这一次还是没能把话给说完。

    因为外面那齐刷刷的吆喝声又响了起来。

    “驭兽丹免费送！天骄堂当场契约凶兽嘞！”

    “每人都有一次抽签机会，中签者就能得到驭兽丹！”

    “一品到四品驭兽丹，全部都有！”

    “数量有限，先到先得！”

    几句话，轮着吼出。

    霎时间，听到这些话的人都心思浮动。

    免费！

    每人都有机会！

    而且，这驭兽丹的品阶也丰富，竟然从一品到四品都有。

    “嚯，这可真是大手笔，白送驭兽丹啊！”

    “当场契约！也就是说，只要成功，就能有自己的驭兽了！”

    ……

    议论纷纷。

    一时间，谁都顾不上围观灵霄学院的俩天才，纷纷拔腿朝天骄堂冲。

    毕竟，这灵霄学院的两人还没来，根本不知道要等到什么时候。

    而且，没听这吆喝的人说么，驭兽丹数量有限。

    若是错过了，多可惜啊！

    欣赏天才炼制驭兽丹，能有自己得到驭兽重要？

    “驭兽丹数量有限，想尝试的人赶紧行动！”吆喝声还在持续。

    人群呼啦啦地缩水。

    葛家主从上往下看到这一幕，脸色阴沉得都能滴出水来。

    该死！该死！

    到底是谁和他葛家作对？

    明明葛家眼看着就能回到巅峰，可眼下，这些百姓，还有那些个权贵弟子都选择走人。

    一会儿的公开演示，还有什么意义！

    黄景山见葛家主通过窗户往下看，不由往前走了几步，也往外看了看。

    “看来，这百分百能契约凶兽的驭兽丹，对京都百姓的吸引力很大。”

    “哼，一群无知的蠢货，不过是冲着免费去的。”骆宏才语气不屑。

    在他看来，会被这种噱头吸引走的人，都是傻瓜蛋。

    黄景山眉头一皱，根本不想理会骆宏才。

    这傢伙简直是太自负了。

    既然这幕后之人敢闹出这种噱头，起码是有些真本事的。

    他不觉得，这就是一场纯粹的闹剧。

    就冲着那驭兽丹，很可能无比厉害，黄景山心动了。

    转身，他看向葛冰清，“葛师妹，那天骄堂在哪儿？”

    葛冰清一听这话，脸上的笑容差点儿就裂了。

    她太了解黄景山了，他能说出这话，就是想去天骄堂看看。

    好不容易招来的百姓和权贵们已经走了大半，这时，黄景山再走的话……

    “这……”当即，葛冰清都不知要如何回了。

    她求救地看向葛家主。

    怎么办？

    她拦不住黄景山。

    黄景山就是个纯粹的，一心追求更高的炼制驭兽丹技艺的人。

    葛玉洁双手环胸，眸光满是冷意地站在角落看戏。

    呵！

    没想到，竟然有人用这种方式闹事。

    能看到葛冰清心慌无措，她真是无比地满意。

    不枉她特意跟了过来。

    葛家主当机立断，“我们也去天骄堂。”

    说着，他眼含歉意地看向黄景山和骆宏才，“是本家主考虑不周。这店铺还是太小了些，这么多百姓过来，只怕不能很好地欣赏到二位精湛的技艺。”

    “不如一起去天骄堂，在天骄堂为大家展示。”

    “如此，还能去揭露一下这捣乱之人的真面目。我们葛家，实在是不能允许有人欺骗百姓。”

    一席话说得漂亮极了。

    黄景山只要一想到，他可以去见识一下那个百分百契约凶兽的驭兽丹，对葛家主这番有失公正的话并没有什么太多的想法。

    毕竟，眼见为实。

    真相如何，等会儿自会有分晓。

    现在说什么都是多余。

    而骆宏才是个狂傲的人，心头的怒火还没散呢。

    听了葛家主这番话，立时生出了砸场子的想法，“好，我们去天骄堂！”

    “小爷就不信了，那驭兽丹的品质真有这么好！”

    当即，葛冰清松了一口气。

    姜还是老得辣。

    父亲这番挽救很及时。

    于是，葛家这边立时运作了起来。

    天骄堂这边逐渐火爆。

    这次，宋辉定了天骄堂最大的演示场，一阶到四阶的凶兽，也全都通过天骄堂准备好了。

    都是未驯服的凶兽。

    只等有人抽签成功，得到驭兽丹，就能当场驯服这些凶兽，而后进行契约。

    “小叔叔，你紧张吗？”

    眼看演示场内的人越来越多，宋辉一颗心开始噗嗵狂跳。

