    “你好，我叫陈永仁。刚才从窗户外面经过时看见你，我就在思考一个哲学命题。一个女人这么晚了还戴墨镜，只有三个理由，第一个呢，说明她是个盲人；第二个呢，说明她在耍酷；第三个呢，因为她失恋，她不想让别人看出来她哭过。”

    　　女人墨镜背后的眼睛眨了眨:“那你觉得我属于哪一种呢？”

    　　陈永仁一脸的认真表情：“失恋！所以，我这个知心哥哥来了。”

    　　位于油麻地窝打老道的青山茶餐厅很安静，里面只坐了三桌客人。其余两桌客人都沉默地看着眼前这出好戏，男主角陈永仁压根就不理会其他人的目光。

    　　今天的他穿了一身牛仔夹克装，正不停搭讪着身前这个戴了副墨镜、独自一人靠窗而坐的漂亮女人。

    　　李心儿上身V字型黑色T袖，下身浅黑色七分牛仔裤，看起来很有书卷气。盯着一脸笑容坐在对面的陈永仁，无奈地直摇头。她怎么都没有想到，自己独自一人在窝打老道逛街，累了随便找了家茶餐厅坐下，结果就碰上这么一个无赖。

    　　陈永仁压根就没把女人脸上的不耐烦放在心上，他今天是特意来接近越南三兄弟的，只是没想到竟然遇到这么一个漂亮女人。现在好了，这反而给了他一个出现在越南三兄弟附近的借口。

    　　事实也的确如此，正吃着夜宵的冼伟查三兄弟早就停止了进食，正上上下下认真打量着陈永仁。

    　　“老大，这小子就是你之前说的那个陈永仁，怎么感觉就是一个花花公子啊。”一身黑色夹克和紫色T袖的托尼打量了陈永仁半天后，这才把目光从对方身上收回来。托尼排行老二，长相冷肃，眼神中透着一股阴狠。

    　　听出了弟弟语气中的不屑，冼伟查笑着耸了耸肩：“这小子在尖沙咀有个外号叫靓仔仁，就是因为仗得帅再加上喜欢撩拨小姑娘。不过那都不重要，只要能打就行。”

    　　离开监狱后，冼伟查就开始在道上打听陈永仁的消息，很快便知道了陈永仁的所有过往，因此便一直想着找个机会把对方招揽过来。

    　　只是他怎么都没有想到，他们竟然会这么巧的在这里遇见这小子，而遇见的理由更让他有种哭笑不得的感觉。这小子竟然是在路过这家茶餐厅的时候，透过透明玻璃看见了坐在窗户旁的漂亮姑娘，然后主动进来搭讪，虽然他也觉得那个姑娘长得确实很漂亮。

    　　“喂，你知不知道港岛晚上很乱，你这么一个漂亮的姑娘大晚上出来乱跑，很容易遇到坏人的？”

    　　看着陈永仁一脸认真的样子，李心儿翻了翻白眼：“我怎么觉得你才是那个坏人。”

    　　“唉，小姑娘你果然涉事不深，好人坏人竟然都分不出来。”一边说着，陈永仁一边转身指向冼伟查三人所在的桌子：“看见那三个家伙没有，坐在中间那个，一直笑眯眯的看着我们两人，一看就是个笑面虎。坐在他左边那家伙，看长相就知道不是好人啦，长的那么凶恶。还有他右边那个一身肌肉的家伙，我告诉你，这种人肯定就是港岛帮派上那些喜欢砍人的坏蛋。”

    　　“砰！”

    　　“小子，你说什么呢你！”餐厅很安静，所以陈永仁的话，大家都听的非常清楚。脾气最暴躁的阿虎一掌拍在桌子上，露出白色无袖上衣内结实的肌肉。看他的架势，似乎打算去找陈永仁的麻烦。

    　　“阿虎，”不等阿虎迈步，冼伟查就喝住了他：“喝酒。”

    　　虽然心有不甘，但是阿虎还是坐了下来，不过目光却一直恶狠狠地看着陈永仁。

    　　“老大，那小子不认识你？”相比起一脸愤怒的阿虎，神色冷肃的托尼却是有些惊讶的看着大哥。

    　　冼伟查无奈的摇了摇头：“我就在里面呆了半个多小时，结果那王八蛋一直闭着眼睛跳舞，他怎么可能认识我。”

    　　听到这个回答，托尼也不知道说什么好了。

    　　“哇，好可怕。”陈永仁故作惊慌的拍了拍胸脯，然后看向脸色也有些变化的李心儿：“看到没有，我说的没错吧。我们还是走吧，这里太不安全了，要不我送你回家好了。”

    　　“噗嗤。”餐厅中间那桌传来一个女人的笑声，陈永仁转头看去，发现那是个五官很精致的女人。女人有着一头乌黑长发，脖子上戴了几串珠宝，身上穿了一件红色V领吊带线衣。陈永仁冲这个漂亮女人眨了眨眼，完全不理会女人身边几个表情冷漠的男人。

    　　虽然被阿虎的表情吓住了，但是看见陈永仁动作的李心儿还是没好气的白了他一眼：“你还好意思说，谁让你胡说八道去招惹他们的。”

    　　“砰！”陈永仁正打算继续劝女人赶紧离开这处餐厅，一直紧闭着的餐厅门突然被人从外面一脚踹开。

    　　三桌人齐齐向门口的方向看去，便看见一个身红色运动装的年轻男人走了进来。男人长的还可以，就是给人一种轻浮的感觉。

    　　“大哥，”男人先是冲坐在中间那桌的几人打了声招呼，然后四处打量了下，目光掠过越南三兄弟，落在了陈永仁这桌二人身上，准确来说，是落在陈永仁对面的李心儿身上。

    　　虽然李心儿戴了一副墨镜，但这也无法遮掩李心儿身上无法掩盖的吸引力。然后，年轻男人便向陈永仁这桌走了过来。

    　　看见年轻男人的动作，冼伟查一脸笑意的敲了敲桌子：“这下有好戏看了。”

    　　托尼和阿虎也不说话，只是冷冷地看着那个年轻人的背影和陈永仁，他们很想知道陈永仁接下来会怎么做。

    　　“强哥，要不要把志飞叫回来，别又惹事了。”说话的是一个长相普通，戴了副白色眼镜的中年男人。

    　　一身白色西装的龙志强看了看弟弟的背影，摇了摇头：“随他去吧，博士，反正那两人也只不过是两个普通人而已。”

    　　被称作博士的男人微微皱了皱眉，却也没再说什么。他这位老大什么都好，既有胆大包天的胆子，行事也足够小心谨慎。就是对他的弟弟太过宠溺，结果养出了个玩世不恭的性格。博士觉得迟早有一天，他们这些人会因为龙志飞这小子栽一个大根头。

    　　“美女，有没有兴趣一起出去逛逛街。只要你今晚肯陪我一晚上，你想要什么我都给你买。”

    　　看着身前神态嚣张的龙志飞，李心儿皱起了眉头。相比起陈永仁让她有些无奈的嬉皮笑脸，这个龙志飞就让她觉得厌恶与恶心。

    　　陈永仁上下打量了一番龙志飞，收回目光、笑容不变地看着眉头皱起的李心儿：“怎么样，我没说错吧。港岛的垃圾很多的，我还是送你回家吧。”

    　　不等李心儿回答，听见陈永仁话的龙志飞脸色一变，脸上的笑容立刻消失不见，无比凶狠地看向陈永仁：“小子，你说谁是垃圾，有本事你再说一次！”

    　　“啪！”

    　　“砰！”

