    无边无际的沙漠，寂静得有些可怕。

    烈日当空，异常灼热，细小的沙砾透出一丝丝热气。

    忽而一股旋风卷起一柱黄沙悠悠升空，更有一股莫名的苍凉之感。

    一阵儿西风烈，漫天的黄沙肆虐，如同一条苍龙翻身冲向天际。瞧着很远，但转眼之间，便冲向跟前，沙丘开始移动，地面震颤不断，怒浪滔天，却刹那间凝固。

    沙漠上那些风蚀严重的山堆轰然崩碎，随着那些枯萎至死的树干、赖以生存的小脚动物进入苍龙腹中。

    一个时辰过去，苍龙伏地，整片沙漠满目苍凉，毫无生气可言，真有“穷荒绝漠鸟不飞，万碛千山梦犹懒”之感。

    风沙刚过，四道人影渐渐显现出来。

    “呸……呸……”叶无量掸了掸身上的沙尘，抹了一把脸，啐了两口唾沫，骂道：“他娘的，干得小爷一嘴的沙子。秦大哥，真不知你们是如何忍受得了永州这鸟地方，鬼天气变得比娘们的脸还快。若再待上些日子，小爷我这吹弹可破的肌肤恐怕要变得跟老树皮似的。”

    “叶无量，你好歹也是一个修道之士，说话怎如此粗鄙不堪。”独孤念理了理有些凌乱的秀发，看着叶无量一脸的怨气。

    逍遥阁赏花时会那晚，叶无量竟然抛下她和野狐儿两个绝色美人，上楼去与那花魁小娘子欢好。独孤念哪里能忍得，拉着野狐儿来逍遥阁的目的就是要坏了叶无量的好事。见叶无量“恬不知耻”的上楼，本想跟上去看看，哪曾想到，逍遥阁的小娘子们也忒是不要脸了，十好几个小娘子把她和野狐儿生拉硬拽的带进了一处房中。

    独孤念本就是一个还未出阁的黄花大姑娘，瞧着房中那些让人面红耳赤的屏风画卷和稀奇古怪的玩意，登时是又羞又臊。急忙表明自己和野狐儿都是女子，但逍遥阁的小娘们子只是会心一笑，一个个地解衣卸带，拈花弄月。独孤念别无他法，只能动用威势连威逼带哄骗的将小娘子们都赶了出去，与野狐儿合衣睡在床上，将叶无量数落了一夜。

    好不容易过了一夜，叶无量和秦刀却是不现身。独孤念找逍遥阁要人，却是被人一句“两位爷还没耍好，你们若是急的话，可先行离去”给堵了回来。

    独孤念又气又恼，流波鱼蛇混杂，逍遥阁与很多势力有说不清道不明的关系，她一方面担心秦刀和叶无量被逍遥阁给扣了下来，一方面又吃不准叶无量和秦刀这两个色令智昏的臭流氓是不是躺在女人堆里逍遥快活。

    在永州，天魔宗是那些势力的眼中钉肉中刺，独孤念又不便表明身份，只得在逍遥阁里等着。她有些不明白野狐儿为何能坐得住，好像一点也不担心叶无量和秦刀会出事。就算是她想多了，可是叶无量和秦刀在楼上做那些不堪入目的事，难道就不该管管么。

    独孤念也不知自己到底是怎么了，叶无量不过是一个无甚相关的陌生人罢了，偏偏就是叶无量相关的事，总让一副好脾气的她忍不住要动火，甚至是坐立不安。

    兴许青楼里的那点事对她这个未经世事的黄花大闺女而言，终归是感到有些羞耻。不知道也就罢了，可既然看见了，眼里怎能揉得了沙子。

    兴许独孤博有意将她许给叶无量吧，两人之间多了一丝难以言状的联系，这才不喜叶无量寻花问柳；抑或是叶无量拒绝了独孤博的好意，伤了她的自尊，只是她并没有意识到骨子里的那份对自己的相貌气质、地位身份的骄傲，所以又怎能不去寻叶无量的不开心呢。

    在逍遥阁等了三日，叶无量和秦刀终于出现，两人春风得意，满面红光。两个好色之徒在楼上逍遥快活，让堂堂的天魔宗大小姐等候，独孤念心里哪能痛快得了，上去便是劈头盖脸的一顿数落。

    捣毁流沙地宫，铲除白莲道，让赛芙蓉安置子房殿那些苦命之人的事哪能跟她述说，秦刀碍着身份，挠着茂密的络腮胡子憨憨直笑。叶无量见秦刀隐瞒不说，他自然也不会多张一句嘴，以独孤念得理不饶人，凡事又爱凑热闹的傲娇性子，准是要像只苍蝇似的围着他耳朵边的嘚嘚个不停。

    于是面对独孤念的数落，叶无量针锋相对，言语上调戏几句，把独孤念气得七孔生烟，他转脸就凑到了野狐儿身旁，一个劲地占便宜，不停地问：“几日不见，有没有想我”之类的轻佻之言。

    独孤念也是气够了，懒得再跟叶无量和秦刀两人之气，拉着野狐儿就走。流波相距独孤博的宫苑“平沙宫苑”有一二百里的脚程，就算是御剑飞行也要好些时间，独孤念负气而走，竟徒步前往平沙宫苑，叶无量和秦刀两人也是知情识趣，哪敢真的点了这小祖宗的炮仗，因此漫不经心地跟着两个绝色美女，驶向茫茫无际的沙海。

    只不过独孤念的炮仗哪还用他们来点，叶无量老老实实跟着野狐儿走了段路程，又发挥他那厚颜无耻，好色无度的性子，恬不知耻地拉着野狐儿的纤纤玉手吃尽了甜头，左一个“小娘子，随为夫前往云州过活吧”，右一个“小娘子，贫道掐指一算，你与贫道有一段三生三世的天赐良缘，不如就此日月为鉴，天地为媒，拜堂成亲吧。”

    野狐儿是连独孤博都要放低姿态的人物，被叶无量这般肆无忌惮的轻薄，独孤念怎能看得过去。可是看不过去又能怎么办，起初还提野狐儿鸣不平，然而正主却一点也不在乎下流坯子的轻薄，脸上总是挂着淡淡的笑容，也不知是真的心胸宽阔，还是真的看上了叶无量。

    总之，独孤念心里很是郁闷，也很不解。

    因此，逮着机会，就要“拿捏”一下叶无量，以示心中的不满。

    叶无量看透了独孤念，整个一只浑身扎刺的刺猬，逮着谁扎谁。有野狐儿在身边，他也懒得跟独孤念口花花，讨那点乐子。抬头看了看伫立在沙海中的那座壮观的平沙宫苑，心想四天前，独孤博在宫苑里振振有词，对叶无量的回心转意胸有成竹，必然是有所依仗。

    像独孤博这种老狐狸，绝不可能将机会押宝在一个小小的白莲道身上，手里必然还有子未落。他手里到底还攥着什么呢？安置好流沙地宫子房殿里那些苦命之人，准备离开逍遥阁时，赛芙蓉欲言又止，她没说出口的话是不是与独孤博有关呢？

    叶无量一双明亮的眸子射出精光，心中还颇有些期待。

    拿出爆浆的灵果自顾自地吃着，回应独孤念的数落：“修道之人粗鄙怎么了，总好过那些满口仁义道德，一肚子男盗女娼的伪君子。小念念，你还小，哪里懂得本公子的好。”

    小念念？独孤念脸颊一红，这般亲昵的称呼，就是亲爹独孤博也都不曾叫过，出自叶无量的口，总教人觉得有些味儿不对。

    瞧叶无量投来的目光有些玩味，独孤念幡然回味，低头看着自己的胸，我……我哪里小了？

    野狐儿不合时宜的走到了牵头，有些烈的阳光将她傲人的曲线照得分外明晰。独孤念这一瞧，就像是被人狠狠扇了一巴掌，顿时没了底气，又羞又恼，倔强地挺起胸膛，狠狠地瞪了叶无量一眼。

    “叶老弟，你小子也忒不地道了。这么好的果子，你也不说拿些个出来给大家解解渴。我老秦是个糙汉子，吃不吃倒无所谓，可你也得照顾照顾两位女同志吧。”

    秦刀跟着叶无量在一起厮混久了，耳濡目染也听了些现代的词，现学现用。粗狂的外表下，倒也显现出几分细腻。嘴上说无所谓，那一双眼睛直勾勾地盯着叶无量手中的云灵果，不停地咽着口水。

    云树无根之水浇灌，十年一开花，十一年一结果。虽非罕见，但也称得上是比较珍稀的后天灵树品种，东方如云州、中州、洛州等地名门里还能见到，像永州这等遍地沙海的地儿，自是不多见。云灵果比不上那些极品灵果，虽然服用不能帮助修士提升修为，但若服用得多了，也能增益精神，巩固境界。

    常言道，厚积薄发，水到渠成。境界稳固，如水涨船高，自然突破起来也更加容易，减少很多风险。云灵果对一般修士而言，颇有些鸡肋，但对于那些到了化神境后，开始面对心魔、雷劫，法力高深的修士而言，却是不可多得的便宜宝贝，因此各大市场常年有人收购，在各大道门控制下，渐渐也成了紧俏货。

    当然，在叶无量眼里不过是解渴的水果而已，天一教教主衍无忌的孝敬，也只有元婴圣果还算瞧得上眼。

    “想吃就直说，何必拐弯抹角，费那般劲。”叶无量拿了几枚云灵果递给了秦刀和独孤念，两人脸上露出喜色，秦刀囫囵吞枣地就吃了起来，独孤念则是乖巧的又给了野狐儿两枚，随后才吃。

    叶无量一把将野狐儿手中的云灵果打落在地，笑嘻嘻地说：“野狐儿，这云灵果哪能配你。极品的锅子，我都给你留着呢。”

    秦刀和独孤念闻言，注目一瞧，见叶无量拿了两枚三百年寒玉果塞给了野狐儿，他二人顿时觉得手里的云灵果不香了。

    如此区别对待，秦刀直呼叶无量“有色心，没人性”，将地上的云灵果捡了起来，囫囵个儿的又吃了起来，“你小子看人下菜跌，以后处不了了。”

    孤独念柳眉倒竖，哪有这么欺负人的！将手里的和嘴里还咬着的云灵果一股脑儿的都砸向了叶无量，气恼道：“拿走你的臭果子，本小姐不稀罕！”

    叶无量袖子一卷，将砸过来的云灵果都收进了袖口，拿起独孤念方才咬了几口的云灵果便吃，“有的吃就不错了，别拿豆包不当干粮。”

    独孤念望着叶无量将她咬过果子囫囵个的吃了，仿佛她那柔软的香唇被一头猪狠狠的啃了几口似的，脸颊红得都快滴出血来，羞涩得呼吸都跟着紧促起来，心扑通扑通跳得像小鹿乱撞似的。

    可转念想到，叶无量对她和野狐儿有云泥之别，根本就不把她放在心上，就觉得委屈得紧。

    在天魔宗人人都顺着她、让着她，什么好东西都会想着她，可现在呢？独孤念气得攥紧了拳头，泪珠儿在眼眶直打转，鼓着腮帮子骂道：“真不要脸！”

    叶无量愣住了，没想到刁蛮的独孤念竟然为了一个果子哭了。野狐儿轻咬了一口三百年寒玉果，嘴角微微扬起一个弧度，看着叶无量的眼神也带了几分笑意，虽然依旧惜字如金，但那眼神分明就是在对叶无量说：“叫你没个正形，这下把独孤念气哭了，看你如何收场。”

    “小念念，好念念，怎的还像个大花猫似的哭上了。像你这般风华绝代仙子，怎能吃云灵果这等连狗都不吃的俗果，我方才是跟你开玩笑，慢说是三百年的寒玉果，就是天上的星星，只要你喜欢，我也会给你摘下来。”

    叶无量心中直叫苦，自己约的炮，含着泪……额，自己作的孽，含着泪也要忍。将仅剩的几枚三百年的寒玉果塞到孤独念手中，伸手就要替其擦去眼角的泪珠。

    然而独孤念“扑哧”笑了一声，随即眼角的泪水哗哗之下，叶无量吓得一愣，满脸苦涩，“小念念，你到底是笑，还是哭。”

    哪有人骂自己连狗都不如的。独孤念想到叶无量方才吃云灵果那副欢实的模样，就觉得好笑。忍不住努嘴说了一句：“你真是个呆子。”

    叶无量挠了挠头，忽然感觉到后背有些凉意，转身一瞧，见秦刀脸色铁青，眼神能杀人。

    “秦大哥，你食物中毒了，怎么脸色这么差。我上厕所虽然没洗手，递给你果子也是用的擦屁股的那只手，但也不至于有毒吧……喂，秦大哥，你拔刀做什么……”

    叶无量拔腿就跑，秦刀在后面一边啃着果子，一遍提着大刀追了出去，骂道：“臭小子，不就吃你俩果子么，你丫骂谁连狗都不如呢！”

    “真是个呆子！”

    独孤念望着沙海中，两个人追逐的画面，不由地笑了起来。瞧了瞧手中诱人的灵果，心下犹豫着，他给我果子用的手，不会是没洗的那只吧。咦——好恶心。

    “趴哧……”嘎嘣脆的声音响起，野狐儿咬了一口寒玉果，抬腿向前走着。

    独孤念跟了上去，一双大眼睛看着野狐儿，问：“先生，你不怕他没洗手么？”

    野狐儿微微偏头，露出了绝美的笑容，将寒玉果又送进了口中。

