    这些人跟着她竟然都没有发觉，看这出手的气势，怕是都在六级灵士甚至之上。

    没等她有所动作，北辰夜便一把揽住她的腰，同一时间一道剑光从他袖口飞掠而出，朝着慕千羽身后两人而去。

    慕千羽眼看着他背后的人逼近，奈何她被他制住无法施展。

    北辰夜脚下一点便带着她腾空而起，身后那两人的攻击瞬间落空，他们则是落在了房顶之上。

    剑光闪过，血光崩现。

    慕千羽只见那两个黑衣人瞬息间被割了喉，而那柄剑很快又到了另外两人面前，血光再闪。

    最后只留下一人站在原地不知所措。

    “谁派你来的？”北辰夜开口，明明无比平静的声音却带着莫大的威严。

    黑衣人咽了一下口水，心知自己必然躲不过了，当即便横剑于颈前。

    慕千羽眼前一花黑衣人手中的长剑便不知被什么击落了。

    北辰夜双眼乌光一闪，那人双眼瞬间就呆滞了下来。

    他的声音再度响起：“谁？”

    “是二小姐。”

    “说名字。”

    “苏雨晴。”

    下一刻，黑衣人软软的倒了下去。

    慕千羽被这一系列操作秀的目瞪口呆，这人看着比自己大不了多少，怎么实力如此之强，六级灵士在他手底下一个回合都走不了？

    “走吧。”北辰夜再度揽着她落在地上。

    慕千羽感慨的摇摇头，又问“苏雨晴是相府的小姐，她和你有什么恩怨？”

    “与我？”

    “当然，我想你是欠了人家情债吧，要不然人家为什么追杀你。”慕千羽一副我看穿了你样子。

    北辰夜眼神闪过一抹错愕，随即笑着道：“你有没有想过这些人可能是来杀你的？”

    “嗯？”慕千羽眨眨眼，后背渐渐窜上一股寒气。

    居然派这么强的人来杀她？

    “苏雨晴此人表面伪善实则阴毒，这像是她的手笔。”北辰夜毫不掩饰语气之中的嫌弃。

    慕千羽擦了擦额上没有出的汗，看着他道：“所以你怎么这么了解她？还说不是有情债？”

    “……”北辰夜怔了怔。

    现在是在说这个话题吗？

    “你看，被我问住了，你该不会是因爱生恨了吧，我可听说人家苏家二小姐一心爱慕摄政王。”慕千羽脑中构架着狗血的三角恋情。

    “她可不如你好看，你说我看得上吗？”北辰夜反问。

    慕千羽闻言眼睛一亮：“真的？都说那位苏家小姐倾国倾城呢，竟是没我好看？”

    “是，若要觊觎倒不如觊觎你。”

    “听你这话怎么好像很勉强，我有那么差吗？”慕千羽很是郁闷，她对自己容貌的自信在北辰夜这里连连受挫。

    北辰夜轻笑一声：“你真要我说？”

    “不要。”慕千羽连忙打断，她可不想受更深的打击。

    看来只能以后说了，北辰夜心里想着。

    到了学院所在的竹屋北辰夜便离去了，他身影一晃便消失了原地，回到王府书房后脸色一直不好看。

    “暗影。”他开口。

    “在。”暗影从角落里飘了出来。

    “苏家暗中的势力近些日子有些猖獗啊。”北辰夜把玩着手中的白瓷茶杯，意味深长。

    暗影挠挠头道：“您回帝都之前是不太收敛，但自从您回来之后苏家那些见不得光的势力都不再启用了，不算猖獗。”

    北辰夜抬头，目光如电。

    暗影被看的心虚，但还是道：“主子，是真的，我手下的暗卫每天都有回报，苏丞相和他的儿女们都很安分，我看……”

    “我的意思是让你动手。”北辰夜无奈的打断了他。

    “哦，主子你直接说动手嘛。”暗影笑了一声道：“怎么动？”

    北辰夜忍着打人的冲动，开口：“全部，一个不留。”

    “您之前不是说要留着各家的黑暗势力内耗吗？怎么又改变主意了？”暗影纳闷自家主子怎么突然生这么大的气。

    “明日天明之前，我要结果。”北辰夜看着他。

    暗影意识到自己再没有时间问问题了，于是都来不及告别，身影一晃便融入了黑暗，消失不见了。

    北辰夜摇摇头，取出那麒麟腰带，放在烛光下仔细的看着。

    慕千羽回到学院之后仔细想了一下今日的遭遇，觉得归根结底还是实力太弱，于是她第二日便开始练起了韩家送来的破霄刀法。

    器灵说这个武技是没有问题的，虽然不是最适合的，但目前也可以凑合。

    半个月的时间一晃而过，学院的试炼即将开始，是由内院先生带头，两个亲传弟子保驾护航，参与试炼的尽是内院的弟子，一共三十三个人，

    慕千羽在之前就报了名。

    在试炼集合的前一日赵大成和罗猛等人准备办一桌酒席给慕千羽送行，结果被拒绝了，倒不是慕千羽突然戒酒了，而是北辰夜到了。

    他这次换了一身普通的青袍布衣，打扮的像一介书生，只不过那气质实在逼人，他只能继续将面具戴上。

    即便如此慕千羽看着他这欣长的身材、端雅的做派和那出尘的气质也不像个小厮。

    相比之下，她好像更像那个下人。

    为此她很是郁闷。

    试炼的当天慕千羽整装待发，她为此已经筹备了半个月，该带的东西都带全了，足足装满了三个储物袋。

    其实她大可不用储物袋，她看过北辰夜送她的储物戒，里面的空间足有两座山头大小，别说一些日常用品,就是整个学院的宝贝都给她都放得下。

    但储物戒毕竟是难得一见的灵宝，在人多的地方她还是不想露富的。

    北辰夜等在她门外，见她出来目光便落在了她的身上。

    因为出学院所以不用再穿弟子衫，慕千羽前一阵用韩家送来的料子订做了好多方便出门的衣服。

    她现在穿的是相对宽松的短衫长裤，头发简简单单的盘起了一个发髻，看起来清清爽爽。英姿勃发，倒是很符合她的气质。

    “好看吧？”慕千羽朝着他挑眉。

    北辰夜点了一下头，虽然看不清他面具后的神色，但那眼神却是分外温柔。

