
　　经过这几次事件，已经将芒砀山的巡卫兵士眼界都提了起来。

　　管你是张家上仙还是李家大帝的，谁都不好使。

　　我家掌门是你想见就见的？

　　“你……”

　　见兵士这副态度，哮天犬恼怒无比。

　　但想起自己的任务，加上有求于人，还是忍气吞声，强行压下脾气。

　　细声软语的商量道，“兄弟，帮个忙，求求你了，真的十万火急，再晚就来不及了。”

　　“说了不行就是不行，谁求都没用，你就乖乖在外等着吧。”

　　“待我家掌门出关自会替你通传，胆敢闹事的话，老子管你是谁，立刻出兵镇压。”

　　兵士翻了下白眼，傲气无比的回道。

　　“你……”

　　“你这混账……”

　　哮天犬终于忍不住了。

　　泥人尚有三分火气，何况他本就心情急迫，而兵士又如此推诿，哪里还顾得上其他？

　　当即大声吼道，“来来来，你有种你就把老子宰了。”

　　“不怕告诉你，我家主人乃是帝君至交好友，现在主人有难，正要求帝君相助。”

　　“你若耽搁了大事，看将来帝君怎么收拾你。”

　　……

　　“你他娘……”

　　“等一会，你刚才说啥，你家主人与我家掌门是好友？”

　　兵士见哮天犬居然敢骂自己，本来想集结同伴过来收拾他，可突然注意到对方用词。

　　语气顿时一滞，心下也不禁有些忐忑。

　　若真耽误了沈炼大事，他这小命赔出去恐怕都不够用。

　　光自家长官就得扒掉自己一万张皮，狠狠收拾。

　　“我这个……”

　　其实哮天犬话才出口就已经后悔了，正脑筋急转，琢磨着怎么道歉修复。

　　却没想到他大骂之下，兵士反而转变了态度。

　　这厮也是聪明无比，心下一动，便瞬间反应了过来。

　　摆出一副傲然神色，挺着胸脯道，“当然，我家主人可是帝君的生死之交，经常在一起喝酒谈天的，知道吗？”

　　“否则这么重要的事情，怎会让我来通传帝君？”

　　“你小子居然还敢在此耽搁，嘿嘿……等着吧，看帝君出来怎么收拾你……”

　　哮天犬用幸灾乐祸的眼神瞥向对方。

　　“这……”

　　兵士让他的态度给震住了，心下越发犹豫。

　　“难不成……他那主人真是掌门的好朋友？”

　　轻声嘀咕着，兵士心态已经开始动摇。

　　却不知二郎神哪曾认识沈炼，两人甚至连面都没见过，只是听说过罢了。

　　这次也是因为玉帝的判断，才会孤注一掷，让哮天犬尝试求援。

　　而哮天犬被逼得没法，胡吹二郎神与沈炼相交莫逆。

　　脑海中回想着杨戬和梅山兄弟喝酒的场景，干脆复述出来，用沈炼代替梅山兄弟，大肆夸张。

　　唬的巡卫兵士一愣一愣的。

　　“算了，你在这等着，我回去通传一声。”

　　兵士被吓得不敢耽搁，终于决定通传上层。

　　他也想明白了，哪怕自己汇报错误，最终也只是挨训而已。

　　可要真耽误了大事，就不是他所能担待了。

　　“快点去，莫要耽误时间。”

　　哮天犬傲然摆手。

　　“废话，老子自然省得！”

　　兵士瞪了哮天犬一眼，化作流光飞遁而走，眨眼便消失无踪。

　　只剩哮天犬焦急的在原地等待。

　　……

　　很快。

　　没过多久，经过层层通传，此消息便传到了青云宗高层耳中。

　　而在听闻之后，慕余生几人却是面面相觑，无比纠结。

　　他们无法判断消息真伪，也不知道是否该启动紧急预案唤出沈炼。

　　好在，他们正急得四下乱转时，凑巧碰到红云老祖出关。

　　经过福地空间的调整，红云老祖修为已经恢复的七七八八。

　　或许是天道无形中影响，让他恰好在今天离开福地到外界散心。

　　慕余生等人见到他，也算是找到了主心骨，立刻将此事汇报上来。

　　沈炼闭关前本就吩咐过，若有拿捏不定的事情可找红云老祖定夺。

　　红云老祖也是欣然答应。

　　他认真听闻汇报后，掐指推算，却发现连他都无法辨别真伪。

　　立刻明白，事情一旦牵扯到沈炼，因为天道的影响，所有相关线索都会无法推算，圣人也不例外。

　　也怪他一时急迫，没有反向去推演杨戬。

　　想着对方既然会找上门，肯定与沈炼关系不错。

　　便没有多虑，动身来到阵法边界面见哮天犬。

　　听哮天犬说明经过，得知杨戬被天兵围困后，红云老祖松了口气。

　　淡声道，“些许小事罢了，不必劳烦沈炼小友，我去走一趟即可。”

　　说完，和慕余生等人招呼了一遍。

　　接着神念电转，瞬间锁定杨戬与天兵鏖战之所，一个闪身便消失了踪迹。

　　哮天犬眨了眨眼睛，看着天空，惊讶于红云老祖的遁速。

　　他都没反应过来，红云老祖便已经遁出其神念探索范围。

　　这速度，恐怕相比化虹之术也不遑多让了吧。

　　心里想着，哮天犬神情一动，又转头道，“这个……刚才那位便是帝君大人吧，那边可是有数万天兵围困，帝君大人自己去能行吗？”

　　“你们不用派兵跟着？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“胡说什么，那位可不是我家掌门，这点小事还用劳烦掌……”

　　“哎？等等……”

　　兵士正在回话，忽然反应过来，瞪大眼睛看向哮天犬。

　　“你刚才说啥？你问那是不是我家掌门？他娘的，你不是说认识我家掌门吗，这怎么回事？”

　　“你小子刚才在诓我？”

　　……

　　“咳咳……”

　　“没有没有……”

　　“哪里的话……”

　　“你误会了……”

　　哮天犬吓了一跳，明白自己暴露，却还嘴硬的连番否认。

　　直到看见兵士恶狠狠的盯着自己。

　　这才摸了摸下巴，尴尬的道，“这个……我去看看，天庭实力不弱，你家大人可别陷进去……”

　　话音落下，他哪还敢久留，一闪身便直冲天际遁去。

　　“浑蛋，别让老子逮到你……”

　　兵士愤怒的嘶吼在身后遥遥传来。

　　哮天犬一个激灵，并不回头，却是飞得更快了一些。

　　……

　　南天门外。

　　经过数个时辰鏖战，天庭众兵将已经完全被逼入下风。

　　若非玉鼎真人游刃有余，不时抽空援手，恐怕天庭一方早就落败了，根本没办法坚持这么久。

　　可惜，随着时间持续，大占上风的梅山兄弟脸色却是越来越难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第418章 阴差阳错，老祖出关免费阅读。https://xs.23sk.com 