
既然得不到，干脆就毁掉！

但他没想到，李薇那么没用，只一招就输了。

不只没有除掉时然，还让两人的感情更好！

他不甘心，现在也没有更好的办法，时机还不成熟，只能选择蛰伏。

……

简怡心的家。

母子俩依偎在沙发上看电视，每天晚上看半小时动画片，是一天之中最美好的时光。

“你指甲长了，我帮你剪剪。”

简怡心拿出指甲钳，帮儿子剪指甲。

这些都是平时做惯了的，他心安理得享受着。

简怡心小心地帮儿子剪去指甲多余的部分，然后用指甲钳上的小锉刀，帮他把指甲锉光滑。

十个指头都弄妥帖，陌离拿过指甲刀。

“妈妈，您指甲也长了，我帮您也剪剪。”

她笑着把儿子搂在怀里：“我的好儿子，妈不用你剪，妈妈每天都到美容院做护理，我儿子这么尊贵的手可不是用来做这些小事的。”

盛泽融看不下去，道：“孩子有孝心你不要打击孩子积极性嘛，什么都不让做你以为是为了孩子好？别人家小孩都会，我们家孩子不会，他会自卑的。”

她不屑：“我们家陌离将来是要做大事的，成大事者不拘小节，你懂不懂？“

“不懂，我就知道大哥家几个孩子教育得都很好，大节有小节也有，二哥……唉！”

盛泽融叹口气，没有继续说下去。

她心里“咯噔”下。

盛誉凯已经死了多年，依然是横在她心里的一根刺。

平时夫妻俩基本不会提起他，但盛泽融现在提了，还是当着陌离的面。

陌离：“妈，爸爸的二哥是谁？为什么我从来都没见过？”

她心里又“咯噔”下。

“他已经死很多年了，所以你没见过。”

为了不让孩子在这个话题上继续追问，她伸出保养很好的指甲：“你帮妈妈剪指甲吧。”

“好。”

陌离一丝不苟帮妈妈剪指甲，虽然是第一次做，却做得很好。

他学着妈妈的样子，剪完指甲还用小矬子挨个指甲都锉一遍。

简怡心看着光秃秃的指甲，毫无美感而言。

但她没有吝啬自己的言语，夸赞：“我儿子真棒，第一次做就做得这么好，做什么都能做得很好。”

陌离仿若受到鼓励，亲自去倒指甲，又给妈妈倒水拿水果。

当然削水果这种事情，简怡心是不会让他做的，水果刀太锋利，她害怕儿子受伤。

第二天一早。

简怡心把儿子送到学校，看着儿子走进校园，然后开车离开。

两个小时后。

陌离和老师请假：“老师，我肚子痛，想请假回家休息。”

他在班级学习最好，学习好的孩子总会被老师优待，并且没人会怀疑他说谎。

“我给你妈妈打电话，让她来接你。”

陌离拒绝：“不用了老师，我家距离学校连五分钟都不到，我自己回去就行了。”

“行，那你到家给我信。”老师犹豫下，还是同意了。

“谢谢老师，我到家给你信。”

陌离拿着请假条，离开学校并没有往家的方向走，而是往相反的方向走了几十米，到出租车停靠站挥手打车。

车停在面前，他拉开车门坐进去：“叔叔，去亲子鉴定中心。”

司机是个健谈的人，一路上话不断。

“小朋友，你去亲子鉴定中心干什么呀？”

“你怀疑自己不是爸爸妈妈亲生的吗？”

“怎么没有大人陪着你一起？”

陌离很紧张，双手紧紧抱着书包不说话。

他从来没有坐过陌生人的车，严格说他从来没有一个人出过门，也不知道应该怎么样跟陌生人沟通。

好在司机见状就不问了，把他带到鉴定中心门口。

陌离下车就走，司机追出来拽住他：“小朋友，你还没给车钱呢，三十二块，谢谢。”

“坐车还要钱？”他懵了。

“嘿！多新鲜呀？坐车不要钱我喝西北风去呗？你这孩子看着老实巴交不是想白坐车不给钱吧……”司机说话越来越难听，而且要找他家长要车钱。

陌离急了，不能找家长。

他灵机一动，摘下手腕上的表递过去：“叔叔我用这块表抵车钱可以吗？我真的没有钱。”

司机本来不想要陌离地表，但看一眼还挺漂亮的，于是就拿走了。

拿回家给自己孩子戴也行，虽然是用过的，但几十块钱也值。

他想法很简单，只是没想到给自己惹下大麻烦了。

陌离背着书包走进亲子鉴定中心的大门，心情更忐忑了。

这里人不少，有大人也有孩子。

但一个孩子单独来的，只有他一个。

他到这更懵，不知道应该去哪里做鉴定。

有个大人问：“孩子，你和家长走散了啊？”

来这里的孩子，都是被怀疑不是爸爸的血缘，所以人们看他的目光也带着怜悯。

“不是，我是来做鉴定的。”

“你自己？”

“嗯。”

“你去那边挂号。”

“谢谢。”

陌离道谢后，走到一个窗口，今天是周一，人比较多，大家都在排队，他排在队伍的最后面，慢慢往前移动。

终于到他了。

窗口要收费用。

“这也要钱？”陌离再次傻眼。

在他所有的认知里，都对钱没有任何概念。

“对啊，小朋友你家长呢？”

陌离一声不吭，急忙跑了。

“哎，这个小孩真奇怪，不是自己来做亲子鉴定的吧？”

他跑出大门，生怕身后的人追出来，一直往前跑，没有任何目的性，等实在跑不动了才停下来。

结果发现——迷路了。

这是哪？

要怎么才能回到家？

而更重要的是——家在哪？

……

简家集团。

简怡心开完会，打开手机看一眼微信群。

结果一条老师发来的微信跃入眼帘：陌离妈妈，陌离肚子痛请假回家了，孩子好些了吗？

陌离肚子痛？

简怡心第一时间打电话给家里，佣人却说少爷没回来。

她立刻慌了神，差点晕倒。

盛泽融接到老婆电话，立刻从公司赶到学校，学校调出监控，发现陌离离开学校后往距离家相反的方向走了。

然后就超出学校的监控范围，看不见了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849234"  chaptername="妈宝养成记">加入书签</a>
</div>
