    紧接着，她也是不在废话，脚步踏在虚空，一步跨出，周身气势瞬间绽放。

    紧接着，一道长长的紫色鞭子出现在他的手上。

    顿时之间，鞭影纵横，杀气漫天。

    和李子山两人，一前一后，把夏子辰包围在其中。

    形成合围之势。

    而下方人群见此一幕，瞬间震惊不已。

    目瞪口呆。

    “这天女神宗和剑宗想干什么？”

    “难不成两位尊者还要联手对付夏皇吗？”

    “这还看不出来？”

    “那必定是夏皇太强了，他们一人无法对付，所以才两人联手罢了。”

    “真是可笑。”

    一群围观之人见到李子山和沙梦露两人的行为，那都是觉得不可思议。

    也在情理之中。

    不可思议的是，这两大宗门，作为大陆顶尖势力，居然做出联手对付一个青年后起之秀的举动来。

    真是令人不耻。

    但，情理之中的是，这夏子辰的确是太强大了。

    让两位尊者都是不得不联手对付。

    想明白一切之后，无数人开始议论纷纷。

    “看来夏皇是真的强大。”

    “这两大宗门已经是感受到压力了，不得不联手了。”

    “那可不嘛，两大宗门这么做 虽然有些不要脸，但也是能够理解的。”

    “可是，如此一来，夏皇怕就是危险了 ，一战二啊！”

    众人在佩服夏子辰强大战力的时候，也是不由担心了起来。

    夏子辰如今一个人面对两大尊者，真的是有机会吗？

    这似乎变得更加严峻了吧！

    于是乎，天女神宗和剑宗两大宗门的声誉，那是急速下跌。

    远处！

    大天帝皇立于隐蔽之处，看着这一幕 ，脸色也是怪异的很。

    “这沙梦露和李子山的确是太不要脸了一些。”

    “居然想出联手对付这种想法，真是丢人。”

    大天帝皇直接啐了一口，很是不屑。

    一对二还那么洋洋得意，真是丢人。

    尊者的脸都被丢尽了。

    不过，他也是不得不感叹夏子辰的强大，能够直接让两人不假思索联手。

    他承认，不如夏子辰。

    “小子，就看你能不能撑住了。” 大天帝皇叹了口气，看着一对二的夏子辰摇了摇头。

    ……

    此刻，立在虚空之上的三人，也是能够明显听到下方人群的谈论。

    夏子辰哈哈一笑道：“这便是你们大宗之范，今日之后，你们就是不灭，这脸也是没了吧！”

    闻言，沙梦露和李子山脸色瞬间难看。

    下方人群的谈论和夏子辰的嘲讽。

    便是宛如一根根针，扎在他们心中一样。

    扎心！

    李子山冷哼一声，“历史是强者书写的，孰是孰非，还是打过了才知道。”

    说完，李子山持剑而上，剑气加身，纵横天地。

    道道可怕的凌冽剑意，直接把虚空一片一片撕裂开来。

    李子山整个人化作一柄剑。

    整个人身上爆发无匹锋芒。

    杀向夏子辰。

    剑芒璀璨无比。

    “既然夏皇执迷不悟，那本尊也是不客气了，死来！”

    这一刻，沙梦露也是压下心中，对于夏子辰那种狠狠的忌惮，杀意再起。

    手中的长鞭散发可怕锋芒。

    万千鞭影，宛如道道闪电一般，纵横虚空之上。

    直接把虚空咔咔撕裂。

    狠狠一鞭甩下，万千可怕的鞭影把夏子辰所有退路封锁。

    要把夏子辰绞杀其中。

    感受着前后传来那种阵阵夺人性命的锋芒。

    夏子辰感觉到了前后背肌发凉。

    宛如根根钢针扎的一般。

    在某一刻，夏子辰忽然抬起黎明剑，眼眸之中，剑气纵横。

    “剑！”

    夏子辰持剑爆发，那种似乎能够掌控天地之间空间的剑意爆发而出。

    瞬间席卷全场。

    把沙梦露的万千鞭影笼罩其中，狠狠锁死。

    “这是什么？”感受到这一幕，沙梦露脸色巨变。

    紧接着，还不待她反应。

    夏子辰已经脚踏青龙，飞速穿越他的封锁，直接来到她的身前。

    “这么快！”沙梦露脸色巨变 ，看着近在咫尺的夏子辰，沙梦露心中那抹忌惮瞬间升起。

    心中顿时一片慌乱。

    “杀！”夏子辰见此机会，瞬间低喝一声。

    紧接着，左手举起，身后白虎神兽跳了出来。

    仰天怒吼一声。

    狠狠撞在沙梦露胸口之上。

    咚！

    噗！

    一声沉闷巨响之后，沙梦露喷出一口鲜血，倒飞出去数百丈。

    而这时候，夏子辰来不及去追杀他。

    因为身后的李子山已经冲了过来。

    “散！”夏子辰对着虚空一点。

    紧接着，夏子辰那种能够封锁空间的剑意瞬间消散。

    随后，那被夏子辰锁死的万千鞭影瞬间颤动起来。

    紧接着，全部撞击而下。

    李子山一瞬间脸色巨变。

    被万千鞭影包裹，他周身剑气纵横。

    紧接着，剑意爆发，万千凌冽剑鸣呼啸而出。

    斩破封锁。

    他整个人也是被鞭影打的连连后退。

    脸色微白，显然也是不好受。

    待沙梦露鞭影全部散去之后，李子山整个人都是变得狼狈。

    披头散发。

    衣衫褴褛。

    “可恶！”李子山顿时大怒不已。

    他非但没有和夏子辰战在一起，居然还被沙梦露的攻击给震伤了。

    这是什么猪队友啊！

    在看到沙梦露的惨状之后，他也是微微吸了口气。

    这夏子辰太诡异了。

    那种到底是什么剑意啊！

    居然是连他也未曾见过。

    “就这点儿实力，那可是远远不够！”夏子辰看着两人的样子，夏子辰冷笑。

    而下方人群，在这一刻也是沸腾了。

    “夏皇太强大了。”

    “居然两名尊者联手，也是无法伤其分毫。”

    “真是我辈楷模啊！”

    原本还为夏子辰担心的他们现在看到夏子辰丝毫未伤，而李子山两人却是被打的如此狼狈。

    真的是振奋不已。

    身为男儿，就该如此啊！

    远处的大天帝皇也是感叹不已。

    夏子辰这个人太强大了。

    亏他还去白担心。

    ……

    而天穹之上，见到夏子辰如此嚣张。

    李子山和沙梦露脸色难看不已。

    他们两人联手，非但没有伤到夏子辰，反而是被打的更加狼狈。

    这简直已经不是丢人能够诉说的了。

    那简直是比死了还难受的感觉。

    “本尊一定要杀了你！”李子山暴喝一声。

    再次持剑而上。

    他不服！

