    一个15岁的孩子怎么能把一个公司骗得团团转呢？

    说起来这件事似乎匪夷所思，可事实就是那位姓孙的工程师早就知道韩国方面制定了火箭计划不切实际，所以火箭根本就无法将卫星送入正确的轨道。

    但是身为资深的技术人员，他却不得不面对着来自政坛的压力以及民间民族主义者虚伪的自尊心的要求，整个研究所都处在一种对外报喜不报忧的环境之中。

    就因为这个原因，这位工程师只能偶尔在技术论坛里借着讨论问题，发泄一些不满。

    于是在这个论坛里，还在福利机构接受抚养和教育的赵顺三，便和对方结识了。

    他告诉这位工程师，他也是一名火箭研发人员，目前正在NASA工作！

    这位工程师一听自然十分兴奋，毕竟对于坐火箭的人来说，能够进入NASA，就意味着你在国际航天界都获得了一种认可，一种证明！

    于是一来二去，两人便互加了联系方式，然后在一款匿名软件上偷偷的分享火箭技术！

    这位孙姓工程师自认为技术要弱于对方，所以在交谈的过程中始终保持着谦虚的态度，而赵顺三则以专家自居，利用旁敲侧击的手段开始打听韩国火箭研究的技术细节。

    后来，赵顺三得知，那位孙工程师告诉他的信息，如果找到合适的买家就可以赚一笔大钱，于是赵顺三便更加变本加厉。

    他先是将自己记录下来的这些绝密的资料整理成册，然后悄悄的在网上匿名寻找卖家，如果不是被韩国情报院的人发现，最后找上了门来，说不定这些资料就要流落到三八线以北的那些同胞手上了。

    ……

    虽然这段经历看起来不可思议，但是赵顺三。成功利用两人之间地位的不平等，他以伪造的NASA专家身份,不断的从那位工程师口中套取的情报,并且对方还从未发现过任何不正常的地方！

    正因为对方是NASA专家，所以赵顺三很少聊到技术，反而被孙工程师认为是谦虚的表现！这种行为反而更加深了受害人对于骗子的好感，可以说，赵顺三简直把社会工程学发挥到了极致。

    ……

    不过眼下张泰秀要处理的是自己的案子，他首先要确定的，就是赵顺三到底是不是自己要找的人！

    “要怎么办呢？该怎么做才能骗到这个聪明的家伙？”

    张泰秀在心里默默地询问着，然后他突然抬头问道：

    “我问你们一个问题，你们觉得什么样的人才会需要高丽币呢？”

    “当然是希望能够在短时间内挣一大笔钱的人啊！”

    “Never给我们的用户资料呢？看看还有没有对方没有察觉的受害人，也许在我们正在研究的同时，他也在谋划着如何将下一个受害人骗进他的圈套？”

    “never的资料？”

    “啊！我说错了，应该是数据库之类的！never虽然终止了云服务的项目，但是受罪还保留着，既然黑客拿走了一部分资料，那我们就从泄露的那些资料开始调查，看看还有没有哪个用户是符合他们对挑选受害人的偏好的！”

    张泰秀一瞬间又换了一个思路，他现在是在两头下注，一方面追查可疑的嫌疑人，另一方面从自己发现的线索入手，逐渐接近对方！

    听到了张泰秀的这个办法，原本愁眉不展地姜东元一时间也激动了起来！于是，他便拿起外套说道：

    “检察官请替我签署一份搜查令，我这就去一趟never公司！”

    “不着急吧！马上都要到中午了！”

    “急！万一那些嫌疑人先我们一步下手，那我们就前功尽弃了！”

    听到姜东元的话，张泰秀便只能答应了一声，随后林智孝便十分机灵的回到了自己的办公桌前，在电脑里填写起了搜查令的公文！

    就这样，张泰秀在许久没有安心吃过午饭的地检食堂，好好的品尝了一份泡菜套餐！一份黏米饭，一碗豆芽汤，再加上仅有的两块烤肉以及五花8门的泡菜，这就是身为检察官的他们，中午所吃的午饭。

    难怪很多同事宁可吃泡面都不来这里吃饭呢！

    大概下午3:00钟，一直在外面的姜东元终于打来了电话，随后他就说了一个让张泰秀意想不到的消息。

    “检察官，您猜我在这里发现了什么？那些已经报上来的受害人名单，我基本上都在这些数据库中找到了！而且我还发现了一个您绝对想不到的人！”

    “绝对想不到的人？谁呀？”

    “哈哈哈，就是我们每天都会见到的林智孝小姐！看来您在韩国棋院做骑手的那段时间，真的是十分多愁善感，好像很喜欢在网上分享一些个人的心路历程！”

    “啊……”

    林智孝听到电话里传来了姜东元的调侃，顿时有些不好意思的挂断了电话！

    “你们……你们别听她的！我那时是年少无知，是无聊，就是偶尔在网上说说胡话！你们可千万不要当真！”

    林智孝正解释着，大家的工作群里便陆续收到了几张林智孝账号的留言，账号的名字的叫黑色和白色的爱丽丝，看到这个ID，即使平时十分严肃的张翰，笑也忍不住笑出了声来！

    “黑色和白色的爱丽丝！真是个有趣的名字呀！我们看看留言，啊……今天的三局棋又输了，我明明已经很努力了呢！可是为什么最近还是经常输棋？”

    “棋院的那个女人居然又换了新发型，而且还穿着吊带裙和丝袜和男棋手下指导棋，这是在色诱吗？居然连这种手段都用上了！不过她可真好看呀！不行，连我都被影响到了！”

    ……

    这些留言可以看出一个少女棋手的心路历程。不过这种隐私在阳光下被人扒出来的感觉实在是很不舒服。

    眼看着林智孝有些生气了，张泰秀连忙制止了大家。

    “好啦！大家开两句玩笑就可以了，不过我真没有想到，受害人居然就在我们的身边！对了，智孝你有没有什么别的社交账号？我想做个试验，看看那个骗子有没有盯上你！”

