    第29章 召唤

    “距离明珠大学招生还有不到一年时间，就冥冥修，睡睡觉好了，还得给柯南说一下别接任务了。”曹炎做好了规划。

    他早上起床晨跑，晚上冥休，就这样时间很快就过去了。

    “这段时间，收获也真是不小，雷系和光系到达了高阶二级圆满。空间系音系召唤系都是中阶三级，最重要的是小空最近在进阶君主了，等他进阶成功我的实力又会大大增强，说来也多亏了赵家那批资源。”

    “哈～”一声哈欠声传来。“差不多还有一周就开学了，今天去面试吧！”

    “明珠学府面试厅，这里除了各个评委还有四个人，罗宋和他的管家，曹炎还有莫凡。”

    “曹炎兄弟，你好啊！我叫罗宋，之前和你叔叔炎帝先生一起执行过任务。”罗宋看到曹炎先上来问好道，他在曹炎上次告诉他名字后就开始利用人脉查到了这个人，自然包括他的长相。

    “？曹炎你是炎帝先生的侄子？”莫凡也听到了，吃了一惊。

    “是啊！”

    “哈哈，我还说院长说的召唤系新生是谁呢原来是曹炎兄弟，当时炎帝先生就说了会在召唤系看到你没想到会是这样相遇！”罗宋笑道。

    “好了，不要聊了，快开始吧！莫凡先来。”院长的声音传来。

    “是”听到院长的话后也是没人反驳，毕竟人家可是禁咒大佬。

    莫凡就进入了召唤位面，“曹炎兄弟，你认识这个莫凡吗？”罗宋问道

    “认识，他和我都是博城天澜魔法高中的学生，当时我是第一，他是第二。”

    “这样啊！”就在他们说话的时候，莫凡身后出现一条缝隙，跳出来了一头蓝色的幽狼兽。

    “这是血统很优质的幽狼兽啊！”一位女老师惊呼道。

    “第一次召唤怎么可能召唤出幽狼兽。”

    “不我可以确定他是第一次召唤，萧院长，这名学生我们召唤系要了！”

    “这幽狼兽，还挺帅的嘛！”罗宋说道。

    “呵，再帅有我的小空帅？”曹炎心里冷笑道。

    “嗯。”

    “莫凡兄弟，能不能让你的幽狼兽和我打一场，点到为止怎么样？”罗宋又说道。

    “好啊，幽狼兽骁勇善战，仅仅做个展示怎么能行？”莫凡同意道。

    罗宋就和幽狼兽打了起来，最后他用冰锁制服了它，但并没有杀了他，而是直接放开了他。

    “罗兄实力不凡，我的召唤兽不是对手，认输了，不过我可没有输。”

    “霹雳”

    “岩障”

    罗宋挡住了莫凡的雷，“到此为止吧。”这时萧院长声音传来。

    “你们的实力我都看到了，都很不错，你们都被录取了，那你呢？”他对着曹炎说道。

    “我不是来面试的，我只是冥休忘了时间，没办法才来的，所以我不是第一次召唤。”

    “嗯。那你就让我们看看召唤兽吧，然后我们再做决定。”

    “好，就决定是你了，月月！”

    “嘤嘤嘤？嘤”

    “这是！元素宠儿，不是吧！”召唤系的老师说道。

    “没错，这是一只雷元素的元素宠儿，而且看气息还是统领级的！”萧院长也稍稍有点不镇定了，元素宠儿本就罕见，现在被一个新生召唤还达到了统领级。

    “天哪！统领级！曹兄这也太牛了吧！”罗宋张大嘴巴，大到可以放进一个拳头，心想“真不愧是炎帝先生的侄子。”

    “他怎么变得这么强了，还真是个怪胎！”莫凡虽然知道曹炎的厉害但也没想到会到如此程度。

    “萧院长，这两名学生我们召唤系都要了。”召唤系老师又站了出来。

    “不行，这位曹炎同学有雷元素宠儿，肯定是一名雷系法师，加上元素宠儿的加持，那未来必定可期，必须让他来雷系。”雷系的老师坐不住了。

    “你怎么这样，我召唤系人本来就少的可怜，好不容易来一个你还要和我抢？”

    “好了，别吵了，不如问问他自己的意见吧！”萧院长看着两位老师语气平静的说道。

    听后，那两个老师也是不说话了。

    “我就去召唤系。”

    “哈哈，不错有眼光，你来了我们召唤系，一定会越来越好的。”说着还看了眼雷系的老师。

    雷系的老师只能忍着，毕竟学生和院长都在，也不能当场撕起来啊。

    “好，不过你这召唤兽如果在新生斗兽大赛上出场就不用比了。你有没有别的召唤兽或者契约兽。”

    “我找别人借个契约兽可以吗？萧院长。”

    “嗯，可以。”他也没多想，就直接同意了。

    但是罗宋就不一样了，他此时已经觉得这个学期公共资源都是召唤系的了。毕竟他查到的曹炎无父无母也就只有炎帝这个叔叔了，要借也是借他的。但是他查不到更细致的消息，他也就没多在意，认为曹炎就是炎帝的侄子。

    “完了！”他不禁感叹一声。

    这却被莫凡听见了。“怎么了？”

    罗宋把自己猜到的情况一说，莫凡也差不多的表情，但他多了一分欣喜，至少可以稳拿资源，真香。“可能是你猜错了呢，那可是亚君主啊！”

    “希望是我猜错了吧！”

    “你说如果你猜对了，现在距离那时过了大半年了，那头风雷虎会不会已经进阶君主了？”

    “不会吧！不对，还真有可能！毕竟那可是炎帝先生的契约兽啊！”

    “到时候，再看吧。”

    “嗯，也只好这样了。不想这个了，我请你们俩喝酒，走！”最后一句不再是小声而且加大了音量。但是他们声音再小又怎么能逃过曹炎的耳朵？只是他不在意罢了。

    “好”

    ?  ?罗宋在博城的时候曹炎的第一（SSS）风波还没有发生。

    ?  

    ????  

    (本章完)

