    一种本应该早就死亡，但死者却没有丝毫察觉到自己已经死亡的可悲存在，正常的死亡是能够回归冥河轮回的，他们的死亡却是抹灭了自身存留在世界上的最后一丝痕迹。

    对于尸傀，圣堂教会也不是用那种遇到了就烧就杀的手段处理的，而是一种怀柔的方式，在尽可能的情况下让他们过完人生的最后一程，在能够完整监控的前提下。

    放任不管？这不可能，尸傀也会衰老，随着衰老濒临死亡，他们的本性也会逐渐的激发出来，狂暴也就算了，尸傀能够消化同类活体中蕴含的生机，一旦他们袭击的人类，喝其血，吞其肉之后，就可以弥补自身衰老的消耗，甚至因此更为强大……所以尸傀既然发现了，不可能放着不管！

    整个小镇里的所有人都中了灵魂抽取这个独属于不死魔女的特殊魔法，即使迪雅发现的及时，这个时候也束手无策了，强行的驱散？不是不可以啊！

    但是这么做的后果就是大规模的死亡……他们的灵魂已经被抽取了不少了，中断后保留下来的也只是残缺的，根本无法维持住他们的正常生命，甚至因为中断了灵魂抽取的魔法，让他们少了必要的转化，这些镇民连尸傀都做不成！

    所以她犹豫了，这个时候是打断了灵魂抽取，还是默默的看着这个过程的结束，整个小镇里的人恢复正常……要知道这里若是一个与世隔绝的地方还好处理一些，只要事后将这里封锁起来就行，这个小镇实际上和外界依旧有所交流的，如果处理的时间太长了，就会有新的尸傀流落出去，尸傀的症状不会传染，却可能培养出来强悍的怪物啊。

    镇民们或许短时间内不会出去，但是里面的那些佣兵啦冒险者却会，并且他们的职业问题，都是死亡率很高的，一旦濒临死亡激发了尸傀的本性……想到了这里，迪雅的表情坚定了起来，心里默默的说了一声抱歉后，她立即开始驱除灵魂抽取这个魔法。

    现在出手……即使不能挽救他们，也可以保证他们的真灵能够回归冥河！

    淡淡的碎光覆盖在了小镇的上空，宛如轻柔的春雨一样洒落了下来，很温和，让碰触到了碎光的镇民不由自主的停下了脚步，细细的感受着这种发自内心的温和暖意，他们感觉到身上的一种莫名的沉重负担正在逐渐消解……一起消解的还有他们的意识。

    那些最为虚弱的镇民无声无息的倒了下去，随后是正常的镇民，然后才是那些强壮的职业者。

    当然也不是所有人都在净化之下因为灵魂过于虚弱而直接破碎死亡，也有些人坚持了下来，他们茫然的看着四周的情况，不是他们反应不过来，而是灵魂受到的损伤太大，丧失了思考的能力。

    来不及顾及他们，迪雅柳眉一竖，双眼带煞的一挥手，数根光带在她手中凝成了一把骑士大剑，大剑劈在了身后的灰色波纹上面，波纹中蕴含的那些扭曲面孔，在这种对它们来说极为炽热的神圣光芒中迅速的消解，连回归原主人身边的可能都没有！

    不死魔女神色莫名的看着怒意满满的迪雅，低头看着手里的指南针，上面的指针的确是指着面前的少女没错，而不是自己想要找的那条小龙，所以说被丹玛丽娜那女人戏弄了吗？

    恩……不对，整理了一下通过灵魂抽取而一同抽取来的记忆，这些记忆本该是被当做垃圾清除掉的，考虑到自己要找的人，她暂时的留下了这些记忆，去除那些无用的，最有用的信息就是小镇入口的那两个守卫的记忆了，他们看到了一名陌生的青年走进了小镇。

    之后那名青年离开小镇的时候，因为看到了那名骑着飞行魔兽而来的少女，直接撒丫子狂奔，跑出了他们能够看到的视野之外，其余的记忆中，则是让她了解到了她沉睡时期发生的一些事情，比如……不久前发生的魔女狩猎！

    被一条小龙搅黄了的魔女狩猎，那条小龙一定是自己想要找到的没错，只是……他背后居然还站着一名魔女，而且还愿意冒着极大的风险去帮那名魔女，不仅仅能力特别，还无视了魔女必定会遭遇背叛这种宛如诅咒一样的命运吗？

    如此的……如此的存在，真的好像要啊！

    看着面前白发灰瞳的拿出来里的有种异样癫狂妖异的笑容，迪雅身心都感觉到了一阵强烈的恶寒，魔女她了解过很多，有些混乱的魔女的确是跟神经病异样，即使她们许多行为看起来都很正常，可是她们什么时候干出来一些疯狂的事情也是随心起手的！

    “为什么对这些无辜的人下手？”

    “为什么？哦，我睡的太久了呢，想要马上了解一些事情呢。”伸手点了点自己的脸颊，不死不女语气带着丝丝诡异的波纹说道，见迪雅没有受到任何的影响，干脆的放弃了这种小手段：“我不记得圣堂教会有你这样的人……吧？”

    搜刮的记忆中也没有关于迪雅的任何信息，可能是这个小镇太偏远了，这里的人身份都不高，了解的事情太少了的缘故吧：“对了对了，你有看到一条小龙吗？”

    “……”迪雅没有说话，甚至表情都没有丝毫的变化，不过她心里却不怎么安定，郑逸尘身边的魔女也就算了，现在居然又有新的魔女关注他，这可是最糟糕的事情了。

    “不想说啊？算啦，我自己了解好了，你的灵魂可是告诉我你知道这件事呢……”

    乍现的神圣金色光芒从迪雅身上扩散了出去，飞的老远的郑逸尘回头看着映衬天空的金色光芒，不由的咂了咂舌，这种规模的战斗，小镇那边啊到底发生了啥事啊，不过如此大的动静是不是有点浪费力量了？

    郑逸尘挠着自己的脑袋不由的嘀咕着，他看来，力量自然是怎么轻便有利，就怎么用嘛，如此大的动静多半是放出来了太多无法收敛控制住的力量才对……嘛～

    挥了挥爪子，郑逸尘收回了把自己代入别人的想法，每个人都有自己对力量使用的独有理解，没有看到实情，用自己的想法代入别人未免有点自以为是了，要不回去远远的看一眼？

