    “三位大人，本皇叔带罗马贵使来觐见陛下。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”刘备狐疑瞅着董承三人，心说这么早你们站在陛下宫殿前，你们干什么呢？

    董承说道：“皇叔，陛下昨夜偶感风寒，病了，你进去后，快一些，轻一些。”

    刘备恍然，原来是病了，急忙道：“病情如何？”

    马日磾道：“没有大碍，太医说需要静养一段时间。”

    “苦了陛下了，从长安出来，近千里路，风餐露宿……。”杨彪唏嘘道。

    刘备有感这一路的艰难，不疑有他。秦曹袁刘有协定，他们谁能够得到汉献帝，就看汉献帝主动跟谁走了。刘备主病臣忧的模样，就对庞培道：“贵使稍待，还是我独自进去，以免惊驾。”

    刘备进去了，马日磾三人也跟着进去了。

    刘备进去后，就看到床上一个背影，他急忙拜道：“臣刘备见过陛下，万岁万万岁。”

    刘备诉说了庞培要走的事情，就看到床上那人，头也不回，依旧是背影，挥了挥手。

    马日磾急忙说道：“皇叔，陛下知道了，就让罗马人走吧。他们留在这里无用，反而为陛下添乱。”

    董承道：“就是就是，不招待他们还有失我‘上国’颜面。”

    董承说的倒是实情，若不是朝廷面子问题，刘备他们那会搭理庞培这些人。

    刘备点了点头，磕了头出去，就对庞培道：“贵使，陛下那里已经禀报过了，你们可以走了。”

    庞培长出一口气，心说我还真是要快点走，若是秦子进他们来了，不好糊弄就麻烦了。他抱拳行了一个汉朝礼节，道：“贵国城防森严，还要麻烦皇叔。”

    于是，刘备亲自送行。

    转眼，庞培的使节团就来到了西门外。

    咔咔咔咔，大队兵马就挡住了去路，看旗帜，秦曹袁的兵。咔咔咔，刘备在这里的兵马开动过来，保护了刘备。

    刘备排众而出，道：“今天这里谁值班，这是罗马使节团的，要离开回国了，放行吧。”

    西门，袁绍这边是一位裨将，曹操这边是于禁，秦峰这边是张辽。

    “可有我主手令。”众将都是一个意思。

    刘备大耳朵一甩，脸一沉，不满道：“罗马使节团的事情，你们的主公已经交付本皇叔全权负责。”

    众将对视一眼，各自派人去请示。

    少顷，就得到了一致的答复，好好检查一番，就放行吧。

    于是，联合检查小组，就对庞培的使节团开始了检查。

    刘备不满。

    庞培强自镇定，他就示意身边的汉献帝，一定要镇静，不要慌。

    在众人的眼里，罗马人其实都是一个模样的，金毛大胡子。

    汉献帝被摸了三遍身子。

    庞培倒是对汉献帝刮目相看，没想到汉献帝年纪不大，心智还是坚强的。“这华夏皇帝也是生不逢时，遇到秦子进这些强势的臣下，若是生在太平年间，估摸着也是一位有作为的皇帝。”

    罗马历史上有太多这样的皇帝，庞培也是看惯了。对于罗马来说，正所谓群雄集会，强者为尊，就算是皇帝，不是最强也要退位。“我竟然抓了汉朝皇帝。”庞培顿生英雄气，已经迫不及待要把汉献帝押回国内了，“陛下和塞维鲁元老看到我抓来了汉朝皇帝，一定会震惊的，震惊全国……。”

    庞培便感到，这样的功绩，一定能够恢复他先祖时候的荣光。“有了汉朝皇帝当人质，元老院一定会通过对汉地东征的决议，战争也会十分顺利。到时候我的功绩，足以进入元老院，成为一方总督。”

    庞培是有野心的，他成为元老总督，就手握兵马大权，就有了问鼎的机会。

    于禁他们对视一眼，没有现异样，就放行了。

    “一路走好！”刘备骑在马上，挥着手。

    “傻缺……。”庞培用罗马语回答了一番，刘备不明所以，竟然还更加的挥手道别。

    罗马使节团也就是走了半个时辰，汉献帝就等不及了，他骑马来到庞培面前，难得捶胸一礼，道：“朕多谢贵使相助，这就告辞了。”

    庞培哈哈一笑，“来人呀，拿下！”

    稀里哗啦，罗马人就将汉献帝拉下了马，又是堵嘴，又是捆绑。汉献帝大惊失色，呜呜呜乱叫。

    庞培撕下了伪装，狰狞的模样过去拍了拍汉献帝的脸蛋，道：“按照秦子进的说法，你就是个傻缺。乖乖跟着本独裁官去罗马吧，再回来的时候，这片江山，就是我罗马的后花园了。华夏千千万百姓，都是我罗马人的奴隶。”

    庞培说来意气风，汉献帝被堵嘴，无法出声，但他已经明白了一切。他心惊中，眼泪不争气的流了下来。原本以为庞培是在帮他，原本以为可以信任这个友邦。却是万万没有想到，这友邦是更加凶残的豺狼。

    “小蠢蛋，啊哈哈……。”庞培摸了摸汉献帝的脑门，就对手下道：“汉朝皇帝到后了，这位皇帝，可不是高卢皇帝，日耳曼皇帝能够相比的。他统治着和我罗马一样宽阔的土地，这是数千年来最大的荣耀。日夜不停，随我回国。”

    罗马人‘鬼哭狼嚎’，充满荣誉感的他们，一个个上来扇了汉献帝一巴掌，就更加有荣耀感了。

    就此，庞培裹挟汉献帝，疾驰如风，踏上了西归的路途。而东汉地方混乱，尤其是西北地区，关卡已经荒芜，根本无人盘问，所以，庞培的路途很顺利。

    另一方面，秦曹袁刘不约而同来到了皇宫，觐见汉献帝。

    由于四个人互相牵制，不得不定下一个协定，想要带走汉献帝，就要汉献帝主动跟着走。因此，秦曹袁刘到来的目的可想而知。

    “什么，陛下病了？”袁绍头大。

    秦峰皱眉，曹操脸黑。

    刘备送上了一颗人参，道：“马大人，这是百年老参，本皇叔得知陛下病了，心急如焚，特地奉上。”

    马日磾严肃接过来，道：“皇叔真是有心人，我一定会转告陛下皇叔这份苦心。”

    刘备顿时大耳朵一阵盘旋，笑看秦曹袁的时候，便感到已经是先行一步。汉献帝记得他的好，就有可能跟着他走了。

    曹操脸****：“诸位大人，且让下官进去见一见陛下。”

    马日磾、董承、杨彪三人听到后，浑身紧张起来。(未完待续。)