    虽然钟成认为花3万亿制造5件终极常规武器很值，但这不是他说了就算的大事。

    他唯一能做的工作就是降低造价！

    林伟一早说过的话成为了现实。

    他在刚发现钅空-310时就表示不想让这种金属成为研发人员又爱又恨的东西。

    现在钟成就对以钅空-310为主原料的太一合金爱恨交加。

    新型航母的造价80%就用在了太一合金上。

    新型航母的自重达到了12万吨，最大起飞重量20万吨。

    如果不用太一合金来消除大部分自重，那要让航母飞起来，至少要4000台大型祝融电推。

    要让4000台大型祝融电推工作，就需要5台以上的燧皇核聚变发电机组。

    如果算上要备用维护的发电机组，那只是增加的核聚变发电机组的自重又得增加几千台祝融电推。

    这就成了恶性循环！

    这个问题如果不能解决，就根本造不出能飞上天的大型航空母舰。

    现在钟成能想到解决问题的思路有两个：一是降低太一合金的造价，二是实现燧皇核聚变发电机组的小型化，减少航母的自重。

    并且这两个条件同时满足才可能最大幅度的降低新型航母的造价。

    钟成一头黑线地返回了北山，一时有点迷茫，现在应该先干什么？

    白虎机甲的造价问题还没解决，现在又是新型航母的问题。

    钟成的焦虑虽然掩饰得很好，但还是让叶文欣发现了。

    在叶文欣的再三追问下，他只得说出了他的困惑。

    叶文欣一针见血地指出是他的心态有问题。

    科研工作者的研发工作从来都不是一帆风顺的，甚至绝大多数的研发项目都会因为各种原因夭折。

    钟成一路走来，取得了众多让世人惊叹的成果，却忘记了科研工作还有失败的可能。

    他已经被自己的名声所束缚了，在困难面前有点畏首畏尾，害怕失败。

    妻子的话虽然不太中听，但还是让钟成警醒过来。

    他这一两年确实有点骄傲了，一次性上马三个大项目，现在又去接了新型航母的项目。

    虽然他现在手下人才济济，但这群力量分散开，对单一一个项目的攻坚力量就被削弱了。

    其实国家和公司也没有对他下达强制性的指标，他是在给自己较劲。

    这样不是不好，但太较真了就适得其反。

    而且他确实也害怕失败，怕自己多年来建立的“无往不胜”的形象被破坏，开始变得患得患失起来。

    钟成决定接受叶文欣的建议，适当的放松一下。

    他也想通了，新型航母方案即使真的通过了，他现在也没有心力去完成方案的设计和实施。

    还不如缓上一缓，等手上的项目差不多了再说。

    时间也正好临近国庆长假了，钟成在9月30日召开了团队的全体会议。

    先让各研发小组组长汇报手上的项目进度，除了杨希小组负责的补天工程比较紧张外，其他人的工作压力并不太大。

    钟成宣布，除杨希小组国庆放假三天外，其他人全部放假七天。

    他的团队成员平时基本没有休息日可言，这样强制执行放个长假，也好让大家放松一下。

    随后，他提出了一条让众人感觉有点尴尬的要求。

    他建议大家趁着国庆长假，认真思考一下繁衍后代的事情，希望能将养育孩子这项工程尽快纳入大家的日程。

    对于这个有史以来最奇葩的命令，虽然很多人表示了抗议。

    但钟成表示，只要他们还认自己是这个团队的领导，就必须无条件执行。

    赵唯不满地说，那刘玉柱和姜言两口子怎么办，不能有例外。

    钟成说，他会后就打电话通知刘玉柱从柴达木回来休假，没有例外。

    周虎带头鼓掌表示支持，却被秦文玉狠狠敲了一下脑袋。

    还是林伟和杨希、桂彬站出来，表示了支持。

    杨希说他妈已经把他催烦了，正好把这事办了。

    其实钟成是看出来了，这些女同志们在这件事上还是比较传统的，基本没什么反对意见。

    以前只是担心怀孕了影响工作，现在领导都这样发话了，她们也就顺水推舟了。

    宣布这样的命令，钟成也是无奈之举。

    自己家中的老人催促不说，邓总、钱所长这些领导也开始过问这件事了。

    他的团队一大帮三十好几的人，却没有几个生孩子的，特别是骨干成员一个都没有生，在公司里已经引起了不少的猜测。

    有人甚至说是钟成对下属太严格了，怕影响他的项目，不准生孩子。

    也有人说，是因为钟成的项目需要长期接触放射性的环境，他的人都得了不孕不育症。

    而周虎私下了解的情况却是，这几年团队的研发项目太多，压力太大，大家都没有心思要孩子。

    钟成经叶文欣开导后，思想工作做通了，工作是工作，生活是生活，不能让工作影响了生活。

    再说万里长城也不是一天建成的，华夏的科研事业也要后继有人才行。

    现在他们这一批人已经三四十岁了，等他们六七十岁的时候，他们的下一代才能成长起来，算起来都已经有点晚了。

    所以，“造人”的工程刻不容缓！

    10月1日。

    国庆长假开始，钟成以身作则，率先带着家人外出旅游。

    除了父母和岳父岳母和小钟心外，周虎和秦文玉也加入了他们的旅行团。

    考虑到自己一行人中还有杨淑贞，她的身份特殊跑出省去可能不安全，就决定就近到峨眉山去玩一趟。

    一行人再加上警卫人员又是二十多人的团队了，包了一辆大巴车出行。

    临出门的时候，叶文欣帮着钟成换衣服，才发现钟成根本没有拿得出手的便装。

    最新的一套还是七年前参加海城机博会时穿的七八成新的运动服。

    现在以钟成的身份再穿这样一百多块钱的运动服，怎么看都不合适。

    钟成自己倒没什么感觉，身份不是靠衣服穿出来的。

    但不想在这事上与叶文欣争论，反正也不差钱，就去买几套好点的吧。

