    似乎人倒霉的时候，事情就没有最糟糕，只有更糟糕。

    林声笙意识被困后，便只能小花自己飞，它的速度明显慢了下来。

    结果让下方城池的人看见他们了，其中就有封魔宗的弟子。

    弟子发现了自家尊上，立即禀告给了宗门。

    然后，不到两天，“花溪”来了。

    “林仙子，我以为我们封魔宗与你交情不错，却不知你此刻挟持我玄祖作甚？”

    花溪刚上来，没发现林声笙意识不在，便没有直接动手。

    但是很快她就察觉到问题了。

    花溪目光一狠，也不犹豫，直接出手！

    小花也没跟他客气，漫天的藤蔓飞舞。

    但小花即便是用上了毒，它与得到了尊上修为的花溪还是有察觉。

    真正的花溪无法动弹无法言语，只能是干着急。

    幸好，看见了他们的可不止封魔宗的人，司寇氏也有人看见他们了的。

    司寇显有伤在身，便没有因为自己被袭击的事情找封魔宗要说法。

    与公冶宗主的信息来往中他知道封魔宗尊上也一直没有回宗门，不过这人修为高，封魔宗那边没人担心他。

    司寇显一直让季雨暗中寻找这位尊上的踪迹，季雨也看见了小花他们。

    季雨第一时间就准备联系师父，可这会儿师父还在地缝底下。

    季雨想了想，没说师娘也在，让师父先清理了体内染上的浊气再过来。

    而她一直暗暗跟着小花他们。

    结果，便叫她看见了花溪跟小花动手的画面。

    “师父，封魔宗花溪仙子来了，要将她玄祖带走。她的修为涨了好多，我竟看不穿她的境界。”

    司寇显不是很在意：“花溪与自己的玄祖打了起来？”

    季雨禀告的时候说的是封魔宗那位尊上也重伤，可能是伤势久久无法痊愈才现身想寻其他法子治疗。

    这会儿季雨就被问的沉默了，但眼见着藤蔓不是对手，她也没法儿继续隐瞒。

    “花溪仙子不是跟她玄祖打起来，是……跟师娘的藤蔓打起来了。”

    虽然师父师娘已经和离了，季雨在司寇显面前还是会管林声笙叫师娘。

    她知道，这么称呼师父听了高兴。

    司寇显那边语气就急了几分：“林笙也在？”

    季雨没回答：“师父你伤势如何？我瞧着，师娘的藤蔓好像打不过啊。”

    司寇显没再应话。

    花溪不可能是林声笙的对手，而小花是一直跟着林声笙的。

    小花怎么可能有打不过花溪的情况发生，除非，林声笙出事了。

    想到这些司寇显哪还有心思多问，下一瞬，季雨就感知到身边有师父的灵力波动。

    果然，师父传送阵定位了她，直接过来了。

    “师父。”季雨还来不及多说什么，便见身边的师傅冰霜剑意凛冽，已经上去支援藤蔓。

    季雨便不再多说，她加不进去这场战局，索性老老实实在一边苟着。

    花溪看见司寇显，眸子眯了眯，先发制人的质问：“司寇剑君！你们司寇氏是想称霸全境吗，凭什么扣下我玄祖！”

    司寇显的冰霜剑意直接袭来，他落到林声笙身边，下意识的将人搂进怀里。

    闻到她发间清香，这些日子的不安彷徨便被安抚下来一样。

    “花溪道友的说话风格从何时与你这玄祖一样了？”

    他目光漠然的瞟了眼被藤蔓困成个粽子的真花溪。

    真花溪一瞬间赶紧身体的痛苦都消退了不少，目光精亮的盯着司寇显。

    对对对，她不会这样说话！

    额，虽然换做她遇见这样的情况可能会直接对司寇氏破口大骂，但她绝不会上来就给人乱扣帽子！

    尊上虽是她玄祖，但玄祖常年闭关，她基本是跟着师兄长大的。

    她师兄就是封魔宗宗主。

    假花溪心头慌了一瞬，便是这一瞬的功夫就让司寇显的剑意击中，灵脉上附着了一层冰霜。

    继续打下去她也不是没赢的可能，但那样会加重她的损伤，而且天道之力她还没有完全吸收。

    司寇显那句话或许只是随口讽刺一下以前的他和现在的她，但司寇显生出这个念头了，继续打下去她也怕当真被司寇显看出端倪。

    假花溪收了攻势退到远处：“无论如何，我不可能任由你带着我玄祖！司寇剑君，你这是在挑衅整个封魔宗！”

    司寇显没空与她多话，她发现林声笙真的出事了。

    司寇显开了传送阵，招呼声：“季雨。”

    季雨立即飞身过来。

    旋即他们便直接离开。

    假花溪上前，被司寇显的冰霜剑意逼退，旋即传送阵消失。

    一行人回到凌烟峰大殿。

    季雨此刻也发现林声笙的不对，担忧的问道：“师父，师娘怎么了？”

    说着她恶狠狠朝真花溪看去。

    花溪：“……”

    别瞪我，我很愿意给你磕个头，那也得我能办到才行。

    到了司寇氏竟让花溪感到几分心安，索性躺平了。

    “她的力量正被窃取。”司寇显吩咐：“让你二师兄出关。”

    季雨一呆，二师兄重伤，若非紧急情况不可能打扰他闭关。

    不过季雨也老不及多想，立即跑了出去。

    老头发现司寇显回来，过来时便见季雨往外跑：“丫头你着急忙慌的上哪儿去？”

    季雨没搭理他。

    没人知道老头的身份，起初因为他长得颇像司寇显小时候，还有人猜测他莫非是剑君在外的私生子？

    不过老头的修为展现出来，再加上他的极力否认，外加司寇显对他的漠然态度，这谣言在内部就不攻自破了。

    于是这会儿大家都以为老头是司寇显做出来的傀儡娃娃。

    季雨到了他二师兄的山峰，喊了几嗓子喊不动后，她便硬闯了。

    潇瑞昱被惊动，于黑暗中睁眼。

    他一时间看不见来人的容貌，但是能感应到那是小师妹的气息。

    “何事？”潇瑞昱声音冰凉，像把没有感情的剑。

    “师父传召。”季雨道。

    潇瑞昱没有迟疑，直接起身。身形挺拔，个头一米五，走出黑暗。

    样貌不过十二三的少年。

    季雨见此一呆：“二师兄，你你你？”

    她二师兄没这么小的！

    潇瑞昱淡淡吐出一个字：“伤。”

    季雨表示明白了，这惜字如金的，果然还是她的二师兄。

