 “好勒，早就准备好了，夫人亲手做的，人人都有份。”

小八可开心了，她也偿了两口呢。

乔玉灵看她的样子不由笑了，小八跟在她身边这么多年，嘴巴早就养叼了，“王爷呢？”

“去县里处理事情去了，边界送来的消息。”

“恩。”

乔玉灵也没有多问，南宫辰维回来了定然会告诉她的。

吃过饭后，伊芷便过来找她，伊芷拿了布，打算亲自动手给孩子做衣服，乔玉灵倒是没动，“娘，不是做了很多？”

“那不一样，娘说的是姥姥的疼爱，我做的是当娘的疼爱。”

乔玉灵笑了，“你月份比我小，肯定在我后面生，不着急，要不……你做了给我用？”

伊芷白了她一眼，“我做了给你倒是可以，但是你还是得自己动手做，不然孩子怎么体会到娘的关爱。”

“没事，等生出来，我再好疼他们。”

乔玉灵是不打算做，她……都不会了，这些日子没事儿的时候，她只打算看看医术，了解点医术就行。

伊芷倒是乐呵呵的说：“来呀来呀，我教你，你没失忆前我们一起做过的，你还给南宫辰维做了一身西装呢，带回来没有？”

乔玉灵突然想到空间里的西装，她轻轻摇头，“没有，在京城。”

“不过也没事儿，在哪里都行，总之留下当记念，以后你还是要回京城的。”

伊芷说完，将自己昨天晚上画的样子推给了乔玉灵，“你帮我看看，小孩子这样穿好看不？”

乔玉灵扫了一眼很好看，“还不错，你可以做两身，到时候孩子们可以一起穿。”

“恩，我也是这个想法，到时候出去，不知道的还以为是双胞胎呢。”

伊芷笑了。

乔玉灵伸手轻轻拍了拍她没说话，伊芷怀孕的时候，她还不能理解，可是……当自己怀孕了，才能理解那种感觉，伊芷应该也特别想见见黎帅的吧。

“想他吗？”

伊芷轻轻摇头，“一般想吧，平常很忙的时候没感觉，闲下来的时候就会想，他那边怎么样了。”

那就还是想咯。

乔玉灵道：“要不我让南宫辰维派人打听一下那边的消息？”

“不用了，就这样吧，就算我与他无缘，他长那么帅气，我也不亏呀，证明我肚子里的宝宝是个漂亮的。”

伊芷笑了，伸手摸到自己的小腹，一脸的满足。

乔玉灵知道她是一个乐观的性子，看她这个样子，便也不再劝，“那你给宝宝做衣服，如果累就别做了，到时候让下面的人做，娘和大姐也准备了不少呢，王奶奶也在准备，很多啦，宝宝穿不了的。”

“没事儿，我自己现在也闲着，准备点宝宝的衣服，而且……我想着我要不要开个铺子什么的，好歹也解决一下我的生活，不能真的让你管我吃喝吧。”

她现在虽然是个名义上的公主，可是每个月还是有奉银的，但是在伊芷看来那些都不是最可靠的。

乔玉灵轻轻摇头，“我的不就是你的？

好好待着吧，如果你想开个铺子，等生完宝宝了，我们开个蛋糕铺子？”

“不用呀，我们这两天反正也闲着不如？

研究？”

伊芷眼神亮亮的。

乔玉灵迟疑了一下轻轻点头，找点事情做，总不会胡思乱想，做事情也快些。

所以两个人便开始准备做个蛋糕，有蛋糕自然要有面包啥的，再弄些果干什么的。

两个吃货一起研究，那可就快多了，才三天的功夫，乔玉灵与伊芷就研究出来了奶油，然后又开始想着如何烘焙面包。

南宫辰维这几天早出晚归，到第四天的时候空闲了下来，乔玉灵见他空闲下来，便也没有与伊芷再去研究面包，想着两人马上就要分开了，自然要好好珍惜现在在一起的时间。

南宫辰维与乔玉灵腻歪，伊芷便自己去缝小衣服，乔玉月与小刘氏也与她一起，跟着他们回乔家村的谭一萱每天都和乔玉楠一起，两人跟连体婴儿一样。

刘医者现在有时候会带着妞妞与宝儿两个人一起去镇上找江伊尘求教，也会在那里给人看诊，乔玉灵现在的状态，什么也教不了，所以妞妞与宝儿只能跟着刘医者。

但是他们都有乔玉灵给的一些笔记和经验，只需要自己再去学习和理解。

日子过得飞快，南宫辰维又单独陪了乔玉灵一个月的时间，什么也没有干，两人天天不是一起看书，就是出去转转，要么乔玉灵睡觉的时候，南宫辰维在旁边守着，真正的形影不离。

乔玉灵已经怀孕六个月了，肚子比怀孕五个月的伊芷要大上整整一圈，而乔玉月近日便要生了，家里人都非常的紧张。

天气炎热，这天，乔玉灵刚刚午睡起来，就发现南宫辰维手上拿着一封信正在皱眉，看得相当入神，连她起身都没有发现。

“怎么了？”

她轻声说了一句，然后已经从床上下来。

南宫辰维闻言，转身便看到乔玉灵挺着大肚子站了起来，他慌忙起身扶着她，“慢点。”

乔玉灵见他脸色不太好，轻声问道：“怎么了？”

南宫辰维迟疑了一下将信递给了乔玉灵，乔玉灵拿过扫了两眼，脸就黑了，“这个顾泉风还真是打不死的小强，早知道他样能折腾，当时就应该直接杀了他。”

她不记得之前的事情，但是顾泉风被她与南宫辰维抓起来的事情，她是知道的。

南宫辰维眸光犀利，“无碍，他若是这次想找死，我会成全他的。”

乔玉灵轻轻点头有些不确定的问道：“你……需要去看看吗？

训练如何了？”

南宫辰维有些舍不得她，他本想着留在她身边，陪着她，等她生完了再去看看，可是现在的情况……他必须去看看了。

他伸手轻轻摸着她的头发，“你在家里乖乖等着我，待那边事情完成了我便回来看你。”

“好。”

乔玉灵轻轻点头，“不用担心我，现在什么反应都没有，距离生还远着呢，你要忙便去忙你的。”

 