    ps：感谢大萌同学的打赏，感谢吴公子玉，huang1e1两位同学的月票。

    对于成为一位父亲，叶苏芒可以说是完全没有心理准备。

    无论是外在年龄还是心理年龄，不光是在外人看来，其实就是叶苏芒自己也不认为这是一个可以结婚的年纪。

    公司的展，还有自己的导演事业等等，甚至望着刘伊菲那年轻的脸庞，想到女孩那已经渐渐迈入辉煌的演艺事业，叶苏芒都觉得这个孩子来的很不是时候。

    怎么办？打掉？

    叶苏芒立刻在内心里摇了摇头，这个想法刚一露头就已经被叶苏芒掐灭了，刘伊菲腹中的胎儿是自己生命的延续，虽然自己还没有做好一个为人父的心理准备，但是一切不都有一个适应的过程么？

    叶苏芒望着刘伊菲复杂的眼眸，嘴角慢慢牵起一丝温柔的微笑。

    “生下来，好么？”

    简单的回答，但却饱含着坚定，这就是叶苏芒最终的答案，虽然这件事情来的太过于突然，让叶苏芒没有一丝一毫的心理准备，但是既然来了，就要承担下这份责任，即是面对躺在床上的刘伊菲，也是为了她腹中的孩子，当然也是为了自己。

    而在叶苏芒说出答案的一霎那，刘伊菲眼眸当中那一丝害怕终于消散了，女孩怯怯的脸色也绽放出一股极度璀璨的笑容，整个人也静静的靠在叶苏芒的怀中，享受着这一刻属于两人间的幸福。

    而此时在门外，还有两道身影闪过。

    叶老爷子和刘晓莉在楼下得到了医生的明确答复后，顾不得招呼众人。也连忙跑上楼去，正巧听到了刘伊菲的话，两个人禁不住止住了脚步，等待着叶苏芒的答案。

    不管如何，其实所有人都很清楚。这个孩子最终生不生下来的决定权都是在叶苏芒的手中，作为一家之主，同时也是全集团的领袖，叶苏芒的决定显然是不可否决的，即便是叶老爷子和刘晓莉这样的至亲也不行，除非你愿意看到他们小两口因为相左的决定而翻脸。

    而这一点。无疑是所有人都不愿意见到的结果。

    从刘伊菲的语气中，两个人已经听得出女孩是愿意为叶苏芒生下这个孩子，可是显然女孩也很害怕，害怕从叶苏芒的嘴中得到否定的答案。

    直到叶苏芒极其肯定的说出了最后的结果，屋内屋外的所有人才都跟着松了口气，尤其是刘晓莉。脸上也浮现出欣慰的笑容，显然叶苏芒这一刻的担当让她很是满意。

    最后望了眼屋内，刘晓莉和叶老爷子都默契的没有打扰小两口此时此刻的温情。

    “亲家，我们好好准备一顿晚餐吧，犒劳犒劳苏芒这孩子，大老远的从宝岛跑回来一定累了。”

    “好啊，哈哈。”叶老爷子大笑着回答道。

    而此时此刻在屋内。叶苏芒轻轻搂着刘伊菲，两人就这么安静的在一起，谁也没有说话，忽然，叶苏芒一动，将刘伊菲放回靠椅上，然后整个人马上趴在了刘伊菲的小腹上，似乎在努力听些什么。

    “怎么没有动静，不是说都会动的么？”半晌，叶苏芒皱着眉头问道。

    “笨蛋。医生说才一个多月，胎儿还没成型呢。”轻轻的敲了一下叶苏芒，对于丈夫的问题刘伊菲感觉即无语又幸福。

    傻笑的摸了摸后脑勺，叶苏芒也知道自己确实有些太着急了，不过一想到女孩的腹中怀着自己的孩子。叶苏芒就止不住的乐了，笑的眼睛都弯成了月牙的样子。

    叶苏芒这种人，一旦接受了某种现实，就会乐观的想下去，虽然开始纠结了一番，但是在确定了自己的想法后，叶苏芒的心已经完全扑在了宝宝的身上，因为他知道，刘伊菲肚子中的孩子就是自己生命的延续，就是所谓的传承。

    “也不知道是男孩还是女孩。”傻笑过后，叶苏芒又忍不住好奇心，一边摸着女孩的小腹，一边自言自语。

    可是这话落却让刘伊菲的心底顿时有了想法。

    “苏芒，你是喜欢男孩还是女孩？”沉吟了一番，刘伊菲轻轻的问道。

    “我？”叶苏芒刚才完全是无意识的自我猜测，想的快忘得也快，根本就没得到什么答案，此时刘伊菲问出来，叶苏芒还真是要仔细思考一番呢，

    不过最终的结果就是没有结果，叶苏芒耸了耸肩膀，回答道：“男孩女孩都ok的。”

    听到这里，刘伊菲禁不住舒了口气。

    知道自己怀孕后，刘伊菲的神经就变得十分敏感，哪怕是关于孩子的一个小小的问题都会担忧半晌，更何况是肚子里孩子的性别，她很怕自己生出来的孩子最后不是叶苏芒想要的，她怕看到叶苏芒失落的表情，也怕想到自己孩子日后会被叶苏芒嫌弃。

    而叶苏芒这种模棱两可的答案才是最好的安慰，男孩女孩都可以，没有给女孩任何的负担，这让刘伊菲刚才一紧的心也霎时间松了下来。

    叶苏芒没有现女孩的敏感的内心，也不知道自己刚才的回答是给刘伊菲卸下了多大的负担，对于孩子的性别他是真的没太在意，这又不是封建社会，自家也不是急缺劳动力的家庭，男孩女孩根本就没什么分别。

    无意间解决了这个烦恼，接下来的谈话也跟着轻松了许多，两人从小孩的名字，到未来该如何培养孩子，一切关于孩子的事情忽然间就成为了两人间的热议焦点，而且乐此不疲，直到晚饭已经做好了，刘妈妈上来还两人吃饭，这才算作罢。

    晚餐极其丰富，基本上都是刘伊菲和叶苏芒爱吃的东西，不过坐在饭桌上，缓过神的叶苏芒在面对刘晓莉的时候，也禁不住有一些尴尬。

    至于刘晓莉，最开始对于叶苏芒确实有些小怨气，但是在叶苏芒很肯定的要孩子后，这点怨气也就跟着烟消云散了，而且看着叶苏芒也是越的顺眼，一顿饭叶苏芒碗内的菜就一直是冒尖的，最后实在是撑的吃不下了，才在刘伊菲的帮助下抵挡住了刘晓莉的‘热情’。

    “对了，苏芒，既然你和茜茜都已经决定要这个孩子，那么婚姻的事情，考虑的如何了？”饭后，一家人围着茶几正在品茶，刘晓莉忽然问道。

    一个问题，也让刘晓莉和叶老爷子都把焦点放在了两个孩子的身上，等待他们的答案。