    而一旁的傻柱听到这话以后，也是有些尴尬。

    正如许大茂所说，这些话就是他傻柱在厂里传的瞎话。

    为的就是恶心恶心许大茂。

    谁叫那天，许大茂三番五次的站出来给林飞这个小兔崽子说话呢？

    他收拾不了林飞，还收拾不了你许大茂吗？

    没成想，就因为这事儿，直接把人家许大茂的婚事给搅和黄了。

    怪不得这孙子今天敢拿家伙事跟他拼命呢！

    原来是这么回事啊！

    不过傻柱作为四合院公认的战神，又怎么能跟许大茂这孙子服软呢？

    当即嘴硬道。

    “许大茂，你别搁这瞎说，我什么时候在厂里说过这些话了？”

    “我看那，分明是人家娄家发现你平时不检点，乱搞男女关系，才不愿意把女儿嫁给你的，跟我傻柱又有什么关系？”

    听见这话，许大茂只感觉自己的胸口被刀捅了一样难受！

    “傻柱！老子和你拼了！”

    许大茂纵身而起，疯了一般朝着傻柱扑了过去！

    “我看你是找打！”

    眼看着许大茂冲着自己扑来，傻柱下意识的就是一抬脚。

    说来也巧，傻柱也不知道是不是和人打架打多了。

    下三滥的招数已经成了本能！

    他这下意识踢出的一脚，居然直接就踹在了许大茂的下身。

    “嗷！”

    重点部位受创，许大茂顿时就爆发出了一身狼嚎。

    直接就倒在地上不住地翻滚！

    “我的妈耶！”

    看见这场景，在场所有男性只感觉下身猛地一凉，齐齐的倒吸了一口冷气。

    “额，我说我不是故意的，你们信吗？”

    傻柱也傻眼了，干笑了一声，随口说道。

    “还愣着干什么，赶紧救人啊！”

    眼看着众人发呆，还是三大爷反应最快，连忙招呼了一声。

    在场的所有人这才回过了神。

    七手八脚的就把受了重创的许大茂给抬到了屋子里。

    就这么会功夫，许大茂昏迷了过去。

    “林飞！赶紧的，救人啊！”

    三大爷下意识的就要招呼林飞。

    没办法，谁让这四合院里，就只有林飞一个医生。

    “额！”

    林飞也是一脸的嫌弃，毕竟这许大茂受伤的部位实在是有些尴尬。

    不过架不住院里这么多禽兽看着他啊。

    林飞只能伸手搭上了许大茂的脉门。

    也不知道过了多久。

    确认无误的林飞这儿才放下了许大茂的手腕。

    再睁开眼，看向许大茂的眼神中，已然是带了些许的怜悯。

    “林飞，许大茂他没事吧？”

    三大爷一脸担忧的问道。

    “三大爷，许大茂这次伤的却是不太重，只是....”

    林飞有些犹豫的说道。

    “只是什么啊，许大茂他到底怎么了？”

    三大爷继续追问道。

    “许大茂的身体是没什么问题的！”

    “但是，我刚刚给他检查了，几个月前，他的下体曾经受过严重的创伤，严重影响了他的生育能力！”

    “换句话说，就是许大茂这辈子可能生不出孩子了！”

    听到这话，在场的全都愣住了。

    几个月前？

    那不就是许大茂和娄晓娥的婚事刚定下来没多久的时候吗？

    许大茂那会儿人逢喜事精神爽，就在四合院里嘚瑟了一下。

    结果没留心，刺激到了傻柱这个憨货。

    二话不说，就找茬抄胖揍了许大茂一顿。

    大家伙现在还记得清清楚楚。

    那一次，傻柱下手又黑又狠。

    尤其重点关注许大茂的下三路。

    疼的他整整躺了两三天才好！

    没想到许大茂居然就此留下了病根，这辈子都不能生育了？

    就在所有人都在回想这件事儿的时候。

    浑然没注意到，黑着一张老脸的易中海，却是拉着傻柱悄无声息的离开了许大茂的家，悄咪咪的向着后院走去。

    “柱子，这下你可闯下大祸了！”

    易中海有些恨铁不成钢的说道。

    作为一个一辈子没有孩子的老绝户，他自然是知道许大茂要是以后真的不能生育了，该受多大的罪。

    不说被街坊邻居们戳脊梁骨，就算是找对象也不好找。

    而傻柱又是这件事的罪魁祸首。

    等许大茂知道这件事以后，不真的跟傻柱玩命都算他脾气好的了。

    “嗨，一大爷，能有多大的事情？”

    傻柱一脸的无所谓。

    至于到现在，这家伙还没有意识到事情的严重性。

    刚刚他起来的着急，没来得及穿好衣裳。

    就披着一床被子，这会被冻的直打哆嗦。

    只想要早早的回自己的被窝。

    “你呀，让我说你什么好！”

    易中海都急的要跳脚了，要不是这傻柱是自己挑的养老人选。

    他这会都恨不得一巴掌直接把这个蠢货给拍死！

    “人家许大茂都被你给打的，生不出来孩子了，这么大的事情，你居然还不知道着急？”

    “你没看见刚才就因为你在厂里说他的瞎话，害得许大茂都跟你动家伙了，真要让他知道他这辈子都不能生育了，还不得跟你玩命啊！”

    “也亏得你这会儿把他给打晕了过去，要不然，根本没办法收场！”

    易中海恨铁不成钢的说道。

    “生不出来孩子就生不出来孩子呗，关我什么事？”

    “要我说，都是许大茂做人太缺德才，才落了个绝户的命！”

    傻柱这话很重，只是他浑然忘记了，一旁的易中海也是个没孩子的绝户。

    当着他的面说这话，和直接捅他的心窝子又有什么区别？

    果不其然，易中海的脸当就黑成了一个锅底。

    “你，你真是要气死我啊！”

    易中海恶狠狠的瞪了一眼傻柱，然后怒声说到。

    “当初你和许大茂打架的事情，更是整个四合院的人都亲眼看见过。”

    “如果许大茂去医院做个检查，确定自己以后真的不能生育了，单凭这些，就已经足够证明许大茂的身体，就是被你给打坏的。”

    “到时候就算不能让你坐牢，追究你个故意伤人，致人伤残的罪名那都是板上钉钉的！”

    易中海这个老家伙，遇上院里其他人的事情。

    就只会做老好人，和稀泥。

    可是只要牵扯到自己和傻柱的事情，就变的格外精明！

    一下子就看出了这件事情背后的厉害。

    “不，不至于吧？”

    傻柱从没见过易中海这么严肃的表情。

    ”听了他话，也是不由的被吓的咽了咽唾沫。

    “就这么点破事，他难道还敢惊动民警同志，您不是还在吗，能任由他胡闹？”

    听见傻柱这话，易中海差点没被气的，一口老血喷出来。

    “傻柱啊傻柱，你让我说你什么好啊？”

    易中海恨铁不成钢的说到。

    “许大茂是个什么东西，别人不知道，你还不清楚吗？”

    “那就是个坏到脚底流脓的主！平日里没事，都要找点事，把院子里折膨的鸡飞狗跳！”

    “现如今，他吃了那么大的一个亏，会随随便便就把这件事揭过去？”

    “怎么可能！就那个混账玩意，非得把天都捅个窟窿来！”

    傻柱总算是意思到事情的严重性。

    一时间也是慌了神。

    “一大爷，那这事该怎么办，这万一他要是醒过来，报了警？”

    傻柱话说到一半，整个人都打了个哆嗦。

    “我也不知道该怎么办了，这件事本来就是你做的不对在先。”

    易中海这会也是一脸的为难。

    心里更是郁闷的快要吐了。

    他拢共就培养了两个养老人员，不知道废了多少的心血。

    本以为有备无患，就算其中一个不成器，总归有一个可以给他养老。

    将来他就可以高枕无忧。

    可是谁承想，如今他的两个养老人选却都养残了。

    一个出了事故成了残废，非但不能给他养老，还成了累赘。

    而眼前这个，更是个扶不起的阿斗。

    还没给他养老，却惹出了一屁股的事，一天到晚让他来擦屁股。

