    苍山书院，知秋阁，叶北楼一边翻看着叶南天先前送来的关于李征的所有资料，一边右手不断的掐算着什么。

    “奇怪，李征的出现，竟然没有任何预兆，就好像突然冒出来似的。”

    之前的推演中，可是没有一点李征的存在的，这还是叶北楼第一次遇到这样的情况。

    “不过，从结果，往前推，倒是可以推演出一些东西。”

    李征应该是在今年夏天，江口爆发大洪水时，失去了家园，然后离开家乡，开始作为一个乞儿开始流浪。

    正是李征刚刚流浪的那段时间，因缘迹会的遇到了红尘道人，被红尘道人看重，为他做了遮掩，这才没有被无数从这次的难民中寻找天赋好根骨高的孤儿的大小势力挑中，一直以乞儿的身份流浪。

    这应该是武当山关于心境上的一种修行方式，以此锤炼李征的道心。

    甚至，这个过程中，李征本人都是无知无觉的，一切都在自然而然中完成的。

    要不然，李征那半年的表现，不可能和其它的乞儿没有一丝不同之处。

    “武当山的入世一脉，还真是变态，连如此激进的方式都敢用！”

    入世修行，历练红尘，身份越是低，越是无知无觉，效果的确是越好。

    但是，李征当时才刚刚十四岁吧，他们都不怕把人给炼废了吗？

    “再加上红尘道人，真是越来越激进了。”

    想到这里，叶北楼不由摇头不止。

    怪不得爷爷闭死关前教导我们的时候，对武当山的入世一脉，一直颇有微词。

    叶北楼将目光再次移到关于李征实力的情报上，又不得不感叹道：“不过，效果，是真的好啊。”

    一开始修炼，立刻就呈一飞冲天之势，短短几天时间，就突破到了六品。

    下三品到中三品的这个巨大的鸿沟，竟然好像不存在一样，一点儿作用都没起，顺得成章的就突破了。

    真是变态！

    这修炼速度，放在漫长的历史长河中，都是非常亮眼的成绩啊。

    这次，还真让武当山给赌对了。

    “砰砰砰”的敲门声传来，只听声音，就知道是叶南天来了。

    “我没在推演，不碍事，进来吧。”

    因为叶北楼推演时，非常忌讳被人打扰，所以他们之间关系再好，在进来之前，都严格的遵守先敲门的原则。

    叶南天拿着一张纸条，带着叶梓凌泽段琨三人走了进来。

    叶梓三人行礼暂且不说，叶南天脸上满是感叹的将那强纸条递给了叶北楼，道：“师弟，看看吧，这是关于李征的最近情报。”

    叶北楼诧异的扫了一眼叶南天的表情，叶南天也算是见多识广，竟然会是这个表情，这李征又做了什么惊世骇俗的事了？

    叶北楼接过情报扫了一眼，眉头一挑，笑着摇了摇头道：“这武当山，还真舍行下本钱啊。”

    六品战胜五品，而且还是五品高阶的魔修。

    必然是已经炼制出自己的本命法器了。

    而且，这个本命法器，还不是一般的厉害！

    竟然拥有镇魔特性。

    至于其它的超凡特性，情报太少，叶北楼就分析不出来了。

    只能通过易算术数进行推演出，绝对不止一种。

    叶北楼没有理会房间里的其它人，自顾自的右手掐算着推演起来。

    情报中那个突然出现的小和尚，是玄空！

    看来魔修是为了一件天材地宝，才在易山县现身的。

    将醉捕安排在易山县，应该也有这方面的考虑。

    能被玄空和魔修两人同时追逐的宝物，也不知道是什么？

    叶北楼也推演过这个宝物会不会被李征偶然得了去，不过，想到他的本命法器中有镇魔的特性，他又把这个推测给推翻了。

    那个宝物，应该是被玄空得了。

    李征的本命法器中蕴含镇魔的特性，看来，李征的定位是镇压魔修。

    果然，这是武当山在为天地大变，世界进入大争之世前，提前做的准备。

    武当山一直说，一切顺其自然，不用刻意准备，呵呵，我真是信了你个大头鬼。

    李征之所以出现在易山县，也不是没有原因的，那里地邻东海，又是两国的交界之处，看似不起眼，却非常重要。

    但是，以前从来没有人关注那里，真是绝佳的落子之处啊。

    啧啧！

    不是说武当山擅长的是天机演算吗？

    怎么也开始以人进行布局了？

    等等，我之前有失偏颇，这李征的天赋根骨只是一方面，我刚才算漏了他的命格。

    毕竟，武当山不擅长这个，他也就习惯性的忽略了。

    让我看看，李征，你倒底是什么命格吧！

    这是……

    “噗——”叶北楼吐出一大口血，脸色瞬间变得苍白。

    “师弟！”叶南天大惊，赶紧上前为叶北楼顺气，并且给他喂了上好的疗伤丹药。

    叶北楼的表情却是一点颓然之色都没有，眼睛反而前所未有的明亮。

    “竟然是……”突然意识到这里还有其它人在，而且，这种命格，怎么可以广而告之？

    还未起势，只是远远的窥视了一眼，就遭到了反噬，若是逆天而行，广而告之，必有不测之祸！

    这下，不用犹豫了！

    叶北楼抬眼望向叶梓，眼神前所有的闪过一丝羡慕。

    气运这东西，还真是不讲道理。

    叶梓这孩子的气运，竟然应到了这里。

    也是，若不是当年叶梓出生，爷爷他也不会突然做出那么大的改变，做出了激流勇进的决定。

    “梓儿，快过来，师叔有事问你。”

    叶北楼的身份，在苍山书院非常特殊，就连叶梓也是很少可以见到他。

    而且，叶北楼为人喜欢清静，父亲也不愿意带她过来，所以，叶梓对叶北楼并不熟悉。

    只知道，叶北楼师叔是一个非常厉害的人。

    呀，怎么什么都没做，就吐血了呢？

    不会是走火入魔了吧？

    咦，他走火入魔重伤之后，怎么这么高兴了，这个叶北楼师叔真是一个怪人。

    啊？他怎么一直盯着我看啊！

    看我的眼神，也怪怪的！

    真是一个怪叔叔！

    他叫我过去！

    我要不要过去？

    有父亲和两位师兄在，能出什么事？

    而且，他和父亲刚才好像在说李师弟吧，正好，可以以此借口，上前偷看关于李师弟的情报。

    父亲一直对我封锁李师弟的消息，我已经很久没有得到李师弟的消息了。

