    星坠后的大地，是充斥七彩星云的美丽天境，无数恒星破碎后的炙热气流混杂在一起，在钢之大陆上以光速扬起星尘，无数射线混杂交织，让这毁灭之后的余波变得就像是天国那样绚丽。

    不过，虽然说绝大部分恒星星坠的冲击力和超新星爆发释放的力量，都会被钢之大陆吸收，可在新的恒星被孕育重凝出来之前，以星坠之雨为中心，方圆数光年内的环境都将不适宜生存。

    即便是历史悠久，装备有最先进技术和守护法阵的【荣光都市】也是一样。

    灰烬教团第一宗座，玛拉·摩尼加疲惫的降临中心广场，刚才正是她与诸位宗座联手，维持荣光都市护盾稳定，挡住了接连不断的恒星轰击，不然的话，之前被卡尔利斯等人攻击破坏了一部分的神力法阵，未必能挡住全部的冲击。

    倘若是玛拉自己，遭遇星坠之雨并不算什么大事，她的力量足够在超新星爆炸的洪流中散步，在黑洞的事件视界边缘行走，作为灰烬教团最强的超凡者，她的地位凌驾于万国联盟所有领导人之上，仅次于持有最强神之器的‘天剑女皇’与‘斩魔大帝’，但是倘若将力量分散，庇护半径超过七万公里的庞大荣光都市，移动世界，那的确是一件非常辛苦的事情。

    “该死！”

    即便是一直以来，都非常好脾气的第一宗座，如今也在广场中央，抬头紧盯着之前卡尔利斯等人离去的方向，恨恨的说道：“这群远古复苏者，究竟想要做些什么？！他们难道不也是这个世界的一份子吗，为什么非要阻碍我们拯救世界的行动！”

    而且，他们究竟是怎么知道荣光都市的坐标的？！这可是教团绝密，哪怕是有格洛恩指路，也不应该这么快就找上门来，甚至筹划好星坠袭击啊！绝对有什么人泄露了消息！

    在玛拉之后，陆陆续续降落在中央广场的其他宗座，诸位传奇强者对此也是异常疑惑不解，其中一位老者眉头紧皱：“不谈这个——或许他们也有自己的一套拯救世界的计划，同样需要星辰圣子之魂？星天仪魂的力量，的确是我们目前无法理解的权柄，他们这些古老的强者，说不定理解其中的一些密辛。”

    “怎么可能，我们已经近乎将所有的路都走过一遍——这个三界九天中，除却‘再造圣魂’之外，根本不存在其他救世的方法！”

    对此，玛拉言辞笃定，这是历代灰烬教团高层数万年探究的结果，是确凿无疑的事实，不过现在，无论是生气还是埋怨都没有用，她转过头，严肃的问道：“还有什么补救的办法吗？我们还剩下的塑造者，兑换系统的最初执行者，多元宇宙精神娱乐文化的创始人，为我们带来和平，安宁，以及所有珍贵一切的强者，我们为祂而来！

    【吾等因信念而来！】

    紧接着的，是一个虔诚的声音，那是某个灵能种族的精神回荡，他们的语气无比虔诚，犹如诵读箴言，他们的话语坚定，就像是铁锤敲击铁砧。

    ——因那近圣之神，灭魔之圣，因为那一切黑暗的驱逐者，守护了我们故乡，带给我们文明未来与希望的天神，我们因祂而来！

    【吾等为守护而来！】

    说出这话的，是一支朴素的人类舰队，他们驾驶着银白色的圣光战舰，真的如同光一般在九天上飞行，秉持着秩序之心，帮助能够帮助一切的圣光之道履行者们温和的回答。

    ——为了唤醒黑暗的天敌，混沌的破灭者，为了让这古老的旗帜再次重立，让光明反攻黑暗源头的号角重新吹响，我们为祂而来！

    【吾等因抗争而来！】

    就像是金属摩擦着金属，嘶哑且顽固的声音仿佛从深渊最深处响起，但是这可怖声音中蕴藏的，却是无比炙热的意志，他们如同呐喊般道。

    ——因那粉碎原初大劫者，多元宇宙最后的战神，因为那十二万年前基定一切的战斗和厮杀，牺牲与奉献，我们因祂而来！

    【吾等为荣耀而来！】

    巨大的星辰战舰带起扭曲的时空轨迹，意气风发的人类们扬起早就被淹没在古老历史中的星坠之旗，迈克罗夫人的后裔们扬帆起航，朝着世界的中央前进。

    ——为了复苏群星之神，钢之创主，为了我等文明第二次升起的炽阳，那注定带领我们前往悲哀轮回尽头之处的强者，我们为他而来！

    【吾等因秩序，未来与希望！】

    就像是汹涌澎湃的海涛，无尽澎湃的呼声响起，那是诸天万界，万界万族的呼声，那是所有心中燃烧着烈火，释放无尽光明者的声音！

    ——因为救世的巨神，秩序的壁垒，那引领万界前进，背负众生希望的孤独者——吾等因那为了吾等而牺牲了自己，以自己的火焰照彻万界的至强之神，吾等为祂而来！

    【吾等为拯救，明日与呼唤！】

    【吾等，为了令这世界重燃，跨越万界列星而来！】

    庞然的黑龙发出响彻九天的龙吟，而在祂的背部，有无数熟悉的强者，无数熟悉的故人——一切的一切，仍活着，来得及赶来的所有人，昔日那个男人所熟悉的，持有‘联系’的所有人，全部都汇聚此处，而他们正朝着世界的中央，那黑色的巨星处，毫不犹豫的奔驰而去！

    ——为了我们的燃魂之王，为了这多元宇宙的万军之主，为了一些人的主人，一些人的战友，一些人的向往者，一些人的崇敬者！

    ——我们乃是古老历史的知晓者，未曾遗忘昔日神话与传说之人！

    ——我们乃是那场战斗，那十二万年前熊熊燃烧之烈焰的见证者！

    ——我们，为了乔修亚·凡·拉德克里夫！

    ——我们为他而来！

    【记忆死了，只剩下古老的传说在书籍中遗留，历史被遗忘，只余神话的余韵在废墟中流传】

    【遥望这诸天列星，无处不是逝去的回忆，它们有的被遗忘，有的被铭记，在这不知多么漫长的时光中，再怎么荣耀的故事，再怎么辉煌的史诗，都将渐渐地湮灭，渐渐地消融，就像是雨中的泪水】

    但是，现在还未到可以遗忘的时代，现在还未到可以忘却的时刻！

    哪怕是从不知道，根本不记得乔修亚名字的人，不知晓乔修亚事迹的种族，在一些人刻意的推动下，在一些文明堂皇的要求下，也绝对用过，体验过，玩过，甚至是现在仍然使用着那个男人曾经留下的事物——无论是精神终端，魔网，还是论坛的模板，精神幻境游戏，只要是使用了这些，使用过多元积分兑换系统生活，那么他们就必然在不经意间，看见过这个男人留在角落处的名字，使用过他和其他人联手的造物！

    他是，这个文明纪元中，头一个发明了这些的人。

    他的名字从未真正的沉寂，从未真正的失落，在这个黑暗的多元宇宙中，永远有人时不时的提醒这个世界的众生，提醒所有人，他虽然早已逝去，但从未被遗忘。

    无数的虚空舰队，追随着黑龙的轨迹，从世界的边疆处而来，它们浩浩荡荡的前进，在所有逐光者不知是震撼，恐惧还是带着一丝希望与祈求的眼神中，前往了那三界九天的中心，黑色巨星所在之处。

    而此时此刻，所有释放着光芒的星辰，都彻底的熄灭了——昔日的三界九天，如今的钢之大陆，一切都渐渐归于黯淡，所有的能量都在消散，所有的运动都在减速。

    时间，正在停滞，空间，正在凝结，能量正在灭去，物质被黑暗笼罩，元素和以太沉寂，圣光与阴影寂灭，哪怕是原初的生命之力，创造的魔法之辉，也在平等的静谧中逐渐化作虚无。

    【死亡的六重境界，分别是斗志的消散，精神的失落，肉体的死亡，灵魂的凋零，记忆的遗忘和存在的逝去】

    这是真实不虚的法则，确凿无疑的事实，在这个多元宇宙中，这就是一切领域通行的真理。

    但是。

    但是啊！

    战士的斗志，还未消散！

    战士的精神，仍有传承！

    战士的肉体，还未毁灭！

    战士的灵魂，仍在战斗！

    “多元宇宙的众生，都相信着你的力量，都呼唤着你的名字！”

    黑色的巨星，【核心点火器】之前，3号的声音与龙吟同响，钢之蟒与众多强者齐声而道：“你的记忆没有被遗忘！你的存在没有消散！”

    “归来吧！重燃吧！如今，正是黑暗降临之时！在遥远的起源彼端，有混沌的扭曲扩散——贤者们的战斗陷入僵局，而这正是最大的绝境，这也正是你最喜欢的环境，最喜欢的挑战！”

    他们的呼声震动世界，他们的呐喊熄灭星辰，所有自遥远彼方，飞驰而来的众神，都在齐声高呼一个名字。

    “归来吧！重燃吧！乔修亚·凡·拉德克里夫！这个多元宇宙，还有着你的敌人存在！”

    此时此刻，一切的光芒，都熄灭了。

    面对众生的呼唤，死寂的世界没有传来任何回应。

    但是，这却并非是结局。

    因为伴随着万物的缄默，一切归入最为冰冷的死寂，因为世界本身开始真的步入消亡，所以这早已死去的巨神之躯，无限之界，开始不甘且愤怒的，开始与‘死亡’战斗！

    所以，有微小无比的火星，在世界的最中央处，因这‘斗争的心’而点燃。

    无关呼唤与希望，无关期待与未来，这斗争的火焰是如此的纯粹，它闪耀着，微弱的光芒照耀周边，但微小并不能说明什么，因为它意味着光与暗的分割，死与生的界限，冷与暖的境界——它是分割与对立，是相对与冲突，它是存在虚无的分界点，是生命死亡的分割线。

    【它就是战斗】

    ——当死亡到了尽头，便是新的诞生——

    ——当火焰彻底熄灭，灰烬便会重燃——

    一个存在遗忘与逝去的终结，便意味着一个存在的再现与归来！

    而与此同时，阿尔法·法尔斯特，正拿着一个小小的，银色的匣子，行走在黑暗的世界内侧。

    这是一条可以说是无限漫长，也能说是跨步即到的殿堂之路，在阿尔法的两侧，有星辰化作的河流流淌，但无论是左右两边，那两条朝着不同方向流动的河流，如今都彻底陷入停滞，不再运动，同样的，那本应高远无比，璀璨生辉的星辰穹顶，现在也是一片黑暗。

    阿尔法并不理解自己所看见的一切意味着什么。他只是一步一步的，无比坚定的，朝着前方走去，他就这样，以几乎可以称之为肉体凡胎的身躯，行走向世界内侧最中央，那庄严无比的祭坛王座。

    银妖精的血脉，混沌时代之后，钢之巨神最后的也是最初的，第一个也是唯一一个的眷族，这个肩负了钢之蟒的嘱咐，众多强者的希望，肩负了所有逐光者未来，亿亿万万众生期待，以及所有责任的男人，怀抱着胸口前的小小匣子，踏上通向王座的阶梯。

    然后，他开始平静地祈祷。

    【——神啊。】

    【这世间万物万物的造物主，创造这九天列星，三界众生的天父。】

    他行走着，在愈发强盛，愈发沉重的威压下迈步踏上台阶，阿尔法的身上亮起众多强者的赐福与庇护，但是这些力量都毫无用处，面对这钢之大陆至高权柄的威压，所有的一切外物都是无意义的虚无——在这里行走，只能依靠自己的心。

    所以，阿尔法继续轻声祈祷。

    【——天父啊。】

    【如果，您真的，真的能够苏醒。】

    【就将那对您而言不起眼，最为平凡的幸福，带给这苦难的众生吧。】

    【我不祈求女儿的复原，也不祈求自己的荣耀，我不祈求那无辜失去的可怜弱民能够复活，那千千万万移动的世界，亿亿万万熄灭的星辰能够再启……我虽然悲伤，但不祈求希望，我虽然迷茫，但不怀有奢求，我只想，阳光能够存在，秩序能够延续。】

    【——我们的造物主啊。】

    【我只是渴望，您能带来真正的光芒，照耀在这一片看似永耀闪亮，实则充斥绝望的漆黑大地之上。】

    【仅此……而已。】

    男人只是祈祷，他一步一步，踏上了王座阶梯的顶端，在世界内侧黑暗的星辰穹顶下，在世界内侧停止流动的止息之河环绕中，阿尔法将手中银色的匣子，轻柔的放在了那无比威严，但却如今已经没有任何威压，只剩下一种柔和暖意的钢铁王座之上。

    面对这银色的匣子，威严的王座，阿尔法轻声的说出自己的愿望，就像是自言自语，并没有打算得到任何回应。

    但是，他却得到了回答。

    “不。”

    有回答的声音，从王座之上传来。

    有回答的声音，从漆黑的天幕之上传来。

    有回答的声音，从三界九天的每一个角落，每一个最微末之处传来。

    “我拒绝你的愿望。”

    阿尔法震撼的抬起头，但是他却什么都没有看见，不知何时，男人已经离开的世界内侧，但是在最后，他似乎看见了有什么光，正在从那漆黑的穹顶上亮起——而与此同时，世界内的所有人，世界外的所有人，多元宇宙中的一切人，一切物，但凡是能聆听的，所有的一切都听见了。

    世界内奔袭的混沌，甚至世界外，那正在无穷远方涌动的邪神，也全部都停下了步伐，凝固在原处，聆听那威严，低沉的声音，那再一次出现在这个多元宇宙的声音。

    “因为我要求，你们必须奢求在美好之上的美好。”

    “因为我要求，你们必须怀有比希望更贪婪的希望。”

    “倘若连这种贪婪都不敢拥有，连这种奢求都不敢想象，那么就只能注定任人鱼肉，面对那黑暗混沌给出的虚假未来弯腰折服，自陷沉沦。”

    这巨大的声音，带着隆隆神力的雷鸣，响彻整个多元宇宙，而听见这熟悉的，未曾有任何改变的声音，无论是黑龙，是人工智能，是钢之蟒，是人类，还是其他种族，所有怀有期待的万界众生，都不禁热泪盈眶。

    而这个声音，仍在顽固的朝着这个多元宇宙宣告自己的意志。

    “平凡的幸福？我决不允许！”

    “你们配得上，最好的未来！”

    钢之世界的中央，那一丝【战斗的火】，彻底的熄灭了。

    但是与此同时，世界的内侧，在那王座之上，在那小小的匣子中，某人于十二万年前留下的种子，开始从神灭的沉寂中复苏！

    然后，光芒亮起！

    多元宇宙虚空中，在一瞬间就出现了一条无比巨大，横跨无尽距离的明亮裂缝！

    初始之火的光辉，照耀着这无比巨大的裂缝四周，而无穷尽的信仰与呼唤凝聚于此——至此，便响起呼声！

    ——战斗！战斗！战斗！

    与死亡！与未来！与混沌！

    ——战斗！战斗！战斗！

    无论是生是死，是存在是虚无，是过去，现在还是未来，永远都是永不停歇的战斗！

    “——你我的人生，这世间万物的命运，以及对幸福，对意义，对联系，以及对所爱之物的渴求！——”

    “——多元宇宙的未来，永恒秩序与混沌斗争的终末，以及一切相信，呼唤，勇气和斗志的结局！——”

    “——这一切的斗争！——”

    虚空中，响起浩荡的圣音，苍凉的号角与雷鸣般的战鼓同时响彻万界，而【无限】的神力，正在从大源的深处迸发而出！

    【唯一神】的声音，正在响彻天际，横扫整个多元宇宙！

    “——岂能不战而败！——”

    新的火焰，开始重燃，银色的大陆，再现无限光明！

    无数逐光者，无数来自多元宇宙，其他世界的生命，所有人都注视着此处，凝视着此处。

    ——啊，火焰，火焰。

    这昔日照耀了黑暗的多元宇宙，照亮这九天列星，明亮了三界万物的光辉，再一次从那漆黑的核心处迸发，然后，就这样，点燃了名为钢的大陆。

    能看见，黑暗的多元宇宙虚空中。

    黯淡了十二万年的黑色世界屏障处，开始泛起银色与赤色交杂的光纹。

    虚空中，紧握着自己武器的四臂天神再次睁开了双眼，无尽的斗志和神光在其中轮转酝酿，漫长的时间过去，这光芒凝聚而成的火焰不仅没有半点黯淡，反而燃烧的愈加旺盛。

    巨神，举起了剑与斧。

    ——因为，感知到这世间还有战斗的存在，还有斗志的存在！

    ——因为感知到，这万物众生，仍有抗争的勇气！

    于是，那为战而生之人——

    于此，归来！

    