
"后来，荷香由于那场大病之后身子也一日不如一日，最终还是离我而去，我整日也消沉下去，直至后来皇上日日来陪我说话，说是不怪我，让我别再感觉愧疚了，他希望看到我还像从前一样，我也不想让皇上担心，便努力的不去想那些往事，慢慢的也就恢复过来了只是太医说我往后也不能再有孕了。"

樱妃叹了口气，这些往事也只是对碧落说过，连梅妃都没告诉呢。

此时，碧落已经哭成泪人了，"娘娘，您实在遭遇得太惨了，奴婢...奴婢以后都要好好的服侍您，绝不能再让您受一点委屈了。"

"傻丫头，难道你之前对我不好么？"樱妃拉着碧落的手，轻轻的拍了拍，笑了笑，也就是安慰着她了。

青苑楼内，若月端着一杯茗坐在二楼雅间，望着楼下的人来人往。

这时，楼下忽然出现了一抹熟悉的身影，她眼里闪过一丝喜色，立马放下手中的杯子，出了雅间唤来小厮。

"快去叫陈府请书岩过来，我有事要与她商量。"若月连忙转身下楼，朝着那抹身影走了去，难以掩饰脸上那一抹喜色。

"月华小姐，久违了。"若月问候了那江南第一首富月华，眼神却瞄像她身旁的听月。

月华听闻有人叫自己，心想，自己来这青苑楼难道还有人认识我。转过头一看，原来是青苑楼的主子。"这不是青苑楼主子吗，你...认识我？"

其实她又怎会知道陈书岩才是这青苑楼真正的主子，不过是出于一些原因，未曾给她们知道，所以来青苑楼的人都自认为若月就是这青苑楼的主子。

"自然是认得，月华小姐都是青苑楼的常客了，自是时常能见到月华小姐呢。"若月心中暗自说道：你这身材每日来青苑楼，要不是看在我这未来徒儿听月的面子上。跟门前小厮说以后都让你进来，你现在能站在这儿？

而这些，若月自然是不知道，不过听月倒是之前在青苑楼，还是知道一些规矩，青苑楼一向是丑拒，心中却不知道为何会让月华进来，这莫非是看在自己的面子上么？

听月只猜对了一半就是她的面子，而另外一半则是她被人家青苑楼主子给看上了，硬是要收她为徒弟。

"那还请若月随我们姐妹二人小酌一杯，也算是感谢你之前对听月的照顾。"由于月华跟听月谈得来，便一直以来以姐妹相称。

"自然是求之不得，能与江南第一富商饮酒，也乃是我之荣幸，楼上请。"

陈府内，今日阳光甚好，转眼这马上也快过完冬季了，桃花园的花朵已经含苞待放。

陈书岩坐在阁楼上，似乎心情还不错，摆弄着自己的一些稀奇古怪的东西，吩咐侍女擦的擦，洗的洗。反正宇文向勋知道自己回来也没有再让陈公公来叫自己，那就能不去就尽量不去咯，反正也不想见到那张脸。

这时，管家匆匆走来，微微弓着身子道："大人，青苑楼小厮说是他家主子请大人过去一趟，有要事商量。"

"知道了，备马。"陈书岩一想，这若月是有何事，这么匆忙，还亲自差人来叫我，反正闲着没事，过去走走也好。

青苑楼内，若月算着时间差不多主子也快到了，便起身说道："若月还有些事，便不陪你们了，你们随意，吃好喝好了。"

若月转身去了青苑楼的后院阁楼，等着陈书岩的到来。

不一会儿，陈书岩也到了青苑楼，她径自走进青苑楼，门外的小厮对她行了个礼，她抬手示意小厮不用特意给她行礼，避免引起事端。

陈书岩上了二楼，一侍女过来让她去后院阁楼议事，若月在那里等着的。

"主子，你终于来了。"若月起身赶紧招呼陈书岩坐下，又是揉肩，又是按摩的，端茶送水，眼里尽是狡黠的笑意。

"行了，行了，别谄媚了，说吧，什么事。"陈书岩自是看出了若月有事要求自己，便也直接让若月说就好。

"主子啊，就是...之前我看上的那个小徒弟，您可答应我把她弄到手哦。"若月坐下来，拉着陈书岩的手一脸可怜的表情。

"她在这里？"

"嗯嗯，在二楼雅间，刚刚我还去跟她们喝了一杯酒呢。"

"你倒是老早就等不及了，看我的，一定帮你搞定你那小徒弟。"陈书岩摇了摇头，看来这若月是念着听月很久了。

"嗯嗯，我相信主子的能力。"

若月用力的点了点头，她把所有希望都放在陈书岩身上，在她眼里主子就是她的幸运之神，没有什么事是主子做不到的。

"不过现在不是时候，这样，你去让人跟着她们，先得摸清她的宅院在何处，到时候直接上门去，这样才显得有诚意，胜算也要大些。"

"好，那我这就去差人跟着，估计她们这会儿也差不多要回去了。"若月一直处于兴奋状态，想想这小徒弟以后能好好培养，把激动都全部写脸上。

"我说若月啊，这只是收个徒弟，你激动成这样，这要是给你找夫婿，恐怕更是难以掩饰了。"陈书岩戏谑地看着若月，硬是把人家若月看的老脸一红。

"主子..."若月拿着手里的绢帕，两只手不停地捏着绢帕，头低着，脸红到都不敢抬起头来。

"哈哈哈，若月什么时候脸皮也变薄了，以后跟我学学，脸皮厚些。"

陈书岩本身九就穿的是男装，这戏谑起若月来，都会让人误以为是哪家公子调戏姑娘，不过还好不曾有人看见。

"好了，好了，我就不拿你开玩笑了，走，先去吃一顿好的，坐着等消息就好。"陈书岩起身朝着外面走去。

"对了，蓝衣和幻卿颜呢，怎没见着他二人。"陈书岩往四周打量一圈，才发现蓝衣和幻卿颜不在。

"哎哟，主子。您又不是不知道，人家现在师徒变成一对儿了，定又是去哪里甜蜜了吧。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665078"  chaptername="第三百二十七章  互相戏谑">加入书签</a>
</div>
