    如果叶天他不出手干预，按照正常流程来看，苏威确实会被关进监狱。

    只不过。

    明白原著剧情的叶天，很清晰的知道。

    苏威在这个时间节点，就是一个扫把星。

    森林之王，与它达成契约，可并非什么好事。

    身为兽族中的上一任王者。

    新王是根本不允许它活着的，因此即便森林之王逃出了这么远，依旧有几位兽族中的绝对强者，追杀而来！

    正是这个原因。

    原著中，几尊兽族大将到来，007号森林，才会发生那种涉及到几万考生的灾难。

    兽族大将的目标，是契约了森林之王的苏威。

    也就是当苏威因此遭遇了致命威胁的时候，黄烈才会因为救他而死。

    现在的话。

    情况不一样了。

    苏威已经成为了一个罪犯，没人会管他处境是否危险。

    再加上，森林之王即便被叶天收入系统空间，隔绝了一切。

    但在苏威身上，依旧还残留着契约它的气息。

    对于人类来说，这一些末微的气息，或许不算什么。

    但对于凶兽而言，却是绝对清晰的！

    这也就是叶天帮苏威脱困的真正原因。

    把他关在监狱中，反而是对他的一种保护。

    让他走，他才有机会零距离接触那些追杀森林之王的顶级凶兽！

    至此，叶天也算是又布局了一番了。

    眼眸微闭。

    顾言的意识回归本体。

    “系统，你收服了森林之王？！”

    才回归，顾言就有种难言的惊喜。

    原以为，叶天最好就是将森林之王杀了，没想到，系统直接就给他展示了这么一波匪夷所思的操作！

    “叮~系统出手，宿主至此消耗积分5000，加上利息，结合之前所欠积分，宿主现有积分-14000。”

    叶天公事公办的声音，登时把顾言弄哑火了。

    不过随后。

    他也感受到了些许欣慰。

    “叮~宿主安排苏威和龙霄合作，导致双方矛盾彻底激化——生死仇敌，奖励积分3000点。”

    “叮~宿主消耗积分请系统出手，迫使森林之王脱离主角苏威，同时令其身受重创境界倒跌，奖励积分5000点。”

    “宿主现有积分-6000点。”

    积分还是负数。

    只不过，顾言看着已经顺眼不少了。

    当顾言回去诸位监考聚集的地方时。

    途中也碰见了几位试图潜伏过来，找机会救他的监考。

    见到顾言没事。

    几位监考，纷纷松了口气。

    对于苏威的痛骂，不免加重。

    没有多久。

    时值正午。

    通缉犯苏威，正式被苍穹主城，连同地面的九大安全区给录入到罪犯档案库！

    一时间，各大城内，都出现了苏威的通缉报。

    使无数人震撼的是。

    医院中，接受治疗后，醒了过来的龙霄，在了解到事情始末后的第一行为。

    就是对苏威的通缉，加注了资金。

    【只要提供苏威行踪信息，以及苏威部下信息者，奖励100万！】

    【谁杀了苏威，奖励10亿！】

    可谓史无前例的悬赏。

    更是能从中感受到龙霄的震怒。

    是啊。

    御兽空间都被废了，一辈子都只能当个废人。

    这样的血仇，怎能不报！

    一时间，藏在各处的赏金猎人，个个行动了起来。

    身为事件的主人公，苏威，却对此丝毫不知。

    他现在。

    正在一处山洞中。

    身边，是一个乱糟糟的老头。

    老头明显就是老魔头了。

    见到现在苏威的模样，老魔头想不通，根本想不通。

    明明大好的前程，怎会落得这种田地？！

    “徒儿，到底是谁，将你弄成这副模样的？和为师说，师傅给你废了那家伙！”

    一边说着。

    老魔头身上那恍若死泉般的幽暗气息，不断攀升。

    师傅在身边。

    这种情况下，苏威可是没有丝毫隐瞒，带着不小的憋屈，将发生的事情，一五一十的告诉了老魔头。

    听完徒弟的描述。

    老魔头眼中狠辣的神情，时不时的闪过。

    “一些后辈监考，猖狂到了这个份上！”

    “那个顾监考，虽然最后把你救出来了，但也不是个好东西！”

    一边说着，老魔头大步走出山洞：“我这就去将那八个监考杀了，剩下那个给阉了，算是他手贱杀兽王的代价。”

    苏威想了想，没有出声制止。

    只不过。

    就在老魔头出现在山洞口的时候。

    山洞的外面。

    风云突变！

    盘旋的乌云下，一尊尊形态不已的凶兽呈现。

    近古腾蛇（S），大地妖树（S），九头冰蛟（S）……

    这些凶兽，个个带着极度强悍的气息。

    甚至于，在人类的文献记载中，都有不少书本，有单独的一本，分别记载着这些存在！

    它们是万亿兽族中的大将，除却兽王外，最为顶尖的一批凶兽！

    凶兽（契约兽）的成长阶段。

    分为，幼年期，成长期，成熟期，完美期，神兽期。

    这一尊尊活了百多年的凶兽，个个都处在完美期，加上它们那S级的品质，可完全媲美高级御兽大宗师！

    这时候显露在老魔头和苏威的眼底，即便是老魔头，也难以保持平常心去看待。

    在人类中，老魔头或许不是第一就是第二，但与兽族强者相比，他并不是那么够看。

    “吼！！”

    天空中。

    九头冰蛟率先嘶吼出声。

    随后，一个布偶般的人类，由地面的大地妖树操控着，僵硬的说出话语。

    “人类，交出…森林之王。”

    “不…交，死！”

    ……

    ……

    007号森林。

    下午4点时分。

    早上苏威犯罪逃跑，依旧是所有人津津乐道的事。

    由于考生武考期间没有连接网络的途径，苏威相关信息都并不知道。

    因此武考依旧在安稳进行着。

    闷热的雨林中。

    端木明月手中短刃抹过一条鳄鱼的后颈，一个轻巧的翻身，越过泥潭，修长的双腿落在一块小空地上。

    看了眼积分榜。

    稳居前百。

    或许不错，但在端木明月看来，这还不够。

    她要在这场考核中超越龙霄，不能给他任何借口接近自己。

    为什么这么做？

    心中出现这个自我疑问的同时，端木明月首先想到了就是那个男人。

    “把我初吻夺走了，一个答复都没有就死了，没有一点责任心！”

    看向层层密密树叶下的斑驳斜阳，端木明月眼眶泛红。

    自始至终，她都没有从顾言的‘死’走出来。

    放眼看去身边的男人。

    昨天苏威进监狱的事，她一清二楚，那是个败类！

    而龙霄，对她没有丝毫情感，只是将她当做联姻的工具，端木明月看的透彻。

    最后只有顾言，这是个可以为她死男人。

    可是……

    心思放空之际。

    端木明月忽而察觉到一旁有些异响。

    扭头看去，秀眉微蹙，润唇轻启：“监考老师，这么多学生，为什么你一直跟着我？”

    女人的目光中。

    是一个戴着口罩的监考。

    “你猜我为什么一直跟着你？”顾言声音刻意显得些怪异。

    只是这怪异乍一听起来，就明显有点猥琐了！

    端木明月紧紧拧着眉头：“老师，注意你的身份，如果你做出什么逾越之举，我身后的摄像机拍的清清楚楚！”

    “摄像机？”顾言看了眼端木明月身后的那个悬空的小东西。

    每个考生都配备着这个东西，确实也是减少意外的利器。

    “那你可错算了，我早就将你这摄像机的直播给屏蔽了。”言语的同时，顾言缓步朝着端木明月走去。

    “你！”猛然看着眼前这人好似彻底暴露本性，端木明月眼中闪过一丝恐惧。

    监考老师这种存在，远不是她能够对抗的！

    “你到底想做什么？！”

    后退半步。

    端木明月银牙几乎咬碎。

    “你很快就知道了。”随着一阵微风，顾言直接来到了女人的面前。

    手一撑，女人再度后退半步，靠在了一颗大树上。

    “疯子！你敢碰我分毫，我端木家，必定将你碎尸万段！你的亲人，朋友，一定会遭到我端木家的血洗！”

    “这么狠？要谋杀亲夫哇？”顾言说着，扯下了口罩，露出了那嗜笑的模样。

    这一刻。

    还在疯骂的端木明月，眼睛微微瞪大，哑火了。

