一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不受这种委屈吗？

    许星辰笑了笑。

    “人活在世上，哪有不受委屈的？不过是受的委屈各种不同而已。”

    许星辰很能看得开呢。

    或许是她从小到大，受到的委屈太多了，以至于她现在，其实很能够自我疏解，重要的是，她没有被这样的事情所打击到自己不能走出来。

    许星辰抓住邵怀明的大手，继续转身往餐厅走去，边走边说着：“其实想想，刚才这位服务员，我们也不能跟她一般见识。这样的人，眼里只有钱，势利眼，她的一辈子就是这样的水平，她才是可怜的人，不是吗？”

    邵怀明却道：“我却是不能如此简单了事儿。”

    许星辰惊讶，“那你想怎么办？投诉她？或者日后，我们发达了，然后过来，羞辱她一番吗？其实都没有什么作用，人的心性如此，要改不是容易的事情。”

    邵怀明沉默不语，不知道是否就同意了许星辰的话。

    而许星辰只当他是无从反驳，也没有深问，两人回来没一会儿，正轮到了他们的号，两人进去吃饭。

    期间，邵怀明出来去了个洗手间。

    等两人吃完饭，许星辰嘴里还嘟囔着，“这家不好吃，不合胃口，还全国连锁店呢，就这么个口味，如此有名，太失望了。怀明，你觉得呢？”

    邵怀明手指绕过她的肩膀，薄唇微勾，“是不好，不如你的手艺。”

    许星辰被逗笑了，“哎呀，你这么看得起我啊？那我日后，都给你做你想吃的，做一辈子……”

    邵怀明捏捏她的耳垂，似是接受她这样的说法。

    两人还没走出大楼，电梯刚开门，走到了大厅。

    忽然，一群穿着黑色西装的商场工作人员，匆忙且着急的，拦住了他们。

    为首的人，看到邵怀明之后，迅速移开目光，落在了许星辰身上。

    一脸的真诚且充满歉意，对着许星辰先是鞠躬，然后才歉意一笑。

    “您好，是许小姐吗？我是商场的经理王前。”

    “哦，您好，”

    “许小姐，是这样了，刚才是j家专柜，我们的服务人员对许小姐的不尊重，我们已经知道了。这件事情，是我们商场以及工作人员的错误，在这里，我代表我们商场以及专柜人员对您表示最诚挚的歉意。”

    许星辰惊讶不已，而来往商场的客人，看着这一幕，似乎也是很好奇，停下来看着。

    被如此围观道歉，许星辰也是真的有些不好意思的，下意识，抓紧了邵怀明的大手，她脸上热了热。

    “好，我接受你们道歉。”

    而王经理之后，刚才那位专柜人员也在其中，走过来，眼神闪烁着，非常的没有面子的样子，低头，闷声的道歉。

    “对不起，许小姐，我为我刚才的态度，向您道歉。是我不对，我不应该……对顾客不尊重，任何顾客都是上帝，是我眼界狭隘，心胸狭小，对不起，求您原谅我……”

    许星辰忍不住嘴角微微抽了下，这人道歉还真够实诚了。

    她尴尬笑笑，“我知道了，希望你以后不要再这样了。”

    “是，是，我一定改正。”

    许星辰看了眼邵怀明，好像在问他，是不是他投诉的？

    邵怀明旁若无人，低沉开口：“看我做什么？他们做错事儿，该道歉的，你接受便好。不生气了吧？”

    “对对，许小姐，是我们该道歉的。并且，为了表达我们对您的歉意，我们愿意给许小姐一定的补偿。不如我们去办公室里谈？”

    “啊……不用了，不用了。没有那么严重。”

    “这是我们应该的。”

    人家这态度如此诚恳吧，许星辰自己倒是有些非常无措了。

    她看向邵怀明，求他拿主意。

    邵怀明看向那经理以及身后跟着这几位工作人员。

    清冷开口：“可以了。”

    那经理立刻如释重负，“好，那我们不打扰两位了，对了，我叫了车，送二位回家，请。”

    就这样，他们被人亲自送回家，这场道歉的戏码，就在这么多人的目瞪口呆中结束了。

    有人用手机录下来全程，立刻发到网上，表示活久见啊！

    就这样如此高端的商场，工作人员狗眼看人低的不在少数，可是今天竟然有如此大的场面来道歉，所有人亲眼所见，不知道这是商场在作秀还是什么其他原因。

    ——作秀？这么大商场，都是国际高端品牌，人家不愁业绩的，做什么秀？不存在的。也许是真的态度很好，诚恳道歉呢？

    ——态度好？不存在的。大概是领导脑子抽了。

    ——或许是道歉也看颜值的，没发现这两位情侣颜值超高吗？

    ——这对情侣肯定是什么神秘大佬，能让商场经理道歉的，我不信他们只是普通的老百姓。

    ——楼上没看清楚吗？就这情侣，普通的穿着打扮，除了颜值高一点之外，我昨晚也在商场的，正好跟这对情侣吃饭在邻桌，他们根本就是普通人，当时聊天还说要买辆中端汽车，他们就是普通人家，也许稍条件好点，但是绝对不是神秘大佬。

    当然，这么个视频，也就在小范围内传播了下，并没有上到多热多程度。

    许星辰他们自己都没有注意，被送回家中之后，她还没有反应过来呢，这种感觉，真的是有点奇怪。

    “怀明～真的是你投诉的啊？”

    邵怀明脱掉外套，坐下来，长腿交叠，修长的手指一伸，许星辰立刻坐过去，被他捏住小手。

    许星辰星眸闪烁，期待的看着邵怀明。

    邵怀明这才缓缓开口，“是，我投诉的。很显然，他们的道歉态度还不错。”

    许星辰立刻抱住他，小脸儿埋在他怀中，满脸是感动。

    “怀明，我知道你是为了我，谢谢你。不过，真的没想到啊，他们竟然这么迅速的道歉，看来，这些大牌什么的，也不是那么的目中无人嘛。”

    邵怀明但笑不语，这么迅速的道歉，不是因为他的投诉，而是因为他是什么人来投诉的。

    邵怀明其实对这样的道歉，也还是手下留情了。

    若是换成他以前的脾气，可不会这么简单的结束的。

    看着小女人，容易满足的样子，邵怀明摸摸她的脸颊。

    “你高兴就好。”

    “嗯，算是出气了，人家都当着这么多人道歉了，我也就没有什么想法了。知错能改，善莫大焉啊，是不是？”

    邵怀明突然略一沉默。

    “若是……有一天，我……做错了呢？你也是如此轻易原谅吗？”

    许星辰略有惊讶，认真的看着邵怀明的黑眸，在他深邃冷峻中，笑了笑。

    “看在你这么帅的份儿上，肯定会容易原谅的啊！”

    她还故意的，小手在邵怀明的脸上摸摸，然后忽然又补充了一句：“当然，不能是大错。”

    邵怀明靠在沙发背上，任凭小女人“调戏”他，黑眸深沉。

    “什么是大错？”

    许星辰皱着下眉头，深深的思考了会儿。

    “出轨就是。”

    “还有吗？”

    “犯罪啊，赌博啊……”

    “还有吗？”

    “……嗯，欺骗也算。”

    她所指的欺骗，是例如邵怀明对她有别的企图，妄图欺骗她而得到什么。

    可是邵怀明想的却是他另外的欺骗。

    微微一沉默，许星辰笑笑，“我看你可不像是这样的人，怀明，我还是很相信你的。别想这些有的没的，我去洗澡了……”

    她不在意的说完起身，却被邵怀明抓住胳膊。

    许星辰回头，“怎么了？”

    而邵怀明，黑眸深深，起身，抓着她的胳膊，一起去往浴室。

    “一起洗。”

    徐星辰瞬间不好意思，脸红着，却还是跟着邵怀明走向了浴室。

    很快，浴室内，随着热气腾升的，还有暧昧和旖旎，喘息不断，让人脸红心跳的撞击声……翌日

    许星辰起来晚了，浑身有些酸疼。

    最近邵怀明都没有这么凶猛了，可是昨晚，却似乎兴致来了，差点没有把她弄死，最后还是她不断求饶，这人才紧紧抱着她，放过她。

    不过，许星辰总感觉，邵怀明昨晚的情绪不太对劲，她又不知道为什么，昨晚好像也没有什么不对劲的地方吧？

    或许是她想多了。

    热了热粥，她简单吃了点，却接到了商场经理亲自打来的电话。

    这让许星辰惊讶不已，他们是怎么知道她电话的？还有这会儿反应过来，昨晚他们怎么就知道自己姓许？

    难道是怀明投诉的时候，直接报了名字吗？

    “哦，王经理，是有什么事儿吗？”

    “许小姐，是这样的，昨天我们那个补偿，我们今天做了讨论，对于昨日许小姐看好的手表我们免费送给许小姐。同时，再赠送许小姐一条相同款式的女士手表，希望许小姐手下，祝您和您的先生，白头到老，恩爱甜蜜。”

    许星辰沉默了好一会儿，这种补偿？

    这么大方的，确定不是诈骗？

    “王经理，您这……说的真的吗？您确定了？”

    王经理笑笑，“是的，许小姐放心，这是我们公司一致通过的。请您务必要收下。”

    许星辰：……

    怪事年年有，今年特别多。

    她就说她今年运气好吧？