    顾冲没说什么，等于默认石青璇的请求。

    女人心海底针，面对后宫这几个美人的小心思，他感觉应付的难度比上朝都要高出不少。

    可能，这就是身为皇帝的苦恼吧。

    绾绾表面笑嘻嘻，甚至还亲昵的挽起了石青璇的手。

    心里却呵呵哒，你个小蹄子，以退为进玩得挺溜啊。

    不过想抢老娘的位置，你还差十个师妃暄呢！

    随后，就在绾绾有一句没一句的笑语中，一行人走到了承天门城楼上。

    在这里，能看到城外很多热闹的地方。

    灯火通明、车水马龙、人来人往、喧闹火热。

    那里是大隋兴盛的缩影，也是繁华热闹的代表。

    与城墙上的冷寂、空旷形成了极为鲜明的对比。

    几女走在了一起，指着外面窃窃私语，显然她们看的颇为高兴。

    顾冲立在城头，独自看着那里，幽深的双眼中倒映着那些灯火通明，似乎燃起了丝丝的火焰。

    灼热、冷静、霸道、豪气。

    这，就是他的江山！

    陡然，一旁私语的几女像是受到了什么吸引力，目光不禁望向了那道背影。

    似乎那道一向清冷孤傲的伟岸身影，与那热闹繁华、灯火通明融合在了一起，是那么的和谐、自然。

    本就伟岸的身影，瞬间，撑起了天地，执掌了乾坤。

    一双双美眸中，闪过丝丝的痴迷。

    男人的吸引力不在其他，只在优秀。

    而世间男儿，还有谁比面前这人更优秀？

    ……

    正逢佳节，外界热闹无比，独有静宁殿一片冷清死寂。

    静宁殿中，古桧柏下。

    师妃暄痴痴的望着眼前树干直冲云霄的古桧柏看的入神，树下鸟啼声回荡令人心神平静，冠大荫浓的古桧柏枝叶摇曳，闪烁着柔和的月影。

    但如此美景，却已经抚不平她的思绪。

    如今天下佛门已灭，她也沦为阶下囚，笼中鸟。

    最重要的是，敌人强大到让她根本没有反抗的余地。

    想想师父梵清惠的音容笑貌，她感觉自己心头好像有什么东西破碎了，一种莫名的疼痛感泛上心头，令她久久不能平静。

    她沉默良久，突然拔剑出窍，在古桧柏下舞起剑来。

    她那一身月白色的长裙在古桧柏的佛光的映衬下带着一分佛意，长裙飘飞剑光寒，一套剑法被她舞的冷意十足，冷的不只是她的剑，还有她的心！

    “唉！”

    最后她缓缓收剑，一声长叹。

    这一刻她不再是慈航静斋的那个不食人间烟火的仙子，而是一个普通的伤心断肠人。

    一阵阵悲意，不可抑制的涌上心头，最后她那一头乌云秀发竟然开始出现白丝，最后化为了一头白发，白如雪冷似冰。

    而随着这番变化，她丹田的魔胎越来越活跃，隐约间有无数光点在她的魔胎中显现，每一粒光点都仿佛一颗星辰。

    不知过了多久，那魔胎中的光点轰然爆开，爆发出炽烈的魔光，无尽的魔光将师妃暄包裹，这魔光炽烈霸道，但与师妃暄体内的佛力融合后却变得无比柔和，缓缓的洗礼着她的肉身。

    她的肉身愈发的强大，血气也更为纯净，她体内的骨骼与骨髓闪动着经验的光泽，肺腑晶莹，隐隐间有闷雷轰鸣，这是他的肺腑活动发出的声音。

    她的心脏跳动也更缓慢，但却更有力，没一下都将富含生机的血液运往四肢百骸。

    与此同时有点点乌黑色的液体从她的毛孔中渗出，这是她的肉身深处的一些顽固的杂质。

    她的皮肤也更加晶莹水润，仿佛可以掐出水来一般。

    慈航剑典的佛力与道心种魔的魔胎，居然发生了奇妙的反应，在关键时刻帮助师妃暄突破瓶颈。

    这无疑是一个天大的机缘，一次巨大的蜕变！

    当魔胎沉寂下去之后，佛光顿消，一切都恢复了原样，唯一不同的只有师妃暄了。

    “这就是无上大宗师的境界！”

    师妃暄感应着身体中那仿佛可以毁天灭地的力量，亲手低喃，当然她也知道这只是力量暴增后产生的错觉。

    就连破碎虚空都不可能毁天灭地，又何况她这一个堪堪破入无上大宗师的人。

    “静妃，你没事吧！”

    就在这时师妃暄耳边传来了一阵声音，是顾冲。

    当他感应到这边魔胎发生动静后，立刻赶了过来。

    “我没事，而且我还破入无上大宗师的境界了，应该让你满意了吧！”

    师妃暄开口，她的声音很冰冷，好像万载寒冰一般。

    “啧啧，天魔神功和慈航剑典同出一源没跑了！”

    顾冲看着师妃暄如今的样子，感应着她现在的气息，满是啧啧称奇。

    随后顾冲身形一闪，下一刻就来到师妃暄跟前，大手覆盖而下，盖在了她洁白无瑕的额头上。

    师妃暄闭上眼，放弃了抵抗，任由顾冲收割魔胎。

    她早就心存死志，要不是顾冲以同门师妹相威胁，她恐怕早就自我了断了也说不定。

    在顾冲的精神异力的观察下，在师妃暄的心脏处，原本金色的佛心渐渐的开始变为黑色，魔性在师妃暄的心脏里扎了根，想要将佛心化为了一颗魔心。

    顾冲体内的魔气大量涌入，师妃暄的佛性本能抗拒，她的体表在这一刻，黑色的魔气与金色的佛光交织，半黑半金，显得很是诡异，最后，当顾冲收手后，所有的异象都归于无形。

    “你不杀了我？”

    师妃暄惊愕的睁开眸子，顾冲不但没有伤害她，反而让她体内的力量壮大了一分。

    当然，这里壮大的仅仅是魔性，壮大之后，和佛力达成了一个微妙的平衡。

    “我为什么要杀你？”

    顾冲闻言，笑道：“佛魔一体，梵我如一，你这种情况我只在古籍上见过！这是一种突破道境的捷径，你现在可是绝佳的实验对象，我怎么会做杀鸡取卵的事呢？”

    体内佛性与魔性并存，是大机缘，也有大凶险，极容易变得非我迷失本心，使得我非我。

    师妃暄机缘巧合下进入这种状态，以后不管是生是死，都可以让顾冲增加经验，若是他以后突破道境无门，走上佛魔一体的捷径，还可以少去许多弯路。

