    第234章 赔钱？

    叶龙等人也是一脸凝重地盯着这个白风，随时准备动手。

    现在叶辰就是他们几人的老大，这个白风敢动叶辰的话，叶龙等人绝对不允许，那哪怕死，他们也不惧，大不了就是一战。

    至于其他的客人，听到白风大吼之后，纷纷退到一边去了，并没有挡住白风的视线。

    客人们离开原地之后，叶辰等人几人完全出现在白风的面前。

    叶辰示意叶霜儿几人不要乱动，此事让他来处理。

    叶霜儿现在的实力也不俗，实力肯定比同阶修炼都要强很多，说不定堪比武师境一重，毕竟叶霜儿的天赋极为妖孽。

    而且修炼的功法也是五阶功法，虽然是残篇，即使是五阶功法，也走在龙阳城很多年轻一辈的前面了。

    龙阳城当中，就连三大家族修炼的都是四阶功法，也没有五阶功法。

    叶霜儿很少出手，叶辰也没有体验过叶霜儿的战力，不过从叶霜儿的身上，叶辰能感受到磅礴的灵力，说明只要叶霜儿爆发出来，实力绝对不俗。

    不过叶霜儿听从叶辰的话，没有什么必要，尽量隐藏自身实力，免得惹来不必要的麻烦。

    如果叶霜儿展现出的天赋远远地超过其他人的话，很容易进入一些强者的眼中。

    很多强者都是很爱惜天才的，一旦发现天赋高的天才，很容易收起爱才之心，想收其为徒。

    这几乎是很多强者的通病了，如果拒绝，还容易得罪了，容易惹来麻烦。

    很多人性格古怪，强者也不例外，一旦恼羞成怒，什么事都有可能做得出来。

    叶辰站了出来，盯着白风道：“我就是叶辰，你有何事？”

    “我是白家的人，你说我找你有何事？前段时间，你打伤了我们的白家的人，之前你在龙阳学院内呆着，我们白家奈何不了你，今天你既然你出现在这里了，没有了龙阳学院的保护，我前来取你小命，如果你跪下求我的话，我还可以考虑让你死得舒服点，否则，在死之前，我不介意让你承受更多的痛苦。”白风冷笑道。

    现在他一个武宗境强者出现在这儿，叶辰根本就逃无可逃。

    龙阳学院说到底，只是一个学院而已，与学员之间算是合作关系，学员交费用，龙阳学院提供修炼上的便利。

    在龙阳学院之中，龙阳学院保证每一个学员的生命安全，虽然有打斗事情出现，但是绝对不会危及生命。

    但是在学院之外，那么龙阳学院就管不了这么多了。

    再说，一个天才再妖孽，如果被人杀死了，对于学院也没有价值了，再追究只会添加麻烦。

    人死了，一切都随风而去，龙阳学院也不会为学员报复，反正是死在外面的，不是在龙阳学院之内，龙阳学院不会管。

    不要说是龙阳学院了，其他的学院也是如此，只保证在学院内的生命安全，在外面，学院一概不管。

    否则每天那么打打杀杀，如果学院真要管的话，也管不过来，反而容易得罪更多的势力，得不偿失。

    总之在学院之内，不能杀人，这是众多学院的底线，除非是双方签了生死状的生死对决，双方同意的话，学院不会管。

    “大话谁特么不会说？看来之前我对于白殴还是仁慈了，当初我应该杀了他的。反正你们白家无论如何也不会放过我。”叶辰轻笑道。

    众人看到叶辰都到这个时候，还笑得出来，真是佩服叶辰心态，这可是武宗境高手啊，在龙阳城当中，绝对属于强者行列，远不是武者境，武师境修炼者可比的。

    “叶辰，你如果杀了白家的人，你以为你还能活这么久？你只会死得更快更惨。”白风冷声道。

    白风的话刚落，一道怒吼从白风的身后传来：“谁叫叶辰？居然敢杀我们巨蛇帮的人，真是找死。”

    众人看去，看到巩阳风带着八个往这边走过来，加上巩阳风就是九个人了。

    前面带路的是一名武者境修炼者，也就是所谓的“眼线”人物，之前叶辰杀了杜升等人时，此人就在一旁观看。

    他将消息卖给巨蛇帮，还帮带路，赚了一笔不少的赏钱。

    众人大骇，巨蛇帮的报复这么快就来了。

    “天哪，巨蛇帮的巩堂主居然也来了？这下子叶辰惨了。”有人道。

    “先是出现了白风这个武宗境高手要取叶辰小命，现在巩堂主也前来了，这一次，看来叶辰小命要没了。”

    “唉，我还没有买到丹药呢，现在白家与巨蛇帮都气在头上，看来这店铺里的每一个人都没有好下场，可惜了。”

    ......

    不少人都议论纷纷，觉得叶辰等人肯定活不了。

    巨蛇帮在龙阳城有八个分部，一个总部，每一个分部的负责人称之为堂主。

    每一位堂主都是武宗境实力。

    至于总部，就是巨蛇帮帮主坐镇，巨蛇帮的帮主修为强大，传闻比三大家族的族长实力还要强，所以三大家族也不敢轻易招惹巨蛇帮。

    除了前面的那个带路的，巩阳风还带了七个武师境高手前来。

    “白风，你在这儿干什么？”巩阳风来到近前，看到白风，于是问道。

    “巩堂主，我是前来取叶辰的小命的，他之前打伤我们白家的人，白家不可辱，此子必定要用小命来弥补犯下的错误。”白风平静地道。

    大家都是武宗境高手，相互之间自然是认识的，虽然大家都是武宗境一重。

    “好巧，这个叶辰刚刚杀了我们巨蛇帮五个人，我也是前来找他算账的。”巩阳风开口道。

    叶辰淡淡地看着这一幕，一点也不慌张，区区两个武宗境一重，也想杀他？

    这特么是想多了吧。

    叶辰战力全开的话，战力堪比武宗境三重，对付他们当中任何一个都不在话下。

    当然，现在在场这么多人，叶辰不想暴露自身实力。

    “你就是叶辰？很好，年纪轻轻，确实够魄力，不过，杀我们巨蛇帮的五个人，是要付出代价的，要么赔五百万两，要么消失，你自己选一样吧。”巩阳风盯着叶辰道。

    叶辰现在站出来，很明显刚才就是叶辰与白风对话，因为白风说过他要杀叶辰的。

    “白风都要杀我了，我赔你五百万两的话，我依然要死，所以，我还是不赔了吧。”叶辰淡笑道。

    (本章完)

