    “接下来怎么做？”厨房内，罗静恩和舅妈按照李以墨的指示把做佛跳墙的食材都给泡发好了，中午也收到了来自济州岛的包裹。

    “把大骨，排骨，老母鸡，鸡爪全部熬了”在李以墨回来前，没事干的舅妈和姐姐罗静恩一起把骨头排骨都已经焯好水。

    “舅妈和怒那出去休息就好，剩下的交给我”前面准备工作几乎都是舅妈和罗静恩做的。

    “不用，我想看看你怎么做”舅舅和舅妈来了之后罗静恩倒是轻松了很多。

    “也行，怒那平时没事可以给自己和姐夫做”说着李以墨便开始将所有食材放入上次煲花胶鸡的的不锈钢汤锅里。

    “这个烫要熬多久？”在把所有食材放进去后罗静恩问道。

    “八个小时吧，所以晚上不用理，等明天早上起来关火就好了”说不用理也不能完全不理，半夜还是要起来看看的。

    “好了，我们出去吧”离开厨房后李以墨还把自己从济州岛买的小礼物拿了出来。

    “以墨啊，你电视剧怎样了？”比起小礼物，舅妈更关心自家外甥的电视剧。

    韩国的家庭主妇是电视剧收视率的主要人群，在李以墨确定要出演韩国电视剧后舅妈就一直期待着，甚至已经跟身边的朋友炫耀和宣传。

    “拍摄很顺利，不过距离播出应该还要一段时间”等《秘密花园》正式播放，李以墨要估计会开启霸屏模式。

    韩国这边《秘密花园》率先开播，韩国这边播放模式有几种，一种每天都头，一种是视剧一个星期两集，而《秘密花园》就是后面这种。

    按照《秘密花园》的集数，电视剧可以播放两个多月，而秘密花园最早估计要都等十月底，两个月后华夏那边《宫》也开播，到时候华夏和韩国都有李以墨电视剧。

    按照这两部电视剧的收视率和热度，李以墨估计可以更进一步，那就有些恐怖了，因为李以墨现在的人气已经非常高。

    更别说电视剧结束后还有电影，《雷神》和《速度与激情5》都在四月和五月接连上映，李以墨还要跟自己打擂台。

    “看来我接下来一段时间要特别小心才行”李以墨很清楚一个道理，那就是人红是非多，娱乐圈红了之后就凉的例子同样不少。

    坏事？李以墨还真没有干过，甚至这几年他还干了不少好事，出道不到三年的他在韩国这边已经累计捐了三亿韩元，基本保持一年一亿。

    华夏那边，李以墨坚定一年盖两所学校的任务，目前已经盖好五所，再过一个多月第六所应该完工。

    除了盖学校外，李以墨还有其他各种捐款，不过这些事情李以墨都是交给偷偷去做工作室做，并没有大肆宣扬。

    既然获得了一次重来的机会，那就不要辜负老天好意，做一些力所能及的去帮需要帮助的人。

    思来想去，能自己造成不好影响就是感情的问题，一脚踏四船这事如果被曝出去，那足以让李以墨形象一落千丈。

    其实李以墨有点杞人忧天了，他确实一脚踏几船，可是他的情况跟别人完全不同，别人是一脚踏几船是根本不知道这个人踏几船，可他身边的几个女孩全都知情。

    …………………………………….

    “你想什么呢？”罗静恩的声音把李以墨拉回了现实。

    “我在想，明天要不要带两个人回来吃饭”李以墨说道。

    “带人？帕尼吗？另一个人是谁？”罗静恩立即问道。

    “泰妍，今年她也没有回去”在得知泰妍没有回家后李以墨就决定明天带她一起回来。

    “那就让她们一起过来好了，反正也就是加对碗筷而已”其实罗静恩想的是把西卡和李知恩叫上更好。

    “不过你准备以什么身份带她们回来”这是个大问题。

    “朋友啊”李以墨回答道。

    “嗯，朋友，你有没想过朋友怎么都是女的？以墨啊，如果只有我在，那你带谁回来都可以，可别忘记明天不仅有阿爸和偶妈，还有你姐夫一家人”罗静恩说道。

    “要不我明天再带几个男性朋友？”其实也不是没有男性朋友不回家过中秋的。

    “你以为明天是什么日子？”罗静恩虽然不介意李以墨带朋友回家，可也要看日子，再说了，别人不知道，她可是很清楚李以墨与泰妍和帕尼的关系。

    “反正明天我不能让泰妍和帕尼两个人自己过”李以墨说道。

    “你平时不是很聪明的吗？”罗静恩白了一眼李以墨。

    “怒那已经想到办法了？”李以墨立即明白罗静恩话里意思。

    “这不是很简单的事情，明天我去接泰妍和帕尼”罗静恩给出了答案。

    “这倒是一个好办法”罗静恩带回来和李以墨带回来还真是两种概念。

    随即李以墨拿出电话把这件事告诉泰妍和帕尼，而相比于帕尼的从容，泰妍看着信息有些犹豫和忐忑。

    这很泰妍，罗静恩泰妍是见过，可李以墨的舅舅和舅妈泰妍从未见过，之前拍摄《我们结婚了》时候两人都有说过要带对方去见家长，可惜两人没有走到那一步就被迫下车了。

    另一边帕尼就没有这种担心，帕尼本身就属于交际花性格，李以墨舅舅和舅妈帕尼也不是第一次见，甚至帕尼还跟着李以墨去过文登里。

    不得不说，在见家长方面帕尼领先的已经不止一条街，虽然帕尼并不是以李以墨女朋友的身份见。

    也不对，李知恩在见家长方面不比帕尼差，不过这次中秋节李知恩并不会过来，她早就答应奶奶，这次中秋要回去陪她。

    父母外出打工还债的这些年，李知恩一直都是跟着奶奶过，所以对于李知恩而言，奶奶比父母还重要。

    在得知李知恩要回去陪奶奶后，李以墨立即准备一些补品让她带回去。

    其实西卡也见过舅舅和舅妈，九个月前的元旦，西卡就带着妹妹郑秀晶主动登门，所以跟李以墨已经明确关系四人只有泰妍是没有真正见过罗氏夫妇。

