    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘流金御水月’、‘云歧青谷’、‘洛之晴月’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    “本来我就一直在奇怪…”

    擒举着浑身的魔力狂潮，无言的身体仿佛镀上了一层光晕一般，无比璀璨的闪烁着。

    “为什么在审查如此森严的弦神岛上，黑死皇派的入侵会那么悄无声息，为什么在获得‘纳拉克维拉’那么大型的古代兵器时，连藏身之所都那么难找着，又是为什么，在彩海学园里，黑死皇派的行动会那么有目的性，甚至连我在里面守着的事情都一清二楚，也清楚的知道我才是真正的阻碍，还派了人来牵制我！”

    犹如想发泄什么一般，无言一字一句的冷冷吐露而出。“瓦托拉，这一切，都是你在搞鬼吧？…”

    瓦托拉是‘战王领域’的贵族，这一次是以外交的形式，来到弦神岛上的。

    身为外交使，瓦托拉所栖身的游艇严格上来说是受到保护的，就算是特区警备队，没有绝对的证据与理由的话，也不能贸然上船去搜查，而黑死皇派又是‘战王领域’的恐怖份子，目的还是推翻第一真祖的统治地位，瓦托拉跟黑死皇派的关系，是敌对的。

    但也因为这样，如果，瓦托拉给黑死皇派的人提供栖身之所，让他们躲在自己的船里面，那么，黑死皇派的人就是最安全的了！

    只要瓦托拉给黑死皇派提供藏身地，那么一切也就解释得通了…

    “恐怕。连我的情报，也是你泄露给黑死皇派的人吧？…”紧视瓦托拉的身影。无言漠然开口。

    瓦托拉‘嘿’的一声，扯起一个令人讨厌的笑容，紧接着摇头，用遗憾一般的语气，说道：“你这可就误会我了，黑死皇派，可是我们‘战王领域’的敌对组织，我身为‘战王领域’的贵族。又怎么可能会给自己的敌人提供帮助呢？…”

    这一番解释，确实很是让人信服。

    有谁，会给自己的敌人，提供帮助呢？…

    可瓦托拉下一句话，却是将这个说辞给完完全全的破坏掉了！

    “我只是没有想到自己的船上居然会隐藏着恐怖份子而已…”瓦托拉盈盈一笑，说出来的话令人怒火中烧。“等到我注意到的时候，黑死皇派已经对我展开攻击了。我敌不过人家，只能狼狈的弃船逃跑，这才捡回了一条命，真是幸运呢！”

    没有想到自己的船上居然会隐藏着恐怖份子？…

    敌不过人家？狼狈的弃船逃跑？捡回了一条命？…

    一个九阶的吸血鬼贵族，在一群连八阶都不到的恐怖份子手中，捡回一条命？…

    然后还跑到这里来阻碍自己？…

    “很好…”心中诡异的平静了下来。望着对面笑脸相迎的瓦托拉，不知道什么时候，一个绯红色的空间涟漪，从无言的右手下方，波动了起来了。

    “希望接下来。你还能继续幸运下去！”

    “哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈！！！”瓦托拉不由的捂住了脸，身躯不住的颤抖着。一阵怎么忍也忍不住的狂笑声从手指缝中宣泄而出，与狂猛的卷起的魔力气流一起，回荡在了瓦托拉的身周！

    三条通体如蟒蛇般的荧光巨蛇从瓦托拉的魔力中组成，曲卷着身体，盘旋向上飞冲，在半空中轰然相撞，似水般彼此相融，随后，一条长着背刺，失去了双角与四肢，浑身被漆黑的鳞片所包裹的光龙浮现而出，回荡在了瓦托拉的四周！

    “终于能够再一次的跟你交手了！莫名存在的第五真祖啊！”有如狂热的信徒一样，瓦托拉那压抑着心中疯狂兴奋感的声调，震荡扩散。

    “比起能够弑杀真祖的古代兵器，我啊，更希望能够跟真正的真祖一决胜负呢，你说是吧？是吧！”

    碧蓝色的双眼彻底化为猩红之色，瓦托拉狠狠的扯下自己脸上的墨镜，并且用力的捏碎了它，视线死锁在无言的身上，脸上尽是狂喜。

    “来吧！继续上一次未结束的战斗吧！”

    “未结束？…”无言冷笑了一声，‘王之财宝’宛如被他捧在手心一样，水波一般的回荡开来，一把通体呈现红色的长枪缓缓的从中探出了身子，落入了他的手中。“你错了，瓦托拉，上一次的战斗是以我的胜利而结束的，这一次，你会败的更加快速！”

    “嗯？…”瓦托拉愣了一下，看着无言手中的红色长枪。“那是什么？”

    “你很快就会知道了…”

    留下这么一句话，那动荡在无言身周的魔力狂潮陡然一缩！

    瓦托拉面色一凝，操纵着自己的融合眷兽，狠狠的朝着自己的身后甩出了魔力的涡流！

    “嘶！”泛着幽光的光龙将自己的身躯甩成了鞭子，在宿主的引导下，犹如装满了厚重装甲的火车一样的身躯幻化为最直接的蛮兽，顶着让空间都为之震颤的狂猛力道，足以让现场化为灰烬的一击，暴冲而过，撞向了瓦托拉的身后！

    而在那里，手持红色长枪的无言从虚空中浮现，望着那携带着恐怖威能的眷兽冲击而来，脸色没有丝毫改变！

    “蓬…”

    一脚凌空踏出，踩着空气，无言以跟光龙完全无法相比较的幼小身体猛冲而来，欺身而上，掠过了半空，手中长枪以凌厉之势，重重的刺了出去，如同毫针对上了铁杵，旋即猛刺而出！

    看到这一幕，瓦托拉险些露出嘲讽的笑容。

    眷兽是魔力的集合体，想对付眷兽的话，除了用一些对魔力本身有效的神奇手段以外，只有用比眷兽魔力更为强大的魔力去抵消，才能做到完美的挡下眷兽。

    而对魔力本身有效的手段，在这个世界上，不是没有，但却不多，而那些手段，以吸血鬼之身活了不知道多久的瓦托拉几乎全部知晓，眼前这把红色的长枪，他根本没有见过！

    但是，瓦托拉并不会因为这样而留手。

    “让我品尝品尝吧！莫名的第五真祖的血！到底是什么味道！”

    在瓦托拉的狂热咆哮中，光之恶龙猛击而上，撞在了相对它而言毫针一般的红色长枪！

    可下一刻，不可思议的一幕，发生了…

    “叮…”

    红色的长枪暴刺在了融合眷兽的巨大身躯上，准确的落在了它的额头，交击点处，一圈宛若波纹般的涟漪四散而开，跟随着一声非常好听的清脆响声，波动在了小小的巷子里，紧接着…

    “嘭…”

    凶猛的足以将周围，乃至将整个弦神市以上的面积化为废墟的融合眷兽身体一震，‘嘭’的一声，居然是化为了虚无！

    无言，仅仅用了一击，挡下了被称为最接近真祖的吸血鬼的眷兽！

    “什么！”瓦托拉笑脸凝固，脸色剧变。

    交击的冲击掀起龙卷般的劲风，将周围的事物尽数吹崩，手持红色长枪，无言面不改色，去势不减的直冲而过，来到了瓦托拉的面前！

    抬头，直视向了呆在当场的瓦特拉，双手紧握枪身，狠狠的暴刺而去，重重的砸在了瓦托拉的身上！

    “砰！”

    “啊！！！”瓦托拉有如被肉眼不可视的陨石给砸中了似的，惨嚎声中，倒飞而出！

    “咚！”完美比例的身躯犹如离弦的箭矢，在一阵破空声中，摩擦着大气，极速冲飞了出去，轰然撞在了小巷尽头的墙壁上，摧枯拉朽的破开一层一层坚硬的岩石，砸落在地，击起一个两米的深坑与浓郁的烟尘。

    那断裂的碎石甚至连砸在瓦托拉身上的机会都没有，剧烈的冲击将它们给纷纷吹飞，没过多久，此方区域，只剩下瓦托拉那扭曲成夸张弧度的身体躺在了坑中！

    腰骨，已是彻底的被折断！

    而此时，距离开战的那一刻，还不到十秒！

    十秒内，最接近真祖的吸血鬼，瓦托拉，落败！

    “哇！”张嘴喷出一口猩红的血液，瓦托拉瞳孔涣散，嘴唇微张，空气中，三个蕴含着极度不敢置信的字眼，艰难的被他吐了出来。

    “不可能…”        

