    元凤七年的长安近郊依旧是风和日丽，陈曦也同曾经一样按部就班的处理着各种本土框架制度，尽可能的保持国内的稳定发展。

    “哦，贵霜那边又出新的幺蛾子了啊。”陈曦从郭嘉那边接过贾诩发过来的密信，看完之后并没有什么特殊的感觉。

    对方的云气规模大幅膨胀什么的，有什么了不起的，看我盾卫碾压，恒河那边的盾卫数量就算不是太多，也有好几万呢，区区斥候战，不行就让盾卫上呗，反正盾卫的生存力在那里摆着，就算贵霜的百人队特别能打，也不可能拿盾卫如何。

    “是的，贵霜那边又开启了新的大秘术。”李优头也不抬的说道，“新秘术很是有点意思，极大程度的扩散了云气的规模，对于士卒和将帅的压制范围进一步扩大，已经达到了万平方公里的程度。”

    实际上远不止一万平方公里，按照目前的推测，贵霜目前在钵逻耶伽搞得云气压制，怕是有十几万平方公里的覆盖面积，对于军团整体的压制能力非常优秀。

    “哦。”陈曦不咸不淡的说道，对于这种事情陈曦一贯是一点都不慌的，因为实在没什么好震惊的，云气压制这种东西又不是只对汉室有效，最多是贵霜的云气多了，可能使用一些强效的大秘术。

    可这并不能解决问题，毕竟这个秘术暴露出来，用不了多久汉室也就有了，战略上双方又会回复到均衡状态，而以汉室的整体实力，战略上维持均衡，那整体就意味着有着相当的优势。

    “不过文和也在信里面说了，因为这个东西有些贴近于地上神国，而且内中贯通的统一意志，应该是梵天的意志，他有些犹豫。”鲁肃将密信扣在一旁缓缓的开口说道。

    在场都是聪明人，如此巧合的事情，如何能不让这群人多想。

    地上神国最核心的一点，也就是意志贯通，其实是可以用陈曦的精神天赋来填充，因为陈曦的精神天赋本身就是自身庞大的精神意志加上万民的游离精神合并而成的。

    可以说从概念上讲的话，陈曦的状态其实和梵天差不多，只是陈曦不具备梵天那种同化能力，本质上讲，双方都是具备一个庞大的体量，以及巨量外围贴近这个信念意志的其他信念。

    所以拿陈曦去填这个坑是没有一点问题的，但是贾诩在看到这个时候就否决了，地上神国的时候，贾诩都警告陈曦不要乱来。

    这个时候贾诩如何会同意陈曦这么做？大家都不是傻子，过于巧合的事情发生的多了，都会思考一下背后存在的逻辑。

    “所以你还是不要多想了。”刘晔看着陈曦冷淡的说道，“这种东西，我觉得你还是能离多远，就离多远的好。”

    “我都还没说什么呢，你们就给我将话个堵了。”陈曦没好气的说道，其他人就像是看傻子一样看着陈曦，就连诸葛亮也都有些这么一个意思，你之前装的那么无所谓，不是暴露了你很像试试的想法？

    “少做这些危险的事情，贾文和那边他自己能解决。”李优瞟了一眼陈曦冷淡的说道，“你还是赶紧完成你的北方郡县本地工厂建设计划吧，截至目前，你推进到什么地方了？”

    陈曦不好好干活的时候，就会找事，而不同于其他找乐子的行为，涉及到贵霜云气扩散技术，以及汉室地上神国架构技术的玩意儿，李优等人是不建议陈曦现在就碰的。

    至少要让他们研究透彻内中的东西，否则陈曦就这么顶上去了，真出事了，那汉室可就亏得一塌糊涂了，所以允许陈曦搞事，但绝对不允许陈曦现在就搞事。

    “啊？”陈曦想了想，回忆了一下，然后开始挠头，“那个孔明，将你弟弟做的那个京畿地区社会调查报告拿给我看看，我研究一下。”

    从元凤六年开始，陈曦就说是给北方郡县要搞本地厂矿建设，然后依靠物流摊平各地的物价，让乡镇的物价和城区物价一致，且让双方大体享受到同样的社会资源等等。

    物价一致这个没什么好说的，这个陈曦是能做到的，毕竟很多刚需物资，陈曦一贯都是国家调控，虽说不至于闹到和苏联那样，直接价格倒挂，导致国营生产的大列巴比从农民手上收到的小麦还便宜，进而导致苏联农民用大列巴喂猪……

    可大体上刚需物资的价格，在每年核算的时候，都处于一个合理的区间，虽说不能保证非常合理，但大体上物价是保持一致的。

    而物价一致之后要做的，其实就是收入尽可能均衡，这一点陈曦是没什么太好的办法了，实际上哪怕到后世也没有什么太好的办法。

    乡村的基建水平在那里放着，缺乏大规模人力密集型的工厂。

    城市的话，哪怕是当前最垃圾的郡府，实际上也有不少的手工作坊，以及国营的制作业工厂，这其实是双方收入最大的差别。

    理论上乡村百姓的土地产出是消除双方收入差距的补贴方式，可实际上按照物价计算公式的话，土地产出的作物价格除非是成倍增加，才能消除这种差距。

    问题在于粮食作物和其他产品有着非常大的差别，前者属于社会必需品，原材料，一旦源头涨价，会导致整个流程出现崩坏型的涨价，进而出现各个环节的价格冲击，最后反馈出来全都是社会问题。

    这种情况，陈曦自然是完全不能接受，所以动粮食价格是不现实的，陈曦宁可直接给农业进行补贴，都不会直接动粮食价格，这东西一旦动了，很可能全国所有产品的物价都被迫升值。

    衣食住行这种东西，碰一个，其他关联的都会发生动荡，尤其是这种源头性的东西，碰一下是非常要命的。

    故而陈曦从元凤六年提出调整城乡差距，继续做大汉室产出计划的时候，就没想过动粮食价格，而是考虑如何给地方乡镇增加本土低附加值加工厂，尤其是生产一些便于销售的东西。

    这一点非常重要，也只有这样，才能真正做大蛋糕，至于利润不利润，其实不重要，在这一过程之中，只要让百姓生产出来，能给百姓发钱，就是成功。

    这些产品只要不是太烂，都能找到一个合适的渠道销售出去，再不济也可以收起来作为本地福利发放给当地人。

    只不过这件事很难，难怕陈曦现在面临的情况要比后世简单多，至少陈曦早早的完成了第一阶段，也就是所谓的集村并寨，使得人口集中，能支撑起乡镇制造业的发展。

    可就算如此，想要继续搞下去也没那么容易的，光是第一阶段的社会调查，就需要花费不少的经历，而且为了后续能不让自己花费更多精力，第一阶段，陈曦无论如何都需要建设一个样板。

    虽说拿京畿地区作为样板并不好，很容易让地方官僚生搬硬套的时候出现一些意外，而且大环境的不同，很有可能导致这种抄袭在某个环节出现意想不到的情况，进而导致彻底垮塌。

    再加上一些官僚秉持对上级负责，而非是对本地百姓负责的行为，这种乡镇加工厂建设的过程之中，可能也会出现一些不合理的事情，外加还可能出现官僚无视本地环境瞎搞，胡乱引进其他地方先进经验等等，总之别看好处多多，坑也多的不像话。

    至少陈曦现在就能想起来几十种在未来已经发生过的事情，不过就算有这么多的隐患，陈曦依旧会继续推进，因噎废食这种事情是不可取的，不推进这个，目前整个汉室的生产力已经到极限了。

    而生产力到极限之后，陈曦再怎么想要扩大生产都是扯淡。

    谁让汉室的老百姓都没有什么追求，对于这些人而言，现在的生活已经堪比三王时代，尧舜禹汤时代的大同社会都是可以比拼的，所以想要让老百姓继续奋斗，好像没点理由是真的不行。

    陈曦全年冬天的时候，开始了解过，并州北方的百姓，不说那些懒汉，就说那些正常勤奋的百姓，在农忙的时候每天不停歇的扎在地里的那种，等农忙的时候，就坐在自家门口的石台上，端着酒，就着炒面，一坐就能坐一天。

    没啥事，下下棋，斗斗蛐蛐，一天就过去了，甚至最近已经升华到开始斗鸡了，陈曦都已经不知道该说什么了。

    虽说那些老汉都说过得很快乐，可陈曦寻思着你们快乐也不应该这么一个快乐啊，好歹要奋斗一下吧。

    结果这些并州老汉的理由让陈曦无言以对，奋斗啥呢，现在的生活就很好了，为啥要奋斗，吃得饱，穿的暖，有老婆孩子，也不需要担心下一顿没得吃，和老兄弟们耍去，多好的。

    赚钱？啊，太远了，郡城给的工资倒是挺高，可也太远了。

