    “百花天地这次来的人，说不定会很强！她们肯定意识到那种魔毒的厉害。”沈翔叮嘱道：“虽然不会发生什么冲突，但还是要小心为好。”

    　　星炎侯点头道：“沈公子，等一下就由你来和她们谈，如何？”

    　　“这倒也可以，不过这件事要保密，最好是能让她们进入这个禁区！”沈翔说道。

    　　“没问题！”星炎侯吩咐李伯道：“李伯，你去安排，把他们请进来！”

    　　李伯马上去办。

    　　百花天地的人，都坐在一辆马车上，并没有下来，也没有太多人知道百花天地来了。

    　　百花天地那边也很清楚，只要和她们接触的话，都会迁怒大炎帝国。

    　　特别是星炎侯这种勋贵人物，一旦和百花天地接触，那多半都会被认为要谋反什么的。

    　　“前辈，你需要清理门户！如今在这种时候，必须要杀伐果断！”沈翔说道。

    　　“我明白的！”星炎侯之前就说过，叶府出了内奸。

    　　之前那个叶强，也就是星炎侯的堂兄，叶家的族老之一，他就参与到对付叶花花的计划之中。

    　　因为是自己的堂兄，再加上是家族的族老，而且也是星炎门的弟子，所以星炎侯想要动手也有很大顾虑。

    　　“其实不只是我们叶家，许多修道世家内部，都会有这种人！他们会帮帝国监视我们，防止我们这些修道世家密谋什么对帝国不利的事。”星炎侯道。

    　　“林家也有吗？”沈翔皱眉道。

    　　“都有！每个修道世家之中，都会有暗中斗争。只不过看不见而已，我们叶家也有，但因为我比较强，所以这种斗争不激烈，也只是叶强借助外力，时不时阴我一下。”星炎侯道。

    　　禁区这个大庭院内，防卫森严，必要的时候还能开启结界，但现在并不是绝对安全的，因为沈翔和魔灵都能进来。

    　　叶府禁区的大门敞开，有一辆颇大的马车缓缓使进来，虽然叫做马车，但拉车的却是两头金灿灿的巨狮。

    　　一看就知道，这辆车很不简单，里面坐的人必定很强。

    　　大车进来之后，直接停在客厅的门口。

    　　禁区的大门关上，而且还开起结界。

    　　“星炎侯，为何要打开结界？”

    　　车内传出一道非常美妙动听的嗓音，声音虽然略带冰冷和一股威势，但依然很好听。

    　　而且，这声音还是沈翔很熟悉的！

    　　沈翔内心突然激动不已，因为他总算接触到百花宫之中自己熟悉的女子，而且还是他的女人！

    　　来人正是颜紫兰！

    　　“因为我叶府有内奸，我不希望我们今日见面被内奸知道！还请理解！”星炎侯道。

    　　“原来是这样，我能理解！”颜紫兰的声音突然变得温和许多。

    　　车门打开，一位身穿紫裙的女子缓缓走下来。

    　　颜紫兰高贵而端庄，举手投足间尽显优雅，带着一种格外迷人的美丽。

    　　她的玉脸带着浅浅的笑容，迷人又甜美。

    　　李伯和星炎侯，也都是阅女无数的人，什么美女在他们眼里也就那样。

    　　但是，眼前这颜紫兰，却令他们像是第一次见到女人的一样！

    　　颜紫兰给人的感觉，是介于成熟御姐和妇人之间，同时又有一股轻尘脱俗的气质，宛若九天之上的仙女！

    　　她以前就有紫兰仙姬之称，身上自有一股浑然天成的仙气，这才是最令人心动的。

    　　沈翔见到颜紫兰的瞬间，就知道她真不记得自己了，心中难过不已。

    　　这可是自己深爱的女人，她也深爱自己，可现在却不能相认！

    　　颜紫兰一下车，就盯着沈翔看。

    　　她之前就听说过这个英俊的小少年，她当时还不以为然，毕竟在她眼里无论什么男人，都无法打动她的。

    　　然而她见到沈翔的瞬间，只觉得这个小少年似曾相识，有一种很熟悉的感觉，同时又觉得很陌生。

    　　再有就是，有一种难以言喻的情绪从涌上心头。

    　　“小女子颜紫兰，今日来此，有事相求！”颜紫兰步伐优雅，来到星炎侯面前，然后轻轻行了一礼，而后眼波流动着复杂情绪，又看了沈翔一眼。

    　　颜紫兰一眼就看出这小少年很不凡，有着非常强大的定力，因为李伯和星炎侯见到她，都差点乱神。

    　　唯独这个小少年，就像是看一个很普通的女人一样！

    　　事实上，这么多年来，颜紫兰在傲世天地见过的男人，从来没有像眼前这小少年一样如此淡定的。

    　　即便是那些很有名的人王，甚至是大帝，都很难有如此表现。

    　　“姑娘客气了！”星炎侯礼貌道，他现在也不敢看颜紫兰了，因为对方那双眼睛，真的能勾魂。

    　　李伯也是如此，都在避开颜紫兰的眼睛。

    　　颜紫兰只是轻轻一笑，她很清楚自己的年纪，毕竟从傲世纪元开始她就还活着，眼前的星炎侯喊她为姑娘，这令她有一种很年轻的感觉。

    　　随后她又看向沈翔，因为她发现沈翔一直在看她。

    　　“小弟弟，我好看吗？”颜紫兰轻笑着问。

    　　“姐姐你很好看，就像花儿一样……嗯，就像紫色的兰花！”沈翔也笑道。

    　　“我们认识吗？”颜紫兰心中吃惊。

    　　她颜紫兰虽然行走傲世天地多年，但除了百花天地和九霄天地的人，很少有人知道她的名字。

    　　“小子沈翔，不知姐姐是否听过这个名字？”沈翔问道。

    　　颜紫兰很认真的回忆了下，然后摇了摇头，她只是觉得这个小少年很熟悉，但却可以肯定，自己不认识他的。

    　　沈翔对颜紫兰很熟悉，她身上每一寸他都很熟悉，然而颜紫兰现在却不记得他了。

    　　现在人太多，要不然沈翔会问更多问题的。

    　　他得想办法，找机会和颜紫兰独处，试试看有没有办法让她想起什么来。

    　　“小弟弟，听说你能解魔毒！能不能帮姐姐一个忙！”颜紫兰看向身后两位中年女子，道：“她们确实中了魔毒，姐姐我对此束手无策，只能找小弟弟你帮忙了！”

    　　“可以！但我有个条件，希望姐姐能与小子密谈这个条件！”沈翔看了看四周，也是担心有人在偷听。

    　　“长老……”一名中年女子连忙道，但却被颜紫兰挥手打断。

    　　“行，我们先谈！”颜紫兰甜美一笑：“希望你的条件不要太过份！”

    　　星炎侯和李伯很是吃惊，没想到这紫裙女子，竟然是一位长老！

    　　百花天地的长老很多，但每一位都极其强大，传说都是人王级别！

    　　

