
风云菱抬眸看他一眼鄙视道：“不好意思，我喜欢送人，不卖！”说完对着魏枫道，“不是说带我参观炼丹吗？我还真想见识见识。”

她完全无视二楼以顾江为首的那群弟子。

顾江被气得双拳紧握，面色阴沉到了极点，随即看到魏枫带着风云菱上来，他立刻带着几个弟子就走了。

“云卿师兄，你先去休息吧，看你吓的不轻，回去休息一下，我有小师弟陪着呢。”风云菱对云卿笑笑。

云卿立刻道：“小师妹，我也是炼丹师，魏师弟，去我那边坐坐吧？”

“哦？所以说三个低等炼丹师就是你，小师弟和那个顾江了？”风云菱这才明白过来。

云卿和魏枫点点头，魏枫立刻道：“我们三人都有各自的炼丹房的，不过本事是顾江最厉害一点，他应该快要成为凝元境中等炼丹师了，云卿师兄，你呢？”

云卿露出一点讪笑道：“我也还不行，顾江师弟在这方面确实天赋比我们强点。”

风云菱哈哈一笑道：“怪不得那臭小子这么嚣张，不知道的还以为这里他是老大呢！”

“怎么可能，这里是大长老的地盘，不过大长老人太好了，都不太管我们的。”魏枫说道，“就是我们炼丹没人教，之前的炼丹师师傅都是直接暴毙的，都没留下什么有用的东西，全凭我们三个摸索着。”

“原来如此。”风云菱点点头，跟着他们的来到二楼，也是一个个像蜂巢一样的木门。

“小师姐，这里是我的炼丹房，你看我写了一个魏字！”魏枫来到一个门口说道，“云卿师兄，先进去我这边看看吧。”说着就直接推门进去了。

风云菱朝着云卿笑笑道：“风师妹你先去魏师弟这里，我去我那边收拾一下，等你们过来。”

风云菱点点头，看到他的衣服上还是有点血迹的，也就不坚持了。

魏枫带着风云菱进入他的房间内，风云菱本来以为不会很大，但没想到里面是别有洞天，很宽敞，而且还有道路往前方走。

但越往里面越感觉热了。

“小师妹，这边是我住的厢房，那边里面就是炼丹房，因为有地心火，所以里面的温度会很高，你会不会觉得热啊。”魏枫介绍道。

风云菱笑笑：“没事，不过这样热的环境下炼丹确实很辛苦啊。”风云菱觉得自己肯定受不了，这里又没空调没风扇的。

“小师姐，你看，这是药材架子，旁边是我炼制出来的丹药。”魏枫继续介绍道。

“丹药就这么放着？”风云菱有点惊讶。

“大长老每过一段时间就会来收集的，我最近的成果不太好。”魏枫挠挠头。

风云菱道：“为何不好啊？”

“提炼药剂的时候，总是分量控制不好，我神识不够，一旦分量出错，融合起来就会失败，可能最近也是累了。”魏枫很郁闷道。

风云菱道：“你实力多少了？”

“凝元境三层。”魏枫道，“我神识比实力厉害一点，所以才能炼制丹药。”

风云菱嘴角扁了一下，她比他大一岁，还只有凝元境一层，看来自己回头得好好修炼，要做个修炼天才才行。

“你会神识功法吗？”风云菱问道。

“不会，但我偶然机会也不知道怎么就能外放了，后来就被大长老弄来做炼丹师，这里有炼丹书籍，摸索了不少时间才算真正成为炼丹师。”魏枫说道，“不过我也挺幸运的，要不是成了炼丹师，我哪里有这么好的环境呢，而且大家也不敢欺负我。”

风云菱笑起来，随即道：“能给我看看炼丹书吗？”

“当然可以，你也是炼丹师啊，只是小师姐，你到底是怎么炼丹的啊。怎么你实力这么低，也能炼丹，而且还炼制这么高级的呢，我真的好奇死了。”魏枫的大眼睛里全是好奇之色，就像一个好奇宝宝似的。

“呵呵呵，我炼丹跟你们可不一样的，也无法教你，但我到是能帮你控制好提炼出来分量。”说着她拿出一个量杯给他。

魏枫看着这个玻璃量杯好奇死了：“这，这怎么用啊？”

“看到这里的刻度没有？你衡量多少就可以了，但前提是你知道标准，也就是你可以先炼制一次，成功的标准分量多少，以后每次这么多就可以了。”风云菱笑道，“再送多你几个吧，这样药材不同的时候，你方便点。”

说着直接走到他的木桌前，就拿出来了五个，这种东西她研究所里多得数都数不完。

“天哪，小师姐，你怎么有这么古怪的东西，不过我觉得一定可以的，这个真的可以让我知道分量多少啊。”魏枫无比激动和兴奋。

风云菱走到书架那边拿起书籍看起来，有一本基本炼丹的书籍，她很快就翻完，其实和现代的炼丹有异曲同工之妙，只是没有现代那么精密的仪器，这里全靠人脑神识来控制。

但每种药材的分量多少的分布，确实可以用量杯来解决，提高融合时候的成功率。

看了一下书籍之后，她来到里面的炼丹房，里面的温度果然很高，看到地面有几个炼丹炉，她嘴角抽搐了一下，这炼丹真的和她看古装剧里一样，这样也太艰难了。

还好她有研究所，只是她脑子里闪过炼器的事情。

自己研究所可不能炼制兵器，那么炼器也一定会使用高温的，她不知道自己行不行。

“小师姐，这些杯子太神奇了，而且还这么好看。”魏枫还在研究量杯。

“这些是会摔坏的，所以你小心点啊。”风云菱看完之后走了回来，然后拿起药瓶子看起来，随即她皱眉，因为这些聚灵丹的气味和她炼制的有很大不同。

“小师弟，你这聚灵丹吃几颗才能晋级一层啊？”风云菱询问道。

魏枫立刻挠头道：“我也不知道，应该需要几十颗吧，大长老说因为杂质比较多，所以效果没有云卿师兄炼制的好，更不如顾师兄了，不过以后我肯定会越来越好的。”

“有志气，那我再送你一样东西吧。”风云菱实在不忍心这小子那么努力，成果却不高。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850463"  chaptername="再送点东西">加入书签</a>
</div>
