    灵笼世界，地心外核某处被开辟的空间。

    灰袍女人恭敬的半跪在地上。

    在她眼前，如山岳一般的绿色巨石轻微的抖动起来。

    巨石之上，六个如天坑一样的大洞忽的明亮起来，如苍穹曜日，释放着无上的威凌。

    这一刻，万籁俱寂, 整个地核空间的气氛压抑到了极点，变得无比死寂。

    半跪在地上的灰袍女人在这股威凌下把头埋得更低。

    一股前所未有，强烈无比的卑微感由心而生。

    这时，曜日般的六个天坑散下一道道绯红色的光芒，照耀在那些深渊恶魔的尸体上。

    灰袍女人知道，这是无上的主听到了她卑微的请求。

    很快的, 绯红的光芒散去，那股骇人的威势随之消散, 绿色的巨石也重新归于平静。

    地上，十九具深渊恶魔尸体突然有了动静。

    它们一个个动作僵硬的从地上站了起来，像极了没有灵魂的行尸走肉。

    但就算如此，它们依旧散发着十分恐怖的气息。

    灰袍女人见状，缠满绷带的手臂往前一伸，掌面朝下，黑色的息壤如泄洪似得从她的掌心喷涌而出。

    在灰袍女人的控制下，那些息壤在地上快速的蠕动，随后融入到了那些恶魔的躯体之中。

    这一刻，原本应该永久闭上双眼的恶魔徒然睁开了它们的双眼。

    一声声如恶鬼般的咆哮响彻整个地核空间。

    激起的声浪破坏了数以万计培育君王级噬极兽的卵体。

    “如此正好。”

    灰袍女人看着因卵体被破坏而提前孵化出来的君王级噬极兽，星空般的面容看不出任何表情。

    “是时候展开最后的清洗了，不能给那些负隅顽抗的旧时代产物有发展的时间。

    尤其是那个异界人，短时间内竟然成长到如此地步。

    此人不除，必然会影响到主人复苏。”

    …………

    修炼道场。

    白月魁手持堕炎魔剑，一剑挥出赤焰漫天。

    数条冰龙轰然破碎，灼热的高温不断汽化艾斯德斯制造的寒冰，随后化作雨点从空中落下。

    艾斯德斯见此，手中血之末刃一翻，长刃由下而上挑起, 一道道百米高的冰柱拔地而起，向着白月魁快速袭来。

    攻击未至寒气先到。

    白月魁双目凌厉，快速摆出一副拔刀的姿势：“瞬影三绝斩。”

    三道炽炎剑气与拔起的冰柱碰撞在一起。

    没有想象中激烈的碰撞，炽炎剑气不费吹灰之力就把沿途的冰柱全部斩断。

    接着，炽炎剑气威势不减，竟直勾勾的斩在艾斯德斯身上。

    “姐姐一点也不让着我呢。”

    艾斯德斯看着被融化的冰镜分身，实体从另一面冰镜中缓缓走出。

    “我知道是假的，而且凭你现在的实力，也不需要我让。”白月魁淡笑着收起炽炎魔剑。

    艾斯德斯短时间内能拥有如此实力，她一点也不惊讶。

    毕竟在她得到传承卷轴之前，她所展现出来的寒冰造诣就已经很让人震惊了。

    “姐姐说笑了，你的堕炎魔剑简直天克我的寒冰。还有斩魂魔剑，光是面对它，就让我的灵魂有一种不寒而栗的感觉，我的修炼还不到家呢。”

    艾斯德斯缓缓摇了摇头，她现在的实力已经到达了一个瓶颈。

    觉醒被动——冰封奥义始终无法参悟，如若不然，哪怕是白月魁的堕炎魔剑，也别想轻易的融化她的寒冰。

    “练了也有些时日了, 反正实力也提升不上去, 不然出去休息一下吧。”艾斯德斯提议道。

    “也好，我的斩魂术也难以参透，如果配合斩魂魔剑，实力势必在上一个层次。”

    说罢，两人同时从修炼道场中走出。

    刚一出来，白月魁个艾斯德斯就嗅到了一丝不同寻常的味道。

    “为什么我感觉到有一点点压抑？”白月魁皱眉道。

    她抬头眺望天边，蓝天白云依旧，太阳高悬，一切都如往常一样。

    “姐姐也有这种感觉吗？”

    “你也有？”白月魁诧异道。

    “嗯，感觉好像有不好的事情要发生一样。”艾斯德斯心绪不宁的道。

    “不好的事情？”

    白月魁沉吟片刻，随后心脏猛的一跳。

    随后向着悬停在半空的黎明号飞去。

    艾斯德斯见此，也跟着飞了上去。

    两人火急火燎的来到航行控制室，一路上不断有人发自肺腑的向她们问好。

    航行控制室。

    镜南坐在主座上，如今的她要处理的事物相当的多。

    除了要把城主该做的的事情做好，她还要实时监测各种数据。

    “镜南姐，不好了，周边几个城市的磁场数据异常，lf数值已经爆表了。”

    这时，一个工作人员看着监测电脑突然发出警报，在看到lf数值异常后，连忙向代理城主镜南汇报。

    “什么？会不会是检测装置出现了异常？”

    镜南闻言，心里一惊，连忙放下手中的文件，快步走到那么工作人员身边，查看起监测电脑上的实时数据。

    “怎么会这样！！”

    一滴冷汗从镜南的额头滑落，经过她反复确认，lf数值没有一点问题。

    几个月以前，随着噬极兽数量的逐渐减少，各城市lf数值都有明显的下降。

    而如今lf数值爆表，就意味着周边的几座城市突然出现了大量的噬极兽。

    “不行，必须马上报告城主，那些君王级噬极兽很有可能提前苏醒了！”镜南没有任何犹豫，正要拿起通讯设备告知幸存者基地的人员。

    一道泰然的声音从她背后传来：“不用了，我已经到了。”

    “城主大人”

    “城主。”

    几名工作人员立马起身，白月魁微微点头后对镜南问道：“发生了什么事情？”

    “城主，周边几座城市的lf数值相继爆表，而且数值到现在为止还在不断上升，恐怕那些君王级噬极兽已经提前苏醒了。”镜南如实汇报道。

    虽然很惊讶城主为何会在这个时间点到来，但显然城主已经知道了些什么。

    “提前苏醒！”

    白月魁盯着监测电脑上的数据看了一会儿，眉宇间透露出一股沉重的气息。

    不管监测数据是否出现了异常，但她和艾斯德斯都有一种不好的预感，那么这件事情就非常值得她重视。

