    粤香楼不是家老字号酒楼，却因为掌柜的精明勤恳诚信厚道而逐渐建立声誉，这里的菜式一点也不比其他几家老字号逊色，价格却便宜三分之一，因此每天都高朋满座热闹非凡。

    下午六点，洗漱完毕换上一套银灰色青年装的安毅准时来到二楼临窗雅座。刚坐下不久，风度翩翩的欧耀庭和小鸟依人的女儿在酒楼掌柜何七的恭敬引领下到来。正在看江景的安毅连忙站起来向欧耀庭和欧小姐问好，接着礼貌地叫了声“七叔”，何七也非常喜欢这个有情有义的小伙子，由于太忙只能和气地回答一句就借故离开了。一旁身穿碎花短袄长得小巧玲珑的女侍者看到安毅，立刻满脸带笑，给他倒茶的时候两人还低声交谈了几句。

    “你和这儿上上下下的人很熟？”坐在靠窗主位的欧耀庭微笑着问道。

    安毅礼貌地点点头：“很熟，包括这里的大厨谭叔，他们都是好心肠的人。”

    坐在对面的欧小姐刚才看到年轻漂亮的女侍者和安毅窃窃私语时，就没来由的一阵心烦，听完安毅的话颇为不悦地讽刺：“哟！看不出来啊，是不是有点儿臭钱就来这里花天酒地？”

    “小姐误会了。”安毅老老实实解释，想起当时的惨景神态颇为忧伤：“去年十月份我刚到广州，差点儿被当成商团军砍了脑袋，我身无分文举目无亲，后来找工作过程中又病倒了，是刚才那个叫彩娟的姑娘在七叔和谭叔的吩咐下给了一碗水，还拿着两块牛耳饼给我充饥。你不知道，当时我饿坏了，连包装的油纸都吞下去一半，根本就不知道是什么味道。后来，商行开恩招收了我，有了钱我隔个三五天就到这儿的一楼买上两块牛耳饼，所以慢慢地就和这里的人都熟悉了。”

    欧小姐脸红起来，像做错事的孩子一样向安毅道歉：“对不起啊，我不知道是这样的。”

    “没关系，现在不挺好吗？”安毅毫不在意，露出个坦然的笑容。

    欧耀庭点点头：“没想到还你有这么一段经历，生逢乱世，生灵涂炭，都不容易啊！”

    彩娟姑娘和另两位侍者端着菜肴殷勤摆上，礼貌地点点头说声“菜上齐了各位请”就悄然退下。

    欧耀庭谢绝服务生的帮忙，亲自给安毅倒酒，安毅连忙站起来表示不敢当，飞快接过欧耀庭手中的法国葡萄酒瓶，恰到好处地给这对父女缓缓斟上，回到座位上才给自己的高脚杯子添上五分之一的份量。

    这一切全都落在欧耀庭眼里，对安毅的懂礼守节赞赏之余，也对他如此熟悉西式的斟酒习惯颇感惊讶：“小毅，你在哪里学的一身修理技术？”

    “在重庆……我们那儿有不少厂子，有私人开办的培训班，有些老板为了名声给培训班取个技术学院的名字，听起来就像是大学，其实就是个简单的技工培训学校，我在里面待了两年，有一年半是在附近各个工厂当实习技工，毕业后又在一个较大的机械修理厂干了一年，开车床，这点本事就是那时学会的。”早有准备的安毅信口胡诌。

    欧耀庭惊讶地说道：“没想到重庆的工业这么发达，怎么我从来没听说过呢？”

    “我想主要是重庆距离武汉不远的原因吧，长江流域一直是中国工业的重要地区，我听说广州的石井兵工厂这两年才开始仿制苏式和德式步枪，火炮还在试制之中，可汉阳兵工厂早就生产出来了，听说连广州城满街看到的德制驳壳枪汉阳厂也批量生产了。”安毅不动声色地说道。

    欧耀庭点点头：“这倒是事实，报纸上不少介绍这方面的新闻。”

    “你怎么懂得这么多？”欧小姐好奇地问。

    安毅回答：“我吃这碗饭的，平时留意这方面的东西。”

    “哈哈！来，小毅，这几个月来你干得不错，希望你再接再厉。”欧耀庭举起杯示意一下轻抿一口，放下杯子和气地说道：“边吃边谈吧，小毅，你别拘束。”

    “谢谢！”

    大家用了会儿菜，欧小姐突然问道：“你官话怎么说得这么好？”

    “还不是跟罗京学的……”

    安毅随口说完就意识到说漏了，连忙补救：“哈哈……罗京是我在四川上学时学校的一个老师，也不是老师，只能说是个摇铃的，每天晚上七点整他就出来摇铃，我们就开始晚自习了，他的官话很标准，听他说多了自己也会说了。”

    欧小姐点点头：“怪不得，不过你们北方人要说官话很容易的，不像我们两广人，学起来很吃力，特别是那些卷舌的发音，很别扭。”

    欧耀庭哈哈一笑：“只要用心学，没有学不会的，小毅现在的粤语不就有了很大进步吗？哈哈……对不起，有个老朋友到了，我得去打个招呼，你们两个随意用，小毅，你可别客气啊。”

    安毅顺着欧耀庭的背影望去，发现一号包厢门前站着一大群人，其中有两个将军模样的军官。突然，安毅看到了最近日渐熟稔的蒋先云、贺衷寒和胡宗南，三人全副武装腰挂驳壳枪，笔挺地站在一个和善的中年人身后，在一群滇军卫士中特别显眼。

    胡宗南也看到了安毅，对安毅挤挤眼笑了笑，侧身和蒋先云、贺衷寒低语一句，蒋先云两人也看向安毅微微一笑，但碍于军纪两人都一动不动，更不会和安毅打招呼。

    欧小姐看到贺衷寒和蒋先云这两个大名鼎鼎的人物向自己微笑，显得非常兴奋：“唉，你看见没有？我廖伯伯身后那两个很精神的卫士，就是黄埔三杰中的蒋先云和贺衷寒，他们和我打招呼了！”

    安毅一愣，又看了一会儿，见两个倨傲的滇军将军率先进入包厢，欧耀庭在廖先生的盛情邀请下也跟随进去，蒋先云三个笔直地站在包厢门口，与滇军那些站没站相的侍卫形成鲜明的对比。

    “唉！你看什么啊？我说话你听见没有？”欧小姐显然对安毅的冷漠很不满。

    安毅平静地点点头：“听到了，刚才拉着你父亲进包厢的是廖仲恺先生，上次路过南堤路二号的时候我见过他，大本营党部的第二号人物，黄埔的党代表，挺实在的一位长者。”

    欧小姐瑶鼻微翘，丹唇轻咬，把安毅诱惑得差点发傻：“你这人，怎么说起话来老气横秋冷冷冰冰的？真是的，一点觉悟也没有，难道你没听说过黄埔三杰？孤陋寡闻！”

    受到美人如此一激，强装老成的安毅哪里还坐得住：“不就是黄埔三杰吗？我都认识而且还很熟，不止认识他们几个，还有杜聿明、黄杰、刘戡、陈明仁、宋希濂这十几个猛将和二期的几个出名人物，我都熟悉……怎么，不信？哈哈，告诉你吧，每个月他们都要进城两次，虽然分批分期请假出来的，但每次他们进城几乎都会找我聊聊，我的休假时间为何都是星期天你知道吗？就是为了迁就这帮老哥的时间，才请求陈掌柜这么给我安排的，明白了吗？”

    欧小姐不可置信地看着安毅，对他能说出那么多黄埔军人的名字深感惊讶，可是长年养成的优越感和不服输的大小姐脾气，使得她绝不愿意在安毅面前露出窘态：“讲大话，哼！黄埔三杰时常在街头和公园作演讲，见过他们的人多了，你说出其他那些人的名字也没什么大不了的，整个广州城的年轻人都在议论黄埔军人，你一定是听人家说了就记下的，如今却在我面前逞能，说认识这么多优秀军校生往自己脸上贴金，对吧……你生气了？被我说中了是吧？哈哈，要是你真的认识，我问你，那个站在蒋先云边上的矮个子军人是谁？不知道吧？要是你能说出他的名字我就服你。”

    安毅本就一肚子不舒服，听欧小姐这么一说显然把自己当骗子了，心里有气也就不管什么场合，他气鼓鼓地站起来，从盘中抓起一个最大的油炸香酥虾球，大步走到立正的胡宗南跟前，笑眯眯地说道：“老胡，来一个，可香了。”

    胡宗南紧张地四下一看，低声问道：“我在执行任务，你怎么到这里来了？你小子又发财了？”

    “发个屁财，不过够吃够喝，来，吃个虾球，你一定没吃过。”安毅说完把虾球生硬塞进胡宗南的嘴里，胡宗南想拒绝都没有办法，只好含着香喷喷的虾球看向一旁的蒋先云。

    安毅见蒋先云怪罪的眼神，哈哈一笑：“等等，我给你和老贺也来两个。”

    “小毅，你给我滚蛋！这么多人看着，影响形象你懂不懂？快滚！”

    蒋先云站得笔直，嘴里低声告诫安毅，两米开外的贺衷寒却满眼笑意，趁安毅没注意上前一步在他屁股上踹了一脚，又退回原位恢复直立姿态，随即向安毅猛眨眼睛，意思是别捣乱了快滚吧。

    安毅拍拍屁股，乐呵呵地回到原位上，看着满脸惊愕的欧小姐笑道：“怎么样？相信了吧？那稍矮的叫胡宗南，和蒋校长一样都是浙江人，如今他和陈赓都是校军特务连的连长，一期其他的那些哥们儿毕业之后也都是连长、副连长、教导员了，最次的也混了个排长，老胡和我虽然认识得晚些，但我们两个特别投缘，你别看老胡在外面绷着个脸人五人六的，可和我在一起的时候没个正经，哈哈！他和我老乡曾扩情都是非常有趣的人。”

    欧小姐听得有趣，“噗——”的一笑，随即低头沉思。很久才悠悠抬起头，脸上露出顽皮的笑容：“就算你认识吧……你看过血花剧社的演出吗？”

    “这倒没有，听黄杰和老杜他们说陈赓反串花旦演得很好，我总有点儿不相信，老陈竖起眉毛的样子能把打架的公牛吓跑，怎么可能演花旦？要是说扮演个媒婆什么的还有可能，”安毅对此特别纳闷。

    欧小姐哈哈大笑：“你太有趣了，哈哈……不过有件事你一定不知道，明天我们女子师范就要放寒假了，明天上午黄埔的血花剧社要来我们学校联欢并表演新话剧，我们学校的同学们为此都准备了好几天呢。可惜啊！你不是哪个大学的学生，也不是革命军人，没有这个眼福喽。”

    安毅愣了一下，恼火地看向十米外包厢门前站岗的胡宗南几个，仿佛自言自语地埋怨起来：

    “原来是这样！怪不得上周老杜、老胡这几个孙子老嚷嚷，一定要我明天中午请吃饭，原来哥几个是到女校泡妞之后找老子买单啊！奶奶的老杜老胡，怎么这么狡猾啊……”