    第130章 拍婚服照

    看着老公那温柔的目光，柳诗芸心中很高兴。

    自从有了宝宝们后，她就不会怎么打扮了。

    基本上就是素颜出门。

    今天她出门的时候，考虑到要试试婚服，所以就稍微的打扮了一下，在加上她现在穿着十分艳丽的婚服，让她自身就散发着更加迷人的味道。

    “林夫人，怎么样？这婚服有没有不合适的地方？”

    虽然陈玲不建议他们继续温存，但是她可有任务的。

    毕竟这件婚服，要是有不合适的，她还得修改修改，而且现在距离过年，也只剩下九天了。

    “陈女士，谢谢你，这件婚服很漂亮，而且我穿在身上，也十分合适。”

    “那就好。”

    一听这话，陈玲松了一口气。

    只要合适的话，那会代表着她不需要再修改了。

    “林先生，你要试试你的婚服吗？”

    ‘我..’

    林星宇原本想说，自己就不试了吧，毕竟陈玲给柳诗芸制作的婚服都合适，自己的肯定也合适。

    但是看到老婆那期待的目光，林星宇怎能拒绝呢？

    他当即点头：‘行，那我也试试看。’

    陈玲将林星宇的那套婚服给取了下来，然后递给林星宇。

    “老公，快去吧，我期待你穿上婚服的样子，肯定更加帅气！”

    “好，我先去试试。”

    林星宇勾了一下柳诗芸的小瑶鼻，随后拿着婚服，进入了换衣间。

    过了三四分钟后，林星宇穿着婚服走了出来。

    当看到林星宇穿着婚服的模样，从换衣间出来后。

    在场的三名女人，全都眼前一亮。

    原本林星宇就十分的帅气，现在再穿上这套婚服，让他整个人身上的气质，发挥到了极致。

    就连已经结婚，有孩子的陈玲，心中都感慨，这世间美男子，怕是只有林星宇一人。

    同时，她心中也有些羡慕柳诗芸，能找到这么一位，有钱还十分帅气，而且还疼爱她的男人！

    柳诗芸直勾勾的看着林星宇，她的脸上露出痴迷的神色。

    “傻丫头，怎么了？看傻了吗？”

    林星宇来到柳诗芸面前，见她更自己刚才的样子没什么区别，他微微一笑。

    “老公，你好帅！穿上这婚服，比以前更加的帅气！”

    “哈哈。”

    “我要是不帅的话，怎么配得上你呢。”

    林星宇抚摸着柳诗芸的秀发，柔声细语道。

    “老公，怎么样，这婚服合适不？需要修改吗？”

    “嗯，挺合适的。”

    “林先生，林夫人，你们要拍照吗？”

    “我们店里，有拍照的地方。”

    陈玲上前，询问道。

    “老婆，你觉得呢？”

    “拍，我要拍！”

    柳诗芸自然点头答应。

    如今他们二人都穿上了婚服，那么自然要拍照。

    “林先生，林夫人，既然你们确定了，那我就让店员准备，你们上次给宝宝们买的服装带了吗？”

    “额..宝宝们的没带。”

    “我们店里可以提供，等会给你们拍了后，你们也可以抱着宝宝们一起再拍几张。”

    “那就麻烦你们了。”

    “没事的。”

    陈玲说完，让他们先坐，然后就去忙碌了起来。

    “可卿，你的伴娘服试过了吗？”

    “你们还没来的时候，我就已经试过了呢。”

    楚可卿点头一笑。

    “诗芸，真羡慕你，你穿这身婚服真的好好看！”

    “我觉得，我一个女孩子，看到你穿婚服的样子，都爱上了。”

    “这可不行，我老婆，只有我能爱。”

    柳诗芸还没说话，林星宇就在一旁连忙道。

    “瞧你紧张的样子，我跟诗芸本来就是好朋友，再说了，我们只是闺蜜关系，又不是那种关系。”

    “最好别有那种想法。”

    没过多久，陈玲就带着女店员，一起走了上来。

    “林先生，林夫人，我们已经准备好了，还请你们移步。”

    “好。”

    林星宇跟柳诗芸推着宝宝们的婴儿车，然后一起跟在陈玲身后。

    陈玲带着他们来到了二楼的另外一个房间，这个房间是拍照的房间。

    “诗芸，宝宝们我帮你们看着，你们去拍照吧。”

    “好。”

    林星宇跟柳诗芸将宝宝们交给楚可卿照看，随后他们去了正中间。

    在按照陈玲的指挥下，他们两站好。

    柳诗芸挽着林星宇的手，身体紧紧的贴着老公的肩膀。

    咔嚓！

    随着照相机声音响起，一张照片拍摄成功。

    “林先生，接下来，你抱起林夫人的身体，我再拍一张。”

    “好。”

    虽然柳诗芸有一百一左右的体重，但是林星宇还是能抱起她的。

    将她抱在自己的怀里，柳诗芸的脑袋，贴在林星宇的胸膛处。

    “老公，会不会很重？”

    “不会啊，哦反而觉得老婆的身体太轻了，应该多吃点。”

    “人家又不是猪。”

    “哈哈。”

    “林先生，林夫人，你们先别说话，准备拍照了。”

    咔嚓！

    夫妻二人，一共拍了七张照片。

    接下来就是他们跟宝宝们了。

    小家伙们现在还在睡觉，林星宇跟柳诗芸为宝宝们换上衣服。

    一家四口，全都穿着红色的婚服。

    在他们抱起大宝，二宝的时候，两个小家伙就已经醒了。

    他们睁开眼，看着爸爸妈妈。

    小小的眼睛，充满了大大的疑惑。

    他们记得，早上吃奶奶的时候，爸爸妈妈不是穿这样的呀？

    怎么再次醒来后，爸爸妈妈就换了一身衣服呢？

    ‘宝贝，爸爸妈妈现在拍照噢。’

    “是拍婚服照，所以也带宝宝们一起拍。”

    “咿呀，咿呀~~”

    两个小家伙，并不知道这些。

    林星宇跟柳诗芸抱着宝宝们，一起来到了灯光下。

    小家伙看着周围，大大的眼睛里，带着好奇。

    看着四周。

    “来，小宝宝们看镜头。”

    陈玲让女店员拿了一个小玩具，在镜头旁边，摇晃，吸引着宝宝们的目光。

    随后咔嚓一声，一家四口的身体，被拍摄在照片里。

    接下来又拍了几张照片，这才结束。

    “林先生，林夫人，你们的照片，接下来的几天里，我们会帮你们洗出来，到时候快递给你们。”

    “另外，如果你们结婚的时候，需要请化妆师，我们店里也可以前来帮你们化妆。”

    “到时候，你们结婚，我们也可以过来帮你们拍照。”

    “可以啊。”

    林星宇跟柳诗芸听见陈玲这么一说，想了想，同意了。

    (本章完)

