    第349章 流星照亮黑夜

    “属于我们的时代，终究还是过去了，但是属于辰帝的时代还没有到来。”

    当年的辰帝对于我们来说，他只是在我们无尽的绝望之中划过的一道流星。

    这道流星是那样的光彩，是那样的绚丽，那股光芒闪耀到让我们忘记，我们还身处于黑夜之中。

    但它终究只是一道流星，流星划过黑夜，仅仅只是带来了短暂的光明。

    在这股光明离开之后，我们又陷入了无尽的黑暗之中。

    或许只有重新回归到黑暗之中，我们才会真正的明白当年的那一道划破苍穹的流星是有多么的可贵，多么的令人向往。

    但一直到现在，那一道令人所向往的光芒，再也没有出现，知道大部分的人已经都慢慢的忘记了他们到底是否生活在光明之中。

    “属于辰帝的时代，现在才刚刚开始，而且我会保护他成功的到等到那一天的到来。”

    相比较于之前自己所跟随魔帝，弑神更愿意一直都跟在张辰的身边，因为他可以亲眼见证张辰的成长。

    “你不也是这样吗，如果我没有开车的话，这个娃娃的身上有一种气势和当年的你是那样的相像，或许这也是为什么你会选择跟着他的原因把？”

    祖龙看着身旁的火龙，他的嘴角不自觉的翘起了一个微小的弧度。

    “是啊！不管是她的性格，还有那种不想修炼的样子，都和当年的我是那样的相像。”

    “说起来，这几年的时间，为了能够让他修炼我，可是用尽了所有的办法，却都没有生效，但是张辰的出现，竟然能够让她如此坚定了自己的修炼一路，这还真是让人感到有些吃惊。”

    当年的自己也是因为遇到了辰帝，才会坚定了自己修炼的道路。

    而现在火龙也是这样，因为遇到了张辰，才会坚定了修炼的道路。

    “按照人类的话来说，这应该就算作是薪火的传承吧，我们那一辈人没有做到的事情，就交给他们来做。”

    而且和我们不一样，辰帝这一次诞生于这个世界，这一次绝对不会和之前那样，如同一颗流星一样划破短暂的星空。

    “这一次绝对不会，有了我的存在，张辰他现在的成就绝对会比几千万年以前的他还要强大！”

    弑神那血红色的长发随风飘扬，一种油然而生的气质在他的身上释放了出来。

    弑神枪他有这个能力，作为天底下最强的攻伐武器，弑神枪绝对要比其他的武器还要恐怖。

    “希望这一次在黑暗动乱降临下来的时候，我们不会再像上一次那样没有任何的准备。”

    到处的那一场战斗，虽然他们在辰帝的带领之下，战胜了黑暗动乱，丹丹也是险胜他们，这些跟随着主人出战的法宝，全都受到了或多或少的重伤。

    就比如祖龙珠，再来一场战斗结束之后，珠子的本命之灵受到了极大的损伤。

    如果不是因为祖龙献祭自己把自己当成了祖龙珠的本命之灵的话，恐怕现在祖龙珠早就已经消失了。

    “我并没有拿你们的坚持，这一次，我站在了人类的阵营，就让我看看你们所谓的坚持到底是怎样的吧。”

    弑神枪并没有过多的参与，当初的那一场战斗。

    或者说是因为魔帝还没有办法100%的掌握弑神枪。

    所以弑神枪更多的作用是用来阻挠其他的先天法宝来参与这场战斗。

    “你会经历的！”

    弑神的身影开始变得愈发的黯淡了起来，自从自己塑性以来，自己还从来都没有汲取过鲜血，所以自己的能量也开始不断的亏欠。

    这也是为什么弑神从来都不会主动联系张辰的主要原因，这并不是因为它没有认可张辰。

    而是因为它的能量根本就没办法长时间的维持他的灵体。

    “你这么下去，根本就不是办法，现在已储存的能量完全就是处于亏钱的状态，现在你一直都在消耗自己储存的能量，如果你再这样下去的话，你根本就没有办法支撑下去。”

    这些已经诞生了灵气的武器都需要庞大的力量来帮助他们维持自己的灵体。

    就比如弑神枪，他是诞生于黑暗之路的武器，而他所汲取的能量就是各种生灵的鲜血。

    这些血液对于弑神枪来说就是最佳的养料。

    但是自从弑神枪认主张辰之后，它就从来都没有汲取过鲜血。

    现在弑神枪的灵体越来越虚弱，就是因为这个原因。

    如果弑神枪再不想办法不来补充自己的灵力的话，那他的灵体将会慢慢的消散，直到消失为止。

    “我一直沉睡，我所需要的能量倒不是很多，再加上张辰他也并不需要我来指导什么，所以能让我消耗能量的东西其实并不多。”

    弑神枪并不想去主动的要求张辰去帮助自己吸收什么所谓的能量。

    他能够看得出来，在张辰在心里面人族的地位还是比较高的，如果自己真的要去让他做些事情的话，恐怕张辰会选择主动的放弃自己。

    如果真的出现了这样的情况，那自己才是真正的得不偿失。

    “你自己心里没清楚就好我可不希望我们在阵营里面来了一个这么强的人，却突然又消失了。”

    听到祖龙调侃的话，弑神轻轻地笑了笑，随后便回到了弑神枪之中，随着式神的消失，周围停滞的空间再一次开始了运转。

    “你认识我体内的弑神枪？”

    张辰看着祖龙的身影好奇的问道。

    祖龙闻言，愣了一下，突然想起来，刚才食神枪出来的时候，把周围的空间给隔绝了，所以张辰根本就不知道他们两个人的对话。

    “当然了，我和他之间还不晓得恩怨呢，或许等什么时候他选择主动来见我的时候，你就能知道事情的真相了。”

    因为弑神枪的原因，祖龙看向张辰的眼神由最开始的欣赏变成了现在的好奇。

    毕竟当年的辰帝有多么的强大，只有他们这些老一辈的人知道。

    现在轮回转世之后的成绩还能不能回到当年的风光这一点还有待时间的验证。

    “所以刚才李嫣然说的那些话都是正确的对吗？”

    张辰目光灼灼地看着眼前的祖龙她想要替火龙在祖龙的口中得到一个确切的答案。

    “没错，这个女娃娃说的没有错，当年龙族发生的那件事情我是亲眼见证的。”

    当初龙族发生的那件事情，自己也是亲眼所见，火龙的父亲是自己认定的下一届龙族族长的接班人。

    可是就连他都没有想到，云龙竟然会和凤凰一族的圣女相爱？

    并且他为了凤凰一族的圣女，竟然放弃了龙族的传承。

    其实在自己看来，这件事情并没有太大的影响，毕竟当年和黑暗动乱战斗的时候，他们龙族和凤族一直被称为龙凤双族。

    这已经完全代表了他们两族之间的关系是有多么的和谐。

    但祖龙怎么都没有想到，经过这千万年时光的沉淀，龙族和凤凰一族的关系不但没有变得更加的和谐，反而变成了现在互相敌对的两族。

    这也是为什么云龙和凤凰一族的圣女相爱之后，两族会做出这么大反应的主要原因。

    这所有的一切，归根结底都是因为他们都放不下这所谓的面子。

    为了能够保全龙族和凤凰一族的脸面，龙族毅然决然地废弃了云龙圣子和传承。

    并且永久的让他呆在断龙崖，最后，祖龙实在是看不下去了，才借用祖龙珠的力量，把云龙给救了出来。

    并且让他带着自己的孩子还有她的孩子一起离开，不管是云龙还是他的孩子，放眼整个龙族都绝对是前三的存在。

    祖龙不想眼睁睁的看着这两个天赋绝佳的苗子，就这样被扼杀在摇篮之中。

    所以它才会选择主动的借用祖龙珠的力量，把他们给救出来。

    “所以，火龙的父亲带着火龙来到了那个地方，并且他还一定把主龙珠交给了火龙，随后便离开了这个地方。

    他的目的应该是为了不想把危险带给他的孩子吧。”

    张辰把自己的猜想一字一句的给说了出来，他自己都没有想到，他自己说的竟然八九不离十。

    “没错，不管是你看到的那个结界，还有这颗祖龙珠，云龙，他一定留给了自己的孩子，而他这么做的目的就是为了不要让自己的孩子一直跟着自己处于这危险之中。”

    火龙听着张辰和祖龙之间的对话，她的身体语法的颤抖了起来。

    我从他那颤抖的身形之中，已经能够看得出来，他很高兴自己的父亲并不是罪人。

    这对于自己来说就是一个最完美的消息，接下来自己要做的就是不断的变强。

    只有成为真正的强者，自己才能够回到龙族之中去，为自己的父亲洗刷冤屈。

    “努力修炼吧，为了能够保证你的安全，不管是你的父亲还是你的母亲，他们已经做了，他们所能做的所有事情。”

    “接下来到底能不能让凤凰一族，还有龙族成功的认可与你，那就要看你自己的努力了。”

    这件事情是火龙，必须要经历和面对的事，自己根本就帮不了他什么东西。

    或许在未来的时候自己可以跟着他一起回龙族，但是自己能帮她的也仅限于这些真正要做的，还是让他凭借着自己的实力把自己的境界给抬起来。

    “放心吧，张辰，不管是为了我的父亲，还有祖龙他老人家，我都一定会努力的修炼成为一条有用的龙。”

    火龙已经完全认识到自己的实力完全不足以能够帮助自己的父亲救出母亲。

    想要救出自己的母亲就要不断地变强，强大到让凤凰一族都要为之颤抖，那这样自己才能够达到自己父亲的期望。

    “放手去做吧，你的天赋不弱于你的父亲，或许你有机会可以超过你的父亲也说不定。”

    “想要变强，就要不断的去努力，如果你再继续像之前那样荒废自己大好天赋的话，那你得到的结果就只有一个字，那就是死！”

    祖龙这句话绝对不是在危言耸听，当龙族调查出祖龙珠的下落之时，那也就是火龙的灭顶之灾到来之日。

    “现在说这些事情还为时尚早，现在的龙族人员还处于封闭的状态，这个时间已经完全足够火龙，他成长起来了。”

    张辰相信只要让龙族看到火龙的天赋，那么他们就一定会让他们的想法做出改变的。

    毕竟主楼都已经说了，在龙族始终火龙的天赋已经可以排进前三。

    要知道，祖龙说的这个龙族，可是由他所创造的龙族，一直到现在的所有龙类里面的排名前三。

    这个评价无异于已经是非常之高，认谁都不可能会无缘无故的放弃一个天赋如此绝佳的族人。

    “对了，你让我记录的十二都天煞大阵的阵盘，我已经彻底地凝聚了出来。”

    “这个阵法实在是太恐怖了，在我凝聚阵盘的时候，这阵纹里面一直都有一股力量在勾引着我，成为它的傀儡，但是幸好我承受住了这股力量的诱惑，否则的话，恐怕我现在都已经成为了这个阵法的傀儡。”

    火龙心惊胆战的把阵盘送到了张晨的手中，那种一个人行走在鬼哭狼嚎的世界里面的感觉，自己绝对不想再经历一次。

    “好。”

    张辰都没有想到十二都天煞大阵竟然会如此简单的凝聚成功。

    现在这个阵法就是唯一一个能够帮助人族脱离现在这副困境的方法了。

    但是这个阵法也是一把双刃剑，毕竟十二都天煞大阵一旦接触到血液，就会慢慢地失控。

    这种阵法一旦失控，就会出现完全不可逆的后果，所以在不到万不得已的时候自己是绝对不会使用十二都天煞大阵来对抗魔族和妖族的。

    “如果你们只是想要凭借着这个阵法来打破魔族的阴谋，或许你们可以用另一种方法。”

    在刚才火龙和张辰对话的时候，佐罗大概也能够看得出来，张辰想利用十二都天煞大阵来拯救人族。

    但是这种方法实在是太铤而走险了，再加上妖族，他们也是被利用的，如果真的要使用这种方法的话，那人族和妖族之间的关系只会越来越僵。

    (本章完)

