    这样敏锐的变化并没有逃过宁阳公主，她得意地冲叶蓁蓁挑眉，一切尽在不言中。

    叶蓁蓁心中感激，亲自斟酒敬了她一杯，宁阳公主欣然喝下，又接着欣赏宾客们的表演了——是的，这下不仅有安排好的各种表演，那些参加宴会的宾客们也按捺不住表现欲，纷纷登台献艺了。

    不过宾客们的表演都非常斯文，无非是某些文人当场吟诗作赋，或者是某个高门女郎弹琴献曲，别有一番文雅风流的滋味。

    除了各种精心安排的节目外，宴会准备的美食也别具一格，哪怕是口味挑剔的叶蓁蓁都吃得津津有味。

    当然，不管是节目表演还是美食鉴赏，这些都是前调而已，等到众人吃饱喝足，又开始转移场地了。

    前面已经介绍了，紫金池周边是集生活、娱乐和文化为一体的活动中心，一群人只待在临水殿里就太无聊了，除了宫殿内的宴会，杨同知等人也准备了场外的活动场所。

    紫金池往北是风景秀丽所在，不仅有北沁河流过，林苑中还有圈养的野兽，不管是狩猎还是游乐都是一处绝佳所在。

    不过宁阳公主并没有按照杨同知安排的路线前行，而是好奇地绕路去了一趟紫金池东岸。这里酒肆店铺、赌场瓦舍林立，人来人往十分热闹，宁阳公主特地过去赏玩了一番。

    她与叶蓁蓁说道：“这样热闹的街市京城也有，不过有一点倒是京城难以比拟。”

    宁阳公主盛赞的，正是明州府的花市。

    明州府人爱花，大大小小的集市中随处可见花市，只要走到花市一条街，整个人像是走在了神仙国度一般，触目所及都是浪漫瑰丽的颜色，所闻皆是馥郁怡人的芬芳，只要沉溺其中，仿佛连尘俗的喧闹和烦恼都随之淡去。

    如今正好是秋菊盛开的时节，花市里随处可见各种各样瑰丽的菊花争奇斗艳，寻常的菊花被当做盆栽一般被随意堆放在街道边，那些诸如墨荷、西湖柳月等名品被当作花王高高奉上。

    宁阳公主等人来到花市的时候，花市的花商们正好在斗花，她们得以大开眼界，见识到不少被进行培养出来的秋菊名品。

    对于正在斗花的花商们来说，宁阳公主的意外来访更是把他们的斗花会推上了另外一个高潮——他们知道公主殿下今日在紫金池开宴，万万没想到殿下居然会屈尊降贵地来到花市这种嘈杂之地。

    筹办斗花会的负责人十分机灵，还未等宁阳公主离开，立马见机逢迎了上来，请宁阳公主当此次花会的裁判。

    这是宁阳公主第一次参加花会，闻言有些意动，顿时用眼巴巴的眼神朝叶蓁蓁和崔维桢看去——这样暗示的眼神已经非常明显了。

    崔维桢无语地看着浩浩荡荡的一群人，又看了看宁阳公主，总觉得这位主儿也太随心了一些。

    让一群人陪着她玩过家家，也只有她才能做得出来了。

