    不过顷刻间，妖娆愤怒怨毒的脸上，开始出现痛苦之色。

    压着她的兽，迟疑着松开她。

    妖娆蜷缩在地上，脸色涨红，指甲抓着自己喉咙，脖子上瞬间出现血痕。

    “啊——”

    初筝有些怕怕的往后面退。

    “啊啊……”

    妖娆喉咙里发出单音节惨叫声。

    脖子上的血痕渐重，已经开始血肉模糊。

    她恨！

    为什么！

    不应该这样……

    现在应该她跪在自己面前，应该她求自己放过她，而不是这样的。

    不对。

    这不对！！

    “大王！不好了！”

    有兽从外面跑进来。

    “大王，有螣蛇打进来了。”

    绝命岭大王神情古怪：“螣蛇？不是都被灭族了？”

    “是、是啊，可是……外面那个就是螣蛇啊……”报信的兽结结巴巴，话都说不明白。

    绝命岭大王心底狂跳。

    这都什么事。

    螣蛇族的来干什么！！

    “去看看。”

    绝命岭大王带着小弟们准备去看看，结果那边就是几只兽砸下来，滚到绝命岭大王脚边。

    丛林上方，一道人影掠过来，落在地上。

    几乎是那人落下的同时，涂厌也从外面冲进来。

    双方不期而遇。

    “涂厌！”老头暴呵一声。

    涂厌看他一眼，直奔初筝那边：“小凤凰，没事吧？”

    刚才初筝让他留在外面，他越等越担心，听见打斗声，就直奔这边过来，此时看见初筝好好的，他心底的石头才落地。

    绝命岭大王认出老头：“螣蛇族族长，你到我这里来，有何事？”

    螣蛇族族长变更没多久，螣蛇族就灭族，所以外界并不知晓。

    “我不是来找你的。”

    老头凌厉的视线盯着涂厌，恨不得将他大卸八块，剥皮抽筋，以解心头恨。

    “这是绝命岭。”绝命岭大王地盘被冒犯，心情也不爽。

    老头稍稍冷静下。

    绝命岭里的凶兽众多，此时在场的不过是冰山一角，许多根本没露面。

    如果真的闹起来，对他也没好处。

    他是来找涂厌报仇的，不是来招惹绝命岭的其它凶兽。

    “我螣蛇族被灭，凶手就在此处，我只找他。”

    螣蛇族凶手——涂厌。

    所有兽的目光落在涂厌身上。

    许是因为初筝在，涂厌难得解释一句：“螣蛇族被灭，与我无关。”

    “不是你是谁？”他亲眼看见，还能有错！“你不仅杀我全族，还夺我族圣器！”

    圣器就在这里。

    他是感觉到圣器，才追过来的。

    “不是我。”涂厌阴沉着脸。

    他没杀螣蛇族，也没拿到圣器。

    他去的时候，圣器已经不见了。

    老头根本不信：“不是你是谁？当时就你在那里，还会有谁？”

    涂厌：“……”

    这个真的没法解释。

    -

    “啊——”

    双方僵持的时候，被众人遗忘在后面的妖娆忽然发出一声惨叫。

    这一声吸引住大家的目光，连同老头也被吸引过去。

    妖娆之前帮过篡位的族长，还那么有标志性，老头自然认识她。

    但是老头的目光只在她身上停留一会儿，就落在地上的骨瓶上。

    老头抬手，骨瓶飞进他手里。

    “这是我族的东西……”老头目光看向涂厌，好像在说，还不承认是你干的。

    初筝唰的一下指向妖娆：“她的。”

    老头之前眼里只有涂厌，似乎这才看见初筝，皱了下眉。

    初筝是神兽，还是凤凰，竟然和涂厌站在一起。

    绝命岭大王见此，也附和：“是的，这东西是她的。”

    老头：“……”

    绝命岭大王看一眼初筝，主动解释。

    东西是妖娆交给他。

    本意是要用在初筝身上。

    当时妖娆说的用法，也不是初筝这样简单粗暴，直接给灌下去。

    结果现在就是初筝，给妖娆自己用了。

    老头比之前冷静一些。

    “这东西，当真是她拿出来的？”

    绝命岭大王冷哼：“我为何要骗你。”

    -

    涂厌在洪荒里从来不否认自己做过的事。

    这次他突然否认……

    老头仔细想想，确实有些奇怪，当时涂厌身上也没血腥味。

    他看见涂厌站在案发现场，联想洪荒里的所作所为，很自然就将他定为凶手。

    老头要求看一下妖娆。

    初筝没什么意见，给他让出路。

    老头飞身上前。

    “救我……救我……啊……”妖娆还在抓自己，不过此时已经开始抓脸，一道接一道的血痕。

    老头居高临下的看着她：“这东西是你拿出来的？”

    妖娆满是血的手，抓着老头的腿：“是我，是我拿的，救我，解药，给我解药。”

    妖娆意识很清晰。

    她不想抓，可是不行，她控制不住。

    再这么下去，她就毁容了。

    老头心头微微一震，身体都忍不住颤抖起来：“我螣蛇族也是你杀的？”

    “不、不是……”妖娆否认：“救我，给我解药。”

    “不是你杀的？”老头不为所动。

    妖娆感觉自己要死了。

    身体里像是有无数的虫蚁啃咬。

    “不是我。”妖娆强撑一阵，最后撑不下去，痛苦的摇头：“真的不是我，我不知道，我只是……我只是想拿圣器，但是等我清醒过来，他们都已经死了。”

    妖娆完全不记得她拿到圣器后，做了什么。

    清醒之后，看见的就是那满地的尸体。

    “看，我就说不是我……涂厌做的。”初筝慢悠悠的插话。

    老头：“……”这怪他吗？当时那个情况，他已经气疯了，涂厌好巧不巧就在那里。

    涂厌注意力却在初筝那句话上。

    ‘我涂厌’三个字，像清泉一般，流进他心底。

    老头眼底怒火再次燃烧起来：“圣器呢！”

    妖娆只是痛得惨叫，没有回答老头。

    老头一把按住妖娆：“圣器在哪里？”

    妖娆可能是承受不住，身体上的疼痛，艰难的在身上摸索。

    哐当——

    一掌长的骨头掉下来。

    白色的骨头，圆状，上面打了孔，有点像笛子。

    老头一把将圣器捡起来，仔细的查看一番。

    “救我……”

    妖娆抓着老头求救。

    她真的感觉自己要死了。

    痛到窒息。

    “死不了。”老头恶狠狠的道。

    “解药，给我解药……”

    老头将妖娆踹开。

    他一族的族人，都是这个女人杀的，他怎么可能救她！

