    唰！

    就在混沌被点亮的那一刻，那道伟岸道无法形容的身影，右眼陡然睁开了！

    大，巨大，庞大，那一颗瞳孔，几乎望不到边，如同一片炽热灼烧的海洋！

    咻！

    一道淡淡的光芒从那颗瞳孔之中爆射而出，一下子就把无边无际的混沌划开了！

    “吼！”

    一声怒吼，震慑诸天万界，粉碎了无尽时空，几乎掀翻了左边所有的佛陀！

    “吾……已经不记得多少个纪元了……今日……吾将逆天改命！”

    他的声音，低沉而有力，传荡九天！

    “去！”

    他眉心裂开，一道光芒闪遁而出，没入了茫茫时空之中，消失不见！

    ……

    大话西游世界！

    随着大圣话落，一道与他一模一样的身影撕裂空间，踏步而来，与大圣不同的是，他的眸子更加深邃明亮，身上的气息也可怕百倍以上！

    “准圣巅峰！”

    观音大士眉目一凝，神色慎重了起来。

    “普度众生，救苦救难，南海观世音尊者，久违了！”

    来自未来时空的大圣，目光落在了观音大士身上，徐徐开口。

    “是你？！”

    即使是以观音大士的城府，都不由惊讶不已，眼前的猴头，那股本质气息，她再熟悉不过了！

    “怎么可能是你？”

    大圣冷峻一笑，道：“为什么不可能是我？”

    “你是我佛座下斗战胜佛才对，这是过去时空，过去无法更改，这是既定之事，谁也无法替你改命，你的不屈本源早已皈依我佛，所以……你不可能出现！”观音大士眉头轻皱，带着不解。

    “呵！”大圣一声轻笑，道：“你不懂我，更不懂那位存在，他立身之处，皆为变数，不止如此，时空亦如是！”

    “当他第一次出现在时空长河之后，过去现在未来，都是变数，一切皆可变，唯他不变！”

    “他……究竟是何人？”观音大士心中吃惊，刹那间联想到许许多多！

    她并未怀疑大圣的话，古老传闻，有一种存在，是为诸天万界最奇异的存在，那种存在不但本身就是最大，最可怕的变数，因果不加身，游离大道之外，超脱一切！

    更加不可思议的是，那种存在一旦诞生，他所在，一切皆为变数！

    换句话说，不管是过去，现在，未来，原本既定的轨迹，时空，因果，大道，都会成为变数！

    这样的存在，一切与他有关，不管是人，事，物，同样会变成变数！

    而且，这种存在所在的世界，天机紊乱，不可推测！

    “不可说，不可说，如果有机会，你们会见到的！”大圣的未来身轻笑一声，摇摇头。

    “原来如此，他定是身处此界，他就是你身后的那位存在，怪不得以佛祖之能，都不能推测分毫！”观音大士一脸清冷，眼眸深处一抹奇异的光芒一闪而过！

    “他之存在，放眼诸天万界，又有谁能窥测？”大圣的未来身瞥了一眼观音大士，而后转身看向苍穹，朗声道：

    “陛下，佛祖，三位道祖，许久未见了，何不现身一见？”

    “悟空所言极是！”

    苍穹之上，一道极具威严之声落下，五道身影浮现！

    却是高居玄天的玉帝，三清，以及如来佛祖！

    “悟空，祝贺你归来，能再次见到你，朕很惊喜！”玉帝脸带微笑，如春风拂面，似乎整个世界都明亮了几分！

    “可喜可贺！”三位道祖以及佛祖同样点头道贺！

    “客气了！”

    大圣的未来身微微一笑，并不失礼貌，而且也没有剑拔弩张的紧迫感。

    大圣见到这一幕，心中疑窦顿生，几乎是十万个为什么翻腾而过！

    未来身，这是他化大自在功法的进阶版，不但可以借来未来时空的道果，还能沟通未来时空的意志！

    这是陆均天道诀的奇特之处，以天道之力，勾通世界的未来之身！

    这是陆均达到准圣之境后，觉醒的特殊能力！

    只是陆均尝试过施展，但未来一片混沌，他既无法借来未来时空的道果，也无法沟通未来时空的自己！

    但是，修炼了天道诀的别人，却可以！

    如今，大圣就做到了，当然，以大圣的如今的实力，能借来的道果是有限的，而且沟通的未来身，也不过是漫漫长河中某一个时空的他！

    大圣的未来身，似乎别有心思呀，看来未来，发生了许多他猜测不到的事！

    而且，更加古怪的是，这几个人看起来关系没有他想象中那么简单。

    “悟空，可有收获？”玉帝开口问道。

    佛祖，三清，同样紧紧的看向大圣的未来身，等待着他的回答。

    大圣的未来身摇摇头，道：“我并不是时空尽头之身，无从知晓，未来，一片混沌，如今的我，或许存在于时空，或许不存在于时空，也或许只不过是以前的我一个念头落在了未来时空，那位存在，我无法窥视！”

    “一切早已被安排，想逆天改命，何等之难，我等诞生于渺茫之中，与天地同寿，尚且身不由己，倘若那位都做不到，那诸天，恐怕无一人矣！”佛祖面露怜悯之色，轻叹了一声。

    “诸天混沌，界中之界，如同牢笼，里外如是，我等亦难以逃脱，此乃劫也！”太上老君一脸平淡，悠悠而道。

    “世人只羡仙神，却不知，身而为仙神，身不由己，只能按照既定的轨迹存在，当真可悲！”

    “诸天苍茫，上至仙神，下至凡人，一切皆有天数，生死不由己，喜怒不由心，如同行尸走肉，这是诸天之劫！苍生之劫！”

    “只是，不知那位存在，是否能逆天改命，跳出这界中界？”

    大圣的未来身再次摇头，道：“劫笼罩诸天，截断过去未来，使我等分身不同时空，断了我等超脱之路，但那位存在，游离劫之外，他的力量可破时空，或许是我等唯一的希望！”

    玉帝闻言，眸子闪过一道精光，道：

    “怪不得，你能回来，悟空，你可知那位存在身处何方？”

