    前哨基地，林霄将目光从CY-00801号晶壁宇宙中收回，化身在这个世界晋升为中等神力，实力已然快赶上他这个真身了。

    真身现在还未晋升弱等神力，但凝炼有先天泰坦古神之躯，他现在的主要实力在于泰坦之躯有多强就有多强，反倒是新神的神格等级暂时不需要快速提升，起码在新神的神格等级晋升为十级中等神力之前都赶不上泰坦神躯。

    所以现在他压根不需要像化身一样快速提升神格等级，顺其自然一级一级的晋升，这是最好的晋升方式。

    化身虽然夺取大量神格一步跨越数个神格等级很快晋升为中等神力，实力强大，但少了中间层次的体验，这在高层次阶段晋升会产生一些后遗症。

    说白了，用夺取神格的方式快速晋升神格等级，因为少了这些经历，从而导致成长之路不完整，将来继续晋升只能继续用这种方式，不断夺取强大真神的神格来晋升。

    而且用这种方式晋升，基本上不可能跨越那一步成为伟大神力。

    也是这只是个化身无妨，如果是真身他肯定不敢这么浪。

    统一幽暗地域，晋升中等神力，可以预见接下来很长很长一段时间化身会很安静，静静消化整个幽暗地域，并将神系的架子撑起来。

    他现在可不是光杆司令单打独斗，将来要征服整个晶壁系，他必须要成为一尊强大神力，并且还需要一个强大的神系帮助自己，他准备让巨神战团的诸多手下一一降临，想办法助他们封神。

    偌大的幽暗地域如果全部开发出来，足以支撑几十个不弱的真神，也能支持一尊强大神力。

    而这，都需要时间。

    好在幽暗地域地形复杂，其他种族进入幽暗地域都不适应，占据主场优势的情况下，只要他不去惹那三尊强大神力，保住对幽暗地域的统治不成问题。

    而此时林霄真身虽然还需要坐镇前哨基地，但他可以分出一个投影回主世界或者降临其他世界做自己其他事情。

    攻略这个编号CY-00801号晶壁宇宙注定是件耗时超长的任务，他不可能一直被限制在这里。

    现在就有一件事待办，那就是之前封神时其中一个被放逐的化身留下的牵挂与羁绊还未完成，现在即然已经封神，又有空闲，趁早完成也了却一番心事。

    瞳孔中一道金光飞出，落在地板上迅速凝聚成一个与他一模一样但身材极为高大强壮无比的年轻男子。

    裸露在外的手臂肌肉像是要爆炸一般，上面有许多细密的符文与若隐若现的金线，瞳孔泛着琉璃金光异于常人，浑身上下笼罩着一股令人窒息的可怕气息，随着他催动力量，身形迅速膨胀化成一尊体型极为庞大浑身覆盖着黄金鳞片的修罗大娜迦。

    猎魔人职业序列六——暗夜舞者！

    与纯正的修罗大娜迦血脉，两者结合，造就了这个特殊的投影。

    林霄仔细打量这个投影，从仓库中取出一套精美的龙皮甲，两把单手剑，伸手一挥，投影化成一道金光消失。

    接下来这个特制投影会先回五号超级战争要塞，从那里借助要塞的降临法阵前往那个诡异的世界。

    遥远虚空，一个庞大的暗红色的光球被一片纵横不知道多少亿万公里的混沌潮汐包裹侵蚀，红色晶壁被灰色混沌侵蚀便变成了这不详的暗红色，一道几不可察的微光一闪没入晶壁之内消失不见。

    荒原上，林霄缓缓睁开眼睛，一眼看到眼前不知道荒废多久的废墟脸上露出一丝诧异与了然：

    “都死啦？”

    他降临地点正是当初离开时在荒野深处建立的一个小基地，当初留下了十几个大娜迦，十几个星灵，十几个赤炉族与上百个小娜迦，结果现在这些部下全死了，基地也成废墟了。

    之所以说全死了不是失踪了，是因为他在废墟中发现了诸多手下的尸体残骸，从残留的痕迹来看全是战死的。

    他留下的大娜迦最强的是几个七阶高等超凡层次，借助修罗娜迦那超强的天赋一般弱小的八阶生物都干不过他们，此时全部战死，说明当初动手的最少是序列四以上的强者。

    大概率是序列三以上的半神。

    “真是个危险的世界！”

    可能是死得时间太久，现场没留下任何能证明凶手身份的东西，气息早就消散了，他也不知道到底是谁动的手，连想报仇都没法报。

    这暂时没办法，他这个投影是特制的，主强化肉身与当初化身留下的猎魔人序列体系，并未继承施法能力，只能等以后有机会碰到高级的命运或预言方面的序列强者，或许可以问一问。

    至于现在。

    林霄抬头望了一下相比上一次到来时更加阴沉的天空，挖了个大坑将所有手下尸骨收集起来埋下，便离开了这个破碎的基地。

    相比上一次时间已经过去了上百年左右，荒原和以前没什么区别，还是那么荒凉。

    一边走他一边思索接下来该怎么办，原来的关系经过上百年肯定没法用了，正常猎魔人可没法活到上百年。

    不过他继承至当初的猎魔人职业还是能够使用，他现在这个特殊投影的猎魔人职业等级晋升至序列六，名叫暗夜舞者，是他当初所知道猎魔人职业体系最高位阶，虽然猎魔人这个职业体系还能晋升一次至序列五，但他并不知道猎魔人序列五是什么，自然没法一步到位晋升上去。

    而且，猎魔人体系他不怎么看得上，只是个过度，他准备找机会换个更强大更有前途的职业体系。

    又或者，找个不需要多完整但契合自己修罗娜迦血脉的职业体系，自己花费造化能量强化上去。

    他现在手上还存有上万单位的造化能量没有用，这个世界的所有职业体系都是强者创造，以他的实力与见识，加上这么多造化能量，没理由无法创造出适合自己的职业体系。

    独自一人走在一望无际的荒野中，很快看到一条横穿荒野的大路，路两旁边缘都是向路中央延伸的杂草，两旁更深处是一排排不知名的草长得老高，孤零零一个人走在这路上静悄悄的颇是孤独。

    不知道过了多久，怕是走了上百公里，林霄突然听到后面有马蹄声正迅速靠近。

    停在路边一小会，便看到后面有十几个披甲骑士纵马而过，他眼尖一眼看到领头三个骑士都是职业者，只是不知道到底是什么职业。

    这些骑士也看到了他，领头骑士一拉缰绳停下，仔细打量林霄少许，勒马上前对他说道：

    “阁下是名猎魔人？”

    林霄点了点头：

    “我是一名猎魔人。”

    这个特制投影继承了当初化身的职业，身上自然有猎魔人特有的标记。

    那骑士说道：

    “我们是多伦伯爵的部下，现在多伦市附近出现了一个大型诡异碎片化成的诡异空间，时常有邪物从里面流出，伯爵发布了悬赏任务，你如果想大赚一笔，或许可以去多伦市看看。”

    “大型诡异碎片？”

    林霄脑海中一下子记忆起这个东西，这玩意好像是这个晶壁宇宙被混沌能量冲击而剥落的底层法则化成的可怕空间，如果能将其净化，就是一份蕴含世界基础底层规则的宝贝，这对任何真神都是好东西。

    而且多伦市他也有印象，是附近区域最大的一个本地城市，如果想要寻找合适的职业体系，那里是个好去处。

    他立即对骑士说道：

    “我听说过多伦市的情况，正要前往那里，不过我不怎么熟路，能给我一份地图吗？”

    骑士点了点头，从怀中掏出一张卷起来的灰布递给他。

    “谢谢！”

    骑士离开，他打开灰布卷，上面用黑笔画着一幅简易的地图，对照现在地点，发现多伦市离这里不算太远。

    接下来沿着地图所示继续前行，一路打发了几批不长眼的野兽，直到第三天中午才看到远方一座倚着一座山峰建立的大型城市。

    灰布地图上标记，这就是多伦市。

    这城市一半在山腰一半在地面，两面环山，一面沿多伦河，四面只有一面可供通行，是真正的易守难攻的好地方。

    多伦河是一条上千米宽的大河，据说发源于大陆最西边的高原，一直往东南方向流趟，最终汇入另一条超级大河。

    离多伦市越近，附近道路开始宽广，也开始出现人流，大都是附近村镇的村民带着货物来城里出售，或者各地商队与冒险者，每隔一段时间会有一队巡逻队经过。

    像林霄这种冒险者最近很多，巡逻队只是扫了他一眼便没理会。

    城市附近官道是用石子铺就，打扫得很干净，路两旁栽有树木与观赏性草，修整得很整齐，从表面看来这个城市挺不错的。

    不过当他抬头看向城市，便能看到城市上空有一团巨大的黑色漩涡正缓缓转动，周围虚空被扭曲，时不时有一道道血色闪电轰入城内，溅起耀眼的火光。

    不出意外，那应该就是所谓的诡异碎片。

