    78、一场豪赌

    送走村特，唐骁来到窗户边上，透过宽广的观察窗看着外面璀璨的宇宙，目光渐渐深邃起来。

    拨动蛛丝网，背后那只蜘蛛，终于行动了。

    这次唐骁示意尤里继续卖大量武器给那伙博萨人，就是为了拨动这错综复杂的利益关系网。

    熟知剧情的唐骁之前就已经推断出了很多事情——博萨人布罗德里克-碎石的幕后指使者是赫特人加杜拉。

    赫特人加杜拉和贾巴在塔图因星球上的斗争由来已久，这也是贾巴代表的德西利吉奇部族和加杜拉的贝萨迪部族之间的矛盾。而两者之间最关键的一点，就是风靡银河系的邦塔夜飞梭赛车比赛。

    加杜拉之所以会这么激进的雇佣一群亡命之徒来打击贾巴，是因为在即将发生的剧情当中，一直为她和贾巴之间的竞争提供资金支持的达玛斯克控股集团，也就是黒戈-达玛斯克二世突然态度转变，转而去支持贾巴。

    那么现在来说，正是黒戈即将抛弃加杜拉之前的最后一段时间，她会这么疯狂也应该是察觉到了黒戈态度上的一些变化。

    而这件事情之后还会发生一系列连锁反应，最终导致了那场让银河共和国颜面扫地的纳布星球围攻战。

    接下来纳布之战又引发了一系列连锁反应，最终成为了独立星系邦联建立，第一次银河系内战爆发的关键因素。

    所以这次唐骁让尤里去拨动一下加杜拉这根蛛丝就是为的这个。他并不知道接下来会发生什么，但只要这原本已经非常脆弱的平衡被打破，那么背后隐藏的一些关系就会暴露出来。

    一旦这些东西暴露，在幕后掌控一切的黒戈-达玛斯克二世就必然会行动。

    黒戈一行动，那么就有很大的可能性会想到他自己。因为在塔图因这边，能够在麦基托星球严密的防线当中突破出来的唐骁一行人，自然是最好用的工具。

    而且还有最重要的一点——力量！

    原力黑暗面的力量！

    这段时间唐骁已经基本上想通了很多事情，比如为什么绝地武士奎刚-金和欧比旺-克诺比会来访，还有紧跟着就是赏金猎人来袭，以及来自黒戈-达玛斯克二世的直接委托。

    这一切，似乎都跟他觉醒了原力有关系！否则的话，绝对无法解释为什么绝地武士和赏金猎人会突然来到鸟不拉屎的恩多星系，也无法解释为什么黒戈会对自己这么感兴趣。

    所以最终还是逃不过去啊……

    唐骁在上次和黒戈面对面之后就明白了这一点，哪怕他窝在家里不出去，这些人最终也会找到他。

    而且他似乎感觉到自己有时候会很情绪化，而且还会控制不住自己的愤怒，再加上黒戈对自己那掩饰不住的兴趣。对《星球大战》剧情很了解的他隐约察觉到了原因——

    原力黑暗面的力量！！

    原力分为光明面和黑暗面，反应到一个人身上就是这个人对自身情绪和欲望的控制。光明面的原力控制欲望，黑暗面的原力放纵欲望。

    因为唐骁已经成年，接触到了世界上的花花绿绿，体会到了人情冷暖世态炎凉，他的心中填满了七情六欲。

    然而绝地武士却是以一种近乎苦修的方式来磨炼自己，从幼儿时期就开始训练，让自己不再受到情绪的影响从而堕入黑暗面。

    而这一点显然对唐骁完全不适用。

    在穿越到这个世界之后，唐骁经历了穿越的迷茫、愤怒、痛苦，又在麦基托星球历经生死，库肯的巡洋舰来袭之时又奋勇作战在第一线。他的情绪早已经历了大起大落，激烈鼓荡，在不知不觉之间，他的原力已经开始渐渐倾向于黑暗面。

    而且最重要的是，他又似乎拥有着关于原力的强大潜能，这让他在缺乏教导的情况下不可避免的向黑暗面滑落。

    所以在上次看见黒戈-达玛斯克二世的时候，唐骁心中就已经有了一个大胆的计划，并且他通过尤里的行动主动迈出了第一步！

    黒戈的意思已经很明显了——他察觉到了唐骁身上的黑暗面原力，想要培养他，或者说得更西斯一点，想要利用他。

    而唐骁，决定去直面这个银河系最大、最深邃的黑暗——西斯尊主，达斯-普雷格斯（Darth Plagueis），也即是，黑戈-达玛斯克二世！

    他想要主动去拥抱黑暗面，他无法容忍在日后的战争到来之时第四文明只能缩在角落里面瑟瑟发抖。更加无法容忍他们面对战争毫无反抗之力！

    这艘母舰上的秘密实在太多了，多到他自己都有些害怕的地步。他需要力量！需要能够保护这些秘密的力量！需要能够带领第四文明觉醒的力量！

    只有这样，他莫名穿越到这个世界当中，才真正的算是不虚此行。

    并且还有一个最关键的因素——唐骁清楚的知道，黑戈距离那最终的死亡已经不远，3年之后，他就会被人暗算从而死亡。

    跟着一个将死之人，隐忍只是暂时的，但得到的好处，却是无穷无尽的！

    他会得到黒戈的教导从而能够学会如何系统的使用原力，而绝地武士团是绝对不会训练已经成年的他的。

    同时，如果他能够得到黒戈更多的信任的话，那么就有可能在黒戈死亡之后，得到他留下的众多遗产。

    但是这并不是跑到黑戈面前去张开双臂叫一句，‘来吧！上我！’这么简单。因为西斯尊主对他们看中的徒弟的训练可谓是残酷，是一个身心都会遭到可怕摧残的过程，唐骁不确定自己能否承受得住。

    所以，不管他如何计划，最关键的一环，实际上是在于他自己的内心。他不介意拥抱黑暗，但是他很介意失去自我。

    ……

    门铃声响起，尤里-奥洛夫进入到办公室当中。

    和村特不同，尤里现在却是满面春光，显然心情非常不错。

    “你在塔图因干的好大一件事啊，普通商人，尤里-奥洛夫。”唐骁指了指对面的沙发微笑着说道，“你就不怕贾巴抓住你然后把你碎碎地切了？”

