    <!--go-->    看着有点冷。

    头发盘起。

    习惯穿白大褂。

    歌德想着艾丝翠德告知的属于卡蜜拉的特征，迅速的确认了这位医生的身份。

    不过，歌德并没有马上走过去，告知对方自己的来意。

    而是想着‘诊所’大厅的一个角落走了过去。

    那里有着一个掠夺者。

    失去了一个手臂的掠夺者正待在角落中思考自己之后应该怎么办——原本的团队肯定是无法回去了，团队不可能会养一个残废。

    而去加装一个机械手臂，也不是他能够负担得起的费用。

    果然……

    我只能成为垃圾佬了吗？

    一想到自己即将成为朝不保夕的垃圾佬，这个掠夺者就内心满是绝望。

    以至于歌德走进来时，他都没有发现。

    直到周围的气氛不对劲，这个掠夺者才抬起头。

    然后——

    “‘小丑’大人！”

    掠夺者惊呼着，蹦了起来。

    “嘘，安静。”

    “能够让我看看你的武器吗？”

    歌德笑眯眯地问道。

    “当、当然！”

    掠夺者连连点头，就将身上所有的武器都掏了出来，自制铁管手枪、匕首、两根炸药和一柄生锈的厚背砍刀。

    歌德看着对方诚惶诚恐的模样，只觉得有点不正常。

    虽然在决定进入‘诊所’时，歌德就让【血鸦之灵】打探了一番，其中自然有着关于他的传闻，但是歌德并没有在意。

    直到他真正现身后，才猛地发现，这些家伙似乎当真了。

    真把他当成了传闻中的恶棍。

    而且，在恐惧他的同时，却异常……崇拜。

    那种在弱肉强食下，所产生的对强者的崇拜！

    简直宛如一群斯德哥尔摩综合症患者。

    就好似眼前的这个掠夺者。

    歌德能够清晰看到，对方眼中泛起的炙热。

    但是，这并不妨碍，歌德一一触碰这些武器。

    最终，拿起了原本的目标：那柄生锈的厚背砍刀。

    【厚背砍刀（生锈）：做为一柄曾经锋利的武器，它深受当初主人的喜爱，对方用它获取食物、钱财和房屋，直到被‘先知’后裔一枪放倒后，连带着这柄厚背砍刀也成为了这位‘先知’后裔的战利品，这位并不知道自己身份的‘先知’后裔用它砍下了原主人的头颅后，一不小心被生锈的刀刃划破了手掌……】

    【获得血腥荣誉x1】

    ……

    果然就在这里！

    根据刚刚的占卜，歌德确认了【血腥荣誉】就在附近后，马上再次缩小了范围。

    ‘诊所’！

    这个答案令歌德感到意外。

    也令歌德满心欢喜。

    占卜的接管是正确的，也证明了他之前的猜测是正确的。

    那位‘疯王’在眼前世界留下的血脉可不单单是‘末日堡垒’中那些被穿成串儿，放在最高处的三位。

    对方还有更多的血脉后裔留下来了。

    即使那些后裔已经死亡了。

    但对歌德来说却是足够了。

    他必然能够获得更多【血腥荣誉】。

    例如：眼前这柄厚背砍刀。

    不过，将厚背砍刀放回到对方手里的歌德却没有马上转身离开。

    此刻的他太显眼了。

    就这么转身离开的话，也太可疑了。

    虽然大概率不会被周围这些嗑药嗑到傻的掠夺者猜到什么，但是却会让那医生、护士们起疑心。

    哪怕歌德可以解释，但疑心的种子一旦种下了，那就是很难拔除的。

    更何况，他的‘主治医生’并不是那么好糊弄的。

    所以，歌德需要让一切都变得合情合理起来，以及……让那位医生承认是‘同类’！

    下一刻——

    “很不错的武器！”

    “想当初的它，应该无比锋利，但是缺少了磨砺后，它生锈了！”

    “就如同此刻的你……”

    “你也想要成为这样的钝刀吗？”

    赞叹着的歌德，突然话锋一转，看向了缺少了一条手臂的掠夺者。

    “我、我……”

    掠夺者不知所措起来。

    “你失去了一条手臂，你就放弃了。”

    “但你为什么不想想，那些害你失去手臂的家伙放弃了吗？”

    “你难道要在真正的失去一切，开始捡垃圾后，才开始不停的悔恨自己当初为什么要放弃吗？”

    歌德看着对方，再次拿起那柄厚背砍刀，轻轻转出了一个刀花。

    “而那些害你失去手臂的家伙呢？”

    “他们吃着牛排喝着红酒，高谈阔论着，但却没有一个字关乎你——因为，你已经不值一提。”

    “你早就被遗忘了。”

    “甚至，你已经死了。”

    “没有死在本来能够搏杀出一条活路的战场上，而是籍籍无名的死在了角落中，说不定还会成为那些变异生物的口粮。”

    “这样的结果，是你想要的吗？”

    歌德注视着对方的双眼。

    “不！”

    “这不是我想要的！”

    “我不要这样的结果！”

    掠夺者摇着头，愤怒与残余在对方体内的药剂让对方脸颊涨得通红，就连那双眼睛也开始泛起了红色。

    歌德笑了。

    裂开的嘴角，露出了一个狰狞的笑容。

    他把手中的厚背砍刀交还给了对方。

    “那你还在等什么呢？”

    歌德这样说着，就这么跳上了‘诊所’的前台，他看着‘诊所’内其余的伤残掠夺者，大声地呼喊着——

    “你们还在等什么呢？”

    “等待死亡的来临吗？”

    “你们又不是没有尝试过？”

    “在和‘末日堡垒’开战的时候，你们就已经有了这样的准备，现在呢？你们却又退缩了，这让你们之前的勇敢变得一文不值！”

    “也让你们的命，变得一文不值！”

    “你们伤了，你们残了。”

    “但你们还没有死！”

    “那为什么不再拼一把？”

    “你们手中有枪，有刀，你们熟知此刻战争的局势！”

    “而且，你们可以联合起来！”

    “去吧！去吧！”

    “去再次一搏！”

    “去拿回自己应得的一切！”

    “嘿嘿哈哈哈！”

    呼喊声后，就是阵阵狂笑。

    而这样的狂笑声似乎赋予了这些伤残的掠夺者‘新的生命’，这些本就在绝望中徘徊，不知所措的掠夺者做出了决定。

    最先和歌德对话的掠夺者，整理着装备，向着诊所外走去，对方边走边说。

    “有谁想和我一起的吗？”

    “我！”

    “算我一个！”

    “还有我！”

    一个个掠夺者跟了出去。

    那些不能行动的掠夺者也挣扎地站了起来。

    他们感受到了‘机会’！

    一次翻身的机会！

    伤残的掠夺者出发了，重返战场。

    歌德癫狂的笑声回荡在‘诊所’内。

    那些护士被吓得花容失色。

    卡蜜拉呼吸急促，不得不深呼吸数次，才恢复了原状。

    她犹豫了一下，走向了歌德。

    “小丑先生，请您不要阻碍我治疗病人，离开我的诊所。”

    这位医生这样说着。

    目光中充斥着警惕。

    她要确保自己的安全。

    一柄手术刀已经出现在了她的手中。

    两架‘捍卫者’机器人已经拿起了转轮机枪。

    可是出乎卡蜜拉意料的是，歌德没有任何过激的举动，反而是当着她的面，脱下了外套，露出了腹部狰狞的伤口。

    “我的肠子掉出来了，我把它塞了回去，我把肚子缝好，但是它们没有长到一起。”

    歌德一边说着，一边用手在腹部比划着。

    平静的语气，认真的神情，却透露着更多的疯狂。

    这一次，即使是卡蜜拉也有些受不了了。

    这位医生后退了一步。

    歌德却是跳下了吧台，走向了对方。

    “你别过来！”

    卡蜜拉手中出现了手术刀。

    “你要马上为我进行手术吗？”

    “我要躺在这里？”

    “或者这里？”

    歌德嬉笑着指了指前台的桌子，又指了指一旁的椅子。

    “给我一个病房吧！”

    “我不要13号。”

    “我讨厌这个数字。”

    “我想去6号，那是个好数字。”

    歌德貌似随意的话语，让卡蜜拉捏着手术刀的手指关节都泛白了。

    被看穿了？

    他是什么时候发现的？

    心底的惊疑不定，让卡蜜拉越发不敢轻举妄动了。

    倾听着卡蜜拉的心跳，歌德心底微微松了口气。

    应该搞定了！

    在用【血鸦之灵】探查整个‘诊所’，发现了其中的一些小秘密后，歌德就彻底放弃了告知卡蜜拉自己是艾丝翠德介绍来的打算。

    因为不保险。

    卡蜜拉显然远超艾丝翠德的形容。

    那危险等级，要超出太多太多了。

    不同于废土上其他人流于表面的疯狂。

    卡蜜拉这个医生是藏在骨子里的疯狂。

    不然也不会在把那些混蛋剁碎的同时，眼中浮现出那样的兴奋，嘴里发出阵阵开心的笑声了。

    歌德可不放心将自己交给这样的对方。

    谁知道会发生什么可怕的事情。

    但他确实是需要一个医生。

    至于去寻找其他医生？

    歌德无法保证那些医生也是正常的。

    或者说比卡蜜拉安全。

    至少卡蜜拉疯狂中还有着一丝理智，还有着自己的底线。

    剩下的家伙，可不一定为了名声、钱干出什么了。

    他现在这颗‘小丑’人头，一定有不少人虎视眈眈。

    所以，他选择卡蜜拉。

    那么问题来了！

    问：想要让一个疯子诚心实意的帮助你，该怎么做？

    几乎是瞬间，答案就出现在歌德脑海中。

    成为对方的同类。

    而且，还要比对方疯狂。

    从目前来看，歌德做得不错。

    6号房间内，护士取来了镇定剂。

    “不需要。”

    歌德拒绝着。

    卡蜜拉一摆手，示意护士拿走镇定剂，直接用手术刀划破了那些缝合的线，歌德腹部完全敞开了。

    这位医生看了一眼歌德。

    发现歌德就这么平静地躺在那里，嘴里哼着不知名的小调。

    即使是她把对方的肠子拿出来缝合时，都没有一丝一毫的变化。

    颤抖，不是手。

    是心在颤抖。

    卡蜜拉手里托着歌德肠子，突然开口问道。

    “你为什么这么做？”

    一直强忍疼痛，故作没事的歌德，差点破口大骂。

    但是，没敢。

    他的肠子可是被对方托着。

    脑海急速转动的歌德，伸出了舌头，舔舐着裂开的嘴角，用那独特的声音说道。

    “因为制造一点点小骚动，打破原有的秩序，让一切变得混乱——才会让一切变得公平！”

    “公平？”

    卡蜜拉呢喃着，手中微微一顿。

    歌德吓得心惊胆战，卡蜜拉继续问道。

    “你是因为公平，才变得疯狂？”

    “不、不。”

    “你看，疯狂就像地心引力，有时候需要做的只是轻轻一推。”

    歌德摊开双手，看向卡蜜拉的目光中满是真诚。

    “一推吗？”

    “疯狂就会诞生？”

    “疯狂就会相互吸引？”

    卡蜜拉继续呢喃着。

    这副模样，显然有点不对劲了。

    但是令歌德长松一口气的是，对方没有再开口询问，而且缝合速度加快了。

    当一切结束时，这位医生离开了。

    护士送来了治疗针。

    或者说，将两支治疗针放在距离歌德足有两米远的地方后，就跑了出去。

    歌德检查了一下，确认是真的治疗针。

    抬手注射的下一刻，歌德就觉得自己正在加快速度恢复。

    健康，即将到来。

    这是一件足以让歌德感到高兴的事情。

    可有的时候，总有一些人会扫兴。

    ‘诊所’外，三艘帆船模样的‘城镇’迅速驶来，瞬间就对‘诊所’形成了包围。<!--over-->

