    “啊啊啊！为什么？”

    “为什么明明我一生都在追求佛缘，从不忘记修行善果，但最终我却要承受这样的恶果？”

    “为什么你们都说我与佛无缘？明明我一直有一颗向佛的心，是你们抛弃了我，后来我终于知道了佛门才是我最大的恶果！”

    “哈哈哈！”

    弘一整个面目忽地露出阴狠的表情，面目可怖！

    也就在这时，弘一忽地发狂似的抱住了自己的头，痛苦的把整个脑袋磕在了地上。

    曾经令他痛不欲生的那些画面在塔内以光点的形式快速扩散逐渐浮现了出来，如同快速旋转着的走马观灯，一幅幅他记忆中的画面呈现在了世上面前，他再也无法掩饰伪装了。

    也就在这时弘一的脑海中一道声音响起，罕见的有了一丝愤怒：“你是真的蠢到家了，竟然把我给你的袈裟扔在了外面。”

    外面的大众看着塔内的一幅幅画面惊讶惊叹的同时，都在互相议论着。

    就在这时，塔内呈现的那些刻在弘一脑海最深处的画面，忽然变得模糊了起来，再然后由光点扩散成的光圈被一道道黑色雾霾包围，那些呈现出来的画面彻底被遮挡。

    法海见此，眉头一皱。

    “大胆邪魔，还敢蛊惑他人，准备受死！”

    法海正要结印的时候这才想起，此刻他身处在浮屠塔内，无法使用法力。

    法海犹豫了片刻，他不想就这么放弃弘一走出塔，刚刚呈现出来的所有画面别人可能只看清了一部分，但法海尽收眼底。

    除了这个邪恶的神秘黑雾，所有的一切他都已经彻底弄明白了。

    某种意义上来说，弘一法师跟法海有很多相似的地方，二十年前，刚刚从金山出道的法海其实对妖怪也有很大的偏见，否则他就不会因为错误降服蜘蛛精染上了心魔。

    不过二人不同的地方是法海正视了自己的错误，坦然接受惩罚，不忘初心最终战胜了心魔，而面前的弘一，一步错，步步错，越陷越深，以至于到最后彻底沦陷。

    “阿弥陀佛！”

    法海忽地原地打坐了起来，口念般若波罗密多心经。

    “”舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色;受想行识，亦复如是。

    舍利子，是诸法空相:不生不灭，不垢不净，不增不减。

    是故空中无色，无受想行识。

    无眼耳鼻舌身意，无色声香。”

    随后法海周身升起一片佛光，塔外的人们这时又惊讶的发现，佛光正在一点点的驱散那些光点上的黑色雾霾。

    随着打坐的继续，法海周遭佛光大涨，黑色雾霾终于被彻底驱散。

    法海这么做的目的是想把陷入深深执念之中的弘一解脱出来，而要让他解脱的第一步便是让他直面自己的错误。

    “逃避，隐藏，害怕这些如同掉进了无底洞的烂泥之中，只会令他越陷越深。”

    那些被黑暗雾霾隐藏的画面再次以光圈的形式呈现在了弘一面前，弘一痛苦的直摇头，紧紧的闭上了眼睛捂住了耳朵，他不想、害怕、痛恨看到这些画面。

    然而即使他闭上眼睛，捂住了耳朵，那些画面依旧挥之不去，因为这些画面正是他心里隐藏的照应。

    在浮屠塔内，他可以闭眼捂住耳朵，但没法不去直面自己内心最真实的一面。

    随着时间的推移，那些光圈越来越明亮，越来越清晰，最好竟然全部聚集在了一起，钻进了他的心房。

    这时，在他身边的法海注意到了他的头顶上呈现出一黑一白的两道气息，正缠绕在一起，互相搏斗着，这正是弘一的内心在做激烈的挣扎着。

    “阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸！”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    一道宏亮的声音响起，震彻心灵最深处，塔外的人们听到这道声音，内心忽地从未有过的平静祥和，就如同冬日，早晨温暖的阳光照进了心灵，让你全身惬意的同时，感到暖洋洋的。

    这道声音也同样影响到了塔内的弘一，他停止了挣扎。

    这道震撼心灵的声音是法海用佛门狮吼发出来的，上一次他击杀蝎子精激活了一门新的跟音波有关的法术，正是佛门狮吼。

    而这门法术有些特别，使用这门法术跟法力高低没有关系，而是跟使用者的佛法高深程度有关。

    佛法越高深其发挥出来的效果也越好，反之，佛法不够精深，甚至无法催动这门音波功夫。

    此刻的弘一停止了痛苦的挣扎，竟有了片刻的宁静，内心久违的感觉到了一丝安详。

    “我...我这样的人还有回头的机会吗？”

    弘一发出了疑问。

    “阿弥陀佛，所谓善恶一念间，顿悟一念间，对与错也在那一念间，所谓一念之差，天堂地狱正是如此！”

    “弘一，你害怕你痛苦你逃避，那是因为你还存在良知，其实对与错你内心最深处已经告诉你自己答案了，否则你就不会感到如此纠结，挣扎，还有痛苦！”

    “既如此，为何不去面对你最初的本心呢，所谓一花一世界，一叶一如来，佛无处不在，无时不在，你又何必执念于过去呢？”

    “阿弥陀佛，放下执念，活在当下，直面本心，弘一这才是你唯一的出路！”

    这些话直指灵魂，弘一瞬间有所顿悟。

    “是啊我所害怕逃避恐惧的东西那才是我真正的本心啊。”

    这时，弘一头顶上面的那团黑色气息正在变弱，看起来不久就会消散。

    法海点了点头：“善哉！”

    然而就在这时，弘一的脑海中又响起了一道声音：“放下屠刀，立地成佛，这话说来也没错，只不过成佛的却是劝诫的人，因为功德归他，罪孽归你！”

    “你不会真的以为回头就是岸吧，不，我告诉你，你的身后是万丈悬崖，自古以来佛门最为虚伪，看起来大度实际不然，他看起来大度的时候甚至能容得下最低劣的妖，但无论如何绝对容不下犯了重戒的人。”

    “你杀了无辜的妖狐，害死了兴缘寺所有的僧人，犯了杀戒。”

    “别人也许不知道，可我知道，你实际上嫉妒着法海，因为他现在所拥有的是你曾经所拥有的一切，你又犯了妒戒！”

    “当时你的内心明明已经清楚自己杀错了妖，可你选择了自我欺骗，你又犯了欺罪。”

    “最后，别忘记了你这次为什么来长安，你已经彻底背叛了佛门。”

    “你认为这样的人佛门还容得下你吗，不但佛门容不下你，地狱还要审判你，你永远改变不了罪恶，就算你自认为回归了本心，难道你忘记了地狱是怎么对待阴司柔了吗？”

    “最后再告诉你一件事，法海他是降龙转世，他天生就站在佛门的至高点上，而你呢一生的追求永远只有无缘这两个字。”

    “刚刚他法海用的佛门狮吼这可是真佛才有的本事。”

    “不！！！”

    听到这里，弘一忽然发狂怒吼了起来，黑色的气息忽地从头到尾笼罩在了他的身上。

    “法海，你竟敢骗我，今日我要你们所有人跟我一起下地狱！”

