 少女微微一怔，转头一看。

只见……一个妇人端着一碗粥走了进来。

是母亲。

母亲走了过来，将粥放到她面前的茶几上，柔声说道：“来，趁热尝尝吧，这是我特地早起做的燕窝莲子羹。

莲子都是一两个小时前才被采摘下来的，新鲜得很。

快吃吃看吧。”

少女看了看母亲，又看了看这碗粥，却并没有太多的胃口。

这不是因为她厌恶母亲。

她看得出来，母亲对自己的温柔和呵护，都是货真价实的，不带丝毫掺假的。

只是……越是如此，当她想到现在的情况的时候，就感到越是难受。

“我不想吃，”少女道，“我想出去。”

母亲听到这话，一点也不意外，但还是微微一僵，控制不住地叹了口气。

“你知道，这是不可能的，”母亲一脸苦涩地道，“除非……你好好地跟家里认错、道歉。”

少女听到这话，却是停住了，不说话了。

低下头，看着那粥，一言不发。

沉默中却透出一丝淡淡的执拗。

“唉，月颖啊，你就听妈妈一句吧，别再犟下去了，”母亲一脸无奈地道，“你就乖乖认个错，跟家里道个歉。

都这么长时间过去了，你大伯的气也该消了，只要你认错，他肯定也不会继续这样关着你的。”

“可我没错，”李月颖终于忍不住开口了，“堂哥那场婚事，本来就是咱们李家威逼薛家的结果，就应该以失败收尾。

而我当时站出来，救杨天，我也一点都不后悔。

哪怕再来一次，我也是一样的选择。”

母亲听到这话，又叹了口气，道：“可问题在于，你帮外家人对付家里人，这的确说不过去啊。

哪怕我心疼你、想帮你，可你大伯不松口，你爸也不会违逆你大伯、放你出去的。

你这不是自讨苦吃么？”

李月颖顿了顿，道：“可我道歉又能怎样？

道歉难道他们就能放我出去了？

他们肯定会逼我和杨天划清界限，逼我答应各种我不想答应的事情。

大伯他们从来都是这个作风，妈您难道能不知道么？”

“这……”母亲也有些哑然。

的确，对于李宏运的作风，她也是颇为了解的。

李宏运向来就是为达目的不择手段，而且极为记仇。

这一点在他儿子李天铭的身上，也得到了很好的继承和体现。

现在，李天铭已经被抓去坐牢了。

李宏运记恨杨天的同时，肯定也对李月颖更加生气。

倘若李月颖选择道歉，李宏运恐怕也不会这么容易就放她出去。

至少，逼她和杨天划清界限是肯定的。

“那杨天……对你真得……这么重要？”

李月颖的母亲想了想，问李月颖道。

李月颖微微一僵。

她想了想，道：“从前，我一直都是为了家里人的期望而活的。

后来，我是为了反抗家里人而活。

直到遇见他，我尝试着为了他而活。

而现在……我才认识到，为了他而活，其实才是为了我自己而活。”

母亲听到这话，愣了一下。

她虽然不能全部明白，但也从中听出了杨天对女儿的份量。

“可……月颖，我得提醒你，他已经有未婚妻了啊，”母亲道。

“我知道，那又如何？”

李月颖道，“我……我又没说要……要嫁给他。”

说到这里的时候，李月颖那有些憔悴的脸蛋，竟是微微发红。

她母亲微微一惊——这么些天来，她还是第一次看到女儿有这般表现。

母亲沉默了，沉默了数秒。

然后，她道：“好吧，有自己的想法就好。

我……我再去和你爸谈谈，看能不能说服他。”

说完，她便站起了身子，要出门。

“呃……”李月颖微微一怔，道，“谢谢您，妈。”

母亲回过头来，苦笑着对李月颖点了点头，然后走出了这里，顺带关上了门。

李月颖看着门被关上，回过头来，看着面前这碗粥，又沉默了。

她还是没胃口。

她提起一旁的茶壶，又倒了杯茶，缓缓喝下。

正喝着呢……“嘎吱——”门又开了。

李月颖只当是母亲又要说些什么话，没很在意，准备继续把杯子里的茶水喝完。

可这时，一道令她意外的声音却是传了过来：“大清早的，空腹喝茶可是不太好哦。”

这略带调侃的语气，有些玩世不恭的声调，当然不会是出自她母亲之口。

李月颖顿时一僵，茶杯都差点从手中脱落。

她颤抖了一下，将茶杯放下，转头一看……看到来人的样子，她一下子睁大了眼睛。

“呃！你……你……你怎么……怎么来了？”

她震惊得无以复加。

“大概是因为……感受到了深深的思念吧，”杨天微微一笑，道。

若是放在平日里，李月颖听到这话，肯定立马就翻着白眼怼回去了，骂他几句臭不要脸、谁会想你啊之类的。

可此刻，听到这话，她的心竟有些颤动。

甚至，真的有点怀疑杨天说的是真的了。

“这……这不会是幻象吧……”她忽然这样自言自语道，连忙抬起手，用力地揉了揉自己的眼睛，然后再朝杨天看去。

“咦，还在？

不是幻象啊。”

她一下子很是惊喜，眼眸一下子有些湿润，更水灵了些，还透出一丝淡淡的红色。

而李月颖这般表现，让杨天看着，又觉得可爱，又觉得心疼。

“看来我真是来晚了啊，”杨天苦笑着，走过来，一伸手，忽然抱住了她，“放心吧，不是什么幻象，也不是梦，是真人。”

李月颖僵住了。

僵了好几秒。

而后……才忽然抬起拳头，在杨天肚子上一阵气愤地捶打。

“可恶！魂淡！没心没肺的家伙！你……你……你不要脸，你无耻，你……你见色忘义，你恩将仇报，你……你混账！”

她一边打着，一边气呼呼地骂着，骂着骂着，眼眶越来越红了，声音也渐渐地哽咽了。

到最后……她的拳头停了下来，她用红红的眼睛看着杨天，声音的哽咽与眼神的幽怨都到达了巅峰，然后道：“你……你……你怎么才来啊？”

 