    溪水中倒映的青年脸庞，并不是复制出来的，而是“欺诈者”本身所自带的近千副面容之一。

    君星尘既要选一个颜值过得去的，又要选一个不会太过瞩目的。

    因此，他就看中了这一副面容。

    君星尘心念一动，容颜便又恢复如初，额头处的白色晶体消失不见。

    这并非真正的消失，而是融入了君星尘的身体，现在他的只需一个念头，就可变化近千种面容。

    “好了，还是先登上龙神岳，确定一下自己的位置，然后再看看周围有什么吧。”

    君星尘打定主意，随后直接找了一条路，迈步而行。

    随着海拔越来越高，温度也骤然直降，变成了一片白雪皑皑的世界。

    君星尘虽然身着单薄的白衣，但是却根本感觉不到冷一般，脚步轻点地面，身形暴冲而出，只不过数息时间便跨越了近百米左右。

    他登山的速度异常之快，体内灵力也在飞速消耗着。

    每当灵力即将枯竭的时候，君星尘便盘坐下来，双手握着灵核，恢复着灵力。

    灵核本就汇聚了妖兽的一身精华与修为，乃是它们的根基所在，其内的灵气精纯且丰富。

    而君星尘斩杀了四十多只妖兽，身上自然不缺灵核。

    如此这般，经过了整整长达三个时辰的赶路，他终于将脚步踏在了龙神岳之顶。

    “呼……”

    君星尘满头汗水，他长呼了一口气，立地而坐，从储灵环中取出两颗灵核，开始恢复起灵力来。

    源源不断的灵力自灵核中散发出，顺着他的手臂，经脉，最后注入进气海。

    待得灵力在其中流动一圈后，便又从气海里呼啸而出，流淌于全身的经脉里，恢复着力量。

    只不过，这些从气海中流淌出来的灵力与之前不同，竟是充满了神圣光泽，而且变得更加精纯了。

    如此一来，他与灵核之间形成了一个奇妙的循环，身上的气势正在一点点增长着。

    不知过了多久，君星尘身体微抖，随后缓缓睁开双目，他手中的灵核早已碎成数瓣，黯淡无光。

    在他身边，已经有四十多颗相同情况的灵核了……

    “半步武者……”

    君星尘喃喃自语，将那两枚黯淡的灵核扔掉。

    他本可以一鼓作气直接踏足武者之境，可是却并没有那么做。

    因为他还没有完全准备好。

    想要踏入武者之境，便要在气海中凝聚出本命灵晶。

    本命灵晶的作用便如同妖兽体内的灵核一般，乃是根基所在。

    世间灵晶分为天地玄黄四个品级，天品最高，黄品最低。

    凝聚出的本命灵晶品级，将决定着以后的成就。

    就拿语落花来说，天赋已经算是不错了，凝聚出的本命灵晶乃是玄品。

    而原主不愧被称为北境第一天才，竟是凝聚出了最高等级的地品灵晶。

    至于天品灵晶……那只存在于传说之中，从来没有听说过有人凝聚成功的。

    现在的情况是，君星尘只要有一丝的想法，便可直接突破到武者之境。

    只不过凝聚出来的本命灵晶将会是玄品，虽然这是绝大多数修士都无比渴望的品级，可是以他的傲气来讲，并不想自己止步于此。

    天品灵晶可能不会有什么希望，但是地品灵晶却是可以搏一搏的！

    君星尘站起身，向着山顶的深处行去。

    直到现在他才惊奇地发现，这里跟路上的冰雪世界截然不同，青草遍地，鸟语花香。

    君星尘又返回来时的地方，一片六角形的雪花飘然落下，最后停在他的头顶上。

    “这是怎么回事？”

    他心中疑惑不已。

    君星尘现在所在的地方就像两个世界的分界线，一个冰天雪地，一个生机盎然，极为诡异。

    他将精神力释放而出，又重复试了几次，终于发现了一点端倪。

    这整个山顶竟被一个庞大的阵法所笼罩，从而造就了这种奇异的情形。

    “不对，这里如此广阔，面积足有千里之数，究竟是什么级别的阵法，竟然能直接将其笼罩……”

    君星尘突然想到了什么，脸色一变。

    要知道，阵法的范围与其等级成正比，范围越大的阵法，等级自然也就越高。

    而能容纳千里之地的阵法……

    君星尘想到这里，嘴角一抽，脚步连连向后退了十数步，当他发现并未引动阵法的攻击时，方才惊魂未定地拍了拍胸口。

    这种级别的阵法，恐怕仅是无意间泄露出的一丝气息，便可将武道大宗师直接轰杀成渣，那就更不用说他这个半步武者了。

    回想着刚刚的自己居然作死，在死亡的边缘上来回摩擦，君星尘就冷汗直冒，暗道一声好险。

    一道声音在他的脑中不断地回响着——

    “哎，我又跳出来了，我又跳回去了……你打我啊？”

    君星尘搓了搓脸，心中萌生了退意。

    这种地方还是不待为妙，万一走错了一步，引动阵法，那他就又要死一次了。

    只不过，就在他即将要走出被阵法所笼罩的地方的时候，突然一股巨力袭来，宛若武者后期修士的舍命一击，撞击在君星尘的身上，将他打得飞出去足有十米之远。

    “噗！”

    好在君星尘一直都在暗中防备着，他早早的便将圣光虚影召唤而出，体内灵力运转到极致，可还是被那股巨力打得喷出一口鲜血，脸色泛白。

    这阵法不让他走了！

    君星尘暗暗叫苦不迭，早知道就不来这什么龙神岳了，现在倒好，能不能活着出去都是问题。

    他没有办法，只能先进入修炼状态，将体内的伤势恢复好，再做打算。

    幸好，这里的天地灵气无比充沛，因此他完全不用担心这个问题。

    “现在的我无需再压制了，也好，就让我在此试一试，这等阶未知的功法究竟有多么恐怖！”

    君星尘神情严肃，不再压制自身对天地灵气的吸引，而是彻底地放开手。

    这一刻，圣月乾坤诀的恐怖之处才体现出来。

    轰！

    周围的天地顿时暴动起来，方圆数千米的天地灵气尽数被吸引而来，化为一道无尽的洪流，如醍醐灌顶一般冲向君星尘。

    寻常的高阶功法，也只不过才能牵引方圆百米的天地灵气而已，跟此时的异象没有丝毫可比性。

    身处百花皇宫的君星尘，根本不敢如此吸取天地灵气，一来太过招摇，容易使人惦记，二来则是会暴露他的武道修为，从此无法再苟发育。

    但如今，这个世界有没有人存在都尚未可知，而且，他此时被困在阵法之中，也受了不轻的伤势，必须尽快将其恢复。

    只不过，他仅仅是用天地灵气来疗伤而已，并不敢放一丝一毫的灵气进入气海！

