    张君浩去看演出时，穿西装皮鞋，戴礼帽，裤兜里塞了支上了膛的勃郎宁手枪。

    跟在张君浩身后的张伯良上校非常紧张，眼睛象鹰隼一样四下扫视着，右手在口袋中握紧手枪。

    离校园很远，张君浩就听到了阵阵抗战口号声。

    听声音就知道看戏的人非常多。

    张君浩不由振奋起来，抗战不仅是军人的事，也是全体老百姓的事，只有全中国人民团结起来，才能够取得抗战的最后胜利。

    张君浩昂首挺胸，脚步迈得很大。大步走路是张君浩的习惯，大步走路时，每一步仿佛都用尺子量过一样，步距相同，步频也相同。

    从走路姿势就能看出张君浩训练有素，是个真正的军人。

    张君浩走路时，不喜欢和别人说话，他眼观四路耳听八方，大脑中幻想着与日军战斗情景。这不仅只是警惕性高的缘故，而是习惯。张君浩自穿越过来后，他就养成了这种习惯。平时没有娱乐，一心只想着打仗。他原则上不参加应酬，要请客也只在队部。他很少外出拜访某人，一般都是在队部接待客人。

    张君浩很少出席公开活动，穿着便服的他走在路上，老百姓全都不认识。

    张君浩并不喜欢看演出，但永康县长说了，张君浩不去看演出的话，会影响到宣传抗战演出队的积极性。

    永康县长把话说到这份上，张君浩立即就二话不说答应了。

    张伯良上校参着长衫，眼睛象锐利的刀，四下搜索着，观察着。生怕什么地方会冒出一支枪，向张君浩开枪。他非常紧张，在张君浩出发前，就把在永康的军统特工全体召集起来，安排他们进入永康中学，盯牢任何可疑人物，暗中保护张君浩。因为王进贤到前线去参加狙杀日军比赛了，张伯良上校就亲自担任张君浩的警卫。张伯良上校紧紧跟着张君浩，他在想，假如有人向张君浩开枪，他必须用自己的身体挡子弹，假如有可能立即进行还击。

    张伯良上校比任何人都更加清楚张君浩对抗战的价值，日军发动浙赣会战之所以会失败，就是因为张君浩率领特混战队参战的缘故，被张君浩特混战队消灭了的日军有几万，现在日军22师团之所以变成待宰羔羊，是被张君浩率领的特混战队打怕了。只要张君浩在，永康就是安全的。

    张君浩假如出了问题，天都会塌下来。张伯良上校一直就有用自己的生命保卫张君浩安全的念头。张君浩一旦出现危险，他当然必须挺身而出的呀！

    张君浩走到离校门还有一百米左右时，永康县长和几位永康绅士就大步迎了上来。

    永康县长向张君浩介绍了永康绅士们后，张君浩向永康绅士们抱拳笑说：“能见到你们，荣幸之至。”

    一位永康绅士笑说：“不仅感谢您坐镇永康，保卫永康之安全，还要感谢您开办的丽水贸易公司，帮助我们永康恢复生产经营活动。”

    张君浩和永康县长、绅士们说了些客套话后，永康县长便请张君浩前往校园。

    校园门口有端着汉阳造保安团人员站岗。

    当张君浩一行走到校门口时，保安团人员立正向张君浩一行敬礼。进入校园后，听到的口号声更加响亮了。

    操场就在校园东侧，在校门口，就能看到操场上人山人海，舞台上有人在领着喊口号。

    舞台两则各摆放了一只大喇叭。有两条大竖幅在风中晃动，一条写精忠报国，另一条写抗战必胜。

    永康县长继续领着张君浩往前走，绕过人群来到舞台前。

    面朝舞台正中位置摆放了一张八仙桌，朝北方向摆放了一张椅子，两侧摆放长凳。

    永康县长请张君浩坐椅上，张伯良上校坐右手长凳上，另一侧县长坐。张君浩身后和两侧坐永康绅士们。

    永康县长安排大家全都坐下后，从舞台侧面走上舞台，伸出双手，全体安静下来。

    一位工作人员双手提着话筒放永康县长面前。

    有很多记者或者拿着相机拍照，或者拿着本子记录。

    永康县长讲话。首先欢迎第三战区长官部副官，少将处长，特混战队队长张君浩莅临。

    张君浩站起来，行额手礼，转一圏，把手放下，坐下，一系列动作干脆利落。

    操场上爆发出热烈掌声和欢呼声。

    接着永康县长讲了全民抗战重大意义，号召所有人积极行动起来，参加抗战，支持抗战。年轻人要踊跃当兵，保家卫国，老人和妇女要为抗战队伍做力所能及工作，学生孩童要积极宣传抗战。

    永康县长谈形势，指出永康处于抗战最前沿，武义方向和磐安方向都被日伪军占据着，所有人全都必须居安思危，必须意识到日伪军随时都会对永康发动进攻。

    最后，永康县长感谢88军全体将士和特混战队在保卫永康安全方面所作出的伟大贡献。

    掌声雷动。

    县长讲完话后，演出正式开始。

    张君浩端坐着看演出。

    演出形式有五种，唱抗战歌曲、歌伴舞、诗朗诵、表演话剧、表演越剧。五种形式交替进行。

    演出人员很多，其中有一位美丽绝伦美女出场次数最多，不仅歌唱得好，舞跳得美，演的话剧更是赚足了观众们的眼泪。

    尤其是《小寡妇哭情郎》这剧，演的小寡妇让张君浩心生怜悯，眼泪都掉了下来。张君浩看过这出戏，觉得这位美女演得最出色。

    演出过程中，张伯良上校时常会向人群做手势，显然他在指挥着军统特工们做安全保卫工作。

    演出结束后，永康县长请张君浩上台慰问演出人员。

    演出人员集合在一起，出场次数最多的美女站在正中间。

    张君浩从侧面走上台，站在正中间，立正向全体演出人员敬礼。

    全体演出人员热烈鼓掌。

    张君浩从东侧开始和演出人员握手，握一个人的手，说一句：“演得很好。”

    在和正中间美女握手时，永康县长笑说：“这位演员名叫董小莹，才艺双绝，是我们演出队的台柱。”

    张君浩点头说：“演的小寡妇让我掉眼泪了。感谢你的演出。”

    握手结束，张君浩就想与永康县长告辞。

    永康县长笑说：“永康绅士们在小杭州大饭店准备了晚宴，务请您赏光。”

    张君浩摆手说：“国家处于困难时期，饭店吃饭还是免了。队伍里有很多事情急等我回去处理，绅士们的心意我领了。”

    永康县长笑说：“赏个脸吧！有两个原因，务请您赴宴，一是永康绅士们很想和您说说话，您可是抗战旗帜，是最大英雄，永康绅士们为抗战也作出了巨大贡献，不仅捐款捐物，还积极从事宣传活动，和他们吃顿饭，也是对他们的鼓励。二是听宣传抗战演出队负责人讲我们演出队的台柱子，是小杭州大饭店服务员，她参加演出队后，严重影响了饭店生意，您出席宴会，不仅是对饭店老板的安慰，也是对台柱子的鼓励。”

    理由很充分，张君浩明白拒绝会让很多人寒心，就点头笑说：“看来我还真不去不行，行！我答应你，去吃这顿饭就是了。”

    宴会设在小杭州大饭店一楼，共有八桌。

    门口有两名保安团成员背着枪站岗，大厅内四周都站着穿黑衣服军统特工。张君浩坐主桌主位，身后站两名军统特工。

    有多位记者，或者拿着本子和笔，或者拿着相机。

    张君浩的左手侧坐永康县长，右手侧坐王姓大老板，对面坐张伯良上校。桌上有八个大菜，每个人面前都有一只大碗，碗里倒了一些米酒。

    一张八仙桌，就只坐四个人，其他八仙桌都坐八个人。张君浩这一桌少坐人是张伯良上校的要求，永康县长必须遵命，因为安全第一。不能因为出席宴会的都是熟识的永康人，就忽视了安全保卫工作。

    宴会开始前，永康县长端酒敬永康绅士们，感谢他们对抗战工作的支持。

    永康县长请张君浩讲话。

    张君浩没有讲话准备，但一旦要他讲话，他的即席讲话能力还是相当出色的。

    张君浩大谈了建立抗日统一战线的重要性，强调全中国人只要团结起来，再强大的日军都能消灭。

    张君浩指出，日军22师团非常强大，有超过两万兵力，但在中国军民的合力打击下，现在只能老实龟缩在据点里。

    希望大家相信，中国军队有信心也有能力把日军22师团消灭了。在三年之内，一定收复武义金华和兰溪，甚至收复整个浙江。

    掌声，叫好声，相机闪光不断。

    宴会正式开始。

    张君浩不喝酒，只吃菜。

    永康绅士们轮流端着盛有酒的碗过来敬张君浩，张君浩端碗做喝酒样子却不喝。

    大家喝得脸红气粗之时，老店老板带着服务员董小莹前来敬酒，感谢大家的光临，恳请大家今后能常来，最好天天来。

    饭店老板把碗中酒喝掉后，叫服务员董小莹在碗中添酒，双手捧着过来敬张君浩。

    张君浩站起来，双手捧着碗，说了感谢之类话后，与老板碰碗，做喝酒样子后，把碗放下。

    饭店老板把自己碗中酒喝掉后，指着张君浩的碗，大笑说：“将军，您这是不给我面子。”

    张君浩笑说：“对不起，我不会喝酒，作为军人有规定不许喝酒。”

    饭店老板笑说：“看来我的面子不够大，要不请我们的演出队台柱子敬您酒？”

    饭店老板向董小莹使眼色，董小莹赶紧抱起酒坛向张君浩的碗中倒酒，把张君浩的碗倒满酒后，把饭店老板的碗也放桌上，把饭店老板的碗也倒满酒。董小莹双手捧起饭店老板的酒碗，碰张君浩的酒碗，笑说：“这酒有说法，叫军民同心酒，喝了这酒我们就军民同心，一起打鬼子。”

    张君浩看服务员董小莹，真是天姿国色，虽然穿着普通得不能再普通衣服，但其美却象夜空中的一轮明月一样，亮得让人不能不多看几眼。

    清纯，精致，笑容甜美。

    一双大眼睛水汪汪的，仿佛是一股清泉。

    这就是赴宴的尴尬，领导不好做啊！酒不喝的话，人家就会想方设法逼你喝的呀！除非你坚持不赴宴，只要赴宴，人家就会有千万种理由逼你喝。

    张君浩被董小莹逼住了，张君浩倒不会贪图董小莹美色，而是顾及董小莹所说的军民同心这一点。不喝酒，仿佛军民就不同心了。八桌人全都安静得很，所有人全都看着他。假如不喝，不仅饭店老板和董小莹会尴尬，就是永康绅士们也会尴尬。

    张君浩有被逼上梁山的感慨。

    张君浩端起酒碗，敬大家，笑说：“那我今天就破个例，把碗中军民同心酒喝了。”

    张君浩一口把碗中酒喝干。

    掌声雷动，叫好声不断。

    张君浩把酒碗放下，坐下。

    董小莹又抱起酒坛，向张君浩的酒碗倒酒，倒了半碗，在倒酒时，小手指靠在酒碗内壁。仿佛是固定住酒碗，担心酒碗会被碰翻了。

    张君浩赶紧阻止，董小莹眉开眼笑说：“刚才那一碗不算数，我敬您酒，您怎么反过来敬了别人？不算！不算！必须重喝。我是老百姓，您是军人，我们一起喝，表示我们军民同心。军民同心，抗战必胜。军民同心，再大的困难我们都能战胜。军民同心，再难喝的酒，我们都要喝！”

    张君浩端酒碗站起来，与董小莹碰碗，笑说：“你太会说话了，看来这碗军民同心酒，必须喝了。行！我们同饮军民同心酒。”

    董小莹眉开眼笑说：“太好了！我们同饮军民同心酒。”

    永康绅士王老板摇援晃晃站起来，双手捧着一大碗酒，因为端碗的手颤抖，酒晃了出来，大着舌头，眉开眼笑说：“慢着！我也是老百姓，我也要和你们一起喝，我也要喝军民同心酒。”

