
　　说来话长。

　　但这一切只发生在一瞬间。

　　君临跃至半空，双臂舞动，继而九道碗口粗的雷光轰击而下。

　　这一刻的君临，说不出的神勇与彪悍，双眸之中蕴射着寒芒，眉宇间尽是威严。

　　他静立虚空，似有万夫难敌之威势，气势浩瀚，如雷神下人间。

　　太过强势与霸道了。

　　夏天和妖颜全都变了颜色。

　　都没想到，君临竟然还是个异能者。

　　而他的异能，明显也是经过了进阶。

　　那可是碗口粗的九道雷光啊……

　　夏天与妖颜都感觉到了死亡的威胁，纷纷闪动身形，手中刀剑不断劈出，同时以罡气护体。

　　轰隆隆。

　　当九道雷光劈落下来的时候，崩裂的声响不断发出。

　　大地在沉陷。

　　林木在摇摆中折断。

　　九道雷光彻底割裂了这片区域，冲天的光芒分外刺目。

　　远远望去，仿佛有九道巨大的闪电从天空贯穿而下，又像是熊熊燃烧的天火降临在了这里。

　　这已经不是气浪了，而是能量。

　　哪怕夏天与妖颜极力避闪与防御，仍然被狂暴的能量余波轰飞了出去，各自吐血。

　　嗖。

　　还不等他们缓过劲，君临便自半空沉坠而下。

　　这一次，他的目标不是妖颜，而是夏天。

　　一如方才一幕重演。

　　君临于半空中踏步。

　　“轰。”

　　每一步踏出都会有迫人的气浪浩荡而出。

　　每一脚都仿似重逾万万钧，不断踏向夏天的胸口与头颅。

　　夏天手中蛇刀崩现的刀罡与匹练，都被轻易的踏碎开来。

　　这就是至圣的强大之处。

　　夏天的神色之间凝重到了极点。

　　砰。

　　君临又一步踏出，空气在爆鸣中破碎着。

　　虽然距离地面还有两米多高，但大地却不断崩裂，像是炸弹轰击一般，各种杂物剧烈爆炸。

　　“杀！”

　　夏天舍弃蛇刀，口中爆喝一声，举拳直接与对方袭来的脚硬撼而上。

　　两者对撞的刹那，压迫的空气剧烈扭曲，而后变成一片肆虐的湍流，继而爆破，紧接着出现了一道道黑色蛛纹一闪而逝。

　　将空气都打暴了。

　　君临眸若刀锋，将力量提升，罡气涌动中，又一腿踏出。

　　夏天依旧举拳相抗。

　　生猛的硬撼。

　　“砰砰砰……砰！”

　　彻响声变成了爆鸣，崩裂的声音不断彻响。

　　他们两个人，一个在半空，一个在地上。

　　一个连续踢踏，一个不断挥舞双臂。

　　硬碰硬！

　　但这样的场面太过短暂了。

　　夏天的实力本就不如对方，而且君临这一刻占据了极大的优势，且太过凌厉了。

　　夏天连续后退，不断后退。

　　连续碰撞数十次之后，他终于被轰飞了出去，哇的一声，一大口鲜血洒落半空。

　　说来话长，但这一切发生的极快。

　　一旁妖颜的脸色开始阴晴不定，眼眸也不由闪烁起来。

　　眼看君临还要继续袭杀夏天，妖颜眼中闪现凌厉，终于出手了。

　　身形闪动间，手中利剑力劈而下。

　　然而就在这时，扑向夏天的君临骤然折射而回，旋身一腿向后甩去。

　　一道巨大的脚印脱离左腿，像是一条猛烈咆哮的巨龙，化作迫人的气浪笼罩妖颜。

　　妖颜瞳孔骤缩，明锐感到对方这一击的强横，快速侧转身形，避过锋芒，继续扑击而来。

　　夏天也抹去嘴角血迹，手持蛇刀，化作一连窜频率般的残影掠过黑暗。

　　三人瞬间混战在了一起，激烈的交锋。

　　地面不断崩裂，周围林木不断折断。

　　君临实在太过强大了。

　　以一敌二不仅不落下风，反而压着夏天与妖颜，不时将两人轰飞出去。

　　夜色下，这几乎是华夏乃至全世界最顶级的超级高手在对决。

　　激战到了现在，三人都打出了真火。

　　“轰”

　　像是有一颗炮弹落在的林间一般，随着三大超级高手的对决，周边区域搅动起了一道无比狂暴的气浪。

　　君临的强势让人心惊，留下一道都残影，同时与两大准至圣高手对决。

　　“砰。”

　　夏天再次被一拳轰飞，而君临则爆喝一声，“妖颜，给我去死。”

　　声到人到，残影刮出一道刺耳的音啸，一只拳头无限放大，似一只猛虎的头颅在仰天咆哮。

　　妖颜见状，接连挥舞利剑，一道道匹练像是流星闪耀一般激射而出。

　　几乎与此同时，夏天从地上弹身而起。

　　夜色下，他身形挺拔，双眸在这一刻亮的刺人。

　　这是他第一次和至圣高手战斗，

　　但他并不惧怕，滔天的战意透发而出，一股极其强大的气势爆发而出。

　　杀意冲天。

　　嗡。

　　体内神秘能量急速流转，通体爆发出黑白二气，像是阴阳鱼披在了身上，紧接着化作蒙蒙雾色。

　　“哧”

　　天下最快。

　　并不是所学的剑招。

　　而是自己对九阳荡魔诀理解之后，第一次施展。

　　嗖。

　　夏天就此仿似彻底消失。

　　林木间，唯有冲天的刀罡。

　　不见人影，到处都是寒光在激荡。ŴŴŴ.23sk.com

　　太过密集了。

　　一道道刀芒仿佛彻底割裂了这边空间，交错成了一片密集的网状。

　　正欲继续袭杀妖颜的君临瞳孔一缩，这一刻竟然感受到了死亡之意，赶忙错身，试图避闪。

　　同时锵的一声，他的手中出现了一柄不过一尺长的短剑。

　　打斗这么久，君临第一次亮出了兵器。

　　而妖颜自然也察觉到这是一次机会，怎么能轻易让君临避闪。

　　她猛地一咬牙，轰的一声，气势暴涨开来。

　　在这一刻，她竟然在极其短暂的时间内，气势达到了顶点，战力也在一瞬间突破到了至圣。

　　真正的至圣。

　　“死！”

　　娇斥中，林间爆发璀璨剑光，妖颜像是飞舞的仙女一般，在低空中连续踏步。

　　她并不是真的突破，而是利用秘法短暂的提高战力。

　　一道道剑光自利剑激射而出，像是一道道闪电般袭向君临。

　　“你们找死！”

　　君临爆喝，手持短剑闪动身形。

　　这一刻，他们全都拼命了。

　　已经看不到他们的身形。

　　只有刀光剑影纵横激荡。

　　“当当当当……”

　　刀剑碰撞声太过密集了，迸射的火星来不及熄灭便又乍亮开来。

　　远远望去，这片区域像是有熊熊烈火燃烧了天空。

　　如果有人看到这一幕的话，只怕会震骇的说不出话来。

　　只可惜这一幕并没有维持很长时间。

　　在一声声刀剑碰撞中，还夹杂着各种撕裂之音，以及入肉声响。

　　轰轰。

　　夏天和妖颜一左一右倒飞出去。

　　而君临的身躯也接连晃动，站立不稳，噗通一声，单腿跪地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1732章 巅峰对决免费阅读。https://xs.23sk.com 