    

    校长此刻也逐渐从气头上冷静下来，身为校长，他现在再生气，也不能失了分寸，在外人面前，公正廉明是一定要做到的，哪怕是走个程序。

    于是对李秋梅说，“你先等会再去。”

    他又看向陆思明，颇有些痛心疾首，一个学习成绩前三的学生，愣是被毁了，“你说说是怎么回事。”

    “我去上厕所，碰到杜晓辉，他还记恨之前被我打掉粪坑的事情，要求我给他跪下道歉，或者吃屎，我不愿意，就打起来了。”

    他语气一顿，又特别生明，“这事和沈绵绵没关系，她就是进来拉架的，孙河的那些话，就是在放屁。”

    校长盯着他看了一会，似乎在判断他话里的真假，然后又看向沈绵绵。

    “你也说说。”

    沈绵绵言简意赅的解释，“我去上厕所，刚到女厕所门口，就听到男厕所有人在打陆思远，才进去拉架的。”

    说话的过程中，她一直没敢朝着贺南的方向瞄，但却能感觉到，他的视线在她身上。

    有了解释的机会，她心里舒服了不少，不管贺大哥信不信，至少她说出了事实

    李秋梅根本不相信他们的话，质疑道：“如果真是这样，为什么不去报告老师？你一个女生跑男厕所能帮到什么忙？”

    “当时赵兰兰苏小红还有王静静都在场，我让她们去喊你们了，怕陆思明一个人被人打死，才从进去拉架的。”

    李秋梅一听，顿时乐了，觉得抓住了沈绵绵话里的漏洞，“我们一直在办公室，你说的三个人，一个也没来过。”

    小妮子，说谎都不打草稿。

    沈绵绵心里冷笑一声，果然说她猜想的那样。

    李秋梅见沈绵绵不说话，认定沈绵绵是编不下去了，“校长，你看，她就是在说谎，我现在就去叫她家长过来。”

    她丝毫没注意，校长的脸色此刻已经不好看了，他才是校长，但李秋梅却没给他几次说话的机会，一直在抢话。

    他神色不悦的看了李秋梅一眼，“那三个学生是你班里的学生吧？你去把她们叫来对质。”

    李秋梅虽然觉得这是多此一举，但校长开口了，她还是去把那三个学生叫来过来。

    孙河神色不安的动了动脚，他没想到，沈绵绵竟然带着证人，他之前也是看这次闹的有点大，校长都惊动了，怕被开除，所以才故意想转移校长注意力，不责任都推到沈绵绵和陆思远身上，现在一看，这次怕是要搬起石头，砸自己的脚了。

    大概过来五分钟左右，李秋梅就带着王静静赵欣兰还有苏小红三人走了进来，一看李秋梅得意的眼神，沈绵绵就明白了什么。

    果然，校长话一问出，王静静和赵欣兰就立刻异口同声的说，“我们上完厕所就回班级了，不知道打架的事情，也没见到沈绵绵。”

    苏小红心虚的看了一眼沈绵绵和陆思远，这才跟着说，“我也不知道。”声音小的像蚊子嗡嗡。

