    整个上午。

    林枫忙得焦头烂额。

    又要整理新一年的计划，还要翻译林总叶总的报告。

    烦躁得很。

    主要还被马主任整得有点懵圈。

    自己一直思考。

    为什么事情会变成这样。

    是自己送的东西太过廉价了？

    还是说叶勇同志送了其他名贵的东西？

    林枫偷看他几次。

    他竟然戴着耳机在看卡通片，时不时地发笑，根本合不拢嘴。

    小子如此猖狂了？

    林枫这个时候真的想去问问马主任到底为什么。

    让自己死个明白。

    或许是马主任误会了自己的意思。

    以为自己送特产是为了努力上进，才安排这么多工作给自己？

    这就弄巧成拙了。

    别看马主任平时和和气气的，好像没有什么心计。

    但是林枫知道他的心。

    比林总还难猜。

    吴基主任是怎么下去的。

    这件事可能别人不知道。

    关老师傅的殷切话语还历历在目。

    他可是能帮人洗内裤的。

    算了。

    林枫不去想马主任，夜想不明白。

    开始思考林总的问题。

    自己桌下还有一箱红橙。

    那还要不要送呢。

    不送吧，弄去那里？

    就这样放着！

    自己也很难受。

    趁着上厕所的时间，林枫在林总的门口故意来回溜达。

    观察里面的情况。

    林总的办公室好像一直都有其他人。

    不同部门的不同的人。

    挺热闹的。

    这新年回来第一天，业务如此繁忙？

    这样贸然把红橙拿过去。

    林枫都是不敢的。

    在公司公然给领导送礼，被其他同事看到，影响绝对的不好。

    而且林枫突然想到一个很尴尬的问题。

    林总他....也是自己湛江那边的。

    送老乡家乡的特产。

    这尼玛咯。

    好奇怪啊。

    真的送得出手吗！

    要不算了。

    留给张颖雪那姑娘吃好了。

    .....

    一直到了上午十一点。

    大家准备下班的时候。

    林枫接到了林总打过来的电话。

    让林枫过去一趟。

    林枫有点意外。

    低头看了一下脚下的箱子。

    犹豫了一下，还是不敢乱动。

    只身来到了林总的办公室。

    原来是今年新计划的部署问题。

    就在刚才林总坐在沙发抽了根事后烟。

    突然又有了新的要求。

    所以让林枫修改一下，一并加进去准备宣贯。

    这领导啊。

    有时候也跟女人一样善变。

    早上跑步一个想法，中午吃饭一个想法，晚上睡完觉再一个想法。

    自己一通输出舒服了。

    但是下面被压着人就惨了。

    一切的准备又得推翻再来。

    不过林枫自然不会多说。

    默默接受了安排。

    工作安排完了以后。

    林总突然关心地问了一句。

    “今年回家过年没有啊。”

    “回了几天，大年初一回的。”

    林枫自然如实回答。

    在林总面前最好不要说谎。

    因为林枫发现了。

    他都是问一些自己其实已经知道的东西。

    必须小心谨慎，领导不喜欢不诚实的孩子。

    “还可以了，我都已经十年没回老家过年了。”

    林总扭着脖子说道。

    他颈椎估计有毛病。

    确实做了领导以后。

    很多时候都是身不由己。

    反正他父母都过来了。

    回不回也没关系。

    而且他一回去，会很多人来找他，让他帮忙做这做那的，很麻烦。

    听到这话的林枫灵光一闪。

    没有回老家过年？

    那很有可能就没有吃到红橙，那么自己的那一箱东西估计还送得出手。

    林枫咬了咬牙。

    豁出去了。

    略有胆怯地说道：

    “那林总肯定很久没吃过咱们家乡特产红橙了吧，我刚好从家里带了一箱过来，不过一直在忙，还没来得及给你送过来。”

    林枫自认为这番话，说得还算漂亮。

    没有任何的漏洞。

    表情管理得还不错，不卑不亢。

    就是腿有点发软。

    林总的散漫的目光亮了一下，有一种叫做的警惕东西散发出来。

    他抬起眼眸，眉毛挑了挑。

    用一种审视的目光。

    注视着林枫。

    就这一会。

    林枫的心跳拼命地加速，甚至自己的灵魂都在颤抖。

    如果可以。

    林枫都恨不得找个缝钻进去。

    林总没有说话。

    但是林枫觉得他的眼神是在拷问自己：“你就拿这点东西来考验我？”

    确实。

    像他这样的领导，警惕心非常的重！

    林枫明白这是关键的时期。

    他在等自己开口。

    等自己解释为什么要送东西。

    到底有何目的。

    林枫赶紧又补了一句。

    “这些红橙都是我妈妈在家里自己种来吃的，今年天气好，所以收成也太好了，卖了也不值钱，就让我拿点过来分给大家吃。”

    林总的犀利的眼神终于缓和了一些。

    “都是红橙吧，没别的吧！”

    林总用一种飘渺的声音问道！

    脸色如同平静的湖面，不见一丝的波澜。

    “没...没有..，就只有红橙！”

    林枫有点慌。

    也不知道林总他是想要有其他的。

    还是不想有其他的。

    但是林枫唯一可以确实的就是自己没有其他的。

    所以就只能说没有。

    “是很久没吃家乡红橙了，有点怀念。”

    林总脸色不改，古井不波！

    “那我给林总你拿一些过来？”

    林枫看到了希望。

    “别了，这样吧，你下班以后，直接把它搬到我地下车库的车尾后备箱就行，我车钥匙就放在车的后背左轮上，放好以后，钥匙还是放回原来的位置。”

    林总淡淡吩咐道。

    他和叶总都是有自己专用的车位的。

    其实也不是专用的。

    因为公司有规定。

    不搞特权主义。

    车位也不可能有私用的。

    但是公司文化非常的和谐，包容性极强。

    大家打心里。

    都非常的尊重林总和叶总。

    所以就自发地给两位可爱的领导留出了两个非常宽敞且靠边的车位。

    就算是其他地方没有了车位。

    大家都会很开心地开出去。

    上次某某同事就是宁愿停在马路边被人抄牌，也不会占这两个车位。

    其人格魅力，让人敬畏。

    ....

    “好的。”

    林枫得到了指示，不敢久留！

    快步退了出来。

    回到自己的座位。

    林枫深深呼出了一口气！

    这才发现自己整个后背全湿透了。

    回想刚才的整个过程。

    简直可以用惊心动魄来形容。

    但是有一个问题。

    为什么林总的车钥匙。

    会放在自己的车轮上呢！

    这也太诡异了吧。

    难道！！！

    ....

