    “宇智波舞，等你很久了！”

    辉夜承泽指向前方，残虐笑道：“昨天在广场上时，我的热血就已经燃烧了起来，迫不及待想要与你决一死战。

    可惜之前水影吩咐过，在确保能够从团队赛晋级之前，尽量不要找你的麻烦。

    心怀感恩吧，如果不是水影大人有吩咐，你昨天就要死。”

    沙尘暴距离众人越来越近，严重影响了几人的视线。

    宇智波舞微眯双眼，询问道：“我记得你之前说过，水影头痛就让他头痛去吧。

    怎么现在这么听水影的话呢？”

    铁火哈哈大笑，说道：“指定是有人打小报告，然后被教育了呗。”

    辉夜承泽微微咬牙似乎是想起什么伤心往事，反驳道：“我现在想听了，你有意见啊？”

    “没意见。”

    宇智波耸耸肩，两手一摊，讥讽道：“我只是想说，我还是更喜欢你原先那桀骜不驯的样子。”

    嗯？

    沙尘暴中双方的视线都不是很好，见宇智波舞两手一摊，辉夜承泽这才注意到，舞左手中多了一根两米多长的骨枪。

    “你手里的东西，我好像在哪里见到过。”辉夜承泽有些疑惑。

    就有一种似曾相识的感觉，但真要说在哪里见过，一时间又想不起来。

    “这是我的战利品。”

    宇智波舞挥舞了下骨枪，喷起垃圾话：“你忘了？

    笔试前几天，你被我打的像狗一样，当时我就从你身上折下来了几根白骨。

    不得不称赞辉夜一族的尸骨脉，这根白骨长枪，我用着，很顺手。”

    很润.jpg

    “欧诺累，欧诺累，欧诺累！”

    辉夜承泽被这句话激得双目赤红，仰天长啸一声，便朝宇智波舞冲了过去。

    当面被揭伤疤也就算了，自己引以为傲的血继限界尸骨脉，反而成为了对方的战利品。

    这种屈辱，辉夜承泽实在无法忍受。

    另外两名辉夜族人也紧随其后，向宇智波三兄弟冲了过来。

    “上。”

    宇智波舞挥了挥手，没有选择避战。

    辉夜承泽三个人拦在这里，无论有没有收集齐卷轴，目标肯定是自己等人，这是毋庸置疑的。

    宇智波舞自认胜算很大。既然能打赢，那就没有跑路、避而不战的必要。

    至于沙尘暴这个debuuff，确实对传统宇智波存在一定影响，但辉夜承泽他们就不难受了么？

    暴乱的气流、随风而动的沙尘，会影响忍术与忍具投掷的精确度，体术的优势相对会放大一些。

    但如此极端恶劣的环境下，写轮眼的动态视觉、超强视力，也能获得此平时更大的优势。

    大体一合计，有点小亏，但可以打。

    “爍、爍、爍……”

    辉夜承泽冲锋几步，抬起右臂指向宇智波舞，自小臂、掌心中生长出几根骨刺。

    骨刺螺旋着继续向前生长，最终聚合成一柄长约一米多的螺旋长矛，刺向宇智波舞胸膛。

     宇智波舞双手握住白骨长枪，格挡在身前。

    “锵！”

    骨枪与螺旋长矛接触的瞬间，宇智波舞双臂发力，顶住螺旋长矛最前段的位置，将其向身侧荡去，使其偏离了最初的刺击轨迹。

    “嗯？”辉夜承泽微微诧异，自己的螺旋长矛怎么会被荡开，明明是我的长矛更粗更硬才对啊。

    宇智波舞微微一笑，傻了吧，这叫杠杆定律。

    所以说，没文化，打架时都会吃亏。

    “潜影蛇手。”

    荡开辉夜承泽刺来的螺旋长矛，宇智波舞轻吟一声，查克拉从手臂涌出，化作几条毒蛇缠绕向辉夜承泽的双腿。

    突进中的辉夜承泽险些一个踉跄载到在地，不过毕竟之前打过一场，很快就反应过来，指定是宇智波舞那些奇奇怪怪的兽。

    立即在右臂上用尸骨脉创造出一把骨刃，斩向身前的地面。

    “唰！”

    毒蛇被瞬间斩断，化作血色雾气与查克拉，消弭于沙尘暴之中。

    与其同时，宇智波舞一枪刺出，白骨长枪锋锐的枪头刺破辉夜承泽的皮肤，贯入其胸膛几厘米后便停了下来。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    “嘎吱、嘎吱……”声从辉夜承泽胸膛中传出。

    宇智波舞略微思索便明白了个大概，应该是辉夜承泽使用骨膜堪堪抵挡住长枪的刺击。

    而后使用尸骨脉在胸膛生成白骨，去挤压枪尖，破势其停下来，就像汽车的刹车原理一样。

    既然如此，那就看是你的尸骨脉防御力更强，还是我的白骨长枪更硬！

    哦，我忘了，我的长枪也是从你身上撅下来的。

    宇智波舞双手握住白骨长枪末端，发力向前冲锋，将辉夜承泽顶得向后连连倒退。

    “啊！！！！”

    枪尖破开骨膜继续深入，快要触碰到内脏时，辉夜承泽终于沉不住气了，怒喝一声，查克拉疯狂涌出。

    刹那之间，其全身上下所有的骨骼、关节都活跃了起来，无数根白骨如雨后春笋般从皮肤下冒出。

    以骇人听闻的速度，向外野蛮生长、刺出。

    尸骨脉·大刺猬！

    这是宇智波舞给这一招起的名字。

    上次交手时，宇智波舞就是因为距离辉夜承泽太近、没有及时离开距离，被这一招贯穿了手臂。

    虽说伤势几分钟后就用吸取来的生命力恢复了，但终究还是挂了彩。

    打辉夜承泽这种菜批都能挂彩，那怎么行？我可是要成为五代目火影的男人！

    宇智波舞双目之中红色勾玉流转，在辉夜承泽用出这一招的瞬间就向后退出一步。

    白骨长枪有两米多长，这一次两人之间的距离，比上一次多了大约两米，这就给了宇智波舞躲避、操作的可能性。

    而后宇智波舞一脚踹在白骨长矛末端，将其连带着另一端的辉夜承泽踹飞了出去。

    “歘！”

    变成刺猬的辉夜承泽向后退出几步，胸膛也因为那一脚，被白骨长矛刺穿。

    “百八式·……”

    宇智波舞于手中凝聚查克拉，正要补上一招暗拂，就听到身后传来一阵破空声。

    心中警觉大作，迅速伏下身子。

    “唰。”

    “小心！”

    伴随着这声传来的小心，一根白骨从宇智波舞头顶穿过。

    宇智波舞回头望去，原来是上峰没拦住他的对手，让那孙子找到机会射出一根白骨长矛偷袭自己。

