    杜卡奥摇头示意琪琳不要轻举妄动，那么久都等了，也不差这一会。

    “去了，又回来了”李成玉轻语道，闭关告一段落，正准备出来看看分魂伤势，却不想差点被凉冰没脸皮的话当场送走。

    “师傅您准备如何处置？”凯莎脸上带着一抹微笑，师傅在这，那剩下的就好办了。

    千里之外，恶魔一号里的凉冰急的来回踱步。

    “女王，要不要开启虫洞先离开地球？”

    “离开你大爷，有师傅在你能跑得掉本女王算你NB！”凉冰破口芬芳，对于时空的研究，直到现在她也只敢称第二

    “打开虫洞，送我过去”。

    眼下这情况，只有过去当面说些好话，或许能逃过一劫。

    巨峡号上空。

    “嗡...”凉冰直接穿过虫洞出来。

    一见凉冰，准备动手的护卫天使被凯莎眼神瞪了回去。

    “小绿”李成玉话音落下，天地刹那间彩云漫天，五彩纷然的光芒横贯宇宙，最终定格在身前，凝成一位手持法杖，身着银袍金纹的曼妙女神。

    “小...小绿...”琪琳美眸睁大，这不是师兄家的那个虚拟智能吗？

    “好美的女人...哦不，女神！”刘闯咽了口唾沫，目光下意识看向蕾娜，好家伙，这气场、这模样、这才是女神啊。

    “主人”绿玉单膝跪地，恭敬行礼。

    “开启诸神会议”李成玉轻语道。

    “是”绿玉轻点嗪首，起身看了眼凯莎与凉冰，法杖一挥，虚空阵阵涟漪中，海水冲霄而起，化作两面古朴巨大的水镜。

    “潘振、卡尔何在！”绿玉娇喝一声，水镜逐渐清晰的透出两道身影。

    “凯莎女王、绿玉小姐也在”卡尔目光落在李成玉身上片刻，微微躬身道“天剑王你好”。

    “天剑王...”潘振目光从蕾娜身上收回，同样微微躬身。

    李成玉右手摊开，天地风云突变，几乎遮蔽这个太阳系的墨云雷光炸裂，无尽雷霆凝于掌心，随手一抛。

    “轰隆隆...”一道横亘宇宙的空间裂缝扭曲吞噬着一切。

    拂袖一挥，空间裂缝瞬间闭合，宇宙重归平静，卡尔所在的水镜却剧烈颤动扭曲起来，隐约可见闪耀的雷光。

    双手负于身后，脚步轻轻在虚空迈走，李成玉平静道：“没死就出来”。

    水镜渐渐稳固，原本奢华的宫殿此刻尽是废墟，就连卡尔也只剩一颗脑袋，看表情很明显是在压抑着怒火：“天剑王，你什么意思”。

    “你有意见？”李成玉停下脚步，淡淡的语气让水镜里逐渐恢复身躯的人影沉默。

    “本座懒得搭理恶魔、饕餮、烈阳、天使什么的来地球有什么目的，但本座毕竟与地球渊源颇深，规矩还是要立下”

    “两年内不许对地球使用核以上武器，五年内不许任何主神亲自出手针对地球”

    李成玉停下脚步，淡淡的语气道：“主神会议，既然是会议就畅所欲言，所以...你们谁意见？”

    “我代表天使文明尊重并同意天剑王的规矩”凯莎微微躬身。

    “我...我也同意，我剑诀支持师傅规矩，那个王八蛋敢反对，我第一个嫩死他”凉冰也赶忙表态，能不被追究就满意了，听师傅的意思，似乎并不反对她打地球的主意，意外之喜。

    “地球本就属于天剑王阁下，我烈阳文明无权反对”潘振摇摇头。

    “我也没意见”卡尔平静的道，地球什么的他研究过，没有什么太特殊的地方，他更感兴趣的还是李成玉这个无法理解的存在。

    “同意了就好好遵守，与你们通话结束，该干嘛干嘛去”李成玉拂袖一挥，水镜化作巨浪重归大海，随后随手丢出两枚玉简落在凯莎与凉冰面前。

    “诸神”退走，李成玉缓缓身影缓缓落在巨峡号甲板上。

    刘闯等人面面相窥，不敢放松警惕，目光齐齐落在杜卡奥身上，普通战士也齐刷刷将枪口对准李成玉。

    琪琳紧咬樱唇，内心下了决定，放下破天弓，越众而出。。

    “琪琳快回来！”杜卡奥心里一惊，眼前这位神与地球渊源很深，但从刚才的态度来开，对地球似乎也不是百分百友好。

    “求您救救成玉师兄...”琪琳深深鞠躬，她不想错过这个唯一能救师兄的机会。

    “不用担心，分身只是在修炼，算算吧时间，过两天差不多就该醒了”李成玉微笑道。

    “分...分身...您这话是什么意思？”琪琳失神片刻。

    此话一出，雄兵连各个如遭雷击，心里纷纷冒出一个匪夷所思的念头，如果这是真的...。

    一道道怜悯的目光看向琪琳。

    “咳咳，天剑王，不如去会议室吧”杜卡奥咳嗽两声，他也很震惊“分身”二字的含义，可有些事情还是保密些的好。

    李成玉点点头，周围景色一瞬模糊后又清晰，连带着杜卡奥，雄兵连成员都到了会议室。

    收了法相，李成玉坐在绿玉放下的椅子上，轻语道：“我在尝试另一种修炼之路，本体没时间，就分出一点神魂通过...你们可以理解为转世投胎，修炼之余，顺便保护一下地球”。

    “也...也就是说成玉老弟和你..额”刘闯说着，改口用上了敬称“和...和您其实是一个人？”

    李成玉点点头“记忆互通，分身修炼成功就会回归本体”。

    “既然你这么厉害，又是地球的神，为什么不直接杀了那些入侵的外星人，还定下个两年五年的规矩...”

    “蔷薇！”杜卡奥冷眼直至，随便一次攻击就跨越不知多少光年给卡尔那种大神迎头痛击，万一将人家惹怒。

    “无妨，原因有二”李成玉微笑道“其一，我是修道之人，不想滥杀，其二，我最多还有六年就会离开这个世界，依靠他人，终究不是长久之计，地球需要新的神”。

    “离开这个世界？”琪琳心里一惊，下意识追问道“你...你要带师兄去哪？”

    “去你们传说中那个有地府、有天庭有玉皇大帝如来佛祖的世界”李成玉轻语道。

    李成玉没有在意这些话给面前这些人何种冲击，起身又道：“我就是那个防止你们对分身施救的能量，一缕意念，教训卡尔已经耗尽了法力”。

    说着，李成玉点指将一枚玉简丢给蕾娜：“拿去吧，烈阳遭受灭顶之灾的时候用得上，还有那箱子里面的东西是送你们的礼物””。

    李成玉身影逐渐淡去，绿玉美眸盯着沉默不语的琪琳，轻语道：“告诉你太早只会给你带来危险，分身就是主人，主人就是分身，并没有区别，加油吧小丫头”。

    话音落下，绿玉瞬息化作一道流光消失在茫茫宇宙之中。

    “走...走了啊？”赵信抹了把头上冷汗“艾玛，差点吓死我”。

    “万万没想到啊，成玉老弟来历这么牛，真神仙啊，分身都这么叼，哎我说猴哥你也会分身术，你...”

    刘闯咽了口唾沫，在孙悟空怒视下闭上了嘴。

    “骗子...就是个骗子...”琪琳眼睛湿润，强忍着泪水不想让战友看到，推开人群朝门口跑去。

