    就这样，林凤儿接下来的生活算是有着落了。

    工作就是当林汐舞团的成员出去表演赚钱，住处则是隔壁路遥的房子。

    至于吃什么这个问题也不用再考虑别的，反正韩墨要给路遥做饭，多一个人也没问题。

    不过在房租这点需要商量，最终以林凤儿购买食材为由给抵消了。

    买菜这活计交给林凤儿解决，也就不用她在给路遥交房租了。

    毕竟房子是路遥的，不能白养着她。

    这个结果就让林凤儿很满意，毕竟她可以和路遥住一块了啊！

    原本还觉得已经没机会改造路遥了，谁能想现在能住一块呢。

    既然住一块朝夕相处了，那就有机会继续改造路遥了。

    虽然没钱买衣服，但别怂，她以前的衣服里就有很多好看的小裙子，完全够用。

    毕竟这也是个和路遥一样好几年不长个的主儿，只是和路遥不同的是她要长胸。

    嗯，如果哪一天说动路遥穿这些小裙子后她还得改改胸前的尺寸，不然路遥穿着要掉！

    这是个悲伤的故事！

    总之一切就是这么安排了下来，林汐出钱韩墨出力直接把另一间卧室给布置完毕，这忙活完就已经到晚上了。

    “姓韩的，我饿了，快去做饭！”

    路遥也出了点力，现在饿得不想动弹，只想吃饭。。

    韩墨也没多说什么，直接进了厨房忙活起来，这下屋子里就剩下三个女人。

    林汐热得受不了跑进林凤儿房间吹空调，只剩下林凤儿和路遥两人在客厅里聊天。

    “路遥，你什么时候买下的这套房子啊？”

    “就前两天买的。”

    “前两天买的？还划到自己名下？你怕不是早就想着在决赛里故意输的吧？”

    听着这个时间，林凤儿不由有些怀疑。

    但这还怀疑个啥啊，看了那场决赛的都知道路遥是故意输的。

    “我是想着故意输的，不过这不是买房子的理由。”

    路遥嘴角一抽，无语道。

    买这套房子只是为了方便蹭饭，谁能想到阴差阳错搞出这么些事儿啊！

    “哇，你果然是故意输的。可是为什么呀？”

    “你说呢？你看看你现在这样子，要不是有个表姐在，怕是要跑去要饭了吧？”

    “额……嘿嘿，嘿嘿~”

    林凤儿很尴尬，明白路遥的意思了。

    这一明白了就感动得不行。

    “路遥，我没想到你居然这么好，太让我感动了，呜呜呜~”

    “好个屁，结果不还是这样了么，还把我们两都搞成这样儿了。”

    说起这个结果路遥就还是来气，但已经没法对韩墨撒了。

    “嘻嘻，这样不也挺好地嘛。要不是这样咱们怎么可能住一个屋呢。”

    林凤儿笑嘻嘻地说着，又凑到路遥身边神神秘秘地说道

    “诶，路遥，问你个事儿啊。”

    “啥事儿？”

    “你和那个韩墨什么关系啊？为什么他会有你这儿的钥匙？”

    这点林凤儿老早就想问了，毕竟这怎么想都奇怪。

    她原本觉得韩墨和路遥就只是个路人参赛而已，现在看来这关系似乎并不是这么简单的。

    韩墨对着房子的熟悉劲儿跟自己家差不多，而且路遥还对此毫不在意，由不得林凤儿不在意。

    “他啊……”

    路遥想了想，还是回答道

    “他是我未婚夫，为什么不能有这里的钥匙。”

    “(⊙o⊙)…”

    林凤儿愣了，惊道

    “你说啥？未婚夫？你啥时候有未婚夫了？”

    “中午刚有的。”

    “……”

    林凤儿沉默了，好半晌才辛苦道

    “路遥，你不会是因为这一年没钱了才让他当男朋友的吧？”

    嗯，没钱过日子就找个人养活，这思路没毛病。

    但完全是误会啊，路遥都炸毛了。

    “你以为我像你啊，怎么可能干出这种事儿来。而且他不是我男朋友，只是未婚夫而已。”

    “都未婚夫了还能不是男朋友么。”

    林凤儿嘀咕，显然觉得路遥的解释有问题。

    “那这件事路叔叔知道么？”

    “知道啊，这事儿就是他提出来的。”

    这下林凤儿是真没理由不信了，还是觉得很不可思议。

    她也没感觉韩墨有什么特别的啊，怎么就能让路天豪认可这个女婿呢？

    想不通。

    可在晚饭做好上桌之后，林凤儿想通了。

    “唔唔~好吃，这也太好吃了吧。”

    “路遥，我终于明白他为什么能做你未婚夫了。”

    “能做出这么好吃的东西来，是我我也愿意啊！”

    林凤儿一边吃着一边囫囵不清地称赞着，再也没有怀疑的理由。

    这话说得，好像路遥就是个为了吃就能出卖身体的人一样。

    虽然在韩墨面前她有这个倾向，毕竟以前考虑过没饭吃的时候就亲韩墨一口混十顿饭出来的。

    或许是想到了这个，隔壁桌的路遥脸红了，炸毛道

    “这么好吃的东西都堵不上你的嘴是吧，老实吃饭，别多嘴。”

    “嗯嗯，唔唔，好吃，好吃。”

    林凤儿连忙点头，一脸幸福。

    而旁边的林汐却是注意到了一个关键词，转头看着韩墨疑惑道

    “未婚夫？你成她未婚夫了？”

    韩墨有些尴尬，但还是点了点头算是承认。

    没法否认，假夫妻关系这件事还是少一点人知道为好。

    之前和路遥的合计中他们就订下了方针，在外人面前要尽量少提及这件事。

    只有对真正喜欢的人能说清真相，也就是韩墨可以对陌莎莎说。

    至于路遥，这小萝莉还没有什么喜欢的人，也就没有说的必要。

    而很显然，韩墨并不打算对林汐说，这就让林汐以为这是真的了。

    “还不错嘛。”

    林汐淡淡地说了一句，听不出什么感觉来。

    只是看向路遥时的眼神有点意味深长。

    别忘了，路遥之前还在林汐面前说找错目标了来着，现在这未婚夫妻关系就真的打脸。

    不过林汐已经决定不跟韩墨牵扯这些了，倒也并没有多大影响。

    只苦了明白她眼神意思的路遥，又不能跟她说这是假的，只能闷头刨饭。

    气鼓鼓的。

    【感觉这样子我有点受罪啊，得让姓韩的补偿我才行。】

    不止是做饭这方面的补偿，还得有其他地方的。

    她现在有点成为韩墨的挡箭牌的意思了，是个女人喜欢韩墨她就会躺枪。

    所以要以其人之道还治其人之身，她也要把韩墨拿来当挡箭牌使。

    反正喜欢她的变态也不少！

