    第215章小王子，你会吐泡泡吗（17）

    鹿衔走过来就看到小人鱼在水里闷闷地吐泡泡。

    “南星宝贝，怎么不开心？”他弯下腰，把南星从水底抱了出来，低下头蹭了蹭她绵软的小脸。

    “鹿衔，我养不起你了。”小美人鱼委屈成一团。

    “怎么会？”

    “你不喜欢吃虾米，可是我只有虾米。”南星把手摊开，手心里只有几只跳来跳去的小虾米。

    鹿衔眸光一柔，揉了揉她海蓝色的长发，“傻鱼，你已经把最好的给我了，我很喜欢。”

    “鹿衔，你回陆地上吧，有好吃的。”

    鱼的一辈子很长，也很短。

    长到每天都在重复着前一天的日子，短到只要吃饱喝足就能高兴一整天。

    她希望鹿衔能一直开心。

    “傻鱼，我现在过得很开心。”鹿衔轻声道。

    “那你还要我养吗？”南星吸了吸鼻子，有些不确定了。

    “只要你能养，我自然要。”

    南星低下头，开始烤虾米。

    后来，南星会经常跑出去，找很多吃的，各种各样的水草，不同种类的小虾米。

    鹿衔每天就待在城堡里，一睡就是一整天。

    被小人鱼养着的感觉太好了，比帮国王处理事务轻松多了。

    但是鹿衔知道，这种日子不会太长了，剧情中的国王，再过一些时日就会生病，到时候他只能回到岸上，担起肩上的责任来。

    “小王子～”

    “小王子，这里～”

    栏杆外面，一道年迈的声音传来。

    鹿衔转过头，看到了海巫婆。

    他走过去，问道：“您有事吗？”

    海巫婆满面笑容，声音温和慈祥，“小王子，你想要拥有鱼尾巴吗？”

    鹿衔不解地皱起了眉头。

    “大海里的鱼们都知道，南星公主喜欢尾巴，你若是拥有了尾巴，那何尝没有公主的宠爱呢？”海巫婆笑呵呵道。

    “我这里有一瓶药水，只要喝下去，你就可以长出鱼尾巴，甚至还可以像鱼一样，吐泡泡！”海巫婆迷惑道。

    “鱼尾巴？”鹿衔眯了眯眼睛，“代价是什么？”

    “作为交换的条件，你需要把你身上最心爱的东西交给我。”

    “来吗小王子?只要喝了我的药水，你将是海底最英俊的人鱼王子！”

    “听起来好像不错。”鹿衔沉思了一会儿道。

    海巫婆满意地笑了，神明只是不让她害鱼，但是可没有说人类不可以。

    她只是简简单单地同人类做一个交易，根本不会触犯条例。

    这是她新研制出来的药水，她也想知道效果是怎样的。

    看着递到面前的药水，鹿衔伸手去接。

    他只是想看看这药水是什么做的，结果还未摸到瓶子，就听到了一道非常生气紧张的声音。

    “住手！”

    “南星公主。”海巫婆很恭敬地朝着南星鞠了一躬。

    南星赶紧游过来，抱住鹿衔的腰身就把他挪远了一些，像一只护鱼崽的大鱼。

    她看向海巫婆道：“这是什么东西？”

    “南星公主，这是我新研制的药水，可以让你喜欢的人类长出鱼尾巴。”海巫婆认真地解释道。

    (本章完)

