    得到陈向阳的应允，李星星立刻露出大大的笑容。

    眼神亮晶晶，漂亮极了。

    “哥，你听到了没有？我们以后就是校友啦！”她松开陈向阳的胳膊，改成摇晃陈念恩的，激动得不行，“不用再读研究生。”

    熬到大学毕业就可以轻松了！

    棒呆！

    陈念恩以拇指肚顶了顶她的额头，“别高兴得太早，读研究生和你转不转学没有任何关系，如果你不认真学习，没学到足够的知识，我们就让你读研。”

    所谓知妹妹者，哥哥也。

    李星星举手发誓：“我一定好好学习天天向上。”

    “一样的话，你说过多少遍了？”陈念恩听得耳朵都快长茧了。

    李星星吐吐舌头。

    管她说几遍，有用就好。

    无论如何，转学已成定居，她知足了。

    不多时，大家纷纷入座，等待元旦晚会开幕。

    不是排排坐，礼堂里摆着一张张圆桌，上面的茶盘里有一点瓜子糖块，人人跟前有茶杯。

    李星星倒没跟着父亲坐首席、次席，而是和年轻人们坐一桌，位置靠后，左边座位是陈念恩，右边是薛菲和其他几位新认识的青年男女。

    聊八卦很方便。

    私底下，大家竟然喜欢交流各自听到的信息。

    扭头见李星星听人说话，嗑瓜子嗑得正欢，陈向阳摇头一笑，转过来看台上的表演。

    老季同志忽然道：“陈向阳同志，你女婿怎么没来？”

    “他做货车司机，出远门没回来，给第一百货拉货送货。”陈向阳如实回答道。

    老季同志不赞同地道：“我说你们怎么回事？那么好的人才，你让他开货车当司机？那不是糟蹋了吗？太糟蹋了！听说他以前在家乡做厨师，我都不知道怎么说你们才好，他可是圣约翰大学的毕业生！在部队里进的是尖兵连，要不是受伤退伍，比他大哥夏明启同志的前程不遑多让。我办公室里缺个秘书，你让他回来后就去我办公室报到。”

    附近的人闻言一呆。

    听说陈向阳的女婿是个普通司机，原来是大有来头？

    薛同志笑道：“我正准备请他到我们厅里当处长，您倒先开口了。我也觉得夏明星同志当货车司机太可惜，在花城、香江，我发现他的外语水平实在高。”

    陈向阳无奈地道：“倒不是我不能给他安排一个好工作，而是他们小两口年纪轻，生性惫懒，贪吃爱玩，不愿意受拘束。如果可以选择，我估计呀，他们宁愿天天在家里睡了吃吃了睡，也不想出门上学、工作。”

    相处这么些日子，早看透他们懒惰的本性了。

    夏明星之所以做饭很勤快，不过是因为他不做，李星星就没得吃，也嫌别人做得不好吃，李秀红在这住的时候做饭可没见他嫌弃。

    老季同志恨铁不成钢：“你拿出点当父亲的威严，别叫他们浪费自己的天赋和知识！就算不到我和薛同志手底下受拘束，也不能让他继续做司机。让我想想，什么样的工作比较清闲又可以让他发挥自己的才能。”

    得想想，好好想一想。

