    因属性克制，严重「畏火」的贝拉同学被留下，看守小丑屋。

    在关系上，由于韩东对其有救命之恩。

    有系统提示，与贝拉的关系已变为‘友善’……一般情况下，韩东与贝拉在这场事件里就是朋友关系。

    除非侵害到对方的主要利益，这层关系才会被打破。

    了解到【小丑阴谋】的韩东。

    似乎正好触碰到了寄生体-贝拉的主要利益。

    也是如此，听着贝拉的敲门与问候声，总感觉怪怪的……要揭露阴谋，就必须付出代价。

    “陈丽小姐，你先回监狱……关键时刻再让你出来。”

    “你小心点。”

    “放心，这还不是我预计中的‘最糟情况’……只要脑袋升级成功，一切都还有挽救的余地。”

    贝拉正在地下室门外等待着。

    眼神里挂着少许的焦急之意，半透明尾巴也卷在一圈。

    韩东从地下室走出时，刻意活动着身子骨，做出一副要去参战的认真模样，一脸正经地吩咐着：

    “贝拉同学，你既然无法与修道士正面战斗，就从侧面入手吧？

    小镇里还有大量的居民资源，你可以将他们全都改造成战斗力还不错的寄生宿主，让他们带上猎枪，来这条街里集合。

    万一小丑他们首战失败，也将退回到这条街道做最后的防守。”

    “嗯……好。”

    然而。

    贝拉只是嘴上答应着好，实际却没有任何行动。

    “怎么了？”韩东追问。

    “我认为没必要这么做，如果连小丑都打不过他，我控制的寄生后代又有什么用呢？”

    韩东冷漠地说着：“哦……难不成是小丑下达了强制命令，让你全程监视我，不许离开半步？”

    突然的话题转变，让贝拉一愣，随后笑着说道：

    “哈哈，你在说什么呢？

    我和小丑可是死敌，你才是我的救命恩人……我真的只是单纯认为，没有必要繁衍后代。”

    韩东继续说着：

    “呼……直说吧，我已经清楚你们间的关系了。

    小丑从一开始就没打算留你。

    如果我没能及时抽出你的主体，并在主操控间里将你复活，你的下场就与「畸变博士」的一样，被小丑利用后，然后当作垃圾扔掉。

    为什么还要帮他？”

    在韩东说出这句话时。

    贝拉也不再继续伪装。

    她的左右两条手臂发生畸变，生出一些硬壳、锯齿以及寄生虫独有的尖刺吸口。

    『亲密度更变提示，你与事件人物【贝拉】的亲密度由‘友善’降至‘敌对’，请小心。』

    一种尖锐的笑声从贝拉嘴里发出：

    “哈哈！难怪小丑大人让我留在这里监视你……果然，你是这只队伍里唯一的变数……不过，一切都已经晚了。

    小丑大人即将成功实施他伟大计划的第一步，而你们只不过是供给它变强的‘经验值’而已。”

    话语刚落。

    贝拉嘴里也溢出大量的寄生丝线，根本不顾‘救命之恩’，正面朝着韩东扑来。

    “晚了？不得见的吧。”

    【开眼】

    小魔眼由眉心睁开。

    与小魔眼对视。

    贝拉的精神一颤，前冲的动作瞬间止住，身体开始不自觉地抽搐。

    一缕缕污秽的血液沿着七孔流下。

    面对这样的污染之力，作为寄生主体的贝拉也毫无办法。

    脚下生风。

    狮鹫光环的加持让韩东快速贴身，手掌贴在贝拉的后脑勺。

    “本以为能交给朋友，没想到你已经被小丑彻底洗脑……这样一算，小丑一连耍了我三次哦！这笔账得慢慢还给他。”

    “等等……”

    感受到死亡的这一刻，贝拉也露出惊恐神情。

    唰！

    大脑进化。

    韩东对于触手的操控更加精密。

    贴在小脑层区的寄生体被瞬间抽出……贝拉死亡。

    失水的寄生体蜷缩在一团，被韩东当作是道具收起来。

    “事件结束后，这种可用于肉身强化的寄生体，应该能在圣城里卖一个好价钱。”

    盯着地面上贝拉的干涸肉体。

    韩东深呼吸一口气，准备赶往事发地。

    …………

    为何韩东能直接断定‘贝拉’属于小丑方。

    因为在印有‘德瑞镇’古书的大型线索里，记载了下水道里的一些情况，加上其它线索的结合，配合韩东的推理。

    「畸变人类改造计划」，最初不是由博士提出的……而是由小丑提议的。

    从一开始。

    小丑与博士，就属于合作关系。

    小丑会定期将小镇里一些负面情绪过高的镇民通过‘思维影响’，引去下水道，再由博士进行改造。

    意识健全的畸变体，便重返小镇，为小丑所用。

    由于意识正常，小丑让他们过着正常生活而不予干涉，只在关键时候实施控制。

    意识不健全的劣等畸变体则用于破坏【出口】。

    没错。

    出口的破坏也是小丑的计划。

    刻意制造出一条细小裂缝，让【里居民】只能一个一个缓慢穿越过来……从而引来了这位炼狱修道士-托古。

    在计划达成时，小丑立即就将畸变博士杀害。

    这也是为什么，小丑根本不顾主操空间里的十二只畸变体，独自前往‘畸变博士的办公室’的原因。

    他要敢在泄露两者关系前，杀掉博士。

    因为在小丑看来，博士已没有了任何的利用价值……反而会碍事。

    作为【里居民】的炼狱修道士-托古，有着更高的价值。

    以上这一切都包含在「小丑阴谋」中……从韩东等人抵达德瑞镇开始，所有发生的一切都是由小丑一手操盘。

    韩东嘀咕着：

    “如果一切都按照小丑的计划实施下去。

    修道士托古一旦战败，小丑绝不会下杀手。

    应该会使用一种封印或囚禁手段，活捉托古。

    这也将导致，我们无法正常主线剧情「主线要求：拯救德瑞镇，击杀【炼狱修道士-托古】」。

    届时，小丑与我的亲密度会立即变化，从‘中立’降为‘仇视’。

    主线任务又会变回原样。

    我们在小丑眼中，无非就是一群实力还不错的打工仔而已。

    协助他深入下水道区域，替他封闭已经放出一位里居民的【出口】，再协助他活捉这位居民。

    最后，他既能杀我们获得命运奖励，又能从托古口中获得关于‘旧德瑞镇’的重要情报。

    真是……麻烦啊。”

    韩东分析到这里时，反倒眉头舒展，露出一脸邪笑。

    “只可惜，打工是不可能打工的！”

    韩东推开小丑屋的大门，准备赶往战斗现场时。

    然而，面前这条‘消失的街道’上，站满着涂抹着红唇，手臂上挂着红球的腐尸居民。

    甚至还有络绎不绝的腐尸居民，继续由两侧的百年建筑里走出。

