    当萧辰离开足够远的时候，也终于是松了一口气，虽然那圣白虎并没有对自己流露出恶意，但是还是趁早远离的好。

    “估计在虎林山上的那些人，会遭受到白虎一族的疯狂报复吧。”萧辰心中想到。

    不过这些已经和自己没有关系了，没有想到来到清抚天之后，自己竟然回到了这么大的机缘。

    将赤瑶还有乌横放出来，也是时候解决一下恩怨了。

    此时的乌横，哪里还有在星空之中的那种威风，修为被废，摸样都变得苍老许多。

    一放出来，气息微弱的乌横直接瘫坐在地上，目光充斥着恐惧和不敢置信：“竟然是你们，你们怎么可能没死？”

    乌横大喊，看到萧辰与赤瑶就像见到鬼了一样，当然还有不甘，他堂堂神君，在白虎峰上可是按照自己所想，得到城主赏识，今后的修行必定是平步青云，可是因为一个神王小子功亏一篑。

    被圣白虎一掌差点拍死，不过他也知道，之所以自己没死，是因为那小子的原因，一开始他还想不明白为何，怎么想自己也不认识此子。

    但是见到赤瑶之后，他就全想明白了，知道那种熟悉之感是哪里来的了，又知道为何其余人都死了，偏偏留下了自己的性命。

    这种被人宰割的感觉，恐惧无助，心中更是愤怒，耻辱，可修为被废的他，已经没有任何反抗的机会。

    让他想不明白的是，为何在火炼星河之中，这两个人呆了这么久竟然没死，如果这样，他宁可当时继续等待下去，直到等到确切的消息在离开。

    “你这种卑劣之人都没死，我们又怎么会死，拖你的福，我们活的好好的。”萧辰冷笑道。

    赤瑶自从看到乌横之后，一直都很沉默，唯有那双火红的眼睛，充斥着无尽的仇恨。

    因为此人，她赤龙圣门彻底消失，因为此人，一直照顾她的何老被杀害。

    对于乌横的恨意，已经不是单单杀死对方就可以释怀的了。

    “哈哈哈！就算我死了，赤龙圣门也已经没了，而你们两个，也制定会步我的后尘！”乌横双眸充斥着疯狂，如今他已经被废，可以说毫无希望，在死之前，自然不会向萧辰与赤瑶说好听的。

    你怨毒的神色，还有恶毒的话语，让萧辰神色渐渐冷了下去。

    一掌拍出，乌横的脑袋直接粉碎，身体也直直的倒了下去。

    本来想要询问一些事情，但是看样子对方根本不会配合。

    看向赤瑶，一直沉默的她，那怕看到仇人死去，双眼都没有一丝波动，这不由得让萧辰心中一紧。

    生怕赤瑶心中想不开，心生什么魔障，这样可不是萧辰想要看到的，他留下乌横，是为了解开赤瑶的心结，而不是让她添堵的。

    “萧辰哥。”

    不过在萧辰想要向前开导赤瑶的时候，一直低着头的赤瑶突然抬头望向萧辰，火红的双眼十分坚定。

    “我在。”萧辰心中一颤，感觉赤瑶似乎变了。

    “我是不是特别的没用，宗门保护不好，对我好的人也都遭难了，而我却什么都做不了。”赤瑶声音有些哽咽，只是那目光却十分的坚定。

    “怎么会，要是你没用，又怎么会小小年纪聚集到这么多人，而且愿意为你做事。”萧辰将赤瑶抱在怀里说道。

    “萧辰哥，我一定好好修炼，以后重建赤龙圣门，到那个时候，我绝对不会让这些事情在发生在我的身上。”赤瑶坚定的说道。

    萧辰点点头，心中沉默，这么小的女孩，却承担了如此之多。

    而在萧辰怀中的赤瑶，她的双瞳此刻变得妖异无比，本就是赤红的双眸，如今似乎有这一缕火焰在燃烧一般。

    “嗯！？”

    萧辰也感觉到了不对，看向怀中的赤瑶，第一时间就发现了赤瑶的变化，而在赤瑶的眉心，多出了一道火焰印记。

    “赤瑶你有觉得哪里不舒服吗？”萧辰问道。

    “没有，就是感觉身体之中的血液似乎在沸腾一般，而且脑海之中竟然平白无故多出了一些传承，修行功法之类的。”赤瑶也有些迷糊，身体的变化，并没有让她感觉到不适，相反的，她从来都没有感觉过这种身体之中充斥满满力量的感觉。

    “这是好事，你不要多想，顺其自然好好修行就好，虽然乌横死了，但是还有一些人是需要付出代价的。”萧辰摸了摸赤瑶的脑袋。

    他也探知了一下赤瑶的身体，发现自己的神魂力量根本无法去感知，赤瑶如今就像是被一个神秘力量所包裹一般，无法让人探查。

    但是依据萧辰的推测，很可能就是赤瑶的血脉产生了变化。

    既然赤瑶没有感觉到任何不适，并且比以前感觉还好，那就再好不过了，之后也只能慢慢观察了。

    “萧辰哥是想要去碧火城吗？”赤瑶第一时间就猜出萧辰的想法了。

    “嗯，是要去一趟，这一次碧火城元气大伤，想必全城的神君强者都出动了，如今没有什么人坐镇了，自然要走一遭，飞虹府还有城主府都算是让赤龙圣门灭亡的罪魁祸首。”萧辰说道。

    “可是那城主最后还是逃了，说不定如今已经回到了城中。”赤瑶有些担心。

    在白虎峰山，虽然所有神君遭难，可最强的城主却逃走了，虽然遭遇重创，但怎么说也是一个大帝。

    “放心，我不会鲁莽的，这也是一个不可多得的机会，赤瑶你先好好修炼，看看你身体的变化到底是怎么回事。”萧辰说道。

    赤瑶点点头，嘱咐萧辰要小心之后，就进入到他的体内世界之中修行。

    而萧辰看着手中的地图，眼神闪烁，他前往碧火城有几个目的。

    一是为了赤瑶复仇，另一个则是在祝修逃跑的时候，祭出的那件宝物，让在他体内本来十分安静的陨日金弓出现了异动。

    而在祝修离开之后，这陨日金弓的异动也就消失不见了，虽然只是一瞬，但是也让萧辰十分在意。