    第494章要见姜璃！

    “啧，藏得还真够深的。”

    姜璃却是不太在意。

    时慕言是什么人，和她有什么关系？

    她只要知道，对方是她看上的人就行！

    不过，时慕言的那个腿伤，的确是有些麻烦。

    不知道牵扯到了什么东西，那个东西，一直都在吸收着时慕言的生命力。

    之前不知道也就算了，现在知道了，难道放任着不管？

    姜璃想到这里，随后看向那名保卫道：“他身上的腿伤，每次都会发作？”

    她的话出口，那名保卫顿时便点了点头，道：“嗯，每年都会发作一次。”

    “不过，这次是三年后第一次发作。”

    他的话说到这里，颇有些无奈。

    “少爷不愿意回去中州之中，那里才能够压制他的腿伤。”

    “但是……”

    他欲言又止。

    而姜璃的眉头微凝了一下，道：“那和那个星临之地有什么关系？”

    “而且，为什么一定要回去中州之中？”

    “那里有什么特殊的吗？”

    姜璃的话说到这里，那名保卫顿时便摇了摇头道：“我们也不太清楚，但是言少的伤，的确是要回去中州之后，才能够压制。”

    “这次出来之后，少爷身上的伤，其实已经很久都没有压制了，所以才会这么的严重。”

    “之前中州那边，也派人出来劝说少爷的。”

    “璃小姐，你之前也看见了，是路清远。”

    “那个时候，少爷不愿意让路清远治疗。”

    “之前，少爷是愿意让路神医帮他压制的。”

    “当然了，这是指的路老神医，而非路清远。”

    那名保卫解释道。

    “嗯。”

    姜璃低嗯了一声。

    而那名保卫继续道：“而这次，路神医没有来。”

    他低声道。

    “应该是少爷的压制到极限了。”

    “想必少爷也非常清楚这一点，所以之前路清远走的时候，少爷没有阻拦。”

    “之前并不全是璃小姐您的原因。”

    “他是的确不想回去，所以才会让路清远走的。”

    “路清远这次来，也只是治标不治本罢了。”

    “少爷的体内，已经压制到了极致。”

    也就是说，路清远之前不管会不会替时慕言压制伤势，他双腿的伤势，也会爆发。

    或许说，这次就是极限了。

    所以，中州的人，才会接二连三的劝说。

    更甚至，时慕言身边的那些人，也已经接到了许多的传讯，让他们劝时慕言回去，但是对方不愿。

    哪怕是在夏国中伤势爆发，他也不愿意回到中州之中。

    这名保卫的话出口，姜璃的眸光沉凝着，问道：“他的腿到底是怎么回事？”

    “是伤，还是……”

    他们都说是伤，但是姜璃仔细看了一下，不像是。

    倒像是天生的瘸子，但是又不太一样。

    时慕言的双腿，没有任何的问题。

    双腿匀称而好看，要不是他不能够走路，都让人不能相信他是瘸子。

    可是要说是伤，姜璃能够看得出来，时慕言的腿，没有受过任何的伤害……

    当然，之前那样炸开不算。

    她的意思是，不是受伤导致他的双腿残废的。

    那是什么？

    这也是姜璃之前感觉到古怪的地方。

    她在看见时慕言的第一眼就觉得奇怪，而在看见他的残疾之后，也不以为意。

    因为她觉得，她有办法让时慕言的双腿恢复正常。

    他不是天生的瘸子。

    但是现在，她有些看不太懂了。

    而在她的声音响起的时候，那名保卫微微的摇了摇头，“不太清楚。”

    “但是言少他……以前……好像是不瘸的。”

    姜璃的瞳孔，猛的就是一缩。

    好像是不瘸的？

    也就是说，时慕言的双腿，是自己变瘸的？

    亦或者说，是被人弄瘸的？

    被谁？

    那个星临之地的人，还是中州的人？

    还是……那古怪的力量？

    那力量，怎么会在时慕言的体内？

    他和那个星临之地，又有着什么样的关系，为什么不愿意回到中州之中？

    事关时慕言本人的意愿，姜璃自然不可能会强迫他。

    她甚至，都不愿意逼迫他回中州之中。

    他不想回去，那就不回去。

    姜璃最讨厌打着关心爱护的旗号，让人做自己不愿意的事。

    什么“为你好”？

    为了我好，你就可以逼迫我？

    然而，你的逼迫，让我非常的不好！

    所以，姜璃是绝对不会逼迫时慕言的。

    还是得从中州的人那边想办法。

    还有五大家那边……

    实在是废材啊！

    一点用也没有。

    不然从他们那边，探听点消息，也是可以的。

    “星临之地，中州……”

    姜璃的手指轻敲着桌子，随后什么都没说，径直就让他们离开了。

    那些人还想要问问看时慕言的情况。

    但是此刻姜璃坐镇在这里，而他们所有的权限都被剥夺了，很显然，是没办法管姜璃的事了。

    很显然，时慕言之前让姜璃进入到他的房间里，而不是把她给阻拦在外，就代表着这事，肯定只能够让她来全权处理了。

    时慕言身边的人，很明白他的处事习惯。

    他相信姜璃，比相信他们这些身边的人，都还要相信。

    事实上，时慕言的腿伤，偶尔还是会犯的。

    只是没有这么严重，只稍微的有点失控。

    那个时候，时慕言还是能够控制得了他自己的。

    每当他的双腿不适的时候，他都会让所有的人退避，不允许任何人靠近。

    哪怕有人在他的身边，他也会让对方出去，甚至是动用权限，将人给丢出去。

    但是，姜璃不一样。

    她是主动进入的。

    而时慕言，没有阻止。

    也就是说，他把他自己的一切，向姜璃摊开了。

    尤其是他的腿伤和隐患。

    众人无声无息的走了。

    而姜璃在房间里，思考着什么。

    而在这时，另一边的舒羽婧等人，也已经开始联系姜璃等人了。

    “童帅，我相信你应该明白我们这次来的目的，麻烦你和慕言哥他们联系一下。”

    “我们想要见他一面。”

    舒羽婧的面色淡淡。

    她站在视频电话的对面，看着童风那边的场景。

    少女的衣袂飘飘，站在童风的面前，就像是一个从脱俗仙境走出来的仙子。

    但是只有童风他们那边的人知道，对方到底有多可怕。

    (本章完)

