    “活的？”

    南臣老先生愣住了，他若有所思了起来。

    “譬如说，古阵法被刻在什么活物身上，随着活物的行动，古阵法也开始移动。”

    独孤鹜做出了一个更加大胆的猜测。

    南臣老先生猛的一拍大腿。

    “小子，你说的对，我怎么就忽略了这一点。可是在这赤蝎沙漠那么大，活物，除了人就是赤蝎，难不成那些古阵还刻在赤蝎的身上不成？那就麻烦了，赤蝎沙漠里的赤蝎太多了。”

    南臣老先生苦恼了。

    那就难怪罗盘不准了，赤蝎移动力很强，真要找起来……南臣老先生猛地一怔。

    “如果古阵法真的藏在赤蝎身上，那只有一种可能，隐藏在赤蝎女王身上的，赤蝎太弱小了，一旦遇到强者很容易被杀，可赤蝎女王就不同了。即便是在大陆上，能杀它的也不是很多。更不用说，整个沙漠里有四只赤蝎女王。只要将其隐藏在最强的赤蝎女王身上，就事半功倍了。”

    南臣老先生明白了，他看向独孤鹜，独孤鹜点了点头。

    “还有一件事也有些古怪。若是我们的猜测是真的只怕有人也发现了古阵法在赤蝎女王身上，就在昨晚，整个赤蝎沙漠里的四只赤蝎女王有些变化。有一只被斩杀了，还有一只气息强了很多，余下的一只倒是气息稳定，可是离开了自己的地盘。我们附近还有一只赤蝎女王，就在刚才，它的气息完全消失了。它要么也被杀了，要么就是自己隐匿了气息，一只会隐匿气息的赤蝎，怎么想怎么不对头。”

    独孤鹜方才，也在捕捉那只消失了气息的赤蝎的行踪。

    它出现的位置，和罗盘指向的位置重合了好几次。

    “好小子，你还能捕捉到赤蝎女王的气息！”

    南臣老先生目瞪口呆。

    “那一日在进入赤蝎沙漠时，我锁定了四只赤蝎女王的气息。”

    独孤鹜轻描淡写道。

    这让南臣老先生不禁汗颜，难怪师父说他们几个都不成器，和独孤鹜的缜密比起来，他是自叹不如了，好在自己不是他的敌人。

    “当务之急，我们就先去找到几只赤蝎女王的下落。最近的一只，按你所说，就在附近？”

    南臣老先生沉吟这。

    “不过，就在刚才，它的气息似乎变弱了一些，应该是受了伤。有人正在和赤蝎女王交手。对方实力不弱。”

    独孤鹜说罢，再度去感应那只赤蝎女王的气息。

    可他忽然发现，在捕捉到那一只赤蝎女王气息的同时，他还捕捉到了另外一抹有些熟悉的气息，竟然是属于独孤小锦的。

    小锦！

    怎么会和赤蝎女王动起了手来？

    独孤鹜脸色大变，这个时候小锦应该和凤白泠在营地才对，除非大楚乙队的队员们遇到了赤蝎女王。

    “老先生，我先行一步。”独孤鹜留下一句话，身影飞逝而去。

    虽然对凤白泠的大致情况很是清楚，可是独孤鹜并不是时时刻刻盯着母子俩，所以并不知道凤白泠已经降服了小红，更不知道独孤小锦能附体在白狼身上，他还以为母子俩不慎到遇到了赤蝎女王。

    一片鲜血洒落在地。

    独孤小锦附体在白狼的身上，他雪白的毛发上多了几道血痕。

    他落回地上，微微喘着气，他受了伤。

    赤蝎女王也没有讨到多少好处，它僵硬的甲壳上留下了多道白狼深深的爪印，脖颈处更是有咬痕。

    “这畜生倒是有些实力，竟然把我的赤蝎女王打伤了。”

    纳兰湮儿在旁观战，看到这一幕，不禁咬牙切齿。

    那白狼竟然能和赤蝎女王斗了个不相上下。

    其他赤蝎已经去袭击大楚乙队的人了，还未归来。

    原本以为赤蝎女王应该很快就能杀了这只白狼，没想到这畜生好几次都避开了赤蝎女王的致命袭击，纳兰湮儿不禁心急了起来。

    “母妃，它已经受伤了，还是饶它一命吧。”

    东方锦看看皮毛都被鲜血染红了的白狼，忍不住求道。

    “放过它？让它回去和凤白泠通风报信吗？”

    纳兰湮儿不悦道。

    她今个儿一定要自凤白泠母子俩葬身在赤蝎沙漠，这对碍眼的母子俩只有死了，独孤鹜对她和锦儿的态度才会恢复如初。

    她的景儿才可以得到独孤鹜全心全意的辅佐。

    “锦儿，你要知道，成大事者必须心狠手辣，你这般妇仁之仁，以后怎么当大楚的皇帝，母妃如今所做的一切都是为了你。”

    纳兰湮儿恨铁不成钢道。

    “母妃，孩儿并不想当大楚的皇帝，”东方锦露出了一抹苦笑，“有独孤小警在，我当不了皇帝，他比我优秀太多了。”

    这一次的十国赛让东方锦更加意识到他和独孤小锦之间的差距，还有他们母妃之间的差距。

    独孤小锦能文能武，又很勇敢，自己虽然凝聚了文华印，可还是花无伤帮的忙。

    还有他的母妃和独孤小锦的母妃，更是判若两人。

    独孤小锦的母妃，光是靠着智谋就逼退萧君赐，可是他的母妃却被萧君赐逼的走投无路，如果不是因为花无伤，他和母妃早已是穷途末路了。

    他真的很羡慕独孤小锦，能有那样的母妃，还有凤小鲤那样的妹妹。

    啪！

    一记耳光，狠狠落在东方锦的脸上。

    “你是魔怔了不成，这种话你也敢说出口。我为了你付出了这么多，你居然说不想当皇帝。”

    纳兰湮儿不禁后悔，让花无伤帮助东方锦凝聚文化印。

    自从东方锦凝聚了文华印后，她素来听话的儿子就如变了一个人般。

    他变得懦弱，性格也变得犹豫不决。

    东方锦眼眸暗了暗，没有吭声。

    想到了东方锦的真龙命格，纳兰湮儿语气又缓和了一些。

    “锦儿，母妃知道你在怕什么，你是怕独孤小锦太出色，赢得了这次十国赛，对不对？你方向好了，以后这世上再也不会有独孤小锦了，母妃已经让那些赤蝎去杀了独孤小锦。”

    纳兰湮儿冷笑道，算算时辰，凤白泠母子俩已经是两具尸体了。

