
　　——————

　　云筱筱都这样说，宋露只好告别离去，如果无意外的话，她和云筱筱之间的友谊止步于此了。

　　早就预料到有这一天，她心里没有遗憾。

　　云筱筱在疏远她，自然使得她们之间的友情无法再维系。她这一次过来，就是想看看云筱筱怎么样了。

　　“这么快？”唐钧见宋露还不到二十分钟就出来，有些奇怪。

　　宋露点点头：“我和她之间本就生疏了，这次只是来看看怎么样。我们之间，以后应该没来往了。”

　　“云氏不乐观了。”唐钧说。

　　宋露：“唐小叔，麻烦你说得仔细一些。”

　　唐钧将云筱筱和孔枫之间的事情简单的说了一遍，宋露有些唏嘘，听着听着，她就觉得事情不对劲。

　　“你是说，云筱筱和孔枫之间，是因为一次意外邂逅？”23sK.com

　　唐钧点头：“嗯，”或许是宋石的关系，他又将之前云筱筱找唐翌麻烦的事情说了，“一开始，云筱筱还将那个人错认成小翌，当时许多人都认为是小翌风流惹得祸。好在小果提出，等孩子出生做个亲子鉴定，这才洗清了。”

　　宋露表情一变，哪怕一时间接收这么多信息，她也瞬间理解了。

　　云筱筱为什么会那么她笃定的认为，是唐翌的孩子？难道她根本就没有放弃，要去借种的意思？

　　“唐小叔，我想知道一些事情，可以问问你吗？”

　　唐钧：“可以。”

　　宋露问的时候，还拿出手机，搜索孔枫的照片。好歹云筱筱和孔枫也是有些身份的人，结婚照还是能搜索到。

　　在看到孔枫不是之前云筱筱介绍给她看的那个，她什么都明白了。

　　云筱筱根本没有放弃借人生孩子，只是最后出现了意外，如果她猜测不错的话，事情的真相就是这样。

　　这算什么？自作孽不可活吗？

　　虽然唐钧在说到云筱筱到唐家来指认唐翌的时候很温和，但她已经在网络上搜索到了那些历史消息。

　　她不是书呆子，完成学业，只是因为想去了解更多自己喜欢的领域。

　　看着那些报告，她就能明白云筱筱母女是什么打算。后来选择和孔枫结婚，怕也是同样的打算，只是没有想到，孔枫会导致云氏差点破产。

　　“其实，你和云筱筱不适合当朋友。”唐钧多说了一句。

　　宋露收起手机：“我知道，因为我们小时候是邻居，我很少去交朋友，还是她喜欢来拉着我去玩。”

　　“好了，唐小叔，现在去看看你公司的那款产品吧。”

　　“那你有兴趣到我公司来吗？”唐钧问。

　　宋露：“我这什么都还没有做，就被这样邀请，你怎么知道我能胜任呢？”

　　“我相信自己的眼光不会错。”

　　“如果唐小叔不嫌弃我是一个新人，我当然愿意。”

　　宋露被唐钧拐到公司的事情，唐果和宋石都知道了。

　　在两家人正式吃了饭，订下结婚的时间，宋露就近公司忙忙碌碌起来。

　　一个月后，唐果和宋石结婚，结婚之后，就是他们的蜜月旅行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4978章 倒霉女总裁（49）免费阅读。https://www.23sk.com 