    道衍的话极有份量。

    朱棣颔首，对丘福道：“确实如此，若是一点关于建文帝风言风语，朕就让淇国公帅兵剿之，若事后查证是捕风捉影，朕岂非被天下人笑话。”

    丘福急声道：“是臣鲁莽了。”

    朱棣颔首。

    身材臃肿的朱高炽和两个兄弟不一样，是书堆里长大的人，上前一步，“父皇，儿臣也以为此事不宜操之过急，不如就让儿臣去一趟，求证真假后，再禀报父皇定夺。”

    朱棣没好气的道：“就你？”

    走几步路就气喘兮兮的，还想着钦差千里……

    朱高煦一看，机会啊！

    老大这废物办得了什么事，也就能做点文人的事情，这种需要长途跋涉才能立功的事情，除了我朱高煦，不做第二人之想。

    也上前一步，“儿臣愿往！”

    朱棣意动，看向道衍。

    道衍微微摇头。

    朱高煦还不服了，转身问道衍，“为何我就不行？”

    道衍道：“不是殿下不行，是世人皆知，殿下是陛下麾下的一柄利剑，所到之处便是兵锋起处，若是殿下出京，只怕会打草惊蛇，同理，纪都指挥使也一样，此事亦不能锦衣卫主攻，锦衣卫须得侧面配合，所以这个去求证真假的人，应是声名不彰的生面孔。”

    不愧是道衍。

    暖阁众人皆由衷叹服。

    生面孔？

    几乎是同一时间，所有人的目光都落在了最角落里的黄昏身上。

    说起生面孔，他最合适啊。

    虽然近来在应天城大出风头，不过天下这么大，出了应天城，谁还知道你黄昏算个老几，他若是出京去查证，绝对不会打草惊蛇。

    在道衍说需要声名不彰的生面孔时，黄昏理智的选择了埋头。

    假装看不见众人的目光。

    开玩笑。

    钦差是拉轰，但这是要到外地出差，大明没有飞机、动车和高铁，一些地方又落后偏僻，别老子还没走到目的地，就挂路上了。

    这种可能性很大。

    靖难之后，天高皇帝远的地方不乏散兵游勇拉帮结派之后占山为王，乱着呢。

    老子的后宫都还没见影子，现在还是处子之身。

    死了不划算的嘛。

    不去，坚决不去，风险太高，和收益不成正比。

    谁爱去谁去。

    朱棣暗暗好笑，他哪能不知道黄昏的心思，但由不得他，确实没有比黄昏更适合的钦差人选了，咳嗽一声，“黄爱卿？”

    黄昏抬起头，“微臣旧伤在身，不宜远行。”

    众皆无语。

    你那伤早就好了，找理由能走心一点不。

    朱棣倒确实心软了。

    看向道衍。

    道衍又摇头，意思是非他不可。

    朱棣只得拿出永乐大帝该有的铁血风范，不容置疑的道：“就此钦定，黄昏即日钦差，众位卿家没事就退了吧，老和尚、黄昏留下。”

    丘福、马三保、纪纲行却礼出门。

    朱高炽两兄弟忽视一眼，彼此看不顺眼，不过对黄昏去钦差一事，两人都很满意，只要不是对方的人，谁去都行。

    朱高燧最后离开，途径黄昏身畔时，满身酒气的朱高燧轻轻拍了拍黄昏肩头，笑眯眯的说了句黄百户仅靠一区区香皂就走上人生巅峰了，真是让人羡慕啊。

    说完扬长而去。

    黄昏倏然转身，目视朱高燧远去的身影。

    浑身冰凉。

    “人生巅峰”四个字，像一座山落在黄昏的心湖里，震撼起万丈浪涛，让他在一瞬之间想到了一种可能：大明只有自己一个穿越者么？

    在大明朝很少有人说这四个字，朱高燧却这么说了。

    难道他是穿越者？

    如果朱高燧是穿越者，拥有皇子身份，确实有改变历史的资格和能力，那么靖难之后发生的一系列事情，都需要重新斟酌。

    幕后黑手不是梅殷，极有可能是朱高燧。

    朱高燧是穿越者吗？

    应该是多疑了。

    因为这四个字的时代印记很淡，就算是在大明王朝偶尔有人说出来也很正常，如果朱高燧在人生巅峰后加个“迎娶白富美”，那就比较好判定。

    但黄昏多了个心思。

    从今以后行事必须谨慎，如果大明真还存在其他穿越者，那么因为香皂、沐浴露等事情，自己已经暴露身份。

    但愿是自己多虑了。

    朱棣发现了黄昏的异状，问道：“你和老三认识？”

    黄昏摇头，“第一次见。”

    朱棣点头，没作他想——根据线报，老三从没和黄昏接触，就是老大和老二被自己敲打之后，也再无接触黄昏的迹象。

    道：“你可有疑问？”

    黄昏脱口而出：“有！”

    朱棣颔首，“你问，朕知无不答。”

    黄昏整理了一番思绪，问道：“陛下，究竟是谁传回来的消息，说建文帝现身了，又在哪里现身，这个消息确凿可靠么？”

    后世对建文帝行踪的推测，大抵分成两派：有人推测建文帝出家为僧，躲在大明某个墙角旮旯里，还有一种说辞是建文帝出海了。

    所以才有胡濙寻仙道张三丰和郑和下西洋的壮举。

    朱棣道：“是锦衣卫传回来的消息，纪纲上报于朕后，便召你等进宫商议，消息来源于福建兴化府的锦衣卫卫所。”

    黄昏：“福建？”

    心里猛然一个咯噔，我擦了，难道建文帝真的被锦衣卫找到了？

    后世有个发现，说福建宁德那边有朱允炆的坟茔。

    虽然没经考证，但确实有这种说辞。

    现在锦衣卫在福建那边发现朱允炆的行踪，岂非侧面印证了——到了此刻，黄昏也不确定被发现的朱允炆是真是假了。

    来了精神。

    如果能亲眼目睹这千古历史谜题的揭开，出个差还是能接受。

    况且出差很爽啊。

    代天巡狩，多拉轰的头衔！

    拿着公费旅游的同时，还能摆钦差威风，地方官懂事的没准还会各种讨好，接风洗尘要不要找美女陪酒、陪吃……甚至陪睡？

    那必须的嘛！

    所以黄昏一直很羡慕销售员，跑遍全国嫖遍全国，爽的不亦乐乎。

    想到这对朱棣道：“既然在福建，那微臣就跑一趟吧，不过福建那边荒僻啊，陛下你得多拨点经费多派点大内侍卫保护微臣，微臣还想活着回来见证陛下打造的煌煌盛世呐。”

    福建确实偏僻，在官员被贬的记录中出镜率极高。

    比海南差不了多少。

    