 傍晚，针王府。

晚餐时候到了。

和往常一样，针王府的众徒弟们纷纷来到饭堂，准备吃饭。

不过，和往日不一样的是，当他们走进饭堂的时候，发现师父的表情不太对劲，很是阴沉、严厉。

尤其是当大师兄刘贤走进来的时候，这份阴沉与严厉，更浓郁了几分。

厨嫂看着人来得差不多了，准备开始给大家添饭了。

这时，吴广川却是忽然开口道：“先停一停。

吃饭之前，还有一件事，需要了结。”

厨嫂顿时停了下来。

众徒弟也都齐刷刷地看向吴广川。

吴广川沉着脸，看向了刘贤，道：“刘贤，到现在你都还没来找我，是不是还没有找到那小伙子的消息？

你应该很清楚，我是说一不二的人。

你若是找不到，那你这大师兄，就不用再当了。”

这话一出，整个饭堂里的气氛都凝重到了极点。

众徒弟们都有些惊讶，但却噤若寒蝉，什么也不敢说。

而刘贤，则是连忙起身说道：“师父，别别别……我……我已经找到那家伙的消息了。

没有马上禀报您，只是想查得更详细一些而已。”

吴广川听到这话，倒是微微一怔，挑了挑眉，道：“查到了？

查到了什么，说。”

刘贤立马道：“那杨天是天海市仁乐医院的一名中医，曾经因为一个给病人针灸的事情而在网上火了一段时间，算是有了不小的名气。

他的住所……尚不清楚，但只要去他工作的医院，想来也肯定能找到他吧？”

吴广川闻言，微微惊喜，然后，点了点头，看着刘贤道：“看来你还是用了些心的。

既然你已经查到了他的信息，那也算是弥补了一些过失，这次，就放过你了。

下次可不许再这样傲慢，知道吗？”

刘贤一听，有些惊喜，有些如释重负，连忙点头道：“是，师父！我以后一定不会再犯了！”

众人也纷纷松了口气。

毕竟谁也不希望朝夕相处的大师兄就这样被逐出师门。

“坐下吧，”吴广川道。

刘贤点了点头，坐了下来。

吴广川想了想，道：“这天海市，离我们京川市，似乎不是很远吧？”

刘贤立马附和道：“是的是的，一点都不远，就在隔壁省。

坐动车……大概四个小时吧。”

吴广川点了点头，道：“那好。

吃完饭，刘贤你就去把票定了吧。

明早，你和我一起去一趟天海市。”

这话一出，众人又是一惊。

刘贤更是瞪大了眼睛，道：“明天？

这么快？”

吴广川肯定地点了点头，道：“我必须要去见见这个杨天。

而你……得给我乖乖地去道歉。”

刘贤顿时微微一僵。

一想到要给那个气人的小子道歉，他的心里便一阵不爽。

可……看着师父好不容易才缓和下来的神色，他也只能点了点头，道：“我明白了。

全听师父的。”

……天海市，韩家。

这天晚上，韩老爷子得知杨天成功拿下齐孙两位名医之后，很是高兴，立马下令弄了一场丰盛的庆功晚宴。

晚宴上，除了庆祝，韩老爷子就先前的事情给齐同善和孙石道了个歉，态度认真，言辞诚恳。

考虑到事情还算圆满、大家都得到了想要的东西，齐同善和孙石也没有多怪罪韩老爷子什么了，大家一起喝了一杯，就算是没事了。

晚宴的过程中，杨天想起了家里的两个小丫头，担心他俩不好解决晚饭问题，便给杜小可打了个电话。

“喂？

没良心的家伙，打电话给本小姐干嘛？”

电话那头的杜小可故意摆出一副不耐烦的态度。

“我是怕你和婉儿没晚饭吃，特意打电话来问问你要不要给你们带些回去。

你还这么说我，良心不会痛吗？”

杨天笑着调侃道。

“当然不会呀。

你陪着你家韩大小姐胡吃海喝，就给我和婉儿带点残羹冷炙，我难道还要开开心心地说谢谢不成吗？”

杜小可酸溜溜地说道。

“你的意思是，不用带咯？”

杨天笑道。

“哼，还真不用。

今晚本小姐决定再次大展身手，让婉儿尝尝我的手艺。

你们这些没福分的，就给我好好羡慕吧。”

杜小可傲然说道。

“嗯？

你又要做饭？

我很是担心啊。”

杨天道。

“有什么好担心的，不就锅碗瓢盆铁铲菜刀吗，难不倒我的。”

杜小可道。

“不不不……我是担心婉儿，以及那些可能要遭你毒手的菜……”杨天认真说道。

“去你个大头鬼！不理你了，我去做菜了！拜！拜！”

说完，她便挂断了电话。

杨天无奈地笑了笑，收起了手机。

心想，这丫头就算不会做，也会点外卖的吧，应当没多大关系。

于是他便继续和几位老人喝酒聊天去了。

……晚宴结束之后，齐同善和孙石便离开了。

当然，他们并不是真正地离开，只是先回各自的老家去把家里的事情全部托付一下，然后再来天海市找杨天。

胡忠诚和梁厚德则是留了下来。

由于没有更好的去处，韩老爷子便安排他们先在韩家住下了。

梁厚德二人倒也没拒绝。

韩老爷子本来还想让杨天和韩雨萱一起留下来住一晚的。

但杨天想着家里东西还没收拾，便推说改天再来。

然后就带着韩雨萱一起回了出租屋。

回到家门口，刚打开家门，一阵奇怪的气味儿便扑面而来。

其中还可以隐隐嗅到一丝焦糊的气息。

进门一看……杜小可和姜婉儿正坐在沙发上看电视。

仿佛什么都没有发生。

“这什么味道啊？”

杨天一边走到沙发旁坐下，一边问道。

“不知道，大概是从窗户里飘进来的吧，”杜小可道。

“哦？

是吗？”

杨天嘴角一翘，道，“你们……吃晚饭了吗？”

“吃了，吃得很饱呢！”

杜小可立马道，昂首挺胸，一副骄傲的样子。

然后又用胳膊肘推了推姜婉儿，道，“婉儿，对吧？”

姜婉儿微微一怔，表情中透出一抹淡淡的尴尬，但也是连忙开口道：“是呀是呀，吃得可饱了。”

可就在这时……一声不太合时宜的声响响起。

“咕咕噜咕噜咕噜……”姜婉儿的肚子发出了抗议。

杜小可和姜婉儿的表情顿时都微微一僵，尬住了。

 