
　　【医院。】凌西顾回了两字，他突然问在哪里做什么？难道已经从巴黎回来了？

　　【你在医院做什么？夏雨墨也在？】傅靳言又问。

　　凌西顾不由挑了下眉，他怎么知道自己找到夏雨墨了？

　　他拿着手机就走出了病房，拨了那个男人的电话，接通后问：“你是怎么知道我找到夏雨墨的？”

　　“哼，见色忘友的男人！要不是我上午在机场意外看到吴小柒，怎么会猜到？”

　　傅靳言冷哼，他已经回到自己别墅了。

　　“那你把那个丫头带回别墅了？”凌西顾笑问。天籁小说网

　　“被她跑掉了，哼，她都回到国内了，我就不信还揪不住她！”他被气得不轻的冷哼。

　　在机场时，他只看到吴小柒的侧面，便一眼认出六年不见的她！

　　她还和六年前一样，留着一头齐肩短发，嚼着口香糖，吹着泡泡，穿着一身黑色紧身衣，一点都没有成熟懂事的样子！

　　“对了，你们在医院做什么？”他又问。

　　“我女儿受了点伤。”凌西顾说。

　　“你终于见到你的三个孩子了？怎么样，他们还认不认你？”傅靳言又有些八卦的笑问。

　　“我可是他们的亲爹，血浓于水知不知道？”凌西顾能感觉到，三个孩子心底并不讨厌自己。

　　“真是便宜你了，这么快就做了三个孩子的爹，对了，我给你打电话的事，你别让夏雨墨知道了。”

　　傅靳言嘱咐完死党就挂断了电话，这一次，他要守株待兔！那丫头就是长八只腿，都别想再溜掉！

　　她肯定会去医院的……

　　病房里，夏雨墨的手机也突然响了，她拿出来看了眼，是小柒那丫头终于打电话过来了。

　　她接通问：“小柒你不是说上午到吗？怎么现在都还没到？”

　　“哎……别提了，墨姐姐，我上午在机场撞上傅靳言了，那男人都恨不得拿把四十米的大刀来伺候我！我在机场里跑了好久才甩掉他呢，吓死我了！

　　墨姐姐，他没去医院找你们吧？”

　　小柒现在还担惊受怕着，都过去这么多年了，他怎么这么记仇？

　　不就骗了他一下么，这老男人也太较真了！

　　以后，她在s市不会像一只小老鼠似的，要东躲西藏吧？

　　“没呀，你怎么那么不凑巧，一回来就遇上他了？”从上午到现在，她也没听到凌西顾接傅靳言的电话呢。

　　“我也觉得挺巧的，他怎么会也在机场里？”小柒撇嘴，用脚踢了下地板。

　　“那你现在在哪里？”夏雨墨问。

　　“我在街边的椅子上坐着呢，我们住哪里？住酒店太不安全了吧，他肯定会去酒店逮我。”

　　小柒懒洋洋的靠坐在街边的长椅上，翘着二郎腿，手里拿着一根冰淇淋舔着，这行为举动，的确没个大人的样子。

　　她旁边，还放着一个小行李箱，她是进入市区不久。

　　“房子我早就已经买好了，等下把地址发给你，你去物业直接取钥匙就可以了。”

　　夏雨墨在一年前就买了s市的房子，也是按她喜欢的风格装修的，她知道，自己会终有一天会再回来。

　　“墨姐姐你什么时候买的啊，我都不知道呢。”她惊讶问。

　　“一年前，那你先过去吧，别在街上坐着了，外面那么热。”夏雨墨对她说完便挂断了电话。

　　小柒也挂断了电话，决定先去把行李放了，休息一下，然后再去医院看青青好了。

　　傅靳言既然没给凌西顾打电话，应该不知道他们都在医院吧？

　　晚餐时间，林逸去买了很多丰盛的晚餐，艾伦的保镖也去买了很多丰盛的晚餐来。

　　都是清淡的中餐。

　　一张大茶几，摆得满满当当的！

　　两个男人又开始了暗自争斗，不过这一次，他们错开了对象……

　　艾伦亲自盛了一碗猪脚汤，放在青青的面前，叫她：“青青多喝一点汤，营养充足才好的快。”

　　“好。”青青见艾伦爹地对自己这么好，肯定是要给面子喝了的。

　　“南弦景辰，你们俩也多喝一点汤，长身体。”凌西顾也亲自盛了两碗汤，放在两个儿子面前。

　　“嗯。”两兄弟给他面子的应了声。

　　紧接着，凌西顾和艾伦又同时站起身，同时再盛了一碗汤，都放在了夏雨墨的面前：

　　“你尝一尝这个猪脚汤。”

　　“你尝一尝这个新鲜土鸡汤。”

　　夏雨墨看着自己面前的两碗汤，再看了眼那两个男人，只能说：

　　“我现在不想喝，你们自己喝吧，对了，这里也不用那么多人守着，你们都回去吧。”

　　“你昨晚都没睡，今晚怎么能再守夜？你去隔壁病房睡吧，我今晚在病房里守着。”凌西顾是真的关心她身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第252章 小柒和老傅在机场撞见了免费阅读。https://xs.23sk.com 