    蜿蜒的沟壑与峡谷之下————

    是阴暗的，是潮湿的。

    道道巨大的管子肆意的运输着工业废水，充盈并污染着这儿。

    伴着地下水沟的腐臭气息，这恶劣的坏境下，却是坐立着一头钢铁巨兽。

    锈迹斑斑，灰霾缭绕，绿色的炼金气体不断的从它的身体里喷出。

    那是一座座立于工厂之上的瓦罐。

    而在这座拥有奇异景象的地下城市里，在一家名为——老卓朗修理铺的店面外，一个穿戴着亚麻丝线制成的长袍少年，此刻正拿着沾满油污的扳手，低头摆弄着面前的巨大机械摆臂。

    三道奇异的玻璃管子，里头装满了幽绿色的液体，正插在了金属摆臂的中央插槽。

    而伴着少年的不断捣鼓，玻璃管中的气泡升腾，那幽绿色的液体也是跟着的沸腾了起来，颜色也从绿色逐渐的变成了红色，就像是被沸腾燃烧起来了的鲜血。

    见状，少年警惕的后退了两步，然后眯着眼睛看着面前的金属摆臂，那堪比他半个人大小的摆臂，在红色液体的燃烧下，竟自己抽动了起来，而在轰隆作响的声音下，少年笑着的哈了一声，接着，伸手擦了擦额头上的汗珠。

    “唔，看样子的话还是能够修复的，不过竟然能打坏成这样吗，不行，这他必须得加钱给我，一块小的波尔金属大概是在七铜币左右...所以，他至少还得再加我十枚铜币的样子。”

    “我也不坑他，加上买金属的时间费用，怎么也得多加两铜吧？”

    林文用鞋尖碰了碰摆臂的中央，伴着皮靴点在了摆臂中央的红色按钮上后，玻璃制管中的气泡消散，而液体的颜色也是从红色变为了绿色。

    接着，巨大的金属摆臂便安静了下来。

    林文伸出手，单手轻松的提起了巨大的金属摆臂，然后走进了卓朗修理铺。

    “臭小子，我都已经告诉过你多少次了，没有我的同意，你不准擅自接下私活！你难道就不怕这给你带来麻烦吗？我说了多少次了，那些混混，黑帮份子的活，你不准私自接下！！！”

    林文才带着拳套走进店面，面前，就伴着叮当作响的声音，像是从铁堆之中走出一般，一个个头不高，身上带着股难闻气味的消瘦中年人出现在了林文的面前。

    那是机油的味道，还伴有铁屑燃烧后的金属气味。

    径直的走向收银的桌台前，他先是看到了桌面上摆放的一堆“垃圾”，接着，便是愤怒的都把它们都给推了下去。

    “悠着点，卓朗，你丢的那些可都是我的宝贝！”林文不满的叫道。

    “闭嘴，你个混账小子，你个惹祸精，麻烦精，你个白痴，猪猡，你个肮脏腐臭的石甲地虫，你个只知道吃的孤僻石...”

    嘴上没有停下，他还在不断的对着林文发出些肮脏的词汇。

    林文见状，直接忽视了老卓朗，走到一间屋子里，林文先是把金属摆拳挂起放在了墙壁上，接着林文走出房间，然后看着老卓朗，出声说道：“修理这个拳套，我一共能收到一枚银币，二十枚铜币。”

    “这个价格给的倒是不错...”还在骂林文的老卓朗突然一改态度，摸着下巴点点头。

    “我可以分给你五十枚铜币，然后剩下的就都归...”林文试探性的说道。

    “滚！！！老子养你，教你五年了？你竟然还敢和我讨价还价？你这臭小子的皮又痒了是不是？”卓朗闻声，又是大声的咆哮了起来，甚至抓起了面前的一块厚重东西直直的朝着林文丢去。

    林文见状，撇撇嘴的轻松躲了过去，然后伸出双手对着卓朗，每只手竖出四根指头，林文接着说道：“好好好，那么为了感谢老卓朗你的养育之恩，那我就分你八十铜？”

    “不，臭小子，我要那一枚银币。”

    “哈哈，你可真是个贪婪的老家伙啊...”

    “彼此彼此，你个臭小鬼。”见林文站在那郁闷的挠起了头，老卓郎就像是获得了胜利一般，嘿嘿嘿的大笑了起来。

    林文也不反抗。

    一枚银币就一枚银币吧，虽然老卓朗暴躁了点，贪婪了点...但是他对林文的好，林文都知道。

    老卓朗就是个不擅表达的家伙罢了，之所以要一枚银币，林文很清楚，那是因为规矩。

    身为“学徒”的林文擅自接下了黑帮份子的活，对方说的是给一银币，那到时候会不会真给还真是个问题，但是如果老卓朗插手了这件事，那事情就能有所不同了，那就变成了林文是受老卓朗的指示接下的活，如果到时候对方不肯付钱，那么老卓朗便能出面。

    在这黑街之中，老卓朗可也是个狠角色呢。

    不然的话，又怎么可能在这种地方开出个修理铺？

    “对了，范德尔要找你。”

    笑了一阵，卓朗突然又严肃了起来，他看着林文嘟囔道：“你不会是又犯下了什么错了吧？林文·洛兰特，我已经警告过你无数次了，你不准和他酒馆里的那几个孩子混在一起，你要知道，你和他们是不一样的！”

    “嗯嗯嗯，我当然知道。”

    又来了，老卓朗的这熟悉一套。

    林文低着头，捡起先前被卓朗扫下的“垃圾”，然后说道：“因为他们没有脑子，他们只有着拳头，但是我不一样，我是个动脑派，我很聪明。

    所以如果有机会的话，我可以试试攀登上那座金色的辉煌城市，我可以远离这被灰霾所覆盖，黑到不见底的阴沟。

    我可以不再被上城人称呼为地沟老鼠，而是成为一个人上人，我也可以穿着皮裙长靴，像是个贵族一样，那样的话，身为我养父的你也能沾沾光。”

    “而他们的未来，只能是在下城里当个黑帮份子，或是去做个卖药份子，干着那些危险的工作，想要好点的话，就得到上城的码头去当个血汗工人，但是一定得要学会忍受皮城人歧视的目光和言语。”

    “够了，卓朗，这套说词你已经和我说了无数遍了，我也回答过你无数遍了。”

    林文翻了个白眼，用麻袋装上了自己的宝贝。

    上城吗，刚来到这个世界的时候，林文对底城的环境充满着排斥，向往着上城。

    那里光明，安全，空气清新。

    一切都是伟大的，自由的。

    那里充满学术气息，欣欣向荣。

    而底城呢？

    充满毒性的绿色炼金气体布满了整座城市，这里黑暗逼仄潮湿，人们每天都呼吸着充满着金属颗粒的有毒气体。

    与上城的生活完全没有可比性。

    可那是林文五年前的想法。

    祖安为什么会出现这样的情况？

    还不是“伟大”的皮城所导致的。

    现在的林文，他很喜欢着这里。

    虽然一直都被笼罩在灰霾之下，但是这里的繁华热闹在林文看来，却是不让上城分毫，这儿的居民包罗万象，文化异彩纷呈。

    林文接受了这里。

    而这里现在也接受了他。

    “但是你要知道，我是在为你好。”卓朗不满的说道。

    “是是是，老东西你说完了吗？说完了我走了。”

    林文啧了一声，带上麻袋，转身咣的推开了铁栅。

    老卓朗看着林文走了出去的背影，愤怒的大骂道：“你个不知好歹，不懂对错的混账小子！你就一辈子的在这地沟中当你的地老鼠吧！”

    林文摆摆手，很快的便消失在了浓厚的灰霾之中。

    而店里，老卓朗在林文走后，先前还在暴怒的他却是突然的露出了微笑。

    那是个很幸福的微笑。

    “我要是走了，那你这个老东西要怎么办？你无儿无女，学徒也就只有我一个，你难道还指望你老了有人给你养老吗？这里的人不来抢你就不错了，更别说我要是走了，你那天吸霾吸到死在店里都没人知道。总得有个人来为你收尸吧？”

    “再说了。”

    “不识好歹的老东西，我可是个祖安人。”

