    “那是什么东西？”

    “我感觉不到大自然的能量了！”

    艾雅飞身的到半空，抬头仰望着结界，脸上有些惊慌失措。

    精灵可以感受大自然的能量，与大自然融合，而现在她却无法感受到九州城外的自然能量，这就仿佛进入到了一个囚牢之中！

    与此同时，她眼里充满慌乱的看向了自己双手，原本可以隐身的能力也被限制了。

    之前除了猴子外，她若是不想给其他人类看见，融入自然就能达到隐身效果，就算站在恶人面前也无法被察觉。

    但现在，她的身影被逼出来了，任何人都能看到她！

    “悟空，怎么回事？”唐轩也意识到了不对劲。

    “师傅，我们被那股能量给困住了，不仅隔断了内外的超凡能量，还有通讯、意念、视线等。”猴子瞧了一眼结界。

    “那能打破它吗？”

    “要是放在以前，这种级别的结界一根指头就能戳破，至于现在，俺老孙也无能为力，除非达到领主级动用神通。”

    猴子挠了挠腮，无奈道。

    对此，唐轩也只能深深叹口气，只能从其他方面入手，尝试着问道。

    “那如果我们打断地下能量，可以解开这个结界吗？”

    “这结界的形成与阵法相似，必然是有一个核心，只要找到那个核心自然就能解开。”

    “不过俺老孙看过了，这核心并不在地下，估计是在某个布置人的身上。”

    猴子说完，忽然将目光看向一处空地，手中多了一根铁棒。

    “师傅，有人过来了！”

    闻言，唐轩与艾雅齐齐转头看去。

    只见那处空地产生空间波动，像是涟漪一样荡漾开来。

    随后三道身影从涟漪之中走出，正是石淼、石水、暗狱魔犬！

    “恶兽会！”

    “他不是死了吗？！”

    看清人影，唐轩瞳孔不由一缩，惊呼出声。

    “哈哈哈，居然是你这小子！”

    “真是冤家路窄啊！哥，就是他杀害了我！”

    在唐轩看见石水的同时，石水也看清了他，兴奋的抬起手指一指。

    石淼目光并未顺着他手指看向唐轩，反而盯向了猴子。

    “这就是你说的传说后裔？”

    “没错，就是那猴子！”

    “很好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    石淼脸上露出了笑容，然后看了一眼飞在半空中的艾雅，心中满意。

    “暗狱魔犬，擒住她！”

    得到命令，暗狱魔犬默不作声，双手张开释放一道空间之力向艾雅抓去。

    而这时，猴子身影一动，以极快的速度出现在了他们面前，提着铁棒砸了下来。

    “师傅，快走！”

    “砰！！！”

    这一棒并未建功，直接被一道空间屏障给挡住了，就像挡下张大叔的黑夜祸斗一样。

    但被挡住攻击的猴子并未感到意外，手臂一粗，再度用力轰击了下去！

    “咔呲——！”一声脆响，铁棒与那空间屏障一起破碎了。

    正当猴子还想拎起断棒再度攻击时，暗狱魔犬带着石淼消失在了原地。

    “呼！”断棒从他们残影划过，那浩大的风浪将公寓树木都给压垮，地面出现了一道破裂的痕迹。

    “这力量怕是有领主中期以上，而且还是纯粹的肉身力量，没有任何超凡能量加持，真是惊人啊，不愧是传说生物的子嗣！”

    出现在另一处的石淼眼里精光闪烁，像是看见一块瑰宝一样，流露出了一抹贪婪。

    但他还是很有理性，并未因为猴子的表现而失去方寸。

    “出来吧，狂风灵貂，金阳鳄！”

    召唤之光出现，两只领主级御兽从中走出。

    一只身上披着如同流风丝绸一样的棕色巨貂，能够操控风流，出现时就在脚底下刮起了一阵微风，目光极为冷静的盯着唐轩。

    一只是全身金色，脚底有火焰燃烧的鳄鱼，它弯曲着背部，双脚像人一样站立在地面上，拥有长牙的嘴巴中吐出火焰，利爪闪烁着金色。

    风系，领主中期，狂风灵貂。

    金火双系，领主后期，金阳鳄。

    两只御兽的出现令唐轩顿时感受到了压力，紧张的召唤出了梧桐刀。

    “艾雅，快回来！”

    恶兽会的目标是木精灵，虽然不知道他们想做什么，但作为正义之士，绝不能让他们轻易得逞，就算要跑也得带着艾雅一起走！

    尤其唐轩与艾雅经过一天的熟悉，心中已经隐隐认定，这是他第四只要契约的御兽了，岂能让恶兽会坏了事情！

    艾雅听到呼喊，慌乱的飞向唐轩，但下一秒就被一道空间之力给击中。

    “砰——！”绿色的璀璨光芒撑起了一个护罩。

    她双手拼命的抵挡，并未被直接笼罩住，露出用吃奶的力气一样的表情。

    精灵掌握着世间最纯粹的元素力量，可不是什么柔弱的超凡生物。

    “拦住她！”石淼连忙喊道。

    暗狱魔犬眼神微动，超凡能量释放，探出一只手掌向对方虚抓而去。

    然而唐轩岂能让他们得手。

    “悟空！”

    “看棒！”

    猴子大喝一声，手中变出一根全新的铁棒，在挥舞的过程中忽然伸长，直接扫在了暗狱魔犬的身上。

    “砰！”暗狱魔犬身影后退了数步，目光冰冷，腰部附近有一道空间屏障裂开了诸多隙缝。

    若是它的感知很敏感，这一击挨中身体可不好受。

    “狂风灵貂，风暴，金阳鳄，火龙吐息。”

    石淼手指指向猴子，吩咐道：“你们一起上，留它一口气在就好。”

    “暗狱魔犬立刻困住那只精灵。”

    闻言，狂风灵貂挥舞起狂风，在猴子周围制造出了一道龙卷。

    而金阳鳄张开嘴，朝着龙卷内吐出一道巨大龙形火焰，风与火相互交融，竟将两只御兽的招式合二为一，威力瞬间提升了上去。

    联合技能，炸裂龙卷！

    “轰——！”

    地面裂开了无数道裂痕，火焰与龙卷冲天而起，化为一条火红色的长龙，朝向猴子扑咬了过去，那炽热的温度与狂风将周围泥土都掀飞了，尘土肆虐。

    “悟空！糟糕！”

    唐轩脸色一变，来不及帮忙，只能向前一只手握住艾雅，连忙蹲下向旁边躲闪而去。

    “法天象地！”

    在龙卷中心的猴子没有畏惧，反而还怒吼一声，全身毛发瞬间竖立了起来，身躯化为了高达三十多米的巨人。

    它双脚踩踏在地面，让整个公园都为之一颤，像是炮弹般举起铁棒冲出，迎向了那红色长龙。

    “嘭！”

    猴子与那只火红色长龙撞在一起，爆发出强烈的能量，使得周围的树木都纷纷断折，碎屑漫天飘扬。

    这浩大的威势令所有人都眯起了眼睛，在狂风中不断倒退。

