    “追上去……别让那个小子跑了。”看着对方一人负伤逃遁，为首满脸络腮胡子的匪首更加猖獗，挥舞着手中的长枪吆喝道。

    此时双方的力量是5：1，猎物的战马又有明显的脱力现象，形势对于马匪一方很有利。

    毕竟赵启山凌晨四点就从驻牧点出发，长途跋涉来到临沂镇，座下的马匹休息前后不到三个小时，无法完全恢复体力。

    经过半个多钟头的激烈追逐，战马已经开始口吐白沫了。

    两个马匪立刻大呼小叫的策马狂奔追上去，在经过赵么启山附近时特意兜了个大圈，离开他远远的，显然对他精准的枪法极其顾忌。

    马匪们也不傻，知道被击伤的人跑不了多远，必须得停下来裹伤，否则只流血就会流干了。

    赵启山面色凝重的策马前去阻截，若是将这两名匪徒放过去，马立民绝对有死无生。

    座下战马沉重的喘着鼻息，奔跑中口鼻呼出来的都是白沫子，已经到了体力的极限，随时有可能倒毙于途。

    此刻赵启山的心中焦急万分，眼睛频频的向后看去，旷野上除了大呼小叫的匪徒们别无他人，那些该死的骑警们到底上哪去了？

    他并非是一味的逃跑，而是绕着圈子与马匪们捉迷藏，且战且退。

    这么长的时间，皇家骑警就是爬也爬来了，更何况清脆的枪响在旷野中传出去极远，怎么可能听不到呢？

    可现在无暇多想，他轻轻的拍拍马鬓放慢速度，让战马由狂奔转变成小步快跑，然后迅速在马鞍上半站起来，手端着骑枪稳稳的瞄准想策马绕过去的两名匪徒。

    这两名匪徒见了吓得大叫起来，连忙伏低身子趴在马背上，身后追来的三名匪徒匆忙端起枪来就射。

    在这交错的一瞬间

    赵启山屏息静气瞄准，脑海中已经将一切忘却，步枪的准星死死套住敌方战马前侧半尺左右的距离，跟随着狂奔的战马一起移动，然后稳稳地扣动扳机。

    “啪”的一声清脆枪响

    炙热的子弹画出一道目不可见的弧线钻入战马的颈下部里，鲜血立马像喷泉一样激射而出，高速奔驰的战马心脏强劲跳动泵出的血液飞射出老远，前蹄一软便摔倒在草地上。

    巨大的惯性无法抑制住，紧紧伏在马身上的匪徒还没有来得及脱开马镫，已经被翻滚的战马碾压了好几圈，骨断筋折死的不能再死了。

    这450米远的精准一枪把另外一名匪徒吓得亡魂大冒，立刻拨转马头逃了回去，他可不敢单独去追受伤的马立民了。

    这两个家伙都是硬茬子，谁知道有啥后手？

    赵启山放下步枪正准备策马加速离开，忽然感觉到腿部一痛，战马悲鸣一声摔倒在地上。

    在这危险的一刻，他单手用力一按马鞍子，在摔倒在草地上的时候扔掉手中的步枪，一个漂亮的前滚翻脱离了险境。

    幸亏坐下战马此前只是小步快跑，摔倒在草地上只是翻了一圈便停下来了。

    赵启山连滚带爬的捡起草地上的步枪，忍着腿部的剧痛一个翻滚便来到了战马的尸体旁，动作利索的退出弹壳，装填上新的子弹，反身把枪口架在战马的身体上准备射击。

    这一连串动作做得娴熟而又漂亮，看出一个龙骑卫老兵的功力，丝毫不逊色于当年半分。

    此刻后方紧紧追赶的三名匪徒们策马狂奔而来，距离已经接近到100米内，面对黑洞洞的枪口就像炸窝一样四散逃开，谁也不敢直面其缨。

    “真的娘的一群胆小鬼，硬扎点子已经受伤了怕他什么？都给我上去弄死他。”络腮胡子匪首气焰嚣张。

    可是他只打雷不下雨，自己也不敢逼的过近，只是一味的催促其他马匪上去做炮灰。

    这个硬扎点子太厉害，已经在他手上折了5个人，死了三个重伤两个，谁也不想成为下一个枪下亡魂。

    赵启山虽然受伤没有战马了，可是趴在战马尸骸后面打得更准，不丢掉两条命恐怕很难攻上去。

    其他马匪可也不傻，说急了直接将枪口有意无意的对准匪首，意思昭然若揭；再特么瞎咧咧一枪崩了你。

    大家一起合伙做这个没本钱的买卖，只不过暂时推举你做个头目，还真把自己当颗葱，谁特么拿你蘸大酱吃？

    干这种杀人越祸事的都不是什么好鸟，在胯下有马手中有枪的时候，很多人心中原本的一丝罪恶邪念无限的放大，最终走上了不归途。

    在任何社会都有好人坏人，数量庞大的移民团体同样如此，这无关乎民族国家，而是人性最深处的贪婪和善念。

    趁着匪徒们惊疑不定的机会，赵启山抓紧时间查看了一下伤势，不由得嗟了一下牙花子感到头疼。

    这一枪打在小腿上，从腿肚子里穿了个眼儿打到马肚子里去了。

    骨头倒没伤着，但是从小腿紧靠着骨头的部分穿了过去，两边透光，鲜血咕嘟嘟的往外冒，那真是痛得直打哆嗦。

    他咬着牙解下皮带，按照部队里教授的急救方法束紧小腿上端，流出的鲜血肉眼可见的减少了。

    然后拿出怀里的酒壶给自己先猛灌了一口，一只手颤抖的放在伤口的上方，当下心一横眼一闭就倒了下去。

    “噢……我操你姥姥……”

    赵启山当即痛的差点晕过去，手忙脚乱的把伤药覆盖在消过毒的伤处，用干净的绷带紧紧包扎住。

    这些伤药和绷带都是牛仔们野外出行的必备之物，如今真派上了大用场。

    他已经感觉到视线一阵阵的开始模糊，强打着精神举着枪与马匪对峙，不到最后绝不放弃。

    一边是趴在战马尸骸后面受伤的赵启山，一边是4名凶残的匪徒，匪徒一方优势明显。

    几个马匪商量了一下很快达成一致，要上大家一起上。

    骑在马上目标太大了，等于是活靶子，于是他们纷纷翻身下马，将战马系在野外的小树上，然后拎着枪徒步攻了上来。

    特娘的，已经是最后的时刻了吗？

    赵启山有些不甘的移动了下身体，他能深切感受到身体的虚弱，握着枪的双手都有些控制不住的颤抖，这不是胆怯，而是流血过多的虚弱。

    用不着敌人攻上来，很快自己就会因为失血过多而晕倒。

    这一刻他脑海中想过很多，热火朝天的龙骑卫生活，令人崇拜的昆士兰伯爵大人，兴旺繁荣的红河谷市，这一切在脑海中瞬间过了一遍，最后记忆停留在温柔的苏珊和女儿身上，再也不能够移动半分。

    在生命的最后时刻，他想和自己的妻子女儿在一起，永远也不分开。

    这时，赵启山的目光看到远处山丘上有模模糊糊的十几个身影疾驰而来，他费力的睁大眼睛想看清楚，可是脑袋忽然一阵强烈眩晕，眼睛一黑便晕厥了过去。

    不知过了多久

    当赵启山再次醒来，发现自己躺在温暖柔软的床上，妻子苏珊满脸憔悴的坐在旁边，双手环抱着赵启山的脑袋，生怕一松手就会失去自己的丈夫。

    当看见赵启山醒来，苏珊惊喜万分的想开口喊他，忽然间紧紧的把自己的嘴捂住，大滴大滴的泪水喷薄而出，在白皙的面颊上肆意纵横，滴在赵启山的脸上还是温热的。

    “没事的老婆，你的男人从来都是个好汉子。”

    “呜呜呜……我知道亲爱的，你是最棒的！”苏珊无法控制此刻心中的浓烈情绪，用白皙的小手紧紧捂着嘴呜咽着。

    只是短短的一刻分离，差点便天人相隔。

    每当想到此处，苏珊全身都会难以控制的颤抖起来，巨大的恐惧攥紧紧住了她的心灵，她知道自己没有想象中那么勇敢，无法承受失去丈夫的严重后果。

    “没事没事，别哭老婆，你看我不是好好的吗？？伤好之后又是活蹦乱跳一个好汉子，，哦，对了，为民兄怎么样了？”

    “呜呜……他……他没事……呜呜呜……”

    呃……

    纵然刚强如赵启山这样的性格，在妻子的绕指柔面前也不禁眼睛发酸，他掩饰性的转了下头看看；“为民兄既然没事，为啥不来看我，亏我还为他打了个掩护，要不然这老小子坟头草都一尺多高了。”

    “谁坟头草一尺多高，你能不能盼我点好？”说话间门被推开了，老麦克，肩膀上打着绷带的马为民，骑警吴小山等人一拥而入，立刻把这个不大的房间挤得满满当当。

    “我可给你说启山兄弟，你晕过去这阵子可是错过了一场好戏。”马为民看起来精神头不错，嗓门依然大。

    “啥好戏呀？”赵启山有些莫名其妙。

    “就在窗外呢，你自己瞧瞧，来……我扶你一把坐起来。”马为民说着就一把将赵启山扶了起来，旁边的舒珊心疼的伸了伸手又无力的垂了下去，她对这些糟老爷们已经无力埋怨了。

    顺着窗口向外望去，一排溜11个绞刑架煞是壮观，每个绞刑架上面都吊着一个穷凶极恶的马匪，随着小镇上的清风来回的摇来荡去。

    不管是已经被击毙的还是被马压死的马匪，重新都得上一遍绞刑架，以示震慑。

    “呵呵呵……真他娘的壮观呐！”赵启山用不着掩饰内心的感慨。

    这11个人并非都是穷凶极恶之徒，起初来到澳洲也想凭自己的双手打拼出一份美好未来，只是没有忍住心中的一丝贪婪念头，最终走上了这条不归途。

    情有可原，罪无可赦，真正是大快人心。

    老麦克走上前来，轻轻拍了拍赵启山的肩膀说道；“好好养伤我的好女婿，去青岛镇这一路可不能没有你这个好枪手，咱们可还有很远的路还要走呢。”

    “放心吧麦克老爹，我只要有烈酒恢复起来很快。”

    “哈哈哈哈……你现在是苏珊的人，这我可做不了主，大家托我给你带个话，他们非常想念你。”

    “嗯，我也想念他们。”赵启山的脸上露出温暖神色，轻轻拉着苏珊的手说道；“在我以为自己要见上帝的时候，心中想着的就是你和女儿，只要能和你们在一起，死亡并不可怕。”

    “亲爱的，我……”苏珊再也忍不住了，伏在赵启山宽阔的胸膛上痛哭起来，她的两只手紧紧的环抱着赵启山，是那么的用力抱得那么的紧，几乎不留一点空隙。

    看着这温情一幕，马力民忍不住翻了翻白眼：

    女人呐，就是这个麻烦，哭起来没完没了的，弄得爷们心里也不好受。

