
        第167章  斗法

    秦命把他们安顿好，又去了药山。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    “决定了？”药山长老坐在山顶，云雾缭绕，山风轻抚，他像是颗沧桑的石头，日复一日年复一年。

    秦命欠身行礼：“感谢你们给我的机会，也感谢你们对我的认可，我很感动。可我可能不知好歹了，我……还有个问题。”

    “说吧。”药山长老背对着秦命。

    “你们怎么处置大长老？”

    “大长老有些事情做的过激，可毕竟没有真正损害青云宗，大青山屠杀你秦家一事也没有实质的证据指向他，我们会先跟他谈谈，看情况关一段时间禁闭。”

    秦命等了会儿，可药山长老没再说话。“就这么完了？那为什么把慕白长老召回来？”

    “为了以防万一。”药山长老从宗主那里得到个不好的消息，他们在秘密调查大长老后，发现了些非常严重的问题。宗里的长老竟然绝大多数都亲近了大长老，而且这些长老近段时间接触很频繁。

    他们很想直接拿下大长老，问问他到底想干什么。但他们不能，如果没有合适的理由就直接看押大长老，很可能会引发宗门的剧烈动荡。所以他们的计划是先约谈，开诚布公的谈一谈，至于具体怎么处置，到时候再定。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    秦命沉默着，显然不能接受。关个紧闭就完了？大长老心性歹毒，又秘密招揽亲信，不是善类。留着他在一天，自己就一天不得安宁，指不定什么时候就会做出伤害他，伤害秦家的事情。

    而且自己实力越来越强，对大长老更是个刺激。

    就像自己不容许他活着一样，大长老也不会允许他活着。

    “我们理解你的感受，但大长老实力和地位都摆在这里，我们如果没有可以服众的理由，不可能杀他害他。”

    秦命语气冷了。“等他那天杀了我了，你们是不是就有理由了？我很严肃的提醒你们，大长老不是善类，他什么事情都做得出来。”

    “大长老是有野心，对你来说也是个威胁，但世事解决的办法不是只有一个杀字。”

    “你们给我个解决方案。”秦命不再客气。

    “我们会跟大长老谈，尽量给你个道歉。”

    “天下之事都用道歉解决，还要刀剑何用！”秦命直接转身离开。

    “等等！我的话还没说完。”

    秦命背对着他，态度坚决：“如果不杀了大长老，我对不起我尸骨无存的父母，对不起秦家和全城受的苦。”

    “如果全凭义气做事，宗主何以称之宗主。宗主不仅要有魄力，更要有公正，不然何以服众。大长老乃一宗长老之首，更是宗规执行人，地位仅次于宗主，除非大是大非的过错，否则绝不可能处置。”

    药山长老严肃两句后，语气稍缓：“大长老是我看着长大的，他善于隐忍，野心勃勃。如果定你为宗主，他绝不会罢休。”

    “你们到底是处置还是不处置。”

    “我们不会处置，但你可以。”

    “什么意思？”

    “你来跟他斗！我们背后支持。”药山长老能感觉到大长老有些怪异，也能预感到危险。可站在他的高度，不可能全凭喜好做事，不能凭借猜想做决定，他需要为大局考虑，需要循序渐进。

    如果直接打压大长老，难免会引起其他长老们的抵触，造成青云宗内部动荡。所以他在跟宗主商量后，达成了统一的意见。由秦命出手，对抗大长老，一来可以置身事外，避免内乱，二来磨炼秦命，三来借助秦命跟大长老的对抗来刺激青云宗沉闷的气氛，顺便看一看多少人是大长老的亲信。

    秦命很快明白他们的目的：“你们每次做事都要这么圆滑吗？”

    “站在我们的位置，做事要考虑周全，毕竟大长老这些年为青云宗做过很多事，功劳苦劳都有。”

    “你们怎么支持我？”秦命勉强接受，直接让他们处置大长老也不现实。

    “看你怎么斗了。”

    “我回去想想。但我还是想提醒你们，大长老不是那种坐以待毙的人，你们多加小心。”

    秦命辞别药山长老，下了山。

    这俩老滑头，还真想的面面俱到。不过从药山长老的话里，秦命还是隐约感受到了他处置大长老的决心，站在他的位置，能做出这样的决定，也算不容易了。这老头子比宗主更有魄力。

    在离开药山前，秦命去了趟凌雪闭关的药园。“凌雪师姐，我明天就走了，你有空到雷霆古城坐坐哈。”

    凌雪正在修炼，闺房里布满冷霜，连窗沿都结着冰晶，温度极低。她淡淡道：“跟师父谈妥了？”

    “不理想，也不差，基本就这么定了。”

    “你锋芒太盛，应该学学师父和宗主的智慧，循序渐进，沉稳处事，没坏处。”

    “十几岁的年纪为什么要活成几十岁？什么样的年纪就该有什么样的活法。”

    “歪理。”

    秦命笑了笑，趴在窗沿：“宗里弟子到了玄武境基本都会出去历练，你会出去吗？”

    “药山没什么事了，我会离开段时间。”

    “去哪？”

    “你很感兴趣？”

    “随便问问。”

    “待定。”凌雪凝神修炼，全身白雾缭绕，弥漫着冰冷的寒气。房间里温度很低很低，花瓶都结着冰晶。她安静的修炼了会儿，察觉到秦命的气息还停留在窗外：“有事？”

    “我想……我该来谢谢你。”

    “为什么？”

    “为你帮我做的很多事。”

    “我是为了你体内的残魂，不用谢。还有事？”

    “没了。”

    凌雪又不做声了，继续着她的修炼。

    “其实，我还有件事。”

    “你又要请我帮忙？”

    “差不多吧。”秦命笑的有点不好意思了。

    “说吧。”凌雪习惯了。

    “说说你师父？”秦命对药山长老没多少了解，也看不透他，想从凌雪这里多点了解。

    “我说的话，你会信吗？”

    “信。”

    “师父是个很严谨的人，很久以前就发誓把余生献给青云宗。你可以这么认为，青云宗上下真正为青云宗着想的人，可以为了守护青云中的荣誉而献出生命的人，只有他！”

    “你的意思是，我可以信任他？”

    “要看你做什么事，如果你们的目的相同，又都是为了青云宗未来，你可以信任，如果是其他事情，我不敢保证。”

    秦命沉吟了会儿：“你师父对大长老是个什么态度？”

    “师父眼里有两种人，守护青云宗的人和危害青云宗的人。以前的大长老在前一类，现在正在划入后一类。”

    秦命心里有数了，道声谢离开。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  