    三天后，好导航网络技术有限公司在盛海低调的拿到了营业执照，然后立即转让了30%的股权给九洲网络公司。而方既明则拿到了7%的九洲网络公司的股权，亏不亏？方既明不知道，反正他拿到了1500万的融资，直接砸钱进去买了服务器，然后开始租地方准备成立办公室。

    这时候的浦东写字楼不算太贵，方既明是有先见之明的，一下就租了五年。没办法，很多盛海老板都很精明，知道租金会涨，说什么都不肯多租。肯租十年的，合同上都要写上一句“随行就市”。方既明又不傻，所以从节约成本等因素出发，还是选择了五年租约那种，每年租金承诺会按照第一年的价格上涨3%。

    其实，从货币贬值和铺租升值的角度讲，方既明是占了不少便宜的。当然了，赚得不多，就算到2005年，房价、铺租也没涨多少。房东也没亏，因为浦东这时候还不算太抢手，再说了就算上辈子的盛海浦东，也一样会有空租率，空租会亏得更多。从这些角度来说，其实算是双赢。

    办公室弄好了，再请人简单装修一下，购买电脑零部件，是的，方既明清楚电脑市场的猫腻，想要花最少钱组装高配置的电脑，就需要自己组装。

    一个人当然干不了太多，方既明想到了一个骚招式。

    招人，然后面试的一关，就是用电脑零配件，组装出自己的电脑。

    其实电脑组装很简单，但凡不是傻子，学个两天就会了。因为电脑机箱里面每一个接口都是固定的，装错根本开不了机。再一个，组装电脑，需要安装系统，其实这也是一种考验。很多人说，程序员不一定会组装电脑啊！

    那也没关系，为了不错失人才，方既明自己也组装了一台电脑，给他们写代码的。

    其实，方既明就是知道组装电脑耗费时间，所以他宁愿花时间来读书。实在没办法了，花点钱让别人来装也不错。时间，对方既明来说最珍贵了。要知道，距离高考也就剩下不到三个月时间了！

    方既明是直接买了十台电脑的配置，因为他坚信，组成一个网络公司，起码得有六个程序员，剩下还要有一个会计，一个财务，一个高层管理。其实，方既明最想的是，招到一个高层管理，那么招人、管理什么的都省事了。

    同时，方既明还买了一个手机。

    2000年的手机是真滴贵，一个外国手机品牌，译名叫做加尔文的手机品牌，机型V889的手机居然要6800！还没有话费送，方既明觉得亏到姥姥家了。

    手机是必须的，方既明这才能通过手机遥控公司，那样他就算在备战考试，也不会让好导航网络技术有限公司的发展方向跑偏了。

    突然，方既明想起一个人来。火车上认识的上交大李东鹏，那个计算机系大学生！

    于是，方既明给李东鹏打了个电话。

    “喂，哪位？”

    李东鹏接电话了，其实他的也是小灵通而已。

    方既明直接表明了身份，李东鹏立即想起来了：“哦哦，是方同学啊，怎么样，你考完试了？”

    “没有，你说你已经大四了？”方既明问道。

    李东鹏点了点头：“没错，大四了，准备最后的毕业设计和毕业论文。”

    “这样，我在盛海开了一间公司，你要不要过来看看？说不定，你会喜欢上这里。”方既明是明摆着要招揽他。

    李东鹏心动了：“公司在哪？”

    “浦东……”给了地址后，李东鹏说立即过来。

    方既明知道，上交大在浦西，过来浦东需要时间。于是，他就开始刷题了。丢了几天的文化课，虽然一直坚持早起背诵课文和英文，可数学和文综还是落下了。方既明需要尽快找回节奏才行，毕竟创业需要的时间太多了，已经耽误了学业。

    李东鹏赶到公司的时候，发现方既明还在做题，至于办公室里就没有其他人，有的只是一堆机箱和零件，还有几张附送的办公桌。

    “这下真的要叫你做方老板了。”

    李东鹏笑着进来，有点感慨地说道，“没想到啊，以为你写代码弄网站都是玩玩而已，这你都开公司了……”

    方既明抬头，看到了李东鹏，笑着说道：“没错，我已经把网站给弄出来了，暂时投了几十万进去。”

    李东鹏更加震惊了：“你创业的钱哪里来的？”

    “原始资金是自己赚的五万块钱，都投进去买域名，买服务器了。”方既明说道，“然后拉了一笔投资过来，继续增设服务器。这些天，不断有网站过来谈合作，我都快忙疯了。这样下去，我还要不要考高考了？”

    看着方既明那抱怨的面孔，李东鹏一阵恍惚。

    很多时候，李东鹏都觉得方既明比他成熟多了，可一想到方既明还是个高三学生，李东鹏就觉得这个世界有点诡异，好像颠倒了认知一样。不过，这个平行世界里面也有一些高中、大学就创业的“天才”，所以方既明也不算太过出格。

    说实话，李东鹏也想这么抱怨。要知道，多少人是没有启动资金的，更别说融资成功了。这年头五万块钱，可不是一般人能拿得出来的。李东鹏也奇怪，怎么这样的一个人，会坐绿皮火车，然后被他认识了？

    所以，李东鹏不知道方既明是不是在得瑟？

    李东鹏问道：“你的网站是什么网站，怎么别人都抢着跟你合作？”

    方既明的面前已经装好了电脑，拉好了网线，说道：“你过来看就知道了。”

    李东鹏好奇地过去一瞅，然后震惊了：“什么，hao123是你做的？！”

    方既明很平静地说道：“其实这个网站，很多人都会做。但是做得像我这样好的，并没有。”

    李东鹏是真的傻眼了：“这个网站在盛海已经传遍了，甚至昨天上课，我们的老师也说做出这个网站的人，肯定很了解中国的网络发展！”

    “过誉了。”方既明有点惭愧，但还是言不由衷地说道：“其实我也是去多了网吧，看到很多人都不会输入网址，所以从用户角度出发，弄出了这么一个导航网站。没想到引起这么大的轰动，各大网站都想找我，要求多安排他们的新闻。”

