    “我，我怎么知道？”

    黎秩拿出手机，展示给沈萱看，上面是一张扭转的人脸：“这是那白色人影的脸，你应该有印象。”

    沈萱点头：“他叫赵来福，应该是某次异常案件的受害者，但具体是哪一次我记不清了，需要我向局里询问一下吗？”

    黎秩摇头：“最安全的方法，就是等你自己想起来，我会想办法再照几张不同的照片，那样你应该就可以想起来。”

    如果这次事件，和认知类的妖魔有关，那么赵来福的信息，也可能是传染源之一。

    要是把这个名字传播出去，他们隔离在这别墅就没有意义了。

    “说了半天，大家也饿了吧，让外面送些吃的过来吧。”

    在他们进入别墅之前，战调局已经在这里铺设了一条简易的传送带，这里需要的东西，外面会通过传送带在不接触的情况下把东西送进来。

    “不必麻烦外面了，只是填饱肚子的食物，我这里有很多。”沈柔拉开了一个柜子，里面堆放的满满都是零食，还有好几箱的唐帅博方便面。

    梁二妮羡慕的看着沈柔，她也想要这样一个零食柜子。

    啪！

    黎秩把柜子按上：“你好歹也是富……肤白貌美，这些垃圾食品对皮肤不好。”

    “沈萱，让外面送一口大锅，十只鸡，一头羊，一头猪，半头牛和一袋四十斤的大米进来，油盐酱醋也多少拿一点。”

    “你这是干什么……”沈萱愣了一下。

    黎秩理所当然的说：“当然是做饭啊。”

    梁二妮听到这些，流出了口水来。

    黎秩这是想要借着这次行动，吃战调局的大户，出于囊中羞涩和道德因素，梁二妮好久没吃一次爽的了，去吃自助餐黎秩也不让她放开吃。

    这次不借着机会狠狠的搓一顿，怎么对得起这一直饿肚子的美少女？

    当沈萱把需要的东西发送到外面之后，外面负责接应的工作人员，也满头雾水，这算是什么要求？

    他们只当这些东西，是为了对付异常案件的材料，以极快的速度将这些东西采购了回来。

    ……

    一口直径一米的大锅堆放在地面上，旁边是小山一样的肉食和青菜。

    沈萱沈柔，还有于蕾，都呆愣愣的看着黎秩，就算是请人吃席，这些东西也多的过分了啊。

    嘟嘟嘟……

    外面一辆小电驴停下，闫小五拉着莫十二，也来到了别墅之中。

    沈萱看着两人，再度陷入了沉思。

    红发少年闫小五她见过，是福祉病院的病人之一，能力似乎和火焰有关。

    这个表情有些呆呆的，留着黑色长发的干净少女，又是从哪里来的。

    为什么自从她出现之后，自己就觉得很多事情都不重要了？

    看到闫小五，黎秩就眼睛一亮：“小五，你来的正好，我正愁做饭火力不够呢。”

    他和闫小五搞了个小推车，把大锅和所有的食物，都搬到另一个房间，将莫十二和梁二妮留在这里。

    “唉，你不是说，我们不能分开吗？”沈萱急忙拉住黎秩。

    “我做饭很快的，不算分开，你们就在这里等着吧。”

    黎秩悄悄趴在梁二妮耳边说了一句什么，带着闫小五去了另外一个房间，准备做大餐去了。

    于蕾握紧手提箱，表情紧绷起来，她也搞不清楚黎秩的葫芦里面，卖的是什么药。

    梁二妮抱着莫十二，两个女孩子则缩在房间的角落。

    沈萱三人坐在客厅的中间，最开始她们很紧张，渐渐就忘了梁二妮两人存在，或者说是她们不在乎她们了，紧绷的神经逐渐放松，甚至打起了斗地主来。

    生死危机，在她们心中逐渐淡漠，警惕之心在慢慢消除，谁都没有注意到，这房间里的气氛正在变得阴暗。

    哒哒，哒哒哒……

    天花板上传来了弹弹珠的声音，但是这别墅里应该只有他们十二人。

    鱼缸中的水草，变得越来越细，越来越黑，像是一丛在水中飘动的头发，一只血红色的眼睛若隐若现。

    卫生间的水龙头自动拧开，里面放出的液体，是殷红的鲜血！

    房间中隐隐浮现小孩子哼哼哈哈的声音，仿佛是组成了一首诡异的歌谣。

    黎秩不在，梁二妮两人躲了起来。

    可怕的污染源也就不再隐匿，开始对三人发动了袭击。

    撕拉！

    沙发的背面的布料，毫无征兆的突然裂开，两只手掌，抓向于蕾的脖子。

    于蕾身上的懒散瞬间消失，匕首倒握，一刀切开了两只手掌。

    可就在这时，一个脸色青白的孩童鬼影，却突然从茶几里钻出来，拎走了她的驱魔装甲！

    这些鬼影之前见到过，于蕾使用驱魔装甲的姿态，所以出手就针对于蕾的弱点。

    “哼！”

    于蕾轻哼一声，被拿走的手提箱原地爆开。

    坚硬的甲胄将鬼影直接砸死，然后甲胄的碎片飞到于蕾的身边，她眨眼间就完成了换装。

    铁律骑士团的装甲，可不是那么容易被克制的。

    即便手提箱被拿走，只要距离不是太远，也可以立刻完成着装，而且也别想偷偷摸摸的将装甲拿到足够远的距离。

    装甲和铁律骑士，人机分离十米，就会自动启动。

    “别鬼鬼祟祟的，想要杀人就光明正大的出来！”

    于蕾穿着驱魔装甲，在周围巡视，寻找任何可疑的东西，当她走到两根柱子中间的时候，沈柔面露迟疑。

    “怎么了？”沈萱问沈柔。

    沈柔不确定的说：“我记得，那里好像只有一根柱子！”

    沈萱面色一变，想到了被压成肉饼的警卫：“快从那里离开，空间是异常的！”

    于蕾刚想动弹，两边的柱子就骤然合在一起，将她挤压的动弹不得。

    驱魔装甲十分强韧，并没有因为空间的突然聚合，而将于蕾压成肉饼，但是于蕾也受了不轻的伤，而且她一时之间，难以从钢筋水泥的柱子中挣脱出来！

    “铃铃铃……”

    茶几上的电话响了，一个诡异的声音出现：“沈萱，沈萱……”

    一只扭曲的白色影子，突然从电话之中钻出，抓住了沈萱的手脚，然后两个小孩儿鬼影蹦跳着，拿走了沈萱的刀和枪！

    这些鬼影是有智力的，吃过一次的亏，就不会再吃。

    沈柔刚想要尖叫，就被一只苍白冰冷，带着浓郁血腥味的手捂住嘴！

    黎秩只是离开了十几分钟的时间，众人就陷入了死局！

