    “好~！”

    李云龙满意的点了点头，说道：“将这些马匹装备全都带上，尽快撤退。”

    “是！”

    此次奇袭万家镇，出奇的顺利。

    主要也是因为，这些伪军实在没什么战斗力。

    李云龙刚刚返回驻地，正准备回去好好补上一觉。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成任务，获得S级大礼包一份。”

    “叮咚~！恭喜主人签到成功，鉴于昨天主人评分为A级，奖励A级大礼包一份。”

    清脆的系统提示音响起，李云龙先是一喜。

    但是随即皱起了眉头，有些不满的说道：“干掉了一个伪军骑兵营，竟然才得到了一个A级大礼包。”

    对此李云龙多少有些不满，不过想到这个骑兵营的战斗力，能够给一个A级礼包，已经算是相当不错的了。

    何况完成任务，算是白捡了一个S级礼包，还有什么不满足的呢。

    李云龙当即对系统吩咐道：“打开大礼包。”

    “主人现在有A级礼包和S级礼包各一个，请问打开哪个礼包。”

    “全部打开！”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开A级礼包一个，获得奖品如下。”

    “获得各型号子弹总计五万发。”

    “获得82毫米迫击炮弹200发。”

    “获得九一式手榴弹一千枚。”

    “获得M24型柄式手榴弹一千枚。”

    “获得炸药1吨。”

    “叮咚~！恭喜主人成功打开S级大礼包，获得奖品如下，请注意查收。”

    “获得三八式步枪二百支，附带子弹三万发。”

    “获得九六式轻机枪三挺，附带子弹一万发。”

    “获得九二式重机枪一挺，附带子弹一万发。”

    “获得六零迫击炮两门，附带炮弹三百发。”

    “获得82毫米迫击炮一门，附带炮弹一百发。”

    “获得高射机枪两挺，附带子弹两万发。”

    “获得汤姆逊冲锋枪10支，附带子弹两万发。”

    “获得20响盒子炮二十支，附带子弹两万发。”

    ……

    “获得大洋两万块。”

    “获得小黄鱼十根。”

    “嘿嘿~！不错不错~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这次又赚了一笔，若是每天如此，那就太爽了。”

    ……

    “喂~！李云龙我恭喜你发财呀！”

    电话里传来了旅长的笑声，仿佛他也要发财一样，实际上也确实如此。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“发什么财呀！穷的都快要饭了。”

    “少装蒜~！”

    陈旅长笑着说道：“这事儿能瞒得过我的眼睛吗？”

    “老子早就知道了！”

    “老实交代，这次您又捞了多少好处？”

    李云龙笑着说道：“您就别寒碜我了！就捞了一个骑兵营的装备。”

    “我这不准备组建一个骑兵连嘛！我准备留下一个连的马匹装备，剩下的全都给旅长送过去。”

    “您看如何？”

    陈旅长听到这话，顿时愣住了。

    这小子觉悟什么时候变得这么高了？

    “什么？我没听错吧！”

    陈旅长一脸惊讶的说道：“今天这太阳难道是从西边出来的？”

    “你李云龙什么时候变得这么主动了？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这有多大肚子，就得吃多少饭。”

    “现在我们新一团就剩下七百多人了，虽然招了一批新兵，也勉强凑够了一千人。”

    “而且新兵需要训练，你就算让我组建一个骑兵营，我们也养不起呀。”

    “我们人吃饭都成问题呢，那一匹战马顶好几个人的口粮呢，我们哪养得起呀。”

    “哈哈~！”

    陈旅长哈哈笑着说道：“原来是这么回事儿，不过这也不像你的风格呀。”

    “你之前就是他娘的属蛇的，人心不足蛇吞象，宁愿被活活撑死，也没见你什么时候主动上缴过。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“这旅长您都主动找上门来了，我就算是不想上缴也不行了。”

    “这点自知之明我还是知道的，所以还是主动一些。”

    “何况咱这不是有求于旅长吗？”

    陈旅长笑道：“我说嘛，这狗能改得了吃屎吗？”

    李云龙笑道：“对呀，我不能从旅长嘴里夺食呀！”

    “哎~！”

    陈旅长骂道：“你狗日的，这是拐着弯儿，骂老子呢！”

    “你信不信老子抽死你！”

    李云龙连忙说道：“嘿嘿，您误会了，我哪敢骂您呀。”

    “我上次求你那事儿，您看……”

    陈旅长说道：“看你表现不错，我就答应你了。”

    “我已经上报总部那边了，估计很快就有批复了。”

    “多谢旅长！”

    李云龙兴高采烈的说道：“还有一件事情，您看……”

    陈旅长有些不耐烦的说道：“你小子今天怎么这么多事儿，说吧！”

    李云龙说道：“您看，现在我们新一团全家一起才一千人左右。”

    “而且其中还有好几百的新兵蛋子，根本没有战斗力。”

    陈旅长说道：“你们不是一直在招兵吗？”

    “嗨~！”

    李云龙连忙说道：“每天也就能招个几十人，速度太慢了。”

    “您说，好歹我们也是堂堂正规军呀！一个主力团，才这么点人。”

    “这不是砸咱们师的牌子嘛！”

    陈旅长沉吟了片刻，说道：“好吧！我手头上有五百人，就全都拨给你们新一团了，我会让他们尽快上你们哪儿报到去的。”

    李云龙闻言大喜过望，连忙说道：“多谢旅长，我代表全团战士谢谢您了。”

    “他娘的。”

    陈旅长忍不住骂道：“老子这次亏大了，你半个营的马匹装备，就换了老子这么多人？”

    李云龙笑着说道：“旅长，咱老李是什么人，能让您做亏本的买卖吗？”

    “这次从万家镇，也缴获了不少的物资，我只留下一部分，大部分我都给你送过去，保证让您亏不了。”

    现在李云龙也算是财大气粗了，主要是不用担心这些武器弹药物资会匮乏。

    所以也就没必要抠抠索索的了。

    一些他们用不着的，多给陈旅长他们一些，既在领导面前卖了好，又能提升一下友军的实力，何乐而不为呢。

    领导高兴了，什么好事儿都得想着咱不是。

    例如说这次，一下子就给李云龙拨付了五百人。

    这要是让李云龙自己招兵，不知道多久才能招收五百人呢。

