    “童话界文斗落幕，楚狂一穿九！”

    “楚狂新书《童话镇》连胜九大名家！”

    “楚狂新作发布，《童话镇》广受读者欢迎。”

    “有史以来最好的短篇童话集之一诞生。”

    “不可错过的童话经典，《童话镇》！”

    “这是楚狂为儿童编织的幻梦，是属于孩子最好的童年。”

    “……”

    二月份了。

    各方媒体不约而同的报道了《童话镇》的相关新闻。

    包括楚狂与九大名家的文斗结果也随着媒体的文稿而广为人知。

    两天后。

    文艺协会也公布了两条重大消息。

    第一条消息：

    “学术专家组编撰的蓝星童话集已确定收录乌龟大师，琪琪老师，蓝梦老师等近三十位名家的代表性短篇童话作品，书籍正式版的发布将会在三月份。”

    第二条消息：

    “文艺协会不再考虑在蓝星童话集中收录楚狂的作品，楚狂童话集作品《童话镇》将单独作为文艺协会官方确认的课外书籍，以儿童文学必读系列形式对外推广。”

    这两条消息不算意外。

    媛媛老师前几天爆料过。

    文艺协会决定同时推广《童话镇》和官方编制的童话选集。

    这样既保证了楚狂的作品推广，又不影响其他童话作家的作品收录，算是两全其美的办法。

    只是孩子们要读的课外书变多了些。

    但当消息得到确认，各界哪怕有所预料，也仍免不了几分感慨。

    在这场席卷童话圈的风暴开始前，名家们都是卯足了劲想要拿到一个《蓝星童话集》的名额，结果最后楚狂的个人童话集，竟然变相成为了又一部官选的蓝星童话集！

    这就等于是说以后《童话镇》和《蓝星童话集》的重要性是一样的。

    区别在于《蓝星童话集》的作品是选自不同名家们。

    而《童话镇》则全部都是楚狂自己写的短篇童话。

    想想看。

    如果官方不做这个决定，那《蓝星童话集》岂不是要单独为楚狂准备十个名额？

    这结果……

    简直比楚狂作品全部入选《蓝星童话集》还要来的夸张，楚狂等于是让文艺协会改规则了！

    都说这是童话名家们影响一代人的机会。

    但其他人拼了命都拿不到的机会，甚至童话名家中也就近三十人拿到这种机会，结果楚狂一个人就拿到了十次！

    地球上。

    南宋著名文学家谢灵运才华横溢，曾经放出豪言称：“天下文才共一石，曹子建独占八斗，李杜共分一斗，我亦得一斗。”

    显然谢灵运在吹牛逼，后来他也因为个人的自负被玩死了。

    但楚狂现在是真有点内味儿了。

    加上《童话镇》，文艺协会推广的课外短篇童话共四十篇，他一人独占十篇。

    这是不争的事实！

    而文艺协在官宣《童话镇》将作为课外书籍进行推广的消息之余，还在旗下的杂志中对楚狂的短篇童话做出了评价，执笔者为杂志主编级人物。

    文章标题叫《短篇童话大王》。

    【他是幻想小说家，也是推理作家，还是短篇名家，但在此之前大家都没想到，他竟然可以写出让无数孩子们喜爱追捧的《童话镇》。

    白雪公主的美丽，灰姑娘的善良，国王的虚荣，都让我们印象深刻。

    青蛙王子教给孩子不要以貌取人；渔夫和金鱼的故事让我们明白贪婪的后果；丑小鸭告诉我们自信的重要性；美人鱼让大家看到为爱牺牲的伟大；卖火柴的小女孩让我们学会珍惜身边的人。

    这是写给孩子的童话，但我还是希望大人们也可以读一读。

    楚狂的字里行间，透出的是对孩子的人文关怀，以及他那娱教于乐的循循善诱。

    漂亮的红苹果可能是毒药；敲门的陌生人也许是大灰狼；睡美人的诅咒会被正义打破；国王的新衣服并不存在。

    好像有点幼稚。

    但这种幼稚是我们每个人都必经的成长之路，是一代又一代的孩子在美好中最温暖的回忆，而我也无比相信，长大后的孩子们回忆起《童话镇》，一定会记得那个编织了梦境的楚狂。

    他会是这一代的短篇童话大王。

    短篇童话大王可能没有勋章，但他是孩子心目中的无冕之王，他才是童话世界里真正的国王，蓝星童话会因为他而多了一抹亮色，而我们也有足够的理由期待，他未来的童话作品，也会让自己那个短篇童话大王的王冠愈发璀璨！】

    短篇童话大王！

    没有提楚狂一挑九的传奇经历，一部《童话镇》，十个看似简单的童话，便让楚狂获得了这种程度的认可。

    然而业界无人反驳。

    如果说楚狂是童话大王，长篇童话作者会立刻跳出来投反对票，因为就童话的影响力来说，短篇比长篇更长远！

    凭什么文艺协会只捧短篇不捧长篇？

    但如果说楚狂是短篇童话大王，长篇童话作家是不会反对的，甚至还有些跃跃欲试：

    弄个短篇童话大王挺好的呀！

    就是你短篇大张旗鼓的封了个童话大王，咱们这些写长篇童话的是不是也该封个王？

    这就是长篇童话作家们此刻的心理活动。

    而此时的短篇童话名家们就算心里有些不服气，觉得楚狂终究是童话作品太少，且在童话界的资历太浅，嘴上也无话可说。

    说什么？

    九大名家现在还在门口“跪”着呢。

    这样一来，楚狂“短篇童话大王”的名头算是坐实了。

    楚狂的部落评论区内。

    粉丝们纷纷恭喜楚狂喜提“短篇童话大王”的桂冠，虽然没什么奖章，但文艺协会旗下的杂志都这么说了，文化圈基本也是认可的。

    “就是不知道剩下的三洲，乃至我们的中洲认不认可……”

    有人一脸揶揄的笑了起来。

    秦齐楚燕韩赵魏以及中洲还在合并过程中。

    现在合并到秦齐楚燕。

    至少这四洲之内，楚狂这个短篇童话大王的名头，是受业界认可的。

    有粉丝回了一句：“剩下的几个洲不认可？那就只能找楚狂文斗了，我强烈建议他们十个人联手。”

    这句话一出，网友们都笑了。

    有一穿九的传奇战绩傍身，剩下的四洲之地，真的还有哪个童话名家敢挑战楚狂吗？

    ——————

    ps：上一章想写赛季榜被羡鱼赶鸭子，但歌曲不会登顶，搞个虚惊，不过看大家误会羡鱼要直接登顶，还是不这么写了，反正也不是非写不可的剧情，今天时差调整了一些，继续写。

