    

    直到宋程阳彻底的消失在了警察局四楼，众人才如梦初醒的反应了过来。

    可能吗，这怎么可能！

    传奇宋程阳。持枪抢人？这完全没有必要啊！

    何况持枪的人还是警局平时最公正无私的宋程阳，这让目睹这一切的梁伟等人是无论如何都不敢相信的

    可是尽管众人再怎么都无法相信，但这一切还是确确实实的发生了。

    不论是倒在地上尿了一地的翁荣，还是此时整个警察局急促刺耳的警报声，让人众人产生了一种极度荒谬的感觉。

    根本没有人胆敢隐瞒，甚至有办法隐瞒这一件事。当众人醒悟过来的第一件事，就火急火燎的打电话往上级通知了出去，

    很快，这个消息就传了出去！

    众人得知这个消息后，无一不震惊得长大了嘴巴。

    一边是前途无量的自己。一边只是个不争气的侄子？

    值得吗？

    可是警察局清晰的监控让所有看过的人无不扼腕叹息。何苦，宋程阳这是何苦啊。

    也有不少人得知这个消息后，不断的拨打宋程阳的电话想要联系上他。可是这时候的宋程阳，似乎铁了心要离开警局，所有电话都石沉大海，根本联系不上他！

    可是不管是何原因让宋程阳做此举动，另一边，必须将宋程阳找到才能将这件事彻底解决。

    带队的人叫郑辅峰，年近六十，快退休的年纪，大半夜的出现在警察局中，脸色严峻无比。

    更重要的，郑辅峰曾经还是宋程阳的老队长，两人相处近二十年。郑峰也是将宋程阳视作警局的楷模。

    可是这一次，郑辅峰的脸色却没有了任何表情，他笔直站在了公安局院子里，面前是紧急集合起来的三百多名全副武装的干警。

    与平常不一样的是，这群干警都换上了便服，脸上一个个更是写满了不可思议与无奈。

    尽管宋程阳平时难说话，可是他的名声可是实打实的靠办了一个又一个大案子打出来的。

    整个警察局上下，更是将宋程阳视作偶像，可是这回，他们居然面对的是自己的偶像、自己的上司？

    这让这群年轻干练的警察们着实内心不是滋味。

    而与此同时，几十名警官麻利的拿着金属探测器，在这几百名警员面前不断扫过。

    “你们很多人都跟宋程阳共过事，有的人甚至是宋程阳一手带上来的。说句心里话，让我带队去抓宋程阳，我也不好受！”

    郑辅峰声音洪亮，响彻在警察局的院子里。

    “可是没有办法，我们的宋程阳同志他犯错了，他正在走向一个极端！为了拯救他，也为了拯救整个青山警察局，甚至为了我们整个青山市，我们必须将他给带回来……”

    与此同时，一滴一滴冰冷的液体也不断从黝黑的空中滑落。

    感受着脸庞的冰冷，梁伟苦涩的抬起了头。

    头顶的夜空，星星黯淡无比，黑云压在他的头顶，密集的雨点不断的向他们砸来……

    与此同时，郑辅峰的声音变得果决。

    “全体上车，出发！”

    伴随着声音落下，一排排干警麻利整齐的朝门口的车辆快步跑去……

    “翁总，没有问题。”

    在装着众干警的黑色车辆从警察局消失后不久，两道身影从警察局附近大楼的窗户上小心翼翼的蹲了下来，一高一矮。

    没过多久，矮个子拿起耳麦压低声音说道。

    “少爷被宋程阳吓到了，刚刚警察局的人特地开车送他回去，估计一个小时左右就回来了。”

    翁志元坐在办公室里头，一边敲着桌子，一边看着屏幕上干警消失的画面。

    而电脑旁的音响，正清晰播放着郑辅峰洪亮的声音。“我们的宋程阳同志犯了错……”

    翁志元深吸了一口气，拿起耳麦说道。“好。你们继续留在附近，有问题尽快联系我。”

    说完之后，翁志元继续在电脑上敲击着，画面很快又切换到了警察局当时的监控。

    屏幕中，宋程阳手握着手枪的画面清晰可见，甚至脸上愤怒至极的表情都看不出任何破绽。

    翁志元敲击着桌子，伴随着监控视频的变化，有点厌恶的看了一眼瘫倒在地上的翁荣。躺在沙发椅上揉起了眉心。

    幸好看来看去，丝毫没有看出这一切与自己有什么关联。翁志元这才放松了几分。

    多事之秋，多事之秋啊。

    青山市果然不是什么好地方，这林市长也是个傻子。宋程阳这火爆脾气，没事惹他干什么。

    想着想着，翁志元有点疲倦的倒在了椅子上。

    一阵闹腾完之后，实际上现在已经是晚上一点多，刚刚翁志元其实早就已经睡了过去。

    只是刚刚宋程阳这一档子事，让他不得不强行清醒了过来。勉强弄清楚了这一切后，翁志元此时已经疲倦无比，丝毫不想管这些破事了。

    不知不觉，躺在沙发椅上的翁志元已经迷迷糊糊的睡了过去。

    而与此同时。

    警察局附近大楼。

    “你说翁总让我们监视警察局干嘛？”高个子叹了口气，疑惑的问道。

    “慎言，翁总给了我们这么多钱，不该问的别问。”矮个子表情严峻，拍了拍高个，语气冰冷的说道。

    “得得得，不说算了。待会泡脚去，我请客。”高个无所谓的吐槽了一句，然后一边说着一边收拾起了地上的设备。

    只是眼前的矮个突然眼睛瞪圆，表情突然变得惊恐无比，一直没有回话。

    怎么了？莫名奇妙的。

    请你去泡脚也不愿意了？

    高个一脸疑惑，抬起头刚想说话。

    黑暗中，矮个身旁不知何时出现了一道面色冷峻的身影，握着枪，死死的抵在了眼前的矮个头上。

    高个嘴巴微微张开，干巴巴的张合着，却发不出一点儿声音……

