
舰船上，齐誉给高忠德倒了一杯敷衍茶，道：“齐某公办在外，招待不周，还望高将军不要见怪。”

“齐大人客气了，你不辞辛苦，远道而来，帮我助拳御敌，德感恩还来不及呢，又怎会计较礼仪呢？”

场面话还是要讲的。

又不用花钱。

气氛起来之后，齐誉又一脸‘义气’地说道：“巡抚陆大人乃是我恩师的故交，而你又是我的好兄弟，于私来说，但凡能出一份力，我就不会坐视不理的。”

人家齐大人不讲公事，只论私交，谁听了不感动？

即使明知道他是在故意套近乎。

常理上说，若是府军剿匪顺利，掺合进来的人还有可能分一杯羹，但现在的情况是被庸王反虐，他人掺合进来，不仅摸不到丁点的好处，还有可能会被连虐。

这么看，齐大人还是很讲‘故友情怀’的。

嗯，一个大大的好人。

高忠德由衷谢道：“承蒙齐大人施恩，救我于水火之间，在下定当铭记五内，没齿都不会不忘。”

齐誉无所谓地笑笑，转而问起了正事：“高将军，你能否说一说庸王那边的实力，以及其军事的分布状况？”

“当然可以！”

此时的高忠德正值心情大好之际，哪有不言无不尽的道理？

于是，他便忙不迭地将自己知道的以及了解到的，全都悉数不落地吐露了出来……

按照他的说法，庸王的目前的军事实力还是相当强大的。

具体如下：

在岸基上，有一道由五十多门火炮筑成的防御墙，而在这道墙的后面，还有火枪手组成的二道防线。有这么前后两条防线抵御着，常规冲击很难逾越过去。

而水面上，有二十多艘大型战舰组成的硬核肉盾穿梭游弋，它们见神屠神，遇佛杀佛，几近无敌的存在。如果再算上这一道屏障的话，那就是里外三层防御，几乎可以和万年王八的壳比一比坚固了。

除了军备先进之外，庸王一方的工事还占尽了地利条件，他们的构筑全都依山傍水而建，居高而望下，所以，才会立于交战中的不败之地。

然而，高忠德率领的府军也不是吃素的，他们以血肉之躯进行拼杀，不仅摧毁了庸王的几艘大型舰船，还破坏掉了几门陆基火炮。这种战绩，即使是韩信在世，白起复生，也不过如此吧？

当然，他们也为此付出了惨重的代价，其麾下的五千人马，在一日之间就直接折损了八成。

这场战斗的惨烈程度，傻子都可以想象的出来。

从高忠德心有余悸的表情中不难看出，他确实是被打怕了。

开玩笑，用弓弩来对阵火器，哪有胜利的可能？

这是军事上的代差，非勇气和信念之类的思想武装弥补得了的。

就高忠德目前的处境来说，有点骑虎难下的意思。

一战失利，不宜再攻，若是直接退去的话，无异于承认了清剿的失败，继而面临责罚。可若是不退的话，就得在这里僵持着，也不知何时是个

头。

这个节骨眼上，齐誉来了。

老高暗中琢磨着：要不，直接把锅甩给他，自己来个抽身先撤？

这样做也不是说不行，但要寻个好的开口机会才可，否则，面子上讲不过去呀！

齐誉自然没闲工夫去揣度老高的想法，眼下来说，如何能破解掉庸王的三道防线才是重点。

然后，干掉庸王，抢他宝库，但不包括他家的女人。

耶！

想要揽那瓷器活，就得磨利金刚钻，没有足够的硬度，是深入不了核心区域的。

从层次上来说，要想进入核心，就得先从最外围处击破，也就是那些水面战舰，只有搞定了这些个大家伙，才有可能获得到主动权。

战舰的攻击力主要来自于火炮，而火炮的攻击方式又分为两种，一种是针对水面战舰的，而另一个则是针对人员的。所以，要把这些因素全都考虑进去，才有可能做到趋利避害。

或许有人问了，这火炮的攻击方式又是怎么区分的呢？

其实，也没什么大的玄机，无非就是根据炮弹的不同进行了划分，仅此而已。

炮弹还有不同？

嗯，是的，分为是两种。

第一种叫做实心弹，顾名思义，这种炮弹多由铁或者是铅铸造而成，它通过火药的推动而进行发射，以击毁或者是击穿目标的防御层。此类炮弹，多用于攻击水面舰船或者是城墙工事，取其势大力沉，直接粗暴砸烂。

第二种叫做霰弹，此弹多由细小的铁丸或者是碎石组成，其发射原理依旧是火药推出，继而攻击目标。由于此弹在射出后呈霰状分布，所以一打就是一大片，适合攻击对面的人群。但是，此弹射程较短，不能做到远程伤敌。

说到这儿，可能就有看官心里泛疑了，这两种炮弹，怎么没一个是爆炸的呢？

爆炸弹？

呃……目前还没有诞生呢！

通过以上不难看出，火炮战舰的伤害性极强，绝非传统的水师可比。

硬撼？

呵呵，那无异于一条鳄鱼挑战金刚，最终的结果只有一个——被捶！

齐誉经过综合考量，得出了一个结论：此战只可智取，绝不了蛮力硬掰。

至于怎么个用智法，现在还没有想到。

走一步看一步吧。

在探讨完了时局之后，齐誉又说出了自己的建议：“这么干耗着也不是办法，不如先放上几炮，就当是鸣炮示威也行。”

高忠德一愣：“这话怎么说？”

“此举作用有二。一来，是宣示一下我琼州巡捕房的到来，让庸王的心里膈应一下。二来呢，是想借机提振一下你们府军的士气。”

其实，还有第三点没说，那就是，齐誉想拖延一下时间，一直拖到大队人马的到来。

而摆出一副牛掰姿态，令对手眼前一懵，就是做好的拖字诀。

也就是老百姓们口中常说的：诈唬！

高忠德略略琢磨，便点了点头表示认可：“我没意见，那就依齐大人所言吧

。”

齐誉忽而一笑，说道：“高将军，我这么不惜血本地帮你助拳，可谓是仁至义尽。你看，能不能也帮我一个忙？”

高忠德闻言，霎然泛起了警惕，问道：“你先说说看，要我帮你什么忙？”

“帮我查寻出一个人的下落。”

“寻人？”

“不错！”

说罢，齐誉便取出了一幅素描版的人物画像，摊开却见，跃然于纸上的，是一个艳若桃李的美丽女子。

此肖像画得栩栩如生，眉目之间极富灵性，就如同是活过来的人一样。尤其是，她嘴角处的那一抹清傲气息，更是勾勒得鲜灵活现。

齐誉按着记忆中的一面之缘，也只能尽力画到这一步了。

一观之下，高忠德先惊后赞，道：“哎呀呀，久闻齐大人天生一副丹青妙笔，今日一见，果然是名不虚传。啧啧，瞧这美人画得，就跟那模子里刻出来的一样！”一顿，他又抛出了一个只有男人才懂得的眼神，嘿嘿问道：“难道说，此女和大人之间有些渊源？”

“呃……其实，我们只是很单纯的老乡关系。”齐誉怕越描越黑，只得相对简单地做出介绍。

老乡，确定不带‘好’字？

老高虽然点头，但脸上却是一副鬼才信你的表情。

齐誉见他想歪，忙抛开语言上的八卦意味，改而直奔主题道：“言归正传，据我得到的消息显示，在最近一段时间内，此女曾在芬港一带驻足停留，而后却莫名其妙的消失不见了。因此，我有些怀疑，她可能落入到了庸王的手里。”

“不太可能！”高忠德摇了摇头，笑道：“齐大还有所不知，在早些年时，庸王由于服药过度，已经行不了男人那事了，直白一点说，他根本不可能好女色的……”

咳，吐！

你特么瞎琢磨啥呢？

不过，这确实是个好消息……

齐誉在给他端正了不良思想之后，才道：“由于此女身份特殊，我不便多谈，你也休要再问了，好好帮我查查便是。”

若是他人相求，高忠德肯定不应，但齐大人却是个例外。要知道，在上次围剿那宴时，自己还跟他分过赃银呢，彼此属于是自己人。

不看僧面看佛面，不看佛面看钱面，这忙必须得帮。

这就是花钱为人的好处。

但是，高忠德却不保证能不能探查的到，他只说，会动用以往的人脉关系尽力而为，至于最后有没有结果，那就只有天知道了。

行！就这么办！

虽然有些不确定，但也总比自己人生地不熟的瞎折腾要强。

在送走了高忠德之后，齐誉又把符贤给叫了过来。

“鸣炮示威？这不是主动暴露自己？”符贤吃惊道。

“不错，咱们先跟庸王打声招呼，然后再慢慢地进行较量。”齐誉哈哈一笑，又解释道：“咱们的实力处于劣势，打不了那种突袭战，所以就没有必要保持隐藏了。既是这样，还不如大大方方地走出来，跟他秀秀肌肉。”

“嗯……是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68458970"  chaptername="第281章  三道防线">加入书签</a>
</div>
