    7营还是肖永秋，扩为两千人，两个司六个局，肖永秋任步兵8司千总，何良武为9司千总。

    8营还是徐威，扩为两千人，两个司六个局，徐威任步兵11司千总，严雄任步兵12司千总。

    10营还是西劳经，原1千人，有五百海军，五百炮兵。

    眼下炮兵都分到各步兵司了，新抽五百新兵再训，半年训完后再分配到各司。

    另外再增加五百海军新兵。

    所以10营实际上，只多了五百人，全员是1500人。

    这样的话，丁毅麾下的总兵马是，骑兵一千，海军一千，步兵9千，共一万一千人。

    另有一千守卫兵马和五百在训练的炮兵没算，加上的话，达到12500人。

    绝对是一方总镇的规模。

    朝庭要知道了，绝对大丢眼镜。

    丁毅在内部用的都是旅顺自己的番号称号，外人根本不知道他有多少兵马。

    而且旅顺进来查的很严，老百姓一百人编一甲，只进不出，就算有细作进来，想出去也不可能，老百姓更无法进入练兵的兵营，越是晚进旅顺的辽民，距离兵营越远。

    所以别说朝庭，就算距离不远的后金，也不知道丁毅到底有多少兵马。

    会上，阮文龙又汇报了旅顺各项数据。

    大伙都习惯听到大量大量的囤积，很多人以前不明白丁毅为什么这么喜欢囤物资，现在大伙都明白了，只有物资准备充足，想干什么都很容易。

    眼下旅顺粮米，炭，硝，铁，铜，硫磺等种种军用民用物资，都是以十万级别再囤积，像铜矿和铁矿都已经达到四十万斤。

    现在旅顺南中部两座山中间，全是各种仓库，丁毅明年可能要把守备部队也要扩军，不然都不够守的。

    听这些数字的时候好像很简单，但现场坐着的每个人都知道，丁大人为了这些，不知付出多少精力和心血，他们在旅顺两年多的成就，是毛文龙在皮岛二十年都不能达到的。

    毛文龙时代，皮岛上什么都缺。

    而他们旅顺，什么都在囤，而且每样都越囤越多。

    大伙都想不明白，丁毅那来这么多钱。

    但大伙都知道，丁大人不但会打仗，还很会赚钱。

    接着匠作局又汇报，眼下他们有十五台机床，（这次阮思青又带回来好多蚬木，半年后，他们的机床能达到二十五台。）

    匠作局（不包括船厂）目前共有工匠四百多人，学徒有五百多人，工人有一千多人，总计近

    两千多人，是去年同期一倍多。

    船厂另有工匠80多人，学徒100多人，工人300多，近500人。

    每月常规产铳达到一千五。（这是早八晚六上班制度的情况下，不包括加班加点）

    每月产铁甲300具，棉甲600副。

    另从上个月开始，因为铸炮技术日渐成熟，熟手工匠也越来越多，每月产12磅铜炮8门，24磅铁炮6门。

    因为这次带来了会造佛朗机炮的工匠，他们以后每月估计能造佛朗机炮20门。

    丁毅听完后，眉头紧锁，通过两年多的发展，他发现铸甲是最慢的。

    铳也好，炮也好，只要熟练了，工匠越来越多，产量很快能提升上去。

    但是他的铁甲和棉甲产量始终上不去。

    大伙正喜滋滋的听着成果，看到丁毅好像不高兴，都莫名奇妙，咱们都做的这么好？丁大人还有什么不满的？

    “我发现这两年发展下来，铸甲是最慢的。”丁毅缓缓道：“甲胄能保护咱们兄弟的性命，这个速度，不能提一提？”

    他眼下一万多兵马，两年多了，别说铁甲，棉甲还有一半没有。

    李忠义苦笑：“那铁甲很麻烦，要拼接，全靠手工，我们一千多工人，有一半在干这个。”

    “现在军中装备多少铁甲了？”丁毅问。

    “两千不到。”李忠义想了想：“我记得出产大概1800左右，但有损耗。”

    才五分之一兵马有铁甲。

    丁毅打仗基本前期靠守，必须要铁甲，后期兵多了，可以攻出去，就不用这么多铁甲了。

    前期要保证每仗打下来，他的兵要死的最少。

    后期若有几十万兵马，阵亡一部份也就没那么心痛了。

    “加快培养熟手工匠和工人。”丁毅道。

    “没地方了啊。”李忠义上次是叫苦工匠不够，如今这一两年丁毅拼命帮他弄工匠，现在叫地方不够了。

    旅顺就这么屁大的地方，现在住着六万多人，丁毅还喜欢囤物资，囤田。

    猪岛太小，早就不够放。

    眼下他们地方不够了。

    丁毅点头：“今年争取拿下金州，那就有大把的地方。”

    李忠义这么一提醒，丁毅也知道如今治下人口已经达到极至，旅顺快没地方放人了。

    金州拿下，再在四周筑堡，又可以围一片地方出来。

    他打算和下围棋一样，每打下一个城，在四周建新堡，圈一块地盘。

    这样他的地盘，就能越圈越大。

    今年必须把金州拿下。

    然后可以从皮岛再接收大量的辽民过来。

    相信这些辽民，都想回家乡的。

    “就这么定了，今年目标拿下金州，治下人口达到十万，囤田达到十二万亩。”丁毅最后定下了今年的目标。

    他与后勤司及阮文龙等商议过，也慎重考虑过。

    治下的人口和囤田，以后要按1：1以上同步发展。

    即十万人口，至少要十万亩囤田。

    二十万人口，至少要二十万以上囤田。

    保持这样的比例，他的粮食就能供应的上。

    加上他喜欢囤粮，那怕遇到灾年，也不会崩盘。

    他的囤粮方式和古代人不同，古代人建了个粮仓，可能放进去的余粮一两年甚至三四年都不动。

    丁毅是囤新粮，吃旧粮，包持永远囤着新粮。

    目标是定下了，但怎么完成目标是另一回事。

    首先，丁毅要确保今年不被卷入大凌河之战。

    “今年是很关键的一年，大伙想想，如何才能不被朝庭征发去辽东打仗？”丁毅这时开口道。

    现场你看我，我看你，徐威有点疑惑，咱们练兵，不就是为了打鞑子吗？

    他想了想，率先举手：“丁大人，咱们练这么多兵，不就是为了打鞑子吗？”

    丁毅不动声色，看向四周，大部份将领都奇怪的看向徐威，只有两三人好像隐约在点头。

    丁毅板着脸：“徐威你是不是觉的咱们旅顺的兵马已经天下无敌了？”

    “几个营一出去，就能灭了后金？”

    众人听的面面相觑。

