    第二百二十一章 光顾   

    不说是你被表白的事情么，怎么突然提起我们了……   

    我和秦绮对视了一眼，心里的想法估计都是一样。

    

    这件事自己知道也就行了，怎么好拿出来说呢？

    

    没看倩姐儿和雯雯都在这里么？

    

    果然，当我看向倩姐儿和雯雯时，她们看向我和秦绮的目光，已经变得无比怪异了。

    

    甚至在倩姐儿和雯雯对视的时候，我都感觉她们两个在互相怀疑。

    

    秦绮先忍不住了：“郁青，她可能是看错了，你可不要当真。”

    

    她已经冒汗了。

    

    体质超凡的秦绮，哪怕是和我大战一个多小时，也不见得会出汗，但现在却出汗了。

    

    可见她的紧张。

    

    “是么？”

    苏郁青笑吟吟的，也不知道到底在想什么。

    

    我过去揽住她的肩膀，沉声道：“余幼旋……她是在故意离间我们的关系，毕竟她想追你的话，必须得先让我们感谢破裂，所以她才编造谎言骗你。”

    

    “好吧，我信了。”

    苏郁青倒是没深究，可能也是觉得，倩姐儿和雯雯都在这里，说的太清楚脸上不好看吧。

    

    秦绮松了口气，连饭都顾不得吃了，马上道：“我还有点事情，我就先走了。”

    

    说完不等苏郁青说话，直接推门就走了。

    

    我一拍额头，这个傻女人啊。

    

    本来这件事都说清了，倩姐儿和雯雯不会怀疑了，她这一走，反而把这事做实了。

    

    对此，我只能道：“秦绮也是，大家都是朋友，有什么不好意思的，别管她了，大家吃饭吧。”

    

    于是一顿心事重重的晚饭，开始了。

    

    吃完饭，倩姐儿如同小媳妇一样，非常勤快的洗碗刷锅，甚至还很贴心的把苏郁青洗的衣服给挂了起来。

    

    以至于小雯雯有点不好意思，只能陪她一块干活。

    

    然后她俩就走了，只不过走时的眼神，实在是令人心里不好受。

    

    倩姐儿是幽怨与责怪。

    

    不知道我明天的好事还有没有。

    

    而小雯雯就是纯粹的鄙夷了。

    

    小丫头想的是，万一我和苏郁青那天分手了，她就能上位了。

    

    所以她紧紧的守牢自己最后一丝防线，不让我突破，就是在等能光明正大和我在一起的那一天。

    

    现在又让她知道我和秦绮有一腿，就更难把她吃掉了。

    

    我心里不由的叫苦。

    

    于是就埋怨了起来：“这事干嘛当着她们的面说啊，弄得多尴尬。”

    

    苏郁青翻了个白眼：“许你做不许我说了？”

    

    我有点不好意思：“谁做了？

    我和秦绮真没什么。”

    

    “信你个鬼。”

    苏郁青没好气的骂了一句，显然是一个字也不信。

    

    我也不想多说什么了，这件事说的越多越错，晚上了，还是办正事吧。

    

    倩姐儿把活儿都干完了，苏郁青无事一身轻，直接被我扔到了床上。

    

    她自然知道要发生什么，其实她也是很期待了。

    

    不过出于矜持，她还是嘟囔了一句：“急的跟个毛头小子似的。”

    

    随后她就半推半就的，任由我施为了。

    

    一帆云雨过，花朵经过风吹雨打，却显得更加显眼，花瓣之上挂着点滴露水，更是凸显娇艳。

    

    苏郁青脸上挂着淡淡的泪痕，脸上带着深深的倦意，慵懒的躺在我怀里，小声的说了一句。

    

    “要不是怕被你弄死，谁舍得把你分给秦绮一部分啊。”

    

    “睡觉吧。”

    

    我只当没听见，说多了她又吃醋，还是不说为好。

    

    虽然知道我和秦绮的关系了，但是被别人说出来，她心里肯定是不好受的，不然也不可能故意在几人面前说出来了。

    

    就是为了解解气呗。

    

    为了让她心中的这点醋意消失，我只能多卖卖力气，让她没工夫相别的了。

    

    于是我就不顾她的多次求饶，硬生生把她累的精疲力尽。

    

    甚至多次叫爸爸也不心软。

    

    结果还不错，她现在除了嘀咕一句外，一句没精力再想秦绮的事情了。

    

    ······   

    一晚过去。

    

    天刚蒙蒙亮。

    

    我可不会忘记昨晚与倩姐儿的约定。

    

    虽然不知道今天她还会不会同意……   

    毕竟昨天她也听到了苏郁青的话。

    

    然而，当我走出房门时，却看到了一个意外的身影。

    

    个子高挑，双腿修长，胸前却平的和小雯雯有一拼的余幼旋。

    

    她在远处一闪而过，但是我眼神好，还是看到了。

    

    看到她，我不由有点气恼。

    

    这个女人，乱嚼舌头不说，竟然还是个百合，想要从我手里抢走苏郁青。

    

    这简直……   

    也就是她是个女人，不然我非得和她决一死战不可。

    

    但是心里的气恼还是消散不了。

    

    于是我追了过去。

    

    一大早的大部分人都没醒，但是她却出来活动了，我也有点好奇，她要干什么。

    

    如果不是她的位置离这里太远，我都怀疑她和那天的洛怡雯一样，是来偷听墙角的人了。

    

    大步跑了过去，却刚好看到她回到了自己的木屋，关上了门。

    

    我直接过去敲门。

    

    里面传来了余幼旋警惕的声音：“谁？”

    

    自从发生过死人事件之后，营地的人们就谨慎的多了，余幼旋也不例外。

    

    一大早被敲门，她的声音略带慌张。

    

    “是我。”

    我沉声说了一句，我们公事过一段时间，她自然能听出来是我的声音。

    

    屋子里沉默了一小会儿，然后还是把门打开了。

    

    “副城主，您，您怎么来了？”

    余幼旋表情惴惴不安，可见她对自己昨天做的事情心里也有数。

    

    “进去说？”

    我看了她一眼，发现她穿着贴身的棉质睡衣，虽然前胸平平无奇，但其高挑匀称的身材，以及一双笔直修长的玉腿还是很显眼了。

    

    她也是军人出身，还是比较吃香的空军，气质和一副“草莽英雄”的秦绮还不同，有点淡淡的矜贵气息，气质比较突出。

    

    余幼旋犹豫了一下，还是把空间让开，把我请进去了。

    

    她的屋子不大，因为她来的营地的时候，营地的空间有限，只能建造小面积的住所。

    

    屋子里收拾的很干净，也不和秦绮一样，各种衣服小衣满天飞。

    

    也没有什么异味，反而有种淡淡的花香气息。

    

    总体来说，让人对她的第一感官不错。

    

    但是，她办的那个事，可让人对她提不起好感。

    

    

