    “前几天刘女士跟我一起去过映会后，有些报纸已经在说闲话，还有人来偷偷采访我的佣人，问她说你是不是要多出个外婆。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    算了吧。

    我反正老了无所谓，脸皮也厚不怕人说，但她还要继续过日子，住在我家到时候说不清。

    房租的事我跟她说了，给不给无所谓，不缺那点钱。

    晚点我会打电话给她，让她去你公司、或者你爷爷、奶奶公司上班都可以，几十万人都雇佣了，难道还缺这个工作岗位？

    她就是不好意思对我开口，不然我早帮她安排好工作了......”

    郭穆州手里拿着份剧本，看完后摘下眼镜。

    伸手将文件夹拿给韩宣，说道：“你看看怎么样。

    编剧总共写了三套剧本，我觉得这份挺有意思，剧情不是太严谨，反倒像是喜剧，带点幽默。”

    韩宣接过，打开现剧本名字叫做《黑衣人》，它的改编权就在漫威公司手中，在以前这本漫画并不是太火。

    威尔-史密斯已经拍完《独立日》，最近有空闲的档期，漫威影业的第三部电影，马上就要开拍。

    《刀锋战士》正在上映，两周来已经取得九千多万美元的高票房，到结束时候破亿肯定没问题。

    按照估计，美国本土票房应该可以达到一亿六千万美元左右，国外那边上映在即，看美国的反响，成绩应该会不错。

    《x战警》第一部的拍摄工作全部结束，正在交给韩宣参股的工业光魔特效公司进行后期制作，大概年末时候上映。

    翻看剧本时候，韩宣拿了支笔，看看改改，花二十多分钟时间迅弄完，说道：

    “我写了点意见，改完之后就按照这份剧本拍吧，感觉还行，创意方面没什么大问题。

    我觉得靠这三部电影，漫威公司就会崛起，提前恭喜你要财啦，外公。

    可惜目前的特效技术还不行，不然将复仇者联盟的级英雄们给拍出来，他们才更吸引眼球

    我去换衣服，收拾完东西准备走了，去一趟华盛顿特区。

    明天要在美联储总部开会，今天晚上格林斯潘先生约我一起吃饭......”

    “呦呵！

    格林斯潘主席约你？”

    郭穆州脸上挂起笑容，用种感兴趣的眼神打量外孙，继续说道：“混的不错嘛。”

    “废话，我现在可是富，他约我怎么了？

    要是连这点面子都没有，不如回家种红薯……”

    韩宣伸懒腰，长长打了个瞌睡，摇醒趴在沙上，往后伸直小短腿的维尼，扭住它耳朵说：

    “走啦，去上个厕所，别又在我的飞机上到处拉！”

    “我也走了，待会儿有家教去茜茜家教她英语，我去帮忙看看那位家教怎么样。”

    他外公招手，让佣人帮自己拿把伞送过来，那位四十多岁的墨西哥女佣走来时候，还用带着口音的英语说了句：“老板，桑德拉最近要供养她女儿上大学。

    丢了这份工作，她的日子会很难，我想桑德拉不是故意的……”

    女佣平常时候就像隐形人，很少会说一些和工作无关的事情，但韩宣经常能够现她们聚在一起，八卦些家长里短。

    这里可是生活作风糜烂的比佛利山庄。

    大概就是某某某女星趁丈夫出去拍电影，在家和小男友偷情，楼上做到楼下，很难打扫。

    或者谁谁谁，和新交的女朋友吵起来了，原因是现自己喜当爹之类的。

    她们的消息比狗仔还灵通......

    这位女佣说情的桑德拉，是圣地亚哥人，当时狗仔队的记者，就是从她口中，得到关于茜茜母女俩的信息。

    记者甚至将韩宣外公，描写成插足的富豪第三者，怀疑茜茜是韩宣的小姨妈。

    郭穆州看完报纸后一气之下，当场就把那位“不愿透露姓名的智利女佣”给辞退了，原因是这里只有她是圣地亚哥人。

    不能保守秘密的女佣，对他们这种地位的人来说，绝不是好女佣，某些日常她们在家见到的小事泄漏出去，都可能引灾难。

    老头到现在还生着气，接过雨伞时候对女佣说：“她在我家工作三四年了，知道规矩的！”

    接着又放缓了语气，说道：“我在其他几个地方还有房产，房子平常时候都空着，需要有人打扫。

    如果桑德拉愿意，就去那边吧，工资和以前一样，我不希望再见到有类似的事情生......”

    韩宣听完会心一笑。

    这老头的心其实很软，一句话就被人给说动了。

    让沈秘书去把胖丁叫回来，帮这只毛湿漉漉、却依然显得很胖的肥猫洗了个澡，吹干净毛。

    艰难抱着它，出门坐进车里离开......

    时间还足够，没有直接去市郊的La机场，而是往东来到市中心地带。

    在外公家可以看见已经封顶的斯塔克大厦，但没有在它脚下看得直观。

    和传统漫画中的钢铁侠斯塔克大厦相比，这栋楼的外观更美，有点类似于人们假象香江建立斯塔克大厦的那份图纸。

    韩宣曾经见到过一次，当时就觉得很帅，于是将它给真正实现了。

    因为资金和工程难度问题，建造期间进度不算快，后来由他奶奶的hoops集团出资一半左右，所以四塔都完工了，它还在建着。

    如今正在装外墙玻璃，从下往上才安装到差不多三分之一的位置。

    它将来不仅仅是外公和奶奶公司的办公地，底下九层都会是商场，等到将来拍摄《钢铁侠》，不用电脑布景，拿它直接用就好。

    可以想象，随着电影播出后，这栋漂亮的大楼，将来在全世界范围内会有多出名。

    它的总高度为388米，比不远处曾经加州第一高楼联邦银行大厦高出78米，由于“身材纤瘦”的原因，看起来要高一大截。

    下车询问工地门口的门卫，得知电梯已经装好，便于工人运输建材。

    韩宣他们去领了安全帽，上到四十几楼后换乘另一部电梯，一直来到最顶层，也就是第九十一层。

    再往上，是一个将来日夜光、直径十米左右的透明大圆球，里面装有数万个小灯泡，可以随着心意变换颜色，但现在还不能使用。

    顶层的西边窗外，是一个延伸出去的平台，大约可以并排停放三架直升机。

    这是斯塔克大厦具有标志性的地方，设计师在设计这栋楼时候，没有将它给省了。

    平台周围没有护栏，对恐高症患者来说绝对是个恐怖的地方。

    韩宣俯视着整个洛杉矶的景观，语气略微带着惋惜：“我想将这层建成我的公寓，但又想把这里弄成蹦极台，真是纠结……”(未完待续。)