    回到宅院中。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿将秦岭扔了出来。

    秦岭倒是挺迷茫的，不疾不徐地就回房了，关上门就不理墨连城二人。

    曲檀儿二人也回房。

    芙蓉帐内，二人相拥而眠。

    只是过了好会，墨连城现了怀中人一直没安睡。

    “檀儿，怎么啦？”

    “没什么，就是突然想到秦岭和曲小茹姐弟的事。怨怨相报，杀来杀去，杀到最后一个都没了，这才算是了了。”曲檀儿难得谓叹。

    “怎么？开始感叹人生了？”墨连城的话中有几分调侃。

    “切！”掩饰，尴尬。

    不过，曲檀儿倒是真有点担忧曲小茹和秦岭的最后结局。

    曲小茹今晚，需要时间来缓冲这些。

    过了一会，墨连城道：“今天，我替展家的人全部清除了噬心卵，没想到展家那老头子思虑了这么久，最终还是下定了决心。你以后，也就没再欠他们展家什么了。”

    “……”她窘，本来就没欠什么了。

    这心黑的爷，明明是打着人家展家的主意。

    瞧瞧，此间那微微翘起的嘴角，还眼眸余光中的算计。

    数日后。

    秦岭三个人已经换了住所。

    是京都外面的一个别菀。

    秦岭这货太有钱了，以前，总是给自己留多几条退路，自然，也多了一些藏身的地方。

    最近，秦岭的举止挺让墨连城欣赏。

    墨连城故意让秦岭自己选择，凭意愿决定回不回祈安堂。皇帝放出曲小茹姐弟是很明显，天下人都知道祈安堂原本就是姓曲的。他们回去是名正言顺，但近几年都是秦岭主持大局，若秦岭回去，即可以预知会是一场矛盾。

    秦岭见了，决定很干脆，不但没有顺皇帝的意回去和曲小茹斗得死去活来，反而暗中联系祈安堂几个自己信得过的下属主动帮曲小茹将祈安堂收拢，放手得很干脆利落。

    不管怎么样，秦岭都不想让皇宫那一位瞧戏。

    至于祈安堂，秦岭也相信皇帝不敢轻易动。以后回不回去，秦岭都无所谓。不是秦岭淡漠名利和权势，而是他最近看清了一件事。只要墨连城和曲檀儿没死的一天，皇帝都不敢轻易去动祈安堂和他秦岭。想到这点，秦岭挺隔着墙壁眺望着皇宫的方向，曲线完美的唇浅浅勾勒起讽刺和嘲弄。

    这个世界，强者为尊，可强者上面，还会有强者。

    若不想一切受制于人，只能站在世界的顶端。秦岭知道自己擅长的和不足。在修为之上，他是永远都不可能胜得过墨连城二人。但是眼下，他可以活在他们的保护之下。

    跟着二人，区区祈安堂，秦岭还真没放在眼中。

    构思一下未来……

    于是，秦岭是继续光明正大躺到床榻上养伤，再研究医术等。

    而展家目前，也没有什么消息传来。

    曲檀儿和墨连城可不知道秦岭打着什么小九九。

    只是觉得，这家伙近几天太安静。

    不过，倒也没怎么放在心上。

    现在，憋了几天的曲檀儿，终于无聊地扯着墨连城在京都繁华的街上逛。