    　　主任慎重道：“席嫣，你想清楚了，一旦确定她们作弊，你的教学生涯，也就到头了。”

    　　席嫣面无表情，“想清楚了，我相信她们。”

    　　罗颂华哼笑，“不自量力，都等着滚蛋吧！”

    　　主任道：“去二十班把孟今阳和沈欢叫下来。”

    　　一个老师站起来，“我去叫。”

    　　“等等。”席嫣突然出声。

    　　罗颂华不屑道：“怎么？后悔了？”

    　　席嫣冷冷瞥了她一眼，看向主任，“我有个要求，如果确定她们没有作弊，在座各位，是不是都得向她们两个人道歉。”

    　　罗颂华翘着二郎腿，往后靠，笑着道：“她们若是没作弊，别说道歉，就是想进我一班，我都敞开大门让她们进。”

    　　席嫣没说话，只是盯着主任。

    　　主任沉默了几秒，“好，只要确定她们没有作弊，我亲自给她们道歉。”

    　　“行，王老师，那就麻烦你把她们叫下来。”席嫣道。

    　　……

    　　一班正在上数学课，都昏昏欲睡的。

    　　这时。

    　　“陈老师。”王老师站在二十班门口喊了声，一瞬间班里学生全清醒了看过来，他继续道：“叫一下你们班的孟今阳和沈欢。”

    　　陈老师深深的看了眼两个女生，“你们两个去一下。”

    　　孟今阳和沈欢站起来，不明所以的走出去。

    　　顾芒寒凉的眸子望着两个女生的背影，思考了几秒，站起来道：“老师，我想去厕所。”

    　　陈老师瞬间想起顾芒的零分，全校唯一的零分，怀疑人生。

    　　他叹了口气，摆摆手，“去吧。”

    　　顾芒眉梢一扬，转身从后门走了出去。

    　　陆炀看着女生离开，纠结的皱了皱眉，最终没胆子跟着一起出去。

    　　他感觉他要是被学校批评了，他亲爹可能会说干得漂亮。

    　　顾芒要是被批评了，他爹估计能把半个学校掀了。

    　　亲爹。

    　　……

    　　顾芒径直走到高三部会议室，席嫣站在门口的栏杆边靠着。

    　　看见顾芒，席嫣愣了愣，站直，“顾芒，你不上课怎么跑下来了？”

    　　顾芒双手插兜，懒懒散散的走到她旁边，胳膊漫不经心搭上栏杆，手腕随意垂着，下巴一抬旁边会议室，“她们在里面重新考试？”

    　　席嫣点点头，以为顾芒担心孟今阳，道：“你放心，我知道孟今阳没作弊，这次我们二十班赢了！”

    　　顾芒深邃的眸看了她一眼，没说话。

    　　眉眼低垂下来，脚尖一下一下在地上点，嘴角却缓缓勾了起来。。

    　　早就知道她不会轻易认输，那就用实力让她闭嘴。

