    而且凤卿尘攻下通城，改名凤凰，不过短短几日的时间，西南军归降，百姓没有任何的怨言，这根本不是一般人能够做到的！

    况且薛安从西庭国一路过来，发现凤凰城周围在筑城墙、修水利，看起来要把这凤凰城要建设成攻打龙津的后方根据地。

    这才几日，农耕、商贸、开田等种种事务都已经提上了日程，尤其是要长期准备打仗的话，官仓储粮要备满，兵器也要冶炼，工程质量都必须是一等一，才能经得住战火历练。

    这些都需要银子与人。

    很显然现在凤凰城建设的速度能够运行的这么快，凤卿尘早就做好了准备，不光有人力还有物力。

    这个男人果真不容小觑。

    薛安抬眸望了凤卿尘一眼。

    凤卿尘冰冷的勾唇，美眸潋滟清幽，修长白皙的五指放在漆黑的檀木桌上，阳光在指缝勾出优美的金色曲线，那冻白玉一般干净修长的手指仿佛有一种神奇的力量，美的炫目的同时很轻松的就能抓住人的关键命脉。

    带着十万大军前来谈判要人的西庭国皇帝，突然一下子怂了。

    薛安不自觉的咽了一口口水，久久没有说话。

    “当初兰花是看在朋友的道义上帮你统一西庭国，而本王是为了帮本王的女人，所以你也不必谢本王！”凤卿尘淡淡的摆手，“但是现在你还厚颜无耻的要本王的女人，本王的女儿，那就太说不过去了！”

    薛安迅速的抬起眼来：“你知道了？兰花跟你说了？”

    凤卿尘故意勾唇，满脸讽刺：“这个还需要她告诉本王？咱们两个站在一起，只要这个人的眼睛不瞎，就知道应该选谁。吃过山珍海味，哪里还能咽的下去窝窝头？”

    媚歌一怔，实在是没忍住，扑哧一声笑了出来。

    薛安暴跳如雷，指着媚歌喊道：“你……你笑什么？”

    媚歌赶紧说道：“皇上，我只是没忍住，皇上，这可是我个人行为，您可不能为难我父亲与姑姑！”

    薛安气的浑身颤抖。

    凤卿尘见碾压的差不多了，也就淡淡的问道：“你可愿意与本王合作？”

    薛安气的不行：“合作什么？朕才不要与你合作！”

    凤卿尘遗憾的摇摇头：“那就可惜了，本王还想着用西庭国的水军换你五万兵马用用呢！”

    薛安一愣：“你胡说八道，西庭国常年干旱，哪里有水军？”

    先不说西庭国没有水利条件，就算是有，这水军事情这么大，为何他皇兄不知道，他统一西庭国也不知道？

    凤卿尘冷笑：“若是被你们知道了，那还是本王的探子吗？”

    凤卿尘一摆手，媚歌上前，摊开一张地图，凤卿尘指了指地图上的一个小红点，“就是这里！”

    薛安一瞧那地界，忍不住一愣。

    那是西庭国的东南边，靠近流朱国，那边的确有大江大河，最西庭国最富庶的地方，他的皇兄西月渚在位的时候，还曾经想要将都城迁到那边去，却没有想到在那边竟然藏着凤卿尘的一队水军！

