    去千佛寺礼佛那日，陆优雁陆优辰都起了个大早，精心准备了一番。

    钱姨娘激动的很，拉着女儿陆优雁的手，不住叮嘱：“到时候千万要记得，你是国公府小姐，要挺胸，不要怯弱，不要自轻，知道了吗？”

    陆优雁点了点头：“姨娘，你就放心吧。我知道的。”

    钱姨娘叹了一口气，拍了拍女儿的肩膀。

    女儿眼下已经比先前好很多了。

    当然，这些她都要感谢王妃娘娘。

    这般想着，在送走了陆优雁之后，钱姨娘便回去忙着给庄云黛做绣品去了。

    吴姨娘却一如既往，有些神神叨叨的。

    她拉着陆优辰的手不放，压低了声音叮嘱女儿：

    “我觉得嫁那个吏部侍郎嫡长子，比嫁燕明郡王的嫡幼子要好得多。女人，还是要当家管事才有底气。反正亲事还没定，你生得又比陆优雁好看，你努力一点，让那个吏部侍郎家看上你……”

    陆优辰惊得都不知道说什么！

    她半晌才猛地从吴姨娘手里抽出了自己的手，惊得脸都白了：“姨娘！你在说些什么啊？！”

    她反应过来，又气又恼，脸色又白转红，声音忍不住尖了起来，“你，你把我当成什么人了！”

    难道，在姨娘心里，她就是一个可以抢自家姐妹亲事的无耻之徒吗！

    吴姨娘很是不满：“你叫什么叫？我这不是为了你好吗！”她点着陆优辰的额头，“死丫头，你若是不当家做主，到时候一条命就掌握在了别人的手上！”

    陆优辰浑身微微缠着，猛地打开了吴姨娘的手，有些崩溃：“那就再让祖母给我找门亲事就好了！您为什么要让我去抢二姐姐的亲事？！”

    吴姨娘不高兴了：“你祖母就是偏心！吏部侍郎年轻有为，以后定是要登阁拜相的！到时候，算着年龄，正好就是皇上亲政后的股肱之臣！这么好的亲事给了你二姐姐……这不是偏心是什么？！你二姐姐生得不如你漂亮，为人也蠢笨，这门亲事你只要去争，那还不是手到擒来？”

    陆优辰听不下去了，捂着耳朵跑了出去。

    直到快到了恒升院，陆优辰才稍稍停下脚步，缓了半天，等自己稍稍平复了，这才迈进了恒升院。

    只是还未见正门，陆优辰就听到了屋子里传来的欢声笑语。

    陆优辰愣了下，还以为大嫂先来了。

    结果进了正门一看，就见着太夫人跟前的侧首椅子里，薛凤桃正一身素色衣裳的坐在那儿，同太夫人亲亲热热的说着话，逗得太夫人满脸俱是笑意。

    陆优辰微微蹙眉。

    薛凤桃回来的事，她也是前几日刚听说。

    当时她就觉得陆优娥的脑子可能有病。

    这永国公府里，谁不知道薛凤桃对她们大哥有意思？

    先前薛凤桃以养病的名义被陆霁风送去了偏僻的小院，陆优辰还以为这事就算完事了。

    到不曾想，这薛凤桃还能回来。

    陆优辰瞥了一眼一旁的陆优娥。

    陪太夫人去礼佛这事，若是只带陆优雁陆优辰，这也太明显了，任谁都知道，这是两位适龄小姐去相亲了。

    是以，家中小姐妹还是要带上的。

    但是，带陆优娥也就算了。

    怎么这个薛凤桃也在？

    正陆优辰满心疑惑的时候，听得外头丫鬟通传，说是王妃娘娘来了。

    陆优辰眼下对庄云黛早已改了观，听得庄云黛来了，她下意识攥住了帕子，心道，到时候若是这个薛凤桃再作妖，那她说什么也要帮着大嫂，把这个薛凤桃的脸面都给撕破。

    然而庄云黛进来，先跟太夫人打了招呼。她看到薛凤桃也在，显然并不吃惊，甚至还微微笑着跟薛凤桃寒暄了一两句。

    陆优辰愣了下，却也在心底稍稍松了口气。

    薛凤桃今日并不像从前那般打扮得犹如行走的妆奁。

    她身着素色衣裳，身形清瘦，带了一分我见犹怜的脆弱感。

    太夫人忍不住多嘱咐几句：“……凤桃，是不是这些日子吃得不太习惯？这千佛寺的素斋极好，到时候你多用一些。”

    薛凤桃眼中晶莹闪烁：“太夫人，您对我真好。”

    上马车的时候，薛凤桃便主动抢了清客的活，扶着太夫人上了马车。

    这样一来，她自然是同太夫人一辆马车。

    陆优娥略带得意的瞥一眼陆优雁陆优辰，也跟在后面上了马车。

    陆优辰有些无语。

    她是半分都不想搭理陆优娥。

    庄云黛跟陆优雁陆优辰同乘一辆马车，在太夫人的马车后头。

    这辆马车是陆霁青特特为庄云黛出行准备的，庄云黛先前回门的时候，就是坐着这辆马车回去的，深知这辆马车有多舒适。

    陆优雁跟陆优辰还是头一次坐。

    陆优雁摸着马车上的软绸靠枕，有些惊叹：“大嫂，你这马车好生舒服。”

    陆优辰也羡慕得紧，这会儿心中那点对薛凤桃陆优娥的不爽，倒是一下子飞到九霄云外了。

    庄云黛正好也有话对两个小姑子说。

    她想了想，斟酌了下用词：“今儿去千佛寺，咱们心里也清楚，是为了相看。我跟你们大哥，是想让你们嫁得舒心快活，别的倒也没什么……所以，若是今儿你们俩觉得这两门亲事有哪里不妥，就尽管说出来。”

    陆优雁鼓起勇气，道：“我姨娘说了，凡事让我多听大嫂的意见。大嫂见多识广，又是真心对我们好，肯定不会误了我们。”

    陆优辰顿了下，想起她出门前，她姨娘竟然让她抢了陆优雁的亲事，她脸色微微发白，像是为了在保证什么似得，赶忙道：“我也是这个意思。我们都听大嫂的。”

    庄云黛有些无奈：“这是你们自己的人生大事，听我的算什么？我也就只能给你们一点参考意见，归根究底，还是要你们自己想好。”

    陆优雁陆优辰都点了点头。

    姑嫂三人路上或是聊几句，或是下棋，或是看看话本子，倒是相处得趣，过得一点都不无聊。

    到了千佛寺，要下马车的时候，陆优雁陆优辰还有些意犹未尽的。

