    学院杯。

    百强之战会场。

    刘媛从卫生间回来，陆鸣瞅了一眼，顿时心神一颤，目光凝聚，许久才回过神来，这熟悉的感觉……

    呵。

    越来越有趣了，不是吗？

    “怎么办怎么办？”

    张小胖有点怂。

    真的。

    他总感觉，自己只要出场，就会被风林队的队长弄死……

    “现在知道怕了？”

    陆鸣无语。

    “我以为老死不相往来了。”

    张小胖也很无奈。

    原本他规划是坑一笔就跑，那家伙就算知道，也因为顾虑重重懒得管了，可你要是在他面前一直晃悠……

    哦。

    对了。

    百强之战，误伤致死无罪……

    你感受下这个规则。

    他能怎么办？

    他也很绝望啊！

    张小胖一脸幽怨的看着陆鸣，说好的放弃百强之战呢？

    “小胖。”

    “知道我为什么选择你们几个人吗？”

    陆鸣忽然问道。

    “为什么？”

    张小胖茫然。

    “因为除了常亮，你们每个人都有秘密。”

    陆鸣淡然说道，“常亮是为了配合我的月轮选择的，但是你们其他几个，呵呵，恐怕都不会简单……”

    “真的假的？”

    张小胖惊奇。

    这么说，夏宇也有秘密？

    看不出来啊！

    上次他们俩都被追杀成那B样了，也没看夏宇出手啊……

    陆鸣只是笑笑。

    秘密之所以称之为秘密，自然不会让你知道。

    “我可没有秘密。”

    张小胖憨厚的说道。

    “呵呵。

    陆鸣冷笑。

    这货的秘密应该是最明显的，原因很简单，这么作死的性格，如果真的只是一个单纯的二星幻境师，早被打死了……

    他活着，那就是秘密！

    “你要真觉得危险。”

    “遇到危险的时候，靠近他们近一些就好。”

    陆鸣提醒。

    “是吗？”

    “秘密……”

    张小胖目光在其他人身上扫过。

    唔……

    他、夏宇、刘媛……

    等等。

    刘媛？

    张小胖有些惊奇的看向那姑娘，难道这个用烟雾迷踪来代替烟雾弹进行cosplay的姑娘也有秘密？！

    不可能吧。

    张小胖果断摇摇头。

    他当初为了制作那啥，可是特意调查过这姑娘的！

    很单纯！

    身世也很简单。

    实力更是简单！

    这样的姑娘，怎么可能有什么乱七八糟的秘密？

    那陆鸣的意思……

    张小胖目光扫过，忽然落在刘媛胸前，顿时明悟，露出神秘的微笑，“嘿，陆哥你现在也变坏了……”

    “人家好好一个姑娘，说什么秘密不秘密的……”

    “这规模怎么也有C吧……”

    “啧啧……”

    张小胖感慨万千。

    ？？？

    陆鸣瞅了张小胖一眼，深深叹口气。

    算了。

    不提醒了。

    被打死活该！！！

    ……

    很快。

    所有人就位，第一场比赛开始。

    陆鸣等人也是在万众瞩目下，登上了赛场，对面上场的，自然是气息比他们强大数十倍的风林队伍！

    比赛开始！

    轰！

    光影炸裂。

    恐怖的元素之力震荡。

    陆鸣等人瞳孔猛然收缩，谁也没想到，就在裁判宣布比赛开始的瞬间，第一个出场的，竟然是风林的人！

    火焰！

    滔天的火焰降临！

    四星火焰群体能力——烈焰飓风！

    轰！

    一道恐怖的飓风出现。

    它们凝聚出恐怖的火焰向着陆鸣旋转而来。

    显然。

    对于陆明他们这样五个二星的队伍，这名四星修炼者根本不想浪费时间，直接一个群体AOE秒杀完事。

    轰！

    无尽火焰涌现。

    刷！

    陆鸣顺手就翻出一堆剑气卡牌。

    轰！

    轰！

    恐怖的剑气穿梭。

    熟悉的画面出现，漫天的烈焰，竟被秋水剑气直接荡平！

    是的。

    或许秋水剑气没有烈焰飓风强大，但是陆鸣就是卡牌多，硬生生用数量，将烈焰飓风轰没了！

    这……

    那位四星修炼者明显有点懵，半天没回过神来。

    剑气……

    还能这么玩？

    “你看，我说过不行的吧。”

    风林队长一声轻笑。

    传闻中，陆鸣的制卡速度非常恐怖，尤其是剑修卡牌，任何可以拼消耗的能力，对他都无效！

    因为这货会用剑气生生跟你对轰！

    所以……

    这种能力，毫无意义！

    “我来吧。”

    他淡然一笑。

    轰！

    冰蓝色凝现！

    水滴在空中出现。

    他竟然是一位五星水元素师！

    嗡——

    漫天大雨降临。

    水滴落下，形成一面面诡异的镜子，赛场上的所有人，竟然在一瞬间被隔离，十个人，各自为战！

    刷！

    刷！

    镜面组成一个个空间。

    常亮、张小胖、夏宇、刘媛，所有人面前，都出现了一个对手！

    这是……

    五星进阶能力——冰镜术！

    作用：分割战场，强大的冰镜可以将战场直接分割成无数份，将原本的团队战，再次演变成单体对决！

    哗——

    观众席一片哗然。

    显然。

    谁也没想到，面对一个二星队伍，这位一出手，竟然就是顶级战术能力！

    “何必呢？”

    陆鸣看着自己眼前的风林队长也有点无语。

    拜托。

    你是五星好么？！

    又不是什么势均力敌的队伍，用什么冰镜术！

    他们原本设定好的群体攻击，各种计划，各种覆盖性能力，在这个时候统统失效，起不到任何作用！

    张小胖他们什么实力？

    虽然有些小秘密，但是终究太弱！

    所以……

    他们来辅助最合适！

    他们一起出手，全面辅助，帮助陆鸣绽放出最强大的力量，从而击败对手，而一旦被分离……

    他们就凉透了！

    几个二星修炼者，能干吗？

    被对面吊打！

    “我说过，我很认真的。”

    风林队长如是说道。

    他看过陆鸣的比赛，知道陆鸣拥有很多神秘而又奇异的能力，可能来自某些传承，所以必须认真对待！

    他可不想在阴沟里翻船。

    “好吧。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    看来……

    只剩下自己一个人了。

    他估摸着，很快夏宇等人就会被淘汰，最多剩下‘刘媛’一个，这一战，比自己想象中还要难打！

    ……

    “太狠了。”

    评委席上人纷纷摇头。

    冰镜术！

    这可是风林那位队长的拿手好戏！

    就算是同样实力的情况下，也会被逐个击破！原因很简单，虽然冰镜术只是分割战场，但是如何分割……

    由你来做主！

    人物的选择也是由你来分配！

    拿什么赢？

    唯一的办法，就是以最快速度破局！

    “风林的队伍不擅长团队作战！”

    “他们的战斗方式，是以队长为核心构建的战场分割形成的特殊战斗方法，每个人都擅长单挑。”

    “如果正面对决，会处于绝对劣势。”

    评委们很清楚。

    如何击败风林？

    很简单。

    逼迫他们跟你们打团战，就赢了！

    当然。

    这里指的是实力对等的情况下。

    陆鸣他们这种实力太弱的队伍不算……

    他们从一开始就毫无胜算，所以，不管是观众还是评委，都只是单纯的看个热闹，甚至讨论都懒得讨论。

    因为毫无意义。

    ……

    水镜中心。

    陆鸣和风林队长对峙。

    砰！

    一声巨响。

    一面冰镜骤然破裂。

    一个风林队员走出来，身后的空间和通道，也轰然碎裂，没有看到任何人，只有破碎的镜子。

    “你的对手是谁？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “那个光头。”

    风林队员咧嘴一笑，“脑袋发光，的确有点意思，如果同阶段，我可能真会被闪瞎，可惜，实力太弱，被我轰出去了。”

    轰出去……

    陆鸣叹口气，果然……

    “你不着急？”

    风林队长看着陆鸣。

    如果他是陆鸣，这个时候一定会出手！

    因为最快出手，胜算越大，随着冰镜不断破碎，他的队员一个个出现，陆鸣的胜算也在不断的减弱！

    虽然，他本来也没什么胜算。

    “我相信我的队员。”

    陆鸣笑笑。

    “那就来看看吧。”

    风林队长失笑。

    他的胜算是在增加的，陆鸣都不着急，他急什么？

    对面陆鸣这样的对手，他从一开始，就是当做同阶来对待的，尤其是，他听闻月影传承的事情之后！

    你要等，那就陪你等！

    每淘汰一个选手，风林队伍的胜率都在增加！

    刷！

    他大手一挥。

    一个镜面变得透明。

    他们竟然可以从这里，观看冰镜中的画面，那个冰镜组成的空间中，夏宇正在和一个修炼者对决！

    那位……

    赫然正是四星！

    “咻！”

    “咻！”

    箭光四射！

    原本只有二星的夏宇，竟在这一刻爆发出惊人的力量！

    他的箭支变得很诡异，他的气息变得非常强大，他弯弓射箭，每一箭都爆发出惊人的威能！

    三星巅峰！

    是的。

    夏宇每一箭，竟然都是三星巅峰！

    嗖！

    嗖！

    九箭连射，威力惊人！

    然而。

    他眼前的人根本没有出手，而是死死的防御，身前一个能量凝聚的盾牌悬浮，生生将夏宇所有攻击拦截！

    这是一位四星修炼者，主修防御！

    轰！

    夏宇九箭没有攻破防御，已然失去力量，被击飞出去。

    败！

    “你们这样真[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]的好吗？”

    陆鸣哭笑不得。

    这些家伙太黑了吧！

    你们面对的可是二星！

    分开打也就算了，四星对二星也就算了，居然还不要脸的采取纯防御战术，对战夏宇这个神箭手……

    他惊了。

    真的。

    这个风林队长，未免也太谨慎了吧。

    “很完美，不是么？”

    风林队长笑笑，“这个叫夏宇的虽然在之前比赛没有发挥出效果，但是他给人的感觉非常不同……”

    “尤其是那把弓！”

    “所以，我就提前做了一些准备。”

    他说到这里，看看身边击败常亮的那个队员，“如果刚才让你对付夏宇，你觉得结果会是如何？”

    呃——

    那队员仔细想了想，顿时惭愧。

    如果是他的话……

    面对夏宇的突然爆发，可能会输！

    输的很惨！

    这看似二星的小家伙，忽然爆发出来的战斗力，竟然堪比四星，哪怕是普通四星掉以轻心都有可能失败！

    太过惊人！

    “你看，这就是需要布局的原因。”

    风林队长平淡如水。

    “佩服！”

    陆鸣能说什么？

    对方是真正将他们当做对手，真正的对手！

    哐！

    玻璃碎裂。

    那击败夏宇的队员也走出来。

    刷！

    风林队长挥挥手，又一个镜面显现，里面，是张小胖，而他的对手，也是风林对的两个四星之一！

    轰！

    轰！

    那是一位能量战士。

    他居然攻击到张小胖身边，对着他就是一顿胖揍。

    出手暴虐。

    张小胖试图施展幻境，竟无效！

    “他主修意念和肉体！”

    风林淡然说道，“意念非常强大，张小胖的幻境，对他无效。”

    是的。

    冰镜术的存在，让风林对能力的克制了如指掌！他们曾经合理分配，击败过两个五星的队伍！

    战场分割！

    无人能敌！

    更何况，区区一个二星队伍？

    砰！

    砰！

    张小胖被疯狂蹂躏。

    或许是因为张小胖的行动让他们丢人了，所以出手很重，张小胖身上已经出现血迹，看着很严重……

    “差不多就得了吧。”

    陆鸣叹口气。

    这些家伙，过了。

    “他该打。”

    风林队长冷声道。

    “我知道。”

    陆鸣看看镜面后的情况，眉头微皱，“适可而止吧。”

    “年轻人的成长，总要吃点教训不是吗？”

    风林队长淡漠的说道，“你们学生纵然无知，也不能无知到如此地步不是么？你们要记住一件事！”

    “这个世界，终究实力为尊！”

    “我是五星。”

    “他是二星。”

    “敢算计我，自然要付出代价。”

    风林冷声道，“他既然喜欢作死，我就让他作死的彻底一些。”

    “很有道理。”

    陆鸣深以为然，“你说的没错，这个世界，终究实力为尊，所以，我的建议是，你们最好赶紧停下……”

    “不停下又如何？”

    一个队员暴躁的站出来，他可没有队长那么好脾气。

    “没什么。”

    陆鸣摇摇头，只是感慨一声，“你们难道就没想到一个问题？”

    什么？

    两人茫然。

    “他这么喜欢作死……”

    “这么能作死……”

    “为什么现在还活着？”

    陆鸣意味深长，“毕竟，有些事情他可不是第一次做了啊……”

    ？？！

    不好！

    那风林队长心神猛然一跳。

    而就在这时……

    轰！

    一面冰镜骤然破碎。

    无坚不摧的冰镜，生生被轰出一个大洞。

    那正在蹂躏张小胖的能量战士骤然一惊，一只手悄无声息的出现在他背后，对着他身体轻轻一推。

    轰！

    一股可怕的力量骤然涌入体内。

    噗！

    他整个人砸碎两块玻璃，倒飞出去，竟然直接落到了观众席，浑身喷血，竟然直接重伤昏死过去！

    而他原本所在的位置，那个玻璃洞口……

    一个柔弱的身影走出来。

    赫然……

    正是刘媛！

