    来到天竺城的内城，欧阳穹身穿太上长老服饰，直接便朝大殿走去。

    守卫大殿的执事忙上前拜见：“见过太上长老！”

    “嗯，去通知小弦，就说我过来了。”

    欧阳穹径直走进大殿之内，一边对紧跟在侧的执事吩咐道。

    执事忙下去告知小弦去了。

    片刻后，得知欧阳穹到来，小弦也是连忙来到大殿拜见。

    “父亲，您来了！”

    “嗯。小弦，最近天竺这边情况如何了？”

    欧阳穹盘坐在大殿一角的一块蒲团上，示意小弦在对面的蒲团上坐下，问道。

    这里相当于宣政大厅的休息区，在这里会见小弦相对较为合适。

    这么久没过来了，小弦已经将整个天竺城改造得面目全非。

    除了这个大厅，整个玄阳大殿的各处也都有不少变动。

    显然，在与联盟的战事获胜之后，天竺这边也是发展迅猛，不得不重新规划一番，以适应号令西南广阔海域的需要。

    “托父亲的福，一切都颇为顺利。”

    几年下来，小弦也是完全胜任了宗主一职，言谈举止已是变得非常的从容，再加上他的敦厚气质，倒看起来倒是像模像样。

    “嗯。我这次来，是想把改进后的玄弦号交给你。至于之前给你的那艘玄光号，你腾出来后就交还吧。”

    “是，父亲。”

    随后，小弦也不费话，领着父亲来到玄阳殿后面的地宫，放出飞船，捣腾一番后，便将玄光号清空出来，交还过来。

    欧阳穹这才将改进后的玄弦号交给他：“小弦，我这几年也就改进了三艘飞船。你的玄弦号早已改造完毕，你可以拿出试试。”

    小弦忙道：“还请父亲随我登船，也好指点我一二。”

    “欧阳穹微微点头，在其放出玄弦号后，便带着他登了上去”。

    “小弦，这次改进主要是重构内飞船的内核，外观看起来倒是变化不大，仅作了一些微调。

    经过改进后，玄弦号也正式拥有了一台主脑，虽然还没有意识，但凭强大的智能和算力，足以实现极高的自动化运行。

    你可以尝试与其多多沟通，这样等到玄弦号主脑的自我意识觉醒，你将拥有一个可以托付一切的伙伴。”

    小弦大喜：“多谢父亲！”

    欧阳穹又道：“我看你的灵力波动，应该也是已经修炼到了元婴四层。这修炼之事，是件旷日持久的水墨功夫，急于求成只能是适得其反。

    以前我还想过让你速成出窍，现在看来也没有这个必要了。有玄弦号在手，你足以对付至少三位出窍真人，再加上天竺城的防御大阵，虽然进取不易，但守住天竺还是不成问题的。

    再加上小弦也有很强的攻坚能力，这样一来，也足够你掌控整个西南海域的基本盘不失。”

    小弦点头：“父亲的意思我早已明了。目前来看，我还需要三到四百年左右才能成就出窍。

    这么长的时间，足以治理好我们在南海这边的地盘。

    再加上大哥在东域那边可能更好发展一些，也可以支援我这边不少人手，总的来世形势将会越来越好。”

    欧阳穹知道小弦这是报喜不报忧，但也没有点破。

    单就个人能力、人格魅力、气度手腕，小弦比他只强不弱，说太多也没啥意思。

    欧阳穹要做的也就是为他提供一块地盘、再不时为他升级一下飞船。

    最多就是在遭遇大战时，充当狗头军师为整个玄阳宗出谋划策一番。

    或者说，相当于玄阳宗的总设计师、摄政王，但平时其实并不插手南海、东域、南域三处势力的具体事务。

    没必要，也没兴趣。

    他还是喜欢呆在三星洞苦修，顺便炼制飞船，或是琢磨一些稀奇古怪的东西。

    在天竺洲待了三天，协助小弦处理了一些宗门的难题之后，欧阳穹略微交代了一番，便驾驭玄穹号朝玄阳峰方向飞去。

    至于玄武号，他已经暂时委任给了小龟。

    小龟现在的大体任务主要有三件。

    一是进行一些法器、法宝的模块化炼制，尝试批量生产法器、法宝之类。

    二是在以天竺洲为中心的西南三十万里海域逡巡，处理宗门、鱼人、联盟、散修的各种琐事。

    小龟现在以一具仿真傀儡为分身，自号山阳公，领了一个宗门客卿长老的职位，经常客串人类，在西南海域各处活跃，玩得不亦乐乎。

    小龟现在算是放飞自我了。

    没有极大的战事，有欧阳穹升级后的几艘小型天级飞船，已经足够小弦他们几个掌控势力，小龟现在也算是有点闲得慌，才自己给自己找了不少事做。

    来到玄阳峰后，流程与在天竺那边差不多，也是走进玄阳峰的玄阳大殿，叫来小弘，在休息区交代了小弘一番后，便带他来到地宫，交接了升级后的玄弘号。

    在玄阳峰待了几天之后，得知云岚宗联络东域另两大天级势力，无忧谷、藏剑山庄，将不日来犯。

    事态紧急，欧阳穹也是立即向小龟飞信，叫他速速过来助战。

    十天后，双方于边境的一片巨大平原，展开了一场惨烈的大战。

    玄阳宗现在已是今非昔比，即便云岚宗等三大天级势力各有二三位出窍真人，再加上邀请前来助拳的外域出窍强者，加起来竟凑了十一位出窍强者，但在玄武号、玄穹号、玄弘号三艘飞船的攻势下，也是迅速溃败。

    此战，东域联军战死了足足七位出窍强者，其中外域来援的四位出窍强者更是全部战死。

    这也是欧阳穹给天下人的一个警告。

    擅自插手东域之事，这四位出窍强者便是他们的榜样。

    另外三位出窍强者，则分别来自东域的三大天级势力。

    随即，欧阳穹下令将击杀的七位强者的尸首悬挂在玄阳峰山门附近的一块巨石上，百日后才允许其家属前来收尸。

    这七位出窍强者都随身携带着不少好东西，自是被欧阳穹他们全部搜刮一空。

    不过，欧阳穹用得上的也只是聊聊几本典籍、笔记，以及些许较为罕见的灵材罢了。

    至于更多的各类法宝、灵材，自是交给小弘拿去入库或是赏赐给在此战中立功的宗门中人。

    ”

