    第90章王连生回家

    凌城燕微抬眉毛：“哦，我知道了。”

    答应着，不紧不慢地收拾东西下车，一面把钥匙丢给跟车的马大军，一面对张万祥和吴青云道：“你俩晚上没事儿吧？没事儿过来一起吃个饭。”

    “好……”张万祥下意识就要答应，却被吴青云扯了一把。

    “排长，我俩就不过去吃饭了。晚上还要学习,再过几天就要考试了。”吴青云笑道。

    张万祥也回过神来，连忙干笑着附和：“嗯嗯，俺笨，总是背不过……俺晚上学习，好好准备考试，不能给燕姐丢人。”

    凌城燕看着两人,有些无奈地摇摇头：“行吧，等你们考过了,我再做几个好菜,给你们庆祝。”

    说话间，马大军已经把车缓缓地开进了车库，停稳，刹车发出的声音吸引了张万祥和吴青云的注意力，两人看着马大军从车上跳下来，小心翼翼地拿着钥匙给凌城燕送过来，一副随时等着凌城燕批评、训斥的小学生模样，高高大大的男人怂巴巴的，莫名有些滑稽好笑。

    但张万祥和吴青云心中，好笑却是其次，更多的是羡慕，深深地羡慕。

    他们和马大军是一批进汽车连的，马大军不管是操列，还是理论学习，都属于吊车尾的存在。张万祥说自己笨，但在马大军面前却是有信心的。

    就是这样一个人,当初被分给脾气死硬死臭的周国庆时,还被许多人可怜过、看过笑话，可如今呢？他们还卡在汽车检修的考试之前，马大军却已经上手学车，倒车入库都做得很熟练了。

    绝对的学渣逆袭啊！

    让他们如何不羡慕，甚至嫉妒！

    凌城燕不知道两个人内心的小动作，接了车钥匙，到底说了马大军一句：“晚上好好学习理论，别给师傅丢脸！”

    她心中、口中的师傅，一直是周国庆。她和马大军都是周国庆的徒弟，如今，不过是师傅离开，她这个大师姐暂代教导罢了。

    和几人告辞，凌城燕才如常回家，没有着急，也没有激动。

    遇上一个战友回来停车，听说刚刚运到军供处一批橘子，她索性半路绕去了军供处，排了半个小时的队，买了五斤橘子,才踏着暮色回了家。

    一进家门,凌城燕就看见小杏弯着腰，拽着带子像遛狗一样遛石头。

    小石头营养足，长的壮实，胖嘟嘟的小猪一样，却特别爱动，一天到晚使不完的劲儿和精力，刚刚学着走路，兴头极大，睁开眼就要下地，一直到睡着。

    一开始大人弯腰扶着他走，但弯着腰一天下来，人就累的受不住了，腰痛的像断了。

    凌城燕向大姐大姨取了经，用毛巾缝了束缚带，捆在学步的小孩儿腋下，上面缝一条长带子，大人只需拎着带子，小孩儿就不至于摔了，也不至于跑不见了。

    小雨缝好给石头装备上，凌城燕登时不厚道地笑了：这就是遛狗绳嘛！

    凌城燕洗洗手，接过小石头来接着遛，一边道：“尝尝橘子好不好吃，给你小雨姨也送个去。”

    正说话，小雨端着两盘菜从伙房里走出来：“这可是稀罕物儿，留给小杏石头慢慢吃吧，我吃不了，太酸。”

    小杏已经剥开一颗橘子，自己先尝了一瓣儿，欢喜道：“不酸，娘吃，小姨你尝尝！”

    说着，给凌城燕和小雨一人塞了一瓣。

    这橘子个头不大，皮儿薄，还真是挺甜的，微微一点酸，清香宜人，酸甜可口。

    小杏剥开一个给了小雨，然后继续吃自己的橘子，突然，她含着一瓣橘子道：“我以后叫妈妈，好不？”

    她嘴巴里含着橘子，说话不太清晰，凌城燕愣了一下，才反应过来小丫头说了啥。

    她有些好笑，就问：“咋突然想起来叫妈了？”

    小杏垂着眼，小声道：“邢飞、大林和小双都叫妈妈。”

    凌城燕抬起手揉了揉她的小辫子，宠溺笑道：“想叫就叫吧。娘和妈妈都一样，你是我闺女，错不了。”

    小杏像是突然想明白了，顺着凌城燕的胳膊滚进她的怀里，咯咯咯地笑起来。

    王连生端着一大碗汤从厨房里走出来，一眼看见的，就是娘儿仨和乐融融的场景。

    很温馨的画面，王连生却有一刹那的失神，眼前的年轻女子，哪怕是坐在矮脚凳上，牵着一个、抱着一个，腰背仍旧是端正的，头微微低着，亲昵的挨着怀里的小丫头，脸上挂着笑，只是那笑浅而淡，眉眼中没了他熟悉的柔顺，取而代之的是果断、坚毅，甚至称得上能力过人、杀伐决断。

    短短几个月时间，就从一个农村妇女，参加县区两级民兵大比武夺冠，破格入伍、破格提干、破格成为女排长……

    他的眼底闪过种种，又随即被他收拢压下，扬起一抹笑来，招呼：“回来啦，准备吃饭吧！”

    凌城燕抬头，看他一眼，淡淡应一声，把小石头身上的绳子解开，直接放进一个侧倒的椅子里，椅子横梁恰好行成一个框，把一刻不停的皮猴子框住，跑不掉、摔不倒，凌城燕端着一碗蒸蛋，用小勺子挖一挖，试试温度后，直接喂进小石头嘴巴里。

    小东西长得飞快，饭量也大涨了，从最初的半个蒸蛋，如今每顿都能吃一个半蒸蛋。

    每天吃，有点儿吃絮了，小东西更爱吃馒头沾菜汤，若是能给一小片肉，就更美了，小嘴儿吧唧吧唧的，能砸吧半天。

    凌城燕熟练的喂完鸡蛋，小雨恰好吃的差不多了，大米粥喝掉米汤后，剩下软烂的米粒，用勺子喂给小石头。

    傻小子运动量大，饭量也大，鸡蛋、米粒都吃的很香甜，嘴巴里吃着，眼睛还盯着桌上的饭菜，小巴掌拍着椅子腿，哇哇大叫：“起……起……”

    小杏夹一小片炒白菜叶喂进他嘴里，一边纠正：“吃，不是起！”

    “起……起……家家，家家，起……”小石头继续哇哇叫。

    小杏嫌弃：“娘啊，石头咋这么笨，连个姐姐都叫不清楚，家家、家家……像个大老鸹！”

    ?  ?先更两章，后边还有两章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

