    工程顺利进行，接下来就是等着场地平整出来再进行下一步了。

    但是没等凌风闲下来，赵三全就找到了他，随后说道：“老胡回来了！”

    “是吗？回来的还挺快的，他在哪啊？”凌风赶紧问道。

    “在我家呢，你跟我回去问他吧！”赵三全说道。

    “好！”

    凌风点点头，对陈雨荷说道：“我的正事该办了，这边就交给你了！”

    “行，你去吧！”

    陈雨荷知道他来这边是为了任务，于是点了点头。

    凌风跟着赵三全回到他家，进门就看到个满面风霜的老人，不知道的还以为他已经七八十岁了呢，但实际上听赵三全说，这老胡才六十岁而已。

    或许是因为常年劳作的关系，导致他有了这样一副提前苍老的容颜吧。

    进屋跟老胡打了个招呼，凌风坐下来说道：“胡大叔，我找您主要是想问胡铁生，也就是隆裕王爷的事情。”

    “年轻人，你打听他做什么啊？”老胡问道。

    凌风笑了笑：“我对那段时候的历史很有兴趣，所以想多了解一下，听说这位隆裕王爷是您的先祖对吗？”

    “没错，虽然不是直系的，但的确是我们胡氏家族中的佼佼者，所以后辈都愿意以他为祖先！”老胡说道。

    凌风哦了一声，随后问道：“现在胡氏家族的人还多吗？”

    “不多了，早都各自找活路去，年轻人更是在山里待不下去，以前的胡家村都已经荒废了几十年了！”老胡说道。

    “是吗？胡家村在哪啊？”凌风心头一动，立刻问道。

    “从这边往北，再走三十里路吧，大山深处了！”老胡说道。

    凌风接着问道：“胡家村，是不是隆裕出生的地方？”

    老胡点点头：“对啊，因为他名气大了，后来才改叫胡家村的，后辈还在村里修了个祠堂呢！”

    听到这些后，凌风的兴致更浓了，于是问道：“胡大叔，你能带我去胡家村看看吗？”

    “那村子都荒了，祠堂也塌了，你还去干嘛？”老胡不解的问道。

    “就是去看看呗，好奇！”凌风笑道。

    原以为老头会马上答应，不料老胡却摇摇头：“我是陪不了你了，这次进山本来想多待几天，结果才住了一晚上就浑身不舒服，岁数大了，走不动了！”

    “呃......”

    凌风刚想说我这儿有药，你吃了肯定能坚持，结果老胡接着说道：“别担心，我给你画个图，你按照图纸往山里走，很容易就能找到的！”

    凌风笑了：“那也行啊！”

    他心说这样反倒更方便了，自己一个人进山，三十里路还不是片刻功夫就到了？

    于是赵三全找来纸笔，老胡在上面画了个歪歪扭扭的路线图。

    不过老头细心，标出了一些地标性的东西，很容易辨识的那种，看到了就可以继续走下去了。

    画完之后，凌风小心的收起图纸，随后问道：“胡大叔，关于胡铁生的事情，你还能跟我说点什么吗？比如后来他的传说之类的。”

    “这个嘛.......”

    老胡沉吟了一下，随后说道：“我要是跟你说了，你就当个笑话听好了，千万别当真！”

    “放心，民间传说我听的多了，都是当成故事听的，怎么会当真呢！”凌风笑道。

    “嗯，那就对了！”

    老胡点点头，接着说道：“胡家村有个传说，说是当初隆裕王爷解甲归田，之所以没回老家，是因为人家当年不知道从什么地方得到一本修仙秘诀，人家找地方修炼去了！”

    “后来传说的更厉害，有人说隆裕王爷修仙成功了，获得了不死之身！”

    “更玄的还在后面呢，大概十年前吧，胡家村里出去的人从山外面回来，说是见过隆裕王爷本人！”

    说到这里，老胡嗤笑一声：“也不知道那人怎么想的，十年前，那时候的隆裕王爷起码也是一百五十岁了，怎么可能？”

    凌风也笑了：“可能人家真的修仙成功了吧？对了，那人没说是在什么地方遇到的他啊？”

    “说了，就在红旗镇的山上嘛！”

    老胡笑了笑，接着说道：“那人说的可玄了，不过大家都当成个笑话听，谁都没当回事。”

    凌风却没有当成笑话，接着问道：“那您还记得当时的细节吗？那个人说见到了隆裕王爷，他为什么会在那里？”

    “那小子是上山砍柴的，结果看到一支队伍，骑着高头大马，穿着一身古代的军服，还有个一身清朝官服的男人坐在马上，须发皆白，他第一时间就想到了是隆裕王爷了！”

    “哦，是这么回事啊！”

    凌风恍然，心里暗想，十年前，那老小子莫不是从那个时候才回到这边山里的？

    如果是真的，他会不会潜伏在自己老家的附近？

    本来这次出差是为了打探隆裕的下落，但现在看来，到了胡家村，甚至有机会直接找到他呢！

    想到这个，凌风就有点坐不住了，于是起身说道：“谢谢老爷子，你今天说的故事让我很受启发，麻烦你了！”

    “小伙子别客气，我听三哥说了，你给我们村里投资，我还得谢谢你呢！”老胡也起身说道。

    凌风一笑，也没多说，对赵三全说道：“三爷，我先出去了，今晚不用准备饭，我跟雨荷自己能解决。”

    “行吧，如果你要进山的话，注意多加小心，那天村子附近出了狼，现在大家都不敢轻易往山里去了！”

    “知道，我会小心的！”

    凌风点点头，离开了赵三全的家。

    随后到了施工现场，陈雨荷看到他来了，迎着走过来问道：“有什么收获没？”

    凌风指着西北方向：“那边山里有个胡家村的旧址，据说是胡铁生的故乡，我等下进山，过去看看情况！”

    “哦，那你多加小心，这边有我呢！”陈雨荷说道。

    “嗯，午饭你回九重天去解决吧，晚上我要是没回来，你就自己回去得了！”凌风说道。

    陈雨荷笑了笑：“行了，我又不是小孩子，安排的这么细致干嘛，自己知道怎么做！”

    “好，我走了！”

    凌风点点头，转身往山里走去。

