    夏日炎炎，阳光透过树隙落下来。

    宋宛月手中拽着一根狗尾巴草，百无聊赖地坐在一棵大树下的石头上。

    她前世是一名特工，执行完任务回去的途中飞机失事，她戴着耳机听着音乐淡定的迎接着人生中的最后一刻，却没想到还能再次睁开眼，穿越成了一名八岁的农家女孩。

    一只觅食的野兔蹦跳着过来，等它察觉到有人时，猛然停下，警惕的看着宋宛月。

    “嗨！”

    宋宛月笑着挥手。

    野兔猛然掉头朝着一边窜去。

    宋宛月依然笑看着它。

    奔跑的野兔却不受控制的升了起来，它拼命的挣扎着四肢，想要脱离这种无助感，却再一次不受控制的朝着最近的一棵大树撞去。砰的一声后，停止了挣扎，咚的一下掉在地上。

    宋宛月不慌不忙的起身，转着手中的狗尾巴草走到野兔边，用脚踢了踢，满意的点头。

    之后，脸上笑容一收，惊慌的大喊，“二哥！二哥！”

    正在不远处寻找鸟窝的宋慎听到喊声飞一般的冲过来，“月儿别怕，二哥来了！”。

    话落，人已经冲到了宋宛月面前，下意识的把她护在身后，眼睛警惕的看向四周。

    “二哥，你看！”

    宋宛月探出头，指着地上硕大的野兔。

    宋慎顺着她的手指看过去，看到昏死的野兔愣了一下，随即回身，急切的打量她，“有没有受伤？”

    “不是我打死的，是它自己撞死的。”

    宋慎愣怔了一瞬，回头看看一动不动的野兔，再回头看看宋宛月，不可置信的问，“它、它自己撞、撞死的？”

    “是啊，它一溜烟的跑过来，然后就撞树上了。”

    宋慎，……

    走上前把野兔提起来，看它又肥又大，嘴巴都要咧到后脑勺上去了，“月儿，走，回家，让奶奶把野兔炖上，好好的给你补补身体。”

    月儿前些时日生了一场大病，差点没了命，虽说现在好了，可瘦下去一大圈。炖了这只兔子，够她吃好几天。

    “这只兔子有三四斤，皮毛也完整，能卖不少的钱。”

    宋家人多地少，宋老大经常上山打猎，打到的猎物拿到县上去卖，换取家用。

    听了宋宛月这话，宋慎心疼不已，回过身来拉着她的手朝自己刚才找鸟窝的地方走去，地上有一个背篓。

    他今日是打着上山捡柴的幌子带着宋宛月来山上的，想着掏几个鸟蛋，回去给月儿补身体。

    “家里有钱，不缺这一点儿，还是先给你补身体。”

    宋慎松开宋宛月的手，弯腰把野兔放在背篓里面，提起来背到身上，“走吧，回家。”

    “救命啊！救命啊！快救救我家少爷！”

    两人刚走出大山，便听到了呼救声，正在地里劳作的人们闻声放下手里的活计朝着河边跑去。

    宋慎好奇，拉着宋宛月也跟着过去，刚走到河边，便看到几个身强力壮的村民捞了一个人上来，一个十岁左右的小厮扑过去哭着喊，“少爷，少爷，您醒醒，您醒醒！”

    人被放在地上，眼睛紧闭着，任凭小厮如何摇晃，都没有一点反应。

    “莫不是死了吧？”

    “看样子，是！好好的，怎么会掉到水里去？”

    “你不知道啊，这顾家的少爷据说是个傻的，没准是觉得这河水好玩，自己跳下去的呢？”

    ……

    众人议论纷纷，其中一个帮着捞人的村民蹲下身子把手放在地上的人的鼻子下，没感受到有呼吸，叹了一口气，“人已经死了！”

    “你说谎，我们少爷没死！我们少爷没死！”

    小厮疯了似的朝着村民大喊。

    村民再次叹口气，站起身。

    “少爷，少爷……”

    小厮悲怆的喊声入耳，宋慎也跟着叹了口气，“是顾财主的老来子，一直当做命根子，这下……”

    话没说完，看到宋宛月拨开人群，快步朝地上的人走去，他愣了一下，随即也跟上去，“月儿！”

    宋宛月已经跪在地上，左臂压住地上人的前额，左手捏住他的鼻子，右手抬高他的下颌，俯身给他做人工呼吸。

    看到她竟然去亲一个死人，围观的人们个个惊得瞪大了眼睛，脑中都同时浮现一个念头：

    这宋家的女孩疯了！

    宋慎也看的真切，脚下一个踉跄，咚的跪在地上。

    小厮也被宋宛月吓到了，一时没反应过来，大张着嘴巴愣愣的看着她。

    做完呼吸，宋宛月一把拽开地上人的衣服，给他做胸部按压。

    小厮这才反应过来，上手去阻拦，“你干什……”

    “不想他死，你就闭嘴！”

    小厮的手停在半路。

    宋慎只觉得眼前发黑，手软脚软，张嘴想要说话，却一个字也发不出来，月儿竟然大庭广众之下亲了一个死人，要是传开了，她以后……

    河边静的可怕，所有人的目光都落在了宋宛月身上，惋惜的看着她。

    挺好的一个女孩，怎么说疯就疯了呢？人都没气了，怎么还能救？

    “月儿……”

    宋慎终于发出了带着哭腔的声音，手脚并用的爬过来想要阻止她。

    “咳咳……”

    伴随着咳嗽声，地上的人吐出一口水来。

    宋慎两手一软，趴在地上，嘴巴狠狠的磕了一下。他也没顾上疼，抬着头，不敢置信的看着地上的人。

    “少爷，您醒了！”

    伴随着小厮这一道喜极而泣声音，被惊呆的众人也回过神来，顿时炸开了锅。

    “活了！还真的救活了！”

    “这宋家的丫头可真神了，竟然能把死人救活了！”

    ……

    宋宛月瘫坐在地上，额头上冒出了汗珠，喘着几口大气后才对小厮开口，“把他的湿衣服扒下来，换上干净的衣服。”

    小厮忙不迭的应着，也没避讳，当着众人的面把自家少爷的衣服脱下来，又把自己身上的衣服扒下来给穿上，扶住他，“少爷，您感觉怎么样？”

    躺在地上的少爷，哇的一声哭出来：“小四，我是不是要死了，我是不是要死了？我爹昨天给我买的杏黄酥我还没吃呢！”

    众人，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，我如约而至，你们还在吗？

    PS：这本书女主有一个小小的异能，希望亲们喜欢。

