    江达黑白通吃，手段狠，早年是一直跟在老爷子身边，他的爸爸江勇更是老爷子身边的左右手，江达背后的公司利益灰色地带他是知道的。

    当然老爷子也知道。

    但是只要不闹出事情来，跟陆家没有关联，也不会出面管。

    而江达的儿子江旭。

    完全没有江达的魄力跟勇劲。

    陆庭玮沉思，“你有证据证明水晶灯掉落这件事情，跟江旭有关系吗？”

    “有，动手脚的人已经抓到，被控制起来了。而给他账户打钱的，就是江旭的私人账户，这个人的嘴巴，也没有这么牢固，什么都说了。”

    “但是这些跟沐舒羽有什么关系？她至于要用腹中孩子作为代价吗？要是严重一点，伤到了性命……总之，这件事情如果没有确凿的证明证明跟沐舒羽有关系，就不要让你母亲知道了，你母亲一直都觉得愧疚，9个月的孩子就这么流产了，这一年她一直吃斋念佛的，我怕她伤心。”

    陆卿寒点头，“母亲知道，但是她，并不信。”

    陆庭玮，“等事情尘埃落定，先让她在陆家把孩子生下来，陆家的人会看着她，不会让她出现任何的问题，孩子出生后就能知道了，如果不是你的，那么我们跟沐家就没有任何关系，如果这个孩子是陆家的子嗣，那么，你必须跟她举行婚礼。”

    陆卿寒闭了下眼眸，“爸，我不爱她。我也不想娶她，我更不想等什么一年后，我有喜欢的人。”

    “是温惜吗？”陆庭玮并不是第一次听到这个名字。

    陆卿寒点头。

    “爸，我会找到证据证明孩子不是我的，在这之前，沐舒羽就在陆家，但我是不会娶她的。她当初救了我，我确实有愧于她，可我现在只想遵循自己的内心。”

    陆庭玮点头。

    “陆司擎现在一直盯着你。你虽然执掌陆氏，但是背后也是有一万双眼睛，陆司擎现在把江南分公司管理的好很好，老爷子虽然偏心你，但是在陆氏，也有不少的股东支持陆司擎，你要小心行事。即使你喜欢温惜，那你应该知道，你的喜欢，会让她成为所有人的目标。”

    陆卿寒攥紧手。

    他自然明白，想要保护温惜，就不能表现出爱。

    “我知道。”陆卿寒点头。

    -

    温惜没有拨通他的电话。

    原本今天去旅游。

    她以为，就这样散了。

    虽然不知道他为什么忽然失联了一样，但是温惜知道，他应该是遇见了什么麻烦的事情，若不然，不会放自己鸽子的。

    尽管知道，但是一早上的好心情还是消散了，她将原本行李箱里面的东西都拿出来。

    开始一一放回衣橱里面。

    忽然听到了钥匙转动的声音。

    这个公寓，除了自己，只有陆卿寒有钥匙。

    女人怔了一下。

    站起身，她几步走到了门口。

    男人打开了门，温惜看着他。

    忽然，她红了眼眶。

    “你不是不来吗？给你打电话都打不通。”

    陆卿寒走过来抱住了她，“对不起。”

    他抱紧紧的，将她的头压在自己胸口心脏的位置，男人的声音有些闷沉，“对不起，我来晚了。有一点事情，耽误了。”

