    思及先前俞无尘之言，洛清辞逐渐明白了这位太上长老的用意。

    伤势尽复之后再打坐静养一段时日，实际是暗指修为突破一事。

    俞无尘对自己调配的灵药药性定然是十分清楚的，早已料到她伤势尽复之后会出现药性转化为浓郁灵力的情况，如此一来修为也就顺理成章得以增长。

    虽然洛清辞突破金丹中期时日尚短，但只要根基稳固，一切水到渠成，自然可以再次进行突破。

    须知修士修为突破并不能以时间而论，有的人终其一生困在练气大圆满，不得寸进，若只论时间，他们待在此境界足够长，无法突破终究是其他因素导致。

    若说他们不够努力，或许不是，但不论过程如何，结果皆是不尽如人意。

    因此修士修为突破更多在于其本身的积累，根基越是稳固者，往后修为突破比起常人也会越快，另一点则是平时的心性机缘所致。

    心性不定者，晋升困难，而机缘自然也很重要，若是洛清辞此次没有得俞无尘相助，那么她光是恢复伤势便要耗上数年时间，更别提修为突破了。

    万事皆是相辅相成，她因领悟一丝空间之力而身受重伤，却也因祸得福，虽然当中受了一些苦难，但总的来说得大于失。

    有詹广缘的保证在前，洛清辞对外界的大战已没有多大担忧，因此打算趁着这些天先行突破修为，再出关去往战场之中。

    决定好后，她没有过多犹豫，双手凝诀在洞府周边加了一层禁制，随后进入了灵元洞天。

    先前因伤重之故，她没有冒险进入这灵气浓郁之地，而今落在此间，整个人只觉无比舒畅。

    绯羽仍旧安静躺在七星草编成的草垫之上，因涅槃同龙魂对抗，导致消耗过重的它如今依然昏迷不醒，有契约在，洛清辞对自家灵宠的情况有大致了解，几年内没有清醒的可能。

    另一边，体型庞大的蓝灵鸟没了玩耍的同伴，已然不似从前那般活泼，不过见到自家主人过来还是发出了清脆的啼鸣。

    它知晓昔日的同伴因某种未知原因受伤昏迷，因此也很懂事，没有过多打扰自家主人，绕着转了两圈后便飞到了一边，远远看着。

    洛清辞神念探知为蓝灵鸟专门建造的屋舍里还有许多灵蜜剩余，因此未做停留，直接迈步踏入了竹屋内，速度极快地布下了大型聚灵阵，开始闭关修炼。

    ...

    东逝流水，落叶纷纷，半年时间眨眼即过，这日，灵元洞天内闭目打坐的洛清辞睁开双眸，修为水到渠成突破至金丹后期，根基稳固。

    感应了一番自身状态后，她面上笑道：“都说战斗厮杀是提升修为的最快方法，此话果真不假，大战开始之前我不过金丹初期，而今却已突破两小阶，晋升至后期了。”

    话落，流韵由衷道：“恭喜，修为突破，距离结婴更进一步，接下来你是打算去往战场吗？”

    “是啊。”洛清辞站起身，挥袖撤了聚灵阵，继续道：“如今我的修为已然巩固，自然该出去继续拼杀一番，不过如今过去了半年之久，也不知这场大战有没有结束。”

    如此说着，她神念一动，离开了灵元洞天。

    重明峰洞府内一切如旧，撤下两层禁制后，洛清辞直接去到了洞府外头。

    探出神识稍加感应了一番，她发现宗内肃杀的气氛依旧，峰上其余几位同门也未回来，心中清楚大战并未结束。

    就在她打算飞身前往战场之时，一道传音符从远处飞了过来。

    洛清辞伸手将之接过，在听到其内传来的声音之后面上露出了吃惊之色。

    这道声音的主人正是太一宗宗主凌道鸿，洛清辞当年禀告界外势力一事时曾面见宗主，因此当即听了出来。

    不过传音内容要求她所去的山峰并非其平常所在的天极峰，而是宗门专用来备战的紫煌峰。

    洛清辞猜测宗主是有任务交给她，因此在传音结束后未做丝毫耽搁，直接起了一道遁光赶向紫煌峰所在。

    在一座巍峨壮阔的大殿前降下身形后，她整理了一下衣裙，端正仪容，随后迈步轻声踏入了殿内。

    看到正中位置有关云天大陆的地势图后，洛清辞不禁多打量了几眼，不过她心知殿内所坐之人是何身份，因此未敢多耽搁时间，而是莲步轻移，直接来到了殿内端坐于上首之人丈许位置处站定，俯身朝其行了一礼，语气恭敬道：“弟子洛清辞见过宗主。”

    羽衣星冠的道人一摆拂尘，语气温和道：“不用多礼，唤你过来是有一事相告。

    距离苍玄大会还有八年之期，我打算让你成为参与大会的九十九名弟子之一，不知你意下如何？”

    洛清辞面色一肃，“一切全凭宗主吩咐！”

    话落，凌道鸿微微颔首，“你如今修为已至金丹后期，从你往常的修炼进程来看，八年后突破至元婴修为也是有可能的，因此在大会开始前，金丹元婴名额我会各留一份，同时拟定对应的替补弟子，所以修为一事你不用担心。”

    “是，弟子明白。”

    这时凌道鸿话音一转，提起了另一件洛清辞极为关心之事。

    “你的叔祖洛舒辙被宫牧所害，下落不明，我曾特意请好友占卜过一卦，卦象显示洛舒辙化险为夷，如今正在归真大陆辖下一方小世界之中，待时机到了，他自会回来，因此你倒不用特意费心去寻，如今的他安然无恙。”

    乍然得知叔祖平安的消息，洛清辞面上不自觉露出了喜色，她再次俯身一拜，满怀感激道：“多谢宗主告知。”

    “不用多礼。”凌道鸿虚手一托，和蔼道：“此是小事，宫家之人因勾结界外势力一事尽数伏诛，你叔祖的仇也算报了，往后便不用在此事上过多忧心了。

    如今外界的大战，我宗占据了明显的优势，接下来你有何打算？”

    洛清辞正色道：“弟子准备继续前往战场，和众位同门齐心协力，早日杀灭敌人，还云天大陆一片安宁！”

