    

    圣品魔台，龙为其形。

    诸人凝望御龙圣徒，内心震撼无言，不愧是传说之地走出的修行者，身为万魔岛的信仰之地，魔山之上，必然有着无数惊人的秘法，眼前之人身为御龙圣徒，即便拥有圣品魔台，也丝毫不足为奇了。

    他浑身上下，皆有龙吟声传出，天地颤动，御龙圣徒，身躯如龙，似有龙血龙骨，犹如一尊真正的神圣黑暗魔龙。

    龙之魔台似有双眸，威严无比，俯瞰天下，周围诸多魔台境界魔修，无不胆颤，若御龙圣徒对他们出手，恐怕轻易能够碾压他们，击碎他们的魔台。

    秦问天身上，完美仙台流转，疯狂衍化，竟也化作龙形，那是一头恐怖无比的毁灭妖龙，妖气席卷天地，狂暴至极，竟和对方的魔台相互对峙，又岂会被压制？

    “我的确是即将你出战，然而，却不是为了一切生机，而是，一旦你出战，你就会明白你脱去那层御龙圣徒的身份，根本什么都不是。”秦问天淡淡的回应说道，他依旧如同当初魔帝寿宴之时那样傲然，哪怕他面对的是御龙圣徒。

    秦问天他不在乎自己面对的是何人，只要对方是和他一个境界，那么，就不可能战胜他，这是绝对的自信。

    绝对的实力，诞生绝对的自信。

    自从一觉醒来，重伤昏迷的他发现自己跨入仙台九重境界之后，这种自信，就到了极致。

    仙台魔台层次，他不会败，不可能败。

    他如今，仙台九重。

    昔日他就已是仙台七重巅峰，距离八重一步之遥，他也没有想到，馨雨的姹女魔功竟然如此厉害，能够让他直接跨了一个境界，然而，馨雨也牺牲了自己的全部魔台境。

    御龙圣徒笑了起来，他下山游离万魔岛多年，实则跨入魔台境界之后当选御龙圣徒，他大多数时间都在外界修行，走遍万魔岛，他从没有见过如同秦问天这样狂妄的人，在他面前，竟敢有这样的绝对自信。

    “吼。”一声惊天的龙啸之声传出，一头惊天的魔龙朝着秦问天的呼啸而去，庞大无比的身躯淹没一切，张开恐怖的大口，要吞噬整片天地虚空，秦问天在那张吞下的大口面前，显得极其的渺小。

    抬起手掌，秦问天直接轰出一拳，只一拳，龙啸震天，同样有一尊镇灭一切的妖龙扶摇而上，和虚空中的黑暗魔龙碰撞在了一起，随即纷纷撕裂毁灭掉来，可怕至极。

    虚空中发生的惊天碰撞震荡那片空间，远处魔帝挥手，将余波挡住。

    御龙圣徒和秦问天的身体腾空而起，朝着虚空而去，下方的战场对他们而言，显然不够宽阔。

    御龙圣徒眼眸遽然间爆发出一道妖异至极的光芒，魔台怒吼声震荡，随即，竟有锋利无比的黑暗龙爪直接出现在了秦问天的身前，朝着他的身体抓去。

    秦问天体表流转着可怕的神圣之光，神魔一般的躯体坚不可摧，古字疯狂的震荡而出，犹如一轮轮光幕般从他的身躯之上扩散而出，击碎那杀来的妖龙利爪。

    “魔山御龙圣徒，如若就只是这样的攻击的话，那么，可以不用战了。”秦问天淡淡的说道，御龙圣徒眉头微皱，这秦问天身上的气息，确实已经达到了一个非常可怕的地步。

    “那就让你感受下真正的杀伐吧。“御龙圣徒冷傲说道，只见他双手凝古印，刹那间黑暗的魔道星云裹挟天地，遮挡了天幕，那片虚空，仿佛化作了黑暗，黑暗的星幕笼罩着秦问天的身体，那里，睁开了一双双黑暗之眸。

    御龙圣徒的身体站在一头可怕的魔龙头颅之上，他一声大吼，刹那间浩瀚无尽的虚空动荡，魔云翻滚，电闪雷鸣，天地遽然间动荡变得无比狂暴，化作一片末日景致，毁灭的闪电雷霆不断从那片魔光中劈杀而出，朝着秦问天的身体轰杀而去，这样的攻击，除了硬生生的承受，根本不可能闪避得了。

    身躯之上流动的规则力量越发的耀眼，秦问天看着无尽的末日之光轰杀而来，古字越发的璀璨夺目，一尊神龟虚影包裹着他的身体，任由无穷威力轰杀而至，岿然不动。

    然而就在这时候，天幕开了，从那毁灭的末日天幕之中，一尊尊恐怖的黑暗魔龙钻出了出来，犹如上苍的力量，朝着秦问天扑杀而出，这一刹那，下方无数人只感觉心脏跳动厉害，即便是魔王级别的强者都感觉到心惊不已。

    这就是魔山中强者拥有的力量吗，太可怕了，这样的威压，这样的可怕神通，简直见所未见。

    魔山，御龙圣徒，名不虚传。

    “秦问天，能够承受这样的攻击吗？”诸人心中生出一道声音来，他们在想，在御龙圣徒攻击之下，秦问天究竟能够支撑得了多久？

    秦问天看着灭世般的攻击轰杀而来，他眼神平淡无比，心如止水，只见他仙台绽放出无尽神华，身躯也随之更加璀璨，身躯之上尽皆符纹流动，只见他双手抬起，顿时一尊尊大无上的神之手轰杀而出，每一道掌印都刻着古字，带着属性功法力量，万丈光芒亮起，秦问天站在那中间，任由无穷可怕的碰撞声此起彼伏，他却稳稳而立。

    秦问天周身虚空都仿佛要破灭，无数人抬头看着那不断破碎的魔龙以及掌印，内心震撼无比。

    跨入了仙台巅峰的秦问天，已经强大到能够抗衡御龙圣徒的地步了吗？

    御龙圣徒手掌朝着前方伸出，一巨大无边的龙之手臂比刚才的一头妖龙还要庞大，刹那间包裹了天幕，朝着秦问天扣杀而下，秦问天在那可怕的龙之利爪面前，犹如微不可见的尘埃，是那般的渺小。

    他掌心有毁灭力量汇聚而生，化作了一柄方天画戟，身形一闪，整个人化作了一道不可一世的毁灭之光，方天画戟随人而动，朝着前方刺杀而出，无尽的毁灭流光乌黑无比，刺在了巨大无边的龙爪之上，那乌黑的光芒直接将之穿透，秦问天的身体从中钻了出去，直奔那站在魔龙头颅之上的御龙圣徒。

    御龙圣徒盯着秦问天，他就那么看着秦问天攻伐而来，脚下的妖龙上升，将他的身体包裹在了里面，利爪再度朝着秦问天轰杀而去，带着大无上的力量，那是强大无比的黑暗魔龙，像是真龙。

    “哗啦啦。”只见无数条妖龙手臂伸了出来，可怕至极，全部朝着秦问天抓了过去，秦问天想要杀到御龙圣徒面前，似乎根本不可能。

    “嗤……”一道可怕的毁灭之光绽放，秦问天的身体像是流光般直奔那无数手臂，冲入了其中，轰隆隆的巨响声不断，诸人目光猛然间一凝，盯着那一方向，这家伙，好大的胆子，竟然敢深陷其中。

    “轰。”毁灭的流光绽放，手持方天画戟的秦问天出现，直接刺向御龙圣徒的脑袋。

    “砰。”一击，击中，然而却见这时，身后忽然间传出一道极为危险的气息，秦问天刺中的身影直接破碎消失掉来，御龙圣徒出现在了下方的妖龙身上，他依旧尊贵无比，俊逸无双，手掌抬起，怒杀而出，无尽的魔龙长矛洞穿一切，要将秦问天钉死在那里。

    就在这一刹那，秦问天身后仿佛出现了一尊大鹏虚影，他身形闪烁，犹如一道闪电般消失，出现在了上空之地。

    看着下方的御龙圣徒，秦问天感觉对方的实力应当比皇杀天略逊一筹，尤其是从攻击力而言，皇杀天最后动用传承至强杀伐之力，可是非常可怕，御龙圣徒不如皇杀天强大，当日他仙台七重战皇杀天，但实则是动用了血脉力量外加魔化之力，最终才和皇杀天战平，那样的可怕叠加之下，他的修为实则也已经是到了仙台九重层次的。

    而如今，他已经无需借助那可怕的血脉之力以及魔化之力，足够对付眼前的对手了。

    “你的实力倒算是不错。”御龙圣徒淡漠开口。

    “可是，你的实力却并不怎么样。”秦问天淡淡开口，随即，神之手的力量被激发到了极致，他身上流动着真法之光。

    方天画戟出现在手，妖气席卷天地，瞬间包裹了这片天穹。

    “一击，应当足够了。”秦问天淡淡的说道，无尽的力量流动了起来，风云呼啸，天地色变，秦问天朝下空而去，一击出，毁灭的旋涡出现，万丈毁灭之光吞吐而出，摧毁这片空间的一切存在。

    嗤嗤的可怕声响传出，御龙圣徒脸色遽然间变了，龙啸声震荡天地，只见无穷的妖龙破空杀出，然而只见那旋涡之中，仿佛有灭世之妖，摧毁一切，将一切黑暗魔龙卷入其中，那方天画戟从天穹刺杀而下，谁能阻挡？

    灭杀一切的风暴降临而下，御龙圣徒脸色剧变，他处在风暴中心，只感觉要被彻底的摧毁掉来。

    吼声阵阵，他双手撑起天地，依旧挡不住那攻击。

    “这……”观战的诸人窒息，秦问天，他竟然比魔山的御龙圣徒还要强大？        

