    记者嘴上虽然说得义正词严，好像真的是正义感爆棚，才会站出来说话的，而实际上，他心里其实紧张得要命，两条腿都在打颤了。

    在这种全球直播的场合，公开穆家少奶奶的丑闻，这简直是自己找死啊！

    要不是电话里那个神秘人，用前途和家人的安全威胁他，他……他还真不敢干！

    不过，神秘人也说了，洛晨曦被人绑架玷污导致婚礼取消的事情是真的，就算穆家想告他造谣都告不了。

    而且，只要他成功把这件事公之于众，不管事后穆家会不会把新闻压下去，神秘人都会额外给他两千万，还会安排他出国避风头。

    这可是一笔他一辈子也挣不来的巨款！

    记者一时心动，答应下来。

    现场所有人的目光都第一时间转向了洛晨曦。

    洛晨曦一开始也有点懵，因为她事先完全没有想到，这么个其貌不扬的娱记，竟然能说出她和穆亦辰婚礼上发生的事情，甚至连她被绑架都知道。

    这可是只有出席婚礼的嘉宾才知道的事情。

    而能够受邀前往小岛的客人，几乎都是跟穆家关系密切的亲朋好友，没有经过穆家的同意，绝不会在外乱嚼舌根……

    不，不对，还有一个人！

    还有人敢冒着跟穆家撕破脸的危险往她身上泼脏水！

    想到傅佳彤，洛晨曦眼底闪过一丝冷意。

    婚礼那天，洛晨心的内应就是傅佳彤。

    所以，傅佳彤肯定知道洛晨心打算找人侮辱她的计划。

    然而，事后，傅佳彤担心事情暴露，提前躲到欧洲去了。

    而傅临琛为了哄骗傅佳彤主动现身，严格禁止属下把后续发生的事情透露给傅佳彤。

    这样一来，傅佳彤根本不知道菲尔斯家族的那些秘辛，更不可能知道，她这次被绑架，不仅没有受到什么伤害，还幸运地跟陆文君相认了……

    也许，傅佳彤是真心认定，她已经遭到侮辱，被穆亦辰抛弃了。

    洛晨曦在心里琢磨着这件事的前因后果，一时没有说话。

    但是，台下的其他媒体和观众，已经被这个劲爆的消息勾起了好奇心，纷纷朝洛晨曦的方向围了过来，就连保安都没法把这么多人拦住。

    有些胆大的记者，都忍不住冲过来抢头条了。

    “洛小姐，请问刚才那位记者说的都是真的吗？您真的在婚礼当天被人绑架了？”

    “请问你跟穆大少到底有没有结婚？你跟穆大少现在是不是已经分手了？”

    “洛小姐，请问你跟穆大少离婚之后，你们财产到底是怎么分割的？听说你们没有签订婚前协议，但是，这次是因为你的过错离婚的，穆大少还愿意分割财产给你吗？”

    “洛小姐……”

    再没有比豪门八卦更吸引人的新闻了。

    娱记们明知道这个八卦事关穆家，但是，还是忍不住冲上去采访洛晨曦。

    他们一边提问，一边自我安慰：反正爆出洛晨曦隐私的又不是他们，只是问问离婚的情况，又不犯法。