    “剧名叫《屌丝男士》？”

    顾朗当然知道“屌丝”是什么意思，他甚至常常以此自嘲，尽管作为绯红的经理，他也算是成功人士一个。

    “没错。”

    洛远点点头：“主角的演员要找比较有亲和力的，有草根气息的人伤，咱们公司的练习生肯定不合适，太帅，太鲜肉了，可以找一些和我们绯红有过合作的明星啊，反正就是客串而已。”

    绯红的面子等于洛远的面子。

    找娱乐圈一些和洛远合作过的明星，演员，歌手之类的人进这部网剧里客串个角色还是没问题的，这些人多半也愿意卖这个面子，等这部剧出来，说不定有些人还得感激绯红的客串邀请。

    “那行。”

    顾朗拿着剧本转身就溜了，来到电视剧部门，顾朗扯着嗓子喊道：“任君爽在吗，任君爽，谁看到任君爽了，让她过来找我……”

    电视剧部门的人纷纷侧目。

    实在是“任君爽”这个名字太拉风了，想不注意都难，如果不是顾朗这么喊一圈，部门的人都不知道原来还有个叫这名儿的同事，毕竟部门人太多了，彼此不认识很正常。

    “顾总。”

    顾朗喊了一圈后准备撤退，刚好碰到了外面回来的卓念：“人家现在用的是艺名，叫君爽，你不要再任君爽任君爽的叫了。”

    “是你们想法太污了。”

    顾朗晃晃手里的剧本：“找她是有事儿，大好事儿，看到剧本没有，老板那里刚拿过来的，现在知道我要找任……找君爽干什么了吗？”

    “拍戏？”

    卓念惊讶的开口。

    顾朗点点头：“不过不是电视剧，而是网剧，你不跟老板说，提议搞个视频网站嘛，这些天可把我给跑断腿了，而这个网剧，就是为了视频网站的上线准备的作品。”

    “网剧？”

    卓念更惊讶了。

    这时候任君爽或许是从哪儿得到了消息，匆匆的赶到了电视部：“顾总，听说你喊我，有什么事儿吗？”

    “找你拍戏。”

    顾朗回身笑道：“不用胡雯去帮你到老板面前举荐了，《屌丝男士》，老板亲自写的剧本在这儿，你负责拍，网剧，能不能抓住机会就看你自己的了。”

    “什么？”

    任君爽一呆，旋即咽了口口水，压抑着内心的兴奋道：“这个剧本，真的要我来拍吗？”

    “那就拍吧。”

    卓念笑道：“多好的学习机会，有什么需要帮助的，尽管和我说，你毕竟是我们电视部的一员。”

    “打住。”

    顾朗道：“说不定以后有网剧部。”

    卓念摆手道：“网剧和电视剧应该统一管理吧，你放心，我还是知道电视剧和网剧区别的。”

    “那行。”

    顾朗提醒任君爽：“这个剧本，你看一下，看完之后想选什么演员，和卓部长提，让卓部长给你筹备个剧组出来，最后老板会定夺。”

    “好！”

    任君爽满脸兴奋。

    卓念则是若有所思，看来老板还是觉得公司的导演不够多啊，公司导演的数量应该跟得上老板的剧本创作速度才对……

    而洛远的办公室里。

    对顾朗急急忙忙开溜这事儿，洛远连连摇头，他还想跟顾朗说说自己在网剧之后的计划呢。

    不过以后再说也一样。

    因为洛远确定这部《屌丝男士》的出现，会让视频网站建设初期便吸引到一定量的观众，要知道这部作品可是国内“飞米剧”中最为经典的作品之一，它不是传统意义上的情景喜剧，有固定时长和单一场景，以及简单的生活细节，而是一部具有鲜明网络特点，舞台感十足，整体没有剧情衔接，固定的演员演绎着并不固定角色的笑话集。

    前世，这剧的成绩非常好！

    如果不是后来一部更为现象级的飞米剧出现，恐怕《屌丝男士》依然会是很多人心目中无可取代的搞笑网剧代表，当然，也有人说这部作品的内容比较低俗无聊，不过这种事情向来仁者见仁智者见智，香港喜剧电影各种拿屎尿屁作为笑点，同样是褒贬不一。

    当然，剧本肯定是有改动。

    原版《屌丝男士》整整四季之多，去处其中一些并不算特别搞笑，或者内容存在争议的片段，剧情大概被洛远整成了上下两部，拍摄可以一起拍摄，等剪辑出成品，可以分两个月播放，最大程度上吸引观众。

    在洛远的构想里……

    足够精彩的网剧还有很多，没必要把《屌丝男士》像前世一样，延长到四季之多，事实上大鹏自己都承认，《屌丝男士》到了后面笑点已经没那么密集，甚至开始重复了。

    实在想搞，可以上《屌丝女士》。

    这是《屌丝男士》的创意来源，又名《炸弹妞》，是德国一档节目名称，德国某电视台每个星期五晚上播放的一部喜剧小品，由曾六次获得德国喜剧奖的女演员Martina Hill扮演“炸弹妞”。

    有时是母亲。

    有时是单身女性。

    有时是女朋友，有时是行人或是OL，角色都是现实生活中的各种女性，只不过她们对待人和对事的反应与表现都非常特别，她们为了达到目的而采用的荒诞手段，总是令人捧腹大笑。

    和《屌丝男士》一样。

    在《炸弹妞》中的所有女性都只有一个目的，实现她们日常中最疯狂的想法，或至少尝试去实行……

    剧中各种荒诞的场合和女性类型没有范围限制。

    没有直接写《屌丝女士》是因为，《屌丝女士》里面很多笑点需要洛远重新整理，做成华夏观众能够get到的笑点。

    幽默分国家。

    美国人理解的幽默，华夏人理解的幽默，有时候是不同的，因为大家一直以来生活的环境存在着本质的区别，当然大多数幽默是共通的，不然一些西方的喜剧片不会在华夏有那么多粉丝。

    想拍《炸弹妞》？

    那就好好把两边都能接受的幽默剧情整合起来，做成一个和《屌丝男士》遥相呼应的系列来，反正就算《炸弹妞》丢出去，洛远仍然有更为爆款的飞米剧在后面等着。

    就不信！

    撑不起一个视频网站！

    