    这星空巨人首领一走，立刻引来不少人的吃惊，如此宝物，居然直接放弃了？这星空巨人族好谨慎的做事，难怪能够在这天界屹立无数年，而没陨灭。

    “我们也走，距离试炼之地关闭只剩下半天了，别的地方应该还有一些远古圣脉，没必要在这里浪费时间，走！”

    唰！

    星空巨人一走，那八翅金翼高手目光一闪之下，也转身离去，带着翼族的高手瞬间冲天而起。

    立刻，就有一些顶级高手纷纷离去，他们也衡量得失，知道留下来只是浪费时间。

    能存活到现在的，哪个不是聪明人？都会权衡利弊，分析得失，霎时间，就走了七七八八，现场几乎没留下什么人。

    “嘿嘿，这些家伙都走了，正好给了我们机会，灵渊，不如你我一同出手，斩杀那秦尘，好夺取他身上的宝物？”死魔族的涂魔羽和灵渊并没有离去，带着各自种族的高手，阴恻恻的说道，目光觊觎的看着秦尘。

    “涂魔羽，你以为本魔不知道你们死魔族已经勾结了人族的势力？如果我没猜错，这耀灭府的耀无名应该已经和你们死魔族合作了吧？”灵渊冷冷道。

    “哈哈哈，看来还是什么都瞒不过你啊，没错，那耀无名是本魔的人，但是你放心，只要击杀那秦尘，定然有你的一杯羹。”涂魔羽阴恻恻的道。

    话音落下，他就要纵身而起！

    “都停下，没有本魔子的命令，你们谁也不要动。”

    就在这时，一道冰冷的声音传递而来，嗡，一道恐怖的魔光降落，是秦魔，来到了魔族之中。

    “见过……大人！”

    涂魔羽和灵渊眼角一抽搐，急忙行礼，然后焦急道：“魔子大人，那秦尘得到了天火尊者的传承，现在正好是斩杀他，夺取他身上至宝的好机会，魔子大人你……”

    “本魔子的命令，难道你们这就不听了？”

    秦魔身上涌动出一股渊魔之力，嗡，那万灵魔棺浮现在他的头顶，散发出浩瀚的气息，一股恐怖的威慑之力镇压而来，涂魔羽和灵渊只觉得身体一沉，灵魂深处都有种被震慑的感觉，不由得心神大震，急忙低下头来。

    “属下不敢。”

    两人惶恐道。

    秦魔身上的气息太恐怖了，本来就拥有渊魔之力的他，在威压上就远超涂魔羽和灵渊，现在又得到了万灵魔尊的传承，让涂魔羽和灵渊都有种面对魔族圣主的感觉，心脏狂跳。

    “哼，不敢就好，本魔子不希望有人忤逆我，静观其变。”

    秦魔淡淡说道，眼观鼻，鼻观心，站在虚空之中，静静的看着远处的战斗。

    “嗯？涂魔羽怎么还不动手？在那里看戏？”

    耀无名联合妖族高手，疯狂抵挡秦尘，只觉得吃力连连，看到涂魔羽他们居然没有动手，反而是站在那里不动声色，顿时暗中变色。

    对方什么意思，难道是要坐收渔翁之利？

    “哼，我就知道，这魔族之中，没有一个好东西。”

    耀无名目光一沉。

    而此时的秦尘，也已经看到了在场越来越多的人离去，只剩下了寥寥几人，目光也终于冰冷了下来。

    “差不多了，剩余留下来的人，那都是不怀好意，自己找死。”

    秦尘冷冷一笑，嗡，一股可怕的空间波动弥漫了开来，霎时间笼罩住了这一方天地虚空，霎时间，方圆万里的虚空，都成为了秦尘的领地。

    “什么火羽之舟，世界山，给本少灭。”

    秦尘怒喝一声，终于爆发出了自己的恐怖力量，轰，他身体之中，一股浩瀚的火焰之力席卷开来，顷刻间就包裹住了前方的耀无名等高手，熊熊的天火开始燃烧，竟然在炼化对方。

    与此同时，秦尘体内的起源之书涌动，起源神拳已然轰了出去。

    轰！

    秦尘拳面之上，涌动一道道漆黑的火焰，灾难的力量弥漫了出来，这是灾厄冥火，虽然还没有完全掌握，但秦尘在得到了天火尊者的传承之后，已然能够催动一丝，此刻施展出来，顿时整个妖魔界都有陷入灾难之中的错觉。

    哐！

    惊天轰鸣响彻，天地间仿佛响起了一个霹雳，那火羽之舟和世界山轰然震颤，黑色光芒千万道，就听到咔咔声响起，两大半步圣主至宝之上，骤然出现了无数的裂纹，一道道的禁制疯狂爆炸。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，在火羽之舟和世界山中的诸多人族和妖族高手，纷纷传来惨叫，在秦尘的这一击下，不少人被震得直接炸开，化为血雾。

    噗！

    耀无名、小妖王、金乌太子身躯狂震，脸色发白，竟然齐齐吐出一口鲜血来。

    “就凭你们几个联手，以为就能阻挡本少了？”

    秦尘身上恐怖的气息压迫而来，火羽之舟和世界山不断晃动，竟有种随时要崩灭的错觉。

    半步圣主至宝，竟然都抵挡不了秦尘的压迫。

    几人看着秦尘的目光，简直就在看一个魔鬼。

    太强了，这还是人么？

    “你们几个，都给本少死吧！”

    秦尘探出大手，一只漆黑的手掌浮现在天地，恐怖的空间规则束缚下来，金乌太子疯狂催动火羽之舟，竟然无法动弹。

    简直见鬼了。

    “不好！”

    耀无名只觉得心头狂跳，一种强烈的危机感从他心中弥漫了出来，再也顾不得隐藏，面目狰狞的怒吼道：“秦尘，你以为你赢定了么？这是你逼我的！”

    轰！

    话音落下，耀无名身体中竟然腾起了一道道浓郁的黑气，整个人的气势立变，变得无比得森冷、邪恶。

    一股诡异的力量，从他身体中升腾了起来。

    并且，耀无名的力量在这一刻疯狂提升，那之前被他截取了一截的圣主圣脉，被他瞬间吸收，轰，一股圣主的气息，开始从耀无名身体中弥漫出来，他竟然借助黑暗之力和圣主圣脉，直接跨入到了半步圣主的境界。

    一种浩瀚的天道，从他身上弥漫，但却又和人族圣主截然不同，十分阴冷，被天地天道而不容。

    “黑暗之力！”

    小妖王、金乌太子，以及在场的所有人，脸色全都变了，惊怒万分。

