    叶归岚一个晚上没睡着，她睁着眼睛躺在床上翻来覆去，她没到幻灵级别的时候，以为幻灵级别已经够强了，到了幻灵之后，又揭开了幻神的序幕……

    还有驱逐之地，她原以为那就是个鸟不拉屎的地方，去到那里都是去受苦的，吃不饱穿不暖这种……现在才知道，那地方对某些人而言就是天堂，至多就是资源差点，被避障所隔没办法回来而已。

    这世界……自己窥见的，永远只是冰山一角。

    想起爷爷拿出来过的那串钥匙，夜家的守墓人……老爹那般抗拒自己成为守墓人，甚至到了带着她逃跑的程度，他不想让自己承受的……又是什么？守墓人守的，又怎么可能只是这边的墓！

    “呼——！”叶归岚吐出一口气，搞不好它们四个的墓……也恰好在那边？

    想了一晚上，叶归岚只觉得自己脑袋涨大了一圈，都没想出个一二三。

    翌日的传送阵大厅之内，参加这次任务的十五个学生全部到齐，叶归岚瞧着微微皱眉，说实话，虽然实力都是幻灵一二级，但都是实打实的幻灵级别，变异报丧鸟是幻灵五级，十五个对一，会不会有点不讲武德？

    乱拳都能打死老师傅，更何况是如此多对一。

    这任务听上去很难，变异魔兽这个名号也挺吓人，但预先防止了魔兽最有利的攻击，只要不傻不掉队，闭着眼都能完成这次任务。

    不愧是四大宗门啊，不可能真的会让学生们有生命之危，除非学生自己不听话，作死。

    “你带没带那个啊？我连护甲都穿上了。”

    “我把压箱底的丹药都翻出来带上了，甚至带了一只备用坐骑，就怕真有情况跑不出来。”

    “我也是，想到红莲山脉那里离驱逐之地那么近，我就浑身不舒服啊！”

    叶归岚默默的站在一旁，听着他们的低语，这是有多怕？他们本身可都是幻灵级别，不至于吧……

    “人都到齐，可以走了。”负责此次任务说明的老师说了一句，十几个人纷纷站上了一处传送阵，叶归岚也站了进去，一阵光起，不出一会儿便到了全然陌生的地方。

    入目的是一片一望无际的平坦沙地，周围没半点人烟，只有偶尔露头爬出沙地的几只兽类，见到十几个人类出现，迅速又爬了回去。

    “哎，没办法。”十几个学生一边叹息，一边喃喃低语，叶归岚自传送阵出来的瞬间，便觉得有莫名其妙的压力直接自头顶罩下，她暗自灵气运转，这里竟然不能御空而行！

    一只只坐骑出现，学生们都纷纷坐了上去看样子早有准备，“不能御空而行就是不方便，还要走着过去。”

    坐到坐骑上的学生们纷纷开始行动，有人回头看见叶归岚还站在那里，立刻过来，“叶学妹第一次来吧？从这里开始就只能徒步进入红莲山脉，你是不是没带坐骑啊？不如坐我的吧？”

    其他几个还没走的学生迅速靠了过来，“坐我的吧，我带你，我更快一点。”

    “我的我的！叶学妹，上来啊！”

    走在前面的学生回头，忍不住冷笑，“献殷勤有用？叶学妹是御灵师，还用得着你们带？她还缺坐骑吗？”

    叶归岚被围在中间，深深吸一口气，她不想上任何一个人的坐骑。

    “多谢各位，不用了，我自己可以，”叶归岚淡淡开口，其他学生见如此也不再执着，她是御灵师，自然有自己的灵兽可以带着她走……其他学生纷纷走开，杨心荣看着叶归岚，“叶学妹，你不会是想……”

    杨心荣咽了一下口水，她那个灵兽……可是蜘蛛啊！要怎么骑！

    “叶学妹，你不方便的话……我可以带你。”杨心荣再次开口，“蜘蛛，不太好骑。”

    叶归岚没说话，眼皮猛跳，她当然知道蜘蛛不太好骑，有人骑蜘蛛的？

    “小归岚~你可以骑着我呀~是小归岚的话，我不介意的哦~”宋冉冉娇笑着开口，“我走的很快哦~我有好几条腿呢~”

    宋冉冉的声音再次出现，“我保证不会让你骑的很难受，相信我嘛~你若是真的让她带你，在别人眼里，你们就是一伙的呀~你会莫名和她捆绑在一起，烦死了~”

    冉冉说的对，自己在四大宗门里就是秉持着不和任何人沾亲带故的原则，杨心荣对自己真的没其他心思还好，若是有……防不胜防。

    “多谢学姐，我真的可以。”叶归岚抬起脸对着杨心荣笑了一下，“你先走好了，我马上跟上。”

    杨心荣也不再坚持，“好，那我就先走了。”她骑着自己的灵兽走了好远，忍不住回头瞧着叶归岚，发现她依旧站在那没有动作，微微皱眉刚要返身回去，就只见叶归岚笑着对她挥挥手，杨心荣只能转过头，朝前走了。

    面前一片沙地，风一吹，满嘴都是沙子味儿。

    “放我出来嘛~小归岚~”宋冉冉还在央求，“难不成你要那只毛绒绒的大兔子带你走嘛~它可带不动呀~”

    “你说谁兔子呢！”烛年凶巴巴的喊了出来，“我要是有本体，可以直接带着她飞好吗！”

    叶归岚狠狠握拳，她在给自己做心理建设，叶归岚，骑个蜘蛛而已，又不是要你的命，有什么好怕的？就这么站了一会儿，一声呼唤自前方传来，“叶学妹，你快一点啊！”

    少女扬起小脸，一脸英勇就义的样子，手腕一转，通天碧玉蛛瞬间出现！

    骑就骑！

    走在前面很远的学生忍不住频频回头，“叶归岚怎么回事啊，怎么还不跟上来？”

    “不知道啊，风一吹满眼都是沙子，都看不见她在哪儿了，到底有没有跟上来啊？要不要停下来等她？”

    “和她在一起的那个御灵宗学生都跟上来了，她人呢？”

    又是一阵风起，隐隐的一个黑色身影急速的自后面赶了上来，在一片尘沙之中，学生们都微眯起眼睛看，那是啥啊？

    走在后面的杨心荣，看着沙尘里迅速窜到前方的大黑影，忍不住探出身子又看了几眼，不是吧？！

    刷——！

    风停了下来，沙尘也随之落下，视野里又恢复了一片清晰。

    只见一只通体碧玉的大蜘蛛，两只毛茸茸的绿色蜘蛛腿举在头顶，而爪子之上稳稳坐着的是——！

    “我她娘哎，那是、那是蜘蛛！她、她骑的是个大蜘蛛啊！”

    宋冉冉一路娇笑，托举着叶归岚急速前行，不一会儿就自后面追到了前面，其他的几只蜘蛛腿爬的很是迅速，就是模样太惊悚了。

    一路跑，一路笑。

    “小归岚~我是不是跑的很快呀~你看你看，我都超过他们了哦~”

    叶归岚坐在毛茸茸的蜘蛛角上，看着一路目视她走过、下巴要回不去的学生们，面无波澜，眼皮继续猛跳。

    看什么看，没见过骑蜘蛛的啊！

    【作者有话说】

    可以看到章评了，大家可以在每个章节末尾评论，我也可以看到实时反馈，感谢催更。

