    讲完了公共广场曾经的辉煌，皮尔布斯随着直升机从城市上空一路掠过，还介绍了其他许多的信息。

    比如其它仅存的几座旧政府建筑和大学校舍里，如今成了城内最大的难民营，都已经住满了难民。

    内部所有值钱的东西，已被洗劫一空。

    就连根本值不了几个钱的金属窗框、门把手和门铰链，也都已经被里里外外拆了个干净。

    龙战从直升机上往下看，可以看到曾经被称之为工学院的校区。

    这里早已没有了学术的氛围，空地上密密麻麻挤满了流离失所的人们，用各种简陋材料搭起的临时小木屋。

    房顶基本都是铺着破布，墙体是从垃圾里捡来的碎木头，以及生了锈的铁皮。

    从飞机上俯瞰下去，它们就像生在城市里的晚期脓疮。

    超级68飞跃了工学院校区，皮尔布斯开始再一次拉高飞行高度，一直提升到了200米以上。

    就在龙战好奇为什么深高时，皮尔姆斯稍有紧张的进行了解释。

    原来继续向前即将进入危险区——哈伯吉德部族势力范围核心区。

    周边的马克汉路、哈瓦迪街、巴卡拉市集等，都是艾迪德的民兵据点，他在这里就是土皇帝。

    这片艾迪德所掌控的区域，被皮尔布斯称之为黑海地狱。

    摩加迪沙城区外国人可以进，事实上有很多外国人在这里做生意。

    可如果不是有万不得已的事情，不管是黑人、白人、还是黄种人，只要不是哈伯吉德部族的人，没人愿意进入这里。

    尤其现在艾迪德已对维和部队宣战，直升机飞低了保不准就会挨火箭弹。

    如果不是有足够的情报证明，艾迪德旗下武装并没有买到地对空导弹，估计龙战今天这一趟都来不成。

    “黑海地狱”地处黄金市中心，如今的景象比其他地方却更破财。

    哪怕隔着200米的高度，龙战依旧可以清除的看到，遍地都是各种残骸垃圾，各种建筑物都已经严重战损。

    只有街道两边的仙人掌科植物，给这个地方带来了唯一的生气。

    桑尼也算是见多识广的人，伊拉克、阿富汗、叙利亚等各种战区他都去过，可这么破烂的首都……

    他妥妥的长见识了。

    克莱和布莱恩只在中东干过，非洲这边还是第1次过来执行任务，摩加迪沙的破败刷新了他们对“废墟”的认知。

    一路上所讨论的各种话题，基本都是充满着惊讶和不敢置信。

    龙战也在这一刻充分认识到了，什么叫做真正的穷山恶水出刁民，意识到了这个地方隐藏的“恐怖”。

    为了能在接下来的大危机中，顺利达成目的并活下来。

    龙战没有在介入众人的聊天，而是时刻从机舱往下仔细打量下面的城市，利用自己远超常人的记忆力，尽可能记住每一处街道和每一处房屋。

    俗话：知己知彼，方能百战不殆。

    只要把这座城市记在脑海中，知道哪一条路通往什么地方该怎么走，龙战相信在接下来的巷战中必将受益匪浅。

    这也成了龙战的第一项准备工作。

    超级68在城里转了近一个小时，结束了这一趟观光准备返程。

    龙战的脑袋里面，已经多了一副摩加迪沙的城市地图。

    在飞回基地的路上，龙战好奇问道：“听说运过来的物资经常被抢，难道维和部队在车队派送物资的时候，就没有提前做好防护措施吗？”

    “这非常的不可思议，难道就不能把艾迪德的民兵武装拦截下来？”桑尼也发表了看法。

    “你们刚过来，对情况不了解，实际上远没有那么容易，恰好今天国际红十字会要分发一次粮食，我带你们过去一趟，希望时间上还来得及。”

    皮尔布斯说完调整了飞行方向，转而向西北方向飞了过去。

    半个小时后。

    超级68飞到了红十字会粮食分发中心的上空，给机舱内的龙战和桑尼等人，展现出了什么叫做真正的混乱。

    以粮食分发中心的两层房屋为中心，方圆500米遍布数之不尽的简易帐篷。

    而在粮食分发中心方圆200米内，此时已经围满了接到通知的难民，还有源源不断的人正在往这边赶。

    数量少说也有一两万之巨，将粮食分发中心围了个水泄不通。

    就眼前这个夸张的画面，与其说是红十字会粮食分发中心，其实干脆称之为难民营更加合适。

    战争带给普通人的，永远都是灾难。

    “看样子，运粮车队还没到，是继续在这里等，还是直接回去？”皮尔布斯向龙战等人问道。

    “来都来了，就等一下喽。”

    龙战心中的疑惑还没有得到答案，自然是不想就这么离开。

    桑尼、克莱和不然并没有说话。

    似乎被下方这一两万难民聚在一起，所形成的夸张场面所震撼到了，沉浸其中还没有反应过来。

    “Okay！”

    皮尔布斯比了个手势，控制直升机开始在上空绕圈。

    大概过了十几分钟时间。

    两辆卡车出现在“难民营”东边，看线路应该是从摩加迪沙机场出来的，目的地是这里的粮食分发中心。

    两辆卡车上面都贴着红十字，属于是标准的国际人道主义救援物资。

    龙战认识这个标志，下面的那名也认识。

    看到运粮车终于过来了，原本人虽然多但还算安静的“难民营”，突然就像是烧开的水一样沸腾了起来。

    成百上千的难民蜂拥而来，将运粮车为了个水泄不通。

    两辆卡车不得不一直摁着喇叭，才能以相当于龟速的方式缓缓向前，前往最中心的粮食分发中心。

    随着两辆卡车被上千人围着，慢慢的向中心圈慢慢蠕动。

    坐在直升机上视野更好的龙战，发现南边摩加迪沙城区的方向，也有两辆车向这边开了过来。

    因为行驶的速度非常快，车后扬起了两条长长的土龙。

    此时两辆车还在数百米之外，龙战看不清这两辆车上的情况，疑惑的问道：“那两台车是过来干嘛的？”

    “等一下你就知道了，这个该死的地方永远不会让人安宁。”

    皮尔布斯并没有直接回答，而是故意给龙战留下了一个悬念，顺带还很不爽的吐槽了一句。

