    归根结底，给二氧化硅里掺入碱金属，就能得到规格性质不同的玻璃。加入特殊化合物，玻璃将呈现更复杂瑰丽的颜色。

    留里克本想着继续去做草木灰析出晶体的举动，他知道，自己一时间搞到的晶体就有大比例的硝。

    一小包的析出物的获得就如此困难，暂时，留里克还不想着手再做些刺激的事。

    打铁工作仍要继续的。

    随着那埋藏二十只厚底厚壁玻璃杯的炽热余烬终于熄灭冷却，针对杯子的退火处理算是结束，至于加工效果究竟如何，留里克相信应是不错的。总不会倒上一杯热水它就炸裂吧。

    擦拭干净杯上碳粉，再用细羊皮使劲抛光，玻璃杯真的达到了留里克希望的模样。

    实际上，留里克何尝不希望造出可乐瓶子那种玻璃瓶，塞上木塞就能装多种饮料。

    奈何玻璃吹制术是一门手艺，没有师傅带，普通人的尝试很可能不仅仅是失败，还是烫伤自己的嘴。

    草木灰结晶还是太宝贵了，既然理论上只要加入石灰和铅，玻璃依旧可以成型，克拉瓦森这便连夜开始尝试。

    到了第二天，留里克兴致勃勃而来，又得到克拉瓦森制成十个杯子的消息。

    新造的杯子被摆在木台上，仅就外形而言，它们已经与昨日的有所不同。

    “这是你的新杯子？你居然给它们做出可以倒水的嘴？！”留里克急不可耐的把玩一个，感受着它的厚重才，也品察它的形制。

    克拉瓦森兴致盎然的说：“你离开后我又机器做了一些实验。我将青铜臼里的胚子拿出来，继续在火上炙烤。我成功将它的杯口热抛光。因为火钳的原因，我给它夹出一个豁口。真是一个美妙的巧合，我发现我可以进一步加工它。”

    留里克轻轻放下杯子，他小小的脑袋里又有新主意。

    “克拉瓦森，你应该知道陶翁的耳朵。”

    “哦？哈哈，孩子，我已经明白了！制作杯耳，没有问题”克拉瓦森瞬间理解到留里克的想法。不错，就是给杯子安装把手。

    对于一个资深的工匠，在制造器械方面，他们总是具有强大的举一反三思维。

    关于玻璃器方面，克拉瓦森已经想到，通过铸造新型模具就能压制更多玻璃器。

    克拉瓦森已经在亲身制作中，清楚意识到玻璃器真是性质奇特的好东西，它堪称无限的可塑性必然带来巨大的前途。

    制作杯子水壶等容器仅仅是一个小应用。

    当他昨日不慎砸碎一个玻璃杯时，地面上碎片锋利的刃部，立刻让他想到了武器化的可能！

    用它做箭头，至少猎杀兔子斑鸠没有问题，比起其他的材料，它是真的廉价易得！

    这日下午，留里克仍然带着麾下两个跟班，他们三人肚子里满是肉，饱餐一顿后大家充满力量。

    克拉瓦森明白留里克的态度，这便说：“下午我停止打铁，我继续帮你做玻璃，这次我要给杯子装耳朵。”

    “好啊。我们开始吧，我要看看你的技术。”留里克一甩脖子命令：“卡努夫，菲斯克，你们两个还去操作气囊鼓风机。”

    一切换就如昨日的操作，只是这一次，克拉瓦森拿出了一些别的工具。

    专业的玻璃器加工用具克拉瓦森如何能有，他就计划用打铁的那几样器具，给成型后的玻璃器二度塑型。

    这靠谱吗？留里克觉得是可以的。东方的厨师可以用一把菜刀对食材进行五花八门的加工。都是手艺活儿，留里克就要看看克拉瓦森今日的工作。

    原料被倒进青铜臼里，火焰迅速覆盖全部原料。

    因为两个孩子争着表现自己是可以信赖勇士，他们操纵的气囊鼓风机使得木炭打到热值巅峰。

    坩埚里的原料又成了炽热浆糊，一番故意的长时间烘烤，满是杂质的沙子，基本已经被精华得只剩下二氧化硅，以及自带或是故意添加的碱金属。

    总的来说，这番加工甚至比制作海绵铁时间更短，也更省力气。

    而塑型的压制，在克拉瓦森看来就更为简单，他拉下杠杆，最关键的塑型就完成一大半。

    因为熔融玻璃液对青铜臼的加热作用，为了使得生产效率更高，克拉瓦森直接给青铜臼水冷降温。

    如此，又有五个炽热的玻璃杯被做出来，而这仅是另一个伟大尝试的开始。

    克拉瓦森用火钳夹着杯子的底部放在火炉上炙烤，所谓给它火抛光瓶口。

    它通体也变得非常柔软，这时，克拉瓦森用故意倾倒在铁板上，呈现长条状的满是凹痕玻璃棒被夹住，于火焰上烤软，之后做出弯折状，直接贴在玻璃杯壁上。

    热焊接的技术克拉瓦森是懂得的，这招通常是用在青铜器上，不曾想，此高端操作放在玻璃器上，是何等的简单？

    火焰炙烤后，杯耳已经完全与杯子融合。

    留里克满意的看着克拉瓦森的操作，“你，是打算做可以倒水的小壶吗？”

    “哈哈，你看出来了。我要尽量模仿陶翁，做一个透明的瓮。”

    说罢，留里克赫然看到，克拉瓦森居然把装好杯耳的杯子倒过来。

    在重力作用下，本是非常厚实的杯壁被拉长。

    “你其实是想做一个小酒壶？”留里克好奇的问。

    “被你猜对了，现在看我的表演。”

    也许男人的一生，内心里总有一个顽皮的小孩。

    留里克觉得克拉瓦森在摆弄一个炙热透明的“橡皮泥”。

    克拉瓦森将杯子继续拉长，用火钳约束上方瓶口，他旋转火钳，愣是约束出一个狭窄中空的脖子。

    而脖子上方是一个广口，火钳也在此处夹出了真正的出水槽。

    仅就形制而言，留里克觉得它已经有点工艺品的意思，哪怕它的形制仍比较粗糙。

    克拉瓦森满意将完成后的杯子放在一边。可经过高度塑型后，它已经不是一件普通杯子，而是“有一个杯耳的大肚窄颈玻璃酒壶！”。

    终归这个时代不是追求简约风格，人们普遍渴望自己能够掌握的器物愈发华丽。

    无疑，这件通体透明的可以盛放诸如酒之类浆液的壶，不给它销售个好价钱，真是亏得它长得晶莹剔透了。

    克拉瓦森满意的展示自己的成果：“你觉得如何？至少我觉得很漂亮。”

    留里克惊喜的问：“你……难道你已经做过很多次实验？你的手段，仿佛你已经经验丰富。”

    “嘿！孩子，你想什么呢？你难道忘了我还是宝石工匠，更会制作青铜器。”

    “啊！”留里克猛地拍拍自己的脑袋。

    的确，这个时代的工匠往往会一些五花八门的工作，当然这些工作以后世的眼光看普遍不够精细。那也是无妨的，因为时代的局限下，生产生活对于科技的需求并非特别迫切。

    其实完成这件“工艺品”，克拉瓦森自己也是满意十足。

    他谨慎将此物放在稳固的木台上，准备着手下一件玻璃器的制作。

    突然，他猛然问到留里克：“仅仅十个银币？这合适吗？虽说我并没有使用很多的力气与时间制作它。”

    留里克没有多想，这便说：“大概是合适的。”

    “合适？”克拉瓦森怀疑的问：“告诉我，那个大商人的玻璃瓶到底怎么样？还有那个瓶子，又是怎样的外形。”

    “我记得是二十个银币左右，好像……好像是这样。”

    “这个价格？真是昂贵啊。”克拉瓦森稍稍叹气。

    猛然间，他看到眼前的这个小孩突然猛剁起脚来！

    “不对！不是二十个银币，是金币。”留里克猛然想到了那次宴会的细节，“我可以确定，古尔德的每一个杯子都是二十个金币。换算之后就是二百枚银币。”

    “什么？这是真的？”克拉瓦森先惊愕得为之一振，这才缓缓平静下来，嘴角瞥出一抹不敢相信的苦笑：“我如何相信这是真的？！二百枚银币？！”

    “千真万确。”留里克也开始颤抖，不是因为他冷，而是在他想明白这一确凿的价格后，不由的为其中恐怖的暴利震撼。

    克拉瓦森亦是颤巍巍问：“那么，你还坚持十个银币做什么？我们就把它卖上二百个银币。我们尽可能去挣钱并没有什么罪过。”

    “也许你的话是对的。”

    留里克轻轻捂住自己的小心脏，待他完全冷静下来后，认真思考起“二百枚银币”的可能性。

    可能性有吗？应该是有的。

    就是以求迅速把商品卖掉变现，自己完全只能给出一个工厂价。

    必须有专业人员来经销这些商品，而它们也绝不是什么普通的商品，是真正意义上的奢侈品！哪怕它的形制留里克并不觉得曼妙。

    留里克比划了一番那玻璃瓶的形状。

    “就这？”克拉瓦森眼神中透露着鄙夷，“为了一个木棍形状的瓶子，那个肥如海豹的老家伙居然就花了二十个金币？还不如买我的这些。”

    这么看来，留里克并不觉得古尔德吃了亏。

    作为奢侈品，它必然要是纯粹的稀有，其次他一定要有内涵品味。

    “如果真是二十个金币，我想还是算了。价格太贵谁来买呢？我可不指望古尔德将你做的全部以极高价格买走。”

    既然话题谈到了这个层次，留里克想到了许多事情。

    自古以来，商贸社会里天然的就有所谓“看不见的手”来调节商品价格与货币的关系。

    标注过高的价格就限制了它的买家，故而大宗商品供应会与平民百姓达成一个默契。供货商和生产者虽然单比买卖挣的少一些，架不住它量大，终归商人们还是能赚大钱。

    至于奢侈品，这样的套路就不能走了。

    留里克估计到，能购买玻璃器的人，他们一定是富裕的，富裕者必然少有。

    部族的勇士愿意拿出毕生积蓄，哪怕是借债赊账的手段，希望从铁匠这里得到一支上好的钢剑。毕竟一名战士必须拥有自己的一把好剑，而今，获得斩铁如泥宝剑的机会就在眼前。

    玻璃器可不同，倘若只是喝水，用陶碗和木碗就行了，只有拥有大量财富的人，才会想到搞到玻璃杯，或是金子镶嵌的牛角杯。用它们当容器喝水，哪怕盛放的是最普通的水，那也非同一般，他们喝的其实是一种奢靡的生活品味。

    可是，二百银币的价格还是太疯狂了。

    留里克基本想明白了，他缓缓说：“我们要议价，要制定一个合适的价钱。这样古尔德这类商人会大肆进购，他们除了满足自己使用，也会卖出去，从中赚上一笔。”

    “哦？是嘛？那就一百个银币。”克拉瓦森情不自禁瞥一眼自己的杰作，侃侃而谈：“看看它，我都不想打铁了！比起我现在的工作，还是制作玻璃器最挣钱。”

    “这可不行。”留里克摇摇头“我还需要钢剑呢！再说了，我将有一批新仆人，我已经想好一件事，我要让我的仆人到你的铁匠铺帮你工作。”

    “什么？帮我工作？”

    “正是。”留里克回答：“他们是免费的劳动力啊，我不需要你给这些仆人提供任何报酬，而我将提供他们伙食费和住宿的环境。”

    克拉瓦森听得匪夷所思：“你确定自己的话过了脑子？还有这等好事？”

    “当然！此事我想了很久了。你要教他们打铁，还有玻璃器的制作。我希望你能教会他们很多东西。”

    “好啊。我的工作部族里的闲人可不愿来做，所以我们铁匠从来是缺乏帮手的。”

    这一刻，克拉瓦森根本没有想过什么教会徒弟饿死师傅这类事，事实是，因为以往所谓的徒弟本身就是自己亲儿子的现状，使得克拉瓦森在这方面的态度非常纯朴干脆。

    “你的确同意了我的意见？”留里克追问。

    “是啊。”

    “那好，我想我们应该立刻签署一个新的协议。”

    克拉瓦森问：“仍是刻在木板上的。”

    “当然。”留里克道：“这是你和我的协议，你前往不能和另外五个铁匠分享。关于之前的那些事，我不希望再发生。”

    顺便，留里克趁着机会表明了自己的立场。他其实并非讨厌铁匠们组成行会，只是他们成立行会的事居然没有第一时间通知他留里克，真是岂有此理。

    就和之前的协议形式类似，这里核心的条款有三个。

    第一：玻璃器问题，克拉瓦森负责制作，留里克负责卖出去。最后的毛利润由两人平分。

    第二：此协议仅针对克拉瓦森和留里克两人。

    第三：双方必须保证玻璃器制作的秘密，一旦有一方私自传授技艺，那就是违约。违约方需要支付一千枚金币给另一方。

    书面的协议很快就确定下来了，它看起来非常的严谨。

    事实当然是他仍有许多的不完善的地方。

    克拉瓦森尽快用刻刀把卢恩文写的条款文字刻在木板上，留里克也亲自用刻刀划出自己的名字。

    这是一份双反都能满意的文件，克拉瓦森是非常相信留里克的，不仅仅因为这孩子不出意外就是下一任首领，还以为以往的合作，自己家已经通过留里克所谓“奥丁传授的知识”，变得特别富裕！

    因为打造一把钢剑，克拉瓦森就能挣到五十余枚银币。现在家里装钱的箱子，里面已经堆了超过一千枚银币。

    “你我都把名字划上了，我们都是不会违背诺言的。”克拉瓦森欣慰道。

    “当然，我们是很好的朋友，作为朋友，我们都不违背诺言。”留里克故意把话说得大声些，所谓也让自己两个因为玻璃器而目瞪口呆部下听得。

    留里克继续道：“我拥有知识，我也不会令别的工匠帮我做这些事。但是，我的仆人从你这里学到了技术。我会命令我的仆人去做，可是那个时候，仆人们生产的货物卖出去，可就和你没有什么关系了。不过不用担心，你只要制作，我就帮你卖出去。

    就是到了那个时候，销售商品之时我们需要再聚在一起好好商量，尤其在价格这方面，你我必须达成共识。”

    “哦！你可真是睿智的孩子。你是未来的首领，你却罕见的重视我们工匠，我很感谢你。”

    留里克知道这个老家伙说得是肺腑之言，“你可以感谢我。关于挣钱，我们都获得了利益，这是个好事。”

    克拉瓦森点点头：“我只希望当我老死之后，你仍然重视我的儿子卡威。你知道的，我只有这一个儿子。”

    “那是当然！”留里克连犹豫一下的举动都没有：“我还需要卡威给我继续训练工匠队伍呢！啊，也许我内心里不是天然是勇士，而是一名工匠。至少，我能理解你们。

    我不喜欢去劫掠，去拎着剑抢劫别人变得富裕的道路太复杂。你瞧，我们做一些漂亮的东西，明明可以非常和平的赚大钱，何必冒着生命危险去抢呢？！”

    其实说这话的时候，留里克根本不知道一支浩荡的舰队很快就能归来。他的堂兄阿里克在复仇之战立下赫赫战功，也带着族人抢掠巨额财富！仅仅银币就有十万枚以上！

    不错，这是一笔巨额财富。

    留里克关于做生意挣大钱的想法不会因此动摇，倘若他知道许多族人变得腰缠万贯。那就通过合理的手段，把他们的钱挣到自己手里，岂不美哉？

    克拉瓦森并没有想到留里克的那些深处计划，他捋捋自己的胡子：“你是一个聪明的孩子，但是天真。听着，你已经挣了大钱，为了守住这比财富，你需要一支强有力的卫队保护。”

    “是啊，我很快就会又一支卫队。我已经拜托古尔德给我招募一支佣兵。”

    克拉瓦森听说过这些事，留里克有建立佣兵卫队的想法，看来传言是事实。

    可关于佣兵卫队，克拉瓦森对这些或许会存在的人，难以提起多大的好感。具体而言，克拉瓦森就是不相信这些人的忠心。

    克拉瓦森建议道；“孩子，那些佣兵天然是不可信的。他们是为了钱给你卖命，既然如此，他们倘若偷走你的钱，何必再给你卖命挣钱？”

    留里克一怔，因为他之前确实没有这么想过。

    “古尔德，他麾下就有几十名佣兵来守护他的财富。我们为何不能效仿？”

    “谁知道呢？”克拉瓦森摇摇头，丝毫不变自己的态：“孩子，你要相信自己的兄弟，要给兄弟们带来财富，这就是你父亲成功的关键。你不能太信任那些求财的外人。”

    留里克这便顺着说：“我是非常信任卡威的，还有我的兄弟们，还有你们所有的铁匠。我们是一个部族，我要把族人们真正的融为一体。”

    克拉瓦森笑道：“哦，那真是卡威的荣幸。不过比起你的伟大理想，你的父亲真的希望那些诺夫哥罗德人融入我们了。”

    “这是大势所趋吧。你的儿媳会是一个诺夫哥罗德姑娘，我想，我将交给你训练的仆人也是一样的。”

    “哦?”克拉瓦森眼前一亮：“很有趣。你的堂兄带队的那些人，不出意外很快就能回来。应该就是这几天的事了。你的父亲也会很快回来，当大家都回来的时候，我看我们的罗斯堡，真的能看到大量诺夫哥罗德女人在随意走动了。”

    终归罗斯男人对自己妻子的身份没有什么特别的意见，甚至迎娶一个诺夫哥罗德女人，还能引得男人的征服欲，获得满足感。

    留里克不再多言，督促克拉瓦森把剩下的材料全部加工，他甚至又做了一番建议。

    “我们最好把昨日的加工品再加工一番，做成十五支漂亮的酒壶。这样和最初做的玻璃杯做成组合。见其放进一个木盒里做成一套。一个杯子二百银币太疯狂。这样包装后，整体卖上二百银币，那就没什么问题了。”

    克拉瓦森想想，这样安排价格就靠谱多了。

    留里克对包装的木盒也有要求，它需是坚硬的橡木制作，还得在盒子上涌卢恩文字刻上“VON RUS”的字样，只为证明它是“罗斯制造”。

    留里克还趁机调侃一番：“有酒壶有酒杯，它们晶莹剔透如同冰，却可以装下热水。我们把它二十个金币卖给古尔德，说不定那个老家伙会五十个金币卖掉，甚至更多。”

    “啊？这么说，古尔德才是这里的最大赢家？”克拉瓦森遗憾摇摇头。

    “但古尔德也一直冒着被杀的风险做生意。因为我们这么多年来一直尊重他，古尔德声称，他已经把我们的罗斯堡当做第二故乡。其实你也能觉得，制作玻璃的技术其实不难。为了挣钱，你我必须坚守协议，必须保守这个秘密。

    其实在我看来，玻璃制作的秘密早晚要扩散普及，如果它注定变得廉价，那就在那之前我们多捞钱。”

    克拉瓦森点点头，挤出一丝苦笑：“你这个孩子，你也是个天生的奸商！但是我喜欢。”

    “那就期待我们的未来吧。”留里克知道这其实是夸奖，这便附和道：“希望卡威的妻子是漂亮勤劳的。”

    “哦，这一点你绝对可以放心。”克拉瓦森说这话时明显憋着笑，这里面的奥秘留里克当然不知晓。

    留里克十分重视卡威的潜力，这一刻他实在想不到，自己与卡威的关系注定是亲密的。

    不仅仅是留里克需要卡威的工作技术，卡威需要留里克肉眼可见的将来的权势。

    因为奥托执意定下的亲事，没有特别的情况，那个叫做斯维特兰娜的小女孩，许多年后她就是留里克的妻子。

    卡威的妻子莉莉娅，就是这斯维特兰娜的亲姐姐，也就是留里克的大姨子。

    在可见的未来，留里克与卡威，将是连襟的关系。