    “我得学会独立。”

    阿瑟或许继承了沃契尔的偏执。

    他的想法有很多荒唐和自以为是的部分。

    很久之前，他意外地发现了矮人铁匠，决定拜师学习，并借此通过了考核，当时工坊的所有人，都称赞沃契尔教导有方……

    灵匠心知肚明，却闭口不语。

    从那个时候开始，这对师徒就在锻造一把刺向彼此的武器。

    阿瑟想闯荡，想让老师更骄傲。

    他陷入了某种自我满足的怪圈，甚至不惜伤害最亲近的人，只为了获得能够独自成长的机会。

    肯恩缓缓地说道。

    “沃契尔一直都知道，你的知识是别人教的。”

    他不加任何情感地阐述事实，让对方自己思考，这比任何劝解都有用。

    阿瑟头颅低垂。

    “果然，从考核那天起，老师就开始让我自己学习领悟了……”

    他似乎也早就明白，只是两人从未把话说开。

    作为匠人，谁能忍受如此侮辱：

    自己无法教导学生，只能让他偷学别人的技艺来获取进步！

    更何况是沃契尔这种，自尊心极强，性格又偏执的古板老头呢？所以，这么多年，他始终都在忍受内心的刺痛。

    阿瑟对他的意义，远超徒弟和传承。

    沃契尔小心地藏起自己的心碎，他清楚自己是位灵匠，既珍惜“师徒”这份羁绊，又不愿影响阿瑟在锻匠道路上的成长。

    “希恩比奥的智慧啊……”

    阿瑟想到这里，忍不住抬头看向霜花状的穹顶，通红的眼眶噙满泪水。

    “我究竟做了什么？”

    他越想越自责。

    如果用这种方式告别，一腔热血散尽，只会剩下难以愈合的伤痛，还有伴随终生的懊悔。

    肯恩的语气依旧平淡，他说：

    “沃契尔接了一份武器订单，他向埃尔伟领主的儿子讨要一个神徒净化的机会。”

    阿瑟惊讶地望过来。

    肯恩眯起眼睛和他对视，让“自责”的情绪生根发芽。

    “他这么做，只为了清除你身上的狩堕侵染。啧，想想看，灵匠有多厌恶武器，他如果真的兑现承诺，又会付出怎样的代价？”

    喷泉残骸里的火光依旧闪耀。

    阿瑟边摇头，边恳求对方别说下去，他不是质疑老师的决心，而是害怕，害怕这件事情真的会发生。

    灵匠能够增益器物。

    如果这种东西加持在武器上，最终造成的反噬会让锻造者付出极为惨痛的代价。

    肯恩将自己所知道的情况讲出来。

    阿瑟静静地听。

    他瘫坐在台阶下方，一言不发，像是离家出走的孩子，最后对叛逆和责任有了更深刻的理解，正在自我反省。

    好在，都来得及。

    肯恩看得出来，只要等阿瑟缓过这股劲，就会乖乖地回去跟灵匠和解。

    【系列任务：阿瑟的老师（三）】

    【进度：已完成】

    备注也印证了自己的想法。

    但不知道为什么……

    肯恩莫名感到有些焦虑，隐隐觉得有事情要发生。

    突然，在自己侧后方的阴影里，突然传来距离很近的说话声。

    “不要钢剑。”

    “嗬！”

    奎玛吓得踩住台阶。

    他的手已经摸向短刃和弓柄，随时做好“先拉开距离，再射箭输出”的准备。

    肯恩侧过头看向对方。

    矮人工匠已经复活，他看起来相当平静，就像最开始见到的状态。

    唯一的区别是：

    包裹他双手的铁片，此时延伸出了锁链的虚影，似乎果断时间就会消失。

    矮人把锁链绷直，语气平淡地解释道：

    “别好奇，我每次苏醒，或者妄图踏出矩形大厅的时候，它都要提醒我自己犯下的罪孽。”

    【禁锢灵魂，被迫永生，他要继续忏悔。】

    肯恩很想问对方，到底做错了什么……

    但他怕铁匠情绪失控，酝酿片刻，最终还是什么都没说。

    “阿瑟。”

    矮人冲着台阶下方叫喊。

    “把你画的第四百一十一份样稿拿出来，还有我当时教你辨认的材料。”

    阿瑟从发呆中回过神。

    他熟练地在地砖上摸索，找到相应的触发机关。

    这种暗格几乎是铁匠们的标配。

    但矮人做得更精巧，他们设计的储物空间是立体交错、能够随意拼接的，操作台上面的附魔强度更高，能刻画更复杂深奥的铭文。

    “真可惜。”

    肯恩暗叹一声。

    石桌严重损毁，原本的特殊功能已经全部消失，此时的它，不过是供学徒作图的普通器物。

    “我这里虽然简陋，但也留了点东西。”

    铁匠手中的锁链已经消失。

    他用铁片夹起阿瑟带来的果子，边吃边说道：“每次遇到客人，我都要赠送点什么，这孩子得到了想要的知识，而你……”

    【对方旁听了全部内容，似乎对你很感兴趣。】

    铁匠停顿了片刻。

    他突然想到很多东西，眼前这个年轻人很特殊，冬母不会无缘无故地信任一张南疆面孔，是迫不得已，还是旧神的博弈？

    肯恩见他迟迟不说，还以为他又要失控，便试探性问道：

    “你要送我什么？”

    矮人涣散的视线焦点重新聚焦在肯恩身上。

    “一份材料，一个建议。”

    他丢掉果核，两块铁片相互敲击，被催促的阿瑟赶紧把东西和稿纸送了过来。

    【材料：冷枢握柄】

    【品质：传说】

    【锻造半成品，框架已经成型的配件，只有特定种类的武器能够使用它。】

    肯恩在看到品质的瞬间，难以掩饰地露出了些许激动。

    他不由得仔细观察：

    这份材料呈长柄状，主体带有不明显的波浪形弧度，骨架初具雏形，并且勾勒出了“打击部”的轮廓。

    嘶，这形状，像什么武器来着？

    阿瑟此时摊开图纸，答案瞬间揭晓——那上面是一柄仪态威严的冬日战斧！

    古老的款式，带有矮人时代的狂放特征。

    【物品：冥稿·晨昏】

    【相当高明的武器设计图，它用特殊技艺暗藏了锻造和熔铸的过程，只有顶尖的锻造，才会用上这种“冥稿”。】

    矮人工匠端起双臂。

    “这张图纸就是建议。”

    他像是朝圣的信徒，正在回望自己的来路，脸上平静且深邃，虽然身高只到肯恩的肋骨，但他此时的气场却非常的强。

    匠人，在自己的领域，要有绝对的自信。

    矮人盯着肯恩的黑色手套，似乎窥见了其下的纹身，他斩钉截铁地说道：

    “不要钢剑，你得拿一把战斧。”

