    斩仙飞刀被地藏打飞后直接向无天飞来，眼中的豪光变的一丈多长，可见刚才被欺负的有多狠。

    无天这会真的要恨死波旬了，连个脑袋都拿不住，你还能再没用点吗？

    波旬也很懵逼，斩仙飞刀还能反噬？

    不过现在无天可没时间抱怨，眼见自己就要身首异处了，在危机中激发出了潜力忽然身体一缩躲到了波旬的身后。

    死道友不死贫道，能躲一会是一会。

    无天有形无质，直接钻进了波旬的影子里，是打定主意死也拉一个垫背了。

    波旬被无天的举动吓了一跳，斩仙飞刀本来飞的就快，无天突然来这一下波旬想躲已经来不及了。

    正常情况下斩仙飞刀锁定谁就是谁，当然不可能用这么简单的办法就能躲过去。

    不过现在是斩仙飞刀去斩地藏不成还被打的满头大包，现在是恼羞成怒之下的反噬，并没有锁定任何人。

    说白了其实就是斩仙飞刀被地藏欺负惨了，想找个人出气。

    至于这个人是无天还是波旬在斩仙飞刀看来都是一样的。

    斩仙飞刀不挑食，不管是谁来个能斩的就行。

    魔器都有轻易不出鞘，出则见血的规矩。

    无天和波旬身为魔王当然对魔器的规矩非常清楚。

    眼看斩仙飞刀的豪光已经照过来了，波旬忽然抬起手，用手里计都的脑袋迎了上去。

    要不说危机能激发人们的聪明才智呢。

    波旬受到无天的提醒，想到自己虽然不小心丢掉了一个，可是手里还拎着另一个脑袋呢！

    计都此时骂娘的心都有了。

    我都已经这么惨了，肉身被毁现在只剩下一个脑袋，你们居然用我挡刀，你们的良心不会痛吗？

    不过波旬也是一个心狠手黑的主，之前留着魔罗和计都是为了用他们的法力镇压诛仙阵的阵门。

    现在地藏都已经来了，这两人也没有利用价值了。

    为了防止计都耍花招，波旬在用计都挡斩仙飞刀的时候顺手封印了他的法力。

    魔王哪一个不是从死人堆里爬出来的，谁也说不好有没有什么保命的神通。

    如果计都真的躲过去或者抗住了，对波旬来说都不是好事，所以多一事不如少一事。

    计都内心有一万匹羊驼神兽跑过，只能眼睁睁的看着斩仙飞刀定住自己的泥宫丸，然后乖乖的跟着转了一圈。

    等计都的脑袋掉在地上之后，心里的惊吓还没有完全过去。

    好一会确定自己的意识还在后，计都小心翼翼的飞起来，和空中的斩仙飞刀大眼瞪小眼。

    斩仙飞刀是一道白光的形象，其实也是一直飘在空中的人头。

    现在计都也只剩一个脑袋了，两人凑到一起一黑一白，好像一对双胞胎兄弟。

    斩仙飞刀看着计都，不服气的又斩了一次。

    计都跟着又转了一圈，啪嗒掉在地上，然后又迟疑的飞了起来，继续和斩仙飞刀大眼瞪小眼。

    “还有这种操作！”

    波旬也懵了。

    计都也太好命了吧，就因为只剩下了一颗脑袋，居然莫名其妙的抗住了斩仙飞刀。

    斩仙飞刀是通过斩下头颅来斩杀真灵，所以伤口从不流血，而且没有任何神通和法宝能救回被斩杀者。

    现在计都已经没有身体，斩仙飞刀没有办法斩下头颅也就斩杀不了计都的真灵。

    当然这是因为现在的斩仙飞刀处于无主的状态，本身又没人催动，全凭暴走的器灵在自主的攻击而已。

    “不错不错，按照我们的约定，计都抗下了斩仙飞刀一刀，是有资格让斩仙飞刀认你为主的。

    只要你能降服它，不仅可以让你带走法宝，我还可以送你离开九幽！”

    地藏拍拍手，这样的情况他也没有预料到。

    斩仙飞刀这种大杀器太一也只用过一次，就是用来斩杀罗睺，没想到还可以用这样的办法来钻空子。

    不过地藏毕竟不是食言而肥的人，计都如果命好真的收服了斩仙飞刀，地藏是真的打算放他离开的。

    “教主救我，我不要斩仙飞刀，我愿意皈依，只求教主救我一命！”

    计都现在只剩下一颗头，法力又被波旬封印了，看着空中飞舞的斩仙飞刀根本没有认主的意思，连忙飞到地藏脚下祈命。

    魔罗也好像一个皮球一样滚到地藏脚下，这一对难兄难弟在混沌中就相依为命，现在又同为天涯沦落头，看着彼此的惨状，差点就拜把子结成兄弟了。

    “我座下有一弟子名法海，乃是冥河的化身，也是修炼魔道。

    假如你们诚心皈依倒也不是不行。

    不过我丑话说在前面，入了妖教的门，就要守我妖教的规矩。

    你们怎么也算是一代魔王，大名鼎鼎的人物。

    如果日后胆敢叛教，可别怪我地藏出手不留情面！”

    地藏看了两人一眼，对于别人来说两人现在的伤势是很棘手，对于掌握着轮回大道的地藏来说治疗他们轻而易举。

    两人连忙赌咒发誓效忠地藏绝无二心，然后自己轱辘着钻进了轮回之门。

    等两人从门中出来，已经变成了两个俊俏的小和尚。

    “拜见老师！”

    地藏封印了两人的记忆却没有封印两人的神通，两个白衣和尚刚刚转生就有大罗金仙的修为。

    无常无相两人地藏正准备安排他们离开九幽，现在刚好有魔罗、计都代替。

    无天见地藏封印了两人的记忆就断了皈依的心思，没有了记忆重新来过和死了又有什么分别。

    地藏知道无天的底细，也没有收他的意思。

    无天现在只有一个魔头的身体，有形无质没有什么用处，让本来想割韭菜的地藏非常不满。

    “无天，你擅闯九幽上次我已经饶了你一命，没想到你居然敢再来。

    既然落到了我手里，不略施薄惩你也不会长教训，就罚你在血海海底挖洞，什么时候你挖穿了血海，连通到了洪荒海眼我就放你离开，你可有异议？”

    地藏要建天庭地府，需要一个完整的体系。

    失去不周山后，太一从泄露的天河中得到灵感，要用整条天河贯穿洪荒。

