
　　苏木猜的没错。

　　惨败之后，扶桑国的高层果然联系上了镇山王，请求他出手。

　　在付出巨大的利益代价后，终于让镇山王点头了。

　　一支强大的舰队顺着踪迹追杀起了苏木和他麾下的地狱海盗团。

　　此次行动的将领，依旧是司徒钟。

　　镇山王麾下的战船有符咒和炼气士的加成。

　　不但战斗力更加强大、速度也是更快。

　　……

　　五天后，地狱海盗团外围的巡逻小艇发现了这些强大的敌人，并及时上报给了苏木。

　　对此,苏木早有预料。

　　这一路上，他借着大败武田家族的威名，又收服许多海盗。

　　只不过刚收服的这些海盗没有经过磨砺。

　　不管是实力、纪律还是战斗意志，都比他的老部下差远了。

　　要是以前，苏木最多只会从中挑选两百精锐，其他的全部杀光。

　　这回之所以全部照单收下,是为了应对镇山王那边的追杀。

　　苏木用10:1的比例将新老海盗混合,派去阻拦司徒钟。

　　赢是不可能赢的了,只能尽量用人命拖延一些时间。

　　并且这样不会伤到地狱海盗团的根本，死的大多都是炮灰。

　　苏木可不想在这个节骨眼上迎来一场大败，使得权势尽失。

　　……

　　第八日。

　　双方一追一逃，已经进入了远海海域。

　　一路上，他们发生过数次碰撞，但大多都是苏木派出的炮灰在战斗。

　　另外还遇到了一些实力不俗的海中妖物。

　　好在双方的实力都不错，足以解决这些妖物，再不济也能击退。

　　司徒钟站在船头眺望远方，隐约可以看到前方有一些黑点。

　　他知道那些就是地狱海盗团的战船，但他已经不敢肆意追击了。

　　前几日，苏木一直派炮灰过来送死。

　　司徒钟一连剿灭了好几批，战斗过程极其轻松。

　　正当他麻痹大意、心生不屑的时候，苏木给他来了一击狠的！

　　苏木利用一个荒岛作为掩护，发起了一场伏击。

　　大意之下，司徒钟根本没有料到这群海盗居然敢主动反击，被三门火龙炮轰个正着！

　　这一战，司徒钟麾下损伤不小。

　　而且在地狱海盗团大部队的掩护下，载着三门火龙炮的那艘战船还跑了！

　　吃了一個大亏的司徒钟没敢继续深追，只能恨恨的围剿那些逃到荒岛上的海盗。

　　结果抓住他们后更气了！

　　因为这些海盗依旧是苏木临时收服的炮灰,根本不是地狱海盗团的核心成员。

　　“狡猾的毛头小贼！”

　　想到这些，司徒钟咬牙骂了一句。

　　原本以为只是一趟轻松简单的任务，没想到这么麻烦。

　　最让他头疼的就是苏木。

　　苏木给他的感觉，比一些小有威名的大将都难缠！

　　但吃了一个亏后，司徒钟迅速调整心态冷静了下来。

　　远海荒凉，海盗较少。

　　司徒钟料定苏木接下来无法继续大规模的收服炮灰，利用他们来拖延时间了。

　　接下来，只要不急不躁的全军压上，一点点的缩短双方的距离，那群海盗插翅难逃！

　　在双方实力有硬差距的情况下，他们必定能获得最终的胜利！

　　……

　　司徒钟海战经验丰富，一旦恢复往日了沉着很冷静，局势就变得对苏木不利起来。

　　最关键的还是苏木无炮灰可用了。

　　期间，司徒钟追上过一次，但被地狱海盗团击退了。

　　这是双方主力的第一次碰撞。

　　这次碰撞，让司徒钟很是惊讶！

　　地狱海盗团展现出的战斗力让他感到不可思议。

　　是什么样的环境，才能塑造成这样一群如同战斗机器似的疯狂海盗？

　　他们不怕死吗？

　　司徒钟不知道的是，就是因为怕死,地狱海盗团的人才会如此拼命……

　　不过司徒钟虽惊不惧。

　　双方的实力依旧存在着差距，特别是他麾下的战船，要比地狱海盗团的战船强大的多！

　　下一次追上后，司徒钟决定亲自出手，必定要拿下这群海盗！

　　“等着吧，你们的覆灭之日不远了！”

　　司徒钟目光锐利，死死的盯着远处的那些小黑点。

　　……

　　另一边，苏木日夜守着三兽雕像，时不时的尝试着去呼唤狞，但始终没有沟通上那海底巨妖。

　　这已经是第十一天了，超出了他原本预计的时间。

　　上一战，地狱海盗团打的只剩下一千人了。

　　下一次再被司徒钟追上，只怕就要不妙了！

　　损兵折将都是小事，甚至有被团灭的可能！

　　“这大傻子，怎么叫不动它呢？”

　　苏木拿着三兽雕像，很是头疼。

　　他知道狞的状态不太对劲，浑浑噩噩的仿佛没有完全开智。

　　没了好感度的加成，就更难叫的动它了。

　　除非破坏雕像。

　　可如此操作是利用愤怒将狞呼唤过来，这不是苏木想要的结果。

　　……

　　当夜，苏木盘坐在主战舰的船头，将三兽雕像放在了自己的腿上，闭目冥想了起来。

　　他不断在心底呼唤着海底巨妖狞，一遍又一遍。

　　眼看夜越来越深，没有得到任何回应的苏木无奈的摇了摇头，决定明天再来。

　　可就在他要放弃的时候，一阵奇异的嗡鸣声在他的脑海中响起！

　　“呜呜呜~~~”

　　这声音悠长空寂，好似鲸鸣。

　　如果是第一次听到，或许会产生敬畏恐惧之心。

　　但对狞颇为熟悉的苏木，却从中听出了一丝憨直的傻气。

　　“这大憨货，终于有反应了！”

　　苏木的脸上露出了一丝笑意。

　　司徒钟在后面咬的很死，苏木不知道地狱海盗团还能坚持多久。

　　再召唤不出狞的话，这一世大概是废了，又得重开。

　　好在最后关头，那浑浑噩噩的海底巨妖总算是有回应了苏木的呼唤！

　　……

　　“轰轰轰！！！”

　　刚得到狞的回应，远处突然传来几声炮响，几道刺目的红芒跨越数里的距离向他们杀去！

　　好不容易再次追上后，司徒钟趁夜追击偷袭，远远的就直接拉出火龙炮开轰。

　　好在如此远的距离，火龙炮的准头下降了很多，命中率没那么高。

　　但是，黑暗中，已经有十几艘战船从四面八方向地狱海盗团包围了过来！

　　前几日，地狱海盗团在苏木的指挥下横竖穿插、转战各处，让司徒钟追击的很不顺利，被戏耍了数次。

　　所以他干脆利用战船速度的优势，组成一个巨大的包围圈，然后再慢慢缩小。

　　今夜，就是收网之时！

　　“这一次，看你们往哪里跑？轰，给我狠狠的轰！”

　　司徒钟满是狞笑的脸上，露出了一丝得色。

　　今夜，这场追击站终于要结束了！

　　而他，必将是胜者！

　　想到这，司徒钟的心情好了许多。

　　※※※※※※

　　这关键时刻的突然袭击，让苏木面色凝重了起来。

　　他立刻唤来罗武，对他说道：

　　“罗叔，我有一件重要的事情急需处理，得离开一段时间。”

　　“你先带人顶着，一定要坚持住！”

　　“只要我处理完手里的这件事，这些敌人翻手间可以灭杀！”

　　闻言，罗武严肃的点了点头，郑重说道：

　　“好！我等你回来！”

　　此时此刻，苏木说出这种话，并且还打算离开。

　　这样的言行，在一般人看来就是想独自逃跑。

　　但罗武对苏木无条件的信任，甚至都没有产生过怀疑他的念头。

　　“等我！”

　　苏木最后拍了拍罗武的肩膀，随后便拿着三兽雕像，纵身跃入了冰冷的海水中。

　　“我会等你回来，带我们走向胜利的……”

　　“所有人，随我冲杀！”

　　苏木走后，罗武目光坚定，主持起了接下来的战斗。

　　如今的他，已经是地狱海盗团的二把手了。

　　……

　　苏木跳到海中，不断的向深海中潜去。

　　随着他的潜入，三兽雕像中间的章鱼像逐渐亮了起来。

　　蓝色的光芒越来越盛，照亮了漆黑的海底。

　　“我、献祭血肉、换取妖魔之躯！”

　　“我、献祭血肉、换取妖魔之躯！”

　　“我、献祭血肉、换取妖魔之躯……”

　　海底巨妖狞浑浑噩噩的，不是很聪明。

　　和傻子沟通，就得用傻子的方式。

　　苏木重复着几个简单的词汇，并在心中不断默念着自己的想法。

　　很快，海底深处出现了一个旋涡。

　　旋涡中，是一个巨大狰狞的触手！

　　这触手伸出来后一把将苏木裹挟住，随后缩回海床底部，向一个方向移去。

　　触手的移动速度快到了极致，以苏木现在的实力甚至分辨不出到底有多快。

　　他只知道四周的事物在急速的变化，扭曲成模糊的线条和色块。

　　好在这触手将他护住，不然他的身体可承受不住这么快的速度。

　　……

　　半刻钟后，触手终于停下，苏木已经快头昏目眩到分不清南北了……

　　达到目的地后，触手将苏木缓缓举了起来，放在了一个巨大竖瞳的面前。

　　竖瞳之后，是一片无边无际的阴影。

　　苏木知道，这便是海底巨妖狞的真身！

　　即便是第二次见到，他依旧感到无比的震撼。

　　这巨妖，太庞大、太恐怖、太强悍了！

　　那无边无尽的阴影，填充满了苏木所有的视野！

　　隐约可以看到蠕动的触手、半闭的巨目、与无边海床融为一体的身躯。

　　它，便是深渊！

　　整片大海，都是狞的天下！

　　这一刻，苏木甚至有些庆幸。

　　庆幸这海底巨妖状态古怪、一直浑浑噩噩的，像个憨憨。

　　不然它作起乱来，世间将有大恐怖！

　　……

　　苏木举着三兽雕像，再次重复了之前的话语。

　　“我、献祭血肉、换取妖魔之躯！”

　　狞巨大的竖瞳凝视了他一会儿，随后巨力袭来，将苏木的身躯一分为二。

　　一半被狞身前的阴暗吞噬。

　　另一半被丢向了远处。

　　它这一丢，远处的阴影中立刻冒出许多的奇形怪状的妖魔鬼魅，向苏木的半边身体扑了过去。

　　不得不说，狞虽然傻，但确实一个不错的老板。

　　起码懂得分享。

　　第一世的时候，狞就是与身旁相伴的那群妖魔分食了苏木。

　　这一世，苏木主动献祭血肉，它依旧选择了分享。

　　但下一瞬，情况却变了。

　　狞吞噬了苏木的血肉后，它最中央的那颗巨型竖瞳突然猛地张大了几分。

　　眼中透露出一抹惊异、欢喜、满足的神色。

　　随后，一股黑芒荡出，那些扑向苏木半边身体的妖魔鬼魅全部被扫飞了出去。

　　苏木的半边躯体倒飞回了狞的身边，被它一口吞下。

　　第二口后，巨型竖瞳睁的更大了，那满足的神色越发浓厚。

　　看的出来，狞吃的很开心。

　　……

　　【盛宴：血肉极为美味，让人难以忘怀】

　　第一个副本世界，苏木选了一个灰白级别的【盛宴】天赋，就让一群饥民抢破了头，直至打出了人命。

　　这一世的【盛宴】，是青色级别的天赋。

　　作用一样，但效果却大大加强！

　　说直白点，就是更加美味了，美味到不可思议的程度！

　　苏木为什么不选【魔缘】，反而选了【盛宴】？

　　【魔缘】是携带后永久增加妖魔的5点好感度，属于长期的加成。

　　【盛宴】则相反。

　　平时的时候一点作用没有，但是血肉献祭之后，就能在短时间内大幅度提升狞的好感度！

　　这海底巨妖原本打算分享苏木的血肉，但品尝了一半后立刻改了主意，把剩下一半也抢回来吞掉了。

　　由此可以看出它内心的真实想法。

　　苏木估计血肉献祭之后，狞对他的好感度在短时间内起码提升了20点！

　　如此一来，必定有利于他接下来的转化过程！

　　……

　　将自己的血肉献祭掉之后，苏木魂魄飘了出来。

　　他只献祭了血肉，没有献祭三魂七魄。

　　可以看到，苏木的魂魄中有一点火光。

　　这一点火光让他的魂魄比常人的更加壮大和凝固，一时半会儿不会消散。

　　这点火光，正是苏木在积分商城中购买的魂火。

　　此时，转化为势鬼的三大条件苏木已全部满足！

　　第一，死前有权势。

　　苏木身为一方海盗王，凶名赫赫、称霸海域，谁敢说他没有权势？

　　只要他想，甚至能在短期内发展到上万人！

　　第二，魂魄强大。

　　价值一千点积分的魂火不是白买的。

　　哪怕只是最低级的魂火，也一样是至宝。

　　苏木魂魄的强度绝对达标！

　　第三，周围妖魔鬼魅环绕，聚众成势。

　　狞身边的阴影中，不知道潜藏着多少鬼物，如同寄生虫似的跟着它混。

　　在狞的威慑下，没有哪个妖魔鬼魅敢上前吞噬、破坏苏木的魂魄。

　　他能安然的身处于群魔环伺的环境中。

　　如此一来，三大条件完美达成！

　　……

　　复盘一番确定没有问题后，转化开始了！

　　一股奇异的感觉从苏木的魂魄中升起。

　　他的魂魄逐渐扭曲成了一团混沌之物，随后快速的变形。

　　或扁或圆、或长或短。

　　似乎有一股力量在不断的拉扯、改造他的魂魄。

　　但渐渐的，变化的速度越来越慢。

　　苏木隐约产生了一种乏力的感觉！

　　“不好，难道要失败吗？！”

　　苏木心中暗急。

　　即便满足所有条件，也只有两三成的概率能顺利化身势鬼。

　　照这个趋势发展下去，苏木可能要失败了！

　　正当他着急的时候，狞巨大的竖瞳中射出一道浓郁的黑芒，注入进了他的魂魄之中。

　　随着黑芒的注入，苏木的魂魄仿佛被打了一阵强心剂，立刻鬼气大冒，变幻的速度陡然增加了数倍！

　　狞的及时帮助，让苏木大喜。

　　这顿好的没有白给它吃啊！

　　心中闪过这个念头后，苏木全神贯注的感受着魂魄的变化，一点点向势鬼的方向衍化着。

　　……

　　幽暗死寂的深海。

　　苏木的魂魄变形的速度越来越快、越来越快！

　　“嗤~~~”

　　伴随着一声异响，苏木的魂魄爆开一团黑雾，向四周扩散了开来。

　　随后，一个高大雄壮的人形鬼物走了出来。

　　这人形鬼物的皮肤呈黑金色，一头鲜艳血色红发飞舞、头顶还长出两根狰狞大角。

　　显得很是霸气！

　　这鬼物的身上，透出一股说不清道不明的气势，让人心惊！

　　另外，他头顶有一尊锈迹斑斑的王冠。

　　虽然破旧，但却蕴藏着强大的力量！

　　这，便是势鬼！

　　……

　　“成功了！”

　　苏木感受着魔躯中奇异的力量，嘴角不由咧出一抹笑容。

　　他不但化身了势鬼，而且开局就拥有了鬼王王冠！

　　正常情况下，刚诞生的势鬼非常脆弱。

　　只能收服弱小的鬼物，一点点的增加实力。

　　等强大到一定程度后，便会凝聚出一尊王冠。

　　最初级的，就是苏木现在所拥有的这种锈迹斑斑的铁王冠。

　　但最初级，别不意味着弱！

　　势鬼变强的过程，类似于滚雪球。

　　弱小的时候，只能收服实力同样不堪的小鬼怪、小妖魔。

　　且数量有限制，只能收服个位数的仆从。

　　等强大起来后就完全不一样了！

　　不但能收服更强大的鬼物，而且可收服的数量也大大增加！

　　所以势鬼前期变强很难，在达到大瓶颈前，越往后反而越顺利。

　　所以苏木现在很爽！

　　他开局就是铁王冠，度过了最虚弱的前期，直接就能进入初步的强势期！

　　这也多亏了狞的帮忙。

　　它注入的那股庞大的力量，不但帮助苏木成功化身势鬼，还顺便将他推到了一个更强的层次。

　　狞这巨妖，能处！

　　……

　　“谢啦！傻虽傻了点，但你还是很靠谱的嘛！”

　　“麻烦再将我送回去，成吗？”

　　想到罗武那边还在血战，苏木便想快些回去，这就少不了狞的帮忙了。

　　他要自己动身，还不知道要到什么时候才能回去。

　　到那时只怕罗武他们的尸体都凉透了……

　　狞此时还处在品尝美味后的欢愉状态。

　　它听不懂苏木话中具体的词句，只能明悟大概的意思，并且感受到了苏木的感激之情。

　　于是，狞伸出一只巨大的触手，裹挟主苏木开启了返程之旅。

　　同样的惊人高速、同样的视线模糊。

　　这让苏木想起在地球时坐过山车的感觉，习惯之后还挺爽的。

　　不过他更关心罗武那边的战局。

　　“一定要坚持住啊，千万要等我回来！”

　　苏木的脑海中浮现出罗武等人的面孔，心中不由有些担忧。

　　※※※※※※

　　“杀！不许退，给我杀啊！”

　　此时，地狱海盗团陷入了前所未有的苦战之中。

　　深夜的大海，被火龙炮的炮火点亮。

　　再加上一些战船被轰的燃起了大火，每一个地狱海盗团的成员的脸上都映衬着红色的火光和血光！

　　周围的海水中，四散漂浮着一些残破的尸体，大多都是地狱海盗团的人。

　　在苏木调教下，这群海盗个个化身疯狂的战争机器，能爆发出十二成的战斗力！

　　但是，在绝对的实力面前，光是这样还不够。

　　远远不够！

　　苏木离开了仅仅一刻多钟的时间，地狱海盗团便已死伤大半，大部分战船也被轰个稀烂。

　　当死到只剩下三四百人的时候，众海盗终于顶不住了，开始溃败。

　　“杀！不许退，给我杀！”

　　“杀！不许退啊，都随我杀过去！”

　　罗武浑身浴血，举着滑腻到几乎握不住的战刀，一遍又一遍的重复着这句话，试图重新点燃众海盗的士气。

　　罗武知道，他们已经被包围了，根本无处可逃。

　　一旦溃败，只会死的更快！

　　但那些败逃的海盗已经不受控制了。

　　彻底溃败后，他们脑子里什么都不剩下了，只剩下了恐惧和逃跑。

　　“伱们这些废物，逃跑只有死路一条！”

　　“给我撑住了，等老大回来，一定……”

　　罗武愤怒、不甘的咆哮着。

　　但一句话还没有说完，胸膛便被一把利刃给穿透了！

　　罗武的说话声戛然而止。

　　他有些恍惚的低头看了看这柄穿胸而过的宝刀，隐约看到刀身上刻着“司徒”二字。

　　随后，罗武艰难的转过头去，向身后捅他的那人看去。

　　刺出这一刀的，正是地方将领司徒钟！

　　“告诉我，那小子逃哪里去了？”

　　“说出来，我可以饶你一命！”

　　司徒钟满脸杀意的向罗武问道。

　　他本可以一刀杀了罗武，之所以留个活口，就是想问出苏木的下落。

　　司徒钟自认他是一方大将，却在实力占据绝对优势的情况下在苏木手中连续吃了几次亏。

　　虽然都是小亏，影响不到。

　　但依旧让他很是恼怒！

　　所以开战后，司徒钟一直在寻找苏木的身影，想要杀了他泄愤。

　　但不管司徒钟怎么找，都没有看到苏木的声音。

　　最后他盯上了正在指挥战斗的罗武。

　　“既然此人能指挥这群海盗，那地位肯定不低，极有可能知道那贼小子的下落。”

　　“不杀了那小子，此次任务就不算完美完成！”

　　心中这么想着，司徒钟将手中宝刀转圈搅动了一下，疼的罗武痛苦的闷哼了一声。

　　“快说，之前统领你们的那贼小子哪去了！”

　　“他都已经出卖你们逃走了，你还要替他保守秘密吗？”

　　“说出他的下落，哪怕是一些线索，我也能饶你一命。”

　　司徒钟不断出言诱导，但实际上他根本就没想过要饶恕罗武。

　　他要将地狱海盗团的人全部杀死，并悬挂示众！

　　如此才能洗涮之前的小耻辱，扬他威名！

　　……

　　但让司徒钟没有想到的是，罗武根本没打算说。

　　他惨白的脸上露出一抹冷笑，艰难的说道：

　　“没有逃……老大没有逃……你们还不配让他逃……”天籁小说网

　　“等他回来之时，你们……你们都会死……他会给我报仇的！”

　　“呸！”

　　说着，罗武向司徒钟吐出一口带血的浓痰。

　　虽然被司徒钟用罡气挡下，但依旧令他暴怒不已。

　　“一群卑贱如狗的海贼，本将军要让你生不如死！”

　　司徒钟咬牙切齿的旋转手中的刀柄，打算将罗武折磨致死。

　　但就在这时，不远处的海中突然爆出一个巨大的水花。

　　一道诡异的黑色光柱冲破海面，直刺云霄！

　　这黑芒中，悬浮着一道司徒钟既熟悉又陌生的身影。

　　这身影在黑芒的笼罩中看的不太真切，却让他的心中生出了一股极度不详的预感！

　　甚至……让司徒钟嗅到了一丝死亡的气息！

　　——————————————————

　　两章大章送上！这段小高潮剧情分太多章不得劲，干脆合在一起凑两个大章，让大家看个爽，也省的老有人说我短小，哈哈^_^

　　这两章补昨天的，等会还有更新

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第142章 化身势鬼、鬼王现世！免费阅读。https://xs.23sk.com 