    “哈哈哈……白师弟好耳力，居然知道我在此地。”

    张扬背负双手，于大笑声中走来。

    “不，我并不知张扬师兄在，刚刚不过是随口一说，没想到张扬师兄真的在。”

    “额……”

    张扬前行的脚步一顿，差点没跳脚。

    你小子敢炸我！

    当然。

    “呵呵呵……白师弟还真是顽皮啊……”

    张扬作为外门风云人物之一，乃是堪比云彩霞的存在。

    其自然不会如赵文般没有城府，仅为如此小事便让自身人设崩塌。

    漫步来到场中。

    侧眼。

    看了看被打成猪头怪的赵文。

    赵文是赵青龙的弟弟，赵青龙是自己大哥，赵文针对白逍遥也是自己主导。

    如今赵文被揍成这逼样，相信青龙大哥不会善罢甘休。

    当然。

    赵文并不知道背后主导者是他。

    他不过是略施手段，将白逍遥与云彩霞关系非常密切的消息透漏给赵文，对于疯狂追求云彩霞始终无果的赵文，自然会找白逍遥的麻烦。

    所以便出现赵文带着赵金刚挑衅白逍遥的一幕。

    也好。

    青龙大哥说过让自己找机会磨练磨练赵文，让其知道修仙界的残酷。

    相信。

    赵文现在应该已经知道修仙界的残酷。

    手掌于腰间绿色乾坤袋一摸，多出一枚疗伤灵丹。

    “张嘴！”

    张扬将灵丹给予赵文喂食。

    灵丹下肚，内伤尽除，效果明显，只不过那肿胀如猪头般的脑袋仍旧很搞笑。

    “张扬哥，你要为我出头，就是这白逍遥刚刚教唆他手下灵兽打的我。”

    赵文看到张扬，当即如找到靠山，满带哭腔的告状出声。

    特别是赵文在看到白逍遥左拥右抱，几位他平日里追求的仙子，皆对白逍遥清心的样子，顿时让他心生妒忌。

    想我赵文如此俊朗，背后更是有赵青龙如此大哥，别说云彩霞，其她仙子，居然没有一位愿意靠近自己，与自己双休。

    倒是这小白脸白逍遥，一介凡人，揉揉弱弱，除了长得帅你还有什么，你还是个啥。

    “张扬师兄认识赵文师弟吗？”

    白逍遥缓缓自太师椅上起身，双手抱拳，礼貌询问。

    “这……”

    张扬看了看赵文。

    “我与小文的大哥赵青龙相熟，青龙大哥也托我在外门多照顾照顾小文。”

    话语铿锵，不卑不亢。

    这个张扬名字虽然大众些，但绝对不是一般人物。

    “原来是这样？”

    白逍遥恍然大悟模样。

    “所以，赵文师弟刚刚种种所为，全是张扬师兄的意思吗？”

    “刚刚发生了什么？”

    张扬自不会上当，装傻充楞，询问刚刚发生了什么。

    “刚刚发生之事可不美观啊！”

    八珍出声，将刚刚发生之事告知张扬。

    “原来如此！”

    张扬恍然大悟的样子，影帝指数八颗星。

    “小文自幼性格顽劣，喜欢惹是生非，刚刚对白师弟居然做出这种事，真是抱歉抱歉。不过……”

    张扬话锋一转。

    “白师弟，我想，就算小文不对，白师弟下手也着实重了一些。

    你我皆为同门，就算有所竞争，也不该下手如此之重，若非我及时赶来，怕是小文的内伤必会加剧，从而造成永远损伤，小小误会，不该有如此啊……”

    张扬心思沉稳，并不像赵文一样没有城府。

    言语间，居然让那些心志不坚者对赵文多有同情。

    “张扬师兄，你所言我能理解，问题是，我并没有欺负赵文师弟，刚刚各位皆听在耳中，赵文师弟让我灵兽八珍揍他，如张扬师兄所言，既是同门，自然要互相帮助，所以八珍才揍了他。”

    白逍遥理所当然的样子，叫张扬脸上的笑容多有阴厉。

    两位高手，互相切磋。

    就在此时。

    “张扬，你不要血口喷人，白师兄刚刚是在帮赵文稳固道心，哪里欺负他了……”

    白逍遥身边的仙子声音很大，直指张扬。

    “就是就是，白师兄人这么好，人这么体贴，怎么可能欺负同门，张扬你敢诬陷白师兄我跟你没完……”

    “可不，反倒是你张扬阴阳怪气，一副兴师问罪模样，你啥意思，给我说清楚……”

    “张扬，你最好给我们一个理由，不然别怪我们对你不客气……”

    白逍遥身边的几位仙子支棱起来，她们撸胳膊，挽袖子，怒指张扬，大有一种你敢动白师兄，我们就出手挠你一个大花脸的样子，当真羡煞旁人。

    几位仙子个个貌美如花，天赋超绝，平日里乃是需要他们仰望。

    今日这几位仙子全部围在白逍遥身边，叫嚷着为白逍遥出头，如何能不让人妒忌，如何能不让人羡慕。

    就是白逍遥自己此刻看到这一幕都开始嫉妒自己。

    我白逍遥何德何能，竟被如此多仙子保护，不得不说，这口硬塞到嘴里的软饭真香。

    张扬见此，心中明白。

    如今白逍遥得势，自己无论做什么都会吃亏，所以最好的处理方式便是离开。

    “几位仙子，我此番前来并无兴师问罪之意。”

    “哼！”

    几位仙子并不买账。

    “你心里在想些什么我等岂能不知，少在这里装蒜我告诉你……”

    “张扬，不要仗着你跟了赵青龙就没有人敢惹你，我告诉你，我们姐妹不吃这一套……”

    “对，今天就算赵青龙师兄前来，也要给我们一个交代，凭什么你这般诬陷白师兄，损害白师兄名声……”

    几位仙子，像是小猎豹，相当凶悍，眼看在说下去就要动手撕了张扬。

    白逍遥惊愕的看着如此一幕，就在几位仙子与张扬针锋相对的过程中，他眼中居然出现+1+1+1+1……

    什么情况？

    吵架也算战斗吗？

    当然。

    这种赚取时长的方式他并不喜欢。

    几位仙子姐姐为自己出头，吵的面红耳赤，仙子形象全无，他自然不能当缩头乌龟，继续吃香喷喷的软饭。

    “各位仙子姐姐还请息怒。”

    白逍遥款款开口，声音温柔，听在耳中，令人如沐春风，好不舒服。

    几位仙子当即停止针对张扬。

    刚刚还一副母老虎要吃人的模样，此刻一个个如温柔的小鹿，乖巧的站在白逍遥身边，等待白逍遥的驯服。

    如此转变叫在场众人咋舌，惊呼变脸要不要这么快。

    白逍遥见此，手中如意逍遥扇轻轻扇动。

    清风拂面，吹过几人仙子，顿时让几人躁动的心情平复下来。

    如此。

    白逍遥才看向表情明显不自然却还要蚌埠住的张扬。

