

    至于CEO这个位置，沈婠当然是想交给心腹来坐。聘请职业经理人固然省事，但成本过高，相互之间的默契也不够。

    当然，默契和习惯都可以培养，但这需要时间，如今沈婠最宝贵的就是时间，一分一秒也浪费不起。

    她看向陈默：“如果你愿意，我会尽快安排你去京平参加为期四十天的管理课程培训，结束之后正式接手明亚。好了，你现在可以告诉我，愿意，还是不愿意？放心，没有任何强迫的意思，我也尊重你的决定。”

    陈默终于知道，沈婠为什么会直接让他进来了，看这架势，就算他不主动敲门，也迟早会走这一趟。

    如今，不过是因为他的主动，导致事情提前发生。

    “我有一个问题。”陈默抬眼，定定看向沈婠。

    “你说。”

    “为什么是我？”这话听起来有点不识好歹，但从他嘴里说出来却带着几分慎重与真诚。

    不是被逼无奈的诘问，而是怀疑自己何德何能。

    蔡云与苗苗彼此交换了一个眼神，同时起身，“我们先出去了……”

    很快，偌大的办公室就只有沈婠与陈默。

    “三个理由。”

    陈默微诧，两眼却隐约放光。

    “第一，你聪明，会做人，这点从周围同事的态度就能看出来。就拿升职这件事来讲，他们会说苗苗的坏话，会吐槽蔡云的严格，却唯独对你满口恭喜，笑脸相迎。想过为什么吗？”

    陈默挑眉，他和同事相处一直都秉持着不远不近的原则，却没想过会有这么大的收获……

    “常言道，距离产生美，”沈婠替他回答了，“人和人相处，往往亲则不逊，远则怨。只有将距离保持在一个合适的维度，才能游刃有余地处理人际关系，而你做得很好。”

    陈默：“可这跟管理公司有什么关系？”

    “一个优秀的管理者，智商固然重要，情商也必不可少。他只有找到与下属之间合适的距离，才能看上去不那么高高在上，却仍然威严有力。”

    陈默懂了。

    “第二，专业能力过硬，眼光和审美水平都高人一等。我看过你制作的广告短片，即使是纯动画，你也做到了精益求精。把公司交给你，相信上上下下的业务水平和自我要求都会提高。光这点，就比请一个不通此道的职业经理人要好过百倍。”

    “第三，也是最重要的一个原因，你对明亚有归属感。这点从你今天主动敲门，走进来，几番欲言又止就能看出。”

    陈默垂眸，安静陷入沉思。

    沈婠也不催促，静静等候。

    良久，他抬头，眼中迷雾散尽，化作一片坚定：“我愿意！”

    对此，沈婠既不惊喜，也不惊讶，反而显出几分严厉，“确定想清楚了？一旦接过这个头衔，就意味着你必须对这家公司以及所有员工负责。你可能会永无止境地加班，没日没夜地运转，也可能没时间跟女朋友约会，和朋友吃饭，甚至连陪伴家人也要忙里抽空……”

    “沈总，你说的这些，我都考虑过。”

    “是吗？”沈婠挑眉，意味不明。

    陈默眼中锋芒初露：“我不怕加班，也不怕累。目前单身，未来十年没有结婚的打算，不交狐朋狗友，无约饭习惯。至于陪伴家人，我爸妈身体健康，各自都有工作，平时比我还忙。”

    “好，你明天往蔡云那儿递封辞职信，后天的机票飞京平。”

    ……

    “我说你该不会便秘吧？去趟洗手间整整四十分钟，拉钻石呢？”陈默回到座位，之前那个男同事笑嘻嘻从隔壁探出头。

    “应彬，如果明亚真的破产了，你有什么打算？”

    “刚才不都跟你说了，当保安呗！哥这身板儿往门口一站，保管狗都不敢来。”应彬是典型的北方男人，高大威猛，性格爽朗。

    “既然没有更好的出路，那你坚持到最后实在熬不下去了再走吧。”陈默表情慎重。

    “嘶，你这么严肃干啥？整得跟交代后事一样……”

    “反正你记住我今天说的，总归不会害你！”

    “行行行，记下了！”应彬连连点头，“瞧你这紧张样儿……”

    陈默言尽于此，能帮的也只有这么多。

    应彬能不能坚持到他回来接手明亚那天，就看造化了……

    翌日一大早，陈默特意提前了半个钟头到公司，本以为大家都没到，他去辞职也不至于像大猩猩一样被围观。

    谁知，比他还早的大有人在，三两扎堆儿等候在蔡云办公室门前，见人便问——

    “诶，你也来辞职啊？”

    “嗯，昨天刚联系好下家，那边希望我尽快入职。”

    “哪家广告公司？”

    那人报了个名字。

    “不错嘛，规模还挺大，给的什么职位……”

    在经历了几天的破产传闻之后，大家已经从惶惶不安，到逐渐接受事实，直至现在破罐破摔，变得轻松而无所谓。

    陈默被眼前的状况惊到，转念一想，又不觉得诧异了。

    趋利避害，人之本性。

    但仍然不免为这些人感到可惜，很多时候，只要再稳重一点、耐心一点，或许结果将完全不同。

    “咦？陈默，你也要辞职？”很快就有人发现了角落里的陈默。

    他点头，轻嗯一声。

    “相信我，你这么做绝对是明智的，与其干耗着等公司破产，还不如趁早抽身而退。透露一下，哪家公司把你挖走了？我保证，绝不外传。”

    陈默摇头。

    “哦，”女同事表情冷淡下来，“不想说就算了。”

    “不是不想说，是没有。”

    “什么？”

    “我没有被其他公司挖角。”

    “真的假的？那你还敢辞职？！”

    陈默笑笑不说话了，女同事撇嘴，悻悻走开，暗想这人怕不是傻，都说骑驴找马，这“马”没找着，就迫不及待把“驴”给丢了。

    八点整，蔡云到公司。

    见自个儿办公室门前的盛况也不觉得惊讶，只道：“排好队，一个一个来。”

    陈默粗略数了数，排在他前面的竟有十二人之多，其中还有的设计部负责人高希，客户部负责人赵婉慧，这二人都是骨干级别，在明亚混得真心不差，没想到还是说走就走了，此刻正和旁边的人说笑，脸上毫无不舍或留恋。

    