    凌风闻言一笑，凯瑟琳说的还真对！

    不过他也没为自己辩解，只是点点头：“嗯，日后有机会，我一定好好回报你就是了！”

    车子在高速公路上行驶，走了三个小时后，虽然凯瑟琳说不需要替换，但凌风还是执意让她停车，两人换了位置。

    借着神识的帮助，凌风在异国他乡的公路上急速行驶起来。

    很快，天边露出了一抹鱼肚白，太阳快要升起了。

    抵达目的地附近之后，凌风下了高速，驶入了一条没有车子的小路。

    现在也不用管国内是什么时间了，他直接拿出电话打给了古力。

    得知凌风已经抵达目标地点附近，古力十分意外，接着就马上打起了精神，把刚刚准备好的最新资料传送了过来。

    拿着平板查看资料，龙小雨和凯瑟琳就一起凑了过来。

    斯马克的研究所，发射基地，附近的附属设施，还有最新的发射安排，资料上都齐了。

    “你打算怎么做？”凯瑟琳问道。

    “不急。”

    凌风笑了笑，十几公里外，那个巨大的白色火箭已经可以看到了，这周围都是没有人烟的荒地，专门为观众准备的观景台并不在这边，于是他对凯瑟琳说道：“等下你来开车，到观景台去，剩下的事情交给我自己楚离就好！”

    “合着我来了一趟，就是给你当司机的？”凯瑟琳愕然问道。

    “我比你还惨，就是来当观众的！”

    龙小雨说了一句，看看凌风：“你打算单独行动了？”

    “这资料我看了，人去的多了没什么用，真要发生冲突，一定会造成很多人伤亡，那不是我想看到的，所以还是先让我来个秘密潜入吧，实在不行你再出手！”凌风笑道。

    “那好吧。”

    龙小雨点点头，并没有强求。

    凯瑟琳也是没办法左右凌风的决定，于是也没说什么，开车直奔观景台的方向而去。

    还没到近前，已经可以看到数千名围观者一脸激动的待在哪里了。

    虽然距离发射还有十个小时之多，但长枪短炮似的各种摄录设备都已经安装好了。

    看到这个情景，凌风嘴角翘了翘，拿出隐身戒指戴上了。

    凯瑟琳没想到他还有这一手，直接愣了一下。

    “你们稍等，我尽快回来！”

    凌风说了一句，直接在行驶中的车上推开车门，跳了下去！

    目送凯瑟琳的车子驶向观景台方向，凌风看了看远处伫立的火箭，迈步走了过去。

    起初只是闲庭信步一般的步行，但是很快，凌风就加快了速度，带动的空气也形成了一股气浪。

    十分钟后，他已经到了发射基地的外围。

    神识笼罩全场，凌风很快就发现了斯马克的身影。

    这家伙正在休息室里，腿上还坐着个金发美女，两人正在调情。

    看到这个情景，凌风心中冷笑，这货倒是悠闲的很。

    只是不知道，当火箭发射失败了之后，他的表情会不会还这么从容淡定！

    凌风没再多理会那个人，借着隐身戒指的掩护，很快就潜入了指挥中心。

    既然来了，他也不想只是破坏了火箭就完事，最好是弄走点对方的研发资料，拿回去好好研究一下。

    于是凌风的首要目标就先锁定了斯马克的研究所。

    因为准备发射，所以工作人员基本上都去指挥中心那边了，这里几乎没有几个人。

    看到里面一整层楼的办公设备和无数个文件柜，凌风皱着眉，砸了咂舌。

    这也太多了，又不知道什么才是关键的核心资料，怎么动手？

    难道要把一层楼都给搬空了吗？

    想来想去，凌风心一横，反正发射时间还早，闲着也是闲着！

    于是用屠神刀割开被铁栅栏封锁的通风口，他悄然潜入了研究所的内部。

    ......

    ......

    距离发射还有两个小时，工作人员陆续离场，火箭发射场周围的千米距离内都已经没有人了。

    但就在这时，斯马克接到了一个电话，告诉他出了事情，研究所那边一层楼的东西都消失了！

    听到这个消息，斯马克直接坐直了身体！

    紧接着，又一个消息传来，火箭上的传感器显示，加注完成的燃料忽然发生了泄露！

    如果继续发射，一定会发生大爆炸！

    原本已经安排好了，万无一失，只等着发射成功后引发全球关注，之后公司的股票也会暴涨，结果却出了这种事情！

    斯马克也是当机立断，马上下令立刻停止发射，并向媒体和记者发布通知。

    出了问题一定要查，哪怕是火箭上的一个螺丝钉松动了，都不能继续发射，因为耗费了数百亿美金打造出来的火箭实在是太金贵了，决不能出岔子。

    发射停止的消息传到凯瑟琳和龙小雨那边，两人对视了一眼。

    “看来凌风是成功了。”凯瑟琳说道。

    龙小雨点点头：“别着急，凌风应该还会有后续的动作。”

    “啊？他还能怎么做？”凯瑟琳一脸疑惑。

    “以我对他的了解，这家伙一定是想看空中放烟花的，但现在忽然终止了发射，他绝对不会这么算了！”龙小雨说道。

    凯瑟琳有些无语，人家都中止发射了，凌风还能做什么？

    她这边疑惑，凌风那边也有点蒙。

    本来都撤离的人，忽然又全都涌向了火箭！

    看那些人急匆匆的乘车前往发射场，凌风站在指挥中心的楼顶上，忽然意识到了什么。

    看起来，自己偷偷将燃料罐弄出了个口子，结果被他们给发现了！

    “这就就不好玩了啊！”

    跟龙小雨想的一样，眼看着发射取消，凌风顿时不甘心了！

    眼看着那些工作人员直奔火箭而去，他的脑中忽然灵光一闪！

    于是凌风自言自语的说道：“不行，我得去试试，成不成的，试过了再说！”

    随后他就跳下楼，立刻冲向了发射场。

    观景台那边的几千名观众议论纷纷，谁都没有离开。

    人们还在等着奇迹的发生，或许等一下处理了故障，随后就宣布发射可以继续了！

    但没想到的是，有人忽然发出一声惊呼，指着发射场的方向喊道：“我的天，发生了什么！”

