    第2章 暴赚

    苏元撕开了一包面板，大口啃了起来。

    这种面板就是十块钱一种的那种，理论上来说，吃一个就足以顶饱了。

    狼吞虎咽的吃完，苏元坐在沙发上长长的出了一口气。

    吃饱喝足的感觉真棒！

    以前是真没觉得这垃圾玩意好吃，但这次是真觉得像人间美味。

    就在此时，一阵急促的敲门声传来。

    “砰砰！”

    苏元愣了一下，诧异道：“钟爷？”

    “等等……”

    “不会是丧尸吧？”

    正常人谁这么敲门啊？

    虽然他们这一层似乎目前没有丧尸出现，但并不代表就没有。

    之所以丧尸稀少，有很大的一部分原因也是这里住户较少。

    心中顿时一惊，连忙起身来到厨房抄起一把剁骨刀，然后又拿起踩断的拖把棍。

    “谁？”

    站在距离门口两米远的地方，苏元大喊道。

    “是我。”门外传来一道中年大妈的声音。

    苏元暗自皱眉。

    不过他没有开门，反问道：“有什么事吗？”

    门外，站着一个身材臃肿的中年大妈，此刻满脸写满了不耐烦。

    听见苏元的声音，脸色越发难看，有些不耐烦道：“有事，开一下门。”

    “不开！”苏元果断道。

    “……”

    “你……”黄素芬握着拳，差点就破口大骂了。

    不过她很快就忍住了。

    假装着咳了咳，一脸虚弱道：“小苏啊，你这还有没有吃的，大妈已经好几天没吃了。”

    “看在邻居的份上，你就分我一点吧。”

    苏元翻了个白眼，我信你个鬼呦！

    听你这中气十足的声音，可一点都不像没吃饭的。

    这黄大妈他听说过，年轻时有几分姿色，不知施了什么手段，和她房子的原主人走到了一起。

    那房子的原主人是个半身不遂的老人，而且年龄也大了，熬了几年，老人一死，她便立马霸占了这个房子。

    听说还从老人孩子那硬生生的讹了一笔钱。

    不仅尖酸刻薄，还喜欢在背后说人坏人，垃圾什么的，都是偷偷半夜从楼上往下扔。

    【屋外的妇女想骗吃骗喝，你愿意将你的食物分享给她吗？】

    苏元眼珠一转，转身拿起桌上的三包面包。

    小心的打开了了一条门缝，透过门缝说道：“我也不多了。”

    说着，递给她一包面包。

    看着递来的面包，黄素芬眼前一亮，急吼吼的夺了过去。

    心中暗暗思索，这小子肯定还有。

    哼！

    真是小气，就给她这么一包。

    怪不得被人骗，真是活该！

    天天吃土豆，她都快吃吐了。

    “还有吗？”黄素芬追问道。

    苏元心中无语。

    【叮，你赠送给这个贪婪的妇人食物，触发五倍暴击】

    【获得盼盼面包5包】

    “有！”苏元了点头，说道：“不过我也不多了，你有什么，我们交换。”

    “交换？”

    一听到这个，黄素芬立马不乐意了。

    瞪着盯着苏元，毫不客气道：“我都这么大年龄了，你就不能照顾照顾我吗？”

    “不行！”苏元果断摇头。

    “抠门！”黄素芬小声嘀咕了一句，故作可怜道：“我就剩点土豆了。”

    “而且那土豆可比你这个的价值高多了。”

    “……”苏元。

    “没事。”苏元脸上挂着笑，笑咪咪道：“一包换一个。”

    “什么？”

    “一包换一个？”

    黄素芬捂着嘴惊呼一声，仿佛没想到是的。

    说实话，面包可比土豆有价值多了。

    毕竟，这面包的保质期能够很长，而土豆时间太久也就全烂。

    至于种？

    别逗了，还没等种出来，估计人都凉凉了。

    “成交！”黄素芬生怕苏元反悔，果断转身冲回房间。

    不一会，就抱着几个蔫不拉几的土豆小跑了回来。

    苏元嘴角抽了抽。

    真是不容易啊。

    在这么短的时间里，要挑出一堆个头又小又蔫的土豆。

    “给。”

    苏元关上门，回到房间取了六包面包，换了六个拳头大小的土豆。

    黄素芬看了眼怀中还剩下的两个蔫土豆，问道：“还换吗？”

    “我这还剩两个。”

    “没了！”

    话落，关门！

    苏元抱着一堆土豆回到房间，忍不住咧嘴笑了起来。

    “发家致富，从此刻开始！”

    留下两个，提着四颗土豆出了门，来到了钟爷的房外。

    “咚咚！”苏元敲了敲门，等了一会，才喊道：“钟爷，是我。”

    “咯吱……”

    大门缓缓打开，拄着拐杖的钟爷满脸诧异，疑惑道：“小苏，你有事吗？”

    苏元咧嘴一笑，拍了拍手中的袋子，说道：“我是来给你们送东西的。”

    “给，拿回去做个炸土豆片。”

    钟文山看着递来的袋子，一下就愣住了，顿时热泪盈眶。

    “不不，小苏，你拿回去吧。”

    “这我不能要。”

    钟文山很快摆手拒绝，一副说什么我都不能收的样子。

    “没事，钟爷，您就拿着吧。”

    说着，直接强硬的塞进钟文山的怀中，然后小跑着离开。

    【叮，你赠送出自己刚换的蔫土豆，触发十倍暴击】

    【获得蔫土豆40颗】

    “我擦！”

    “发财了啊！”

    苏元一下就乐了。

    这不就是赚翻了吗？

    回到房间，就看见地上整整齐齐的堆着四十个土豆。

    苏元果断挑了三四个，削皮，切片，倒油，开炸。

    幸好当初买了燃气灶，不然还真没办法。

    不一会，一锅香气四溢的油炸土豆片就出锅了。

    苏元顿时食指大动。

    这可比什么过期面包好吃多了。

    休息了一会，苏元又将土豆分出了两份，然后提着它们就出门了。

    小心翼翼的来到四楼，楼道里静悄悄的。

    突然。

    楼下靠楼梯的房内传来一声嘶吼，然后是门框震动的声音。

    苏元果断缩了回去，趴在栏杆上向下望去。

    听了一阵，那声音一直在屋内叫个不停，并没有破门的迹象，苏元这才放下心来。

    防盗门，yyds！

    深吸了一口气，提着土豆下了楼，选了一户住户，先是凑近听了一会，然后敲门。

    “有人吗？”

    静静的等待几十秒，没人响应。

    伸手推了一把，“咯吱”一声，门打开了。

    ?  ?新书，求收藏，求推荐，麻烦点进来的小伙伴随手点个收藏吧。

    ?      呜呜，兔子哭了。█?█●

    ?  

    ????    

    (本章完)

