    于谦和石亨的矛盾，不是一顿饭能够解决的，朱祁钰的调解作用不大，俩人还是不对付。

    说不定哪天整一顿烧烤，才可能彻底结束。

    次日的清晨，朱祁钰骑上了自己的白马，这一次身后跟着于谦和石亨和数名锦衣卫，直奔京东大营而去。

    京东西两个大营，被分成了十个部分，被称之为十团营。

    “每营设都督一名，号头官一名，都指挥一名，把总十名，领队一百，管队二百，每营两万余人。”于谦勒住了胯下白马，满是感慨的看着接天连日的营地。

    他最近一直在忙着的事，就是训练备操军和备倭军，这些都是预备役，没有什么训练，与其说他们是军队，不如说他们是精壮男丁。

    平时以务农为主的军屯军户。

    朱祁钰翻身下马，步行走入了营房，这里本就是三大营神机营、五军营和三千营的军营，各种设施一应俱全，可惜人去楼空，三大营的精锐们，在土木堡一战全军覆没。

    这些预备役们，穿的还是民服，五花八门，压根就不像是一只军队，也没有什么太好的精神面貌，行走之间也是弯腰驼背，操练也是有气无力。

    他们的眼神中带着迷茫和不安，更多的是担忧，瓦剌人逞凶，战局到底如何，于谦说的再信誓旦旦，瓦剌人一战俘虏大明皇帝的消息，还是弄的人心汹汹。

    朱祁钰拦着几个人询问了下吃喝拉撒的问题，生活还是有保障的，正如于谦所言，做事在前，口号在后。

    一行人走到了训练场，朱祁钰看着校场上人来人往，到这里总算是有了几分军人的模样，令行禁止，看起来颇为整齐。

    石亨颇为自傲的说道：“贼之所恃，弓马娴熟耳。”

    “敌人知道我们的火器一旦击发，未免再装迟缓，所以每次我军放罢火器，敌人就会驰突前来。”

    “今天与之对敌，我军列阵之后，在外圈用拒马鹿角遮护。”

    石亨指着鹿角的位置，鹿角是一种守城的木制器械，因为像鹿角而得名。

    他低声说道：“这个时候，如果敌人来犯，我们则坚守阵地不动，以弓弩对敌，然后放烟花骗他们。”

    “敌人以为我们火药消耗殆尽，不再躲避，驰马来攻、则我军火铳、火飞枪、火箭、弓矢齐飞，便可杀的他们人仰马翻。”

    放烟花骗？

    朱祁钰听到这种打法也露出了笑容，他之前巡查营房就看到了爆竹和烟花，当时他还在想，这东西要如何用，感情是虚虚实实。

    “如果我们没有骗到他们呢？”朱祁钰点了点头。

    “那就用大炮轰！轰的他直跳脚，不得不动！”石亨脸色一变，面色露出了凶狠。

    这就是虚虚实实，你以为我放的烟花，其实我放的是大将军炮，你以为我放的是炮铳，其实我放的是烟花。

    “若是敌人冲过来呢？”朱祁钰再次问道，他看到了军士们在训练，却看不太明白。

    于谦指了指步兵配的团牌腰刀说道：“步军用团牌、腰刀，一齐冲入贼阵或刺射人马。或砍其马足。精锐马军用劲弓攒射接应。”

    “臣等以身率先，冲冒矢石，激励士卒，俾无退缩。如有退缩者，即以军法治之。”

    以身率先，冲冒矢石。

    朱祁钰看了看于谦两鬓的斑白，再看看石亨满不在乎的模样，他眉头紧皱的说道：“就是说于老师父和石总兵，要带兵冲锋吗？”

    “末将久经战阵，就怕于老师父到时候被骑卒冲锋下的气势，给吓得举步不前咯。”石亨听到朱祁钰发问，笑的那叫一个开心。

    “那就战场上见真章呗。”于谦负手而立，丝毫没有任何打算耍嘴皮的欲望。

    朱祁钰看着于谦和石亨较劲儿，却是别有一番滋味，他们一个是兵部尚书，一个是京师总兵官，他们也做好了冲阵的准备。

    “一装枪、二撚线、嘿嘿哟、三装药、四马子、五投至子、六打三锤、嘿嘿有，七插箭、八行枪、九听号头。嘿嘿有，哵哵响单摆开、锣响点火、摔钹响收队，嘿嘿哟。”

    一阵阵悠扬的歌声传来，朱祁钰认真听了半天，才满是惊奇的问道：“这是？”

    “把铳歌，于老师父把用火铳的法子，编成了小曲，让军士们唱，他们老是忘了步骤，这唱的多了，自然而然，就会了。”石亨自然也听到了列队而来的军士们唱的曲回答道。

    “还别说，还挺好使，这些备操军至少放枪，没啥问题。”

    啊，这…

    于谦看着朱祁钰惊讶的神情，继续说道：“凡军一百户，铳十人，刀牌二十人，弓箭三十人，枪四十人，这是洪武年间。”

    “在永乐年间，就变成了百户铳三十三，刀牌二十，枪四十，内旗三人，药桶四人。”

    “刀和盾牌列阵与前，枪兵其后，铳兵穿插其间。”

    朱祁钰这才知道，军一百，光火铳就占了四十把，大明的火器占了将近四成。

    于谦继续说道：“遇到敌人是，盾牌在最前方，五刀手居左，五刀手居右，前铳手十一人放枪，中铳手十一人转枪，后铳手十一人装药。”

    “隔一人放一枪，先放六枪，剩下五枪，则看敌人进退在判断是否放枪。”

    “前放者，即转空枪于中，中转饱枪于前，转空枪于后，装药更迭而放，次第而转。”

    “就是说，前面放了枪的枪，立刻转于中阵，空枪再转后阵装药。”

    “擅动滥放者，队长诛之；装药、转枪怠慢不如法者，队副诛之。如此则枪不绝声，对无坚阵，皆可破。”

    于谦说的麻烦，但是朱祁钰看着校场内的人在不停的训练，却是看的个明白，这种放枪的手法，其实就是大名鼎鼎的三段击。

    前阵放枪、中阵传递、后阵填装，速度不可谓不快，枪声不绝于耳。

    “很是厉害。”朱祁钰肯定的点了点头，站在校场上，听着把铳歌，看着军士们三班倒的射击训练，还有阵阵的硝烟味在鼻尖弥漫。

    一直等到了训练结束，朱祁钰依旧是有些意犹未尽的说道：“走去营库看看。”

    营库就是堆放火药的位置，朱祁钰看着架子上打开的火药桶，走上前去，刚要伸手，却被于谦拦住。

    “陛下，这里面有砒霜，碰不得。”于谦刚忙解释着为何阻拦他触碰火药。

    天子屈尊降贵至军营，要是碰着砒霜，那明天弹劾他大不逆的奏疏，就会如同雪花一样，铺满文渊阁了。

    “砒霜？”朱祁钰满是疑惑的问道：“这黑火药到底什么方子？”

    于谦不明所以的回答道：“硝一斤，黄五两，杉木灰四两八钱，砒霜一两六钱，朱砂三两二钱，雄黄二两四钱，水银三两二钱，大生铁砂半斤。”

    “先下黄研细末，次下硝，徐徐入碳研为细末，晒干复研极细。”

    朱祁钰点了点头，这就又到了他的回合，他十分确定的说道：“可以试试一硫二硝三木炭，其他什么也不要加。”

