

    “三哥，我不明白，她为什么一点反应也没有？”又回到最初的问题，权捍霆语气沉闷。

    胡志北皱眉，换了只手拿电话：“‘没反应’是什么反应？”

    “不哭不闹。”

    “欢喜吗？”

    “也不欢喜。”

    胡志北啧了声，“老六，你看上的姑娘怕是不简单。”

    权捍霆立即附和：“她很特别。”

    哟，这八字还没一撇，就护上了？谁家的姑娘，有点儿意思！

    “没反应就是最好的反应。你想啊，都强吻人家了，要是真的讨厌，肯定二话不说先甩你几个耳光，但是现在没有，这说明什么？”胡志北像个人生导师，循循善诱。

    “说明什么？”电话那头，权捍霆紧张地屏住呼吸。

    “说明她不排斥，不讨厌，甚至还有点喜欢。”一本正经地胡说。

    “真的？”

    “比真金还真。”

    权捍霆若有所思，心情却莫名好起来，郁闷一扫而光。

    “那接下来我该做什么？”

    “继续用那八招保持时刻进攻的状态，一次不行，那就两次，两次不行，就三次……烈女怕缠郎，不怕她不降！”

    结束通话，权捍霆一扫颓废，他有的是耐心和时间跟她慢慢耗……

    “六爷。”楚遇江低着头，如实汇报：“沈小姐不让我送，坐了一辆出租车离开。我跟在后面，一路到了市区，确定她安全下车之后才原路折返。”

    “嗯。”

    见他并未动怒，楚遇江轻舒口气，躬身退出书房。

    刚至门边，一声沉凛的嗓音稳稳传入耳中——

    “叫陆深进来。”

    “是。”楚遇江低头，为某人默哀三秒。

    ……

    “我不去！”陆深蹦开两步远，警惕又防备地盯着眼前二人。

    楚遇江朝凌云点了点头，后者直接动手，像提小鸡崽似的，直接把人拎着往书房走。

    楚遇江提前把门打开，凌云再轻轻一丢，完美！

    陆深在心里把两人骂了个狗血淋头，第一反应就是逃！

    只可惜——

    “站住。”

    陆深背影一僵，也不知道做了几次深呼吸，才终于不那么艰难地转身与权捍霆面对面。

    “六哥，你……找我？”

    “你知道沈婠会出现在夜巴黎，所以才带我过去。”他用的是陈述句，言之凿凿的语气，让陆深根本无从反驳。

    只能干笑两声，勉强道：“都是巧合……”

    “陆、深！”这一吼，气场全开，无形中肆虐的杀气让呼吸也变得困难。

    某七肝胆俱颤，恨不得把自己缩成一只小团团，最好再有个壳：“好吧，不是巧合……”

    “原因。”

    “那我也是为了你好嘛……”

    “为我？”权捍霆冷笑。

    “对啊！大晚上的，她那身打扮，又出现在夜巴黎那种地方，肯定不是什么良家妇女，指不定在里面跟谁鬼混！你这不是怕你被骗……”

    权捍霆的关注点却并不在此，“你怎么知道她昨晚会出现在夜巴黎？既然敢带我去捉现形，必定之前已经踩过点，你派人跟踪她？！”

    “我没派人，我是自己跟……”陆深后知后觉地捂住嘴巴，眼睛瞪得像铜铃。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票24900加更~

    所以，关于六爷能不能成功强吻婠婠的问题，答案是A能！奖励今晚发放~

    