    小林自己也是一脸的傻笑。

    信息里面说的很清楚。

    蓝色稀有、紫色史诗，金色传说，这些宝物的等级，没一个，都有着巨大的差距，开出一个紫色史诗，是十个蓝色稀有都无法比较的，换句话来说，小林这一个罐子的价值，就超过了正常情况下到十个罐子的价值。

    贝吉塔的脸色已经完全黑了下来。

    毕竟他的话才刚刚说完。

    完全就是被打脸。

    “是大奖啊，小林你的运气真好。”孙悟空倒是没有想这么多，而是同样为自己的同伴高兴，然后一脸好奇的看着罐子，“快看看里面是什么。”

    其余人的注意力，也同样被吸引了过来。

    他们也只开过一个罐子，见识过罐子对实力的巨大帮助，但对于紫色史诗级别宝物的概念，显然没有那么清楚。

    小林带着些紧张的，从罐子里面，拿出了一样东西。

    是一件带着淡金色光芒的软甲。

    “装备型宝物吗？”

    小林拿着软件，与这件宝物相关的信息已经涌入脑海。

    噬元甲。

    是一件单纯的防御性战甲，不具备特殊技能，但是具备特殊的效果。

    即——可以吞噬一切的能量供给，甚至化为己用。

    小林将软甲的效果告诉其余的人。

    “吸收能量吗？”天津饭若有所思，“只是不知道上限多少，来试试吧。”

    到了紫色装备，大多数都具备绑定效果，也只有小林才能够使用。

    一旁不知道在想些什么贝吉塔，突然走了上来。

    “我来试试。”

    “欸？”小林吓了一跳。

    但是，贝吉塔已经伸出了手掌，气汇聚的光炮开始在他的手中汇聚。

    “放心，我会控制力量，不会让你简单的死掉，让我看看，所谓紫色史诗究竟有多大的作用。”

    “等等，等等！”

    小林手忙脚乱的套上软件，炙热的光波就已经朝着他袭来。

    其中蕴含的力量，让天津饭等人脸色大变。

    “可恶，你是想要杀掉小林吗？”

    天津饭已经摆出了攻击的姿势，就连孙悟空的脸色都一下子不好看。

    隐隐带着担忧。

    “哼。”贝吉塔冷哼一声，嘴角上扬，“我已经控制了力量了，如果连这种程度都经受不住，说明这个装备也不过如此，再说，你们不是还有那种神奇......”

    贝吉塔的话说道一边，戛然而止。

    其余的人也同样如此。

    因为在一切都消失了之后，他们看见，小林依然呆在原处，似乎感到不可思议一般的看着自己的双手。

    毫发无伤！

    那套软件散发着淡金色的光芒，就连软甲下的衣服都没有任何的损伤。

    贝吉塔的脸色一下子变得难看了起来。

    他的确控制了力量，但也抱着想要让这个地球人吃点苦头的心思，可没有想到会是这种情况。

    “啊啊——”贝吉塔再一次的聚气。

    轰——！

    一道明显比刚刚更大，更粗的光炮在霎那间吞噬了小林。

    然而......依然是毫发无损！

    “好，好厉害。”小林自己都是一脸的惊叹。

    “这就是紫色史诗的装备吗？”其余的人也都露出震惊的表情。

    “可恶！”贝吉塔咬着牙齿，甚至用上了双手，“吃下这一发！”

    轰——！

    炙热的光柱甚至在大地上划出一道长长的裂痕，贝吉塔已经不再留手，这就是他在战斗中使用的常规气波，这一次，软甲终于有了明显的反应，一道同样强大的气涌了出来，抵消了贝吉塔的光波，然后将剩下的尽数吞噬。

    依然是毫发无损！

    除了满脸惊喜的小林之外，全场鸦雀无声。

    经过了这段时间的训练，他可是知道自己和这个赛亚人之间的差距，没有想到，穿上了这身战甲，他竟然连贝吉塔的光波都能够轻易的抵挡。

    如果是之前。

    这种攻击，足以轻松的要了他的命。

    贝吉塔的脸色黑的不行。

    这当然不是他最强大的攻击，但是，已经不用尝试了，以小林的实力，能够挡住他的第一发，对于他而言都是莫大的耻辱。

    “真是厉害啊，小林。”孙悟空倒是和小林一样的高兴，“就连贝吉塔的攻击都能这么轻松的挡下。”

    贝吉塔的脸色更黑几分。

    “哼。”他重重的冷哼了一声，“这种装备放在他的身上，简直就是浪费，等着看吧，我肯定能够开出更厉害的宝物！”

    说完之后，贝吉塔头也不回的走了。

    他还要继续训练

    要尽快弄到罐子！

    没错，贝吉塔被小林刺激到了，更是对这种强大的战甲感到眼红，和这种装备比起来，他们身上穿着这一身轻便的战甲，简直就是个笑话。

    可恶！

    其余的人依然将小林包围了起来，对着中装备充满了好奇。

    “真的是能够吸收大部分的气波攻击。”

    “对战斗的帮助好大。”

    “嘶——竟然可以和比克战斗到这种程度。”

    一番实验下来，眼红的不仅仅是贝吉塔了，其余的人全部都充满了期待。

    装备对实力的加成，本来就比同等级下的其它宝物强一些。

    在这个世界，格斗家主要依靠自己的力量。

    谁也没有想到，竟然还有这种强大到可以将实力一瞬间提升这么多的可怕装备。

    无论如何，实力就是实力！

    在开完了所有罐子之后，小林的实力，已经明显的超越了其余本来和他同等级的人，一跃变成可以和比克一战的强者，这种飞跃式的进步，不但对其余人产生了巨大的刺激，就连小林自己，都有一种异样的感觉。

    “原来，我也可以做到这种程度。”

    小林看着自己的双手，感受着其余人看待他的目光变化。

    然后狠狠的捏紧拳头。

    还不够！

    仅仅是这样，还不够！

    当付出开始得到收获的时候，付出就不仅仅是一件辛苦的事情，更是一件幸福的事情。

    “你的任务，已经完成了。”沈默不知道什么时候出现在了小林的身后，“新的任务，已经下达到了你的徽章中，这一条道路，可不是只有辛苦就行的。”

    第一个完成任务的人已经出现。

    接下来，是时候来点正式任务。

