    

    坐在外面沙发上的池烆，耳边传来医生清和的语气：“这几天睡的好吗？”

    “不好，做噩梦。”王莉莉回道。

    “做什么噩梦？”医生温声的询问。

    “一个多年挥之不去的噩梦。”王莉莉道。

    “能具体说说吗？”医生问。

    “我能不说吗？”王莉莉拒绝。

    医生微笑：“可以。”

    “那就结束吧！”王莉莉道。

    医生微笑：“即便沉默，我也愿意陪着你一起沉默。”

    王莉莉看着医生：“陪着我一起沉默，一起想心事，医生你觉得自己是个知心大姐姐？”

    医生笑：“我其实一点都不知心，尤其是对我的孩子而言。在她的眼里，我就是一个工作狂，眼里只有工作。”

    “既然医生你都自我反思了，为什么就不能对你的孩子好一点呢？不去做出改变呢？”王莉莉反问。

    “我再一点点的改变的。”医生道。

    “为什么是一点点？”王莉莉问。

    “因为人性使然。”医生道。

    王莉莉不解：“不懂？”

    “直接改变，会给孩子带来非常直观的感受，同时也会质疑你的这种改变。她会觉得这里面的真心成分是不高的。就譬如说，我天天很忙，突然间不忙了，她会怀疑我以前只是假装在忙。而我现在在一点点的改变，让她知道我愿意为她做出改变，她也知道我有自己的工作，有不易，有困难，她也会试着改变，体谅我，理解我。”医生道。

    “听你这么一说，你的女儿是幸运的。至少你即使的发现了问题，做出了改变，让她知道你对她的关心，对她的爱意。”王莉莉道。

    “我女儿是幸运的，那你呢？”医生将话题引到了王莉莉的身上。

    王莉莉见此，表情有所变化。

    医生看了之后，开口道：“你可以不说。”

    或许因为医生以退为进的体谅，倒是让王莉莉开了口：“我能来到你的面前，你觉得我会是幸运的吗？”

    “即便不幸，那也是过去式，不代表将来。”医生道。

    王莉莉听后，笑了起来：“你们心理学医生不都是宣称一个人幼年的不幸将伴其众生，想要与原生态家庭做抗争，那是很困难的一件事，相当于冲里到外扒了一层皮。”

    医生微笑：“你有去看心理学相关的书籍？”

    “有啊，最近都在看。我这种是不可能治好的。”王莉莉定论道。

    “看相关心理学的书是好事，对这方面的认知越多，便会有一定的防范意识。譬如自己压抑到一定程度，觉得面临崩溃之时，懂得如何去排泄，如何去转换。”医生道。

    “那我还没厉害到那个程度！”王莉莉道。

    “你的智商135，算是偏向天才的那类人。”医生道。

    “我的智商你都知道？”王莉莉轻笑。

    医生笑：“你的资料里面有写，我其实很喜欢跟聪明人打交道，因为我也想让自己变得聪明一些。”

    “你是医生，我是患者，你肯定比我聪明的多。”王莉莉反驳她的话。

