    可怕的刀芒透过天幕，印在所有人的眼帘中！

    “好可怕的威力！”

    领头的黑暗势力高手眼神闪烁，随即让左右手下闪开，独自来到秦北面前，高声道：“吾乃黑暗势力第九路大军佐领！冯超！你是谁？好大的胆子，敢阻挠我黑暗势力的铁蹄！”

    冯超眼神闪烁，并带着一丝忌惮！

    他只当冲进这里的是哪个龙国的高手侠客而已！

    “黑暗势力？第九路大军？什么玩意儿？”

    秦北眉头一皱，压根儿就没听说过这个番号！

    除非的话，只有一种可能！

    想到这里，秦北目光一冷！

    “黑暗势力，发动战争了？”秦北内心一凛！

    难怪的！黑暗大帝真是好算计！

    他怕是本想用血乌封灵决来诅咒自己，不知出自某种原因，诅咒自己没有成功，转而诅咒秦盼和秦语嫣两个孩子！

    这样一来，自己便会为两个孩子东奔西走，从而无暇顾及战争！

    而那个所谓的夜枭！则是黑暗大帝用来监视自己的工具！

    这么算一下，他在昆仑秘境中昏迷了半个多月，而最近这数十年来，黑暗势力又一直在厉兵秣马，终于在这半个月之内，找到机会，一举发动大战！

    “阁下既然知道了，自当不该阻拦，我黑暗势力无意于阁下为敌！”

    冯超冷冷道，他已经察觉出对方实力不凡，如果只是一个普通的江湖游侠的话，自己并不想与这种高手发生冲突！

    “无意与本王为敌？呵呵，你们黑暗势力自打发动战争的那一刻开始，本王与你们，已是死敌！”秦北冷哼一声，三尺长刀横于战阵之前！

    “你到底是谁？”

    听见对方的自称，冯超的目光逐渐冷了下来，意识到对方似乎身份不凡！

    “你不认得本王，那也该认得本王的这把刀！”

    说完，秦北猛地将龙斩大刀一掷，插进了冯超身前三寸之地！！

    “这是...龙斩大刀？”

    “你是镇南王！”

    冯超的目光瞬间凝住了，猛地看向秦北！

    “既然猜出本王身份！你也该做好赴死的觉悟了！”秦北的瞳孔中闪烁着阴寒杀机！

    “秦军主！是南域军主秦北！兄弟们！秦军主来支援我们了！”

    这时，被围困在烽火台下的庞德以及几名幸存的西域军战士，爆发出如雷霆般的欢呼声！

    “镇南王？呵呵！”

    不料，冯超察觉出秦北的身份后，并未害怕，脸上反而闪过一丝冷笑，说：“镇南王！我知道你实力虽强！但是，此番我黑暗势力八十年厉兵秣马！动用百万大军，分九路进攻西域！就凭你一人！你有多大的能耐？”

    “不说别的，光是今天在这里的数万精锐战士，就凭你一人，你杀的完么？”

    冯超冷笑一声！一个人的实力再强，终究是有限的！

    除非，那个人是大帝级强者亲临！

    “杀你，本王，一人，一刀，足矣！”

    话落，秦北身边，无风自起！

    地上的飞沙石砾眨眼间被吹出数十丈之远！下一刻，硕大的金龙，麒麟两大法相出现，悬于秦北头顶！

    “大...大帝法相！”

    冯超一见，顿时脸色一沉！

    他早就听闻过大帝法相的威力，不过今日一见，那种骇人的威慑感，还是只有亲自面对的那一刻，才能感觉深刻！

    “所有人！听我命令！杀！冰龙大帝有令！谁干掉镇南王！赏千金！赐城主之位！”冯超大喊！

    正所谓重赏之下，必有勇夫！

    一听到击杀镇南王可以获得如此丰厚的赏赐，黑暗势力的战士们几乎都疯了！所有人红着眼睛嗷嗷叫着，要杀掉秦北！

    一时间，数万黑衣重甲的黑暗势力战士，宛若潮水般无穷无尽，向秦北一人冲去！

    “杀！镇南王的命是我的！”

    “你别想了！镇南王的命！是我的！城主之位也是我的！”

    黑暗势力的战士们几乎都杀疯了，悍不畏死！生怕落了后！

    “西域军老五团的战士们听令！绝不能让黑暗势力的狗杂种伤了秦军主！随我杀！”

    庞德手中高举战刀，发出雷霆怒吼！

    带领仅剩的几名战士，向数万黑暗势力大军冲去！

    那一幕，颇有虽千万人，吾往矣的气势！

    这一刻，他们已经彻底将死亡抛之脑后！

    大地疯狂的震动着，上万人的狂奔厮杀，瞬间吓跑了附近想要捡漏的野兽！

    “镇！”

    面对上万名黑暗势力战士的围攻，秦北的眼神中看不出一丝波澜！

    指尖微动，大帝法相盘旋而起，一脚猛地落下！

    轰！

    麒麟一脚踩下，数名黑暗势力战士瞬间被踩成肉泥！

    金龙龙尾横扫！又是一大片黑暗势力战士被掀飞上了天！

    一时间，数万人的围攻！却无人能靠近秦北周围三寸之地！

    “大哥！我们来了！”

    就在这时，拓跋鸿，顾小枫，徐天策，南宫冥，乌云，玄冥老祖几人赶到，立马加入了战场！

    “别管我！去救西域军的几个人！”

    秦北立刻开口，他已经看到庞德等几名战士，正在被数百名黑暗势力战士围攻，眼看就要撑不下去了！

    “好！我去！”

    “我也去！”

    拓跋鸿和南宫冥立马点头，随即立刻脱离大部队，向庞德几人支援而去！

    庞德和他手下的几名战士，人数本就处于劣势，再加上长久战斗以来累计的疲惫和伤势，身边的战士们一个接着一个倒下，眼看庞德自己都要支撑不住了！

    “兄弟！别怕！我来了！”

    就在这千钧一发之际，一阵虎啸怒吼之声传来！

    拓跋鸿浑身闪烁着金刚之力！如一头下山猛虎般，从天而降！

    “给我滚！”

    拓跋鸿一声虎啸怒喝，手中重拳如有万钧之力，一拳猛砸地面，瞬间震倒一大片黑暗势力战士！

    而在另一边，南宫冥出手也极为不俗！

    一杆银白色的长枪犹如事件绝顶杀器，人挡杀人，佛挡杀佛！

    长枪旋转，顷刻间便可带走一连串黑暗势力战士的性命，直教人胆寒！

    “兄弟！坚持住！”

    逼退了黑暗势力的战士后，拓跋鸿立刻来到庞德身边，一把抱住了他！

