    “欢迎回到诸天世界！”

    萧风的身影出现在萧宅。

    “萧风大哥，刚才有人找你。”

    才刚上线，盲妹就给他发了条消息。

    “谁找我？什么事情？”萧风问道。

    盲妹回道：“是个NPC，叫巴里克，说是你定制的装备做好了，放进了宝库里，让你自己去取就行。”

    巴里克，就是战争城的老色批神匠了。

    萧风一看时间，自己下线吃饭、买房、酒后跟母亲打电话，总共花了2个小时左右，游戏里已经过去一天了。

    “速度还挺快……我知道了，谢谢。”萧风回道。

    一天就做好了三件装备，效率还是相当不错的。

    他使用了今日份的“打开宝库”功能，准备取出自己的新装备。

    这时盲妹又发消息问他：“萧风大哥，你当了城主的事情，不想让老李老张他们知道吗？”

    “嗯，先不告诉他们，你替我保密，这个影响太大了，我怕引起不必要的麻烦。”萧风点头道。

    游戏内一座主城的城主，这可不比现实中一个千亿级别的集团份量轻。

    虽然老张老李都是好兄弟，但这种事情肯定是越少人知道越好，免得不小心走漏风声，招来麻烦。

    盲妹是个不爱言语的人，她虽然知道这件事，但萧风不让说的话，她也不会到处去讲。

    “好，我知道了。”她回了一句，继续练习自己的射箭技巧。

    盾盾和幸运喵这会儿不在线，估计也是下线吃饭去了。

    萧风看了一眼城主宝库。

    三件亮闪闪的红色装备出现之中宝库的最前页，仅次于一系列超神话品质的道具。

    【绝世魔法之冠（神话）】

    （指定萧风，序列IDxxxxxxxxx，永不遗落）

    等级需求：250级

    装备需求：智力1000

    生命上限+20000

    法力上限+3000

    物理防御+1000

    法术防御+1000

    全元素抗性+15％

    特效：【疾速施法】所有吟唱技能的吟唱时间-1.5秒

    特效：【高级回灵】每秒自动回复100法力值

    【绝世魔法之裤】

    （指定萧风，序列IDxxxxxxxxx，永不遗落）

    等级需求：250级

    装备需求：智力1000

    生命上限+30000

    物理防御+1200

    法术防御+1200

    体质+100

    精神+100

    全元素抗性+20％

    特效：【高级强壮】额外提升20000生命上限

    【绝世魔法之戒】

    （指定萧风，序列IDxxxxxxxxx，永不遗落）

    等级需求：250级

    装备需求：智力1000

    法术攻击+800

    智力+120

    体质+120

    精神+120

    特效：【蓄能】自动储存溢出的法力值100000，当法力值低于20％时自动补充

    特效：【聚能】使用吟唱技能时，额外提升10％威力

    “好强！”

    看到这三件250级神话装的属性，萧风大喜道。

    明明只是神话品质，可是提供的基础属性，居然已经十分接近超神话装！

    虽然特效稍微弱了一点，但也非常的实用。

    尤其是帽子的减吟唱效果，比【英雄魔法帽】还要多0.5秒，简直是神器！

    萧风迫不及待的将三件装备穿在身上。

    此时此刻，250级的他，属性值已经极其强大！

    在没有5转，未进行大蜕变的情况下，他的生命值就已经达到了169.6万，攻击力也有7500多，双防更是突破了10000点，肉得像个骑士！

    这也就罢了，在装备上新装备之后，他的“全元素抗性”已经叠加到了85％的高度，寻常魔法技能已经很难对他造成伤害。

    再加上超神话装备一件件附带的各种减伤效果，他即便是不开护盾，也能够抵挡住现阶段玩家最少500人的攻击而不死！

    偶尔被火系技能烧一下，还能回血！

    “现在就差一把法杖了，我得赶紧突破圣域才行！”萧风满怀憧憬的道。

    距离圣域，还差50点意志力，也就游戏内8小时左右时间！

    萧风当即坐了下来，开始进行修练。

    此时，他饮酒后微醺的感觉仍然还在，哪怕是进入游戏世界，也依然在受影响。

    取出雷元素神格，他静下心来感悟元素。

    但内心之中略有些浮躁，酒意纠缠着大脑，让他有点不好控制。

    朦胧间，他凝聚起大量雷电元素，对着自己四周的土壤进行了一波轰击。

    嗤嗤！

    雷电元素形成真实的电流，轰击地面，把四周的草坪给电得焦黑。

    萧风的身体也微微麻痹，不过因为是施法者，受到系统保护，并未受伤。

    【叮~恭喜你，感悟雷元素神格的神韵，对“灭世雷霆”的领悟程度提高了！】一道悦耳的声音提醒着萧风。

    他看了看神格，发现神格属性的最后一行发生了改变。

    【特性技能：灭世雷霆（当前感悟进度1％）】

    “喝了酒还能有这好处？看来以后要多喝点，哈哈~”

    萧风心情愉悦，继续修练。

    不过这种巧合的事情没那么容易发生，接下来就没有再遇到了。

    倒是意志力随着修练的进行，逐渐开始增长。

    萧风的醉意其实不算很重，放在现实世界，约莫1小时左右就能彻底代谢掉酒精，恢复清醒。

    但游戏内的时间比例和现实不同，现实1小时，游戏里就接近半天了。

    他顶着这股微醺的醉意，茫茫然感悟雷电元素。

    身体周围时不时冒出几道电流，宛若小蛇一般，飞射出去，击打在花草树木上。

    刚刚装修好没多久的小树林，遭到了残忍的破坏！

    一小时，两小时……

    意志力一点两点，缓缓上升。

    过了一会儿，李厉上线了，看到萧风已经在线，问道：“老萧你还好吧，醉没醉？”

    “还行，问题不大。”萧风回道，然后问：“你们喝爽了？老张没事吧？”

    “他没事，好着呢，刚才来了个女仆姐姐，他还有空调戏人家。”李厉笑道。

    “女仆姐姐？”萧风一阵疑惑。

    李厉忙道：“哦对了，沈行长给你雇的家政刚刚到了，是个23岁的漂亮姐姐，颜值起码85分，性格温柔声音甜美，专门负责照顾你的饮食起居。”

    “呃，这个……不是说是保姆吗，怎么才23岁？”萧风感觉有些古怪。

    这节目，不大对劲啊！

    李厉笑道：“那我就不知道了，人是沈行长找来的，我看她挺勤快，刚到地方就开始找卫生工具准备打扫客厅。”

    “好吧……那大厨和司机呢？”萧风问道。

    “女仆姐姐就是大厨，据说有国家职业资格3级证书，叫什么……高级烹调师。”李厉回答道。

    “emmm……这意思保姆厨师还二合一了啊，挺会省事？”萧风撇了撇嘴，有些无奈。

    “可不止呢。”李厉忽然用揶揄的语气说道。

    “怎么？难道司机也是她？”萧风眼睛一瞪，开始有点郁闷了。

    但李厉摇头道：“那倒不是，我的意思是，她不但可以是保姆厨师，还可以是暖床丫头，还可以是女主人，还可以……卧槽你那么远都能打到我？？？”

    话还没说完，萧风隔着几百米一个【水箭术】已经丢了过去。

    有意志力掌控，萧风可以主动削弱自研技能的威力。

    这一发水箭术打不死李厉，但可以把他打成血皮，刚好起到教育效果！

