    “不必了，都是自己人，想见的话什么时候都可以，没有必要非得赶着这一时三刻。”

    杨帆不以为意地轻摆了摆手，而后扭头看了身边的这几位弟子一眼，淡声道：

    “你们几个明天都准备一下，跟着安生去一趟西北镇守府，先把戴星城的护城大阵给布置上。”

    “待你们将阵基打好，虚拟现实幻阵与六道轮回幻阵布置妥当，为师再亲自过去合阵，将护城大阵完全激活。”

    西北镇守府毕竟是他的家乡，当初在戴星城时，傅正卿、曲鸿德等人对杨帆都颇为照顾，现在有了机会与能力，杨帆自然是不会忘了他们。

    不止是戴星城，就连西楚城，杨帆也准备回去重新修缮一遍，两位老祖还有王哲表哥的安危他也不可能会毫不顾忌。

    “是，师傅！”

    果然，师傅早就知道了姬思成的存在，而且关系还非同一般。

    几位弟子心有所悟，同时躬身应是。

    安生更是挺直了身子，对于杨帆刚才的交待上心不已。

    虽然他在西北镇守府只呆了不到三年的时间，但怎么也算得上是半年西北人呀，这次回去怎么也算是衣锦还乡了吧？

    当初从西北镇守府出来的时候，安生才不过是四级精神念师。

    而现在，他的精神力修为已经无限接近精神灵师巅峰，武道修为也达到了王者境。

    这样的修为实力，在西北镇守府那一亩三分地上，已然能够横着走了呀有木有？

    毕竟，就连西北镇守府的域主傅正卿，现在也才不过是八级武王而已啊。

    “回去之后少得瑟！”杨帆瞥了安生一眼，轻声交待道：“傅域主虽然修为低了点，可是毕竟是为师的师兄，你们要以师伯之礼相待。”

    “是，师傅！”

    安生连忙收敛心神，这才想起，傅正卿可是朱华南的亲传弟子，而朱华南可是杨帆认下的老祖，得罪不起。

    他要是敢对傅正卿或是朱华南无礼，安生相信，杨帆若是知道了，肯定不会轻饶了他。

    “行了，都散了以。”

    杨帆冲几人轻轻摆手，众弟子皆起身告退，只有安生还留在原地，这里毕竟是他与杨帆的合宿公寓，杨帆就算是想要撵人也撵不到他的头上。

    “帆哥，您喝茶！”

    见所有人都走光了，安生的小圆脸上一脸嬉笑地凑到杨帆的身前，讨好地提壶为杨帆倒了一杯灵茶。

    “行了，别来这一套，有话就说！”

    杨帆瞥了小胖子一眼，每次这小子露出这种贱贱的笑意，就准没好事儿。

    “还是帆哥你最理解我！”安生不以为意，更往杨帆的身边凑了凑，巴巴地看着杨帆：“帆哥你有没有觉得，身为咱们灭妖宗的首席大师兄，我现在的修为实在是有些衬不住啊！”

    “哦？”杨帆眉头一挑：“难得你这么有自知之明，怎么，想要退位让贤，把这个首席大师兄的位置让出来了？”

    安生果断摇头：“那不能够！我的就是我的，谁敢跟我抢我跟他急！”

    开什么玩笑，首席大师兄啊，这么有面儿的职位他怎么可能会舍得让出去？

    可是现在，他真的感觉压力好大。

    先是牧千千这个天才未婚妻，后是凌天、桑朵朵这俩天才半步皇者，现在，杨帆又一下收了整整四五十口子的帝尊巅峰，甚至还帮助他们成功晋级到了半步皇者境。

    做为灭妖宗的大师兄，他的修为却还停留在八级精神灵师，实在是有些拿不出手啊。

    尤其是宗门内的地位排序开始能实力来定高低之后，他这个名义上的首席大弟子的地位更是越来越尴尬了。

    有点儿压不住了啊有木有？

    虽然他与杨帆亲如兄弟，同时又是杨帆钦点的首席大弟子，一般情况下杨帆也不大可能会把他给替换掉，但是被一群修为全都在他之上的帝尊与半步皇者的师弟师妹们这么叫着，他心虚啊。

    杨帆哑然失笑。

    这小胖子，还是一如既往地厚脸皮啊。

    “行了，你的意思我明白了，既不想丢掉首席大师兄的位置，又想要快速地提升自身的修为，最好能够一步晋级到半皇境界或是皇者境，把所有的师弟、师妹全都碾压下去是吧？”

    杨帆轻声向安生询问，一下就说到了安生的心眼里，小胖子连连点头，乐得脸上都笑出了一朵花来。

    真是生我者父母，知我者帆哥啊。

    “不用半皇，半步皇者暂时就够用了。”安生连连摆手，一副我不是很贪心的样子，道：“咱们可是亲兄弟，我也不能太让你为难了不是？”

    杨帆被气乐了，忍不住抬手就给了安胖子一个脑瓜崩。

    “做什么美梦呢？老子真是有这个本事，我先把自己的修为提升到半步皇者境有多好，还能轮得到你这死胖子？”

    系统就是再牛逼，也不没有说能够平白就让一个人的实力大增，直接跨越几个境界接连晋级。

    真要是有那好事，杨帆也不至于直到现在都还卡在巅峰王者境不能突破。

    杨帆能够做的，最多也就是帮助已经处在巅峰瓶颈境界的弟子突破修行壁障，直接突破当前境界而已。

    如果他们自身不够努力，杨帆就算是传授给他们十套八套相应的武技传承也没有半点效果。

    安生傻眼：“真的一点儿办法也没有？帆哥，我可是你的首席大弟子啊，我的修为上不去，丢的可也是你这个做师傅的脸面啊，你可不能不管我！”

    说着，安生直接抱大腿，耍起了无赖。

    杨帆无语，这么不要脸的首席我宁可不要。

    “行了行了，办法也不是一点儿都没有，就看你自己努不努力了。”

    杨帆终于还是没有舍得把这小胖子给一脚蹬了，毕竟是共患过难的兄弟，不忍心。

    而且，杨帆也一直都有要把安生给培养起来的心思，想要找机会给他单独开开小灶，只是这段时间一直太忙，给耽误了下来。

    “努力那是肯定少了的呀！帆哥你是不知道，弟弟我从来都没有像是现在这么努力过！”

    感觉有门儿，安生眼前一亮，信誓旦旦道：

    “你都不知道这几个月我是怎么过来的，从白天到夜晚，只要一有空闲我都在一刻不停地修炼着，晚上多从来都没有睡过觉你信吗？”

    杨帆默然点头。

    他当然相信，每天的系统反馈他都心知肚明。

    这段时间安生确实从来都没有睡过觉，源源不断地也为杨帆贡献出了不少的修炼经验，勤奋得一批。

    否则他若是一个扶不起来的阿斗，杨帆也不会给他这个机会。

    “若是你不够努力的话，你觉得这个首席大弟子的位置我还会一直都给你留着？”

    杨帆轻瞥了安生一眼，道：“天赋差点儿没关系，咱们可笨鸟先飞。只要你自己不自暴自弃，不自卑偷懒，我自然不可能会主动放弃你！”

    说完，杨帆一翻手，把他事先就为安生准备好的千年紫核拿了出来。

    “此物乃是从一株帝级妖植身上所得，服用之后不仅可以大幅提升精神修为，更能直接提升一倍左右的精神力修行速度，正好适合你现在服用。”

    “服了它，只要你不偷懒，相信很快就能达到巅峰王境，步入帝尊境界不在话下。”

    安生闻言，不由又眼圆睁，稀罕不已地看着杨帆手中这枚发着紫芒的巨大核桃。

    这世间竟然还有这么神奇的宝物？

    竟能直接提升一个人的精神力修炼速度，这跟直接提升一个人的修炼天赋又有什么区别？！

    帆哥不愧是帆哥，竟然连这么稀罕的宝贝都能搞来！

    “谢谢帆哥！”

    没跟杨帆客气，安生直接将杨帆手中的千年紫核接过手中，小心肝激动得扑通乱跳。

    “叮！你的徒弟安生因得赐千年紫核心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，内门弟子进阶点+10。”

    杨帆嘴角一勾，这小子还算有些良心，得了好处还知道反馈回来十点的门派经验。

    “不过，只凭这个，你想要力压群雄，成为众多师弟师妹中的佼佼者，还差了一些。”

    杨帆没有告诉安生，同样的千年紫核，桑朵朵、凌天还有田飞瑶也都有服用过。

    这些人的修炼天赋本就在安生之上，服用过千年紫核之后，他们的修炼速度只会更快，安生想要凭借这个就追赶或是超越这些天才弟子，几乎是没有那个可能。

    没办法，谁让这小子的天资本就不如人呢。

    “不能吧？”安生一怔，有些不服气：“这可是能提升一倍的修炼速度呢，相当于是把我的精神力修炼天赋整整提升了一倍啊，怎么可能还会赶不上那些真天骄呢？”

    杨帆无语，本来不想打击你这点儿可怜的自信的，为何偏偏要自己找虐？

    “胖子啊，是不是这半年以来修为境界的提升速度让你产生了什么错觉，你现在似乎有点儿膨胀了啊！”

    “若是我记得不错的话，你的精神力修炼天赋好像是亮银三品吧？就算是提升一倍你觉得你就能与那些赤金九品的绝世天骄相提并论了？”

    “更何况，赤金九品之上，还有神级天赋，还有天生异象，你觉得就凭这一枚小小的千年紫核，就能弥补得了你与那些天骄之间的巨大差距吗？”

    “乖，该醒醒了，自信一点儿是没有错，但是不能盲目自信啊！”