    “猖狂。”东方惊龙暴喝一声。

    惊龙双剑，狂猛袭来。

    萧逸冷笑，手中利剑霎时火焰沸腾，成了一柄紫炎之剑。

    这柄由他元力所化，紫晶灵炎所凝之剑，不如斩星剑那般宽厚沉重，却反似他的紫电，轻柔飘逸，灵活无比。

    灵活中，又带着如电如火般的凌厉狂猛。

    一剑横扫，两头紫炎游龙狂猛而出。

    惊龙双剑，霎时被这两头紫炎游龙轰得剑气溃散。

    东方惊龙，反被震退数步，且剑上紫炎沾染。

    “紫晶灵炎，焚毁万物？不好。”东方惊龙脸色突变。

    惊龙双剑，是他武魂所化，若被强行烧毁，他将武魂重创。

    “散。”东方惊龙之下攻势，剑上剑意激扬，强行击散剑上火焰。

    轰…

    一柄惊雷长枪，猛然划破空间，直轰萧逸而来。

    枪未至，一片雷霆海洋率先轰向萧逸。

    一旦萧逸淹没于这片雷霆海洋，届时，便将被东方惊雷彻底压制。

    “不自量力。”萧逸不屑冷笑。

    “天火流星，降。”

    萧逸一手握剑，手腕上，一个七色火环猛然环绕。

    星辰之火，滔天密布。

    火焰流星，如若毁天灭地，轰然而落。

    偌大雷霆海洋，生生被天火流星轰得支离破碎，溃散不堪。

    暴虐雷霆，反被狂猛火焰焚烧殆尽。

    此时，雷枪而至，但枪上雷霆之势已尽消。

    萧逸一剑劈出，剑出如龙。

    锵…雷枪，被一剑震移。

    剑身，划着枪身，一路挺进。

    “不好。”东方惊雷瞳孔一缩。

    紫炎利剑，正直取他咽喉而来。

    沿途所过，紫晶灵炎焚毁空气，更将他的无名雷枪烧得火焰沸腾。

    吼…

    恰在此时，一声兽吼。

    一头水流白蛟轰然而至。

    浪涛千百丈，汹涌翻卷，强灭火焰。

    吼…

    浪涛中，巨大白蛟猛然挡在东方惊雷身前，张着血盆大口，直噬萧逸。

    “浪里白蛟？东方白蛟，你找死。”萧逸眼眸一冷。

    嘭…

    紫炎利剑上，猛地添了一抹妖异火光。

    本就狂暴的紫炎，霎时暴走沸腾。

    利剑，瞬间百倍而增，紫炎滔天。

    一剑落，宛若千丈紫炎之剑，毁尽一切。

    威势惊人的白蛟以及浪涛，瞬间被一剑劈开。

    剑锋所过，惊人温度火焰已瞬将水流蒸发殆尽。

    空气中，霎时白雾一片，弥漫周遭。

    “好可怕的温度。”东方白蛟脸色大变。

    他很清楚，刚才那一剑，根本不是剑之锋锐劈碎他的浪涛和白蛟。

    那一剑，甚至还未来得及展露属于它的锋芒，单单那可怕火焰已将他的浪涛蒸发殆尽。

    “快退。”一个东方家长老惊呼一声。

    白雾中，一柄紫色火焰光芒仍旧显眼至极，正直取东方白蛟而去。

    “白蛟长老，小心。”一个个东方家强者联手而至。

    一道道狂猛攻击，轰击而出。

    但，那抹紫色剑芒，却是势如破竹。

    “你们拦，便你们代他死。”

    狰狞的声音，如若鬼魅之言，响彻白雾之中。

    嗤…

    一个挡在东方家长老，一剑分尸。

    尸体尚未彻底分开两半，已瞬间在火焰中蒸发，尸骨无存。

    “噗。”东方白蛟、一众东方家长老，齐齐一口腥血喷出，重重轰飞。

    这，仅仅是萧逸的一剑余威。

    锵…

    轰…

    嘭…

    哗…嗡…

    一时间，无数激昂之声。

    无数手段，无数元力流光，充斥天地。

    这无数攻击，尽是悉数打向一人。

    那人，那道傲然身影，一人一剑处于中心，力敌八方围攻。

    这，便是萧逸。

    此刻全盛状态下的萧逸。

    虽只元力凝剑，但一身圣尊境九重修为，足以傲视全场，近乎无敌。

    从战斗爆发至今，其实不过寥寥数十息。

    但这般激烈战斗，早已惊动整个东方家族地，惊动里头所有强者，乃至惊动远在防线之处的无数精锐。

    百家强者，率先陆续而至。

    但看着那处于战斗中心的疯狂身影，无不色变，无不心惊。

    这位萧逸殿主，竟真的是一己之力，强压整个东方家所有强者。

    百家强者，无人参战，只远远退避观战，脸上脸色各异。

    轰…

    战斗中，此时一声轰鸣，轰鸣之音远超之前任何一次战斗。

    一只苍老手掌，直取萧逸而来。

    此时，白雾消散。

    那只苍老手掌，来自于已个身材魁梧的老者。

    老者，名唤狂澜，有无数次力挽狂澜之迹。

    镇守妖域，与其说最大的底气是三十三万精锐，倒不如说，是这个屡屡力挽狂澜的老人。

    这一掌，是老者的全力一击。

    这一掌，曾经要妖域闻风丧胆，万妖退却，连妖族都不敢硬撼其锋芒。

    如果说，擎天之柱，乃是阻挡八方风雨，哪怕滔天骇浪、狂潮怒吼，都一一拦下。

    那么这一掌，便是如若能镇压无尽波澜，强绝无二。

    这一掌，直取萧逸。

    “东方狂澜，来得好。”萧逸冷笑，不退反进。

    手中，一指点出。

    指间，火光无数。

    “怒炎指。”

    双指，与苍老手掌重重碰撞。

    双指，点在了手掌掌心。

    嘭…先是一声爆响。

    那般巨响下，是惊人掌力，将本宛若无敌的萧逸震退十数步。

    嘭…嘭…嘭…嘭…随后，便是无数道密集的轻微爆响声。

    苍老手掌上，爆响连连。

    无数道火光，几乎在一瞬之内不断爆发。

    东方狂澜的身影，被强行震退十数步，一如萧逸。

    但先被震退的萧逸，此时却有更快的时间率先暴起。

    仍旧一指，直取东方狂澜而去。

    这一指，无火无话，却凌厉霸道。

    这一指，再度重重点到了东方狂澜掌心之上，没有火焰连爆，有的，仅一声极致穿透之音。

    嗡…

    东方狂澜脸色一变，身影被重重震退。

    萧逸攻势未停，仍旧直取。

    身动，火海而随，狂风紧跟而至。

    风火齐舞，强封东方狂澜退路。

    萧逸转指为掌，这一掌，战意无匹。

    嘭…东方狂澜脚步还未站稳，再被轰退。

    萧逸的攻势，则变幻不停，如若狂风暴雨。

    狂澜虽强，以往屡屡力挽，但今日，却再难压这火焰狂风，剑意暴雨，难压这个年轻人的暴走怒火。

    远方高空，一声声惊呼。

    “怎么可能，我韩家的鬼神厉指？”

    “我…我们风炎二家的风炎合击？”

    “我…我唐家的战天掌？”

    “我们古家的古日震决手段？”

    “我…”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。