    白村长内心纠结。

    救了胡村长，相当于救了敌人。

    主要是，胡庆这人手黑心黑哇！

    没准救了他，等他缓过来，还嘲笑青芦村的人蠢呢！

    “村长不愿意让我救？”季婈迟疑的问白村长。

    望水村的人闻言，心全吊了起来。

    “噗通——”

    骤然有人，朝季婈跪下。

    逐渐的，在季婈面前，矮下来的人，越来越多……

    接连不断的噗通下跪声，在谢家小院中响起。

    季婈扫了一眼，跪下的人无不是，曾对她挥过棍子的人。

    她蹙了蹙眉。

    白村长的顾虑很对，望水村的人，不可信！

    只是作为一个医者，见死不救会违背，她身为医者的誓言。

    再说，救人亦能让空间成长。

    可怎么做到既能救人，又能避免望水村事后，可能发生的恶意报复呢？

    季婈突然有一个，有趣的想法。

    她眸色微亮，看向望水村的人。

    “你们都起来吧，我只有一个条件。”

    季婈顿住远眺。

    “我要你们在青芦村和望水村之间，用石头建一道高三米的围墙。”

    季婈的条件一出，不止望水村的人，就连青芦村的人，也愣住了。

    修建围墙？

    白村长赶紧拉着季婈，走到一边，小声问。

    “婈丫头啊，为什么要让他们修建围墙呢？要在望水村和青芦村之间修墙，这墙可不短呐！”

    季婈抿唇神秘一笑，小声分析。

    “以前望水村的人，不是想来青芦村就来吗？有了墙，他们想来就不容易了。”

    白村长拿出烟枪，吧嗒吧嗒抽上，犹豫的说，可这墙到底防不住小人呐。

    白村长就差没说，望水村住着一窝小人了。

    季婈差点笑出声。

    她清清嗓子。

    “反正最近也没有什么事，若不找点事给他们做，他们岂不是容易生事？”

    白村长点头赞同。

    季婈再分析。

    “咱们青芦村看着田地少，是为啥？”

    白村长皱起眉头，不一会，他醒悟的瞪大眼。

    “因为乱石多！你想……”

    季婈郑重点头：“让望水村的人用那些乱石来修墙，咱们村能白得多少地？”

    白村长抖了手，那可是一大片乱石头滩啊……

    季婈莞尔一笑。

    “只要修了墙，以后这墙能时刻提醒望水村民，这就是得罪人的下场！”

    “嗯嗯。”

    “没错。”

    不知道什么时候，季婈身边凑过来，一大群青芦村民。

    众人一起赞同的点头。

    季婈笑笑，再接再厉。

    “等荒地开出来一家一块，咱们村再每户都种上草药和果树，你们怕不怕偷？”

    “怕啊！”

    “怎么不怕？”

    “家里有一枚母鸡蛋，都得防着望水村的二流子。”

    众人想起往日心酸事，忿忿不平！

    中草药和果树？

    片刻，声讨望水村的青芦村民们，愣住了。

    白村长却眼睛一亮。

    之前谢显华与他说，种西红柿的事。

    他尝过季婈弄回来西红柿。

    口感和市面上的一比，市面上的西红柿，可以喂猪了！

    最近正打算问问村里，谁要跟着种呢！

    现在听季婈提及中草药和果树，白村长有一种预感。

    季婈既然说出口，一定能弄来不一样的，中草药和果树！

    不然季婈也不会强调，要用围墙给围起来了？

    青芦村的村民们，虽然还没完全想清楚，这里面的弯弯道道。

    可他们会看村长神情啊！

    没看到村长高兴得，宝贝烟枪都快摔地上了吗？

    反正修墙是好事就对了！

    跟着赞同就对了！

    望水村民一颗心七上八下。

    他们看青芦村中，经常跟他们干架的硬骨头们，突然凑在一起。

    不知道商量着什么？

    心里没底的望水村民们，心情越发忐忑。

    再看那些硬骨头们，时而热烈讨论，时而发出猥琐的笑。

    他们心底更是慌得一匹!

    可是他们头脑最精明的胡庆村长，正躺着差点咽气了。

    没人能猜透青芦村的人，在想什么啊！

    他们实在想不明白，不就修个墙而已嘛。

    好像除了累点，也没什么吧？

    此时，白村长突然想起，一件很要紧的事。

    他赶紧问季婈。

    “婈丫头，要是给胡庆那个老王八治好了，墙还没修完他们不修了怎么办？”

    季婈闻言，眼底倏然闪过一道冷芒。

    她轻哼。

    “村长放心，墙没到修完的一天，胡庆村长就不会醒。”

    白村长与围在一旁的青芦村民们，头一回看到，季婈如此杀伐凌厉的一面。

    他们愣了一下，心底骤然有些难过……

    望水村那些混蛋，季婈这么好的丫头，生生逼成这样，哎！

    白村长更是气得，想拿着烟枪，去敲胡庆老王八。

    看你教出的啥玩意？

    谢显华嘴角的笑意，差点压不住。

    看来季婈的善良，已经深入人心。

    大伙甚至生出了，护着季婈的心，才会觉得她柔弱。

    却不知季婈，是一只长了一副钢牙的兔子。

    谢显华想：恐怕有一天，季婈跑出去跟大家说‘我打了谢显华’。

    这些人也只会说，那一定是谢显华错了，打得好！

    ……

    “诶，你们商量完了没有？”

    望水村民们，忍不住出声问。

    他们每看到青芦村民笑，心就毛一下。

    实在折磨！

    白村长背着手，慢腾腾踱过去。

    他苍老的声音，慢悠悠地通知望水村民们。

    “我们商量好了，便宜你们，只要修墙就行。”

    “修墙就行？”

    新上任的望水村代理村长胡成功，总觉得事情没那么简单。

    可他暂时想不出，到底哪里不简单？

    胡成功烦躁的双手挠头，怪不得他爹说，他的脑仁只有麻雀蛋那么大。

    现在他巴不得，他爹赶紧好起来，重新管理望水村。

    不就修墙吗?

    “好！我们今天就给你们修，季婈什么时候，给我爹治病？”

    胡成功咬牙问季婈。

    季婈挑眉，她看了眼胡成功。

    以前的胡成功，总跟在胡庆身后，长得有些丑，还猥猥琐琐的。

    现在没了胡庆，反倒有点担当的样子了。

    季婈走到胡庆身旁，伸手叩在对方腕脉上。

    半响，季婈收回手。

    事情果然如她所想。

    胡庆伤了后脑，血块压迫血管神经。

    加上受伤后，没有及时做好清创，导致伤口感染。

    到现在还活着，纯属胡庆的身体底子好。

    不过她只要连续三天，给胡庆服用大量灵泉，再以针灸刺激其神经。

    胡庆不出五天，就能醒。

    可是，不是要给望水村人，一个深刻的教训吗？

    她决定不动用灵泉，用寻常的医治方案，一步步来。

    估计等胡庆醒来，长长的护村墙，已经竣工了

    季婈借着宽袖掩饰，从空间中抽出金针。

    金针泛着冷芒，在胡庆的心脉处刺下。

    当七根金针齐齐轻颤，发出一阵蜂鸣时。

    时不时会抽颤的胡庆，渐渐平静下来，呼吸变得绵长。

    好像睡着一样。

    这一手，令望水村的人，心底震惊不已。

    他们一直听说季婈的医术很好。

    没想到会这么好！

    季婈直到金针停止颤动，方取下金针。

    她淡淡道：“我用金针护住胡村长的心脉，胡村长的命，无碍了。”

    胡成功惊喜不已。

    早知道来找这丫头治了。

    他在县里医馆，可没少花银子！却越治越严重。

    胡成功高兴的大手一挥，指挥几个村民抬起胡庆。

    “走，咱们回去。”

    望水村的人，开始齐刷刷转身，开心的勾肩搭背，准备离开。

    谢显华看到这一幕，黑眸色泽骤深。

    他唇角溢出一抹冷笑，扬声问要离开的望水村民。

    “你们不是说，要修墙吗？”

    望水村民们嘻嘻哈哈回头。

    “修什么修，修你狗屎。”

    “就是，村长都好了，修屁修，回去喝酒。”

    “哈哈哈哈，青芦村一群傻子！”

    ……

    青芦村民们那个气哦！

    望水村的人，都还没离开呢，就敢当面骂他们傻子？

    这不是赤-裸裸的，没把他们，放在眼里吗？

    人群中的强子大声问。

    “望水村的，你们是不是煮不熟的米饭——欠闷？”

    “狗货，你说啥？”

    望水村的人，开始撸袖子。

    强子冷嗤：“王八们，忘了前几天，刚被我们打趴下，怎么跪地求饶了？”

    这妥妥的黑历史哇！

    望水村的人，全都黑了脸。

    “呸——”

    胡成功气狠的呸了一声。

    “我爹说我们若吃饱喝足，养好精神再打，不会输给你们这些蔫坏的瘪孙！”

    “对，现在再打一次？孙子们！”望水村其他人，忿忿的要找回场子。

    季婈淡淡的看着，望水村民们叫嚣。

    等他们声音小了，才缓缓开口。

    “没错，你们望水村的人，确实能打。”

    望水村民们听到季婈如此说，顿时面露得意。

    却见季婈勾唇倏然冷笑，再次开口。

    “胡村长不是还没醒吗？我觉得……”

    她顿了顿，抬起浅褐色的眸，扫过望水村民。

    “围着青芦村的墙，修好的那天，才是胡村长醒的那天。”

    望水村脸上得意的笑，瞬间凝住。

    胡成功嗓音紧绷，问：“你什么意思？”

    季婈浅笑，提议：“若想胡村长早点醒，你们早点修墙吧，三天一次针灸。”

    说罢，她丢下傻眼的望水村众人，转身回屋。

    强子等人，无比崇拜的看着季婈。

    什么叫做高手风范？

    这就叫高手风范啊！！！

    望水村民们，面面相觑。

    完了，高兴早了……

    “怎么办？”他们聚到胡成功身边，懊恼的问。

