    翌日早晨。

    杜鸿舟和刘晴出了门，几个大客户要买家具，其中包括杜鸿舟的几个朋友，还有黑水仙介绍的仓平区某酒店。

    今天对于杜少强来说也会是很忙碌的一天，父母给了他任务，让他把菜地里的所有菜都给收了。

    杜少强在菜地里摘菜时，也在等着叶子的到来。

    听到了墙外的脚步声，杜少强嘴角露出了惬意的微笑。

    叶子走了进来，看到杜少强在菜地里，身边放着几个塑料桶和竹篮，立马就明白了。

    “原来今天是少强家菜地丰收的日子。”

    叶子肩上挎着不穿的牛仔裤改成的小挎包，里面放着能听歌的圆月亮。

    这样的挎包不敢带到学校去，怕人笑话，但是回了家，叶子就喜欢挎着母亲做的小包。

    牛仔小挎包里可能有薯片和干脆面，可能有花生和瓜子，也可能什么都没有。

    就在今天，牛仔小挎包里放着圆月亮，圆月亮里放着碟片。

    叶子送给杜少强一个甜美的微笑，帮他摘菜：“这么多菜，黄瓜，西红柿，茄子，辣椒，小白菜……”

    叶子知道，这么多蔬菜有一部分是属于她家里的，往年少强家菜地丰收时都会送给她家里很多菜。

    “我要吃个黄瓜，我要吃个西红柿，哼。”

    “叶子吃个红辣椒，特别辣。”

    “才不呢，辣哭了叶子，你哄啊？”

    “如果叶子辣哭了，那个叫杜少强的男孩会耐心哄叶子，一定要看到叶子的微笑。”

    当杜少强凝视叶子时，叶子笑了。

    杜少强用手擦了一个西红柿，放到了叶子手里：“吃吧，不干不净，吃了没病。”

    “少强，你也吃西红柿。”

    叶子咬了一口，西红柿很甜，叶子的丹凤眼笑成了弯月亮，手里的西红柿递到了杜少强嘴边上。

    杜少强咬西红柿时，卫蓝走进了院子大门。

    “你俩不认真摘菜，干嘛呢？”

    “吃菜。”

    叶子站在菜地里很认真的吃着西红柿。

    全是滋水，叶子吸溜溜。

    卫蓝发现女儿也没说错什么，西红柿本来就是蔬菜，俩孩子就是在吃菜呢。

    “就你们两个的效率，到明天也摘不完菜地里的菜。”

    卫蓝帮忙收菜，可叶子却有点不开心了，微微嘟嘴看着自己的母亲。

    “叶子怎么啦？”

    “妈，收菜是我和少强的任务，你不许添乱，你回家坐到家里的新沙发上看电视吧，但你要答应叶子，一个人看电视时不许流泪。”

    “行吧，那我先出去了，你们两个认真点收菜。”

    卫蓝走了出去。

    看着母亲的背影，叶子却伤感了。

    “夜里凌晨两点多，我妈悄悄下床去小客厅里看新家具，我妈坐在沙发上流着泪说，桂山，咱家叶子上大学了，咱家里买家具了，如果那边管的不是很严，你多回家看看……”

    “叶子不哭。”

    菜地里，杜少强伸手帮叶子擦眼泪。

    “叶子想爸爸，呜呜……”

    叶子扑在杜少强怀里哭泣。

    人死不能复生，叶子的父亲走了七八年了。

    叶子从小就记忆力超群，她能记得父亲活着时的点点滴滴。

    杜少强不知道该怎么安慰叶子，只能轻轻的搂着她，听着叶子哭泣的声音，回忆前世的画面。

    “叶子，看到你上了大学，看到了家里的好家具，叶叔的灵魂也会高兴的。等将来叶子变成了高级知识分子，叶叔在天有灵会更高兴。”

    “嗯。”

    叶子认真的摘菜，不同的蔬菜放在不同的塑料桶和竹篮里。

    可杜少强却有点懒散，点燃了烟，一直看着弯身摘菜的叶子。

    叶子那么美丽，叶子那么妖娆。

    “少强，如果你累了，就去那边休息，叶子一个人就能对付菜地里所有的菜，叶子把西红柿和黄瓜都给吃了，把茄子和小白菜也给吃了，把红辣椒留给少强。”

    叶子回头看着自己最在乎的男孩，一双丹凤眼忽闪着。

    杜少强缓步走过来，摘菜时也拍了叶子一下。

    “少强，你个坏蛋，你打我皮鼓，我告诉我妈。”

    叶子就没打算告状，只是用手里的西红柿敲了杜少强脑袋一下。

    当杜少强加足马力摘菜时，速度就变得非常快。

    看着杜少强，叶子有着梦幻的想法——当少强施展凌波微步时，满菜地的蔬菜都不是少强的对手，所有蔬菜都跑到了塑料桶和竹篮里。

    到了中午饭点，杜鸿舟和刘晴还没回来，估计是要在外面请那些人吃饭。

    推销家具黑水仙有功，今天的饭局黑水仙一定会在场。

    卫蓝过来了。

    “俩孩子还挺厉害的，居然把菜摘完了，我蒸了米饭，炒了菜，该吃饭了。”

    杜少强和叶子带了很多蔬菜，随同卫蓝走在小路上。

    “妈，上午你看电视了吗？”

    “看电视了。”

    “都演了什么？”

    “也不知道演了什么，最近也没有好看的电视剧。可少强说了，寒假就有好看的电视剧了，我等着呢。”

    等待好看的电视剧，是卫蓝的一种生活。

    新的电视柜和彩电，是能制造快乐的机器。

    来到叶子家里，杜少强和叶子坐在新餐桌旁吃饭时，卫蓝将蔬菜安排在某个空闲的小房间，那个小房间比较清凉，蔬菜更容易保存。

    “妈，快来吃饭，要不然叶子和少强把炒肉都吃完了。”

    “孩子们多吃肉菜。”

    卫蓝走过来，坐在新椅子上看着崭新的餐桌，内心是生活改善带来的成就感。

    “孩子们，等国庆假期结束，距离期末考试和寒假就不远了，你们更要努力学习……”

    卫老师吃饭时，也在给叶子和杜少强上课。

    “叶子一定要拿最高的奖学金，给妈妈买新衣服，给少强买芝宝打火机。”

    叶子心里有母亲，有杜少强，可她还没想好，拿到奖学金以后，给自己买点什么。

    “叶子，你不如送少强一个别的礼物，如果送了他打火机，他抽烟更多了，对身体不好。”

    “少强说过，芝宝打火机不一定用来点烟，还可以用来放火，打火机扔飞出去都不会熄灭，瞬间引发一场火灾。”

    “这孩子……，放火？那你更不能送他打火机了。”

    当时杜少强是为了逗叶子开心才那么说的，可现在卫蓝真是有点急了。

    “少强，你准备放火烧了什么地方。”

    “心房。”

    “谁家的新房？”

    “我的心房。”

    杜少强轻轻拍着自己的心口。

    卫蓝释然的笑了：“现在的年轻人可真厉害，开口就是浪漫，我都不懂。”

    “不是现在的年轻人很厉害，是少强很厉害。”

    “好啦，叶子，妈妈也承认少强是最厉害的男孩，你好好吃饭。你看，嘴角和桌子上都是饭粒，19岁了怎么吃饭还跟个小孩子似的？”

    卫蓝伸手捏掉了叶子嘴角的饭粒，放到了自己嘴里。

    一直到傍晚，杜鸿舟和刘晴才回来。

    盘下老万家具城，一共有两百多万的家具，今天处理出去一百三十多万的家具，而且拿到了现金。

    砖瓦房豪华的客厅里，杜鸿舟的状态比较放松：“黑水仙很不着调，可这次她又帮了大忙，我也不知道该怎么去形容黑水仙，总之这女人还行。”

    “黑水仙可不是省油的灯，今天她帮了忙，明天就可能惹麻烦，跟这样的女人交往一定要保持距离。还有呢，黑水仙是个死了老公的女人，心思不会那么纯洁。”

    刘晴这话其实是说给杜少强听的。

    刘晴和杜鸿舟都能感觉到，黑水仙对杜少强有那个意思，今天在佰仟萬食府吃饭时，黑水仙就有意无意几次提到了杜少强的名字，每次刘晴都在心里喊，黑水仙，你个不要脸的，你惦记我家儿子？

    刘晴这才意识到，卫蓝和叶子就在身边，卫蓝也是死了老公的女人。

    刘晴发现卫蓝只是脸色有点黯然，没有哭出来，这才松了一口气。

    “卫蓝，你别多想，刚才我说的就是黑水仙。”

    “我知道你说黑水仙呢，可我就想让桂山的灵魂回家，走了这么多年了，也该回家看看我和叶子了，也看看家里的新家具，那个药罐子哪里见过那么好的沙发和茶几。”

    卫蓝没有流泪，可每个人都能感受到她内心沉重的痛苦。

    “桂山的灵魂每年都回家几次，他能看到你和叶子。现在家里有了新变化，桂山肯定回家看过了。”

    杜鸿舟这番话，让卫蓝的内心世界得到了极大的安慰。

    “叶子和妈妈看电视剧时，我爸也在看电视剧吗？”

    “在看。”

    “叶子和少强去了燕京大学，我爸也去过了吗，有没有看到叶子和少强在教室上课，在图书馆上自习，在餐厅吃好饭。”

    “叶子，你爸去过了燕京大学，看到了你和少强。”

    杜鸿舟假装要打电话，拿着手机走出了客厅。

    叶子若有所思，叶子靠在了杜少强肩上。

