    莫雅夫人和蔺致远两人之间的眼神对视，从对方眼睛里，看到了相同的神色。

    只有一个办法，就是让蔺恬去自首。

    乔知暖忧心的问，“可是一旦蔺恬去自首了，这件事情不就曝光了么？那爸爸现在正是关键时期，下个月就要宣布选举结果了！”

    也就只有这样短短的不到一个月的时间，难道就要放弃了这样长久以来的努力么？

    这件事情一旦曝光，肯定会被对手抓住，狠狠的抨击，到时候舆论风波，一定会导向另外一边，蔺致远的所有努力，就会在一夕之间毁于一旦的。

    乔知暖说：“不如，我们就先引而不发，等到下个月选举结束之后，再公开道歉……”

    “不行！”

    蔺致远断然拒绝，“这就是欺骗行为，欺骗的是全国民众，就辜负了全国民众对我的信任！”

    莫雅夫人眼神带着难掩的痛色。

    蔺致远一直以来，都是这样刚正不阿的，而最起初，莫雅夫人也正是被蔺致远这种刚正不阿所吸引的。

    只是现在……

    如果真的要因为蔺恬的所作所为，影响到丈夫这一生的事业，她又觉得痛心万分。

    蔺致远说：“这件事情不容商量，我很庆幸，这件事情没有继续发酵下去，否则的话，这个社会上就没有不透风的墙，到时候这件事情倘若是被对手知道了，肯定会煽风点火，到时候还不如我们先做出决定来，一定要当机立断才行。”

    莫雅夫人现在虽然看似孱弱，可是却有自己的主心骨，再听见这样的话，就已经是明白了。

    蔺致远的决定，已经是不容更改的了。

    莫雅夫人也点了点头：“好，我支持你的决定。”

    乔知暖的内心深处，忽然觉得感慨万千。

    这才是相携相守走过半辈子的真正有感情的夫妻，两人之间从一开始就奠定了现如今的彼此信任，相濡以沫。

    蔺致远立即就打电话叫了自己的智囊团过来，准备采取下一步的行动。

    虽然是这件事情会公诸于众，可是也要做好应对措施。

    不管如何，胜败还没有最终定局，也不一定就能怎么样。

    乔知暖陪着莫雅夫人吃了晚饭，安慰着看起来神色恹恹的母亲，蔺臻现在虽然还小，但是也能看得出来现在这个时候事情的冷峻，在一旁也不说话，只是在母亲神色困顿的时候，会出言说几句宽慰的话。

    一直到墨司霆来了。

    乔知暖起身，也要先回去了。

    今天在外面几乎一整天的时间，都没有去公司上班，幸而顶头上司就是自己的男朋友，就当是给自己开了一张免罪金牌。

    乔知暖对蔺臻交代了几句。

    “一旦是爸爸妈妈有什么事情，你一定要打电话给我，而且，”她低头，小声说，“蔺恬回来了，你也要告诉我。”

    “好。”

    蔺臻此时站的笔挺，就好似是一个小小的战士一般。

    “姐姐放心，我会保护爸爸妈妈的！”

    乔知暖笑了，摸了摸蔺臻的小脑袋，“真乖，姐姐改天带你去游乐场玩儿。”

    “好！”

    蔺臻开心的笑了。

    也就只有在乔知暖来到之后，他身上那种被压抑许久的童真和天性，才终于被激发了出来，看起来像是一个小孩子了。

    墨司霆开车停在门外，等到乔知暖过来，主动帮她打开车门，让她进来。

    “今天谈的怎么样？”墨司霆问。

    乔知暖把蔺致远的决定告诉了墨司霆。

    “爸爸执意要将这件事情公诸于众。”

    “这是正确的抉择。”

    “嗯？”乔知暖偏头看向墨司霆。

    墨司霆发动了车子，才说：“你放心，你爸爸是一个很有头脑的领袖人物，他知道这件事情应该如何处理才是最正确的，况且，这件事情，选择在这个时候公布出来，才是最正确的，毕竟，一旦是托的时间长了，没有不透风的墙。”

    乔知暖看着墨司霆，忽然打趣道：“我觉得你也有从政的头脑。”

    墨司霆笑了，“我这人这辈子，不图权。”

    “那你图什么？”乔知暖不由得问：“图钱财么？”

    墨司霆笑了，单手握着方向盘，腾出来另外一只手来，握住了乔知暖的手，“我这一辈子，在遇见你之前，什么都不图，遇到你之后，只图你。”

    乔知暖听着，脸庞不由得红了起来，偏头看向车窗外。

    这个墨司霆，现在也是不分时间地点的给她怦然心动的感觉。

    他还握着她的手，很紧。

    她挣了挣，没有挣脱，索性就任由墨司霆继续拉着了。

    …………

    此时，另外一边。

    还是在蔺公馆内的贵宾休息室中。

    罗敏和乔玉舒已经在这里，待了整整一个下午了。

    虽然好吃好喝的给着，晚餐还是十分丰盛的四菜一汤，但是她们一想要从这里出去，就被两个站在门口的守卫给堵住了。

    “你们现在被禁止出入。”

    罗敏刚好是还是好说的解释，说就是想要回家。

    可是一直到了晚上，她们还是被禁止出入，这下，乔玉舒受不了了。

    “你们这是非法拘禁！我现在还是要工作的，我是一个明星！我一旦是失踪了！到时候全网都会找我，你们到时候会被唾弃的！”

    在门口站着的守卫一听，不由得就向上翻了个白眼。

    还唾弃？

    恐怕会全网拍手叫好吧。

    这样一个大黑的女星，终于是消失在群众的视野之中了。

    “你们现在这并不算是非法拘禁，是蔺先生提出的保护人质，你们在这里好吃好喝还有电视看，有住的地方，还有什么不满意的？”

    说完，守卫就直接把门给关上了。

    乔玉舒碰了一鼻子的灰。

    她咬了咬牙。

    “就这种素质和人品，还想要是未来总统的候选人！简直是要笑掉人的大牙了！”

    她气的不行就准备去拿手机打电话。

    却发现，手机信号竟然是被屏蔽的，根本就没有办法拨打电话出去，更别提上网了。

    “还敢说不是非法拘禁？手机信号都给屏蔽了！”

    罗敏这个时候，倒是安定了下来。

    “你坐下来，先别乱说了，”罗敏说，“现在这里是最安全的。”

    乔玉舒不信，“难道还能有什么别的危险么？我就不信了，光天化日之下，谁敢杀人？”

