    战争爆已经一个多月了，在这段时间内，德国6军打了很多次胜仗，消灭了大量的协约**队。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要不是在马恩河会战当中受挫的话，说不定已经逼迫法国退出战争了。但是现在，德国6军也不得不因为损失过多，后勤压力等原因停止进攻。这让小毛奇感觉深深的自责，认为这是自己的原因。

    “毛奇伯爵，你的看法呢？”威廉二世看小毛奇没有反应，直接开始点名了。

    “陛下，我认为不论中华帝国和协约国进行了多少军火贸易，只要中华帝国没有直接放弃中立，我们就不能够和中华帝国撕破脸。”小毛奇说道。

    “为什么？难道我们就任由中华帝国蛇鼠两端，这样的欺辱帝国吗？”威廉皇储很不满的说道。

    “陛下，皇储殿下。中华帝国向协约国出售军火，那不过是正常的贸易。换做是帝国处于这样的情况下，肯定也会选择出售军火的。毕竟，中华帝国还指望着通过出售军火来赚取大笔的财富呢！另外，即便中华帝国在向协约国出售军火，但与此同时，中华帝国也同样在向帝国提供急需的战争物资。如果我们和中华帝国撕破脸的话，那中华帝国恐怕将会停止向我们提供这些战争物资了。这对于我们来说，将更加的不利。”小毛奇说道。

    虽然，在战争爆之前，德国储存了大量的战争物资。但是，一旦战争爆之后，他们才知道消耗还是太快了。在海岸线已经遭到了英国海军封锁的情况下，目前只有悬挂外国国旗的船只能够进入德国了。而中国，则是为德国运来最多战争物资的国家。现在，中国不过是向协约国出售了一批军火而已，如果这样就使得德国和中国撕破脸的话，最终受到惨重损失的，还是德国。

    威廉二世点了点头，尽管心里觉得有些憋屈。但是他知道，小毛奇说的很有道理。和中华帝国闹僵的话，吃亏的依旧是德国。

    “陛下，中华帝国给我们运来的石油、铜以及其他的有色金属。已经占到了我们从国外进口的一半以上了。因此，我们和中华帝国之间的关系，最好是继续深化下去，而非走向恶化。”霍尔维格相也说道。

    “好吧，为了帝国的大局着想。我们就对此视而不见了。但是，必要的外交抗议还是要有的，要让中国人知道，我们并不是不知晓他们的卑劣行为的。”威廉二世说道。

    “是，陛下。”霍尔维格相和赫特林伯爵都点了点头。

    “另外，想办法让中国人多向我们提供一些战争物资。最近前线的消耗太大了，我们储备的战争物资，有些吃不消了。”威廉二世说道。

    德国本来就是一个资源匮乏的国家，除了煤炭之外，几乎所有的资源都缺乏。当然。来自于阿尔萨斯和洛林的铁矿，缓解了德国的压力。但是，战争爆之后，对钢铁的需要越来越大，德国的铁矿石缺口也越来越大了。更别说其他的有色金属方面，本来就是德国的弱点。

    “是，陛下。我们会和中国方面沟通的。只不过，现金储备方面，我们现在面临很大的压力。”霍尔维格相有些为难的说道。战争开始之后，中华帝国就要去现金交易了。或者用等价的贵金属来交易也行。

    威廉二世皱了皱眉头。然后说道：“中国人不是对于帝国的先进技术感兴趣吗？用这些技术来换取中国人的那些战争物资吧。”

    “父皇，那些技术真的要给中国人吗？中国人又了这些技术之后，会更加的强大的。”威廉皇储有些不甘心。毕竟，很多先进技术对于德国来说。也是非常重要的，被列为战略级的技术。

    “我们先要做的，是打赢眼下的这场战争，至于其他的，都可以暂时放下。只要我们打赢了这场战争，一切问题就都不是问题了。”威廉二世沉声说道。

    “陛下明见。这些技术虽然先进。但我们的科学家很快就能够研出更为先进的技术。反观中华帝国，他们的科技基础十分薄弱，单单是吸收消化我们转让的技术，就需要花费很长时间了，更别说是以此为基础突破了。或许，等我们研制出了新的技术后，中国人都还没有能够消化这些技术呢！”霍尔维格相说道。

    高科技人才方面，的确是中华帝国的短板。尽管，吴浩轩十分重视教育，每年都会想欧美派遣大量的留学生。但是，想要依靠这些留学生来挑大梁，那绝对不是短时间能够办到的。中华帝国也向外吸收了很多人才，但数量还是太少了。所以，想要成为科技强国，中华帝国还有很长的路要走。当然，这一次的战争，同样是中华帝国的一个机会。等到德国战败之后，中国将第一时间出手抢夺德国的那些高科技人才，从而将帝国最后的这块短板也给补齐。到时候，帝国就是一个真正的强国了。

    “参谋长阁下，马恩河会战虽然结束了，但我们还是要尽快准备起下一场攻势，争取打垮英法联军，结束这场战争。时间拖的越久的话，对我们越不利。”威廉二世说道。

    “是，陛下。”小毛奇点了点头，他只感觉自己承受的压力似乎越来越大了。

    “提尔皮茨，海军要做好准备。我们的海岸线，不能老是被英国人封锁。一旦英国人彻底切断我们的对外贸易线，我们就只能够依靠海军来打败英国海军，突破英国人的封锁了。”威廉二世郑重的说道。他深知，如果打成消耗战的话，德国是没有胜算的。唯一的办法就是海军能够打败英国海军，才能够逆转局势。

    “是，陛下，海军随时都在准备和英国皇家海军决战！”提尔皮茨元帅回答道。打败英国海军，把他们从世界霸主的位置上拖下来，这是德国一直以来的目标。

    黄帝纪元4612年（14）9月18日，德国驻华大使哈豪森紧急求见了帝国外交大臣唐绍仪，正式就帝国向协约国出售军火一事提出抗议。要求帝国从现在开始，停止向协约国出售军火。

    只是，唐绍仪以这不过是一场普通的贸易来搪塞了。唐绍仪声称，帝国向协约国出售军火，就好像是帝国向德国出售那些战争物资一样，都是正常的商业行为，并不会因此就破坏帝国的中立。

    对于这样的回答，德国方面当然不会满意了。哈豪森大使提出，中华帝国可以加入同盟国作战，和德国一起夹击俄国。等灭亡俄国之后，俄国的亚洲部分都将划分给中国。这无疑是画了一个大饼给中国。

    只是，中华帝国依旧是拒绝了。唐绍仪表示，中华帝国将严守中立，不会卷入战争之中。至于德国人的好意，中国就只能够拒绝了。

    虽然，中华帝国下一阶段的扩张就是向西。但是，这绝对不是通过和德国人合作得到的。帝国皇帝吴浩轩早就有了自己的计划了。

    眼看着中华帝国对于加入同盟国没有兴趣，德国大使只能够一脸遗憾的提出了最后一个要求，那就是中华帝国要向德国提供更多的战争物资。德国可以用技术来换取。

    对此，中华帝国当然是一百个同意了。现金财富是帝国需要的，但那些先进技术，同样是中华帝国急需的。德国人愿意拿这些技术来换，那是再好不过的了。

    送走了德国驻华大使之后，唐绍仪前往皇宫，觐见帝国皇帝吴浩轩，向他禀告德国人的反应。

    “德国人的抗议，完全没有必要理会。他们也是知道，拿我们一点办法都没有，所以才不痛不痒的表示一下抗议而已。”吴浩轩满不在乎的说道。

    “陛下，德国人提出用先进技术来换取战争物资。希望我们向他们提供更多的物资。”唐绍仪说道。

    “嗯，答应他们。德国人的技术，是我们一直都垂涎三尺的。既然德国人自己送上门来了，那我们当然不用客气了。和总参谋部以及科学院那边联系一下，缺乏什么技术就找德国人。这个时候，不管我们要什么，德国人都会答应我们的。”吴浩轩笑着说道。

    虽然，战争的开始阶段，德国人打的十分漂亮，给了协约国重创。但同样的，德国人也付出了不小的代价。除了人员的伤亡之外，更多的则是战争物资方面的消耗。这才使得德国人不得不向帝国要求更多的资源。

    “是，陛下。”唐绍仪点了点头。

    既向协约国出售军火，同时又向德国提供战争物资，中华帝国可谓是两边赚钱。同时，这样也能够让协约国和同盟国之间的战争更加的激烈，让他们在战场上死伤更加的惨重，把所有的鲜血都流干。这样的话，即便是战争结束后，欧洲列强也无法对帝国构成威胁了。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，马上就要重新冲进前十了，书友们再奴一把力啊！感谢书友猛禽降临、173178、袁yh1234567、羊七月巨蟹、寞子2o1314、秦漢唐明、神兽o、韦驮、丶浮屠、解放军之鹰、狴犴yy、北宅小麦的打赏！感谢书友东莞光头王、asdfghjk1yf、startke、不太喜欢看书、teng1861、ma&netoo、万剑心、深沉男孩、酷米尔稣的月票！