    拍卖会结束以后，重台道君吩咐他二人自行回太一门。

    这一次拍卖会，他的最终目标就是这块玉牌碎片，因另两块在他两位老友手中。

    如今顺利拍下，三人的大漠之行就势在必行了。

    “回去好好修炼，早日筑基。”

    “清凌知道，往后定会加倍努力。”

    重台道君满意的点点头，招出自己的飞剑离开。

    纪清凌感慨道：“道君飞行法器真多啊，我今天就见着三件啦！”

    “师傅的灵兽袋里还有一只高阶飞行灵兽—鹏鹰！”

    豪气！

    ~

    返程时，纪左御剑飞行带着纪清凌，还给你说起了重台道君的那些亲传弟子。

    如今还在落日峰的有三位金丹师兄，一位金丹师姐。

    筑基期的就只有纪左，还有比他早几十年的一位师姐沈如沈师姐，她的傀儡术天赋最好。

    重台道君收徒很挑，所以他们这一脉的人数不多。

    落日峰峰主是化神中期和虚圣君。此峰有五位元婴长老，座下弟子少则几人，多则二十多。

    如此一来落日峰元婴长老的亲传弟子有近百人，非亲传金丹和筑基更是多不胜数。

    其他六座主峰情况也差不多。

    “纪左哥，太一门除了七座主峰，还有一些小峰是谁在住？”

    “太一门小峰许多都是没人住的。种些灵草养些灵兽什么。有的住了人也都是些性格孤僻的前辈，不喜欢与人来往，你可不要随便上去。”

    “知道了。”

    没有特殊原因，筑基期弟子不可在门派内御剑飞行，两人在山门处就可自回去了。

    去纪慧处接无牙，然后那件金蚕羽衣让纪慧羡慕了半天，直喊还是元婴长老阔绰，出手就是上品灵器。

    纪清凌拿出那颗五行丹要喂无牙，谁知刚刚放到嘴边，可能是丹药的火属性让它不舒服。嗖得一下逃开了。

    “唉，什么意思，为什么不吃？”纪清凌拿着丹药不解。

    “无牙，你给我过来，这可是我花了二千灵石买来的！来来来，乖无牙，吃了吧。”

    如今的无牙除了不会喵喵叫，身形比猫还要灵活。

    为了躲避那个丹药，一直在房内东躲XZ，把纪清凌气坏了。

    她疾行一步刚要抓住它，那无牙就在它面前消失了！

    这是？隐身了！

    这是无牙的第一次隐身！

    她和纪慧对望一眼，她们差点都忘了无牙是隐息兽这件事了！

    纪慧笑倒，“这下好了，以后不听话你也收拾不了它。”

    这些日子纪清凌猜无牙大约是能听懂她们的意思的，她将身上的布包取下来。

    “纪慧，这布包给你了，我不要了！”

    “啊？”

    “无牙如今一点也不听话，给你养吧。”

    纪慧也顺着她的话说，“那我也不要，不如给周妍师姐？”

    “也行，那我们去找周妍来，走吧。”

    两人伤势要出门，身后就传来无牙委屈的咕咕声。

    一只黑色小兽正蹲在圆桌了，可怜兮兮的望着两人。

    纪清凌走回来坐在桌旁，“是因为那丹药不好闻吗？”

    “咕咕~”

    “你看，你只会隐身，将来有危险你都没有办法保护自己，如果你会一项法术，就安全多了对不对？”

    “咕咕~”

    “那我把它放在桌上，你自己吃下去？”

    “咕咕~”

    纪清凌将丹药放在桌上，无牙又往后退了退。

    纪清凌也不催它，坐在桌旁等着。

    犹豫再三，无牙将那粒丹药吞下了肚，转身就委委屈屈的找纪清凌求安慰。

    接下来的时间，纪慧陪纪清凌一起等着无牙的改变。

    除了刚开始有些萎靡不振，现在已经跟平时没有两样了，肉干依然吃得欢。

    纪清凌挠挠无牙的嘴，“无牙，你试下能不能喷火？”

    两人自然是得不到回应，小兽迷茫的看着她，觉得今天的主人有点傻。

    “这是丹药无效吗？”

    纪清凌有些垂头丧气，“有可能，那位拍卖师说的也是有机会觉醒而已。”

    纪慧拉着无牙的耳朵笑话她：“你那两千灵石算是打水漂了。”

    ~~

    一转眼两年又过去了，纪清凌炼气十层。

    她收起画好的灵符，将那支通天符笔幻成一支玉钗佩戴在头上。

    大多女修都是简单的一根钗将自己收拾利索，她这样也算寻常。

    现在除了修炼，纪清凌常常去任务堂接些门派任务，为了那一万贡献点。

    可是到了炼气后期离筑基越来越近，大家比往日更加努力。

    几人能一起跟她做任务的时间越来越少。

    纪清凌只好出去找野队，经历过野队混乱，她也放弃了，安心修炼制符。

    出了院子刚好看到孙香和周艳云坐在院子里闲话，气氛很是热络。

    这两人什么时候走到一起？，周艳云因为寿元将近的问题，一直不太与人来往。

    没想到却能跟孙香说到一起。

    “周师姐，你带上我吧。”孙香还是那样爱找修为高的带她做任务。

    周艳云为难道：“那里有危险。”

    孙香一脸的崇拜，“有周师姐在我不怕的。”

    两人的语气确实很亲昵。

    不过这些也不关她的事，纪清凌上前打过招呼，“周师姐，孙师妹。”

    周艳云依然淡淡的，“纪师妹。”

    孙香就热情了许多，“纪师姐，你要出去呀。”

    “恩。”

    “纪师姐，你又突破了！”孙香指着纪清凌一脸的惊讶。

    不是说三灵根吗？为什么纪清凌的三灵根修炼速度这么快，这才进门派多少年啊？

    传闻她族兄将她引荐给了重台道君，将来还要做重台道君的亲传弟子。

    大家都是三灵根，就算纪清凌的灵根值高一些，可是依然让她感觉人比人真的气死人！

    可越是这样，孙香觉得纪清凌更有交好的必要，元婴长老的亲传弟子。

    更是落日峰峰主化神老祖的徒孙，有这一层关系在，怎么能让她不嫉妒。

    直到纪清凌出了院门，孙香还在感慨。

    “周师姐，你说这真要做了亲传弟子，结丹结婴都不用担心吧。”

    “是啊，太一门内定的亲传弟子只要不是半道陨落，结婴是极有可能的。”

    她看着孙香就像看自己的晚辈，眼神充满关爱，“我是没机会了，你就不一定了，你看纪师妹同样三灵根，就算灵根值高一些，这样的修炼速度怕是单灵根的弟子都难匹敌。”

    周艳云拉着孙香的手，“都说修仙一道讲究机缘，确实如此。”

    “机缘？”孙香的脸上带着憧憬。

    也许周艳云就是她的一个小机缘呐！

