    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “既然如此，杨戬他为什么又选择接旨了？”

    “回陛下，当初杨戬之所以做出如此决断，是因为，当时在场的还有两个人，分别是程旭和杨婵，而让杨戬做出如此决断的正是因为程旭！”

    听到这，玉帝脸色一变，连忙对着太白金星说道：“快给我一五一十道来，到底怎么回事？”

    随后，太白金星将当时发生了情况，一五一十的告诉了玉帝，玉帝皱了皱眉头，实在想不透，认太白金星下去之后，对着王母说道：“贤妻，你说对方到底想干什么，朕思来想去，就是不明白这程旭为什么要让杨戬接下玉旨！”

    “臣妾也想不透，不过，既然对方让杨戬接下了司法天神这个位置，我就不信程旭还能搞出其他东西。”

    “没错，朕就不信，杨戬处于司法天神这个位置，杨戬就不会因果缠身。”

    天庭这边儿猜测万分！

    ……

    灌江口！

    杨戬和杨婵也是十分不解，可惜不管怎么询问，程旭没有回答，反而指了指九天之上，隔墙有耳，以防玉帝听到！

    最后，三个人品了品茶水，用过饭后，程旭便和杨婵回到了华山庄园。

    二人刚离开不久，佛门就派出了观世音菩萨亲自到场，恭贺杨戬，并且示意，先前的恩怨一笔勾销。

    ……

    时间仿佛流水缓缓而过，距离杨戬突破已经拥有几年的功夫，这几年里，杨戬已经接任了司法天神这个位置！

    杨戬自从接任了司法天神这个位置，就没闲着，但凡是鸡毛蒜皮的小事儿，大事儿小事儿，玉帝专门让杨戬去做，不过正因为这样，杨戬在外头，到闯出了凶名赫赫，让许多妖魔鬼怪也老老实实的起来，毕竟，自从当上了司法天神，二郎显圣真君这个威名，是踩着那些作恶的妖魔尸骨，传遍的三界！

    ……

    而程旭，依然是在华山，除了修炼，就是和二女过着幸福快乐的生活，不是指点二女修炼，就是和二女在三界游历，游山玩水，好自在！

    除此之外，程旭的修为并没有太大的变化，突破大罗金仙，每进一步都是难上加难，不光需要资源，还需要悟性，不过就算如此，程旭也已经突破到了大罗金仙中期！

    肉身之力更进一步，只差半步便可第六层。将一步踏出，进入肉身之力第六层！

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）中期

    肉身：法天象地

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、空间、土、力、虚实（梦境）

    神通：咫尺天涯、天罡三十六变、六道轮回、庄周梦蝶、六字真言、袖里乾坤！

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:星辰剑、镇魔剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    这一日，程旭和杨婵！

    一番云雨！

    程与佳人，解衣裳！芙蓉帐暖，度春宵；

    春宵苦短，日高起！腰酸腿疼，肾无力！

    二人，刚刚起来，杨婵倒上茶水，二人正在客厅闲坐，就感受到了杨戬的气息。

    杨婵面色一喜，连忙出去，将杨戬迎进客厅，正好看到程旭坐在客厅品尝，看到杨戬让杨婵接迎进来，程旭笑着开口。

    “这不是威震三界的司法天神，鼎鼎大名的二郎显圣真君吗？怎么有空到我这里闲坐？”

    “哼！你还说，还不是因为你，自从听了你的话，当上了司法天神，我这几年就没闲着过，玉帝是生怕我安生下来！”

    “那是自然，从你接下这个位置我就想到了，接下这个位置，玉帝肯定膈应你，不让你闲着，会让你多沾因果！”

    随着程旭话音落后，杨戬脸色更加难看，知道，你还帮我应下，杨婵看到自己二哥的脸色，也连忙开口说道：“相公，你快别说了，再说二哥就急啦！重要的是常在河边走，哪有不湿鞋，二哥虽然强，但是妖魔未必没有强过二哥的存在，万一……！”

    程旭仿佛没有听到，自说自的：“我为什么让你接下，咱先不说，这几年你的修为可是精进了不少，战力恐怕现在你打你原先的两个都不成问题！”

    “那是自然，如果不是修为大有长进，战力更是与日倍增，我恐怕都无法完好无损的，和你两个人叙话。”说这话，杨戬的脸色是黢黑黢黑的，就仿佛宋小宝，我们的喜剧偶像。

    显然是气的，不过程旭依然自说自话。

    “可是正因为如此，你的修为不是进步了许多，你的战力更是与日倍增。”

    程旭的心中，二郎显圣真君的威名是杀出来的，二郎显圣真君的战力也是杀出来的，这也是为什么二郎显圣真君能在同一境界无敌！

    听到这，杨戬突然神色一变，突然有些明白了程旭的用意，这些年自己虽然没闲的，可是斩妖除魔锻炼了自己的战力，就算修为不进步，也能打原先自己两个，而如今不仅战力大增，更何况修为大增。

    虽然麻烦，可是每次斩妖除魔，妖魔所积攒的天才地宝，就会落在自己手中，用来修炼，而修炼九转玄功需要的就是资源！

    “原来，这就是你让我当司法天神的缘由！”

    “那是自然，司法天神这个位置虽然危机四伏，但是往往危机，都伴随着机遇，你如今每一次斩妖除魔，都会得到妖魔留下的资源，同时游走在生死之间，可以极大的突破自身的战力！”

    这句话，程旭最有感悟，程旭经历了这么多世界，经历了太多生死，也就因为如此，程旭才能进步飞速，战力非凡。

    话音落后，杨戬和杨婵终于大悟，但是杨婵还是一脸担忧。

    “可是处于这个位置，还是有太大的隐患，万一哪天，二哥碰到比他强的妖魔怎么办？”

    “蝉儿，这个你就放心吧，你二哥好歹是大罗金仙，这个境界在准圣，圣人不出的年代，绝对不会有太大的危险。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

