    “这真的是一个好问题。”面对霍萤的提问，方别笑了笑，慢条斯理地说道。

    “蜂巢怎么看，汪直怎么看，他们当然要用眼睛看。”

    “有些事情，事在人为，毕竟很多事情选择的时候，都会畏手畏脚，而直到尘埃落定的时候，我们才会知道事情的来龙去脉，利益得失。”

    “我们究竟是听蜂巢的话，杀掉广济奇和邱大鱼，安心做自己分内的事情好，还是说与广济奇合作，协助他解除如今的倭寇困局，终究只是我们的选择，在做之前，往往很难做出判断。”

    “这个时候，就需要问问自己的内心。”

    方别笑了笑看着霍萤：“至少对我而言，杀了广济奇很没意思，看着倭寇在我们的默许下烧杀抢掠也很没意思。”

    “这样一来，最终的决断就很简单了。”

    这样说着，方别看向空无一人的墙壁：“秦大人是怎么看的？”

    殷夜当然在所有人看不到的地方默默旁观，只是现在方别点名了，殷夜就没有办法继续装作不存在了。

    “秦大人也在等待。”殷夜静静说道。

    “秦是一个不见兔子不撒鹰的主。”方别摊手笑着说道：“当初在西湖小筑，我对他说隔岸观火，因为这本来也是他所擅长的事情。”

    “汪直与朝廷的这场对决，想要在一旁静观其变坐收渔翁之利的人实在太多了，老实说，朝廷是很难输的，因为朝廷的容错率实在太高了，只要说汪直不是说能够彻底动摇大周的统治，否则的话，朝廷可以输无数次，而汪直输掉一次，就会赔掉自己所有的家当。”

    “所以汪直也不会真正在这个棋盘上放下自己的筹码，只会更多采取各种各样的试探手段。”

    “对了。”方别笑着继续说道：“当然，如果你们不放心的话，老实说，这艘船上还有郭盛送给汪直的一批礼物。”

    “这批礼物事实上就是能够见到汪直的邀请函。”

    “按照郭盛的说法，只要我们到了应天府，挂上特定的旗子，那么很快，就会有汪直的人和我们接触洽谈。”

    “到了那个时候，见到那位五峰船主，也不是不可能的事情。”

    “那么现在问题又来了。”

    “有谁想去见见那位海盗王呢？”

    方别含笑看向四周。

    盛君千看向方别：“可以去几个人？”

    老实说，盛君千还是很想去见见世面的。

    “我们接下来有两个方向。”方别看着盛君千笑道：“一个是通过这批礼物去看看汪直。”

    “而另外一个方向，就是去侦查那批倭寇的动向。”

    “这两个方向，都需要相应的人手。”

    “暂且，定位一个方向三人吧。”

    “我先说好，倭寇我已经看过了，所以，这次我要去看汪直。”

    “你呢？”方别看向薛铃。

    薛铃叹了口气：“我是你的蜂翅啊。”

    “也是，方别点了点头。”

    “我这里还缺一个人，有人要来吗？”方别看向在场诸人。

    宁夏看着方别，淡淡笑了笑：“我可以吗？”

    这个西域女子有着温柔的褐色眉眼。

    当宁夏开口之后，几乎所有人都同时将目光看向这位尤物。

    虽然说称呼宁夏为尤物多少有点不尊重，但是真的要称呼的话，真的没有什么词语比尤物更适合宁夏的了。

    事实上，上次西湖小筑之约的时候，宁夏就提出过要去，如果宁夏去的话，那么第一战出场的人可能就是宁夏而不是薛铃，与薛铃不同，宁夏的武功路数并没有完全被秦那边掌握，即使和殷夜的战斗，胜负也不会完全失去悬念。

    当然——这样的话，可能萍姐就没有出场的机会了，可以说真的是有利有弊了。

    而这一次，很明显方别并没有什么拒绝的理由。

    “当然可以。”方别看着宁夏说道。

    “那么我就去会会那边的倭寇？”盛君千迫不及待开口说道。

    虽然说方别说自己不是那个倭寇首领的对手，盛君千心中多少还是有点不服，当然，完全无视方别说的话是很危险的，所以盛君千打算再叫个帮手。

    “咱俩一起吧。”盛君千看着商九歌说道。

    商九歌真的是那种非常出色的打手了。

    “可以可以！”商九歌连声说道。

    “我可以一起去吗？”而这个时候，一直沉默的黑无突然有些沙哑地开口说道。

    盛君千吓了一跳。

    虽然说现在和黑无相处的时间长了之后，慢慢对于这个黑小子已经没有了最初那种PTSD级别的恐惧了，但是如何和黑无正确相处，还是比较困难的。

    当然，这方面的困难主要是在黑无那边，因为黑无因为黑天魔功的副作用，真的就是长期处在一个低能耗待机的状态，大概唯一能够激起他的兴趣的事情就是进食本身了。

    “可以。”还没等盛君千开口，商九歌就点头同意。

    这样说着，商九歌看向方别。

    方别笑了笑：“盛公子没意见吧。”

    “我有意见啊！”盛君千大声说道：“我根本管不了黑无啊。”

    “你没有必要管我。”黑无闷声闷气地说道：“我会跟着你的。”

    “这样也行？”盛君千有些意外。

    “当然可以，以前罗教使用黑无的时候，也没有说有几个真正能够驱使黑无的人。”方别在一旁说道，比如说上次击杀空悟的时候，驱使黑无的人就是绿蝎子，结果就被黑无自己找机会给干掉了，这也导致黑无事实上处于了失联状态，才被宁夏捡到。

    其实现在局势已经很明朗了，目前的霄魂客栈，一共有三对蜂巢刺客，分别就是方别薛铃，商九歌盛君千，还有就是宁夏黑无。

    当然，如果可以的话，宁夏黑无一起出动算得上是最稳妥的，不过现在兵分两路，就意味着一定会有一对被拆开，当然，如果真拆的话，盛君千商九歌这一组是最合适拆开的，但是无论是盛君千还是商九歌，对于去见汪直都不是很感兴趣，所以说这件事情只能够交给宁夏了。

    “好吧。”盛君千有点无可奈何地说道：“那么就我们仨吧。”

    单单从战力上来说，黑无的战力还是非常值得信赖的。

    至于守家二人组，基本上永远是端午与何萍，霍萤目前依旧算是个客人，而殷夜则目前完全不能算做是自己人。

    “对了。”宁夏突然静静开口道：“我们什么时候去见汪直的使者？”

    “还有现在那伙倭寇又在什么地方？”

    “关于这个问题。”方别摸了摸鼻子。

    “应该说，马上就会知道了。”

    ……

    ……

    应天府城外。

    看着夜幕下黑漆漆的城墙，燕九叹了口气：“好一座坚城。”

    在偷袭焚烧了石屏卫所之后，燕九继续率领着这伙倭寇，根据燕双的指引，向着应天府进发。

    沿途一直有人接应，供应干粮肉食，就像燕双说的，只要给他时间，女人也不是找不到。

    每天晚上都会有人带着一百个女人来到这伙倭寇的驻扎地，然后天亮之后再带这些女人离开。

    不过让燕双有点意外的是，只有燕九一个人拒绝了这种馈赠。

    “我听说人在濒临死亡的时候，就会更加倾向于将自己的种子留下来。”燕双站在燕九的身边说道：“但是你好像不是这样想的。”

    “因为我不会死。”燕九淡淡说道：“还有我有洁癖，并不想碰那些女人。”

    “女人就是女人，哪里有什么分别呢？”燕双笑着说道：“其实那些女人都是上好的货色，阁下不享用真是可惜了。”

    在他们身后的帐篷里面，此时还能够听到隐约的喘息声与笑声，只有他们两个人站在帐篷之外。

    “我想知道五峰船主是不是疯了。”燕九看着眼前的应天府继续说道：“这样一座城，怎么可能依靠七十二个人就攻打下来。”

    “我什么时候说过要让你们打下这座应天府了？”燕双笑着说道。

    “既然没有说过，那么我们为什么会出现在这里？”燕九冷冷说道。

    “自从上岸之后，我们一直在遵从你们的指引，现在我对于这种指引已经多少有点厌烦了。”

    “但是船主对于你们的招待，可还算满意？”燕双笑着说道。

    是的，单纯对于招待而言，基本上是没有任何可以挑剔的。

    虽然说因为这伙倭寇上岸之后一直在前行中，所以说也很难提供什么太丰盛的大餐，但是沿途真的是有数不胜数的补给点，有人提前给他们设定好今晚要走多久，最后在哪里驻扎，周围有什么特产与美女，可以说，这伙倭寇只需要一直前进就够了。

    这样舒坦的日子，可以说是此地的绝大多数倭寇这一辈子都没有体会过的。

    谁能够想到强盗的日子可以过到如同帝王一样舒坦。

    “满意，不过命运中的所有礼物都标注着价格。”燕九幽幽说道：“如今他们收下了多少礼物，今后就要付出多少代价。”

    “我没猜错的话，五峰船主从来没有希望过我们这伙人活着离开神州吧。”

    燕九已经将话说得这样明白，燕双也就没有什么可以打哈哈的余地了。

    “是的。”燕双说道：“你们就是船主手中的剑，船主需要将你们斩向最可怕的敌人，而不考虑剑会不会受伤。”

    “如今你们想让这柄剑砍向眼前的这座城，那么我认为这柄剑会立刻崩断，而眼前的城池却将毫发无伤。”

    七十二人攻城什么的，想想就感觉太夸张了。

    除非这是七十二具高达。

    “当然不，并且即使我真下了这个命令，你们也不会执行对吧。”燕双笑着说道。

    “船主的意思，就是让你们大闹一场罢了。”

    “闹得越大越好。”

    “应天府攻不下来？攻不下来没关系，只要你们在应天府附近大肆烧杀抢掠，让所有的百姓人人自危，反映出来朝廷无能，这就够了。”

    燕双看着燕九静静说道：“五峰船主想看的，不外乎就是朝廷惊慌失措的样子罢了。”

    “朝廷越显得无能，那么船主就越有能和朝廷谈判的筹码。”

    “你想一下，如果你们这些七十二个人就能够在大周腹地，留都两岸大肆破坏，那么任谁都会想，倘若有更多倭寇犯边，那么朝廷还能不能够管控住东南的糜烂局势。”

    “可是据我所知，这里面有超过三万的官兵。”燕九看着影影绰绰的城墙说道。

    与洛城汴梁不同，应天府作为大周的留都，期内驻扎的军队数量是远远超过前者的，也算是大周在东南地区的另外一个核心据点。

    不得不说，汪直敢于下这步棋，自己的胆子也是意料之外的肥。

    “所以你们并不需要攻城。”燕双笑了笑：“现在应天府可能还不知道你们的到来，事实上，之前也没有倭寇能够打到这里，目前应天府应该没有任何防备。”

    “我要你们选出来十五个最精明能干的浪人武士，明天乔装入城，然后大杀一场。”

    “并且在对方反应过来之前，再全身而退，这个把握，应该还有吧。”

    燕九眯起了眼睛：“如果说你是在东瀛出这样魔鬼的主意，那么该杀。”

    这确实是魔鬼一般的主意，十五个全副武装武艺高强的东瀛浪人，潜入应天府中，然后进行无差别的屠杀，这样如果随意施为的话，那么到底能杀多少人？

    十人？百人？千人？

    当真，到了汪直这个级别，就是真的以百姓为刍狗。

    “所以说，这才要请你们下手。”燕双看向远方的坚城：“你们是异族人，杀起来自己心里没有什么负担不是吗？”

    “然后你们杀我们的时候，同样没有负担不是吗？”燕九反问道。

    “那是自然。”燕双理所当然地说道：“手上染上血债的人，注定没有一个人能够活着离开。”

    “包括你吗？”燕九看着燕双，冷冷说道。

    “你也是杀人者。”

    燕双笑了笑，看着燕九，慢条斯理地说道。

    “当然。”

    PS：其实写这一段剧情的时候，我自己也是有颇多踌躇的，因为想写的好看真的是不太容易。

    当然，这段历史是真的有原型的，大家可以自行百度一下七十二倭寇。

    但是想写这段历史的话，切入点就会真的非常难以把握，总之，我还是乐于挑战自己的。

    这段剧情也快到了收尾阶段了，如果有看的心急的朋友，这里先道一声歉。

