    “我……”柳倾城感到十分无奈，说道：“小菊小姐，今天是你救了我，我对你不应该热情些吗？难道我应该对救命恩人冷眼相待吗？”

    小菊听到她这么说，仔细想了想，倒也是。

    这时她的胃也发出了饥饿的抗议声。

    她乘坐飞机从岛国飞来华夏，这一路上都没有吃过东西，现在肚子已经开始咕噜噜的叫了。

    柳倾城听见后笑着说道：“小菊小姐，还是跟我走吧，咱们去周边的店吃点东西，也算是我向你表达谢意。”

    小菊目光冰冷地看着柳倾城，观察了她好一会儿，觉得柳倾城眼神真挚，于是答应道：“那好。”

    “嗯，我们先去楼上清理伤口，然后再一起去吃饭怎么样？”柳倾城说道。

    “好。”

    小菊点了下头，跟柳倾城一起上了楼。

    柳倾城正上楼时，忽然来了电话，她掏出自己的手机看了一眼，发现是黄九达打来的，于是便接了电话，说道：“黄老，我已经回来了，没出什么事，你跟占青直接来我住的酒店吧，正好我跟我朋友在这儿，待会儿咱们几个人一起吃饭去，嗯，待会儿见。”

    结束通话后，柳倾城转头去看小菊，说道：“小菊小姐，待会儿我的两位朋友要来，不然我们几个一块去吃饭吧。”

    小菊没什么表情的说道：“都可以。”

    柳倾城微微一笑，没再多言。

    两人进了房间。柳倾城立即找出药棉给小菊清理伤口，之后自己又照镜子把自己身上的伤给处理好了……

    通过刚才的相处，小菊觉得柳倾城这人十分和善，也对她没有那么戒备了。

    这个时候，有人敲响了房门，柳倾城走过去开门，见是黄九达跟占青到了。

    两人见柳倾城的脸受了伤，都十分担心地问道：“倾城姐，你脸上的伤是怎么弄的？”

    黄九达看见柳倾城的伤口则是面露愠色，冷声问道：“柳小姐，有人对你动手了是吗？”

    柳倾城赶紧摇了摇手，解释道：“没有，是我自己过马路的时候走神，差点被汽车撞上了，多亏这名……岛国姑娘出手相救。”

    “岛国姑娘？”

    黄九达和占青闻言都是一脸诧异，立即扭头去看房间内那名神色淡漠的小姑娘。

    “没错，是这位叫做小菊的姑娘救了我，她是岛国人，小菊小姐，这两位都是我朋友，这位叫做黄九达，这位叫占青。”

    柳倾城十分热络地给他们互相介绍。

    小菊闻言淡淡地看了两人一眼，冲他们轻轻点头示意。

    占青显得颇为热情，打招呼道：“小菊，很高兴见到你。”

    黄九达则是有些狐疑地打量着小菊，也点头示意。

    之后柳倾城就带着黄九达、占青还有小菊，去了酒店旁边的一家饭店吃饭。

    一路上小菊都冷着张脸，一副戒备的样子，根本不和其他人搭话。

    此时占青跟柳倾城并排走着，小声说道：“倾城姐，你该不会真打算跟这个岛国来的姑娘当朋友吧？这人看上去这么冷淡，而且总给人感觉怪怪的，我劝你还是放弃这个想法吧。”

    柳倾城闻言只是微微一笑，说道：“占青，你怎么能这么说呢，今天可是人家救了我，她一定是好人，你不能这样说人家。”

    占青闻言轻轻摇着头，表情很是无奈。

    一路上黄九达都走在柳倾城侧边靠后的位置，他看了眼小菊，竟发觉这小姑娘步伐轻盈，走路时完全不会发出丝毫声响……

    黄九达眼中的疑惑变得愈发浓重起来。

    几人走进饭馆。

    柳倾城在主位坐下，黄老则是坐在柳倾城身边，占青跟小菊是面对面的位置。

    柳倾城拿过菜单递给小菊，笑着说道：“小菊小姐，你是客人，你看看菜单，有喜欢吃的尽管点。”

    小菊语气淡然道：“你们随便点吧，我都能吃。”

    “姐，不如你来点菜吧。”占青说道。

    “哦……行吧。”

    柳倾城笑了笑，便看起了菜单。

    黄九达则是将目光投向小菊，面带微笑地问道：“小菊小姐，恕老夫失礼，请问您是做什么工作的？”

    小菊听到这话脸色有片刻的凝滞，眼珠子转了转，回答道：“我还在上大学。”

    黄老闻言笑了笑，继续问道：“你爸妈是从事什么职业的呢？”

    柳倾城跟占青听见黄九达开始询问小菊如此详细的私人问题，都觉得有些疑惑。

    小菊回答道：“我父母是企业家，在岛国经营公司。”

    “这样啊。”

    黄九达点了点头，又说道：“那小菊小姐估计是学过些防身术法吧？”

    唰！

    小菊听到这话脸色顿时一变，凌厉的眼神如同雷电般直勾勾地扫向黄九达。

    此时坐在旁边的柳倾城跟占青全都是一脸狐疑地看向黄九达，他们不明白黄九达为什么要问这些问题？

    而小菊的反应则被黄九达尽收眼底，他嘴角一勾，表情有些玩味。

    而黄九达会问这种问题，显然是为了试探小菊。

    小菊的神色在片刻的凝滞后立即恢复如常，回答道：“黄老，我不明白你说的防身术法是什么，而且我对此也一窍不通。”

    “哈哈哈，是吗？我就是随口一问，你别介意啊，快，吃饭吧。”黄九达笑呵呵地说道

    小菊微微颔首，低头吃菜，只是心中却已经无法平静下来，她忍不住暗自腹诽道：“这老家伙是如何察觉我的忍者身份的？难不成我露出了马脚了？”

    柳倾城则是表情诧异地打量着小菊跟黄九达，并未多言。

    三人在饭店吃饭时，殊不知在离他们不远的地方，站着两名年轻男人，这两人浑身大牌服饰，显然是家境优渥的富家子弟。

    而其中一名年轻人看见柳倾城后，顿时脸色一变，赶紧扭头跟身旁的人说道：“徐兄，你看那女的，是不是今天上午在姬家宴会上闹事的那个人！”

    男人一边说一边抬手指向不远处的柳倾城。

    被叫做徐兄的人赶紧抬头看过去，立即发现了柳倾城。

    只是他看见柳倾城后，面色当即变得阴沉起来，冷声说道：“没错，就是这女的，今天上午在姬家宴会上闹事，脾气特别横！”

    此时站在他身边的那个青年神色阴狠道：“姬家的人今天可因为这女的颜面尽失，还被江晓峰那小子给揍了一顿！姬康因为这件事现在还窝着火呢，不然咱们跟姬康说一下，叫他带人来好好教训下这娘们？”

    徐兄闻言考虑了一会儿，点头赞同道：“好，咱们给姬康打电话行。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>