    虚拟宇宙公司总部大陆，连绵宫殿群落中，四名形态各异的封王强者惬意的喝酒闲聊着，毕竟是封王不朽，虚拟宇宙公司的很多事务都不用他们去做。

    而现在，作为原始秘境域主级成员罗华的评判员，他们要做的就是耐心等待。

    “算算时间，那罗华应该抵达红岩星了吧？”容貌妖艳的巨焰王，说话间，巍峨身躯表层都浮现些许淡紫色火焰，这火焰一经出现便令周围空间微微扭曲起来。

    “按照情报，红岩星距离寮月星最近，不出意外，罗华第一个选择肯定会是红岩星的费沃。”另外一名矮小老者，眉毛细小而呈现冰蓝色，如果仔细观看的话，就会发现他这冰蓝色的眉毛像是一条条蛇一样在游动着，十分诡异。

    他便是虚拟宇宙公司有名的冰蛇王，也是宇宙中罕见的驭兽师。

    其余两名封王性格比较内敛，很少开口说话。

    “费沃虽然只是一个普通不朽，但在‘沃琳’组织七名核心不朽成员中，他的实力是最强的，那罗华想要抓捕审判，啧啧……”巨焰王话只说了一般，但其中的意思不言而喻。

    冰蛇王哈哈一笑，“域主级想要抓捕不朽神灵还是能做到的，只要宝物多，就看我们虚拟宇宙公司这位天才，有没有那么多的宝物了！”

    忽然，四人同时眉头一动。

    “嗯？邮件？”四人彼此相视一眼，都从对方眼中看出了惊讶，这个时候来邮件，而且还是他们四个一起接收的，显然不是其他事。

    巨焰王皱眉：“这罗华该不会是失败放弃让其护卫首领动手了吧？”

    “看看就知道了。”冰蛇王意识链接虚拟宇宙，很快就浏览起邮件内容。

    其余巨焰王三人也是如此。

    邮件内容很简单，就是一则视频，而视频中录的便是罗华从进入红岩星到费沃自爆的全部过程。

    以封王级不朽的强大精神力，看完视频也耗费不了多长时间，可冰蛇王巨焰王等四人，却整整花费了将近一个小时，才退出了虚拟宇宙。

    四人意识退出来，脸上仍然带着观看视频时的震惊，甚至于惊骇。

    一时间，整个偏殿都寂静的几乎落针可闻。

    而且这寂静长达十分钟。

    巨焰王率先打破了偏殿中的寂静，声音沙哑的道：“域主级巅峰逼迫不朽神灵自爆，如果我记忆没有差错的话，我们人类族群史上都没有出现过吧？”

    “宇宙中倒是有过，不过那是一强大的特殊生命，且拥有天赋能力，在击杀不朽神灵的时候，也是依靠的诸多宝物。”冰蛇王忍不住的倒抽着冷气道：“而像这罗华依靠法则威能击杀的……宇宙中应该也没有过吧！”

    其余两名封王此时也从惊骇中挣脱出来，他们着相继感叹道：“那罗华施展的法则攻击绝对是融合法则攻击，而且看样子还不只是刚刚感悟到融合法则！”

    “域主级就领悟到了融合法则，还能将其发挥出来，这，这……”

    冰蛇王幽幽道：“普通融合法则想要领悟就极难，像我等这样的强者甚至都无法领悟到，而那罗华却领悟的是最难的时空融合法则。”

    这话一出。

    偏殿再次落针可闻！

    四名封王心中不约而同的生出一种这辈子都活到狗身上的感觉。

    他们能成为强大的封王不朽，天赋，运气，能力，机遇都是拔尖的，可跟这罗华一比……

    自惭形愧啊！

    “这罗华已经无法用妖孽怪物等词语来形容了，这是我虚拟宇宙公司之幸，也是人类族群之幸！”良久，巨焰王长叹一声。

    “对，是我们人族之幸，这罗华只要不陨落，成为尊者都是最低的！”冰蛇王点头，尊者只需要悟透空间，时间任意一种法则即可，而现在罗华域主级就能领悟到比时间，空间还要难数百倍，乃至于上千倍的融合法则，这代表着法则感悟对罗华来说，就跟吃饭喝水一样简单，也意味着悟透时间，空间对罗华根本不值一提。

    过了一会儿。

    四人对视着，“发吧，把这视频发给所有关注罗华的尊者。”

    ……

    雷霆岛，层层叠叠的天蚀宫殿凉亭内。

    天蚀宫主和冰尊者相对而坐，两人都是顶尖宇宙霸主，而到了他们这一层次，最重要的便是跨过那最后一步，成就宇宙之主，所以天蚀宫主和冰尊者才没有继续在宇宙中闯荡，而是分别坐镇血洛世界和炼狱世界。

    他们需要的是静修参悟，直到悟出时空最强秘法。

    “能让你天蚀宫主都心不在焉的事情，如今也只有你那宝贝徒儿罗华了吧！”冰尊者咕咚咚的往嘴里灌了一大杯美酒，才继续道：“嗯，现在他应该是在执行最高积分任务，这任务是鸠厌尊者亲自发布的，而且还经过了你的同意，怎么你没有信心？”

    天蚀宫主面容平静，淡淡道：“域主级审判不朽神灵，我徒儿罗华是第一个。”

    “那又如何，以他的身份实力，拥有一些底牌不足为奇，也就是审判死刑时，他想要击杀不朽神灵很困难，不过你徒儿又不傻，完全可以审判牢狱百万年。”冰尊者撇嘴道。

    “我徒儿可不是取巧之辈。”天蚀宫主说完，眉头一动，然后当着冰尊者的面打开了邮件视频。

    两人很快看完视频。

    以他们的实力自然一眼就看出视频中罗华施展的攻击层次。

    冰尊者腾地一下站起身，“怎么可能？他领悟了时空融合法则？！”

    “哈哈哈！”一向沉稳的天蚀宫主大笑起来，“为什么不可能？不就是时空融合法则吗！”

    “他才域主级……”冰尊者话说到一半，就盯着天蚀宫主咬牙道：“你早就知道了，对吧！”

    天蚀宫主看到冰尊者的表情，笑的更畅快了，随后他摇头道：“我虽知道他领悟了时空融合法则，但却没想到他竟然在这么短时间内，将《混沌》秘法第一册全部悟透了！”

    “如果我没记错，《混沌》秘法第一册涉及到了12种基础融合法则吧，寻常封王都很难领悟到，而你徒儿罗华才域主级就悟透了，并且他成为域主级还不到百年！”冰尊者瞪眼。

    天蚀宫主则炫耀般的道：“准确说是不到五十年，他是在成为域主级时，我给他推荐的《混沌》秘法！”

    “五十年内就悟透《混沌》秘法第一册，这简直不可思议，他到底是怎么做到的，难道融合法则对他来说，也如吃饭喝水般？就算是一些逆天的特殊生命都无法做到！”冰尊者也被震住了，作为顶尖宇宙霸主，他活的时间更加漫长悠久，见过的天才也无数，可这些天才却没有一个像罗华这样。

    领悟能力太可怕，甚至可怕的不正常！

    “来来来，喝酒，喝酒！”天蚀宫主笑着道。

    冰尊者一脸悔意，咬牙道：“早知道如此，我当初说什么也得跟你抢才行，依照这感悟速度，成为尊者根本不是难事！”

    “没办法，谁让你慢一步了！”天蚀宫主悠然得意。

    冰尊者没好气的道：“我那是照顾你的面子，快点，把你珍藏的好酒拿出来！”

    “行行行，满足你！”

    ……

    罗华跟费沃一战的视频记录，犹如一阵风暴，在极短时间内迅速传播开来，几乎虚拟宇宙公司高层的所有尊者们都知晓了，而像这样震撼的消息，其余四大巨头势力自然也很快知晓。

    原本那些认为罗华没有资格拥有至宝的尊者们，在看到这一视频后，尽皆沉默了。

    而天蚀宫主麾下的尊者，也一时不敢相信。

    ……

    蛮荒宇宙国荒芜山脉中的辉煌宫殿内。

    隐藏在此的虫族，在得知消息后，沉默半晌道：“那罗华成长速度太快，又有灵魂和护身至宝，并且还有分身，击杀难度太高，唯有派遣尊者才有希望，只是尊者想要潜伏进人类疆域而不被发现，难难难！”

    “主人，难道就此放弃吗？！”汇报的虫族不朽忍不住道。

    “自然不能放弃，这罗华若是成长起来，很可能会是又一个蚀火尊者，绝对不能让其成长，我会上报给伟大存在，让其定夺！”宫殿内传出声音。

    ……

    妖族疆域。

    “真是废物，上次刺杀失败也就罢了，为何不进行下一轮的刺杀，这罗华进步速度如此可怕，难道要让其成长起来吗！”天狼宫殿内，一道道愤怒的嘶吼传出，令的周围大量妖族慑慑发抖。

    “去，不惜一切代价刺杀，哪怕是失败，也不能让这人类天才有时间去修炼！”宫殿中央的巍峨身影气急败坏道。

    “是，属下这便去安排！”

    ……

    原初号控制室内。

    在罗华抵达下一颗任务星球时，他的邮件提醒声就没有停过，因为需要保持‘虚拟宇宙网络同步传送’，所以罗华也无法关闭虚拟宇宙接收通道。

    无奈罗华只能关闭邮件提醒，不过面对诸多尊者和大量封王们发来的邮件，他都让小洛一一回复，内容统一是：“正在执行任务，不便回复，还请谅解。”

    当然了，有些重要邮件，像他直属尊者九剑尊者以及十七师兄裂空王等，他就亲自回复了。

    “这就是宇宙，实力代表一切，虽然我如今还没有尊者级的实力，可表现出来的恐怖潜力和进步速度，却让其他封王乃至尊者认可了！”罗华心中感叹。

    “殿下，彩虫星到了。”这时，红络声音响了起来。

    罗华下意识便看向了映入眼前的巨大星球，这星球直径比地球大十倍，外层颜色呈现七彩光芒，看上去美轮美奂。

    ……

    感谢竹屋听雨的100币打赏。