    两人成亲之后，一穷二白。

    　　虽说刘子君对薛烛庸没有太大要求，日子也是过得清贫快乐，但成家之后的薛烛庸突然意识到了自身应当承担的责任，以及明白了身份地位的重要性，为了不让自己心爱的女子受苦，就必须让自己拥有一定的地位。

    　　而在莫家之中，提升地位的最好途径便是铸剑技艺。

    　　痛定思痛之下，即使再排斥莫家，薛烛庸也是决定开始学习铸剑之术。

    　　温婉的刘子君自然是支持自己丈夫的决定的，毫不犹豫地拿出全部积蓄，勉力购得一间带有铸剑室的小院落，取名南园。

    　　薛烛庸专心铸剑，刘子君照顾他的饮食起居，操持这个小家。

    　　可谁料，不学不知道，一学吓一跳，薛烛庸在开始上心学习铸剑之后，突然发现自己在铸剑之上竟然有着惊为天人的天赋。

    　　不过五年，他在铸剑上的才华尽显，地位猛升，一下子变成了脉之中最为杰出的子弟。

    　　再过十年，莫银风大限已至，根据莫家传统，铸剑之艺冠绝脉的薛烛庸便成为了掌舵之人。

    　　薛烛庸受苦如此多年，总算是能让自己和发妻过上美满幸福的生活了，即使心里对自己的母亲因为莫家而惨死还存有一定的芥蒂，但既然当事之人都已尘归尘，土归土，薛烛庸也就慢慢将这些芥蒂深藏心中，与刘子君过起平淡且幸福的小日子了。

    　　又过了二十年，莫家当代家主大限已到，到了选拔新家主的时候了，莫家顿时风起云涌。

    　　当时莫家势力最大的两脉就是正房一脉与二房一脉，这两派系在争夺莫家家主之位，竞争走到白热化，不分伯仲。

    　　作为铸剑世家，莫家有一个传统，世代尊崇——莫家家主，必须是由莫家当代最为杰出的铸剑师担任。

    　　但问题在于，正房掌舵之人的铸剑技艺胜过二房一脉所有人。

    　　按照此传统，便应该由正房一脉继任家主之位了。

    　　就在一筹莫展之际，二房一脉有人突然发现，在莫家当代所有人之中，最杰出的铸剑师，并不是正房之人，赫然是那个已经快要被人忽略的八房的掌舵之人，薛烛庸。

    　　像是天上掉馅饼一般，经过一番极为复杂的争斗之后，二房一脉将薛烛庸扶上了莫家家主之位。

    　　由于小时候的经历，薛烛庸对权势并不看重，对家主之位也无太大想法。

    　　他一心只想和刘子君过自己的小日子，也深知二房势大，就甘当傀儡家主，对二房千依百顺。

    　　可是莫家之中，谁都知道，只要掌控了薛烛庸就等于掌控了莫家，所以莫家的其他派系也一直都没放弃对权势的争夺，不断拉拢薛烛庸，企图上位。

    　　面对这种情况，二房掌舵之人莫光十分担忧，生怕哪日大权旁落，为了巩固自己的权力，莫光决定将自己的女儿嫁给薛烛庸。

    　　可是向来对莫光言听计从的薛烛庸，面对莫光的一次次威逼利诱，在这件事上却是寸土不让，死咬牙关不肯松口。

    　　后来，薛烛庸发出了在继任家主之后，第一条由自己意愿所发的命令：

    　　求微时故剑。

    　　当年我在落魄之时，第一次铸剑，铸造了一把极其劣质的、连法器都算不上的旧剑，但是我对它感情很深，十分想念它，谁能帮我把它找回来，我将付出巨额酬劳以表感谢。

    　　这在旁人看来是一条十分荒唐之令，大动干戈就为了帮你找一把破剑？

    　　但莫光明白了薛烛庸之意。

    　　我为了一把旧剑，都如此念念不忘，准备大动干戈，更何况是在我微末之时，就陪在我身边的发妻呢？

    　　莫光再没有提出要把自己的女儿嫁给薛烛庸了。

    　　但是沉迷权势争夺之人，心中之恶毒又岂是只想委屈求全的薛烛庸所能料到的。

    　　半年之后，刘子君在莫家核心之地中，被潜入莫家行窃的一个修士重伤，并且这个修士还逃出了莫家的搜捕，就此销声匿迹。

    　　临死之前，刘子君看着薛烛庸的面庞，迟迟难以瞑目。

    　　薛烛庸满目血泪，想要陪着刘子君一起去，在黄泉之中偕老。

    　　刘子君吊着最后一口气，让薛烛庸好好活下去，好好治理一下这个已经腐朽至极的莫家。

    　　薛烛庸悲痛欲绝，在刘子君柔弱的目光之中，咬着牙答应了下来。

    　　一个小贼怎么敢潜入莫家核心之地中，又怎么可能安然无恙地走个来回，一物没偷，就恰巧杀了自己的发妻？

    　　这背后的真相薛烛庸一清二楚。

    　　他答应了刘子君要好好治理莫家，那他便要说到做到。

    　　这个莫家已经腐朽到骨子里了，要想治理，最好的办法就是让他毁灭吧。

    　　刘子君死后，薛烛庸将刘子君葬在了他们成婚之时的南园。

    　　为刘子君守灵半年之后，他遵从莫光之求，娶了莫光的女儿，莫芝芝。

    　　除了薛烛庸因此开始染上酒瘾，嗜酒成性，日日借酒浇愁之外，一切好像都很平常，没有一个人意识到薛烛庸藏在心中的仇恨之深。

    　　莫芝芝并不知道薛烛庸所经历的这些痛苦，但还是个半大少女的她，对这个崛起于微末之中的莫家家主薛烛庸却一直是抱有着崇拜之情。

    　　在父母之命下，莫芝芝嫁给了薛烛庸。

    　　在成为薛烛庸妻子之后，莫芝芝悉心照顾着因为情伤颓废不已的薛烛庸，任劳任怨陪着薛烛庸，努力地当一个好妻子。

    　　看着薛烛庸逐渐振奋起来，她还以为是自己的照顾有加起到了作用，心中雀跃不已，却不知薛烛庸只是振奋起来，准备筹谋倾覆莫家。

    　　天才一旦疯狂起来，手段就是恐怖至极。

    　　薛烛庸用近百年的时间提升修为，铸造三尺锋，营造出莫家蒸蒸日上之气象。

    　　可在暗地里，薛烛庸已经安排好退路，并够得保命法器，想尽办法数次以莫家家主的身份故意招惹挑衅蛟龙妖王，释放出莫家对蛟族的敌意。

    　　最终如愿以偿，引得蛟族围岛，倾覆莫家。

    　　......

    　　“故剑情深，南园遗梦。”没想到这背后的故事会是这般，陆青山长叹一声，心中已然明白了所有的情况，轻声问道：“还未请教莫夫人的名字？”

    　　莫夫人泪流满面，眼眶通红，哽咽道：“莫……芝芝。”

