    时间来到国庆，追光影视的影剧院也正式的开放，当天，沈秀和刘艺霏就一同现身在此，举行剪彩的仪式。

    媒体记者们早就已经闻风而来，围在台子的周围，不断的从各个角度拍摄这整个剪彩仪式。

    今天沈秀一改往日的黑色系西装, 改穿了白色西服，服装上悬挂着各式金色的装饰，加上一头还没有褪色的挑染金发，无形中展露着高贵的气质。

    刘艺霏今天的造型也是沈秀的团队负责的，本来她有准备自己的礼服，但是, 沈秀瞅了一眼，哦豁, 山寨货, 那可不行，直接让人给她火速的定了一套。

    因为是临时的原因，所以他的团队就以沈秀的那一身为样板，找了一套和他搭配的服装，这也就导致，两人穿起来像是情侣款。

    整个剪彩的流程结束后，他们两人需要接受媒体的采访，来到接受采访的区域，大大小小的话筒已经对准了他们。

    一个麦克风上挂着某易标志的记者率先发问：“请问沈秀先生，上个月你的巡回演唱会结束之后，今年后面还有什么打算，方便透露一下吗？”

    “额，是有的，过年前还有一些工作没有做完，具体的目前不方便透露，不过马上大家也都会知道。”

    某狐的女记者：“请问沈秀，现在胡哥的伤势基本痊愈，这是不是表示, 停拍许久的射雕英雄传即将重新启动。”

    “这个问题，我也不知道，需要看剧组的安排，但是应该不会太久了。”

    “今天二位的服装穿的好像是一个系列的款式啊，是之前有相互商量过吗？”一个记者发现了服装了问题，眼睛一亮，将这个问题抛出。

    沈秀闻言，下意识的朝着刘艺霏望了一眼，后者也正朝他看来，脸上挂着莫名的笑意，眼神里仿佛在嘲笑他，看他怎么和记者们解释。

    快速的措辞后，沈秀面色自然的说道：“服装的问题，我们并没有沟通过，这是我的造型团队给我设计的，只能说是巧合吧。”

    “是这样吗？刘艺霏。”话筒转向了刘艺霏这里，这记者明显是想搞事情。

    刘艺霏见问到了她，先是抿着嘴, 笑着看了沈秀一下：“是的，我们没有提前商量过, 我也是今天见面的时候，才知道他穿了什么。”

    看到她没有说什么意料之外的话，沈秀也是暗自松了口气，不然他回去可不好解释啊。

    “艺霏，最近有什么打算吗？听说你现在那边的电影已经杀青了。”

    “我啊，我最近可能就待在家里吧，先休息一段时间，后面看安排吧。”

    “我们都知道两位在平日里关系很好，想问一句，两位有想过以后合作一部戏吗？”

    面对这个问题，沈秀先反应过来，做了回答，他倒是有预料到这个提问。

    “如果有机会的话，当然还是希望能和艺霏再一次合作，当然，男主角得是我。”

    话音落下，周围的记者都忍不住笑了出来，他们当然知道，沈秀这句话的意思，不就是再说神雕侠侣的事情嘛。

    “艺霏呢，有没有想过和沈秀再一次的合作。”

    “当然有啊，不过还是要看缘分啦，当然，他肯定得是主角。”刘艺霏不假思索的回复，还学着沈秀的话调侃。

    后续的回答了几个问题后，看着时间差不多了，沈秀也就带着刘艺霏在助理的引导下，离开了这里。

    两人这会，已经坐上了沈秀的专车，现在他们，正准备送刘艺霏回她自己的家。

    车上，两人在后排坐着，沈秀翻看了会手机，看到刘艺霏似乎有些无聊的望着窗外，便随口问道：“待会回去干什么？”

    刘艺霏闻声，转过头，歪着脑袋思索了一下：“回去没事做啊，应该是上网玩会游戏吧。”

    “那你还挺空的，哪像我，一年到头没什么休息时间。”面对刘艺霏的回答，沈秀表示羡慕，他也很想咸鱼在家里，可是，目前是没指望了，还有很多的事没有做完。

    “切，我不信，你要是想休息，随时都可以吧。”刘艺霏对他的话不怎么感冒，觉得沈秀是在和她炫耀。

    “话是这么说，人总是要有点事业心吧。”虽然刘艺霏说的确实也是事实，但是，沈秀还是反驳了一句。

    “我还好吧，反正我的工作都是我妈在安排，不用我操心。”

    “那你也不能什么都靠你妈帮你打理吧？”

    “那——我不靠着我妈，我靠着谁啊？你吗？”刘艺霏聊着聊着，不知怎么的，突然鬼使神差的来了这一句。

    面对对方的突然问话，沈秀愣了一下，他没有想到，刘艺霏会这么直白的说出这话。

    而刘艺霏那边，在脱口而出这句话后，也是被自己给震住了，连她自己，都不明白，为什么要说这样的话。

    一时间，车内安静的异常，不过很快，沈秀就打破了这片沉默，他没有什么犹豫的将这句话，接了下去。

    “如果你真的这么想，我，没有问题。”

    这句话说完后，他就这样静静的直视着刘艺霏的神情，想知道，她会是什么反应。

    刘艺霏面对沈秀这样的回答，没有立刻的回话，眼波流转的盯着沈秀看了许久，才娇嗔的开口道：“你想的美，我才不要。”

    故作平淡的语气，却藏不住内心的欣喜，沈秀能察觉到，她的语气里，略带着一丝窃喜之意。

    面对刘艺霏不怎么坦诚的回复，沈秀也并不在意，反而是柔声的喊了她一声：“是吗？那就太可惜了，不过茜茜……”

    “嗯？怎么了？”

    “如果以后真的有什么事需要我帮忙，记得一定要来找我。”

    “哼，来就来啊，只要你不怕麻烦。”

    “那就要看，你到底能惹多大的麻烦了。”

    “切，我还能惹出什么麻烦。”

    刘艺霏昂着脑袋，带着傲娇的意味，这幅模样让沈秀反倒觉得她有几分可爱。

    专车来到了一栋别墅面前，这里就是刘艺霏的家了，沈秀也跟着下车打量了一下，这还是他第一次见识到刘艺霏住的地方。

    虽然也是栋挺大的别墅，不过，和他想象中的那个豪宅好像并不一样，印象中那个媒体曝光的一万六千平方米的豪宅，不可能长这样。

    不过，哪怕心里有百般的疑惑，他也不可能将心中的话问出来。

    收回了目光后，对着站在身旁的刘艺霏说道：“那茜茜，没事的话，我就先走了，我回公司还有点事。”

    说罢，沈秀欲要转身回到车里，却听到身后有声音传来：“是很重要的事情吗？”

    闻言，沈秀停下了动作，又回过身，不解的看着刘艺霏说道：“也不是什么很重要的事情，怎么了？”

    听到沈秀的回复，刘艺霏用手撩动了一下刘海，语气莫名的说道：“如果不忙的话，进来坐坐吧。”

    仔细的咀嚼着这句话的味道，沈秀很想问一句，你这句进来坐坐，它正经吗？

    “茜茜，阿姨不再家吗？”

    “她出去了，要很晚才能回来。”

    看到刘艺霏那几分期待的神色，沈秀立马的做出了决定：“那我就打扰了。”

    都这样了，管他正不正经呢……

