    

    “这钱也有我妈妈的份，凭什么不能要？再说了，这些钱不留着养我们，还留着去养别人的闺女吗？”季元元实在是听不下去，开口反驳道。

    季建国一脸震惊的看着季元元，沈梅有个女儿的事情，她又是怎么知道的？

    许秀华见季元元开口，更是怒火中烧：“这里哪有你说话的份，你个小赔钱货，迟早跟你妈一样，变成没人要的烂货……”

    这许秀华的嘴，也着实有点太毒了。

    李絮一脸不可置信的看着许秀华：“元元可是你们季家的孙女。”

    这个老婆子骂她就算了，竟然连一个六岁的小孩子也不放过。

    季元元见状，扯着嗓子就哭上了：“打人啦，恶婆婆打人啦，我爸和我妈都被你搅和的离婚了，你还不放过我妈……”

    季元元拼尽了全力，几乎喊得全村都听见了。

    她就是要把人喊过来，不然的话，他们四个人对上季建国母子，还真有可能吃亏。

    她一个六岁的小奶娃，战斗力几乎为零。季子轩和季子昂两个人虽然力气不小，但是两个人肯定打不过季建国。李絮和许秀华，估计能打个平手。

    季建国和许秀华两个人看见季元元扯着嗓子喊，而且有人陆陆续续的出来，明显有些慌了。

    毕竟，这不是在自己的地盘上。

    “谁敢欺负我姐？”忽然间，不远处走过来一个人，手上还拎着板砖。

    是二舅，李勇。

    “季建国，我看你是活腻歪了是吧？真当我们老李家没人了？我告诉你，我大哥也快回来了，你要是再敢欺负我姐和我几个外甥，我们兄弟俩敢生剁了你，信不？”李勇上边穿了一件皮夹克，下身穿着一条开口的喇叭裤，嘴里叼着烟，右手拿了块板砖，吊儿郎当的开口说道。

    这阵势，一下子就把季建国和许秀华震慑住了。

    季建国是知道自己这个小舅子的，从小就混，打架斗殴的事情没少干。

    季建国拉着他娘许秀华，低声道：“娘，咱们还是回去吧。”

    许秀华还惦记着那五千块钱，哪肯就这样走掉？

    “你们李家有人，倒是别惦记我们季家的钱啊。从我儿这里刮了五千块，现在又装什么？做了婊子还要立牌坊，恶心不……啊……”许秀华正骂得痛快，忽然间一块板砖从天而降。

    幸亏她躲得快，不然脑袋就要开花了。

    “我的外甥，我养得起。那五千块，可以还给你们，当做医药费，怎么样？”李勇痞子一样的笑着，拿着板砖在手里掂了掂。

    许秀华顿时心虚了，她拉着季建国的手，一边往后退一边道：“李絮，你可别后悔，以后有你求我们的时候。”

    李勇嗤笑一声：“谁求谁还不一定呢。”

    他还真是没见过季建国这么蠢的人，三个这么大的孩子，说不要就不要了，还把关系闹成这样。

    等孩子们将来长大了，有他后悔的时候。

    许秀华和季建国离开之后，季子昂将手上的树枝扔掉，欢快的跑向李勇：“二舅！”

    李勇伸出手，抱住了季子昂，转了一圈之后这才将他放下：“好小子，又长高了！”

    季子昂对着李勇竖起了大拇指：“二舅你刚才太勇猛了。”

    李勇现在在县里一家酒店做厨师，前段时间是国庆节，结婚的人格外多。所以李絮离婚的时候，他也没抽出时间回来。这次回来，才知道季建国那个烂人，竟然出轨了。

    李勇得意的眨了眨眼睛，季子昂憨憨的笑着，“二舅，你这次回来，有没有给我带个漂亮的舅妈回来？”

    李勇伸出手，弹了他的脑门一下，“我看你是惦记着好吃的吧。”

    就在季子昂和李勇说笑的时候，李絮已经打开了门，季子昂和李勇已经进了门。

    季元元上前一步，伸手抓住了季子轩的手：“大哥，我们回家吧。”

    和季子昂的没心没肺相比，季子轩甚至有些早熟的倾向。

    虽然他是向着李絮的，但是看到曾经美满的家庭变成现在倒戈相向，心中还是特别的难受。

    听到季元元的话，季子轩抬头，扯出一个笑容来，反手将季元元的手握住。

    李勇特意将脚步慢了一下，等到季子轩进来的时候，在他的脑袋上揉了一下，算是无声的安慰。

    等季元元进了门，李勇忽然间将她抱了起来：“二舅给你买了一件特别好看的衣服，等会儿试试？”

    季元元这才发现，李勇的手上提了一个手提袋。

    季元元甜甜的笑了笑，“谢谢二舅。”

    李勇抱着季元元进了屋，一边与李絮说话一边给季元元脱外套：“姐，那个混蛋要是再来找你麻烦，你就给我打电话，我带我兄弟过来，非把他头扭断不可。”

    嘴上的话虽然凶狠，可是手上的动作却十分的轻柔。

    李絮苦笑一声：“总归是孩子的父亲，我也不想把关系弄得太僵了。更何况，经过今天之后他应该是不敢了。”

    李勇将袋子里的衣服拿了出来，给季元元套上了。

    “哎，妈妈你看……”季子昂十分惊讶的招呼李絮，“这不就是今天我们看好的那个马甲吗？”

    李絮本来正在摘菜，闻言看了过来，也愣住了。

    随即笑道：“看来，这件衣服就该穿在元元身上。”

    李勇有些奇怪：“你们打什么哑谜呢？”

    李絮还未说话，季子昂就开始给李勇绘声绘色的讲起今天发生的事情。从早上去季建国办公室一直讲到秦小敏送他们回家。

    在这期间，季元元看着身上的这件马甲，神色却有些严肃。

    上辈子，这件属于她的小马甲，在兜兜转转之后，这辈子还是穿在了她的身上，这是不是代表着，上辈子该发生的事情不管怎么样，在这辈子还是会发生？

    想到此，她的心中就一阵难受。

    听完，李勇便是一脸的若有所思：“看来那孩子的身份不简单，他们说了明天过来？”

    李絮点头：“是那样说了，也不知道会不会来。”

    李勇若有所思的说道：“既然说了，一定会来的。这样，明天上午我过来一趟。”

