
    “嘿嘿，小美女，你不是希望见识古界天才吗？我就是啊，你怕什么？我们到一旁去好好探讨。”

    见到杨晨退开了，薛炎顿时更加嚣张了，淫笑着朝着章馨予慢慢走去。

    “杨晨大哥。”

    章馨予吓得俏脸惨白，眼泪都快要出来了，眼眸颤抖地看着杨晨。

    见到章馨予充满期望的眼神，杨晨却是一下子偏过了头去。

    蛮叔不动手，在古界的天才面前，他没有丝毫的还手之力，更别说，这些古界的天才，还有背后强大的师门。

    章馨予的俏脸瞬间惨白了起来。

    “嘿嘿，这种废物男人，已经别在期盼了。他要是敢动手，别说是他了，他的师门也要同样付出代价。”

    薛炎不屑地说道，都懒得去看杨晨一眼。

    听到薛炎的侮辱，杨晨的身子一颤，却是不敢有丝毫的妄动。

    薛炎走到了章馨予的面前，看着这一张淫笑的丑恶面容，章馨予心中闪过一丝绝望。

    “离我小师妹远一点！”

    这时，一声怒吼响起，石岩已经站了起来，他飞速朝着这边奔来。

    石岩全身内力鼓动，双目赤红，凝聚全身的力量，每一步踏出，都带来大地地微微震动，以他一个高级战士的实力，竟然能够有如此威力，已经十分强悍了。

    “有点意思，真的不怕死吗？”薛炎微微一笑，淡然地站在原地。

    “啪！”

    薛炎随意一掌挥出，以他的实力，一个高级战士，在他面前和一个小孩子没有任何区别。

    石岩的身躯再次飞了出去，没有丝毫的抵抗之力，就如同一团破布沙包一般，重重地撞在一棵老树之上。

    “石岩师兄！”

    章馨予顿时惊叫了一声，眼泪瞬间就从眼眶之中滑落，她万万没想到，这个时候石岩居然还敢冲上来。

    与平日风光靓丽，英俊潇洒，在关键时刻却只有退缩，保全自己的杨晨比起来，老实木讷的石岩，在这个时候，却显得高大伟岸得多。

    石岩趴在地上，像是失去了所有的抵抗力，然而不多时，身子却又微微动了动，像是还要挣扎在爬起来。

    薛炎的目光顿时寒了寒，有杀机浮现。

    “够了，薛炎，你还不住手吗？”

    元昊空终于是看不下去了，出声呵斥道。

    这里也只有元昊空有资格呵斥薛炎，在场的世俗之中的强者，面面相觑，完全不敢说话。

    “元昊空，关你什么事？我随便玩玩你也要插手？那你就被怪我调戏柳依依咯。”薛炎顿时一怒，冷声说道。

    “古界之人出世的戒训你忘记了吗？你这样做，想让执法者将你带回去吗？”元昊空盯着薛炎，冷声说道。

    “就是，人家都这样了，你还要出手，未免太过分了吧。等我们汇报给执法者，你就等着收惩罚吧！”

    柳依依也附和道。

    听到执法者的名头，薛炎的脸色终于是变了变，他脸色阴沉了下来，然后直视着元昊空道：“有本事，大家就大战一场，报告执法者算什么本事！”

    元昊空脸色变了变，这个薛炎虽然人品不佳，行事放荡，但是实力却是十分强悍，他未必是对手，除非他们几人一起上。

    “既然不敢动手，那就给我到一边凉快去。”薛炎不屑地说道。

    说完，他的目光有汇聚在章馨予身上。

    “薛炎，你还是这么放荡不羁吗？”

    这时，一个清冷的声音淡淡响起，顿时，众人只见到一个一袭白衣的身影凌空一跃，手拿一把青峰长剑，翩然而至。

    “方渐虹！”

    薛炎的眼睛瞬间就眯了起来。

    “薛炎，到此为止吧，不要在给我古界之人丢脸了。”方渐虹白衣飘飘，显得仙气十足，淡然地说道。

    薛炎的脸色变了变，方渐虹可是古界战神榜的顶级强者，他决计不是对手。

    方渐虹，他还真的惹不起。

    “方渐虹，你未免管得也太宽了吧！”薛炎冷声说道，脸色阴沉，“大家都不是什么好人，你别别装了行不行！”

    “这件事我就管了，不服气，就按你说的，大可上来一战！”方渐虹淡淡地说道。

    “哼！”薛炎冷哼了一声，转身就朝着酒仙谷的门口走去，“我是为了酒仙谷的传承来的，可没有心思和你战斗。”

    薛炎认怂了。

    方渐虹淡淡一笑，也不点破，同样迈步朝着酒仙谷的谷口走去。

    这些，就是古界的天才吗？

    一群世俗之中的强者看着这三方的青年，丰神俊朗，虽然还没有出手，但是一身的气势已经是冲天而起。

    尤其是那个拿着长剑的白衣青年，迈步之间，便是丝丝剑意泄出，凌厉锋锐，仿佛能够刺破苍穹。

    “古界的天才，果然厉害，方渐虹，只怕比许多修炼多年的老怪物，还要厉害恐怖！”有人感叹道。

    这群古界天才一路走来，周围的世俗强者，纷纷投向复杂的目光，不敢说话。

    而叶欢此刻，神识疯狂的拥入，他的神识窜进这白雾之中，却什么也感应不到。

    如果是一般的雾气，甚至是什么瘴气之类，在叶欢的神识之下，都是无用的。

    很明显，这雾气不是简单之物，叶欢此刻已经弄懂了，这是一个阵法，一个真正灵阵！

    叶欢的心中也是一动，他没想到，地球之上竟然真的存在阵法，按照他的想法，地球上应该没有人懂真正的灵阵。

    他在丹谷遇到的，不过是一个极其简陋的阵法，威力太弱，但是酒仙谷这白雾，却是　真正的灵阵。

    “这地球，果然有些神秘，按照地球上的灵气浓度，应该不是产生真正的灵阵师的。”

    叶欢在心中想到，地球越神秘越好，最好存在真正的高手强者，这样叶欢才有更大的机会晋级入圣境，才有机会离开地球。

    叶欢原本是站在谷口的一旁的，不过他现在已经了解了这个阵法了，他要想办法破阵了。他知道，这个阵法已经有些残破，所以到了时间就会自动消散一次，也就是明天，这个时候酒仙谷的白雾就消失了。
