    此话一出，众人皆是一惊。

    白傲雪自己也是震惊不已，自忖是不是自己的心思被顾念给看穿了。

    鹿池君表情有点尴尬，而凤麟君则是嘴角微扬，一副看戏的样子。

    鹿池君大话已经放出去了，此时不太好意思直接拒绝。

    而且自从白傲雪比武输给傅远之后，鹿池君和他之间多少有了隔阂。

    但白傲雪的实力摆在那里，鹿池君虽然冷落他，但也不愿直接赶走他，落个不能容人的骂名。

    而白傲雪自己呢则整天不说话，仿佛因为这一战有了心魔一般，失了剑魂，鹿池君心里也是极为不满。

    鹿池君踌躇了一下，说道，“念公主想要白先生是有什么事么?”

    顾念道，“白先生剑术无双，我佩服得紧。想让他教我两招。再说初到都城，人生地不熟，终究有些惴惴不安。傅将军也不可能终日带着五百人守在我身边。所以我想有白先生在侧，与傅将军联手，当可保我万无一失。”

    鹿池君叹了口气，“白先生虽是我的门客，但是去是留，也不是我能左右的。你不妨问问他自己，可否愿意吧。”

    顾念把脸转向白傲雪，两只眼睛闪闪发光。

    白傲雪可忍不住这眼神，这两天脑中挥之不去的就是顾念的身影，此时直接对上了，哪里还把持得住。

    他忙拱手道，“在下自然愿意保护公主周全，只是日前在吴王殿前方才与傅将军交过手，傅将军和公主殿下能信任我？”

    顾念回头给了傅远一个眼神。

    傅远朗声道，“白先生还请放心，有先生助我，如虎添翼，求之不得。日前殿前比试，那只是切磋武艺，又有什么大不了的。先生剑法集百家之大成，公主若能得您指点一二，定当获益无穷。若有时间，在下也想多多请教先生。”

    白傲雪忙道，“不敢当，傅将军神勇，在下万万不急，我们有时间再切磋就行了。”

    他对着鹿池君三拜，“之前蒙难，多亏鹿池君收留。大恩不言谢，之后若有差遣，只要不危及公主，在下定当完成。”

    他这话即对鹿池君报恩，其实也是向顾念表忠心了。

    鹿池君摆摆手，“就这样吧，冥冥之中，自有定数。我们也算缘尽于此，日后只要不要兵戎相见就好了。”

    顾念打圆场道，“鹿池君言重了，我既然来这边和亲，将来自是越国名正言顺的太子妃。鹿池君也是国之重臣，我们自是一条线上的人，又岂会兵戎相见？”

    鹿池君看着顾念，琢磨着顾念这话是不是在敲打自己，这公主看着人畜无害的样子，只怕也没有那么简单。

    王兄是给自己找了一个怎么样的儿媳妇啊。

    不过这种事就让王兄自己去头疼吧，他懒得再参与。

    鹿池君微微一笑，“说得没错。那我们抓紧起程吧，耽误了这些时候。”

    他转向傅远，拱了拱手，“不过借此机会，我也准备告辞了。我的任务就是把你们接到都城，现在凤麟君来了就由他接手吧。进城之后，我就先去王宫复命了，不与你们同去别院了。”

    傅远拱拱手，“鹿池君一路辛苦了。”

    鹿池君摆摆手有点落寞地回到了车架之中。

    顾念也回到了马车之中，白傲雪没有在坐会原来的马车，而是就近上了顾念车队的另一辆马车。

    傅远心中对去凤麟君别院也有所顾忌，但是既然顾念答应了，也不好多说什么。

    越国都城比吴国还要大上几倍，道路宽敞，里面分内城和外城。

    外城主要是普通百姓居住，而内城居住的非富即贵，王宫自然也在内城。

    到了内城门口。凤麟君告诉傅远，王城规定，外来部队不许进入内城。

    傅远的脸色有点难看，虽说五百无双飞骑并不多，但是在危急时刻至少还有一搏之力，如果部队全留在外城，万一内城遇到不测，自己只怕孤掌难鸣。

    他和顾念商量了一下，又和凤麟君说了下。

    毕竟他们一行属于顾念的送亲团，不同于普通部队编制。

    除了五百无双飞骑之外，还有婢女随从等一众人。

    在内城外耽搁了一段时间，得到了王宫那儿来的指令。

    除了顾念相关的侍从之外，只允许傅远带一百骑进城。

    傅远冷哼一下，没想到他们对自己的无双飞骑如此忌惮，就这五百人害怕自己夺取政权不成。

    但是都已经到了这里，只能暂时忍一口气。

    因为他也很清楚地注意到内城城墙上布满了越国的七杀弩军，自己如果强行进入的话，只怕就是一阵乱射。

    傅远整顿了下无双飞骑，让副将带领四百人去指定区域驻扎，凤麟君给他们准备好了住所和落脚的地方，相比野外，环境也是好上太多了。

    他叮嘱副将一定要注意戒备，可以让弟兄轮岗，如果要去市集逛一下，也不是不可以，但千万不能和当地人起冲突。

    另外每天三次派人进内城和傅远交换情报，以防不测。

    安排妥当之后，傅远带领一百骑保卫者顾念的车队跟随凤麟君的百翎卫一起进入内城。

    傅远心里也是忐忑，就这一百骑，就连百翎卫都不一定打得过，更别提这边的守军了。

    不过好在白傲雪现在和他们一起，万不得已之时，只能和他一起保护顾念突围了，他们两人合力，突围的成功率确实大了不少。

    这里他不得不佩服了一下顾念，不知道什么时候，她竟然能让白傲雪臣服。

    顾念不时地撩开窗帘，看着窗外的景色。

    相比吴国都城的繁华，越国呈现的是另外一种风貌，尤其是内城，全是达官贵人，个个打扮的都是雍容华贵，能在内城开店的一般也都是大商贾，当铺，钱行，武馆，书院应有尽有。

    建筑风格也与吴国一脉相承，但在细微处又有着自己独特的风格。

    顾念看在眼里，却莫名有了种亲切感，不管怎么样她还是极想念吴国的，毕竟那里是原身长大的地方。

    她又掏出范懿将军送的那把匕首在手里把玩着。

    自从从系统那里学了美人三招之后，还一直没有机会使用，心里多少有点痒痒的。

    有的时候，她也幻想过自己能像那些侠客一样，执剑江湖，快意恩仇。

    当然，她的心中也有事情在困挠着。

    范懿将军关照过，这把匕首是信物，凭这个可以在都城找到接头人。

    但是这接头人是谁，怎么找却一点没透露。

    然而范将军又说这把匕首跟随他多年，上面还有他们家族的图腾，自己如果贸然拿出来，万一被识得的人发现，岂不是就暴露了自己和老将军结盟的事。

    可如果一直不拿出来，万一错过了接头人怎么办？

    她挠挠头，理不清头绪，反正现在什么也做不了，只能等接头人来找自己了。

    她在心底琢磨着，到时候该怎么分辨接头人，千万不能让人给套路了。

    想着想着，迷迷糊糊地竟睡了过去。

    眼睛再睁开的时候，车马已经到了凤麟君的别院。

    顾念被翡翠小声唤醒，在她的搀扶下走下马车。

    傅远和凤麟君已经在大门两侧等候，大门上赫然写着四个字，“凤麟别院。”

