    库娜犹准备的时间并不长，大概也就花了不到一刻钟，等她从二楼下来，换了一身衣服，终于看起来像是一位萨满了，除此之外，她的手里还拿着一只小碗。

    库娜犹将碗里的东西小心洒在沙发周围，之后示意阿蕾希雅将她的躺椅搬来，把捆着手脚的萨楚斯放在躺椅上，又将塞在他嘴里的那条毛巾拿了出来。

    萨楚斯望着站在自己面前的老萨满，眼神中满是疯狂之色。

    库娜犹和他对望了一眼后道，“他的身体里也有我们的血液？”

    “是，他的父亲是因纽特人，他的打猎技巧也是和父亲的部落学习的。”阿蕾希雅道。

    “我能感受得到他的身上有一股邪恶的气息，他已经被那个恶灵给控制了心神。”

    “他的精神还能恢复正常吗？”松佳忍不住问道。

    “很难，这要看他的心智究竟被影响了多少。”库娜犹道，“听你们说他被那只恶灵纠缠了很长时间？”

    “十八年，自从十八年前他去参加了那次科学考察，回来后就开始做噩梦。”阿蕾希雅道。

    “那他能撑到现在才疯掉也很了不起了，他的精神在普通人中已经算是很强的了。”库娜犹实事求是道，之后又对阿蕾希雅道，“给他喂一片安眠药，让他入睡吧。”

    “是，老师。”

    结果阿蕾希雅在第一步就遇到了麻烦，萨楚斯怎么也不愿意吃那片安眠药，把嘴巴闭的死死的，就算奥莱帮忙，硬撬开他的嘴把药片塞进去，不等灌水，他就又给吐出来了，两人忙活了半天，一头大汗，但是反观萨楚斯依旧精神抖擞，活蹦乱跳。

    张恒这时候看不下去了，开口道，“我来？”

    阿蕾希雅闻言将手中的药片和水杯递给了张恒，张恒走到了萨楚斯的面前，伸手卸掉了后者的下巴，之后将安眠药丢进了他的嘴里，又用水灌了进去，萨楚斯这一次却是格外乖巧，就这么老老实实的吃了药，没再搞出什么幺蛾子来。

    但是等了半个小时，就连奔波了半天的奥莱都感到有点疲惫了，他却依旧没有什么困意，嘴里还在颠三倒四的嘟囔着什么。

    阿蕾希雅一拍脑袋，“我忘了，他受噩梦和失眠困扰很久了，应该有在长期服用安眠药，估计已经生出了一些耐药性，我们恐怕得加大剂量。”

    她一边说着一边站起身去取药，却听库娜犹道，“不用那么麻烦，交给我吧。”

    老萨满在萨楚斯对面的沙发坐下，和他互相对视，随后轻声哼起了一首歌谣，旋律并不复杂，只有几个简单的音符，不断重复，但随着库娜犹的哼唱，房间里每个人都感觉自己的精神松弛了下来。

    而像松佳更是忍不住打起了哈欠，库娜犹对她做了个手势，让她先上楼去等着。

    又过了一会儿阿蕾希雅也撑不住了，摇摇晃晃的走上了楼梯，反倒是奥莱还在坚持，但是他的眼皮也变得有些沉重，同时躺椅上的萨楚斯也在神奇的歌谣中逐渐安静了下来，甚至都不再说胡话了。

    奥莱想要等到萨楚斯先睡去，但是又过了五分钟，他实在是太困了，居然就这么依着身后的木墙缓缓倒了下去，而就在他倒下不久，萨楚斯终于也闭上了眼睛。

    库娜犹又唱了几句，声音渐渐低了下来，直到收声，她拿起一旁的水杯喝了口剩下的咖啡润了润嗓子，之后有些惊奇的看着坐在木桌边的张恒。

    后者的眼神这会儿依旧清明，就像是没有受到她的歌声影响一样，不过库娜犹也知道，现在不是研究张恒的时候，指了指地上的奥莱，又指了指楼上。

    张恒知道她的意思，于是起身走了过去，将倒在地上的奥莱背上了楼，而二楼的卧室里，松佳已经躺到床上进入梦乡中，至于阿蕾希雅，张恒没在卧室里看到她的影子，等他把奥莱放在地上，走下楼看到阿蕾希雅从门外走了进来。

    看她的样子之前似乎是翻窗跳到了雪地里，用冰雪洗了把脸给自己提神，这才又重新回来。

    老萨满冲自己的学生点了点头，于是接下来阿蕾希雅检查关上了所有门窗，之后自己也退到了一边去，只留下库娜犹和已经入睡的萨楚斯在之前洒水的范围内。

    库娜犹注意到即便在睡梦中，萨楚斯的脸上也带着一抹狰狞和愉悦之色，似乎他正在梦境里自由自在的奔跑与杀戮，再加上张恒之前的警告，老萨们知道自己这一趟入梦之行估计不会太轻松。

    于是她从沙发下面拿出了一只海豹皮做成的手鼓，一边敲鼓一边换了一首曲子，这一次她的曲风变得非常欢快，洋溢着快乐的气息，普通人一听嘴角恐怕就不由自主的向上扬起，当然，张恒听起来还是没有什么反应。

    但是这会儿库娜犹已经顾不上他了，她用这首欢乐的曲子召唤来了自己的守护灵，这些小东西平日里就像孩子一样，喜欢没事儿到处乱跑，而且对各种情绪非常敏感，看到开心喜欢的东西就凑上去，感受到悲伤就会跑的远远的。

    库娜犹还记得自己二十岁的那年因为一场意外失去妹妹，之后她将自己一个人锁了起来，也不和其他人交流，整日郁郁寡欢，往日里喜欢围在她身边的那些小精灵都不见了踪影，也不知道躲到哪儿去了，直到她从悲伤里走出来，它们才重新回来。

    而之前探险队在荒原上，小精灵找到张恒的母亲也并不是意外，因为小精灵们天生就喜欢这种心灵纯净，乐观开朗的人。它们一把年纪估计也没见过几个像小夏活的一样没心没肺的人，就跟看见蜂蜜的狗熊一样一窝蜂的往上凑，实际上如果不是忌惮探险队里的某个人，它们恨不得手拉手，围着小夏没日没夜的跳舞。

    相反，库娜犹想让小精灵帮忙进入萨楚斯的梦境里就没那么容易了，因为萨楚斯的身上散发着它们不喜欢的气息，而且隔着很远就能闻到。