    左岸还在那里大骂机械师协会的不公。

    竟然对孙奕这么照顾。

    现在孙奕简直已经成了左岸的眼中钉了。

    孙奕在明理堂的一天，就是左岸不能进入的障碍。

    左岸上次听叔父说了，这次秘境没有他，早就十分生气了。

    他虽然是体修，不过能进入秘境，那也是能有收获的好吧。

    现在可好，一点机会都不给他。

    他再不尽早进入明理堂，那怎么尽快提升自己。

    所以看到孙奕受到优待，当真让他觉得自己面上无光。

    左黎明却不理会左岸的悲愤，而是在静心沉思。

    忽然拍手说道：“这孙奕应该是想转投它门了！”

    左岸还在大肆数落机械师工会的厚此薄彼。

    听叔父这么说，当下也停下了话语，转头看向左黎明道：“叔父，这话怎么说？”

    左黎明却呵呵一笑，这一刻，他仿佛已经看透了一切般说道：“这个孙奕，所行诸事，看似杂乱无章，却还是有迹可循的。”

    显然，左黎明这是要开始装高深了，左岸也理解自己叔父这种心情，于是配合道：“还请叔父指点迷津，好让侄子也能理解这孙小子到底意欲何为。”

    左黎明轻抚胡须道：“我现在就跟你讲讲，这个小子昨天的行程。”

    左岸听到这话，瞬间就有一种给叔父跪下的冲动。

    这叔父也太牛了吧，竟然只是听了听孙奕的行程，就直接知道了昨天发生了什么吗？

    高级律者难道都这么猛的吗。

    自己看了半天还云里雾里的，原来是自己太浅薄了吗。

    所以，自己才是那个小丑吗？

    只听左黎明继续道：“那个孙奕昨天一开始，自然是打赢了李家的税银案。

    于是他就想要乘胜追击，直接把伏家案子也搞定。

    这种年轻人，最是冲动。

    有了点成绩，就以为自己可以平推了。

    他毕竟也是看了一遍案卷的。当下就前往了伏家去了解事情经过。

    可谁知，经过交谈，那孙奕却发现了伏家的案子跟李家的案子根本不是一个量级的。

    于是，他发现他根本打不赢，那还聊个屁，自然是直接退出了。

    这才是他仅仅一炷香时间就谈完的原因。

    明知赢不了，那还谈个屁啊。

    走就完事了。你说是也不是啊。”

    听到这里，左岸忽然有了一种醍醐灌顶之感。

    对啊，这小子这么快就出来了，明显是没谈什么要点啊。

    那他这么快就出来了，自然情有可原了。

    幸亏有叔父在，要是他自己，怎么分析也看不透这一点。

    不是他把孙奕看的复杂了，而是这个孙奕压根就太简单了。

    自己怎么那么高估了孙奕，还以为这里有什么猫腻一般。

    见侄子听懂了，左黎明继续道：“至于这孙奕为什么又去税帛司，又去机械师工会的。

    叔父跟你这么讲。

    你要是孙奕，发现自己接了一个必定输的案子，而你在明理堂只有几个案子，输一个就要退出了。

    你会怎么做？”

    听到问话，左岸想了想道：“我自然会赶紧另寻出路啊。总不能吊死在一棵树上。”

    然后左岸眼睛一下就亮了，他仿佛懂了什么，道：“于是这个孙奕就去了趟税帛司，看看能不能有出路？”

    看自己的侄子这么聪明，左黎明微笑道：“不错，所以孙奕直接去了税帛司。

    他现在已经是一星税务师了，自然去税帛司谋一份差事是最好的了。”

    左岸听罢，心中激动。

    到底还是叔父，看的就是透彻，这么快就看透了孙奕的整个心路历程。

    但他还有一个事情没想明白，道：“可叔父，他明明已经是一星税务师了，去税帛司也是正常，为什么一炷香之后就去了机械师工会？”

    左黎明听罢，确实微笑抚须道：“这你就有所不知了，在咱们德林府，机械师工会还有另一个责任，那就是打击本地诡异的案件或事件。

    这个事情本来应该是律师协会、机械师协会以及其他协会一起的。

    可咱们地区没有律师协会，所以才仅仅由机械师协会负责。

    也正是因此，我们这里的机械师待遇还是挺高的。

    这个孙奕应该就是听说了机械师协会待遇的事情，这才想要去机械师协会搏一个出身的。”

    听到这个隐秘，左岸心中暗惊，果然，圣律大陆还有太多自己不知道的事情了。

    他又紧张道：“那那个孙奕会不会这次进入机械师协会啊，这也太便宜那个小子了吧。”

    听到孙奕可能有更好的前程，左岸瞬间就觉得律者似乎也没有那么香了。

    左黎明笑道：“痴儿，你想那么多做什么。

    你管他有没有好的前程，他走了，正好你可以找到自己的机会。

    其次，机械师协会可不是那么好进入的，这小子能不能进入还是两说呢。

    再者，就算进去了又如何，还不是要先把他从明理堂驱逐出去。

    所以你这两天给我仔细点，好好关注孙奕的动向，他要是再往伏家去，你就给我好好小心点。

    如果他再去伏家，那么少不得，到时候我们要去德林府府衙一趟，尽量帮官府把罪名坐实了。”

    说着，左黎明露出的自信而满意的微笑。

    显然，这波，左家稳了。

    左黎明已经看破了一切。

    看到叔父这么自信，左岸也恢复了自信。

    当下叔侄二人告别，左岸继续找小伙伴盯着孙奕去了。

    与此同时，机械师工会的一星机械师考试也终于落下了帷幕。

    花宏毅正在最后一遍的审查自己的答案。

    默写题他今年算是回答的不错的，虽然论述题还是不如人意。

    可感觉上，却觉得问题应该不大。

    勾佳妍则在仔仔细细的看着默写题。

    这算是她的软肋，今年准备的还算不错，却被最后这个默写题弄得有点措手不及。

    不够问题不大，凭借论述题的优势，勾佳妍相信自己，应该能通过考试。

    隆浩歌正在焦急的检索整个卷面。

    他感觉上，自己都回答了。

    可答案上，却一点自信都没有。

    就仿佛没有一个答案自己能较真的。

    就仿佛自己浑身的力气，却完全没有地方发泄一般。

    然后就在此时，考场中一个声音传出。

    “考试结束，考生退场！”

    这一句，远远的传遍整个考场。

    像极了赌场里的那句：

    “买定离手呀！”

