    就在天元和碧瑶想着事情时，金飞瑶走进了大殿，她是来跟师尊要资源的，因为她发现师妹有资源，自己却没有。

    “师尊，您偏心，师妹他们都有修炼资源，就我没有。”金飞瑶说道。

    听到金飞瑶这话，天元立即回过神，一脸不好意思的看向她。

    “没有，为师这几天太忙了，就忘了，给你特殊资源，来这个给你。”天元笑着解释完，就递给金飞瑶一枚空间戒指。

    当金飞瑶接到空间戒指时，瞬间愣住，因为这戒指上的气息，很熟悉！

    “师尊，这戒指是谁给您的？”金飞瑶问道。

    天元走过去看了看，然后看向碧瑶，这戒指应该是，碧瑶当时给自己的。

    难道这戒指有什么特殊含义吗？碧瑶看到天元的目光，也走到近前。

    “这枚空间戒指，是师姐当时让我交给你的，有什么问题吗？”碧瑶看着戒指问题。

    天元也不知道，直接看向金飞瑶，想知道这小徒弟要说什么。

    “这气息很特殊，就在两天前，我就闻到这股气息，它虽然消失的很快，但我确定，它应该来过咱们宗门。”金飞瑶说道。

    此话一出，天元和碧瑶瞬间惊住，两人同时对视一眼，然后分别明白了什么。

    天元猜到碧琼，已经养好伤势，出来估计就是为了看碧瑶的。

    而碧瑶的猜测，更是恐怖，因为之前碧琼走的时候说，心情好了之后回来，那说明碧琼一直在暗处观察自己！

    “师尊，你们两个怎么了？”金飞瑶问道。

    “啊，没什么，你回去修炼吧，等你师兄他们回来后，咱们就出发。”天元连忙说道。

    他觉得，还是把飞瑶支开后，再和碧瑶商量，毕竟这个事情，关系到她们两人的命运。

    听到师尊这样说，金飞瑶甩了甩衣袖，径直的离开大殿，她也是被师尊气的，就不会哄哄自己嘛。

    天元要是知道，金飞瑶的想法，她肯定会喊冤枉，毕竟小女孩的想法，一般人，真就猜不到。

    “这下，你明白了吧？”天元问道。

    “嗯，看来，师姐知道很多事情，但她们为什么要隐瞒我呢？”碧瑶问道。

    “那就要问你们师尊了，她设下的局，估计也只有她知道真相。”天元摊手说道。

    他从预言上推测，也只能推测出这些东西出来，再多的问题，那就要问问碧琼，或者寻找她们师尊留下的东西了。

    想到这里，天元突然想到了什么，连忙看向碧瑶。

    两人一口同声的说道：“古坟！”

    “对，你师尊埋葬在哪里？或许那里有我们想要的答案。”天元立即说道。

    “溪谷秘境，我们历代宗主死后，都会埋葬在那里。”碧瑶说道。

    听到是溪谷秘境，天元眼角抽搐，他可知道那里，现在他们要是去到那里的话，恐怕半个月，也回不来，而且那秘境打开方式极为特殊。

    他曾经听师尊说过，天道山三处秘境，云纵秘境是最好进的，但里面什么宝物也没有了，而最难开启的，就是溪谷秘境，因为它存在的位置，就是在崖底。

    至于另一个水域秘境，基本不是人去的地方，里面除了大海，还是大海。但师尊说，那里生活这海族，所以基本没人会进去。

    “我们现在怎么办？”碧瑶问道。

    “等我回来的时候，我们一起进去看看，我觉得你师尊，肯定会留下什么重要的线索。”天元说道。

    “嗯，那也只能这样了，那一会弟子们回来，我怎么安排她们？”碧瑶再次问道。

    “暂时住在天道宗，等会，我去擎天宗走一趟，戚风这老头好说话，他肯定愿意卖擎天宗的。”天元说道。

    碧瑶点点头，她现在也算明白，天元的想法，不过，她与师姐的事情，确实惊吓到她了。

    如果真像天元说的，她肯定也要争取一下，她可不想成为师姐的附属品！

    当两人谈话结束时，碧瑶的徒弟带着宗门弟子，也回到了天道宗。而小轩辕也是郁闷的走了出来，毕竟就他一个男的，所以他就向着大殿走了过来。

    看到小轩辕沮丧的样子，天元就明白，不过，这都是暂时的，等他们在回来的时候，天道宗也只会剩下他们。

    “好了，你暂时就留在大殿里修炼吧，记住，没必要的东西，隐藏好了，别拿出来吓人，明白没？”天元叮嘱道。

    “是……师尊大人。”小轩辕一脸惆怅的说道。

    看到这小东西还有情绪，天元故意敲了敲他的脑袋，然后贴着轩辕耳边耳语了一番。

    听到师尊的话，小轩辕眼前一亮，然后一脸开心的坐在大殿角落中。

    “你跟他说了什么？怎么态度转变如此之快？”碧瑶好奇的问道。

    天元贴在碧瑶耳边，将刚才的话悄悄的告诉了她。听到天元的话，碧瑶脸色微红，耳朵也出现了红晕。

    “有你这样当师尊的吗？”碧瑶忍着羞红的脸色说道。

    “哪里坏了，这都是正常事情，你们女人是不会懂，男人的快乐。”天元说完，就走出大殿。

    要知道，这话男人听听就得了，女人还真就听不了，毕竟这话太三俗！

    看到天元离开后，碧瑶也离开了大殿，她还需要叮嘱自己的徒弟，毕竟她们要跟自己走。

    至于月华宗，她暂时没有想好，如果师姐回来，那就给她吧！

    当天元来到擎天宗的时候，戚风长老也在嘱咐以后的事宜，现在的擎天宗，那都是挨骂的宗门，因为擎天老祖这一弄，城镇里的人都骂开了。还有一些家族，直接和擎天宗断了来往。

    “戚风长老，您受累了。”天元来到戚风身边说道。

    “唉，天元宗主，您不是来看笑话的吧？”戚风长老叹息道。

    “戚风长老，您误会了，晚辈哪敢啊，我来这里是想跟您做一笔交易，只要您愿意，你日后的资源，也会用不完。”天元微笑的说道。

    听到天元的话，戚风长老也是一愣，他没明白天元的意思，做交易？现在的擎天宗，还有什么交易可谈？

    天元看到戚风长老的表情，他就知道对方不明白。天元靠近戚风长老耳旁，悄悄的说了几句后，戚风长老连连摇头。

    “天元宗主，您给的这个价格，未免让弟子们心寒呀。”戚风长老说道。

    听到戚风长老这样说，天元嘴角露出微笑，他没想到，自己这主意居然有戏！

