    几年前，崇州各个世家趁着北疆大军压境，散播流言蜚语，用巧取豪夺的方式从百姓手中抢走了他们赖以为生的田地宅子，迫使他们从良民变成了流民，害死多少鲜活的性命？

    这种手段搁在士族阶层，算不上大事，毕竟田地就是财富，谁也不嫌弃自己钱多。

    但不管怎么说，这都是令人不齿的强盗手段。

    世家都是要脸的，哪怕做了强盗土匪的勾当，他们也不可能承认。

    换而言之，土地兼并的手段属于“潜规则”，只可意会不可言传。

    正因为如此，姜芃姬才能反咬一口，让崇州世家哑口无言。

    她说崇州世家势力与北疆皇庭眉来眼去，甚至在北疆三族的授意下大肆抢夺崇州百姓的田地，为北疆大军入主崇州做好准备……逻辑上来说，这话真没毛病。她只需拿出这个理由，捏造几封伪造的通敌书，再加上柳佘和姜芃姬身上的伤口，足以让崇州世家吃下哑巴亏。

    毕竟，崇州九成以上的田地，的的确确被他们瓜分殆尽了。

    铁板钉钉的铁证，想赖也赖不掉。

    当然，这只是舆论层面的斗争，决定性的因素还是军队。

    这些世家敢真正反她，她就敢将他们全部血洗！

    她倒是要看看，到底是一两个人的性命和田地重要，还是他们全族上下的性命更重要！

    姜芃姬走出宅邸，她抬头看了一眼黑沉沉的天幕，嘴角勾起无声的嘲讽。

    此时此刻，崇州真正变了天。

    崇州境内，风声鹤唳，与之相隔半月路程的上京，如今却是风平浪静。

    “子孝，你怎么这个点还未睡下？”

    张平披着一袭厚袄出来，影影绰绰瞧见园中立着一道颀长的身影。

    起初他还吓了一跳，借着微薄的月光凑近一瞧，他才发现对方不是鬼影，正是卫慈。

    卫慈听到有人喊他，转身瞧了一眼，沙哑着声音道，“希衡啊。”

    听声音，卫慈应该也是半路起身跑来院子看星象。

    “你的身子养了两年才养好一些，怎么如此不珍惜？”张平感觉自己就是老妈子，絮絮叨叨地道，“穿得这么单薄，你也不怕受凉。瞧你面色苍白的模样，半夜能将人吓死……”

    如果卫慈病倒了，重任只能压在他和邵光身上，简直能累死个人。

    卫慈谢过张平的好意，他深吸一口气，冰凉的空气灌入肺腑，将他冻得直打哆嗦。

    “披上，别又病倒了。”张平主动让出自己的披风，“看你在院子里站了有一阵了，看什么？”

    “……北方帝星光芒越发耀眼了，隐隐又带着些许血光……”

    卫慈说到一半不肯继续往下说，惹来张平的白眼。

    最讨厌说半截的家伙。

    “这是祥瑞还是凶相？”张平问道。

    他是不懂星象，不过卫慈作为渊镜的徒弟，多少也学了真传，有两把刷子。

    “大吉……大吉之中又有小凶，不过不妨碍。”

    卫慈笑着咳嗽两声，月色下，他的眸光宛若浓墨，带着另类的纯澈。

    张平道，“这么说来，主公在崇州的处境还不错？”

    卫慈说道，“仅从星象来看，应该是不错的，不过……慈总有些担心。”

    张平笑着调侃，“你担心什么？主公身边有允文允武的人保护着，不管是文证、子实还是符正图和汉美，皆是人间俊杰，少有人能绕开他们伤到主公吧？子孝，你这是关心则乱。”

    与其担心这个，还不如早点进屋休息，明日还有繁重的工作呢。

    “不……你不懂——”

    卫慈蓦地想起了尘和尚的话。

    数年过去了，卫慈一有空便会记录星象，正如了尘和尚说得那样，帝气变化的确诡异。

    按照主公这些年的所作所为，帝气增长应该是呈现斜向上的态势。

    不过，卫慈整理自己记录的数据，诧异发现增长趋势变成了诡异的斜向上的波浪纹。

    换而言之，帝气确确实实被人盗取了，盗取的频率相当稳定。

    至今还未抓住盗取帝气的妖孽，他实在是担心。

    凡人如何能与非自然的生物抗衡？

    纵然是强横如他的主公，一样不成！

    想到这里，卫慈觉得自己该找个时间去拜访一些能人异士，看看他们那边有什么消息。

    夜风寒凉，他在院子里待了一阵便转身回屋，在困意的驱使下陷入梦乡。

    大约睡了一个多时辰，他便霍地从床榻上起身，表情带着几分惶恐，耳根却慢慢充了血。

    他、他怎么会突然梦见主公？

    忆起梦中的场景，卫慈即是担心又是羞恼。

    说担心，因为他梦见主公一身贵女华服，嫣红的鲜血染了半身，伤口还不住往外流血，看得他心尖绞痛。只是梦中的他无法言语，只能看着对方露出他熟悉了小半辈子的冷漠表情。

    说羞恼……这、这也不知怎么回事，梦中的她似乎能看到他？竟用手指从他锁骨拂上脸颊，甚至还在他唇上停留许久。分明没有触到，但卫慈总有种自己嘴唇碰到对方冰凉指尖的错觉。

    卫慈前世加上今生，年纪加一块儿也不年轻了。

    他不由得好笑，年纪一把的人，竟然还做这种荒诞的梦。

    虽说荒诞……不过……略有些真实？

    卫慈收起那种怪异的感觉，重新躺下，陷入了梦境。

    这次倒是没做什么怪梦，一觉到天亮。

    另一处的崇州，姜芃姬啧了一声，颇有些遗憾地收回了手。

    一直想着阴阳玉佩挂在卫慈身边，到底何时才能生效，没想到今日便瞧见了实惠。

    姜芃姬用穿越女的骨灰从谢谦手中换到了那枚阴阳玉佩，要是搁在她的前世，这玩意儿能引起星际势力的争抢，搁在这个世界，基本没什么卵用。所幸姜芃姬脑子灵活，转手将它赠给了卫慈。她肯定，只要是自己送给卫慈的东西，哪怕他不贴身带着，也会妥善收好。

    方才隐隐瞧见卫慈的虚影，她便知道那玩意儿是正品，效果杠杠的。

    不过，除了姜芃姬，似乎没人能瞧见卫慈。

    这个发现让她的心情又愉悦了不少，甚至连对付崇州世家的手段都“温柔”了。