    吃过早饭，方旭带着女仆长出门，前往第一魔导发动机制造厂。

    银月晨歌和莓果晨歌也跟着一起。

    平时的话银月晨歌一般都是去军营盯着那里的拖拉机骑士团训练的。

    但是今天的情况比较特殊，毕竟是第一发动机厂正式投产的日子，所有人都对此很重视。

    就算是平时总是嘻嘻哈哈的莓果晨歌，今天看起来也乖巧无比。

    好吧，平时有银月晨歌在的时候，她看起来好像都还算乖巧，所以这到底算她懂事呢，还是被姐姐血脉压制了呢？

    这是一个问题啊！

    走在前往魔导发动机厂的路上，街边被挖开的大坑已经少了很多，大部分都在建好了下水系统之后被填埋了起来。

    而在填埋之后，施工队又顺便将地面的路重新平整了一下。

    用拖拉机拖着沉重的压路设备压实后，再铺上一层水泥，简易的水泥路也就建好了。

    虽然可能比不上兔国路面的标准，但是白河城也没有那么多的车，用个几年还是没问题的。

    至于几年之后，估计也早就建了新城区了，到时候一切重新开始，反而更好建设。

    现在的白河城里，说实话实在是太狭窄了，就拿路面宽度来说，基本都是小巷子级别的。

    毕竟又不需要走大车，中古时代的城市，可是没有留出宽阔路面的习惯的。

    所以白河城里即便是主干道，也最多就相当于兔国的两车道宽度，根本就无法适应日后的发展。

    等到几年之后，另建新城几乎就是必然的了。

    当然，现在能对付着用，也就行了。

    不过方旭和几个作为施工队领导的地球员工们眼里的对付着用，放在当地人的眼中，那就是奢华的不得了了。

    干燥后仿佛整块整块白色岩石的物体，铺在地面之上，比化泥为石的魔法制作的路面还要坚固。

    当然了，普通的领民们也没见过化泥为石的魔法铺设的路面，白河城这种偏远小城，可没有魔法师用化泥为石来铺路。

    所以关于水泥路面要比化泥为石魔法的路面更坚固的评价，是出自于魔导研究所里的那帮来自王都的魔法师的。

    整个白河城下水道的建设，还有顺带的路面建设，已经进入了收尾阶段。

    自来水连通工程同样也进入了收尾，今天下午，一部分街区的自来水就要通水了。

    不过还有部分地区依然在建设之中。

    可以说整个白河城内的下水道工程，路面铺设工程，还有自来水工程，都已经完成了一大半，施工队们正在集中已经建设完成地段的人员，支援未完成的地段，以加快建设速度，争取剩下的也在下雪前完成，不然地面一冻，在想挖就不容易了。

    而领民们有了在这些建设过程中赚到的钱财，也能保证这个冬天不会饿死，甚至还能吃的不错。

    所以每天挖坑虽然身体上很辛苦，但是领民们却都感觉心里暖洋洋的，十分满足。

    一路上经过一些还在继续施工的路段时，不断的看到有领民自发的向着方旭等人行礼。

    方旭以前还会纠正，现在也懒得管了，因为实在是管不过来了。

    很快，几人就到达了第一魔导发动机制造厂。

    李健等等地球来的员工，还有几个王都来的魔法师，现在都是魔导发动机厂的负责人，全都在门口迎接着方旭一行。

    然后，开工仪式开始。

    虽然方旭很不喜欢这些繁琐的东西，但是必要的仪式还是要的。

    只能是尽量简化一些程序。

    比如轮到方旭讲话的时候，就少说两句。

    很快，简短的仪式完成，全厂上千名员工也都各就各位。

    魔导发电机开始启动，电流从发电机流出，直接传递到生产线上，带动着生产线开始运转。

    如果有多余的电力，则是尽可能存储起来，然后用来晚上即将开始的全城路灯照明，或者其余用处，或者干脆当做备用电力。

    不过还是会有一些电力被浪费掉，毕竟购买蓄电池也是需要成本的。

    而魔导发电机既然能够源源不断产生电力，还不用担心耗能，那又何必花大价钱买电池把多余的电量存起来呢，根本没必要嘛！

    想用多少电，魔导发电机一开就来了，何必花大力气存储呢？

    存储电力的成本，甚至比现场发电还要高，也算是个奇景了。

    本以为这种场景只有可能在核聚变发电普及后才能看到，没想到自己现在就看到了，方旭也是啧啧称奇。

    总之，现场一切顺利，方旭看着流水线开动，一个个工人开始工作。

    毕竟只是培训了没多久的，毫无基础的工人，那动作生疏的，简直让人不忍直视。

    时不时的生产线就要停下来一下，几个负责人在现场指挥，嗓子都要喊得冒烟了。

    但是没办法，就当是培训工人吧！只能硬着头皮上了。

    “现在的产量能达到多少？”方旭询问身边的李健道。

    “这个，不好说，这些工人虽然也培训了半个月了，但是具体干起来能达到什么程度。”李健看着那错漏百出的现场，也感觉头大起来。

    甚至有点后悔，就不该把老板叫来举行什么开工仪式的。

    低调开工就得了，结果弄得这个乌烟瘴气了。

    但是也没办法，根本没有合格的工人啊，只能自己慢慢培养了。

    “没事，不着急，我就一个要求，尽快把军营里那批拖拉机身上的柴油发动机换下来，烧柴油我们快要烧不起了啊！”方旭叹气道。

    “您放心，等一切理顺，速度就能快上来了！另外就是，我们需要足够的钢铁。”李健看了看方旭的脸色说道。

    “我们从地球买的淘汰的小高炉已经在运来的路上了，等到了，钢铁厂就能组建了，到时候说不定还得从你这里抽些人过去，毕竟领地上勉强能算是工人的，也就你这里的人了，这帮人虽然手忙脚乱，但好歹接受了一段时间的训练，有了人手钢铁厂才能尽快投产嘛！”方旭却是想着从这些本来就不咋地的工人里抽调人手了。

    毕竟再怎么不咋地，也比一点基础没有强啊。

    “您放心，调人我没意见，没有足够的钢铁，我这也运转不起来！而且说实话，我这里暂时也根本用不上一千人，多了也是浪费，调走一批赶紧把高炉运转起来也是好事。”李健到是丝毫没有吝啬人手。

    两人商量了一下，就确定了从发动机厂抽调一半人，也就是五百人，去组建钢铁厂。

    同时发动机厂这边在招五百人，重新开始培训。

    钢铁厂也要招人，继续培训。

    方旭算了算整个白河城一共就几万人的人手，再去掉妇女儿童，老弱病残。

    恩，这个年代老弱病残的比例比较低，毕竟等到了老弱病残的阶段后，基本活不久就自然淘汰了。

    可就算这样，能转化为工人的人手也没多少，可别等到明年，连种地的人手都凑不够了。

    对了，还有铁矿的问题，有了钢铁厂，没有铁矿也不行啊。

    记得白河城到确实是有铁矿的，就是表层都开采完了。

    想要开采底层的话，又得从地球采购设备。

    真是，钱钱钱啊，什么都要钱。

    还有从矿山往回运铁矿，暂时可以用拖拉机，但是长久的话，是不是还得建铁路啊？

    事情一桩桩，一件件的，真是没有省心的时候啊！

    只是想想，方旭就感觉头都大了。

    魔导发动机制造厂视察结束，方旭离开的时候都感觉长出了一口气。

    算了，不想这些烦心的事情了，接下来就去看看高兴的事情。

    白河城的第一条通水的自来水管线。

    其实说到自来水，方旭和银月晨歌住的城堡之内，也是有着类似的装置的。

    只不过是用魔法来实现的。

    以魔法将特制的管道打入足够深的地下，然后再以魔法将水提出来，作为城堡内的用水。

    不过这种方式显然无法在平民之中普及。

    而这次的自来水工程，则是用的城外白河城里的河水，将其接入城内使用。

    几人回到城堡吃了午饭，然后就来到了城南的鱼酱街。

    这里距离白河不远，所以也是第一个接通了自来水的街区，其余地方还在建设之中。

    鱼酱街每到夏天时，就会有大量的领民抓捕白河的鱼，在这里制作鱼酱，因此而得名。

    而白河城的鱼酱，也是白河城少有的一种特产。

    当然，领民们辛苦制作鱼酱，但却是不能自己售卖的，只能是卖给领主，然后领主在卖给商人，这其中的差价嘛！懂得都懂。

    所以就算白河城的鱼酱算得上是远近闻名，但鱼酱街的领民们依旧贫困。

    直到公主殿下和伯爵大人来了之后，在这里宣布以后城主府不在收购他们制作的鱼酱，所有的鱼酱他们可以自由与商人交易。

    于是，天亮了！

    当然，一开始大家是不信的，但是随着后来公主殿下与伯爵大人做的一件件事情，大家渐渐的开始相信了。

    再到后来鱼酱街的领民们也参与了全城的建设，领到了足够买粮吃一个冬天的薪水，还领到了伯爵大人给发的那种绿色的好看又保暖的衣服。

    所有鱼酱街的领民们，对公主殿下与伯爵大人的崇敬也是急剧增加。

    更别说伯爵大人还为了方便大家，准备特意为所有街区接通名为自来水的东西。

    虽然大家都参与了自来水的建设，却到现在还不知道什么是自来水，但也不妨碍领民们朴素的觉得，自来水一定是好东西。

    所以当鱼酱街作为自来水第一个开通街区，迎来了公主殿下与伯爵大人时，整条街都沸腾了。

    无数人涌出家门，迎接着公主殿下与伯爵大人。

    而看着那些人们发自内心的崇敬，有些甚至还情不自禁的跪下向两人磕头。

    银月晨歌却是再也喊不出来不许跪了。

    因为这两种跪拜显然是不同的，不再是源自于恐惧，而是源自于感激。

    她最多只能用魔力，远远的将跪下的人扶起来，而不能再去斥责他们了。

    PS：求订阅，求月票，谢谢！

