    时间回到不久前。

    却说白宏离开了暗月魔尊哪里之后，当即就掉头来了冀州。

    和暗月魔尊打算趁机敲打一下万化鬼王不同，这位汾河水君却是真心想解决此事，将自家女儿救出来的。

    况且万化鬼王再怎么说也是一位鬼王，那也是真人之上的存在，是他所得罪不起的。

    因此种种考虑下，白宏打算亲自来一趟冀州，和万化鬼王商讨此事。

    就这样，他来到了白泽。

    作为冀州暗中的主宰，许多人都猜测万化鬼王应当是在赵王的都城邯郸，或者魏王的都城邺城驻跸。

    毕竟这两处都是万化神教的神殿所在，是最为重要的总部。就如同仙门掌教都呆在山门一样，万化神尊停留在神殿，不是很正常吗？

    可事实上所有人都猜错了。

    万化神尊并没有在邯郸，或者邺城，而是在这千里白泽之中。

    至于缘由，其他人或许不清楚，但作为有志于水神之路的白宏来说，却是知道的一清二楚。

    只因这里躲藏着一位天地正神，同时也是白泽水神。

    这位神道大神。

    自从被万化鬼王和黑蛟王围杀之后，就因此受到重创，躲藏在白泽之内。

    自家地盘还藏着一位大神，哪怕这位大神受了重伤，几近于陨落，也并不是一件能够让人安心的事情。

    万化鬼王就因此寝食难安，所以干脆将自家潜修之地搬到了这边，就地看管白泽水神的异动。

    从这一点看来。

    郭长兴这些神祭者，前去取出复活螺壳，想要唤醒水神的举动，真真是正合万化鬼王的心意。

    所以当初这位鬼王，才会只派出几个小喽啰，意思一下去追杀他们了。

    只是万化鬼王恐怕也没想到，这些神祭者竟然如此的废物，连几个一二气的鬼修都对付不了，差一点就团灭了。

    其实这也有当初清洗白泽水神的时候，对这位水神麾下的神祭者，以及一些追随者，杀戮太过的原因在内。

    当初掀起大战的时候，水神阵营中那些实力强的，有名有姓的强者，自然都被重点关照，一起清洗掉了。

    余下漏掉的一些，自然是无足轻重的小鱼小虾，弱小到连万化鬼王都懒得去多看一眼的蝼蚁。

    大泽边上。

    无尽的芦苇丛中，一艘渔船在湖泊里慢慢飘着，上面坐着一渔夫，白衣似雪，头上青丝用一根玉簪束着，脸上带着儒雅随和。

    这副装扮不像渔夫，反而更像是一个垂钓的书生，这时是来体验生活的。

    但事实上，这个书生已经在此间垂钓了十年了。

    “见过神尊。”

    云雾涌动间，白宏的身影就已经出现在了渔船之上，只见他朝着眼前白衣书生深施一礼。

    在冀州的地界上，能被称为神尊的，自然就是那位鬼王。

    谁也没有想到，传闻中的万化鬼王，竟然是一个儒雅书生模样。

    “啊，是白道友来了。”

    万化鬼王手上拿着的鱼竿丝毫不动，头却是微微偏转了过来，视线的余光看到了身后的人影，略有些讶异：“道友不在水府里面潜修，来寻我，却是有何事？”

    就跟暗月魔尊一样，万化鬼王出于身份的原因，对于白宏这位汾河水君，以道友称呼。

    白宏面色肃穆，语气郑重道：“此次来寻神尊，那是有一重要消息，要通禀神尊。”

    然而他话虽如此说，但万化鬼王脸上神情却依旧闲淡，并不为所动。

    对方眼中重要的事情，不一定是自己眼中重要的事。

    而且虽然冀州就在汾河边上，但是他的神教和水府之间，并无太多来往。

    双方既无利益纠葛，万化鬼王虽然高看一眼白宏的身份，但也不会真的因此过于重视对方。

    此时就淡淡的说道：“不知有何事，竟让道友如此郑重？”

    白宏对此也不生气，自己实力确实与对方不对等，况且此行乃是为了传递消息，因此也不计较其他，便道：“神尊可知，在冀州的信都城，来了一位五气朝元的仙修，其逗留此处，似乎另有图谋。”

    “仙修？五气朝元？”

    这个消息令万化鬼王神色有些异样，但很快就消弭，恢复了平静：“即便如此，但应该还不足以让道友特地来通知我吧。莫非这个仙修还有其他隐秘，或者又与道友有过冲突？”

    燕国本地的修行者，一些仙修，或者神灵，虽然经过妖魔的打压，凋零了不少。

    但总归还是有漏网之鱼的。

    就比如燕赤霞，他就是一个五气朝元。

    但一来燕赤霞散修出身，二来他居无定所，去往何处毫无痕迹，极难捕捉行踪。

    种种因素加在一起，也就成了妖魔掌控之外的不确定力量。

    而像燕赤霞这种仙修，燕国虽然少，但总是有那么一些的。

    说不得那个信阳城的仙修，便是其中一个，唯一不同的是，就是这个仙修得罪了水君，引得对方生出报复之意。

    是的，在万化鬼王看来，汾河水君是来寻他帮忙的。

    毕竟仙修是一位五气朝元的修士，和汾河水君相差不大，对方拿之不下，加上又在自己的地盘，前来求助理所应当。

    事实上。

    他菜的已经很接近真相了。

    只不过，并不是全部的真相。

    白宏并无遮掩，坦然道：“神尊说的不错，我与那个仙修确实有仇。

    此前那仙修在凉州那边，将我那女儿掠走，囚禁于身边此后一直都没有消息。

    如今我得到回报，这个仙修就躲在信阳城那边。这是神尊治下，因此特地来求神尊帮忙。”

    他这样说着，却见眼前万化鬼王神色并无多大变化，似乎对此毫不关心。

    见此，白宏加了一个猛料：“那个仙修，名唤陆离，据我所查，其当是大夏人士，那是这次北上的仙修之一。”

    听到这里，一直保持淡然的万化鬼王终于无法维持，神情动容的说道：“他是大夏人？”

    白宏点了点头：“不错，那个陆离就是大夏人。”

    万化鬼王的脸色阴沉了下来。

    他眼神闪烁，心绪开始纷乱。

    一个仙修，大夏的仙修，还是五气朝元。

    这时来到冀州，是大夏仙门准备对他出手的预兆吗？

