
　　刀一·玄刃天斩！

　　砰！锵……

　　就在异兽之王杀向重伤的楚问心和寒雨的时候，楚问心两个身边不远处的坚实土壤轰然爆开。

　　滚滚灰土飞溅中、萧沙持影神刀猛然杀出、青绿刀影带杀旋转而至、锋芒毕露、锐利无双、近身之际更是杀气四溢致使遍地白霜！

　　在土里缓慢移动、经历两次冲击阻拦的萧沙终于来到，一出来携威带恨玄刃天斩怒斩而出，刀成青花旋转宛如青色旋涡、直接朝已经扑到寒雨楚问心身前的异兽之王笼罩而去，怒急之下杀意森寒、所用更是自身最强刀法、因运使此招自身速度更是快到极致，在异兽之王彻底展开攻击前将之截住！！

　　玄刃天斩单独对敌能发挥出天阶招式的威力，此时此刻玄刃的完全凝聚让他和刀都没有任何弱点、反之、被针对的对手见人如见刀！

　　“又是你……”

　　之前吃过亏的异兽之王识得此招厉害不再敢以血肉之躯硬挡，虽有不甘三丈之躯在前冲中亦猛然抽身而退避开刀锋刀气！

　　刀二·云裁！

　　噗嗤……呼……

　　一刀逼退异兽之王，萧沙也不追击、持刀拦在寒雨和楚问心身前、真气流转中大量锋锐的浓云从周身毛孔窜出，滚滚浓云在异兽之王才退走就快速把他和寒雨、楚问心全数包裹、更飞快往外蔓延、转眼就在这巨大的圆形坑洞化作一朵巨大的带杀之云、内外皆有玄刃流转隔声音、遮影像、瞬间把三人彻底隐藏！

　　“多一个也改变不了什么、给我死”

　　砰……

　　一口气退到十几丈外，眼见眼前浓云遮眼滚滚弥漫而来、云中深邃带有罕见锋锐，再一次被阻止的异兽之王大怒，双臂微张、三丈之躯上顿时有纯金光华轰然散溢、如日之光华铺满大地、充斥乾坤。

　　一股股的金色雄浑强劲自它周身翻涌而出化作六七条金色巨蟒、在染得四周一片金黄封锁了整个巨大坑洞的同时、最为强大的六七股金色巨蟒全数如开闸的洪水凶猛冲向萧沙三人所在云团。

　　云团与几股地气巨蟒一个接触发出棍子搅动沼泽的‘咕噜咕噜’怪响！

　　下一刻，浓云搅动翻涌不息似乎随时会被搅散、而进入浓云的金色巨蟒却也难以寸进在边缘拼命冲击扭动、随着时间推移被浓云逐渐消磨抵消！

　　只是随着金色巨蟒的衰弱、浓云也被抵消了不少！

　　极为自信的一击被阻、异兽之王那血红的双眼中闪过一丝讶异和恼怒、萧沙此招的神秘强大比它原本所想的还要强不少居然连消带打抵御住了它的攻击，此时的它只恨自己降世的晚没能恢复巅峰实力、它这一族也没有极度强大的招式全凭修为压制、否则眼前这个人类此招绝对挡不住自己多久。

　　不过它却也没有就此失去自信，因为接下来便是比拼修为深厚程度的时候，谁先维持不住此招谁就必然死在另外一方手上！

　　这方面、境界更胜一筹的它即使还得分出一部分修为封锁整个坑洞让对手不至于逃脱也依旧很有自信，毕竟按照神州上的力量划分它知道自己和所谓的炼窍巅峰差距到底有多大，而在修本只能掌控单一属性的情况下它更知道自己的修为之浑厚绝对不是人族能比的，同境界中几乎没有任何种族能与自己媲美、因为这是大地的力量！

　　此时的它杀意很强、降世的这段时间培养出来的本族好手尽数惨死让它怒不可遏，同时它也渴望一战、虽然它本身并无菱族那等深厚底蕴和继承自玄武纪古老原生菱族和新来的虚空菱族的武学，但纯粹的地气修为亦给了它神奇浑厚到极点的力量、作为好战的种族、蛰伏这么久没有任何战争它也的确需要发泄一下。

　　和自信的它相比、勉强抵御住七条金色巨蟒的萧沙就显得有些慌！

　　……

　　……

　　“寒雨、老楚，你们还行？”

　　浓云深处，不断消耗大量功力维持浓云的萧沙一边警惕的运功抵御异兽之王的攻击一边凑到地面的楚问心和寒雨身边，借助过人眼力看清寒雨和楚问心的惨况后心里腾起重重怒气却强行压抑，好在虽然伤势严重却也不至于致命才让他勉强安心。

　　这时候他有点后悔三个人就来了，虽然凤翎的浴火神功在地底深处不如寒雨好使、在这个关键的时候如果能有凤翎在搞不好寒雨和老楚就不至于落到这个田地、甚至若有机会还能反杀顺利夺下越界蓝晶，不至于像现在这样越界蓝晶都还没看到影就……

　　“我还行……”

　　即使气息萎靡到了极点、见到萧沙后刚打算强行运功再行抵挡的楚问心强忍周身疼痛一身血污的从地下站起来一把搭在萧沙肩膀上，看着萧沙稍微分出些许真气托起也挣扎着爬起来，一脸苍白、口鼻带血、身上全是灰土的寒雨，小心翼翼的运气传音：“老沙你说你这招能隔绝声音？”

　　问这个……

　　萧沙诧异、向他微微点了点头！

　　“那就行”

　　楚问心那汗和血夹杂的脸上露出几分让萧沙和旁边好不容易站好的寒雨都诧异的笑容，向他们传音过去：“如果是这样，我们倒是有机会完成计划……”

　　“就我们现在……夺取那啥？”

　　萧沙还没说话，寒雨就诧异出声，察觉到楚问心似乎有所发现她说话前还勉力施展了一个禁声术法以确保万全！

　　只是施法过后她连站都快站不稳了、于是干脆脑袋一歪趴在了萧沙的另一边肩膀一边调息一边不顾忌讳的从储物空间里面取出一个小药瓶。

　　她扒开瓶子的塞子倒了一枚金灿灿宛如蚕豆的丹药吞下，又把瓶子递给那头的楚问心虚弱道：“先不管什么目标不目标的，我这归灵丹虽然不大适合恢复你们武宗修行者的功体却也有些效果，先恢复一下再说。”

　　“不用，我有”

　　楚问心没有多说，一样从储物空间取出一个锦盒，打开后取出一枚疗伤圣药大黄丹自顾自服下。

　　之后随着药力开始发作，他很认真的看向收回药瓶的寒雨和一直等他开口勉力维持浓云的萧沙：“寒雨、老沙你们过来的晚可能没看到它的全貌，我刚才以一气化三千吸纳它的力量和它对击一招后倒是看到了，它脖子上有个吊坠、是一个鸟头骷髅骨做成的吊坠，从微小的鸟骨眼睛里面我看到了……那个东西！”

　　越界蓝晶！！

　　“你是说……”

　　萧沙和寒雨各自心下一动！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1742章 楚问心的发现免费阅读。https://xs.23sk.com 