    陈卿卿看到女儿再次遭受毁灭性的伤害时，心里担心的要死，几乎都要崩溃了。

    但是就在那一刹那，何君君手中的刀子瞬间落地，并且整个人躬着身子倒在了地上，发出一阵阵痛苦的叫声。

    何君君已经疯了，手上受了伤，却倒在地上痛苦哀嚎地叫着，一双眼睛凶神恶煞般地看着陈芳芳。

    二蛋和郑警官冲上去，牢牢地将何君君给擒获，但是何君君就像头野兽一样，朝着陈芳芳露出狰狞的面容，不停地嘶吼着。

    “陈芳芳，你个骗子，你就是个罪人，我永远都不会放过你的，你骗了我的感情，毁了我一辈子对爱情的美好向往，我恨你”

    望着何君君那疯狂咆哮的样子，陈芳芳吓得面色惨白，心中无比的恐惧，她是真的被眼前的何君君给吓到了，刚刚还有点不忍心的她，此刻对于何君君这样疯狂，这么偏激的女人，她瞬间就没有一丝怜悯与同情心，更多的是恐惧与憎恶。

    陈卿卿紧紧地抱着自己的女儿，此刻，叶智利和公安局长等人也赶了过来，看到二蛋他们已经把现场给收拾了，他们两个倒吸了口冷气。

    郑警官并没有贪功，将这一切的功劳都归于二蛋，因为他自从在分区公安局见到二蛋后，就深深地喜欢上了这小子，此刻，看到他敏捷的出手，让他显得极为震撼。

    郑警官就是要把这样的青年才俊给引荐到自己的上级领导李治成，这位刚正不阿的正派正能量领导，是他目前从业以来，看到最让他佩服的一个领导。

    “李局，这是李二蛋，这次事件多亏了他，要不是他，我相信事情不能处理的这么圆满”

    尚武县公安局长李治成，走过来，握着二蛋的手，眼里闪过一丝很感激的神情，但在叶智利面前，看得出来，他很收敛，甚至说是并没有刻意却抢风头，赶紧把二蛋引到了叶智利跟前。

    “李二蛋，好小子，历害呀！你知道你救的是什么人吗？”

    二蛋尴尬地笑着点了点头，不禁无所谓地说道：“领导，你就不要这样刻意抬举我了，我只是做了该做的事情，就算芳芳不是高副省长的女儿，我也一样会救”

    叶智利没有再刻意多说什么，但是看到二蛋刻意躲避媒体记者的采访，并且受到很多人的一致追捧，他的脸色瞬间就阴暗了下来，嘴角露出一股愤怒的神情。

    陈芳芳被送往了医院，好在这里离医院比较近，虽然陈院长因为李俊生的事情而一时之间有点乱了方寸，但是陈芳芳的手术他调动了全院的最攻击力量，确保了手术的及时进行。

    崔芳芳做为县委书记，听到陈芳芳出事了，当时也是吓得整个人都直冒冷汗。

    一二把手，再加上叶智利等人，相关领导都不停地打电话给到陈院长，并且要求如果情况不秒，立刻送往省城，千万不能让陈芳芳有任何的问题。

    而另外一边，二蛋同样也来到了医院，他虽然胸膛前面也绑着衣服，渗着血迹，但人却极为精神，像是生龙活虎一般，这可把护士们都给愣住了。

    “给我安排一下手术，我受了伤，需要你们帮我进行伤口清理与缝合”

    那个护士看着二蛋那面不改色，一脸轻松了样子，愣了半天才反应过来。

    因为她们对李二蛋这个人早就已经熟记于心了，他现在可是第一人民医院的明星一样，没有人不知道他的，现在受了这么重的伤，居然还生龙活虎地有说有笑地来医院，这可把她们真是吓得够呛的。

    最让医生和护士震惊的是二蛋居然提出不需要打麻药，直接跟着他们进去做手术。

    二蛋的手术很顺利，虽然他的伤口清理与缝合是真的很痛，但他宁愿咬着牙，也没有皱一下眉。

    只是二蛋并不知道，当他咬着牙，因为痛楚大汗淋漓的时候，有一个人却走了进来，接过护士手中的棉球，站在二蛋的脑袋后面，正聚精会神地帮他擦着额头上的汗珠。

    二蛋感觉到这换了一个替自己擦汗珠的人，发现手法都不一样，是那样的温柔，那样的有弹性，而且很细心，这让他不禁挑眉往后看了看，见到那双温柔的眼睛后，二蛋猛地震惊了一下。

    “秦雨飞，怎么会是她？”

    二蛋收回视线，心里头却是一直想不明白，这个秦雨飞和他一起把高副省长的新娘给治好了，按理来说，她可是马上要升职的人，现在居我会进来帮他擦汗，这让他真是搞不懂，不过心里还是挺感激的。

    做完手术，二蛋在他们的震惊中，直接下了手术台，自行走进了分配好的病房，而何小琴和田敏她们好几个女人都深深地被震惊到了。

    李大牛伤势好了很多，看到自己的亲侄子受了重伤像是没事一样，更是有点不可置信。

    “行了，你们别担心了，我说了没事，让我好好睡一觉就行了”

    躺上床的二蛋，真的很快就睡着了，他这次睡的很香，一般人都很难惊醒他，因为他的体能消耗确实比较大。

    那边陈芳芳的手术也是同样特别的顺利，陈院长总算松了口气，陈芳芳还没有醒来，县里的一二把手都来了，甚至市里的某些领导闻风也来看望陈芳芳。

    陈卿卿接待都忙死了，整个人病房都摆满了慰问的礼品，这让陈卿卿到了后面，不得不拒绝别人的好意，但无奈鲜花和礼品都堆到走廊上去了。

    忙完后，已经到了下午三点多钟，高副省长忙完手上的事，第一时间抽空就回到了尚武县，此时的陈芳芳已经醒过来了。

    了解情况后，知道女儿没有事了，于是第一件事情便拉着陈卿卿来到了二蛋的病房。

    为了没有必要弄出大麻烦，高副省长只要求崔芳芳一个人带个秘书两人全程陪同，所以到了二蛋的病房内，看到二蛋还有沉睡着，何小琴和田敏几个女人都显得有点拘谨，不知道眼前来的这个人是谁？

    因为她们看到了崔芳芳，张思燕同样也是很纳闷，眼前这个肯定是个大领导，但具体是市里还是省里的领导并不清楚。

    崔芳芳想介绍，但是高副省长却是立刻摆手制止她，走到二蛋的跟前，看了一眼二蛋，并且向医生了解了二蛋的情况后，不禁点了点头。

    他向何小琴和田敏，还跟二丫也打了一声招呼后满意地离开了，说是等二蛋醒了后，再过来看看他。

