    看着佳玲还在犹豫着，雄哥豪迈的一把就将水壶塞到了佳玲的手里。

    佳玲脸上有些为难之色，可是雄哥的执意让她无法拒绝，只好将水壶拿在了手上“谢谢！”

    “跟我还客气个啥劲，快喝吧！”

    雄哥本就是一个粗人，长的不英俊，甚至可以说相貌平平，普通到不能再普通的一个人，看着佳玲接受了他的水，脸上顿时笑开了花

    可是还没有高兴的太久，脸上的笑容顿时凝固。

    雄哥连忙从地上爬了起来，手里那有些锈迹的大刀横在胸前，凝重的眼神看着火光以外的地方。

    在这漆黑的夜里，除了火光所及之处，其它地方都是伸手不见五指。

    众人看到他紧张兮兮的模样不免神经绷了起来，所有人都有着野外生存的经验，看雄哥的样子就知道那黑暗处有什么东西存在。

    顿时大伙围成了一个圈，手里的家伙一致对外，以防那黑暗中的东西偷袭。

    “雄哥，是不是有什么东西在那里？”刚刚还在大块朵硕那小伙子凑到雄哥的身边低声问道

    。

    雄哥眉头一皱，做了个噤声的手势。

    因为他的神识刚刚捕抓到了一个黑影，虽然速度极快稍纵即逝，可依旧躲不过他的神识抓捕。

    做为一名武师一转强者，他的神识已经可以阔放到三十米那么远。

    也就是说，在这方圆三十米的距离里，他有充分的时间能对危险做出反应，不至于被打的措手不及。

    出于对黑暗中那未知生物的恐惧，所有人屏住了呼吸，一个个打起了十二万分精神盯着前方。

    就在这时，一个不速之客闯进了火光之中，除了雄哥没人能看得清这个家伙的身影。

    做为这里唯一的武师强者，雄哥也拿出了他的担当，一马当先对着那黑影冲了上去。

    两者相碰，顿时擦出了黑夜中的火花，交叉而过之后，一个瘦小的家伙顿时暴露在了大家的视线之中。

    它有着尖尖的耳朵，毛茸茸的白毛，尖利的獠牙裸露在外。

    更值得一提的是这畜牲的眼睛，就像那死鱼眼翻白着，在晚上看起来十分吓人。

    而它那四只脚掌上长长的爪子更是让人胆寒，每道利爪足有一个巴掌那么长，一般人要是被它的爪子抓到恐怕就是开膛破肚的下场了。

    刚刚与雄哥的刀擦出火花的应该就是这些爪子。

    “白狸！”

    人群中，有人一眼就认出了这只猛兽，不禁脱声喊出了它的名字。

    “雄哥小心啊，这白狸可是十分厉害的猛兽。”

    白狸属于三阶猛兽，实力比一般的武师强者强的多，普通武师一转强者难以和它匹敌。

    它有着黑夜精灵的称号，不仅嗅觉敏锐，速度也是极快。

    只不过这种猛兽数量并不多，在这一带极少出没，有可能是被旁边那一堆猛兽尸体散发出来的血腥味吸引了过来。

    雄哥面露凝重之色，他胸前的气盾刚刚被这畜牲的利爪破开了一道口子，还差一寸的距离就差点伤到他的肉体，这不禁让他抹了一把冷汗。

    白狸滋着牙，惦着轻盈的脚尖转悠着，白色的眼睛怒视着眼前这位唯一对它有威胁的人类。

    那粘稠的唾液从它的下巴流出，不停地滴落在地上，看样子已经是饿急眼了。

    其他人不敢上前帮忙，他们的修为都不高，贸然冲上来也只是添乱而已，他们能做的就是聚拢在一起尽量保持安静，等抓住机会再发起进攻。

    “要是将它逮住抓回去那可就发财了。”刚刚在雄哥身旁嘀咕的小伙子脸上冒着贪婪的表情小声说道

    。

    白狸耳朵也是灵敏的很，竖着耳朵将小伙子的话听了进去，仿佛能听懂人话一般，白狸顿时面部狰狞着朝他扑了过来。

    白狸突然的举动惊呆了众人，大伙顿时都被吓傻了一般定定站在原地等候着白狸‘就餐’。

    佳玲临危不惧，做为女人，她却有着过人的胆识，在白狸动身的时候便是挡在了那小伙子的身前，握着手上的长矛斜指前方。

    “佳玲小心……”雄哥眼睛睁大，伸手大喊道

    白狸距离人群比较近，加上它的速度极快，就算雄哥现在想冲上去护住佳玲也是为时已晚。

    一道白影如同夜里的幽灵动作快如闪电，就在大家伙以为要血溅当场的时候白狸半途刹住了脚步，四只脚掌在地面擦出了一道长长的划痕。

    白色的眼睛盯着佳玲，龇牙咧嘴的样子穷凶极恶，在大伙惊悚的目光之下，白狸低吼着，带着不甘的表情转过头往另外一个方向迅速离去。

    这白狸突如的转变使得大家有些错愕。

    要知道，这畜牲可是出了名的凶残和狡猾，被它盯上的修炼者可没几个人能躲得过它的魔爪。

    按道理说在场的所有人可没人能对付得了它，可这畜牲为何会突然遁走？实在令人抓摸不透。

    “佳玲，你没事吧！”雄哥快步冲到佳玲的跟前，紧张的询问了一声

    。

    佳玲把长矛收了回来，摇了摇头“它都没碰到我，我能有什么事。”

    “奇怪了，这白狸怎么突然间扭头就跑，是不是有什么阴谋？”

    “难说，这畜牲有着些许智慧，还是出了名的阴险，我看此地不宜久留。”

    那年轻的小伙子摸了摸头上冒出来的冷汗，而后双手高举示意大家安静下来，说道“大家都别太担心了，我看白狸就是被雄哥气势吓着了才跑掉的，刚刚雄哥一声大喝实在是英雄盖世啊，除了他以外还能有谁把那畜牲吓跑，大家伙说是不是？”

    小伙的话一时间在人群中沸扬了起来，大家伙都觉得他说的有道理，这也是最好的解释了，不然在场的人里谁能把它吓走。

    “好了，大家伙安静，大晚上的如果赶路实在太过危险，只要有我在，就请大家放一万个心，那畜牲如果还敢来，我雄哥一定把它逮住去换水！”

    “好……”

    雄哥一番话顿时鼓舞了人心，大家伙鼓掌吆喝着。

