    花果山。

    孙小圣带着东皇太一回来时。

    花果山里的生灵们炸了。

    “如来？！”

    “他来做什么！”

    菩提老祖炸毛了。

    他这辈子最怕的就是如来。

    偏偏孙小圣还带着如来大摇大摆地进入花果山。

    他是想害死为师吗？

    “大圣。”

    “究竟什么情况？”

    “你与佛门和解了？！”

    二郎神满脸疑惑道。

    西方世界那一战，他们可都看在眼里。

    如来被孙小圣暴打，以如来的性子恨不得将孙小圣生吞活剥了。

    怎可能在这么短的时间内转变性子！

    还是说，如来是个抖M，喜欢被人打？

    “咳咳。”

    “大家别误会，他可不是如来。”

    “他是东皇太一。”

    孙小圣将拳头放在嘴边，咳嗽了两声，淡淡说道。

    一时间，花果山安静的有些过分。

    每个人都伸长了脖子，眼睛瞪得滴溜溜圆。

    “呵，大圣别开玩笑了。”

    “我等与如来打了这么多年交道，还能认不出他来？”

    “再说了，东皇太一都死了多少年了。”

    “怎可能复活！”

    天蓬摆摆手，干笑道。

    也难怪他们不相信。

    若是换做孙小圣，他也不愿意相信东皇太一就这么活了。

    而且还长得跟如来一模一样。

    “大圣，让我来解释吧。”

    东皇太一轻笑一声，往前踏出一步。

    而后，他猛地释放出磅礴的法力。

    顿时吓得菩提老祖和众人纷纷退让。

    不过，东皇太一并没打算与众人动手。

    他只是在证明自己的身份。

    “呼呼！”

    耀眼的火光冲天而起。

    一声大型禽类的鸣叫声刺破耳朵，令众人皱起眉头。

    那灼热的大火猛地凝结成一只巨大的金乌。

    而不同凡响的火焰更是令众人直接呆愣在了原地。

    “大日金乌炎！”

    菩提老祖震惊地自言自语道。

    那大日金乌炎可是天地至尊的象征。

    纵观整个洪荒世界唯有一人有这份资格拥有。

    那个人，无疑就是混沌巨妖，东皇太一！

    “他真的是妖帝！”

    二郎神喃喃自语道。

    直到现在他都不敢相信自己所看到的。

    别说是他，怕是整个洪荒世界都不敢相信东皇太一就这么悄无声息的复活了。

    至于他是怎么复活的，众人暂时还无法顾及。

    因此，也就没人去联想东皇钟的下落了。

    “各位道友，本帝受大圣所托，守护花果山。”

    “无需顾虑本帝，本帝就做个守山人好了。”

    东皇太一神情不太自然道。

    他堂堂妖帝，曾经的天庭之主，竟然委身做花果山的山神。

    他也不怕丢人！

    其实，东皇太一倍感憋屈。

    可谁让他没察觉如来的金身里藏有殒圣丹呢。

    既然霸占了这副躯壳，他只能受制于孙小圣。

    除非他不想活了，否则这辈子怕是都不敢反抗。

    “好了，都忙去吧。”

    孙小圣摆了摆手，将众人轰走。

    而后取出山河社稷图来。

    “女娲的法宝！”

    东皇太一楞了一下，脸色顿时难看起来。

    当初女娲也为妖族之主，本该与东皇太一共同治理妖族。

    但女娲一心向道，喜欢做甩手掌柜。

    直到巫妖大战，她都不曾出面。

    任由巫族与妖族共归于尽。

    从而令人族趁机兴起。

    这份隔岸观火的仇恨，令东皇太一十分不满。

    如今看到女娲的山河社稷图，东皇太一自然想起多年前的久恨。

    能给个老脸色才怪了！

    此时，孙小圣察觉到东皇太一怪异的表情。

    但他并非点破。

    这山河社稷图不是重点，重点在于里面的人。

    “出来吧！”

    孙小圣低喝一声。

    而后从山河社稷图里钻出个人来。

    “鲲鹏？！”

    东皇太一大喝一声，当场炸毛。

    所谓仇人见面，分外眼红。

    东皇太一恨不得将鲲鹏杀之而后快。

    “如来？”

    “本座跟你无冤无仇，你眼珠子瞪那么大做什么？！”

    鲲鹏正纳闷呢。

    他又没得罪过佛门，如来至于跟他吹胡子瞪眼吗？

    “哼！”

    “本帝不是如来。”

    “本帝乃东皇太一！”

    说完，东皇太一再次释放大日金乌炎。

    再次惊动花果山的生灵。

    “你，真的是东皇太一！”

    鲲鹏当场傻了眼。

    一个死了亿万年的老怪物突然站在他面前。

    还换上了如来的脸，这让他如何相信？

    但大日金乌炎却做不了假。

    此人分明就是东皇太一。

    “呵呵。”

    “你既然明白了，那就受死吧！”

    东皇太一一言不合就要跟鲲鹏拼命。

    而未等他扇动法力，一股钻心的疼痛险些将他的魂魄撕裂开来。

    殒圣丹发挥作用了！

    “大圣饶命！”

    东皇太一的额头青筋暴起。

    当即跪在地上求饶。

    孙小圣冷着脸，沉声道：

    “你与鲲鹏之间的深仇久恨改日再算。”

    “俺老孙让你们见面，可不是打架的！”

    他一声呵斥，鲲鹏也老实了许多。

    其实，孙小圣在释放鲲鹏之前就知道东皇太一会认不出动手。

    毕竟，当年要不是鲲鹏老祖临阵叛变妖族。

    私自偷走河图，洛书，也不会让东皇太一分了心。

    以至于被玄冥瞅准机会与他同归于尽。

    事后，鲲鹏竟然还将河图洛书送给了女娲。

    换的女娲庇佑，和妖族重新接纳。

    甚至还通过河图洛书修炼成了天妖不死之身。

    等同于练就了与巫族一样的强横肉身。

    这一切的一切，都足以让东皇太一恨之入骨。

    只可惜，那时候他的已经死了。

    压根不知道鲲鹏做了许多对不起他的事。

    不过，鲲鹏所为倒是有种历史轮回的感觉。

    就如同封神量劫时，长耳定光仙背叛截教那样。

    只能说天道在撰写剧本的时候，太过偷工减料了啊！

    “呼！”

    鲲鹏松了口气。

    站在他面前的，一个是孙小圣，一个是东皇太一。

    这俩随便拿出来一个都不是他能招惹的。

    原本他还想着寻找机会逃走。

    看样子，花果山有这两尊大神看着，他就只能乖乖认命了。

    “不知大圣换鲲鹏出来又何要事？”

    鲲鹏不敢去看东皇太一。

    只能盯着孙小圣。

    “两件事。”

    “一件，俺老孙要送你一样好东西。”

    孙小圣伸出手来，张开五指。

    掌心中，一颗滚圆的丹药安静地躺着。

    一丝丝大道之力释放出来。

    鲲鹏哀嚎一声，差点哭出声来。

    “大圣，不要啊！”

