
　　“杀！”九大傀儡的棍法太诡异了，萧寒之能施展三千雷动不断的躲避，可是他们的身法，竟然与三千雷动相差不多，每一步踏出都像是踏在玄奥的轨迹上。

　　萧寒吃了大亏，这才知道自己的技巧是多么的垃圾，没办法之能以高爆发的手段硬碰硬了。

　　“开山印！”

　　双手一合，恐怖的火焰凝练而起，那玄奥的印诀蕴含的开碑裂石的效果，瞬间轰破了眼前这些傀儡的战阵。

　　“太阳真火！烧！”

　　全力催动这火焰，眼前九大傀儡的道兵铠甲，终于融化了，他们的本体比外面的那些家伙也强不了多少，都是先天巅峰的层次而已。

　　“呼！”萧寒虽然烧毁了九大傀儡，自己也彻底的耗尽了功力。

　　“咔咔！”手臂在迅速恢复，这就是神魔炼体的恐怖，等他达到紫府境界，便可以滴血重生，赤明九天图的恢复力可是极为恐怖的。

　　“草率了！”

　　萧寒本以为自己的六合游身尺相当精妙，足以无惧招式的对拼了，可现在看来多少有点想当然了。这九个傀儡施展的技巧都在自己之上，拆招竟然还输了。

　　“没办法，整个斗气大陆都没有多少精妙的招式。全都是流氓一般的拿能量轰。说不得最后一关得拼命了！”

　　过不去是会死在这里的，最后一关才是真正的难关。萧寒对自己实力的估计多少有些自大了一些。

　　等恢复了力气，萧寒继续往前走。一直走到廊道的尽头，哪里立着一个浑身漆黑的怪兽，浓郁的死气，好似快要半截入土的一样。23sK.com

　　“终于又有人来了”黑毛怪物静静站在那，碧油油的眼睛看着萧寒，发出了一阵沙哑的叹息，他的叹息中蕴含着一种无奈失望：“我已经等太久了，久到我都忘记了时间，只要历经三关不死就可以了，你不需要杀死我，只需要打倒我打伤我就可以了。”

　　“提醒你一句，你的技巧太差，连天人合一都没有达到。全力施展太阳真火还有一击之力，但只有一击之力。我的掌已经达到了道境，道境之力，哪怕只有一招你也接不住。”

　　“打伤我，让我流血，让我流血我就会自己倒下。本来需要你打倒我的，可是太久了……”

　　萧寒嘴角抽了抽，这家伙明着放水就算了，这也寂寞了太久了，竟然至此还要指点他，一击之力，那就一击之力吧！

　　“大寂灭术！”

　　萧寒此刻的修为再施展大寂灭术已经有了斗皇层次的力量。掌心一翻，塞了几枚回气丹到肚子里，天星古琴也落入到了他的手中。

　　“啊啊啊！”

　　弹指星涛生，狂澜天下惊。这道最强的斗技使用的最低门槛就是斗皇层次，还需要灵境的灵魂，萧寒的灵魂力自始至终都不到灵境，只因为他有一颗琴心才可以施展。也消耗也极为恐怖。

　　只是此刻他真的只有一击之力，那就只有拼了。太阳真火疯狂的凝聚起来。

　　一道道音刃冲进了天穹之上的那到星辰虚影之中，浩大炽烈，那虚影就是至尊星辰太阳，是萧寒所感悟的太阳星，以天星律的神奇来描摹那股太阳至尊的威严，唯有此才可以全力发挥这一击的力量。

　　“好，再强一点，再强一点，再强一点！”那黑色怪兽黯然的双眸之中逐渐有了光彩。他竟然没有进攻，而是选择让萧寒不断积蓄力量。

　　“该死，这家伙是傀儡对灵魂攻击免疫！”萧寒最强的底牌就是这天星律，可若是不受音波震慑灵魂的影响，威力就要大打折扣。不过也足够了声音达到一定程度可以直接震碎物质。

　　“铮铮挣铮！”

　　一道道琴音不断的灌注到了那道恐怖的星辰虚影之中。一道，两道，三道……二十七道！

　　“到极限了！”萧寒再弹一下，必然会被这琴弦反噬蹦死。

　　“去！”

　　炽热的星辰凝聚了他二十七道的力量，瞬间迸发了出来化作一道金色的音刃弧光，轰然斩下。

　　只见那漆黑的怪兽骤然抬起了手掌，如果说先前那些傀儡的棍子带有一些玄妙的轨迹的话，那眼前这一掌就是将那些轨迹彻底组合凝练打的无比清晰，那是道，那就是天，无可阻挡的一掌。

　　“哗！”

　　金色的弧光被他一抓抓碎了，萧寒怒喝一声再度凝聚斗气全力催动太阳真火，迸发了最后一点斗气，所有的回气丹都被他炼化，再度形成了一道掌印。

　　“翻海印！”

　　翻江倒海的力量在那一片天面前也显得极为微弱，这一掌，实实在在的碰了一下，萧寒才知道这一掌究竟有多恐怖。

　　翻海印的掌心瞬间被蹦灭，五道雷纹只是多撑了半刻，赤明神纹迸发出了全部的神力。

　　“噗！”

　　萧寒凄慌的摔落在地，手臂已经被震断了。不过眼前的那到黑色怪兽也倒下了。

　　因为他的音刃，那到弧光在他的脸上划出了一道血痕。

　　“流血了，流血了！流血了，我就可以倒下了！哈哈哈！”黑色的怪兽直愣愣的倒了下去。“谢谢你，我的新主人！早日炼化这座仙府，我们还会见面的。”

　　哗！

　　黑毛怪物就凭空消失不见了。萧寒一屁股坐在了廊道的一侧，暗暗叹了口气，取出了五品的疗伤丹开始修复伤势。将自己被打的扭曲的手臂，重新顺溜过来。

　　后天巅峰的赤明九天图便可以断臂重生了，虽然被打断了，可还真算不上什么重伤。以后只要他不直接被磨灭一滴血都不剩，就是不会死的。

　　等到他可以凝聚元神了，只要元神不灭，就真的不会死了。

　　大概过去了大半天吧，他的伤势终于恢复了，体内得真元也不断的增强，神力也恢复的差不多了。

　　这才缓步走出了廊道，进入了大殿之中。

　　这是一无比广阔的大殿，怕是数千丈高。相比于如此一个大殿，旁边那高百丈的廊道就显得非常渺小了。

　　大殿之上有着一巨大的蒲团，蒲团约有百丈直径。四周也散乱着足足数百个巨大的蒲团。

　　这些巨大的蒲团都是给先天魔神准备的，不是萧寒这种修成的先天魔神，而是真正的混沌初开的魔神，因为曾经的摘星府主便是如火神祝融菩提道祖一般的先天魔神中的大能三寿神王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第六十章 闯三关免费阅读。https://xs.23sk.com 