    小蝶手足无措，不知该怎么解释。

    “我们星辰小队忠于少爷，自然喜欢。”

    “别打官腔，说些有用无用的，你知道我在问什么。”

    琴素素翻了个俏丽的白眼。

    “那个……”“哎呀。”

    琴素素见势不对，主动开口，“我们姐妹曾说过，不再给夫君再找姐妹，也不允许。”

    “本来看着自家丫头挺不错，很懂事，也很勤快，给夫君找一个暖床丫头也没什么。”

    “以前有馨儿，现在馨儿正式成亲，已然是主母身份，丫鬟自然不与她挂边。”

    “若不是我这个做主母同情某人，才不愿意多费心思，给自己找个姐妹。”

    琴素素浅浅喝了一杯茶。

    “之所以如此，一是看某人挺不忍心，偷偷喜欢着，那种滋味应该不好受，可以说十分煎熬。”

    “二嘛，毕竟是自己人，知根知底，了解颇深。”

    “既然人家不承认，或者根本不喜欢，看来我多此一举了。”

    “这件事从今以后不再多提。”

    “我也郑重的说一句，错过了今天，谁也别想进东方家的家门，哪怕夫君同意，我们这姐妹十人也万万不允。”

    琴素素斩钉截铁道。

    意思是说给你最后一个机会，别到时候含泪终生，心生抱怨。

    这丫头的心思，谁都看得出来。

    姐妹几个在私下说过几次，女儿家的悄悄话，什么话题都聊。

    尤其凑在一起，无话不谈，无话不说。

    说起小蝶，这丫头是个可怜人，父母双亡，只有一个哥哥，从很小就跟着夫君征战八方。

    一直很努力刻苦，心性也不错。

    尤其看东方白的眼神，充满了爱慕。

    在很早很早以前，众女就知道她的心思。

    只是她不说，谁也不能替她做主。

    这种事情，哪有别人挑明的？

    “主母，我……”小蝶语无伦次，急得差点跺脚。

    “你什么？

    什么都不要说了，我去外面转转。”

    琴素素加火道。

    这一走，小蝶可完全没希望了。

    “主母，等等！我喜欢少爷！”

    小蝶情急之下，脱口而出。

    “是吗？

    星辰小队每个人都喜欢夫君的。”

    琴素素停下脚步，不紧不慢道。

    以其人之道，还治其人之身。

    刚刚小蝶就这么说的，这下琴素素原原本本的奉还。

    “不是，我对少爷是男女之情。”

    小碟急切道。

    “咯咯咯！”

    琴素素咯咯一笑。

    许晴也跟着微微笑起来。

    “小样，还治不了你了。”

    小蝶满脸通红，像是红彤彤柿子，煞是好看。

    羞涩难耐，双手抓住衣角，低着头一句话不敢说。

    “小碟的心思已表明，姐妹，咱们跟夫君提一提？”

    “行！”

    许晴没有排斥。

    “小蝶，主母问一句，若以后成为了姐妹，是否还像现在这样对我们尊敬有加？”

    琴素素半开玩笑道。

    小蝶双膝弯曲，跪在地上。

    “主母之恩，小蝶一辈子谨记在心。”

    “起来，是不是的跪什么。”

    许晴将之扶起。

    “这件事我们并不能完全做主，只能挑明，你们结果怎样，要看夫君怎样打算。”

    “今晚找个机会说一下如何。”

    琴素素点点头，“好，等下我去找小涵她们通通气。”

    小碟待在这里站也不是，坐也不是，除了尴尬还是尴尬，特别拘谨。

    “主母，我先回去吧。”

    “不是说好晚上在一块吃饭的吗？”

    “不了主母，我先去把丹药发放下去，等有时间再来。

    “小蝶说完匆匆跑了。

    身姿卓越，女儿家的娇羞展现的淋漓尽致。

    待在这里害臊啊。

    一个女孩如何面对。

    大家都聚在一个饭桌上，主母五个，你一句我一言，还不得把自己取笑死。

    这件事还要看少爷的意思，只要他同意，水到渠成。

    不同意，更加下不来台。

    离去才是最好的选择。

    “这丫头脸薄，开始还不说，这下诈出来了吧。”

    琴素素笑吟吟道。

    “咱们晚上真捅破？”

    “捅破吧，拖着也不是办法，这丫头心里有夫君，明眼人都看的出来。”

    “怎么解决，就看他们俩了。”

    “嗯！”

    晚上，一家人坐在一块，没有外人。

    东方白有些诧异，“小蝶呢？”

    “她走了，等有时间再过来。”

    许晴回应道，顺势端起酒杯，“夫君，咱们喝一杯。”

    “行！”

    “来来来，我先干了。”

    令狐小涵豪爽道。

    “一起啊。”

    酒过三巡，菜过五味，两坛美酒下肚，菜吃的七七八八。

    “夫君，我有一件事想说一下，不知你意见如何？”

    琴素素首先打破宁静。

    “啥？”

    东方白不明所以。

    “小蝶你觉得怎么样？”

    “小蝶从一个丫头片子出落成美丽的大姑娘了，从哪方面讲，没的说。”

    东方白夸赞道。

    整天评价非常高。

    “那给你做个暖床丫鬟如何？”

    “噗！”

    东方白喷出一口老酒，连连咳嗽，“别闹，小蝶是星辰小队的一员，怎么扯到暖床丫头上了？”

    “夫君，你是真傻，还是假傻？”

    “怎么了？”

    “那丫头喜欢你，难道一点感觉没有？”

    东方白苦笑，没有言语。

    “今天那丫头袒露心扉，明确表明了心意，只要夫君点点头，今晚就可以让小蝶过来。”

    过来干啥？

    暖床？

    屋内鸦雀无声，都在等东方白的回应。

    小蝶的事，几女都有了解。

    对于她是否加入，都没有任何意见。

    夫君说什么，就是什么。

    东方白沉吟一下，“关于小蝶，我明天亲自找她谈谈吧。”

    “这样再好不过了。”

    万红衣插话道。

    “夫君，你给我们透露一下，你对小蝶到底有没有意思？”

    令狐小涵神采飞扬。

    “不知道。”

    “怎么会不知道呢，不可能啊，对夫人还不说实话，我生气了。”

    “男人没有不好色的，小涵你还用多问？

    这件事八九不离十，十拿九稳。”

    舞梦瑶断定道。

    “谁不想多个婆娘，多个暖床的人，夫君肯定心里美滋滋，乐开了花。”

    东方白默默吃饭喝酒，对于一群婆娘的吱吱喳喳，胡乱起哄，充耳不闻，不参与不讨论。

    

