一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十章开始治疗

    韩雨薇现在是把宝都押在了张铁森的身上，当她听到医生说她父亲的身体出现异样的时候，她第一反应就想到了去找张铁森。

    “雨洋你就不能好好说话嘛。”韩雨薇用责怪的眼神看着韩雨洋，接着说道：“你先让张铁森进去看看会怎样，我们这么多人看着，他能做什么手脚。”

    张铁森很感谢韩雨薇在这个时候还能这么相信，诚恳的对韩雨洋说道：“对啊，你姐姐都这么说了，你先让我进去看看，我又不会把你父亲咋样。”

    “不行。”

    韩雨洋已经下了决心，挡在门口一副绝不退让的模样。

    看到他如此强硬的态度，张铁森退出门口，抱着双手靠在了墙上，淡淡的说道：“行，那我就在外面看着，看看那些医生能有啥办法。”

    韩雨薇现在可是急坏了，一直苦口婆心的在说服韩雨洋。

    可不管她怎么说韩雨洋就是不退步。

    医生给韩老先生做完检查以后，几人相视摇了摇头，同时叹了口气。

    “韩先生，我们已经尽力。”一个医生一脸歉疚的对韩雨洋说道。

    韩雨洋整个人都呆住了，目光呆滞的看着医生，颤抖着嘴唇却说不出来。

    “让开！”

    韩雨薇一把推开了韩雨洋，声音已经带着哭腔了。

    张铁森趁这个机会冲了进去。

    当他听到医生说尽力的时候，心里也咯噔了一下，怕晚了就真的没有机会了。

    张铁森替韩老先生把了下脉，发现脉象有些乱。

    然后他又撑开韩老先生的眼皮，看到他的眼神黯淡无光。

    还好脑海中的知识告诉他，韩老先生是吃了药，才出现这种暂时性的并发症。

    知道了这一点，张铁森轻轻的嘀咕了一声，“还好赶上了。”

    韩雨薇强忍着泪水，焦急的问道：“我爸爸的情况怎么样？”

    “没事，还有的救。”张铁森回答了一句，从口袋了拿出了一根根事先准备好的桃木针。

    这些桃木针长短不一，粗细不同，最长的有半截筷子那么长，最细的犹如一根发丝。

    因为韩老先生现在阴阳失调，过重的阴气反噬了他该有的阳气。

    而桃木刚好是克制阴气最佳的东西，用桃木针代替银针，可以把针灸的功效发挥到最大。

    所以张铁森昨天趁着没事，就去医院的花园里折了一些桃树枝，做成了桃木针。

    看到张铁森这张陌生的脸孔，一个戴着眼镜的医生，望着韩雨薇问道：“韩小姐，这位是？”

    “他是我请来给我爸治病的医生。”韩雨薇没有做过多的介绍，简单的说了一句。

    医生听了之后，认真的把张铁森打量了一遍，扶了扶眼镜说道：“韩小姐，我理解你现在的心情，可是让这样一个不明不白的人给韩老先生治病，不是我多嘴，我觉得你这样未免也太儿戏了吧。”

    医生看张铁森这个样子，认为他是一个赤脚医生，或者是江湖骗子什么的，接着说道：“我觉得你这样对待自己父亲的生命，是不是太不负责任了……”

    “够了！”

    韩雨薇一嗓门把医生到嘴边的话，直接给喝了回去。

    “负不负责那是我家的事，跟你这个外人无关。”韩雨薇憋着一肚子的火，全都撒在了这个医生的身上，“再说了我爸在医院住了这么久，你们都没治好他，现在你有什么资格来怀疑我请来我的人。”

    医生在与韩雨薇的对话中节节败退，可还是死要面子的说道：“好，我倒要看看，你请来的这个人到底有多高明。”

    “麻烦你们都出去！”

    张铁森准备好东西以后，抬头严肃的说了一句。

    “什么？”

    韩雨洋不爽的模样说道：“要不是看我姐这么相信你，我早就把你丢出去了，你现在居然让我们都出去，你是不是想害我爸。”

    张铁森懒得去跟他争辩，淡然的说道：“你们不出去那我也办法，待会儿要是有人打扰或者阻拦我救韩老先生的话，出了事我可不负责。”

    因为张铁森想到自己接下来的行为可能在外人眼里看起来比较危险，所以才让他们出去，那样他也好心无旁骛的给韩老先生治病。

    韩雨薇听了张铁森的话，一副犹豫不决的样子，她想听从张铁森的建议，可又觉得韩雨洋的话有道理，所以一时也做不出决定。

    这时，一直陪在韩老先生身边的老奶奶开口了，“小薇，小洋，听小师傅的话，让大家都出去吧，别打扰了小师傅。”

    “奶奶我们要是都出去了，这姓张的小子，指不定怎么害我爸呢。”韩雨洋用满是怒火的眼光瞪了张铁森一眼。

    “他就只是你爸爸，他还是我身上掉下的一块肉呢，你以为我就不心疼。”老奶奶颤颤巍巍的抓起了韩雨薇和韩雨洋的手就往外走。

    在老奶奶转身的那一刻，张铁森看到了她眼中的绝望与悲伤。

    “奶奶你可以留下。”张铁森开口喊住了老奶奶。

    他让老奶奶留下来的原因有两个，一是让老奶奶作他的证人，证明他没有要害韩老先生的意思，二是他也是在同情老奶奶。

    他知道世间最痛苦的事就是白发头送黑发人。

    所以他想让老奶奶亲眼看见自己把她的儿子治好。

    老奶奶诧异的望着张铁森，对他露出了一丝微笑，然后对韩雨薇和韩雨洋说道：“听小师傅的话，你们先出去，有我在不会让任何人害你们爸爸的。”

    张铁森也对老奶奶微笑示意了一下。

    韩雨薇和韩雨洋不得不退出了房间。

    那些医生看到他们俩姐弟都出去了，也跟着退出了病房。

    “奶奶待会儿你不管看到啥情况，就不要喊不要叫，不然让外面的人听到了，会进来打断我的治疗。”张铁森事先给老奶奶打了预防针。

    “我知道，小师傅你开始吧。”老奶奶坐在床边，转动着佛珠嘴上念念有词。

    张铁森知道她这是在给韩老先生祈祷，心里默默的告诉自己“奶奶你放心，我一定会把韩老先生治好的。”