    自从房俊入主兵部那天起，兵部便事实上成为太子李承乾最坚实的大本营，正是房俊在兵部做出的一些列改革措施，使得兵部一跃从六部当中垫底的那一个成为存在感最强的衙门，只比负责天下钱粮的民部稍逊那么一筹。

    如今的兵部权柄甚重，尽收天下调兵之权不说，更是将军械制造、粮秣运输、武将升迁、军法审讯等等权力操之于手。

    等闲谁能有资格将房俊挤掉，然后坐在兵部尚书的位置上？

    满朝文武，屈指可数。

    可就算是屈指可数的这几位，又有谁甘愿冒着将房俊与太子往死里得罪的风险，坐上这个火山口？

    这时候门被敲开，一个书吏一手拎着水壶进来，另一手擎着一个托盘，先将放在桌上，然后又将托盘里的茶壶、茶杯也放在桌上，这才躬身退出去。

    房俊起身拿过茶壶，往茶杯里斟上茶水，一杯递给李泰，一杯递给崔敦礼。

    崔敦礼连忙起身，双手接过，然后才敢落座……

    李泰拈起茶杯，瞅了瞅诚惶诚恐的崔敦礼，啧啧嘴，说道：“这兵部如今被房二折腾得风生水起，权柄大增实力雄厚，固然取代房俊成为兵部尚书会得罪很多人，可你要知道，自古以来摘桃子都是最好的买卖，权衡利弊，总会有人挺身而出的。”

    言罢，低下头喝茶。

    房俊也道：“更何况，这满朝文武，还真就有不怕得罪本官与太子的，而且不止一两个。”

    崔敦礼这才醒悟。

    朝中权贵数来数去，敢于跟太子作对的不少，但是敢于直面挑衅房俊的却当真不多，就算是关陇贵族那些个大佬们，平素恨房俊恨得牙根痒痒，但是让他们直面房俊，却没有几个人愿意。

    唯有长孙无忌是例外。

    可就算是长孙无忌愿意自降身份担任兵部尚书，李二陛下又岂会相信他？如今的兵部权柄太盛，兵部尚书必须是皇帝完全信赖之人，如今的长孙无忌早已与李二陛下渐行渐远，何谈信任一说？

    那剩下的人选，就唯有晋王殿下亲自出马了……

    崔敦礼深吸口气，道：“还请太子殿下与越国公放心，无论何时何地，崔敦礼矢志不改，愿为太子殿下效犬马之劳！”

    山东世家本就是支持太子的，房俊更是他的恩主，无论从哪一方面考虑，他都不可能投奔晋王的怀抱。

    只是想到万一晋王空降兵部，自己却要为了太子与房俊的利益与其针锋相对，压力便不是一般的大……

    房俊将茶杯中茶水饮尽，又执壶想要续上，却被崔敦礼将茶壶抢去，起身给李泰与房俊斟茶。

    房俊笑道：“你也不必压力太大，吾等乃是陛下臣子，晋王乃陛下亲子，岂能对晋王有所不敬？假若当真晋王前来兵部，汝等定要全力配合，想必陛下之初衷，亦是要借由兵部来锻炼晋王之能力，所以汝等遇事便要多多请示，听命行事，格尽职守。”

    闻弦歌而知雅意，崔敦礼秒懂，连忙道：“属下明白！”

    好歹也在官场混迹了十几年，各种争权夺利明争暗斗的手段见识过不少，岂能不明白房俊的意思？

    假若晋王当真来了兵部，不能硬刚，要采取迂回策略，有困难让晋王上，没有困难创造困难也要让晋王上……

    魏王李泰也不是傻子，看这两人贼眉鼠眼一肚子阴谋诡计的模样，不仅摇了摇头，替稚奴担忧起来。

    不过他立场坚定，绝对不会掺和进争储当中，所以自然不会跑去告知稚奴：兵部还是不要去了，那一窝子人从上到下，就等着给你添堵呢……

    *****

    晋王府。

    后堂花厅之内，一桌美酒佳肴，席上却只有两人对坐。

    长孙无忌举起酒杯，笑道：“老臣借花献佛，谨以此杯，预祝殿下宏图大展、前程万里！”

    李治也举杯相和，道：“承蒙舅父多年关照，本王也祝愿舅父身康体健、老当益壮！”

    “哈哈！多谢殿下，来来来，满饮此杯！”

    “饮圣！”

    ……

    干了杯酒中，李治身为东道连连给长孙无忌布菜，甥舅之间气氛和谐，相亲相爱。

    酒过三巡，长孙无忌放下酒杯问道：“不知殿下对以后可有何打算？”

    李治执壶又给长孙无忌的酒杯满上，放下酒壶，为难道：“目前也没什么要紧的，权且在尚书省待一段时间，熟悉熟悉政务才行。舅父也应当知道，本王从未处置过政务，若是贸然做出什么动作，少有差错反而不美。”

    进入尚书省的目的是想要做出一番成绩给父皇看看，证明他能够比太子做得更好，可若是贪功冒进那就极易犯错，功劳尚未立下便犯了大错，那岂不是违背初衷？

    长孙无忌颔首，道：“殿下谨慎，所料不差。只是殿下可曾想过，若您在尚书省循规蹈矩，等到熟悉政务，再做出一番成绩，那得需要多少时日？这段时间之内，足以让太子愈发稳固地位，您在想逆而夺取，可谓难上加难。”

    你慢慢来可以，可人家太子却不会等你。

    相比于晋王李治，太子参豫朝政更早，身边那些个大臣虽然都是一些腐儒，难堪大任，但是处理一些等闲的政务却是滴水不漏，根本寻不到错处。

    况且如今山东世家、江南士族尽皆明面上靠向太子一方，对晋王必然不会有太多助益，唯独肯助力晋王的关陇贵族们又素来不以处理政务、治理一方而见长，长此以往，必定此消彼长，与太子之间的差距越来越大。

    想要逆转取胜，必须另辟蹊径才行。

    李治也发愁，叹息道：“太子哥哥八岁便被立为太子，父皇对其报以厚望，延请诸多大儒、名仕担任帝师，悉心培养严加教导，对于政务实非本王所能比拟。况且太子到底占据名分大义，无数朝臣附于骥尾，本王原本想着进了尚书省能够在父皇看顾之下做出一番成绩，现在却知难如登天矣。”

    对于进入尚书省担任尚书左丞，他其实喜忧参半。

    喜的自然是能够在父皇的看顾之下事半功倍，获得成绩不易被别人干扰破坏，忧的却也正是因为在父皇眼皮子底下，一举一动都被无限放大，少有错漏之处便被父皇知晓，压力太大。

    长孙无忌夹了口菜放在嘴里，咀嚼几口咽下，抿了一口酒说道：“这也正是老臣今日前来拜会殿下之目的。”

    李治眼睛一亮，喜道：“舅父有何良策？”

    长孙无忌道：“最近魏王要下江南，已经求了陛下的圣旨，准许房俊与其同行，殿下可知其事？”

    李治脸色一变，忙道：“舅父慎重！本王虽然志在储君之位，却是希望能够凭借自身的能力，使得父皇属意于我，绝不会为达目的不择手段，残害太子之臂助！而且房俊有大功于帝国，乃是不啻于后稷之功勋，岂能以阴狠手段施以暗杀？况且房俊乃是本王的姐夫，伦常至亲，本王即便不要这储君之位，也断然不会做出此等禽兽之事！”

    长孙无忌愣了一下，说道：“殿下想到哪里去了？老臣纵然再是不满房俊，亦未有这等隐私龌蹉之谋算！”

    李治却是不信。

    朝野上下，谁人不知长孙无忌绰号“阴人”？这位大佬明名上笑嘻嘻，即便有谁触怒于他也面色不变，看似宽厚慈祥，但是背地里却是心狠手辣，不知多少他的政治对手被各种阴狠手段剪除。

    山东世家以及江南士族都恨不得啖其肉、饮其血，可不是没有缘由的……

    长孙无忌见到李治一脸狐疑之色，便知道自己的人品名声有些不堪，难以令人相信，只好解释道：“老臣提及此事，非是要对房俊不利，而是想要谏言殿下，不妨向陛下恳求，由您入主兵部，暂代兵部尚书之职。”