    “君子之道，在明明德！方圆之间，皆为君子。”

    “既然这位沈公子不循礼法，主簿大人也就无需纠结棋道之礼了。”

    郭甫稳如泰山的坐着，手臂轻扬，掩住口鼻，咳嗽了两声。

    “是！”

    主簿闻言，脸上的纠结神色一扫而空。

    有侍郎大人的话，还有什么顾虑呢？

    在棋篓中拿起一个白子，夹在两指间，轻轻往棋盘上落下。

    啪！

    白子落在了主簿的右下角。

    “主簿大人这……他怎么可以下这里！”

    “他是对的，来而不往非礼也！刚刚那位先生说得对，沈安已经不守规矩了，主簿大人也没必要守规矩！”

    “可是，这样终究有失君子之风啊！”

    “你这人怎么如此迂腐！沈安现在是全体仕子的公敌！主簿大人这样做，是在替我们宣战！”

    按照围棋的规则，先手棋应该在自己的右上角，这样对手便可以很轻松的将子落在，靠近自己的地方。

    这也是围棋开局礼仪！

    主簿的落子，引发了围观仕子的争论。

    对于这些读书人而言，狗咬你一口，你总不能去咬狗一口吧？

    那跟狗有什么区别呢？

    唾面自干，才能显示出自己的风度！

    针锋相对，只会把自己的儒雅拉低到和敌人一样的层次。

    不过这些争议，很快便被压了下去，大家的注意力重新集中到了棋盘上。

    沈安也落下了第一颗子，直接放在了天元！

    所谓天元，便是围棋正中央的位置。

    “沈安这个贼子，会不会下棋啊？知道什么叫做先边角后中央吗？”

    “我算是看明白了！这个沈安根本就不会下棋！”

    “我现在真有点佩服这个沈安了！准备用乱拳打死老师傅的招式吗？”

    “啥？围棋还有这一招吗？”

    ……

    听着周围的议论，沈大福心里咯噔一下。

    他不懂棋艺，可也听得出来，儿子又开始作死了！

    你是忘记自己说过的话，还是忘了当年老子为了让你成为贡生，卑躬屈膝求人的模样了？

    “婳儿，家里就数你有些才艺，你说说这个臭小子这样下棋，是不是真的没有赢的希望了？”沈大福心中还有那么一丝的希望。

    程婳摇了摇头，这种下棋方法闻所未闻。

    “爹，小安这次怕是凶多吉少！”

    听到这话，沈家众人脸色都暗淡了下去。

    沈安的“昏招”让主簿大人欣喜不已。

    起手落子天元的一般都是新手。

    围棋就好像两国厮杀抢地盘，你一上来就想占据最显耀却无险可守的地方。

    那不是作死吗？

    主簿尽力掩饰住内心的喜悦，将手中的棋子放回棋篓，摆出一副慈祥的面目看向沈安。

    “或许我答应你这场赌局，真的是有些唐突了，以你的棋艺，我就算胜了，也是胜之不武。”

    “倘若你现在认输，并为之前在国子监门口的事情向我和天下仕子认错，我作保，让你保留贡生资格！”

    荣锦瑟也蹲下身子，凑到沈安耳边，低声细语：“沈公子，不要逞强了！为了贡生的资格，你就答应他吧！”

    “嘿嘿！”沈安脸上闪过一丝狡黠的笑意。

    头微微一偏，触不及防的荣锦瑟根本躲闪不及。

    两张脸贴在一起！

    温软光滑，香气扑鼻！

    荣锦瑟愣住了！

    她长这么大，还是第一次跟男子如此亲近。

    脸色瞬间涨红滚烫，她知道这是沈安故意的。

    顿时怒气冲冲的退到一旁，玉足一跺：“你……你这个登徒子！”

    “我不是故意的！”沈安耸了耸肩，脸上挂着无辜的表情。

    “你就是故意的！”

    “我不是！”

    ……

    谁也没想到，这个时候沈安还有心情跟身边的女人玩这么一出。

    所有人都还没反应过来。

    等到大家回过神，又为沈安的目中无人感到愤慨！

    “岂有此理！原来这个沈安还有龙阳癖好！真是让人汗毛倒立！”

    “拉倒吧！你不认识沈安身边的那个么？她可不是男人……”

    “什么？不是男人？沈安竟然喜欢阉人？真是荒天下之大谬！辱仕子之斯文！”

    “你听我说完，那个人是荣家小姐荣锦瑟，京城四大美人之一，男扮女装的！”

    “噗！我滴个娘嘞！这个沈安何德何能，竟然可以得到四大美人之一的青睐？真是苍天没眼啊！”

    “别拦着我！我现在就要挑战沈安那个贱人，我要让美人看看，什么才叫真才实学！”

    “爹！你干什么！别冲动啊！小安他年纪还小！”

    ……

    读书之人，对书和女人尤为执著。

    所以青楼之中，除了那些官宦和有钱商贾，最多的便是读书仕子。

    听到荣锦瑟竟然站在沈安一旁，那些仕子的悲愤之情，拔地而起。

    很多本想等棋局结束之后，再挑战诗词歌赋的仕子，都跃跃欲试！

    和荣锦瑟调侃了一番的沈安，全然没有在意身旁的那些闲言碎语，扬了扬下巴，与主簿四目相对。

    “龙蛇马羊各有其道，猴鸡狗猪自有其法。我的棋盘我做主，我想下哪就下哪！”

    “你下你的棋，我走我的子，你我都才刚落一子而已，输赢还未可知，主簿大人你是不是想多了！”

    主簿点了点头，这次他也没把沈安的话往心里去。

    他已经做足了谦让，沈安不领情，到时候颜面尽失，贡生资格被剥夺，那就不能怪他以大欺小了。

    “好好好！我阅人无数，但年轻气盛之辈，你可是当之无愧第一人！”

    落子！

    沈安接招！

    由于双方各占一块，起先的二十手都没有短兵相接。

    显得整个棋局有些无聊。

    唯一的槽点便是沈安那毫无章法的落子。

    左一个右一个！

    既没有形成气眼，也没有连成一片。

    人群中的沈家父女，已经绝望了。

    “哎！那个主簿稳扎稳打，后方已经形成了大势，小安这种乱下一通的打法，不出百步，定然输个一干二净！”程婳哀叹了一声，十分无奈。

    早知如此，还不如自己代他上场，说不定还有些胜算。

    “这个逆子！看我回家之后，不狠狠抽死他！”

    沈大福同样绝望又愤怒，若不是女儿帮着顺气，就要冲上去给败家儿子一鞋底了！

    而围观的仕子有些按捺不住，有人跳了出来。

    “沈安，棋局之势，你已成败局，不如就此放弃！”

    “你口出狂言，要以诗词歌赋挑战天下仕子，在下周元让不才，想跟你讨教讨教！”

    “你可敢跟我对对子？”

    话音刚落，恰在此时，沈安又被主簿吃了一颗子。

    白子却已经从边角位置，形成了向外扩张之势，一条攻防兼备的大龙已经初步形成。

    光从棋势上看，主簿占据了明显的上风，沈安落败不过是时间问题。

    一旁的荣锦瑟脸上的红晕已经褪去，取而代之的则是冰霜之下，若隐若现的焦虑。

    可沈安却漫不经心，转头在人群中找到了声音的来源。

    那年轻男子一袭白衣，干净整洁，头上的发髻没有丝毫凌乱，一根碧玉簪子插在其上。

    手中纸扇轻摇，上面的山河社稷图浓墨相宜，兼具韵味和气势，不知出自哪位大家之手。

    此人正是京城有名的大才子，对子王——周元让。

