    陆一鸣歪着半边脑袋，整个人机械无比地朝着霍蓓蓓的方向扑过来。

    就连指甲都在一瞬间长长了许多，嘴角还沾染着一抹血，看得霍蓓蓓心惊肉跳。

    她几乎是下意识地叫出徐寒的名字，快速朝实验室里冲进去。

    脑海里挥之不去的，都是陆一鸣嘴角的那抹血。

    难道，陆一鸣已经咬了徐寒了么？

    那寒寒这会儿岂不是也变成了丧尸。

    想到这霍蓓蓓的脑子顿了一下，脚步却丝毫不停。

    甚至还加快了几分。

    在实验室的尽头，看到徐寒正在摆弄一部机器，霍蓓蓓的心瞬间提到了嗓子眼里。

    她的脚步顿住，僵在那，一瞬不瞬地盯着前方那个身影。

    此刻的徐寒，似乎完全没有注意到霍蓓蓓的存在，只是一心埋头摆弄机器。

    这让霍蓓蓓的心里愈发的紧张起来。

    都说丧尸会失去人的意识，她下意识的又叫了一声徐寒。

    依旧是没有任何的反应。

    难道，寒寒真的被咬成了丧尸？

    想到这里，霍蓓蓓的眼泪不由自主地滚落下来。

    下一秒，飞扑过去，不管不顾地抱住徐寒，拼命收紧双臂，哭嚎起来，“寒寒，寒寒对不起，是我没有及时赶到这里，你别怕，就算是你变成了丧尸，我依然会把你当最好的朋友，大不了，你咬我，咬我之后，我也变成丧尸，我们大家全都变成丧尸，就不存在任何的歧视了……”

    霍蓓蓓说着，挽起自己的袖子，白花花的手臂朝着徐寒凑过去。

    徐寒猛地抬眸，皱着眉，一脸无语地看着霍蓓蓓。

    顺手掏了掏自己的耳朵，“你刚才说什么？大家都变成丧尸？外面的人全都变成丧尸了？”

    霍蓓蓓怔怔看着眼前这个，除了脸上一团乌漆嘛黑，其他地方都没有任何变化的徐寒，一脸懵逼。

    现在是什么情况？

    “寒寒，你不是已经被陆一鸣咬了，变成丧尸了吗？”

    徐寒黑摸摸的脸上，露出一抹无语的表情，伸手，弹了一下霍蓓蓓的脑袋，“你见过这么机灵的丧尸吗？”

    “可是，我刚刚一直大声叫你，你都听不到，我以为你已经变成丧尸，失去意识了……”

    徐寒：……

    看了看自己身上黑乎乎的样子，蹙眉，“我只是在做实验的时候，出了点意外，爆炸了，所以，耳朵一时之间听不到声音也正常。”

    霍蓓蓓心疼地看着徐寒，伸手揉着徐寒的耳朵，“现在没事了吧？”

    徐寒勾唇一笑，“当然没事了，对了，我四哥呢？”

    刚刚一起做实验，突然出现意外，她晕了过去一阵子，再醒来的时候，就不见陆一鸣了，反倒是见到了霍蓓蓓。

    提到陆一鸣，霍蓓蓓的眼神狠狠打了个颤，“他，他好像变成丧尸了。”

    徐寒的心尖咯噔一下，下一秒飞快地冲出去。

    就在实验室的尽头，看到了走路七歪八扭，随时都会倒下的陆一鸣。

    她的眼眶瞬间就红了。

    该死的，一定是刚刚做实验的时候，不小心将丧尸化的药水溅到了陆一鸣的身上。

    这会儿陆一鸣到底被丧尸化到了什么地步，徐寒也不清楚。

    毕竟，那些让人丧尸化的药水，是从之前那些猴子们抓去的试验体上面提取出来的。

    那些试验体一个个都丧尸化得程度不同。

    有半丧尸化的，有全丧尸化的。

    总之，乱的很，她没亲眼看到陆一鸣丧尸化，所以也不清楚到底是怎么引起的。

    这让徐寒心急如焚，她几乎是不假思索地朝着陆一鸣的方向走过去。

    可走着走着，突然就见陆一鸣转过身，以他自认为很快的速度，一瘸一拐地朝着徐寒他们的方向大步走来。

    徐寒此刻眼里的陆一鸣，依然只是她亲爱的四哥，以至于她也加快了脚步，快速朝着陆一鸣的方向狂奔而去。

    张开双手，就要拥抱陆一鸣。

    却被霍蓓蓓快速拉开，“寒寒，危险！”

    徐寒还没缓过神来，就见陆一鸣突然就伸手要掐向她们的方向。

    徐寒就那样怔怔看着这一幕，眼眶彻底湿透了。

    要不是霍蓓蓓眼疾手快拉开她，这会儿怕是已经被陆一鸣掐中了。

    “寒寒，现在不是感伤的时候，快走，陆一鸣已经彻底变成丧尸了，再不走，我们也会变成丧尸的……”

    霍蓓蓓伸手就要将徐寒拉走。

    徐寒却纹丝不动，眼眶红红地盯着陆一鸣，甚至想要伸手去抚摸陆一鸣的脸。

    她还不敢相信，这会是她家四哥。

    “寒寒，求你了，你再不走，到时候，谁来救这些被丧尸化的人类？你四哥，还有我哥，还有你其他哥哥们啊……”霍蓓蓓痛苦大叫出声。

    尖锐的嗓音，总算是将徐寒的意识给抽了回来。

    她快速地拉着霍蓓蓓的手，往实验室的方向跑去。

    一边跑，陆一鸣就一边在后面发出令人毛骨悚然的吼叫声，不停地追赶着她们。

    在陆一鸣快要抓住她们那一刻，两人终于成功地逃进了实验室。

    将门彻底锁上之后，又搬来了一些障碍物，堵死这扇门。

    霍蓓蓓喘着粗气，看着徐寒，“寒寒，解药研究出来了吗？”

    “还差一点，只要把那台机器修好，立刻可以搞定。”

    刚刚他们就是在这最后一步的时候，机器突然出现故障爆破，才会导致试验中止！

    但是，经过之前的各项实验数据，都可以保证，这最后一步只要成功了，一切就会顺利解决了。

    霍蓓蓓心里总算是舒了一口气。

    “那台机器修好需要多少时间？”

    “大概半小时左右。”徐寒笃定。

    她刚刚已经研究过了，不出意外的话，二十多分钟就差不多可以搞定。

    但是，她还要顾及到现在的状况，可能需要多一点时间。

    门外传来陆一鸣咚咚咚的敲门声，霍蓓蓓心惊肉跳地盯着那扇门，咬紧了牙关，“寒寒，你去修机器，这里我来守住，保证会等到你把解药弄出来为止！”

    徐寒深深看了霍蓓蓓一眼，重重拍了拍她的肩膀，“好，辛苦你了。”

    转身就投入到了试验当中。

    此时。

    门外的陆一鸣一双眸已经彻底的红透，双手不受控制地一下一下砸在门板上。

    可他的嘴里，却呢呢喃喃的叫着徐寒的名字。

    大脑仿佛正在被某种生物，以极快的速度吞噬一般。

    可他顾不上这么多，他只想要进去，跟徐寒完成最后的试验。

    最后的试验那一步，就是解药好了之后，要在他身上进行试验。

    只有在他身上成功了，才是真正的成功。

    可是，这会儿无论他怎么敲打这扇门，都无济于事，他和徐寒之间就仿佛是割了一个世纪一般，怎么都跨越不过去。

    此时。

    老宅子外的广场上空，无数直升机不断地往下坠毁。

    砸在一堆堆的人群中，可那些人就仿佛无动于衷一般，在爆炸之中，又缓缓地站了起来，像是行尸走肉一般，朝着霍霆礼和心腹的身边涌过来。

    霍霆礼和陆家其他四位哥哥靠拢。

    五人身上全都染满了鲜血，背靠背围成一圈，对抗着这些丧尸。

    “呵呵，霍霆礼，没想到有一天，我们居然会成为合作伙伴。”

    “怎么？不乐意啊？那我们可以拆伙！”霍霆礼一边说着，一边举起手枪，一下就打中了头顶的一架直升机。

    随之而来的爆炸声，将四周卷起一阵滚滚浓烟，那机身就炸在了他们的面前。

    此刻，他们面前已经围满了庞大的机身，给他们铸造了一圈的铜墙铁壁一般。

    将他们完全的掩护在其中。

    可，还差最后一个缺口，丧尸们正朝着那个缺口不断地涌入。

    “该死的，若是让他们涌进来，我们就成了瓮中之鳖了……”陆西城深吸了一口气，举起手枪，朝着那缺口上方的直升机打过去……

    只是，这一枪却偏偏打偏了。

    不知道是上面驾驶直升机的家伙发现了他们的阴谋，还是什么情况。

    几个人连续开了好几枪，都打不中那直升机的引擎。

    眼看着那些丧尸正在疯狂地涌入，陆影咬牙切齿道，“你们负责挡住那些丧尸，我用黑客技术把那直升机弄到那缺口的地方。”

    随着陆影话音落下，众人很是默契地四散开来，各司其职。

    霍霆礼和陆修等人狂奔向缺口的方向，对着那些丧尸一通扫射。

    而陆影则是在包围圈里看起来最安全的地方坐了下来，手指在屏幕上飞快地滑动着。

    时间一分一秒过去，眼看着霍霆礼他们就要扛不住的时候，陆影突然跳起来大叫一声，“yes！”

    话音落下的那一瞬间，那架直升机堪堪朝着缺口的方向砸过去。

    霍霆礼等人甚至都没来得及回过神来，那直升机就砸了下来。

    “雾草，三哥你疯了？好歹提前说一声啊！”陆修一边拉着哥几个逃离，一边冲着陆影抱怨，脸上却是露出了笑容来。

    可等到几人都跳到安全处，重新背靠背组成战队的时候，却发现霍霆礼不见了踪影。

    陆修第一个发现不对劲，暗骂了一句，“妈的，人去哪里了？”

    “雾草啊，关键时刻，霍霆礼那厮怎么就掉链子了？”

    “真是成事不足败事有余！”

    哥几个骂骂咧咧，但是下一秒，却是默契无比地朝着刚刚那个缺口的方向狂奔而去。

    几个人合力就要将那直升机抬起来，结果，就看到霍霆礼从那直升机上跳了下来。

    手中还提着一只猴子的猴头，往那几个家伙的面前一丢。

    “斩草不除根，后患无穷！”

    众人：……

    骂骂咧咧地上前，狠狠捶打了霍霆礼一拳头。

    “妈的，你要是死了，我们怎么跟寒寒交代，你特么是故意的吧？”陆修踹了霍霆礼一脚。

    霍霆礼跳起来躲过去，看着那坚固的壁垒，抽出一根烟点燃，烟雾缭绕间看不出他此刻的表情。

    烟熏的嗓音响起，“外面应该全部都沦陷了，我的心腹，还有派出去那些家伙，怕是也已经有去无回了。”

    众人沉默良久。

    这种全世界都变成了丧尸，唯独只剩下自己这几个人的感觉，实在是太可怕了。

    那种恐怖，比死还可怕，那预示着人类文明即将从这个星球消失。

    几个人闷闷抽起烟来。

    霍霆礼抬眸，看了一眼老宅子的方向，“不知道寒寒的试验成功了没有。”

    几个人的眼睛一亮。

    “寒寒一向很厉害，加上四哥一起，肯定会成功的。”陆修说着，已经迫不及待地想要爬上那直升机壁垒，去眺望一下里面的情况。

    结果刚爬上去，就看到有丧尸从上方往下爬。

    霍霆礼大叫一声危险，冲过去，护住了陆修，而后，抬手就是一枪。

    那丧尸猴被打得掉落下来。

    这下几个人都郁闷了。

    陆修从霍霆礼的怀里钻出来，皱眉看着那只猴子，“这特么的要是被咬一口，我们就全军覆没了。”

    霍霆礼摸摸鼻子，“那就杀了它！”

    “杀得死还叫丧尸？”陆修无语，可行动却很诚实，抬脚就将那丧尸踹飞上天，一枪过去。

    那丧尸哀嚎出声，像是皮球一般，被踢飞了出去。

    霍霆礼朝着陆修竖起大拇指。

    几个人都还没来得及开心，就见直升机发出嘎吱嘎吱的声音，等到他们回过神来的时候，就发现所有的直升机，居然都被丧尸猴们啃咬干净了。

    它们意犹未尽地朝着霍霆礼他们的方向跳跑过来。

    一个个朝着霍霆礼等人的身上扑。

    几人一边骂，一边往后退，退着退着就发现退到了老宅子的门口的位置。

    霍霆礼暗道不好，正要调转方向，避开老宅子，避免这些猴子朝着老宅子进攻的时候。

    老宅子的门突然就开了……

    所有人都傻了眼。

    “快进去！”霍霆礼甚至都没来得及看清楚里面走出来的是谁，直接伸手就推了对方一把。

    结果，下一秒就听到嗤嗤嗤的声音响起。

    无数的干雾朝着他的背部狠狠地撞过来，他整个人都被吹飞上天。

    在半空中，他看到地面上的丧尸和丧尸猴们四处逃窜。

    但凡有白烟雾飘过的地方，都可以听到丧尸们的惨叫声。

    霍霆礼怔怔看着这一幕，下一秒就听到徐寒的声音响起，“霍二叔，你死哪里去了？还不下来帮忙散播解药？”

    霍霆礼定睛一看，那不正是自己的女人徐寒么？

    解药两个字，就像是一抹甘泉，直接甜到了霍霆礼的心尖尖。

    他慌忙往下窜，冲到徐寒的面前，一把将徐寒抱起来，原地转了好几个圈才肯放下。

    徐寒一边伸手揪住他的耳朵，一边训斥道，“现在可不是秀恩爱的时候，赶紧的，把后面那些解药雾气炮全都弄出来，有多少丧尸就散播多少，避免出现残留的丧尸，导致事态继续严重下去。”

    霍霆礼在徐寒吧嗒吧嗒个没完的小嘴上吧唧了一口，快速的冲上去，扯过来那根长长的管子，开始对着人群狂喷。

    可就在他们这边喷得欢的时候，邻市传来消息，那边也被丧尸攻陷了。

    徐寒将这里的任务交给霍霆礼他们之后，带着陆一鸣继续赶往下一个实验室，这里的原材料都用光了，必须要多多利用别的实验室的原材料，才能够继续制造出足量的解药了。

    自此，徐寒和陆一鸣就奔波在各大实验室制作解药，而霍霆礼则是带着陆家其他兄弟，奔走在用解药喷那些丧尸化的人类的道路上。

    这场解救丧尸的行动，足足持续了一年之久，才彻底平息。

    一年后。

    恢复平静的世界，人们像是拥戴世界英雄一般，拥戴着薄七七，而霍霆礼则甘当她背后的男人。

    忙着在后面替她收拾各种烂摊子。

    陆家的几位哥哥更是跟在霍霆礼的身后，鞍前马后，就仿佛霍霆礼是他们的老大一般。

    夜幕降临。

    霍家老宅里。

    霍老夫人看着给徐寒捏脚捶背的徐寒，黑着一张脸，走过去，横在了两人中间。

    “世界都平静了这么久了，你们到底什么时候给我生一个宝宝玩？”

    霍蓓蓓看着这一幕，掩嘴偷笑。

    结果就被老夫人揪住，爆锤了一顿，“你笑什么？老大不小了，什么时候领个男朋友回家？”

    霍蓓蓓面红耳赤，结果就从后面跳出来一个男人，手中把玩着一把枪，“老夫人放心，你的孙女已经被我预定了。”

    霍蓓蓓的脸瞬间红到了耳后跟，“讨厌！”娇羞地跑远了。

    陆修愣了一下，大步流星地跟了上去。

    霍老夫人怔怔看着这一幕，“这……是亲上加亲？”

    徐寒点头，“以后这关系可就复杂了，霍蓓蓓叫我嫂子，我也要叫霍蓓蓓嫂子。”

    霍老夫人听得头晕，“打住，别岔开话题，我的宝贝孙子呢？”

    徐寒掩嘴一笑，指了指自己的肚子。

    霍霆礼更是夸张的凑过去，将脸贴在徐寒的肚皮上，“医生说怀上一个多月了，能不能听到胎动了啊？”

    霍老夫人愣了一下，下一秒笑逐颜开，伸手拍了一下霍霆礼的脑袋，“蠢货，一个多月哪里来的胎动？胎动要四个月才有……”

    整个霍家老宅上空，洋溢着一阵欢声笑语……

    天空中的星星闪烁着，描绘出‘全剧终’三个字。

