
看到金惕明态度软化，路承周这才满意地点了点头。

“我要提醒你，陈树公是原来的华北区长。就算你真的当上了军统海沽站长，依然是他的下属。你觉得，陈树公连一个简单的甄别方案，都布置不好么？”路承周冷冷地说。

“我太急切了，要不，杀一盘？”金惕明不好意思地说。

“我困了，早点休息吧。”路承周却没给金惕明面子了。

他是情报一室的主任，尊重金惕明，只是为了体现他的“尊敬师长”。

如果金惕明仗着是他曾经的教官，总想越线行动，他也是无法容忍的。

况且，路承周对金惕明的尊重，只是流于表面。

在心里，他不知道计划过多次，要除掉金惕明呢。

金惕明自从投靠了日本人后，为人做事谨慎了很多。

况且，他本身又是格斗高手，军统就算暗杀，哪怕就是路承周出手，也没有十足的把握。

在宪兵分队待的时间长了，路承周总认为，用敌人的子弹杀敌人，才是最好的办法。

像金惕明、陈树公、杨玉珊、施锡纯这样的纯种汉奸，真要让路承周行动，他还嫌脏了自己的手呢。

路承周一直等着情报三室的甄别行动，他也给曾紫莲布置了任务。

一旦宪兵分队行动，军统必然会“全力配合”。

但是，明天的行动，军统暂时不会参与。

金惕明走后，路承周躺在办公室的沙发上，准备看会书后再睡觉。

他才躺下，突然听到敲门声，打开门一看，却是刘井华。

“看到你办公室亮着灯，就知道还没走。”刘井华微笑着说。

“今天晚上没打算回去了。”路承周请刘井华进来。

“是不是有行动？”刘井华随口问。

回到军统后，他心里的压力，一下子释放了。

刘井华觉得，路承周给日本特务机关效力的时间虽然长，但心地并不坏。

上次他给自己出主意，就说明他对日本人的事情，不是那么积极。

一切只想着利益最大化，只要给路承周足够的利益，或许他就会转变。

“是啊，井华，听我一句劝，你既然来找了我，今天晚上也不要回去了，就在我这里休息一晚。”路承周突然说。

“你们的行动，跟我有什么关系？”刘井华诧异地说，他是电讯室的人，又刚刚立功，难道还有人敢怀疑他不成?

“所谓瓜田李下，有些事情，还是注意一下比较好。”路承周提醒着说。

“好吧。”刘井华没有再坚持。

如果他没有与军统联系上，那晚上回去，也不用担心。

可现在，能避免麻烦，还是尽量避免比较好。

但刘井华没有在路承周办公室过夜，他在宪兵分队本就有间单身宿舍，睡床比睡沙发，还是要舒服得多。

路承周和刘井华都睡在宪兵分队，但情报三室的人，则没有要求一定要留在宪兵分队。

只是，陈树公布置完任务后，已经是凌晨一点多了。

第二天上午，情报三室召开了全体大会，在会上，陈树公拿着一张维多利亚公园的平面图，给三个小队，分别布置了任务。

中午，在宪兵分队吃过饭，情报三室的人，就全体出动了。

“路主任，我想出去一趟。”金惕明看到情报三室的人，陆续离开，马上向路承周请示。

“好吧，记住，如果发现线索，千万不要惊动对方。”路承周叮嘱着说。

路承周暂时还不想离开，他要等到情报三室的人回来，至少也要三点以后才能离开。

“承周，三室全体出动，这是要抓什么重要人物？”刘井华没有参加昨天的会议，昨天晚上被路承周提醒，也没有离开。

上午，他通过电台，与林帆取得联系。

只是，因为电讯室有冈奇敏夫，他只能发一个电码，告诉林帆出了紧急情况。

“这个人你应该认识，军统的曾红。”路承周笑着说。

“曾红？海沽站情报组长？”刘井华吓了一跳，如果曾红被捕，他的身份也会暴露。

“你想，这么重要的行动，一定不能泄密。”路承周点了点头。

情报三室的甄别行动，是想找到内部的间谍。

路承周现在告诉刘井华，也是想观察一下他的真实态度。

刚才在刘井华的眼中，路承周看到了一丝慌乱。

“是啊，这次得到了准确消息，很快就会有收获。”路承周微笑着说。

“曾红可不是那么容易抓到的。”刘井华突然说道。

不知内情的刘井华，此刻确实很焦急。

他得赶紧通知军统，如果真让情报三室得逞，军统海沽站会很危险。

昨晚，他已经给林帆示了警，也不知道他有没有转告曾红。

刘井华在回电讯室的路上，一直在想，要怎么样才能避开冈奇敏夫这个监视者。

虽然他立了大功，破了军统的密码，但冈奇敏夫并没就此放松对中国人的监视。

然而，让刘井华没想到的是，他回到电讯室后，冈奇敏夫竟然没在。

甚至，松本昌弘也没有在。

天赐良机，刘井华马上与海沽站的电台取得联系，他只发了两个字：“抓曾”。

相信军统收到电报后，一定能明白。

刘井华摘下耳朵时，感觉整个后背全湿了。

不管来不来得及，他都已经做了自己该做的。

只是，冈奇敏夫和松本昌弘都不在，让他觉得很奇怪。

电讯室可是宪兵分队的机要部门，冈奇敏夫就像一条恶犬，随时监视着中国人。

今天，怎么就不在了呢？

事后刘井华才知道，不但冈奇敏夫和松本昌弘不在，整个宪兵分队的日本人，下午都出去了。

这件事，路承周最清楚。

日本人最相信的还是自己人，要找出内奸，中国人是靠不住的。

如果情报三室真有内奸，那所有的中国人都不可靠。

冈奇敏夫和松本昌弘，就算是技术人员，也被临时借调去维多利亚公园。

下午四时，情报三室的人，才陆续回来。

这本来就是一次甄别行动，曾紫莲也不可能出现在维多利亚公园，他们的行动，自然不可能成功。

然而，回来后的陈树公，“大发雷霆”，一口断定，行动计划泄密，定要查个水落石出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="31423583"  chaptername="第三百三十五章  反甄别">加入书签</a>
</div>
