    “我说了只要御兽蛋，其他东西我都不要。”洛蓝把金属锭扔给白烨。

    “要是最后没有御兽蛋，我就亏大了。而且如果不是土属性的御兽，也不是我急需的。”洛蓝说道。

    顺着迷宫继续往前走，说是迷宫。

    但也只是外界看来是迷宫的结构，里面弯弯绕绕，但当真正走在里面就会发现里面根本不需要太多的绕路，因为除了最开始分为左右两边之外，后面的道路都只剩下一条直线。

    走了大约十几分钟，不断重复的场景看着很是乏味。

    这时，白烨发现自己已经无路可走，前方的路被阻断。

    一面巨大的银色墙壁阻拦了所有去路。

    墙壁上有很多小孔。

    小孔差不多刚好有拳头大。

    “如果我没猜错的话，打开这扇门的真正通道应该就在其中一个小孔后。”洛蓝说道。

    “你还真能猜。”白烨无力吐槽。

    “这里写着的。”洛蓝指着眼前这扇拦住去路的门，旁边的墙壁上有一些很小的文字，如果不仔细观察都会忽略的那种。

    “以前去过一个古代遗迹，里面很多关卡都有相通之处。”洛蓝说道。

    白烨仔细数了数，这扇门上的小孔一共有三十二个。

    这个孔不会就是让人把手伸进去的吧。白烨比划了一下，大小也刚好合适。

    “三十一个孔里有陷阱，只剩下一个孔是安全的。”洛蓝说道。

    “如果猜错了会怎样。”

    “错误的小孔里养着一些毒虫，如果猜错......就看解毒能力了。”

    “这些毒虫会发出声音，这一关应该是考验听力、嗅觉、包括毒抗。”洛蓝说道，“只要我们能找到正确的开关就能打开这扇门。”

    “都过去这么多年了，里面的毒虫你确定还活着？”白烨蹲下来，和小孔隔了一段距离。

    但太黑了，怎么也看不清。

    洛蓝蹲下来，把耳朵贴在银色墙壁上仔细倾听。

    随后脸色骤变，“里面有声音，虫子居然还活着！”

    洛蓝变声，不可思议的说道。

    “这么多年了里面的毒虫还活着？”

    “我也不知道，除非......掌控迷宫的人还活着。”洛蓝说道。“只有这一个解释，这迷宫还在定期维护。”

    此言一出，空气中只剩下沉默。

    虽然不知道古代帝国距离现在有多久，但想来肯定是很久远的时代。

    “古代帝国至今至少也有几万年，如果真的存在管理者，绝对不可能是人，只可能是魔物。”

    “有些御兽和御使感情深厚，哪怕御使已经死去，它们也会遵循御使的遗愿，或者守候在御使死前的地方。”

    洛蓝没有说完，但白烨差不多已经明白。

    白烨让朵朵前去分辨，朵朵凑上去，耳朵晃动。

    过了好一会儿，朵朵对着某一个孔洞不停的叫唤。

    洛蓝蹲下来，将手臂伸进去。

    忽然脸色一变。

    白烨赶紧抱住洛蓝的身体往后拉，没怎么用力，两人一个趔趄摔在地上。

    白烨匆忙对莓莓说道：“治愈之灯。”

    洛蓝看着白烨那不似作伪的紧张，脸上忍不住浮现一抹异样。

    洛蓝脸上浮现淡淡的笑意。

    伴随着洛蓝的笑声，白银大门发出轰隆隆的巨响。

    大门缓缓下降、沉入地底。

    看着洛蓝完好无损的右手，白烨哪里还不知道被洛蓝耍了。

    “你家朵朵找到的答案是正确的。”洛蓝说道。

    “都怪你，浪费了莓莓魔力，给她道歉。”白烨板起脸。

    “我错了。”洛蓝双手合十，向莓莓鞠躬。

    莓莓赶紧躲开，铲屎的好像有点大病。

    两个男人对视一眼，忍俊不禁。

    从地上站起来后洛蓝拍了拍身上的灰尘。

    “走吧，去里面。”

    两人一前一后穿过这扇门。

    “这扇门还会升起么。”白烨问道。

    “我们出去前应该不会。”

    在门后不远处，一个石质宝箱贴着墙壁坐落于墙角。

    洛蓝走上前，蹲下来怀着忐忑的心情打开宝箱。

    宝箱底部，铺着三个石质的，外形有点像王冠的石头。

    “地脉之冠。”洛蓝把这个王冠捡起来，辨别一番后递给白烨。

    “地冠之力需要的那个道具？”白烨问道。

    “没错。”

    洛蓝点头。

    “除了可以用来学习地冠之力那个技能之外，还可以让土系御兽随身携带，只不过地脉之冠力量内敛，就算随身携带吸收的速度也非常慢。正因为它不方便吸收，所以这玩意儿算是一种比较常见的土系中级宝物。”

    “那地冠之力这个技能也烂大街咯？”

    “哈哈，这倒不至于，再怎么常见也毕竟是中级宝物价格可不低，如果不是御兽比较契合这个技能，一般的御使也不会特意购买地脉之冠。”

    “毕竟这笔钱完全可以去学习其他性价比更高的技能。”

    接过洛蓝递来的地脉之冠，白烨问出了心底的一个疑惑。

    “像你们御兽技能一般是怎么搭配的？”

    “这个嘛......看个人吧，每个人习惯都不一样，有的人觉得技能要多才好，可以根据不同的情景施展不同的技能。”

    “还有的人觉得贵精，只要专精几个技能，把这几个技能练得炉火纯青最好。”

    “还有的是按照体系学习技能，这种一般是家族出身的御使，他们祖祖辈辈都用那几种御兽，累积了非常多的经验，对这种御兽如何进化、如何构建不同风格的技能派系，这种御兽的优点、缺点，他们都非常熟悉，你可不要小看这种风格，觉得他们呆板套路，这是用他们一代又一代族人不断改进磨合后的最佳风格，是最适合他们御兽的。”

    “最后就是自己随意搭配，看自己的机缘，从自己能学习的技能中挑选出最合适的技能学习，有时候不是你想学什么技能就能学什么技能的。”洛蓝唏嘘，语气中有着深深的无奈。

    “像我们这种没有身份没有背景的，第二种和最后一种风格的居多。”

    将三枚地脉之冠收入御兽空间。

    白烨若有所思，脑海中隐约有了构思。

    第二种专精几种技能好像有点浪费自己的天赋了。

    自己倒是可以专精少数几个技能，然后搭配大量其它技能。

