    以六对一百二十人，唐小川觉得就算是叶问来了也不一定搞得定。

    整整20倍的人数差，让他感觉到了绝望。

    至于为什么不把新俘虏的那些人算上，很简单，唐小川没有给他们使用契约卡，他是真的怕自己带着他们去部落，他们一上岸就给自己先来上一刀。

    所以，在一定的时间内，没有收服土著的情况下，唐小川并不敢把他们带去攻打溪流部落。

    此时的唐小川，感受到了实力弱小带来的束手束脚。

    在没有好办法的情况下，唐小川觉得，自己还是需要按兵不动，静静地等待。

    等到有一天，自己手中的实力足够了，再去找溪流部落的麻烦。

    “小川，现在我们该怎么办？”张治也听到木溪的话，他也有一些担忧。

    “现在？睡觉去。”唐小川想了想，对着张治说道。

    “睡觉？”张治听到唐小川的话，顿时一愣。

    她很想问唐小川一句，大哥，你知道你现在已经被人盯上了吗？这个时候，你还有心情去睡觉？

    “不然嘞？你有什么好办法？”唐小川听到张治惊讶的喊声，转过头，对着张治问道。

    开玩笑，自己能有什么办法？如果有一把热武器，他自己还能想想办法，去搞暗杀。

    而现在，自己手里，只有一把铁枪和一把尼泊尔军刀，能有什么办法？

    “既然没有办法，现在只能睡觉了啊。你要是想守夜，我也不反对。”唐小川一摊手，对着张治说道。

    张治听到唐小川的话，也觉得他说得有道理。

    “行了，走吧，先去睡觉，等方老他们都到了，咱们再合计合计。”唐小川对着张治说道。

    “行，你是老板，你说了算。”张治听到唐小川的话，也只能点了点头。

    “顽石，今天晚上就辛苦你们三个吧，把这些俘虏安抚好，然后再给他们弄点吃的。”

    “那个受伤的土著勇士，还是用S级纯净水救助一下。”唐小川对着顽石说道。

    “好的，主人。”顽石笑着点了点头。

    看着唐小川跟张治离去的背影，木溪这才转过头，对着顽石说道“好久不见啊。”

    “主人这些天没有为难你们吧。”

    “木溪，我们也没有想到，能够在这里见到你。”顽石听到木溪的话，顿时笑着说道。

    “你放心吧，主人很好的。我们现在的生活，比在部族的时候，还要好。只是每天都需要干活。”

    “但是吃的很好，每一顿都是有肉，管够的那种。”顽石笑着说道。

    “什么？吃肉能吃到饱？”木溪听到顽石的话，顿时很惊讶。

    虽然，他已经认唐小川为主人，但是他对唐小川知道的很少。所以，木溪需要为跟随着他来的族人考虑。

    如果，唐小川是那种残暴不仁的主人，木溪虽然不会反抗他，但是他会找机会让族人们逃回去。然后他自己去找唐小川领罚。

    但如果，唐小川是一个好主人，他不介意让他身后的那些族人们，都追随唐小川。

    弱肉强食，对于他们这些土著来说，是非常正常的一件事。

    这些事，唐小川不知道，但是顽石他知道啊。

    他非常清楚，唐小川现在最缺的是什么，不就是劳动力吗？

    有了木溪他们的加入，整个岛上的劳动力就变成了12个人，完全可以有效地开发整个岛屿。

    所以，顽石开始耐心地给木溪讲起唐小川的事，告诉他们唐小川是一个什么样的人。

    木溪听的很仔细，其他的部落勇士，也逐渐的围了过来，坐在一起听着顽石给他们将唐小川的事。

    而黑土就只能在一旁，给众人们做烤鱼夜宵。

    此时的唐小川，已经坐在自己的摇椅上，睡着了。

    不是唐小川有床不睡，而是他狠不下心，让张治带着雯雯睡外面。

    对于唐小川来说，自己反正都是一个人，没有必要去跟小孩子抢床睡。

    而且，这小空调一吹，在摇椅上，晃晃悠悠的睡觉，也挺不错的。

    以至于，唐小川刚刚躺下，就直接睡着了。

    等到唐小川再一次醒来的时候，已经是上午9点过了。

    他先起床之后，就看到张治已经把卧室的床整理好了，就连被子也叠的整整齐齐，让唐小川不由得感叹一句，果然是从军队里面出来的。

    他也简单收拾了一下，然后就朝着公寓外面走去。

    今天的任务还有很多，他先是要去检查一下飞鱼号的充电情况，看看是否已经充满了电。然后需要给马茵他们交易过去。

    还有需要安排一下木溪他们的住宿和工作。

    接着还需要维修一下木溪他们乘坐的船。

    虽然，他现在已经有飞鱼号了，不缺乏交通工具，但是谁会嫌自己的物资多呢。

    昨天他可是看了，木溪他们的那艘船，还是挺大的，整个船的长度，已经超过15米了。就这么让它搁浅，的确有点浪费了。

    唐小川刚刚走出自己的公寓大门，他突然感觉到了意思异样。

    他感觉自己背后的那座小山，又高了一些，山脚下的树木也多了一些。

    出于好奇，唐小川开始背着手，巡视起自己的岛屿。

    当他走到公寓后面，他抬起头看了看小山，发现，这座山的确高了一些。大概从之前的3米多高，变成了4米多。

    而山脚下的树木，原本只是稀稀落落地有着十来棵小树，而现在，树木变成了20多颗不说，也粗壮了不少，从以前的杯口大，变成了碗口那么大。

    唐小川看着自己岛上的变化，满意地点了点头，然后他就朝着山脚下的泉眼走去。

    此时，山脚下的那口泉源，也不再是涓涓细流，而是变成了一个直径大概在5公分左右的泉眼，正在不断地往外冒水。

    泉眼的下方，也逐渐形成了一个1.5平米的大水坑。

    水坑装满清澈见底的泉水后，又才往外冒，顺着提前挖好的坑道，汇入到了分割岛屿的河流当中。

    更让唐小川惊奇的是，他居然在泉水的边上，发现了一小片绿色的小草。

    虽然这些小草只有3、4公分高，而且异常的稀疏，隔了很远才冒出了一根小草。但是这样的发现，还是让唐小川很兴奋。

