    刘铁柱摇了摇头：“非也，格局小了，不到万不得已，还是不要动手的好，刚才的女鬼，在六煞局的加持下，已经有了不小的威力，还是不要硬碰硬的好，把她送走再说吧。”

    “可是李柔就这么死了？”

    “只要找到谷志泽，就知道了，六煞局除了可以让鬼魂快速聚集阴气之外，还可以控制鬼。”刘铁柱点燃一颗烟默默说道。

    “你的意思是？”

    “没错，我认为谷志泽很有可能就是操控背后一切的凶手，但他为何要杀死李柔，莫非是情杀？”刘铁柱回答道。

    我耸了耸肩，说我哪里知道去。

    随后我俩就离开了火锅店，准备天亮了之后，去找一趟谷志泽，问问他，死去的女鬼骨灰是不是在他那里。

    我俩在路上我忽然想起来刚才的事情，便转头对刘铁柱问道：“这个骨灰，跟投胎还有什么关系吗？”

    “为啥突然这么问？”刘铁柱好奇的对我问道。

    “如果不是这样的话，女鬼为何执意让你找回去她的骨灰？”

    “哎，这不过就是一个怨念而已，谁也不希望死了之后，看到自己的骨灰都没有下葬，就当为他们解决个心愿吧。”刘铁柱轻描淡写的对我回答道。

    我总觉得刘铁柱似乎有什么东西在瞒着我，但他也没跟我说下去的意思，我也不好再多问。

    我俩回到了出租屋内，一番洗漱后我就躺在床上睡觉去了。

    我躺在天花板上思考着今天的事情，目前我得知的线索为谷志泽是传闻中，跟死去女鬼有关系的老板。

    而谷志泽对此闭口不提。

    除此以外，这只女鬼为什么要杀死李柔，这件事情可就要好好思考一下了。

    如果李柔真的是被谷志泽利用的，但是她跟死去的女鬼又无仇无怨，为何会被杀死。

    本想从死去李柔的嘴里套出来线索，无奈李柔的灵魂却已经魂飞魄散。

    哎，想到这里就脑袋疼。

    想着想着，我就渐渐进入了梦乡……

    梦里，我又梦到了红色身影。

    她这次的脸上带了一个红色的斗笠，将她的整张脸全部挡住了。

    我远远的望着她，不知道她要干什么。

    说来也怪，梦里出现的女人似乎从来没有对我有过什么敌意，我也不知道这货要干啥。

    她缓缓转过头来望着我：“你想起来了吗？”

    我一脸蒙圈的望着她：“你到底是谁，每天你都在说什么，为什么我听不懂？”

    她怔在原地：“看来你还是没有苏醒过来，希望你可以早点醒来。”

    她忽然右手一挥，接着我面前的景象渐渐变得模糊了起来。

    等我在恢复意识，我已经是在家里的床上。

    我睁开眼睛看着天花板喘了几口粗气之后，起身点了根烟抽了起来。

    虽然这只是一个梦，但我越来越觉得，这件事似乎是真的，梦中的女人，似乎一直想在等我想起来什么事情。

    我起身准备去卫生间上个厕所，刚打开门，就看到客厅里坐着刘铁柱正在皱着眉抽着烟。

    他抬头看了我一眼，冲我猥琐一笑：“咋地了，大半夜咋醒了，是不是想媳妇想的？”

    我上了个厕所坐到他旁边看了他一眼：“想个屁，我有个事要问你。”

    我把梦里的女人的事情简单跟他说了一遍。

    他听完之后眉头更加紧锁了起来。

    他默默的看着我：“你笑一下。”

    “你有毛病。”

    “快点快点。”刘铁柱着急的催着我。

    随后我极其不情愿的笑了一声，他看到这里，默默的吸了口烟：“果然啊，有酒窝的人，是不一样。”

    我问他啥意思。

    “如果这个人特别重感情的话，在死后去奈何桥投胎的时候，是不会喝孟婆汤的，但不想喝孟婆汤的话，那就要跳下奈何桥，在忘川河里面待上一千年，之后就可以不喝孟婆汤，从而投胎，但毕竟一千年过去了，前生的记忆也只有一小部分在记忆里，而这样的人。都有一个共同特点，那就是有个酒窝。”刘铁柱对我说道。

    我摆了摆手：“我感觉你在扯犊子，得了，你咋不睡觉啊，大半夜的跟个鬼一样。”

    “有点事睡不着，差不多了，我也该休息了，明天咱俩一起去找谷志泽。”刘铁柱将烟头丢进烟灰缸里揉了一把脸说道。

    我点了点头说好。

    随后我也就去睡觉去了...

    第二天一早，阳光照在我脸上，把我从睡梦中照醒，我起身慵懒打了个哈欠。

    拿起手机进了厕所，正准备一泻千里的时候，忽然手机传来了一阵急忙的来电铃声，把我吓得一下憋了回去。

    我接起电话：“大小姐，大早上的你不睡觉，你搞啥幺蛾子？”

    我有些无奈的对电话那头的刘旭梦说道。

    “江辰哥哥，你来一趟火锅店门口，又出事了！”刘旭梦焦急的回答道。

    刘旭梦这番话，搞得我连厕所都不想上了，赶紧去另一间屋子把刘铁柱叫醒。

    他打着哈欠白了我一眼，说大早上也不让睡个好觉。

    随后我们二人快速的离开了家里，直奔火锅店。

    在车里，我远远的就看到火锅店门口围着不少的吃瓜群众，以及警车...

    将车停好后，我快马加鞭的走到了门口。

    在人群中看到了刘旭梦，我拍了她一下。

    她转头看到是我，随后把我拉到了一边。

    对我跟刘铁柱说道：“江辰哥哥，你们昨天晚上来火锅店了么？”

    我俩点了点头说来了。

    “你们没有碰到什么诡异的事情嘛？”刘旭梦一脸神秘的对我问道。

    我摇了摇头，说有什么就直说，不要搞那些花里胡哨的。

    “今天早上我收到了文叔的电话，他在外地，一时半会赶不回来，让我去火锅店门口看看发生什么事情了，等我到了之后，我看到一个女人身上已经被火烧的不像样子了，随后就被救护车拉走了。”刘旭梦对我们有些害怕的说道。

    “那个女人你知道是谁吗？”

    “我也不知道，但是她嘴里一直在嚷嚷着，什么小静来复仇了一类的话。”

    我余光看到昨天跟我扯犊子的保安正在一旁的保安亭门口抽着烟看着戏。

    我赶紧走了过去。

    保安看到我过来后，对我客气一笑：“小师傅，起得够早啊，大早上干嘛来了？”

    “别扯没用的，昨天发生什么事情了，你别跟我说不知道。”我对保安说道。

    他伸了个懒腰，随后打了个哈欠看了看周围：“我先去买包烟啊。”

    我白了他一眼，从兜里拿出一百块钱塞给了他。

    他故作客气地推脱了两下，随后带我进了保安亭里。

    他打开电脑，随后找出来了一个监控录像：“这是昨天晚上的监控录像，你看就好了，其他的我真不清楚，昨晚我都睡着了，我也是早上被周围的人给吵醒的。”

    我默默地看着监控录像，只见在凌晨四点的时候，一个女人站在了火锅店门口，随后将右手上的一瓶液体浇在了身上。

    接着她二话不说拿起来一个打火机丢在地下摔坏，接着火光四起，快速将她的身上燃烧了起来...

    后面的画面太过于惨烈。

    只见火光中，一个女人傻傻的笑着，似乎根本感觉不到火焰燃烧所带来的痛苦。

    之后有路过的人看到这一幕，赶紧找来了水泼在了他的身上，这才避免了这场惨案的发生...

    “这都是命啊，没法，这个女的也是报应。”保安站在我一旁默默的吸了口烟说道。

    “你啥意思？”

    “哎，小伙子，有所不知了吧，这个女人你知道是谁不？”保安神秘兮兮的对我说道。

    我有些着急的让他赶紧说，这时候就不要卖关子了。

    “这个女人，是之前来酒吧，跟女驻唱歌手有一腿老板的媳妇，当时很多人都说，那个女歌手的死跟老板媳妇有关系，但是没证据啊，也没人能证明，所以这件事也就没人查下去了，没想到报应还是来了。”保安对我说道。

    “你认不认识谷志泽？”

    “嘿，谷志泽，我能不认识嘛，大名人，老板就是他啊。”

    “这么说来，这个女人是谷志泽的老婆？”我点燃一颗烟问道。

    他点了点头，说没错。

    他说当时女歌手死了后，谷志泽也被叫去审问了，但是他有充分的不在场证明，所以这件事也就不了了之了。

    听到这里，我没有犹豫，快速的找到了刘铁柱，让他开车带我去五金市场。

    “咋，你要去买铁锹？”刘铁柱打了个哈欠对我问道。

    “买个屁，赶紧开车。”我白了他一眼。

    还好这个时间段，并不是早高峰，路上还算是顺利。

    顺利到了五金市场后，里面的门脸大部分都没开门。

    过了两个多小时后，门帘陆陆续续的打开了门，只是我面前谷志泽的门脸一直没有动静。

    又过了二十分周，一个男人打这个哈欠走了过来，拿出来钥匙将卷帘门打开，看了眼我们：“买东西？”

    “我找一趟谷志泽。”

    “呀，你不是昨天的小伙子吗？”男人对我惊讶的说道。

    这时我才看清，这个男人是昨天下象棋的人。

    我点了点头说是。

    “你们今天来的可真不凑巧，老谷今天有事，他跟我说什么去医院看病人了，你们改天再来吧。”男人将店打开门对我说道。

    我问他知不知道在哪个医院。

    这人倒也挺实在，就告诉我了。

    到了医院后，在我一番打听之下，很快就知道今天早上被火燃烧女人所在的病房。

    到了病房门口，我看到了里面躺着一个女人，身上被缠了一圈白布，一旁坐着一个熟悉的男人，谷志泽！

    我推开门走了进去。

    谷志泽听到了动静，转头看向了我。随后眼神有些惊讶：“小伙子，好巧啊，你也来医院看病人吗？”

    我走上前，看到病床上的女人还在昏迷挂着点滴，随后对谷志泽说出去说。

    谷志泽倒也没说什么。

    便跟我走到了楼梯间。

    楼梯间里，刘铁柱跟我默默的看着谷志泽。

    谷志泽显然被我看到有些紧张，他尴尬的笑了笑：“小师傅，有什么事你直接说就好，干嘛这么看着我？”

    “病床上的女人你认识？”

    “一个朋友。”

    “你撒谎，她是你的前妻！之前酒吧里发生的故事，我已经全部听说了，难道你现在还不打算说实话吗？”我冷冷的看着谷志泽说道。

    谷志泽听到这里浑然颤抖了一下。

    “我不知道你们在说什么。”

    “好，你不说，我代替你说，谷志泽，你原本是个老板，可在几年前，你在酒吧里看上了一个驻唱歌手，叫做小静，而这个小静却对你没兴趣，于是在一天半夜，你在她的酒水里下了药，随后便实施了你的计划，但小静毕竟是农村来的，在这里无依无靠的，你又是个大老板，再加上，你的恐吓，所以她没有选择报警。”

    “她就一直在你的身边，你们之间的关系，相信不用我多说，可你没想到，却被你的老婆发现了，之后你老婆找人教训了小静一顿，并且利用燃油跟火，将小静活生生的给烧死了，对不对？”我缓缓的说道。

    谷志泽听到这里立马捂着了双耳摇着头：“不是，小静的死，跟我前妻没关系！”

    谷志泽浑身紧张的摇着头，似乎不敢面对我刚才说的话。

    “劝你说实话，你前妻身上的伤，我现在一度怀疑，跟死去的小静有关系，这是今天的监控摄像，你看看吧。”我拿出手机，把刚才在保安亭里看到的视频递给了他。

    随着视频一点点的播放，谷志泽的脸色也变得一点点难看了起来。

    视频播放完之后，他手微微一颤抖，手机直接掉在了地下。

    这让那个我一阵心疼，赶紧捡了起来。

    还好我这山寨机比较结实，摔下去并没有什么损伤。

    谷志泽默默地点燃了一颗烟：“哎，果然，一切都是躲不掉的啊。”

    我看了他一眼，让他说吧，这一切究竟是怎么回事？

    “病床上的女人，的确是我的前妻，她叫做齐丽玉，其实我对她从来没有喜欢过，我跟她在一起，完全是因为家里人逼得，因为我父亲跟他父亲是拜把子兄弟，而我跟齐丽玉自幼娃娃亲，到了结婚的那一年，我根本就不想跟他结婚，可没有办法，齐丽玉的父亲，是一个老板，当时我很想去一个公司上班，但比我优秀的人太多了，只靠考试的话，我绝对去不了。”

    “但是齐丽玉发话了，说只要我跟齐丽玉结婚，那么他就会找人，把我安排到公司里，连考试都不用，为了我的前途，我只好答应了下来，后面我才知道，原来这所公司的人事经理，是她父亲的一个朋友，所以很轻松就把我安排了进去。”

    “后面齐丽玉的父母双双离开，公司也交给了我跟齐丽玉打理，生意渐渐地蒸蒸日上，我也没事需要出去应酬陪客户，大家都是男人，都懂，男人吃饱喝足了，就愿意去酒吧里放松一下，那天我跟几个合作伙伴，跟往常一样去了酒吧里喝酒，我一眼就看上了台上驻唱的小姑娘，她叫做冯静。”

    “等她唱完歌后，我便让酒吧老板把她叫了过来，陪我们喝了几杯酒，我提出来带冯静出去过夜，可是冯静无论如何都不同意，不论我开多少钱，她都不同意，其实我当时挺瞧不起她的，我觉得都来酒吧上班了，何必把自己装的那么高尚。”

    “后面我也只好作罢，回到家后，我越想越难受，于是托朋友搞来了一些药，第二天又去了酒吧，一切都在我的计划之内，我把冯静带到了附近的酒店内。”

    “可我万万没想到，她居然是第一次！当时真的震惊到我了，我没想到现如今在酒吧上班的，居然还能这么干净。”谷志泽惊讶的说道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

