
　　围观的人指指点点，很多人都将目光放在了王齐身上。

　　王齐嘴角一阵抽动，脸色也瞬间黑了下来，低声警告道：“苗水水，你赶紧给我下来，不然我要你好看！”

　　苗水水坚定地摇着头，道：“我就不，谁知道你要带我去酒店干什么？我答应乖乖听你话，可没答应让你胡来！”

　　“你……”

　　王齐被牙尖嘴利的苗水水噎住，眼看着围起来的人越来越多，心里更是着急，直接开口威胁道：“你要是不下来，就等着毒药发作吧，我可不惯着你！”

　　苗水水心里有些动摇，眨巴着眼睛，皱着眉头问道：“你……你发誓没有对我图谋不轨，并且保证不动我，我就下来！”

　　王齐差点气的吐血，捂着脸一句话都不想再多说。

　　你妹的，我家里那么多漂亮女人都照顾不过来呢，谁会看得上你一个小姑娘。

　　你哪来的自信啊？

　　这时，一个大妈走过来问道：“姑娘，你是不是被绑架了？要是被绑架了你就说一声，我们这么多人，绝不会眼睁睁看着你被坏人带走！”

　　大妈还狠狠地瞪了眼王齐，仿佛他就是那个坏人。

　　“啊？”

　　苗水水满脸诧异，不知所措地看着大妈，一时间竟不知道该怎么回答。

　　她这算是被绑架了吗？

　　是被绑架了，可这话她不敢说啊。

　　万一要是真的惹怒了王齐，她可就死定了。

　　王齐一脸无奈，深吸一口气将心里的情绪平复下来，对着子卿和子衿挥了挥手：“你们两个看着，我先上去，要是她不愿上来就随她去吧。”

　　反正毒已经下了，他也不怕人跑了。

　　看着王齐走进电梯，子卿和子衿也是无奈的对视。23sK.com

　　苗水水还对大妈解释道：“真的不是绑架，我们就是闹着玩呢，都是朋友，不好意思啊，让你费心了。”

　　听到这话，大妈无语地看了她一眼，没好气地甩着袖子离开了。

　　子卿走上前对着围观的众人说道：“散了，散了啊，别看了，有什么好看的，赶紧回家抱孩子去。”

　　轰走了人群，她才一头汗水地跑回来，将苗水水从石狮子上拽下来，冷着脸警告道：“你别再做这些吸引人注意的事情，别想着能用这种方式把消息传出去，不然老板不高兴了，我就很难做，到时候吃苦的可都是你！”

　　苗水水浑身打了个激灵，她的想法居然被王齐身边的侍女看透了，那岂不是在自找死路？

　　她心里就充满了恐慌，不由自主地咽了下口水。

　　看到这一幕，子衿走上来说道：“赶紧去买饭吧，主人还在上面等着呢。”

　　三人一起买好饭菜，返回到了酒店。

　　刚进门，王齐就披着浴巾走了出来，还拿着毛巾擦着湿漉漉的头发。

　　苗水水抬起头跟王齐四目相对，瞬间就通红了脸，赶紧转过身去，嘴里骂道：“你这人怎么耍流氓啊？为什么不穿衣服？”

　　“你进来也没敲门啊？”

　　王齐绕过她，走到床前坐下，继续问道：“饭菜买了吗？”

　　子卿走进来回道：“主人，已经买回来了，我们先伺候你换衣服吧。”

　　苗水水赶紧走出卧室，在外面的沙发上坐下，她原本就是想来叫王齐吃饭的，谁知道却发生了这样的事。

　　没几分钟，王齐就已经穿戴好走了出来，扫了眼桌上的饭菜，夸赞道：“不错，还挺丰盛的，快吃吧。”

　　话落，王齐就动起了筷子。

　　而苗水水却是赌气般的不动，抱着胳膊靠在沙发上，眼睛盯着面前的电视。

　　王齐没好气地说道：“赶紧吃饭，吃完还得赶路呢。”

　　“不饿！”

　　苗水水撇了撇嘴，委屈地继续道：“你们吃吧。”

　　王齐擦了擦嘴，直接将电视关掉，冷声威胁道：“今天就这一顿饭，你要是不吃，等会喊饿我就打你屁股！”

　　“我……”

　　苗水水还想说什么，脑子里瞬间闪过王齐那强有力的腹肌，立马红着脸拿起了筷子，喃喃道：“吃就吃！”

　　说到底，这还是个小女孩，没有经历过世间险恶，很容易就会被吓到。

　　看着两人的样子，子卿和子衿顿时苦笑起来。

　　子卿偷偷戳了戳她，捂着嘴低声提醒道：“你得顺着老板的意思，不然吃亏的还是你。”

　　苗水水撇了撇嘴不说话，心里却是已经明白过来，王齐表面上看起来人畜无害，实际上却是个杀人不眨眼的恶魔！

　　为了以后的安全着想，她还是决定当个听话的提线木偶。

　　饭后，几人来到机场，准备返回陇省，可是到庆州的飞机已经起飞，他们只能从金州绕回去。

　　子卿看了看航班，转头对王齐提议道：“要不我们去陕省看看？然后从陕省回庆州，这样也快一点。”

　　王齐直接答应下来：“行，你去买票吧。”

　　正好顺路去孙家转转。

　　……

　　傍晚，王齐从机场走出来，看着脸色苍白的苗水水，当即就嘲笑起来。

　　“没想到你居然会晕机，早知道就不让你吃早餐了，吐都没什么吐的！”

　　苗水水有气无力地瞪了他一眼，捂着胸口极其难受，连斗嘴的想法都没有。

　　子衿在旁边搀扶着她，几人坐车到市内找了家酒店住下。

　　王齐找服务员要了饭菜，就在房间给孙老三打电话。

　　可半个小时过去，孙老三的电话一直处于无法接通的状态，王齐也没有其他人的联系方式，心里瞬间焦躁起来。

　　“到底怎么回事？难道是巫术一脉已经对孙家动手了？”

　　他皱起了眉头，对着子卿开口道：“孙家可能遇到危险了，我得去村子里看看，你们看着苗水水，小心一点。”

　　子卿和子衿点点头：“知道了，你也要小心。”

　　“我会尽快回来。”

　　话落，王齐就拿起衣服准备离开。

　　就在这时，苗水水突然开口阻止道：“不用去了，你过去也是白跑一趟。”

　　王齐的脸色瞬间阴沉下来，这个女人的身份果然不简单！

　　“你究竟是什么身份，还知道些什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第371章 苗水水的脑回路免费阅读。https://xs.23sk.com 