    虽说陈曦是一点都不想去见刘协，毕竟自家人知道自家事，他根本没办法说服一个偏执的人，可既然已经避免不了的话，陈曦觉得自己还是找刘桐谈一谈。

    好歹刘桐也是刘协的姐姐，而且也曾去见过刘协，了解一下情况，对陈曦也有一些好处，而且顺带也能问一下刘桐有没有什么办法。

    这事陈曦是解决不了了，这不是简单的话术问题，涉及的东西并不少，在不想浪费时间的情况下，基本没什么希望。

    “居然在正殿。”陈曦诡异的看着停在未央宫正殿前的车架，他还以为刘桐到什么地方避暑去了，早知道他就不乘车了，毕竟这距离并不是很远。

    “陈侯，殿下就在宫内。”侍卫在陈曦下车之后开口说道。

    陈曦点了点头，然后拾阶而上，很快就到了未央宫外，然而还没进去，就感受到了一股凉意，那种空调房的感觉让陈曦颇为回忆，自从穿越之后，陈曦已经很多年没有享受过这种东西了。

    什么你说冰鉴，那东西怎么能和空调比，功率不够啊。

    “殿下，陈侯求见。”侍卫在之前就已经通知了张春华，而张春华也通知给了刘桐，只是刘桐窝在刻录了降温蚀刻的空调房之中，吃着西瓜根本不想动。

    “啊，这可是内宫啊，男性是不能进来的。”刘桐笑呵呵的说道，“不过还是让陈侯进来吧，本宫这里可是凉意十足，哈哈哈。”

    刘桐真的很得意，她之前发现了这个蚀刻之后，就觉得可以反向应用，虽说她也不知道该怎么反向使用这个技术，但是作为摄政长公主，她有的是人来研究，然后就搞出了这种夏天苟命级别的玩意儿。

    以至于原本在夏天的酷热之中应该维持着一副蔫了吧唧形态的刘桐，再一次活了过来，而且活的特别开心。

    “是，殿下。”张春华微微躬身，她同样没有享受过这种夏日的清凉，毕竟她们家虽说在河内，但是是个假的河内张氏，只是姓张，而不是张良之后，普通的小门小户，还真能拿冰在夏日消暑不成？

    张春华徐徐退了出去，然后迎接陈曦进入清凉殿，未央宫本身就是由正殿以及很多其他的宫殿组成，实际上包括椒房在内的一系列都属于未央宫的一部分，反倒是侧殿不是用来住人的，当然武安君和淮阴侯也不算人。

    以前刘桐住的是宣室，然后过段时间搬一次，甚至住过金华殿、承明殿这些地方，远的时候甚至可以说是需要乘车才能抵达，近的时候出门左拐就是，不过自从清凉殿改造完毕之后，刘桐就赖在这里了。

    “陈侯，里面请。”张春华微微躬身，对着陈曦一礼。

    “周公瑾的蚀刻还可以这样用啊，我倒是疏忽了。”陈曦这个时候已经从哪些纹路之中看出来了些许的东西，毕竟陈曦对于这一世的东西也当得起博闻广记，更何况当年周瑜搞这个时候，陈曦还在身边。

    故而哪怕是从军阵简化删节到蚀刻阵纹的程度，陈曦好歹还是能读懂其中涵义的，所以几乎没花费多少时间，陈曦就明白这是啥玩意儿了，顺带一提，陈曦认为这东西很有推广的价值，外加这玩意儿能搞出来一个完整的产业链，就是需要研究一下生产模式。

    “陈侯果然大才，一眼就看出了内中的联系。”张春华很是恭敬的回答道，她也是之后才从刘桐那边听说了这件事，进而才知道这东西最早的版本来自于周瑜，不过陈曦能光靠观察就认识到这是由周瑜的军阵演化出来的东西，张春华也是颇为感慨。

    “我有些好奇，这是谁搞出来的？”陈曦看着张春华询问道，果然不能小看天下人，就算是陈曦也没想到还可以这样使用。

    “是长公主提出来的，然后由南斗仙师和童师傅一起搞出来的。”张春华随口解释道，陈曦闻言点了点头，这样的话，到很正常，能提供一个正确思路，以及将这个正确的思路转化为现实，都不容易。

    陈曦在张春华的引导下一路前行，很快就见到了刘桐，还有一旁两腮鼓囊囊，拿着勺子挖西瓜吃的丝娘。

    “见过长公主殿下，见过贤妃。”陈曦躬身一礼。

    “免了，免了，入座吧。”陈曦还没躬身，刘桐就挥手示意，反正最近那群老学究们已经去了南方，刘桐已经无人可制，完全不需要讲究这些东西，现在未央宫之中，刘桐就是天。

    “怎么样，本宫的清凉殿是不是特别凉快。”刘桐看着陈曦略带得意的说道，自己不过是一时兴起，就制造出来这样的东西，果然自己还是非常优秀的。

    陈曦入座之后，听闻刘桐如此得意的话，微微点头。

    光凭这东西，刘桐就能名垂千古，尤其是以后生活越好，记得起人就会越多，这玩意儿，说是命并不夸张。

    刘桐眼见陈曦的动作，颇为得意，很少见陈曦如此诚挚的认同，果然自己还是非常厉害的。

    “此来是有事和殿下商议。”陈曦并不想和刘桐谈及空调一事，毕竟瓜田李下，陈曦也不想惹人非议。

    “陈侯就这么怕本宫？”刘桐不解的看着陈曦，拍了拍自己的胸脯，陈曦沉默了一会儿，然后默默的转头。

    这不是怕的问题，而是不想造成什么奇怪的影响，还是离远点好。

    “安心吧，淮阴侯和武安君都在这边蹭我的清凉。”刘桐得意的说道，白起和韩信都在这边，没办法，没空调的时候这俩人也能活下去，但是感受了空调之后，让俩人靠自己的能力硬扛。

    说实话，这确实是有些不太人道，于是韩信和白起果断搬家，也跑到了清凉殿，毕竟这种大型宫殿，都有侧殿，找个地方居住还是很容易的，什么仙人寒暑不侵，只是能抵挡住而已，又不是真完全感觉不到，有空调存在，非要靠内气抵挡，闲的慌。

    于是韩信和白起也就跟过来了，白起虽说节操十足，但是韩信跑过去之后，白起一个人也没什么意思，于是也跟了过去。

    然而空调这种东西开了之后，再想关那就是不可能的事情了，于是白起也得了依赖症，尤其是在空调房之中吃某些不适合夏天吃，但又特别好吃的东西，让白起最后也放弃挣扎了。

    “仙人也不容易啊。”陈曦叹了口气说道。

    刘桐听到这话，不由自主的看着一旁拿着勺子挖了一大块西瓜塞到自己嘴里，一脸幸福，连眼睛都眯成弧形，脸颊鼓囊囊的丝娘，而后又回忆了一下前不久见到在侧殿吃火锅的韩信。

    这话没办法接，仙人可能真的不容易，但肯定不包括这俩。

    “陈侯此来所谓何事。”瓜果点心端上来，吃了几块之后，刘桐有些好奇的看着陈曦询问道，毕竟陈曦单独来见她这种事情，一年都出不了两三次。

    早些时候刘桐挺讨厌陈曦的，后来认清了本质之后，关系就正常了很多，再后来有了精神天赋，刘桐才认知到可能陈曦才是靠谱的，再加上用牵丝戏挂在陈曦身上，很多东西刘桐都能有一定的认识，故而对于陈曦的感官好了很多。

    自然也是知道陈曦很少单独来见她只是为了避嫌。

    说起来汉代的公主，养面首根本不算是什么大问题，至于名声什么的，实际上大家也都习惯了，没什么好说的。

    “是这样的，接下来下半年我打算去东边青徐扬州这些地方巡视。”陈曦组织了一下语言，开口对刘桐说道。

    刘桐闻言点了点头，她的牵丝戏还挂着陈曦呢，实际上自从当年发现挂在陈曦身上，是最靠谱的之后，刘桐就一直挂在陈曦身上。

    毕竟相比于其他人可能会出现错误什么的，刘桐一早就发现自己的精神天赋挂在陈曦身上的话，至少在大方向上绝对不会错，而大方向不错，细节就算有些问题，也不会被人拽住收拾。

    当然时间久了，刘桐的生活态度也受到一些影响。

    故而在陈曦开口之后，刘桐就明白了陈曦的意思，就像陈曦嘴上抱怨刘备要抓他去开解刘协，实际上陈曦很清楚，只要自己去东边，根本绕不开刘协的，路过不去看看的话，反倒不对。

    “陈侯是想问有没有什么开解我皇弟的办法？”刘桐看着陈曦询问道，对于这件事刘桐懒得拐弯抹角，毕竟关乎自己的弟弟。

    “是的。”陈曦无可奈何的说道。

    “抱歉，这个是真的做不到，我以前也去见过我弟弟。”刘桐叹了口气说道，“这一方面我是没有办法提供任何的帮助，不过以陈侯的能力的话，应该是可以做到的吧。”

    陈曦沉默了片刻，然后幽幽的开口道，“殿下我能问你个问题吗？在你们的眼中我到底是什么形象。”

    刘桐闻言饶有兴趣的看着陈曦，“陈侯，您的形象不一直都是万能之人吗？什么问题都能解决。”

