    

    
夜晚，冲天的火光以及爆炸带来的冲击声在城市中肆虐着，这座距离京都较为遥远的城市顿时动员起来，这已经是这个月第三起了，毫无疑问是那些北荒人做的。

    
数道人影在捕快和士兵到来之前就已经跃向楼顶飞掠而去。

    
“第三次是我做得，等火势蔓延过去之后，至少能死上千人，是我们几人最最好的成果！”一个人开心大笑道，对着同伙炫耀道。

    
“呸，你那是借了地利的缘故，要是旁边没有油，你怎么可能做出这种成果。”一人不爽说道，旁边的几个人也是同样说道。

    
他们穿着神州的衣服，但话语带着口音，不是南方那样软糯的味道，而是北荒那样带着风沙的粗犷。

    
“接下来到谁了，凯，到你了吧？”

    
“那当然了，我绝对能做出比你们更好的成果。”一人自信锤着胸口说道。

    
“呵，说大话也就现在了。”他们纷纷嘲笑道，然后心中计划着下一次的袭击，这对他们来说是寻乐，也是计划。

    
能够拥有这样的力量真是让人沉迷。他们回头看着正在灭火的朝廷官兵带着嘲讽的笑意。

    
看啊，那些人就和未突破之前的他们一样，是蝼蚁。

    
幸好有那位大人赋予了他们这样的力量，不然的话他们哪里能做到这样的事情，而且代价也只是神州搞破坏而已，还有比这更美好的事情吗？

    
几人现在都是一流的强者，不过几刻钟就远离了爆炸的地点落到街道上。

    
“肚子有些饿了，找个地方吃吧。”又有人提议道。

    
其余几人也没有意见，顿时抬脚踹开旁边民房的门，惊得里面正在睡觉的一家三口醒来，见到他们几人顿时猜到了是最近一直在闹事的北荒人，不由瑟瑟发抖。

    
几人扫了一家三口中的妻子和女儿，发现是没什么姿色的，不由不屑撇嘴，搜着他们的食物吃饱了再出来。

    
“嗝，神州真是个好地方啊，还有这么热情的民众。”他们互相对视一眼，然后大笑。

    
“那接下来去找几个小娘子玩玩？”有人猥琐笑道，取得了他们的一致同意。

    
他们正兴奋在街道上走着，忽然看到前面街道上有人站在中间，看身形不是什么大汉，但能看得出那人身姿挺拔，大概是练过武的，长相年轻，似乎只是路过看到他们几人就停下来了。

    
“真难得，本来就想先从京都附近开始扫除，没想到运气这么好一下子就遇到了。”李云看着他们几个笑道。

    
“如果还有同伙的话我希望你们能说一下，也能让我少点事，毕竟我家老婆本就不太愿意让我做这事，新婚夫妇，该做的事情还没做足嘛。”

    
看到李云就这么轻佻站在街上，他们几人对视一眼，然后对李云说道：“小兄弟你是不是想错了什么，我们也是这城市里的住民啊。”

    
“最近那些北荒人做得坏事可多了，如果你是京都来的一定要帮我们解决一下！”

    
他们脸上带着恳求之意。

    
“哦，难道还是我找错了？”李云脸上露出疑惑。

    
“正是……”他们走近说道，一边捂着悲痛的脸，然后瞬间踩地‘颂’地消失，各种刀法拳法掌法对李云使去。

    
管你是谁，看你这一脸年轻的样子，一点江湖经验都没有这么简单就被我们骗了就该死！

    
反正也就是一个小卒而已，还说什么老婆，呵！

    
他们的杀招顷刻间就已经到达李云身边，而李云还没有做出反应，让他们不由嗤笑，就算是京都来的，也只是个菜鸟而已。

    
就这？

    
然而就在这时，他们忽然感觉身上无力不堪，顿时整个人撞向地面，刀剑掉在地上，整个人抽搐不已，一点力气都使不上。

    
“你们也太年轻了吧。”李云看着地面上的几人感慨说道。

    
虽然地上这几个人比他年纪大了十几岁，但江湖经验确实少之又少，一个人会这么大咧咧站在街道中央给你们动手的机会吗？

    
几人心中愤怒，今天竟然被雁啄了眼。

    
但他们也知道现在不是生气的时候，不管对方使用的是什么迷药让他们一点力气都没有，首先要保证自己能够活着。

    
荒术，烟行！

    
他们咬牙使出荒术，但是随后震惊发现自己的力量竟然一点动静都没有，这是以前从未发生过的事情，就像一大早醒来，忽然发现自己兄弟和以前一样没有精神满满一样，他们的心情都只有一个——

    
卧槽！

    
“没想到混合了巫术的毒晶还挺有用的。”

    
他们听到那个少年在小声说道，但他们已经浑身无力，连嘴巴都动不了，只能流着口水一副‘阿巴阿巴’的样子。

    
但是没事，这家伙用了毒，也就是说这家伙的本体很弱。他们躺在地上交流了一下眼神。

    
他们之中最强的一个，今天刚好没有跟来，而现在……他肯定已经到场了，在附近埋伏着！

    
“我……我要投降，我有重要的情报。”有人躺在地上勉强说道，只是说了这么一句口水就已经快流干了，让他心中怒骂，等恢复了一定要让你这家伙碎尸万段，连你那老婆都不放过！

    
“投降？我最喜欢的就是投降，请说。”李云蹲下来侧着耳朵想听他说。

    
可这个动作却让地上几人咧嘴一笑。

    
就是现在！

    
一道剑光从黑暗中刺出，它悄然无声，却急速到极点，眨眼间就已经到了李云脖颈处。

    
那是一个穿着黑衣，脸庞平凡的男人，此时他毫不留情对着李云砍下，剑锋上映照着地上伙伴们期盼的目光，仿佛在说，你怎么来得这么晚。

    
黑衣男人咧嘴一笑……我这不是来了吗？

    
我这就杀了这家伙，把你们救出来！

    
“啪！”

    
拳头和脸的碰撞，头就像装满水的气球一样爆开，白的红的灰的溅满了半条街，然后一个无头的尸体坠落到地上，手中的剑清脆落地。

    
李云收拳，然后继续看向地面那人：“继续说吧。”

    
说……说什么。他们眼睛无神看着李云。

    
你就不犹豫一下的吗，要是他拥有很要紧的情报呢？

    
而且最重要的是，这个人竟然一拳就把他们中最强的人打死了。

    
“啊啊啊——”他们嘶吼起来，无力的身体挪动着想要远离李云，恐惧的泪水布满脸庞。

    
“恶鬼，恶鬼！”他们嘴里不断说道，想虫子一样蠕动着，可根本走不了多远，但他们只想要远离李云，这家伙太可怕了，杀了人就一定反应都没有吗？

    
“看来是没什么情报了。”李云失望说道，几步走到他们面前俯视着他们。

    
“灯等，窝们可以投靠你……”他们急忙说道。

    
这现在似乎是他们唯一的优势了。

    
“我以前手下有过不少绿林盗贼，但他们也算是盗亦有道，杀官只杀贪官，清官半点不动，就算是再差点的也没有对女人小孩动过手，只打男人，对于你们我只想说……”李云耸肩说道。

    
“思想品德不过关。”

    
一脚踩下，一脚一个‘啪’声。

    
李云做完之后抬头看着天，不由说道：“都浪费了一刻钟，看来接下来不能说闲话了。”

    
他的计划可是在一晚上解决京都千里以内的所有来捣乱的北荒人，这个范围的人是最多的，大概是有种在刀剑上跳舞的快感，而李云就是来给他们更加刺激的快感来了。

    
“那个……感谢你。”旁边的民房里，一家三口怯生生探出头，见那几人死了，连忙对李云感谢道。

    
“虽然我不至于说是我该做的，但杀了这些畜生，我心里也挺爽的，道谢就不必了，给我碗水喝就行了。”李云看向他们笑道。

    
“丫头，快去端水来。”少妇连忙拍着自己女儿，一个小丫头连忙端着水出来给李云。

    
“你是侠客吗？”女孩忍不住问道，像这样帅气的救他们于危难之家的人，话本里都说是侠客。

    
李云一笑：“你还是第一个说我是侠客的人。”

    
以前叫他的不是反贼，贼人，首领或者灭国者，他还是第一次被说是侠客，不过如果当初他落下来的地点不是叛军里面，而是一个普通的村落，说不定他还真会成为一名侠客。

    
听到李云调侃的话，女孩顿时羞得红了脸。

    
“我不是侠客，只是一个路过的捕快而已。”李云对她笑道，饮完了水将碗还给她，然后转身离去。

    
但他才走出几步，后面忽然传来了小女孩的声音：“所有的捕快都和你一样吗？”

    
李云一愣，要是所有的捕快都和他一样那这个世界估计就叫做诸神大乱斗了，但他想了想还是不要打破小女孩的幻想。

    
“嗯，就是这样。”他侧着脸说道。

    
“从今天开始我会好好锻炼身体的，总有一天我会去京都当上捕头，到时候你和我成亲好不好！”小女孩红着脸大声说道，不顾后面父母正拍着她的头。

    
“饶了我吧，我可是有老婆的人了。”李云扑哧一下笑道。

    
旁边有汽笛声响起，这里的铁轨是贯穿了城市的，所以后面的街道正是铁车运行的地方，听声音的话可以知道铁车肯定是在飞快靠近。

    
这个时间是有铁车的吗？父母心想。

    
长长的铁车忽然出现，迅速得他们都看不清窗户里面的样子，只能够看到里面有很多人，他应该也是其中的一员，但是铁车没有停下的打算，他要怎么上车？

    
两位父母疑惑看向李云。

    
李云只是抬脚往正在行驶的铁车走去，那急速行驶的铁车似乎他一点也不怕被擦到。

    
“但如果你以后来京都了，我倒是可以请你吃顿饭。”李云对小女孩说道，然后眼前一闪，李云消失在他们眼前，只有铁车依旧在行驶着。

    
等到铁车驶过，小女孩跑到铁轨上看着渐行渐远的铁车，还能够看到它车顶的亮灯，眼睛里满是带着光亮的憧憬。

    
那就是一个普通的捕快而已吗？

    
总有一天，她也要成为捕头，然后成为像他那么厉害的人。

    
“好的好的，那先从吃你不喜欢的豌豆开始吧。”父母连忙答应。

    
“我要吃十碗！”她正着小脸严肃说道。

    
……

    
“你在和那几个人说什么？”陈海在车上对着刚进来的李云问道。

    
“聊一聊梦想。”李云耸肩，“你们解决的怎么样了。”

    
“别小看我们，那个城里的都解决了，只是接下来我们要去的城市那才比较严重，和京都一样，足足有将近百人左右。”陈海沉声说道。

    
“而且要注意的是，其中有一个你曾经的属下，勾魂铁爪，吕魂。他也投入了北荒的手下。”

    
李云听到一愣，转头看着铁车行驶的方向，然后笑了一下。

    
“是这样吗？”

