    空中的风云因为天地灵气的牵引，带起了狂暴的旋风。

    金元王战山身在旋风之中，全身散发着金灿灿的光芒，他以体内灵气为牵引，带动着周围的天地灵气转动，沈天站在地上抬头仰望空中的战山，此刻战山的模样，让他有些心神不宁。

    “哼哼，沈天，结束了，既然你不想交出灵力化成铠甲的秘密，那我也只好杀了你了！”

    战山在空中施展片刻，全身的气息已经提升到了顶点。

    此时的战山气息上隐隐有些不稳定，他此时的气息，就好像介乎于金丹之境的中期与后期之间，那感觉很微妙，显然只要一个契机，战山随时都会进入金丹后期一样。

    果然有些棘手呀……

    沈天想着，对着战山也是哈哈一笑：“战山，你想凭这招灭了我是不是开玩笑呢？这辈子想杀我的人多了，我倒要看看你这金元王有什么了不得的地方！”

    “小子，找死！”

    沈天话落，战山一声冷笑。

    他低头的一瞬间，眼里杀气流露，只见他挥舞着手里的长枪猛然往下一指，那枪尖上瞬间凝聚出了一团金色的光亮。

    那金色的光亮真好像一个小型的太阳，它越来越大，越来越亮，在亮到一定的地步后，这金色的光芒突然变成了一个黑色的球体。

    战山看着下方的沈天，嘴角露出冷笑。

    他用一种近乎看死人的目光看着沈天，对着他冷冷说道：“金龙乱舞，奥义，黑暗之光！”

    轰！！

    “什么？黑色的光线？”

    随着战山满是杀气的话音说完，他枪尖上那个冒着诡异黑光的球体猛然变成了冲击波一般向着下方的沈天射去。

    感受着这道黑色光芒中所蕴含的恐怖之力，沈天心里暗道一声不好，他不敢大意，连忙双手高举雷王剑，在举起雷王剑的瞬间，沈天也是心里大叫了一句：“七彩葫芦山，灵泉逆转！”

    轰！！

    随着沈天的气息沉入自己的丹田，那一动不动的葫芦山就好像猛兽苏醒了一般。

    它感受着沈天心神的牵引，猛然从葫芦嘴里喷出滚滚七彩源泉，在这些七彩源泉出现之后，沈天整个人瞬间也是气息大变。

    他感觉到了一股前所未有的充盈力量进入了自己的身体，那力量瞬间扩散掉了他的全身，只是眨眼之后沈天一声怒吼，他手里的雷王剑猛然暴涨三丈，遮天蔽日，就像是一把雷光闪闪的冰峰一样，迎头想向着从上而下的黑光斩去！

    “雷王剑，极光万里！”

    轰！！

    沈天话落，一道长约百丈的剑芒腾空而起，在战山诧异的目光中，瞬间撞击在了他的黑光之上！

    “这是……这是什么？先前不是这样的，沈天，原来你也留了一手！”

    看着沈天的气息突然变的像自己一样有些狂暴，本是满脸嘲讽的战山此时有些傻眼。

    就在他一愣神的工夫，那沈天手中雷王剑所散发的百丈剑芒已经洞穿了他长枪上的黑光，这道七彩的剑芒，简直势不可挡，它一路将空中的黑光劈为两半，最终在战山的惊呼声中，破开了剑芒的顶端，重重的劈在了战山的长枪之上。

    “怎么会这样？怎么会这样！明明是一样的攻击，为什么威力如此不同？沈天，你原来也有提升实力的手段！”

    感受着下方那强悍的剑芒，战山挥舞着长枪勃然大怒。

    沈天看着空中拼死抵抗自己这道极光万里的战山，脸上也是露出了一副不可思议的表情。

    要知道他此时的修为也只不是金丹初期而已，而那战山在发展了秘法之后，整个人的气息已经无限接近金丹后期。

    这其中可是有着两大等极的差距，即便这样，沈天体内的葫芦山为他提供的灵力竟然能够为他填补这难以跨越的距离，这在沈天看来，简直是不可思议。

    “瞬间提升了两级吗？葫芦山……有趣！”

    沈天笑眯眯的想着，并没有对空中的战山继续发出攻击。

    因为刚刚的攻击，沈天也消耗了不少的灵力，由于受到了强烈的气机牵引，他此时也是五脏六腑翻涌的难受，他的口中急切的喘息，嘴角还流淌出了一抹血迹。

    “沈天，我要杀了你！”

    随着空中刺眼的剑芒散去，狂暴的旋风中，战山终于显露出了身影。

    先前还一脸高傲的战山，此时竟是狼狈不堪，他的衣服破破烂烂，手臂上还流淌着鲜血，他整个人的表情更是狰狞恐怖，就像来自地狱的魔鬼，根本没有了先前的从容淡定！

    “奇烈，你看到了吗？刚刚的攻击，好像……好像是沈天占了上风！”

    在几公里外的树林中，奇烈和观台二人正在满面惊惧的看着沈天和战山的碰撞。

    刚才那恐怖的爆炸之力，简直就像现代小型原子弹爆破一样，强烈的气劲摧毁了沈天和战山周围所有的森林，在沈天的脚下，此时还出现了一个百米之宽的坑陷。

    这坑虽然不是很深，但那满地蛛网状的裂痕，却是让人触目惊心！

    “观台，你说的没错，刚刚的对攻，好像……好像是沈天赢了！”

    看着空中那狼狈不堪的战山，远处的奇烈和观台不知为何脸上竟然透露着浓浓的兴奋。

    观台的双眼冒着异样的光芒，奇烈兴奋之余皱起了眉头，他静静的看着远处飘在空中的战山，再看看身在废墟中的沈天，奇烈缓缓握紧了双拳，那表情冷酷的模样，就好像正在做着什么决定一般。

    “奇烈……”

    “观台……看来我们报仇的机会到了！”

    奇烈说完，观台和奇烈的脸上同时露出了坚定的眼神，竟是不再像先前那样惧怕，飞快的向着沈天和战山的交战区跑去……

    “沈天，我真是小瞧了你，原来你也有这等恐怖的实力。但仅凭这一点，你还是永远无法战胜我金元王的，接下来才是真正的开始，受死吧！”

    刚刚沈天的攻击，让战山如此狼狈，这对于内心高傲的战山来说是完全无法接受的。

    他身在空中就像是失去了理智一般，手持长枪从空中快速俯冲，那满脸凶狠的模样就好像一只被人挑衅的老鹰，带着凶狠的目光和一击必杀的决心，发疯一般向着沈天冲去。

    “呵呵，恼羞成怒了吗？战山，就像你说的，这确实只是个开始而已！”

    看着从空中俯冲而来的战山，沈天抹了一把嘴角的血迹，也是双手挥舞着雷王剑向着空中的战山劈砍而去！

