    他们回到大厅当中第一眼就看到了正在喝一杯热茶的蕾卡，还有那几个同样没有出去的人，不过最有意思的是，摆在那些空座位上的杯子，现在还在冒着热气。

    “看起来我们到今天的会议只能开一部分了。”

    负责发放食物的女人笑着迎接了李珂和艾希，并且在无奈的看了一眼那个有着一把灰胡子的光头之后，便和艾希和李珂开了一个玩笑。而艾希则是点了点头，并且给这个女人下达了一个命令。

    “是的，莎曼撤，你去准备一些温暖的肉汤和酒给那些战士吧，他们现在应该十分需要这些东西。”

    这个叫做莎曼撤的女人先是用一种惊讶和称赞的表情看了一下李珂，然后才在艾希的注视下，有些慌乱的离开了艾希的面前，朝着她的厨房跑了过去。

    “看起来他们被冻得不轻……哦，我这就去，战母。”

    而在她走了之后，那个头上光光的，一把灰胡子的男人也开口了。他先是对李珂鞠了一躬，然后才分别和艾希和李珂说话。

    “之后的集会一定会相当热闹吧，您也不用再担心这些人会对李珂大人做什么不好的事了。只不过李珂大人您似乎很反感不朽者这个称呼？如果您有想要的称呼的话，可以告诉我，而我负责帮您在集会当中传播出去。”

    他的语气相当的诚恳，如果李珂不是之前明确的从这个男人的身上感觉到了隐隐约约的敌意，以及他看着艾希时的那种期盼的眼神，恐怕都不会觉得这两个人是一个人。毕竟不管怎么说，这个男人现在也和刚刚的那些战士一样，眼睛当中的那种想法完全的消失了，取而代之的是一种颓然，以及对自身能力不足的失落。

    “又是一个梦碎的少……中年啊。”

    李珂忍不住感叹了一下，然后他就很随意的摆了摆手，表示不用在意称号的事情。他只是不喜欢别人用不朽者这个名字叫他而已，至于到底是什么称号，那么他是真的不会在意。

    虽然看上去这里的人都很在意，面对面战斗的时候，有机会都会报出自己的名字和称号。

    “这个无所谓，只要不是不朽者就可以了。”

    灰须男子点了点头，然后有些迟疑的看向了艾希。

    “这样啊，那么战母，就按照古历来吗？”

    “嗯，按照阿瓦罗萨伴侣的称号散布吧，毕竟称号这种东西只是称号而已，虽然我也不觉得有人能够比他更合适这个称号了。”

    艾希点了点头，坐到了自己的座位上，而灰须男子也点了点头，然后就走到艾希的身后站立，将自己的位子让给了李珂。只不过在李珂的屁股刚刚挨上那个柔软的椅子，艾希就猛地拍了一下桌子，然后对着在坐的所有人，开始了自己的讲话。

    “既然你们都清楚刚刚发生了什么，那么接下来，你们可以离开这里去找自己的朋友们狩猎和喝酒了，各部族的勇士们。当然了，有事情要对我进行报告，又或者有带着什么口令的也可以留下来，但是如果是关于我们所宣布的那些事情的话，就请到明天人齐的时候在询问吧，现在的我不会回答与此相关的任何问题。”

    本来这次赶过来的就不是全部的附属部族，只是附近的一部分而已，所以艾希本来就没打算在这个时候把计划全部说出来，而在李珂将一半的人都放倒之后，她就更不可能在现在说她聚集所有人的计划了。而在她说完之后，一个带着牛角盔的战士就发出了一声怪叫，然后像是小孩子起哄一样，用一种挑事的语气，对着那些李珂很眼熟，并且没被他揍的战士们喊了起来。

    “明白，各位，我们去看看那些倒霉蛋们吧！”

    他的话让他周围的战士们不分年龄的发出了哄笑，而且全都迫不及待的站了起来，像是风一样的冲出了艾希的大厅，然后就朝着那些担架所在的地方跑了过去，而透过他们掀起来的帘子，李珂和艾希他们还能够听到他们肆无忌惮的嘲笑那些伤员的话。

    “哦哦哦！”

    “看看谁的牙被打掉了！”

    “哈哈！格利特！你用来给娘们产奶的那玩意没被冻掉吧！”

    …………

    这样的话和之前那些充满了战意的怒吼，以及他们保持的那种坚毅冷酷的战士的形象完全的不符合，这样巨大的反差，和他们这种取乐的方式，只能够让李珂想到那遥远的大学小学和初中时光。

    至于高中……

    他没有假期，自然也就没有类似的生活了。

    当然了，自然是有着比较稳重的人没有像他们这样子兴奋的，几个头发花白的老战士就是说着‘现在的年轻人啊……’之类的话慢慢的走出去的，而那些身材壮硕的女人们，要么是一脸的无奈，要么就是不住的叹气摇头，很明显也对这些男人们娱乐感觉到了无聊。

    “真是的，男人总是一副长不大的样子。艾希，之前你让我注意的塔克斯部族他们已经被我解决了，事实上他们也的确如同你所说的那样，是一个很强的部族，我们死了三个人才把那片地盘夺过来。”

    一个眼睛上有一个刀疤的银发女性摇了摇头，然后就和一边的艾希攀谈了起来，话语中也有着一种炫耀的样子。而艾希在听到了这个消息之后眼前也是一亮，因为对方部族周围有一个敌对的部族这点，可是非常不好的一件事。

    “真的太好了，他们倾向于寒冰守卫的这点对我们来说是很不利的，你做的很不错，卡莲娜。”

    但是这个时候的卡莲娜虽然也带着高兴的样子，但是她的表情却带上了点困惑。

    “啊，对了，我还在我们那里发现了一个奇怪的情况，本来不应该出现在内陆的狂鱼突然出现在了我们村庄河流的附近，并且因为我们那里的河水太浅的原因，它直接冻死在了河上，只不过我们的猎人发现了这个。”

    她说到这里的时候，从背后拿出了一卷银色的皮，然后将其摊开，展示给了艾希，而艾希看走到这鱼皮上面的痕迹之后，她的眼睛也忍不住的睁大了。

    “这……”

    因为这个鱼皮上，有着一道暗红色的剑痕。

    