    沈秀和胡哥两人，纷纷下车前往入口，已经有媒体记者发现了两人，扛着相机对着他们疯狂的抓拍，两人只能露出笑容，挥手示意。

    可以说这是两人第一次一起出席公共的场合，很显然天然吸引了很多的目光注视，两边的许多围观人员已经开始呼喊着两人的名字。

    给了胡哥一个眼色后，沈秀快速的穿过红毯区域，来到了那一面满是雪碧logo的签名墙上，对着镜头签下了自己的大名，然后将笔还给了工作人员后，进入了休息室等待。

    约莫有5分钟的样子，胡哥也进来了，沈秀看他的样子就知道是多在红毯区待了一会，估计是和他的胡椒们互动。

    至于为什么沈秀没有和自己的粉丝打招呼呢，因为他已经提前让公司的人通知了自己粉丝群和论坛，不用来给自己捧场，等颁奖结果就好了。

    公司经过了这段时间的运营，在操作粉丝上的技巧非常熟练，也在不断的给粉丝们灌输正能量追星的行为，而且，还会时不时的搞抽奖，增加沈秀粉丝的黏性，这些，都是沈秀后世微博学来的经验。

    “和你的粉丝打好招呼了？感觉怎么样？”沈秀坐在位子上，看着迎面走来脸上挂着笑容的胡哥，随口说道。

    “嗯，没想到我的粉丝还来了不少，一个个握手还挺费时间的。”胡哥也在一旁坐下后，感慨了一句。

    “你那里应该通知你拿什么奖了吧？”

    “具体什么奖没说，但是告诉我，是我那首歌拿奖了。”

    胡哥口中的那首歌，自然就是他演唱的，仙剑奇侠传一的插曲《六月的雨》，这首歌随着电视剧的火热，加上本身歌曲也有着不俗的传唱度，在年轻人的圈里了很受欢迎，KTV里选歌的热度不低。

    此时后台区域已经来了不少人，不过大部分是港台的歌手，沈秀没有认识的人，JJ依旧带着他的小师妹来到了现场，看到沈秀后也走过来，两人相互交流了一下，沈秀也穿针引线的让胡哥和JJ两人做了些简单的交流。

    不过看到金沙和胡哥，沈秀突然想起来了，这两人不是合作做电视剧吗，那个让胡哥只看了八集的电视剧，两人在里面有虐恋情节。

    不过显然，此时的两人还不认识，没有什么互动，反倒是金沙主动的和沈秀打了个招呼，感谢他提供的歌曲。

    不感谢不行，可以说是沈秀间接的拉了她一把，不然今年，金沙在公司的资源可能立马就要降一个档次。

    沈秀很理所应当的接受了这份感谢，到也没有摆脸色什么，只是觉得这人命不好，捧不红，也没有为难她的意思。

    很快就到了颁奖的时候，先是胡哥被叫到了，给他颁了个电视歌曲优异奖，好吧，这名字一看就是现取的，真的不愧是分猪肉，没肉也直接给你现造一个。

    拿到奖的胡哥，别说，还挺高兴的，在表演完后，回到了后台还心绪未定，拿着奖杯不断的摸着，一脸喜色。

    “不是吧，这种犄角旮旯的奖，你也当宝贝？”

    “这可是我难得的一个歌手奖，你当像你一样啊，领奖跟大白菜一样。”

    “这话说的，我那也是凭本事拿的奖啊。”

    “行行行，你厉害，你牛。”胡哥知道自己在这方面肯定是说不过沈秀的，一副我就抱着奖杯看你装杯的表情。

    “……”沈秀被他这这么搞，还真说不出话了。

    两人就这样在后台等着沈秀领完奖，期间，沈秀已经分别的拿到了最佳专辑奖和今年的内地金曲荣誉，本来拿完后准备走的，结果被工作人员告知，还有一个奖项没有拿，建议他留下。

    沈秀有些意外，难道还能把内地的最受欢迎男歌手奖也颁给他不成，要知道，这可是孙南的命啊，雪碧榜办到现在，除了让羽湶拿过一次外，无一例外都是给的孙南。

    官方敢把这个奖给他？抱着半信半疑的态度，沈秀还是留下来了，他还问胡哥要不要先回去，毕竟如果是这个奖的话，要等到最后的样子。

    胡哥拒绝了沈秀的建议，经过沈秀给他的科普后，他也决定留了下来，看看到底是什么情况，隐隐有吃瓜的意思。

    颁奖还在继续，别说，在这个时间段，出场的那么多歌手里，现在最受欢迎的，是春哥。

    那个尖叫声，震耳欲聋，基本上来的人都会发出热烈的呼喊，这就是这会国民女儿的影响力，毕竟是大家一块一块短信投出来的，她的粉丝领域几乎涵盖了老中青三代人。

    但是，呼声大是一方面，领的奖缺差了点意思，也是分猪肉式的，给她造了个奖——全国超级新人王奖。

    可把沈秀给笑坏了，这个奖，和胡哥手上的那个，不就半斤八两吗，等于就是个安慰奖罢了。

    随着一个个奖基本都颁发完毕后，还是没有叫到沈秀的名字，他也心里有谱了，看来，真和他想的是一样的。

    随着主持人喊出“第五届，雪壁，中国原创音乐流行榜，内地最受欢迎男歌手是——沈秀！”

    话音落下，沈秀快速整理下了仪容，从后台走出，从容的在镜头前走过，接过了主持人递来的奖杯，拿在手里。

    “恭喜沈秀，有没有想过自己会获得这个奖。”

    “谢谢，额，其实是有想过的，但是我自己觉得应该是在明年的时候更有可能，毕竟今年我只是一个刚出道的新人，能拿到这个奖，特别感谢支持我的粉丝，谢谢你们！”面不改色的说出了这番话后，沈秀对着舞台下方故意的亮了一下自己手中的奖杯。

    领完奖后，惯例的演唱曲目，依旧是月牙湾，没法，又是这歌得了金曲，观众爱听，不唱不行啊。

    回到后台，叫上胡哥，一起接受了离开前的官方采访，两人坐在专门的采访桌上，一起回答记者们的问题。

    “胡哥，这是你第一次参加雪碧榜，获奖后感觉怎么样。”

    “非常感谢举办方邀请我来，现场的观众都非常的热情，我也很荣幸能拿到这个奖，对我来说是个很好的开始。

    “请问沈秀，今天你一共囊括了包括最受欢迎男歌手，最佳专辑和金曲三个奖项，有什么想说的吗？”

    “当然是感谢一直支持我的歌迷们，能拿到这些奖离不开他们的努力，之后会继续在音乐上回馈大家。”

    “听说这段时间你一直的筹备新专辑，能告诉大家，今年大概什么时候能和大家见面吗？”

    “是的，还在制作中，请大家不要着急，具体时间我说不准，但一定会第一时间通知大家，请大家耐心等待。”

    接连的回答几个问题后，两人总算是摆脱了记者了，胡哥这会坐在车上摸着沈秀的那几个奖杯，流露出羡慕的眼神。

    “怎么了，你喜欢哪个奖杯，我送你啊。”沈秀看着胡哥这幅样子，忍俊不禁的调侃他。

    “算了吧，上面又没学我的名字，拿了也没用。”胡哥乍一听还挺心动，但是想了想还是拒绝了。

    “没事，以后这种奖杯，我一茬一茬的拿，也麻烦，还不如送人。”沈秀不动声色的低调炫耀了一波。

    “……”胡哥看着他这欠揍的模样，觉得自己有些交友不慎。

