
　　“盖楼？”

　　王梓鑫的眼睛立即变得明亮起来，“以一万个节点为地基么……”

　　她感觉心中仿佛突破了什么，就差一点就能找到灵感了。

　　只是，耿定这家伙又不适时宜嗤笑一声，嘴角勾起不加掩饰的鄙夷。

　　“盖楼？我看你是真的傻子。”

　　他斜睥着夏天，“以一万个节点来应对七百二十种变化，我只是以盖楼打比方，你还真把阵法当成盖楼了？”

　　“耿定！”

　　王梓鑫再也忍不住了，怒斥道，“要么闭嘴，要么离开这里！”

　　耿定的脸色一下子就变了，变得难看到极点。

　　他不敢对王梓鑫发怒，只能将这一切归咎于夏天身上。

　　“梓鑫，我只是实话实说而已，你这个手环里面的阵法和节点布置，根本就是异想天开……”

　　看到王梓鑫怒视而来，当即闭嘴，且做出一副无辜的模样。

　　反观夏天，对此根本不曾在意。

　　只是他的神色之间透着一丝古怪。

　　无他。

　　实乃手环内的阵法节点的处理，他太熟悉了。

　　通常而言，在炼器过程中，节点越多，越不好控制。

　　无论真元还是神念，消耗越大。

　　因此，当初夏天炼制四品箭矢的时候，为了增强成功率，就狠狠对阵法进行的简化与压缩。

　　最终就导致了，每一个节点，都要承载和牵连无数个变化。

　　就是类似于盖楼。

　　而这个手环内的阵法，虽然与四品箭矢中的阵法不同，只是二品阵法。

　　但是其构思、手法、以及节点的布置，完全就是临摹四品箭矢内部的构造。

　　可惜的是，即便是临摹，也只是徒有其表，无忧其实。

　　如此说来，王梓鑫必然接触过他寄卖的四品箭矢，甚至研究过。

　　之所以敢肯定，便是那种压缩节点的方法，乃是他独创。

　　夏天并不知道，随着三十支四品箭矢的拍卖，流落到不同武者手中后，都被一些人钻研。

　　尤其里面阵法与节点的简化思路，已经被一些资深的炼器师流传开来了。

　　甚至形成了一个流派。

　　而王梓鑫，就是这个流派忠实的拥趸。

　　想到这里，夏天探出一根手指，催动真元，在身前半空留下一道有形的痕迹。

　　三人怔然，旋即神色专注。

　　尤其是耿定，脸色一变再变。

　　难道他找到解决思路了？

　　不可能，绝对不可能！

　　里面虽然只有两个阵法，可是却有七百二十种变化。

　　以一万个节点承载七百二十种变化……这根本无法实现。

　　耿定凸瞪着眼珠子，额头浮现细密的冷汗。

　　夏天在半空中勾勒着许多点与线，同时道，“这个二品阵法，是你手环的初始阵法，你看这里的变化……”

　　一旁的郁阳眼睛瞪大，神色茫然，完全不明白其中的真意。

　　郁阳则心头一凛，有点地方明白了，有的地方云里雾里，似懂非懂。

　　唯有王梓鑫，一双眼眸变得亮晶晶，一眨不眨盯着夏天手指划动的方向。

　　忽地，她开口道，“稍等一下，这里……为什么要这样变化？”

　　夏天淡淡一笑，“你看好了……”

　　说完，他轻轻一弹指。

　　嗡。

　　立体的二品阵法随之运转起来。

　　啵啵啵啵……

　　就在刚运转的刹那，所有的节点，全部离开了原本的位置。

　　夏天则趁势在那些节点上快速勾勒第二种阵法。

　　刹那。

　　阵法形成，坐落在第二个节点上，瞬间激活，运转。

　　运转之后，节点又返回了最初的位置，恰好第一个阵法发生第一个变化。

　　这一瞬间，轰的一声，王梓鑫感觉自己的脑海中响起了一道惊雷。

　　她仿佛看到了一种全新的天地，拨云见日，豁然开朗。

　　夏天的声音传来，“大道五十，天衍四九，遁去其一，就是这个道理，一万个节点就是那个一，只要不停的活动，剩下的变化哪怕是无穷无尽，也能承载。”

　　“好美……”

　　王梓鑫望着两座由虚线勾勒的阵法与节点，眼眸近乎痴迷。

　　“这是真正的牵一发而动全身，明兄，你太了不起了。”

　　夏天笑了笑，随手一挥，真元化作星星点点消散。

　　王梓鑫的眼睛变得甚为明亮，“这个思路，让我感觉自己对阵法之道提升了一个层次，明兄，我该怎么感谢你。”

　　夏天笑道，“那这顿饭你请吧。”

　　“好，明兄是痛快人，这顿饭我请，以待来日，必有重谢。”

　　王梓鑫也开心的笑了起来。

　　心中则掀起了惊涛骇浪，将夏天的重视也一再拔高。

　　一旁的耿定极为不爽，甚至恼羞成怒。

　　他刚否定了手环中的阵法构思，结果被夏天轻描淡写解决。

　　就像是在他脸上狠狠来了一巴掌。

　　并且还是当着王梓鑫的面。

　　想到这里，耿定强压怒火，淡淡一笑，“呵，梓鑫，这种构思没什么大不了的。”

　　顿了顿，傲然道，“真正有能力的人，也不可能是二品鉴宝师，我设计的九龙鼎，那样的构思才是真正的鸿篇巨制。”

　　夏天挑了挑眉头。

　　九龙鼎是这家伙设计的？

　　倒是有些才能。

　　“九龙鼎不是变成废物了吗？”

　　旁边郁阳忍不住插了一句。

　　“哼，你一个二品鉴宝师懂什么！”

　　耿定喝斥一声，“九龙鼎之所以失败，只是内部阵法受限于材料，所以才失败的，我老师曾亲口说，九龙鼎的构思堪称绝妙，颠覆了传统，甚至可以说是里程碑式的作品。”

　　夏天低眉垂目。

　　若有所思。

　　从某方面而言，耿定说的倒也不算夸大。

　　他见识过九龙鼎内部阵法，看似是九座阵法，实则是一座，无论分离还是组合，都能单独运转。

　　虽然还十分粗糙，创意和构思确实超前。

　　这时，王梓鑫道，“你的九龙鼎我知道，甚至还见过，既然是里程碑式的作品，你为何不改良升级？”

　　“咳……”

　　耿定干咳一声，眼神飘忽，“我的那座阵法的设计太过复杂，对炼器材料极为苛刻，之前设计的时候，我考虑不周，炼制出来才发现根本无法实现……”

　　王梓鑫挑了挑眉头，“所以？”

　　“所以……咳，所以不可能改良，除非找到一种新的炼制材料，替代秘银做缓冲，否则……”

　　王梓鑫似笑非笑，“既然无法成功，那何来鸿篇巨制，何来里程碑式？”

　　“这……”

　　耿定有些羞恼，强自辩解道，“我说的是构思，是思路。”

　　刚说完，郁阳忍不住道，“我认为可以用罡银沙代替秘银，根本无需找新的材料。”

　　闻言。

　　跟定的脸色一下子阴沉下来。

　　别人也就算了，这个家伙哪来的胆子敢挑衅自己。

　　他流露鄙夷之色，“郁阳，你是白痴吗，罡银沙的确可以替代秘银，但是如何融合？如何相连，火熔晶和火锡木怎么办？还有阵法初成之后，那些节点怎么勾连，哼，你一个小小的二品鉴宝师，敢与我叫板，白痴一个。”

　　骂完之后，感觉痛快之极，心中舒爽了许多。

　　王梓鑫虽未说话，却也认同他所言。

　　毕竟她也看过那个九龙鼎。

　　反观郁阳，并未因此而恼怒，淡淡道，“第五个节点可以省去，完全没必要布置九个阵法来组合一个大阵，这样……这样……这样……”

　　他也学着夏天，探出一根手指，催动真元，不断在空中勾勒着。

　　开始的时候，耿定还不屑一顾。

　　但很快，他的脸色就变了。

　　片刻后猛地站起，神色呆滞，如同傻了一般，一动不动。

　　旁边的王梓鑫也呆住了。

　　哪怕以她的水准也能看得出来，郁阳的方法，似乎……可行？

　　最后，郁阳挥手将真元扩散，淡淡道，“还有最后几个小步骤，我就不说了，哪怕是个白痴，也能推演出来，呵，什么鸿篇巨制，什么里程碑式，只不过是把简单的东西复杂化而已……不过是一个失败的、哗众取宠的作品。”

　　“你……你……”

　　耿定脸色涨红，额头青筋暴跳，双目充斥着血丝如同喷火，狠狠瞪着郁阳。

　　“好，很好，我耿定受教了！”

　　他咬牙切齿嗤出一句话，迈步就走。

　　王梓鑫并未阻拦，更未挽留。

　　她虽然惜才，却也不会去巴结某人。

　　耿定经常在她身边晃悠，觉得已经够容忍了。

　　此刻更多的心思，还是放在郁阳身上。

　　“郁阳，你的这个思路真是高明，厉害，太厉害了。”

　　王梓鑫眼睛明亮，涌现着惊喜之色。

　　闻言。

　　郁阳老脸一红，偷偷瞟了一眼夏天，干咳道，“王总管，其实这是明兄弟的思路，是他告诉我的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3452章 高深莫测免费阅读。https://xs.23sk.com 