    田小海来到了酒店大厅，在沙发上坐了下来。

    “你想喝点啥？”服务员妹子热情问道。

    “可以选吗？如果可以的话，还是给我来一瓶王老吉吧！”田小海答。

    “行，你在这儿等我。饮料的话，这里没有，我得去二楼的餐饮部拿。稍等！”服务员妹子腰身一扭，径直上了二楼。

    田小海悠闲地朝四处打量着。

    这时，前台的电话响了。

    接线小姐将电话接起，旋即望向了田小海：“喂！帅哥你是田小海吗？”

    “是！”

    “我们老总找你。”接线小姐站了起来，朝田小海点头一笑：“我带你上去吧！”

    说完，她朝身旁另外一名前台小姐叮嘱了几句，这才来到了田小海的身旁，微笑着朝他做了一个请的动作：“田先生请！”

    “好吧！”田小海起身跟了上去。

    二人来到了电梯旁，正要进电梯时，只见先前那名服务员妹子，捧着一瓶王老吉饮料，正气喘吁吁地下了楼。

    她是从一侧的步梯下来的，老远便看到了田小海。

    “喂！你上哪儿去？不要饮料了？”

    “拿来吧！”田小海朝前走了几步，将饮料接了过来：“谢谢！”

    说完，转身就要进电梯。

    “喂！你还没说你去哪里呢？”服务员妹子好奇地问道。

    “保密！”田小海淡然一笑，钻进了电梯内。

    “切！装，有意思嘛！我要打听，还不是分分钟的事儿。”服务员妹子不屑地瞟了田小海一眼，腰身一扭，就朝酒店的前台走去。

    “这妹子你也敢招惹，你就不怕有人找你麻烦？”进了电梯接线小姐便笑问道。

    “哦！这妹子很牛吗？她到底是什么人？”田小海有些好奇。

    “算了，不说了。总之，你以后要和我们酒店做生意，最好还是别招惹刚才那位妹子，有些人是你惹不起的。”接线小姐好心提醒道。

    叮！

    电梯打开了。

    “走吧！前边就是我们苏总的办公室。”接线小姐伸出右手掌，指向了前方。

    二人一起出了电梯。

    接线小姐轻轻叩响了办公室的木门。

    “进来！”办公室内传来一阵干脆利落的女声。

    “苏总，您要见的人，我给您带来了。”接线小姐轻轻推开了木门，旋即朝田小海做了一个请的动作：“田先生，请进！”

    田小海朝前一望，只见苏念穿着一袭红色包臀裙，翘着修长的雪腿，坐在宽大的老板椅上，正面带微笑地朝他点了点头。

    “进来吧！我想找你和易总一起好好聊聊，坐这儿！”苏念微笑着用手中的钢笔指了指不远处的沙发。

    “好的！”田小海点了点头，侧目一瞧，这才发现在离苏念三米远的的沙发上，还坐着一名中年男子。

    他挺直腰杆，双手置于膝盖上，宛如一尊坐雕像。

    这人不是特种兵出身的易秋森又会是谁？

    “苏总，易总，你们好！”田小海客气地点了点头，快步朝前走去。

    苏念也朝田小海点头一笑，旋即朝门口的接线小姐挥了挥手：“好了！你可以下去了。顺带帮我把门关上。”

    “是！”

    滴答一声，接线小姐恭敬地退出，并将办公室的门关上了。

    田小海来到了苏念的办公桌旁，在沙发上坐了下来。

    “小海，告诉你一个好消息。有一位富商看了我的微信朋友圈后，给我下了六十桌的大订单。”苏念迫不及待地起身来到了田小海的身旁，拍了拍他的肩膀，满脸激动道：“多亏了你的松乳菇，一眼就让这位富商改变了主意，临时起意选择了我们，定金都已经下了。五千一桌，六十桌就是三十万啊！那可是纯素宴，利润相当的可观。”

    “纯素宴也要五千块钱一桌？”田小海难以置信地瞪大了眼睛：“是不是有点儿太贵了？”

    “贵？”苏念冷笑着摇了摇头道：“你如果这么想就错了。有钱人吃的是排面。就算开一万块钱一桌，只要排面足了，人家也不会觉得贵。相反，你收低了，人家还不乐意呢！”

    “看来是我孤陋寡闻了。”田小海好奇地道：“有钱人的世界，实在想不明白。念姐，既然他们那么不在意钱，那岂不是还能再往上涨一涨？”

    “涨？我也想啊！”苏念苦笑道：“可有钱人都不是傻子。他们的钱没那么好赚。要让人家觉得有价值，肯掏腰包才行。”

    她顿了顿，一本正经地凝望着田小海道：“小海，实话和你说吧！这次大订单能够接下来，全是仗着你的松乳菇。要是没有松乳菇，这酒席一文不值。就算我免费请这位老板来办素食宴，人家也不会来。为什么？因为萝卜白菜，太没有排面了。得有几样拿得出手的特色菜才行。”

    “你的意思是松乳菇还不够？还要再寻找特色菜？”田小海好奇地问道。

    “当然！你想想看，五千块钱一桌啊！还不包酒水呢！吃啥能值这么多钱啊！除非上松茸，但这玩意，我们这边压根就没有。这个季节也找不到。”苏念语重心长地叹了口气道：“所以，接下来的几天，你最好还能帮我找到一到两样乡村特色菜，记住一定要特色菜，市场上非常难找到的，而且要素食。价格不是问题。姐姐要的是排面。如果这次的素食宴办成功了，将会给姐姐的酒店，带来更多的经济效益。这些年，越来越多的富豪，热衷于办素食宴。可能接这活儿的人，太少了！毕竟，要讲排面，还要口感，太难了！”

    闻言，易秋森忍不住摇头叹气道：“这有钱人的世界还真是越来越不懂了。你说自己喜欢吃素食还能理解，结果摆个宴席请客吃饭，还弄素食，这让人家宾客怎么想嘛！成心不让人好好吃饭了。”

    “易副总，这就是你不懂了。最近几年兴起素食宴，一是追求健康饮食的人越来越多了。二则是有信仰的素食者也越来越多了。”苏念在田小海的一旁坐了下来，微微一笑道：“其实，我也是一位素食主义者。我想在县城再单独开一个素食馆，以提倡养生为主。不知道二位可有好的建议？”

    “素食这玩意真的有人爱吃？我不太看好。”易秋森冷笑着摇了摇头。

    “闭嘴！你不爱吃，不代表没有人爱吃。也就你天天大鱼大肉，你看现在还有几个和你差不多年龄的人，还大鱼大肉的？”苏念没好气地朝易秋森翻了一个白眼道：“别看你长得壮实，没准一查，各项指标都偏高呢！”

    “这……苏总，这个还真被你说中了。我血脂高，脂固醇也高，尿酸也有点儿高。”易秋森有些不好意思地挤出微笑道。

    “这就是天天大鱼大肉的后果。”苏念冷笑一声，旋即转过脸望向了田小海：“小海，说说你的看法吧！如果我要推出素食项目，你有什么好的建议没？”

    “建议谈不上吧！我来说说我的一些看法吧！”田小海清了清嗓子道：“我觉得素食的客人主要有两大类，一是追求健康长寿者，这类人大多数上了一定年纪。不得不承认，长期素食更利于健康。另外一种则是出于信仰，比如一些基督教和佛教的信徒甚至有一部分人仅仅是出于慈悲心，而坚持素食。”

    “如果要经营好素食馆，应该让更多的人意识到过度肉食的危害，这样才能让人慢慢的接受素食。然后再以文化为切入点，提倡和鼓励素食，但不能强求。比如宣传素食对人体健康的好处，以及排除人们对素食的一些偏见，好比有些人会担心长期素食会体力不支，可事实上，不少运动员也是素食主义，比如拳王阿里就是一位素食主义者。”

    “还可推出一些坚持素食的窍门，比如佛教度化世人的方便之法，推出十斋日，一个月素食十天，这样更容易让人坚持和接受。同时，也可以宣扬一下素食的功德，比如素食即是间接的放生，可以培养一个人慈悲心。慈悲心起，凶灾消退。至于这些功德是真是假，已然不重要，人最重要的是要有精神寄托，否则很多事情难以坚持……”

    听到这，苏念忍不住鼓起了掌：“小海，你这简直是在讲法啊！太给力了。实话和你说吧！这位富商，之所以选择在我们酒店摆素食宴，其实就是为他的母亲祈福。他不想大鱼大肉，因为他觉得这样的会杀很多生，间接折损他母亲的福报，所以才选择素食。”

    “嗯，的确有这种说法。道家和佛家都提倡慈悲为怀，杀业过重，是会损福报。”田小海想了想道：“但这事也不能强求，可以借这次寿宴适当宣传一下，做好了，是大功德之事。念姐你放心，我定会努力在帮你寻找几样乡村特色菜。”

