    第67章 戒指型储物魂导器和十万金魂币

    举头四望了一下，马红俊低声冲其他人笑道。“啧啧，看看咱小唐老师的人气。”

    “这些人也真是，一群男人喊什么爱啊生孩子啊之类的，也不怕别人笑话。”奥斯卡无奈摇头。

    “这你就不懂了吧？”戴沐白看了他一眼。“现在流行强人锁男男上加男，连男人都这么为他着迷，可见咱们小唐老师的魅力有多大！”

    “你们几个......”

    唐逸黑着张脸看向他们。“每天两场斗魂是不是太轻松了，要不要白天再来找我上上实战课？”

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    【叮，来自奥斯卡的负面情绪值+39。】

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    “不了不了！”三人吓得连连摆手。

    唐逸的事迹，其他人都知道了，他们这些学员又怎么会不清楚呢。

    连四十级的魂宗在他手底下都撑不过两次攻击，换成他们这些还没到四十级的，那不就是玩儿吗？

    “哼，活该！”见状，宁荣荣顿时冲几人扬了下雪白的下巴。

    闻言，众人就跟没听见似的，挤开前面拦路的人群，进入到了斗魂场的办事大厅。

    那天唐逸被宁荣荣从房间里赶出去，正好被路过的马红俊看到，虽然两人全都矢口否认，但马红俊依旧坚定的认为他们两个不对劲。

    作为一个大嘴巴，没两天这件事情就被其他人给知道了。

    对于唐逸，戴沐白等人不敢惹，而和他不清不楚的宁荣荣，众人同样不敢惹。

    这种事情不怕一万就怕万一。

    万一事情是真的，那就不是一顿毒打能够解决的事情了。

    来到大厅。

    众人纷纷掏出铁斗魂徽章报名比赛。

    从中央主斗魂场已经收割不到多少的负面情绪值了，唐逸这边并没有掏出徽章报名，而是想要重新向工作人员要上一张表格。

    治愈大师这个身份收割不到负面情绪值，重新换上一个身份不就可以了么。

    反正斗魂徽章这种东西是不记名的，只要花十枚金魂币填个表格就可以。

    唐逸觉得，自己简直机智得一批。

    “尊敬的治愈大师您先稍等一下，这件事情我们需要请示一下主管。”对于唐逸的要求，工作人员先是礼貌的对他说了一句，而后其中一名工作人员顿时着急忙慌的跑向了后台。

    因为太过着急，甚至还摔了一跤，看得唐逸一阵无语。

    不就是重新要个表格吗，至于么！

    他不知道的是，就在他昨天刚进行完比赛，治愈大师这个称号便被斗魂场一方给拉入到了黑名单。

    斗魂场的大老板当场就发了话，从那一刻起，他们索托大斗魂场再也不接这个人的参赛报名。

    一群工作人员见到唐逸过来，本来还不知道应该怎么拒绝他的报名，哪曾想他竟然想要重新填表格申请徽章。

    等了没两分钟，先前离开的工作人员便带着一个大腹便便的中年男人走了过来。

    “尊敬的治愈大师您好，我是索托大斗魂场的主管我叫敖来。”敖主管一来便对唐逸行了个天斗帝国标准的贵族礼。

    “你好。”唐逸淡然的看了看他。

    这个敖主管个子看起来并不高，一米七左右，体重估计超过两百斤，脸色有些蜡黄，眼睛处有着两圈明显的黑眼圈。

    只是一看，唐逸就知道这家伙平日里，肯定没少和那个叫做兜兜的女主持人锻炼身体。

    “不知道我们可不可以谈谈。”敖来面带期待的注视着唐逸。“放心，不会耽搁您多长的时间！”

    “可以。”唐逸点了点头。“我先跟其他人交代两句。”

    转身对众学员说自己和斗魂场有事情要谈，比赛结束后让他们自行回去，随后唐逸便在敖来主管的带领下，来到了斗魂场后面一间非常豪华的房间。

    “玉先生，我这边直接开门见山吧。”敖主管脸色严肃的道。

    “因为您的参赛，观众们这些天只要有您的比赛便一直下注您胜，即便我们已经将赔率压到了最低，每天依旧会赔付大量的金魂币，所以......”

    没等他将话说完，唐逸这边直接打断了他下面的话。

    “所以你们要拒绝我的报名，或者说让我自己退赛？”

    “和聪明人说话果然轻松。”敖主管笑着点了点头。

    “为什么呢？”

    唐逸摊了摊手。“你们斗魂场既然开门做生意，事先就应该会想到会有这种情况发生，是输不起吗？”

    “话不是您这么说的玉先生。”敖来摇了摇头。“您在我们斗魂场也进行了十几场的斗魂了，前面我们可曾有找您谈过话？没有吧？”

    敖来主管哭丧着张脸。“实在是入不敷出，老底都快要赔光了。”

    “不对吧？你们斗魂场这么多年赚了多少自不必多说，就这么几天就快赔光了？”唐逸笑而不语的看着他。

    “家大业大的，赚得多支出的地方同样也多啊，每年还要向帝国缴纳不少的税务，真没钱了啊！”说着，敖来从怀中拿过一枚储物魂导器戒指送到了唐逸面前。

    “大家都不容易，您高抬贵手！”

    看着面前那戒指类型的储物魂导器，唐逸眉头一扬，还真没法拒绝。

    他现在所用的储物魂导器，还是七岁那年素云涛从武魂殿给他弄来的，是一个手镯类的，内里空间只有几立方米。

    在所有的储物魂导器中，算是比较低级的了。

    而戒指、项链、耳环类的储物魂导器，在所有类别的储物魂导器里都能称得上是顶级，非常的稀有，唐逸老早就想弄一个了，可惜一直没有门路。

    “敖主管这是什么意思？”虽然有些意动，但唐逸没有立马去接。

    “这件事情是我们斗魂场一方的不对，为了表示歉意，小小心意还请玉先生不要嫌弃，就当是交个朋友。”唐逸没接，敖来就那么一直举着。

    沉吟了片刻，唐逸点头道。

    “好吧，我可以答应不再参加斗魂。”

    “玉先生您自便，我那边还有点事情需要处理，就不叨扰了。”见唐逸终于收下礼物，敖来松了一口气的同时，也提出了告辞。

    他需要尽快将这件事情汇报给斗魂场的大老板。

    “你忙。”

    点了点头，等到敖来走出房间，唐逸立即将意识探入到戒指内部查看起来。

    这是一个有着上百立方米内部空间的储物魂导器，里面此时还放着一张天斗帝国官方钱庄的金卡，看着上面显示的十万的字样，唐逸笑了笑。

    这索托大斗魂场出手还真是阔绰啊！

    (本章完)

