    对于春儿的做法和想法，她理解。就因为理解，所以更佩服小姑娘。

    “四儿，你很有眼光，春儿是个好的，既然你决定要收她为女儿了，那我们就诚心一点，一会儿就带着几个娃去把人接回来。”

    看婆婆这么支持，曾玉洁感动的都不晓得说什么才好了。

    “娘，你就不怕我……”

    徐春花拍拍她手打断她没说出的话。“我还不了解你呀。得了，啥也不用说了，春儿是真好啊，这孩子懂事，还心思好，我喜欢的很。”

    “嗯，那我们现在就去接春儿。”

    “好好，娘，春儿还有个兄弟，怎么这几天没瞧见啊？”

    “那孩子因为是个男娃，所以在春儿爷奶死了第二天，便有人通过春儿三叔，说要领养那孩子，那娃儿一听说有人要收留自已，啥话也没说当天就跟着人走了。这不，就留下春儿一个没人管。”提起这些事，徐春花也想叹气，不过，那天看见春儿小弟走的时候，居然看也没看春儿，她觉得，那个孩子的心性……虽然年纪小不应该这样说，但终归不是太好。

    春儿走的很大步，她怕自已不走快一点，会经受不住诱惑，真的答应了婶子做她的女儿。要知道，她无数次梦想中的娘，就是婶子那样的。

    每次婶子对大丫四丫几个，她都羡慕的很。

    给婶子这么漂亮的女人当女儿，那是她想要，却不敢要的存在啊。

    村里人说她命不好，她不服气。

    但是，所谓的亲人们一个个离开，她就算不服气，却也害怕，这种倒霉的事情，会落到婶子身上。若真的这样，她一辈子都不会心安。

    只要婶子一家子好好儿的，她怎么着都行。

    走着走着，身后一阵急促的脚步声传来。

    春儿嘎然止步，回头，便迎上一双愤怒的眼。

    二娃狠狠瞪着她，指着她凶的很。

    “你，你……你真的要气死我了，你个死丫头片子，还跟哥哥我犟是吧。”

    春儿知道，他生气自已没答应给婶子当女儿。被数落，她也只是无措的站在那儿，就死咬着唇看着脚尖儿。

    穿的鞋子是她用草绳编织的，露出的脚趾头看着有些脏了，她很是难为情，就悄悄缩着脚趾头，生怕二哥哥发现了她的糗事。

    看她一直咬着唇不吱声，二娃也骂不出来了。

    他呼呼喘着，最后冲上前一把拽住她。“走，跟我回去，我跟娘说一下，娘肯定不会生气，还会答应你做她女儿的。”

    向来百依百顺的春儿，这会儿却是固执起来，一把挣脱他的手。

    “不要，我不去，二……二哥哥，你赶紧回去吧。”

    “你，你为什么不去？你是要气死我吗，一个人在家里，晚上还有人要来偷你家东西，你一个人睡也不敢睡，那个家有什么值得你留下的？”

    “还有，你就不怕那几个混帐东西来打你吗，我都听说了，他们商量着晚上来教训你。”

    然而，任二娃怎么骂，春儿就是不吭声。看着犟脾气的丫头，二娃气的又骂不出来了。

    这个犟丫头，他为什么要管她啊。想到这儿，他气的狠狠一踹路边的石头，把自已脚踹疼了，春儿反倒吓的上前来看。

    “你走开，不要你看，你讨厌的很。”

    推开她，二娃气鼓鼓的就跑，也不管人家有没有被摔倒，反正，这会儿他生气了，哄不好的那一种。

    跑出去了，身后没有脚步声，二娃慢慢回头，看见臭丫头垂着脑袋站在那儿，他……真是又生气，又不想真的离开她了。

    明明，他可以不管的。

    就是在这个时候，曾玉洁和徐春花一块来接孩子了。

    俩人决定了要收留春儿，那就没什么拉稀摆带，直接上门来带人。

    春儿看见她们来了，想跑。

    曾玉洁却是冷冷一句话。“跑，你要是能跑一辈子，那就只管跑。”

    春儿被她冰冷的语气吓的站在那儿，足尖死抵着地面不吭声。她知道婶子还有阿婆是好人，可是，她不配啊。

    看着这个低头不吭声的犟丫头，曾玉洁心里一片无奈，又柔软的很。自从穿越来了以后，她好象变软了不少。唉，肯定是和四个孩子相处的久了，就见不得可怜巴巴的孩子。偏偏，春儿就是那个可怜，还倔的让她心疼的娃儿。

    “在担心连累了我，怕我跟你那短命爹，还有作死的爷奶一样的没了！”

    春儿抬头，瞪大的眼里全是惊恐。不用再多说什么，她脸上什么都写着了。

    “蠢的你，我上次跟你说的话你不记得了，就只记住了人家骂你的话。人的命，那全是自已掌控的。你能克这个那个，你能耐大啊。你要真的有这么大的能耐，我把你放到我不喜欢的人跟前，你是不是碰一下他们，那人就得死跷了！”

    春儿呆呆的，“难道……不是这样么，村里人都这样说我。”

    “你要真的有这样的能耐，那我就说你是这个。得，可惜你不是，你爷奶……他们是早前去外面吃酒，沾上了那些个瘟症。其实只要早一些看大夫，不拖拉，也不至于没命。他们自已舍不得钱，平时身体也不好，生一场病拖久了不走才怪事儿了。这种生老病死的事情，不是你说克就能克的。还是那句话，你要真的有能耐克死人，我们把你放在仇人面前，那不是一了百了。”

    徐春花也赶了过来，笑骂了一句。“小丫头片子人不大点，这天天脑子里面想的东西到有不少。行了，阿爷还等着呢，我们回家去，你娘再说下去，得生气了呢。”

    春儿呆呆的看着她，她，她，她居然说回家去，阿爷等着，娘。面前这个女人，她真的可以叫她娘吗？

    眼泪突然涌了上来，春儿不想流泪。因为她觉得，眼泪是最没用的东西，除了显示你的软弱，就是让人觉得你没用。

    她突然跪倒在地上，冲曾玉洁和徐春花咚咚的磕了几个响头。

    “阿奶，婶子，我愿意自卖为奴，从此以后，我就是陈家的奴仆！”

    曾玉洁面色疾变，气的一把拽起她，真想拍她脑子几个，看这丫头是不是不清醒啊。

    “谁要你为奴了，我是真的认你当女儿，我们家不需要奴仆，还好这儿没旁人，不然别个听到了要怎么看你。”

    然而，春儿嚼着泪的眼却带着笑意，很是坚定的摇头。“婶子，你对春儿的好我都知道，但是，我也有我的坚持。你不是说了么，人要挺着腰背过活，我不想弯着腰过日子。婶子，让我自已做选择吧。”

    ……

