    第175章 截教首席弟子登榜！通天欲返回截教被阻拦？

    “哼！”

    “有什么不妥？”

    “难道这阴谋诡计榜之上的存在，不是阴险狡诈之辈？”

    “还是说，三位师妹担心自己登榜，欲要为这定光洗脱？”

    多宝脸色也是微微一沉，朝着碧霄瞪了过去。

    “大师兄！”

    “你这是针对吾姐妹吗？”

    云霄和琼霄的脸色也变得有些难看，周身气息涌动，对多宝此番言行极为恼火。

    赵公明下意识的朝着三姐妹身前走了几步，毕竟，他身为三霄兄长，这个时候不能退缩。

    看到这一幕，截教众多弟子皆是一愣。

    他们本是在议论定光，怎么这边就吵起来了？

    “大师兄！”

    “三位师妹！”

    “老师不在，尔等难道要起争斗吗？”

    金灵圣母当先上前，作为身份仅次于多宝的截教女弟子，她本当站在三霄一边。

    但是三霄从外门弟子晋升为亲传弟子，她的地位下降了许多，所以对三霄并没有袒护之意。

    “大师兄，三位师妹，老师不在，尔等不好起争执！”

    “就是，此番事情就此算了吧？”

    “……”

    另外一边，无当圣母和龟灵圣母也急忙上前劝说了起来。

    而多宝，仿佛对三霄和赵公明也有些忌惮，毕竟这四人皆领取过鸿蒙金榜奖励。

    尤其三霄，还登上了那绝色榜，奖励不俗，受老师看重，他也不好真的出手教训这几人。

    于是，他一扭头，看向了定光。

    “贫道身为截教大师兄！”

    “今日也当尽这大师兄之责！”

    “定光心性阴险，登上这阴谋诡计榜，便当受到责罚！”

    “当……”

    定光一愣，怎么多宝跟三霄、赵公明起了争执，转过头就找他的麻烦？

    他这么好欺负吗？

    “嗡……”

    就在这个时候，鸿蒙金榜微微一颤。

    这令多宝的训斥不得不中断，随着众人一起朝着鸿蒙金榜看了过去。

    而洪荒万族强者，也纷纷抬头，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    很快，鸿蒙金榜之上就浮现出了新的排名。

    【阴谋诡计榜，第七名：多宝道人！】

    【身份：截教首席弟子！】

    【登榜奖励：顶级极品先天灵宝万宝灵界！先天道场一座！天道本源十缕！先天功法：大乘道经！】

    “嗯？”

    “又是圣人道统弟子？”

    “还是截教首席弟子？”

    “这些圣人，到底收了多少阴险狡诈之徒啊？”

    “吾本来还想去圣人道统碰碰运气，看看是否可入圣人道统呢，现在看来当好生考虑考虑了！”

    “就是，万一被这些圣人弟子算计了，可怎么办？”

    “哎，怪不得圣人道统无法与巫族相比，搞阴谋诡计多了，忘记修行了吧？”

    “……”

    看到多宝登榜，万族强者不由的一惊。

    这连圣人道统首席弟子都登上了阴谋诡计榜，他们还怎么去圣人道统修行？

    万一加入了圣人道统，实力没有提升，反而被坑了性命，那岂不是得不偿失？

    金鳌岛，碧游宫之前！

    三霄、赵公明，还有诸多截教弟子，看向多宝的时候脸色皆是一变。

    谁能够想到，这口口声声呵斥定光的截教首席弟子，竟然也登上了阴谋诡计榜，而且排名还在那定光之上。

    “大师兄！”

    “方才你说什么，可还记得？”

    这个时候，云霄一脸冷笑的看向了多宝，言语之中，蕴含着丝丝嘲讽之意。

    而定光，更是一脸的懵逼。

    什么鬼？

    多宝的排名还在他之上，这么训斥他，合适吗？

    “这……怎么可能？”

    “贫道……”

    多宝直接愣住了，他可是截教首席弟子啊，怎么可能是阴险狡诈之辈？

    但是他看到此番登榜的奖励，无论如何也不敢朝着鸿蒙金榜提出质疑了。

    万一奖励取消，再降下责罚，他找谁说理去？

    可直接认下这个名头，那他方才说的那些话，岂不是打了自己的脸？

    紫霄宫之中！

    无论是元始，还是通天，都能够感应到各自道场之中发生的事情。

    元始脸色还好，起码那申公豹要献出宝物，多少有些顺应他心意。

    但是通天的表情，确实变得极难看，周身的气息微微一颤，不由的暴涨了起来。

    他截教首席大弟子，也是个阴险之辈？

    这……这不是打他这个截教教主的脸吗？

    方才他还和元始、老子争论，现在还怎么辩解？

    这多宝跟随他这么久，心性竟然还如此阴险狡诈吗？

    这等存在，如何为截教首席弟子？

    想到这，他猛地起身，在元始、老子等人未曾开口之际，朝着鸿钧行了一礼。

    “老师！”

    “吾截教当有些事情处理，此番就先行告退！”

    “若是老师有旨意，可立即召唤吾，吾当第一时间赶来拜见！”

    通天要回去废了那多宝首席弟子之位，重新遴选截教首席弟子。

    免得，被他那两位兄长冷嘲热讽。

    “为师说过，这阴谋诡计榜之上，登榜者心性不一，考量不同！”

    “那多宝，顶多占算计一项，并非阴险之辈！”

    “你又何须如此执着？”

    “且等此番榜单公布结束，尔等再回去也不迟！”

    “说不定，接下来便该那鸿蒙殿之人登榜了！”

    鸿钧仿佛看穿了通天心思，淡淡开口，不但拦下了通天，似乎还在为多宝辩解。

    这令通天一愣，他老师为何数次辩解这阴谋诡计榜之意？

    难不成，他们这老师鸿钧，真的算计了他们？

    昆仑山！

    众多被南极仙翁阻拦下来的阐教弟子，皆是看向了鸿蒙金榜，露出了丝丝冷笑。

    “那多宝竟然也登榜了！”

    “如此一来，截教皆当为阴险狡诈之辈的事情，就算是通天师叔在场，也难以辩解了！”

    “没错！”

    “当初吾等就看那些截教弟子皆不是好东西，通天师叔竟然还为了截教那些家伙，与老师和师伯翻脸，当真不值！”

    “……”

    阐教弟子纷纷开口，阵阵得意之音自昆仑山之上扩散而出。

    妖族，妖皇宫内殿！

    太一自软塌之上缓缓起身，目光之中带着丝丝不屑的表情。

    “什么截教，当初还压了吾妖族一头！”

    “就这等弟子，也配压制吾妖族？”

    在其声音落下之际，羲和缓缓起身。

    “陛下，那定光也好，申公豹也罢，曾经可皆是妖族出身呢！”

    “若他们携带奖励回归，吾妖日后，或将更加强大！”

    这话倒是不错，尤其是截教之中，妖族之人不少，而且资质都不俗。

    若是返回妖族，日后真有可能出现一批强者。

    “嫂嫂之言极是，待本帝下达法旨后，定当感谢嫂嫂一番！”

    “……”

    ?  ?感谢【孤】大佬的月！

    ?  

    ????  

    (本章完)

