    南极仙翁、黄龙真人、灵宝大法师一见眼前这情形，立即就明白过来是怎么回事。

    没有任何犹豫，南极仙翁身形一闪，出现在了清虚道德真君身侧，说道：“师弟，我来助你一臂之力！”

    他将手中拐杖朝着面前一丢，拐杖化作一颗巨大的桃树，七色霞光璀璨，将汹涌而来的黑风挡了下来。

    黄龙真人和灵宝大法师，一个去了玉鼎真人身侧，一个去了赤精子身旁，一个挥动腰侧宝剑，一个甩动手中拂尘，万道霞光垂落，将黑风击碎。

    如此一来，四个方向，每个方向上都有一个准圣配合着一个大罗金仙巅峰一起出手，在加上太乙真人和杨戬这两个自由人，不过瞬间功法，就将那漫天黑风击散，天地重新恢复了清明。

    但，鲲鹏连同着他那善尸恶尸却是已经消失不见。

    “人呢？”广成子将番天印握在手中，神情有些焦躁。

    阐教一众二代弟子里面，太乙真人最是护短，广成子的脾气则最是急躁。

    他是唯一一个敢在碧游宫里动手，还把龟灵神母打回原形的人，而这件事也成了日后阐截大战爆发的导火索。

    “没看到。”赤精子等人摇了摇头，眉头紧皱，但也并不着急。

    有太乙真人的九龙神火罩在头顶上方罩着，鲲鹏必然还在这罩子中，最后不过是使了些手段，把自己藏起来了而已。

    众仙当下就各使手段，或是打开天眼，或是取出照妖镜，或是手掐法诀，努力搜寻着鲲鹏的下落。

    【这躲哪起了？】

    李安然当着这一众阐教大佬的面，没有使用天眼，目光左右逡巡，没能发现鲲鹏的身影。

    但，猴子一双破妄金瞳璀璨，立时就找到了鲲鹏的藏身之地。

    杨戬比猴子要慢上一些，但也只是几个呼吸的功夫，目光就和猴子的目光落在了同一处。

    “在这儿！”杨戬大喝一声，眉间天眼射出一道金光，照在了地上的一颗砂砾上。

    嗡！

    砂砾猛地一颤，周围虚空一阵扭曲变幻，化作了鲲鹏。

    “该死！”鲲鹏恨得咬牙切齿，但也没心思朝杨戬发难。

    面前这一大堆的准圣大罗金仙，看的他心肝直颤，根本升不起半点动手的念头，只想着逃走，把身形一晃，化作一道青光，朝着玉鼎真人方向冲了过去。

    南极仙翁乃是元始天尊大弟子，老牌的准圣，不好惹，广成子有番天印，赤精子有阴阳镜，同样也不好对付。

    相比之下，玉鼎真人这边，无疑是最好的突破口。

    玉鼎真人面色平静，丝毫没有因为自己被看清而有任何的情绪波动，只默默将手中宝剑高高扬起，斩落下来。

    他这一剑看上去很普通，就像是初学剑者随意挥出一般，没有剑光璀璨，没有剑气冲霄，但李安然却是看的心头一跳。

    哪怕隔着数百里，哪怕这一剑并非是针对他，他都有一种后背发凉毛骨悚然的感觉，本能地想要远远避开。

    “好可怕的剑。”李安然惊叹不已。

    同样威力巨大，但太乙真人恶尸那一剑与其说是剑，不如说是极致的三昧真火，而玉鼎真人这一剑，就是最纯粹的剑。

    若是让他选的话，他宁愿去面对阴阳镜、番天印，也不愿面对这一剑。

    鲲鹏也是这么想的。

    他在后悔。

    若是早点知道玉鼎真人已经掌握了一丝诛仙剑的精髓，他绝不会拿玉鼎真人当做突破口！

    但，事到临头，说什么都晚了。

    鲲鹏大袖一挥，将河图洛书祭在头顶上方，开始勾动天地大道。

    一颗颗星辰在他身侧浮现，汇聚成一片片星域如海，无比灿烂，河图化作了太阳星，洛书化作了太阴星，而他自己则渐渐消失不见，隐在了漫天星辰当中。

    【周天星斗大阵？！】

    李安然眼睛大亮，目不转睛地盯着鲲鹏，仔细观摩起来。

    他从鬼车那里得到了“周天星象”的神通，可以显化出周天星斗，只等着有朝一日学会周天星斗大阵，直接单车变跑车。

    但很快，他就发现，这并非是真正的周天星斗大阵，而是简化版的。

    鲲鹏看似是在操控着周天星辰，实际上，他只操控了三百六十五颗主星，其余星辰都只是按照惯性环绕在了主星周围。

    但，饶是如此，这周天星斗大阵的威力也大的惊人，星辰运行的轨迹也复杂繁琐到了极点。

    李安然用尽心力，也不过是看懂记住了其中的千分之一不到。

    鲲鹏能凭借着一人之力，将这简化版的周天星斗大阵使出来，也是靠着河图洛书强大的推演计算能力以及他千万年来对阵法的熟悉。

    轰隆隆隆隆——

    一颗颗星辰不断飞出，好似是古战车驶过，带着震耳轰鸣，朝着玉鼎真人撞了过去，它们连成一片，看上去就好似是一条银河撞了过去。

    如此声势，看的一众阐教二代弟子都是面色一变。

    太乙真人身形一跃，化作一道金光飞了过去，手中拂尘挥舞，万千银丝垂落，朝着玉鼎真人方向飞去。

    其余人担心自己擅动，会露出破绽，给鲲鹏逃走的机会，没有直接上前帮忙，但也是不约而同朝着鲲鹏方向急速逼近。

    玉鼎真人自己却是无动于衷，在他挥出这一剑的瞬间，眼里心里就只剩下面前的剑，有死无生，有去无回。

    轰、轰、轰、轰……

    玉鼎真人不断挥剑斩出，诛仙剑气锋利无比，一颗接着一颗星辰破碎，天地间白茫茫一片，恐怖的气机弥漫，虚空崩塌，一道道大裂缝蔓延，冲向远方。

    但，诛仙剑气消耗甚大，玉鼎真人的法力终归有限，而周天星斗大阵借助天地之力演化出的满天星辰却是无穷无尽。

    只要阵法不被破去，一颗星辰破碎，另一个星辰就会生成，周而复始，生生不灭。

    这也是周天星斗大阵的精髓所在！

    很快，玉鼎真人就坚持不住，脸色就有些发白，挥剑的速度也慢了下来，显然是要抵挡不住。

    但这时，太乙真人的拂尘已经落下。

    他没有用蛮力，而是借着巧劲儿，将一颗颗星辰拨开，又轻轻一抖，银丝缠绕在了玉鼎真人身上，直接将他从周天星斗大阵中拉了出来。

    也几乎是同一时刻，南极仙翁、赤精子、广成子等人也一起出手，拐杖、阴阳镜、番天印、五火七禽扇等等，一个个镇洞法宝光芒大作，朝着周天星斗大阵轰了过去。

    任何法宝、任何神通、任何阵法，在第一次使用的时候，往往是威力最大的时候，因为对手不了解不熟悉，以弱胜强，越阶杀人都不是没有可能。

    但，只要用得多了，尤其是被破过一次之后，再使出来，威力小上一半都不止。

    周天星斗大阵同样也不例外！

    当年，它就被巫族破过，而且破的还是眼前这简化版的，而是由帝俊东皇太一主持，由三百六十五个妖族大圣共同组成的完整版的。

    破解方法说简单很简单，说难也极难，那就是在一瞬间毁掉足够多的星辰，让阵法无法运转下去！

    巫族当年是通过祖巫自爆做到的！

    眼前，显然不用如此惨烈！

    轰！

    无数星辰在同一瞬间破碎，声音汇聚成了一道，只震得天地颤动，空间裂痕连成一片，天地好似是张开了一张狰狞大口，将所有的一切都吞噬了进去。

    李安然和猴子都不得不快速倒退，以免自己被牵扯进去。

    太乙真人见状，眉头一皱，忙从怀中取出一柄白玉如意，祭了出去。

    那如意巴掌大小，形似灵芝，柄上刻着道道云纹，顶端镶嵌着红黄蓝三颗莲花状的玉石，象征着“精气神”三宝，同时也是“天地人”三才。

    正是阐教的象征，也是镇教之宝——三宝玉如意！

    三宝玉如意滴溜溜飞出，光芒大作，带有紫气三万里，祥云瑞霭升腾，但它却并不是打向了鲲鹏，而是镇住着不断扩大的空间裂痕。

    数次浩劫之后，天地已经脆弱无比，若是不用三宝玉如意将这道空间裂痕镇住，它很可能会无限扩大，直接将凡间撕成两半。

    如此大的因果，他们可承担不起！

    周天星斗大阵被破，鲲鹏的身影再次显现出来，河图洛书也飞回了鲲鹏头顶上方，光芒黯淡了几分，显然也是受创不轻。

    鲲鹏没有多余的废话，阐教显然是铁了心要取他性命，如今唯有殊死一搏，方可争得一条性命。

    唰！

    一道金光从眉心飞出，化作了恶尸大鹏鸟，双翅如垂天之云，用力一振，狂风呼啸，朝着南方飞去。

    唰！

    一道蓝光从腹部飞出，化作了善尸大鲲，尾巴如同大陆高高扬起，又狠狠拍下，虚空震颤，朝着北方游去。

    他自己则是朝着那空间裂痕冲了过去。

    生死关头，他也顾不得什么业力不业力的了！

    阐教现如今是穿鞋的，心有顾忌，他这个光脚的，已经无所忌惮，干脆就将这空间裂痕继续扩大，大不了将这凡间、将这三界毁掉。

    他就算是魂飞魄散，永世不得超生，阐教也要因此沾染上几分因果业力，落不得好！

    鱼死网破！困兽犹斗！

    阐教早就预料到了这一幕，没有丝毫的慌乱。

    太乙真人继续催动三宝玉如意，将这空间裂痕镇压，让它尽快闭合。

    广成子和清虚道德真君挡住了大鹏鸟的去路。

    一个祭出番天印，“砰”的一声砸在了大鹏鸟的脑袋上，直把它砸的头昏脑涨，一头栽了下来，另一个扇动五火七禽扇，一道道烈焰腾空万丈，七禽火鸟不断飞出，只烧得大鹏鸟灰头土脸惨叫不止。

    玉鼎真人和黄龙真人则冲向了鲲。

    铮！

    诛仙剑气斩下，几乎要将鲲拦腰，金色的血液不断滴落下来，将血红色的北海染成了一片金黄。

    黄龙真人则化作一条九爪金龙，狠狠一爪抓向了玉鼎真人斩出的伤口，直接将鲲的五脏六腑扯了出来。

    南极仙翁和赤精子则拦在了鲲鹏的身前，一个挥舞着拐杖将鲲鹏缠住，另一个则站在空中手持阴阳镜不断照下，配合默契。

    鲲鹏左突右冲，根本无法突破两人的阻拦，反倒是被南极仙翁一拐杖打在了身上，噗的一口鲜血喷出，形容狼狈。

    头顶的河图洛书，勉强挡住了阴阳镜射下来的白光，但因为先前受损的缘故，能够坚持多久还是一个未知数。

    剩下的灵宝大法师、杨戬根本无须出手，只在一旁压着阵，鲲鹏就已经陷入了穷途末路。

    【堂堂妖师落得如此下场……】

    李安然看着眼前这一幕，心中没有丝毫喜悦，反而感受到了一缕英雄末路的凄凉。

    猴子却没有这份悲秋伤春的心思。

    他的目光盯向了一旁吓得胆颤心惊准备开溜的象妖身上。

    “想走？问过俺老孙的金箍棒没有！”猴子擎着金箍棒，朝象妖扑了过去，打做一团。

    李安然看了两眼，也就收回了目光。

    象妖的实力与猴子本在伯仲之间，但他现在心胆俱丧，十成实力能发挥出五成来，就算不错了，和猴子已经完全不在一个档次上。

    猴子与象妖过了几招之后，也发现了这一点，顿时有些恼了。

    他想要通过战斗来完善功夫，而不是一个沙包！

    猴子眼珠子一转，有了主意：“兀那妖怪！你若是能挡得住俺老孙三十招，俺就放你离开！若是不能，那就把命留下！”

    “当真？！”象妖眼睛一亮，心头大喜。

    “俺老孙说话从来算数！你只要能挡住，俺就放你离开！”猴子擎着金箍棒冲上前去，口中大叫道：“第一招！”

    “好！”象妖终于激起了一分斗志，拼命挥舞着手中大刀，挡下了猴子的一棍。

    “第二招！”

    “第三招！”

    ……

    “第十七招！”

    “第十八招！”

    ……

    猴子一棍快过一棍，浑身气势不断暴涨。

    象妖咬紧牙关，拼命抵挡，但渐渐的，却有些力不从心了。

    不是他力乏变弱了，而是猴子在不断变强！

    “第二十三招！”猴子一声咆哮，身子一跃而起，双手擎着金箍棒狠狠砸下。

    咔嚓！

    象妖手中的大刀断了开，掉落在了，化作了半截象牙。

    象妖大惊失色，将手中半截大刀朝着猴子丢去，自己则慌忙朝着后方退去，只求拖延时间。

    但，这根本没用！

    猴子身子一侧，躲了开，化作一道金光追上前来，又是一棍砸下，只听得嘭的一声，直接将象妖的脑袋打的粉碎。

    “第二十四招！”

    这是象妖临死之前听到的最后一道声音。

    猴子一棍将想要打死之后，把金箍棒收了起来，朝着李安然说道：“师弟，给俺护法！”

    说罢，他盘膝坐下，浑身金光涌动，一道道说不清道不明的气息在他身周流淌，道韵不断生出。

    李安然：“……”

    【猴子这也要突破了？！】

    【到底谁才是主角啊！！！！】

