    《时光机》，虽然只是周杰伦2008年专辑《魔杰座》中的一首非主打歌，知名度与专辑的主打歌《稻香》《给我一首歌的时间》《乔克叔叔》相比，略显逊色。

    但是这首歌的优秀程度显然是不输于同专辑内的任何一首歌的。

    而且本身这首歌的传唱度，在周杰伦粉丝中也是非常高的。

    毕竟这是一首难得的甜歌，至少在早期周杰伦的专辑中，算是难得了。

    叶未央前世就很喜欢这首歌，或者说，只要是周杰伦的歌，就没有他不喜欢的。

    对周杰伦的夸奖，已经无需再过多赘述了。

    永远滴神就完事了。

    而且关于这首歌，还有一个不太有人知道的小趣事，其实这首《时光机》，是周杰伦根据《双节棍》进行曲谱改编来的。

    一点都听不出来吧？

    但是如果去扒谱对比的话，会发现这两首歌的很多音节都是相似的。

    换句话说，周杰伦自己抄自己，都能抄的不留痕迹。

    再看看后世那些网络裁缝们，连抄歌都不会抄，让人一眼都能看出是抄袭，这真的是华语乐坛的一大可悲。

    ...

    不打烊乐队的竞演结束后，台下掌声如潮。

    “这是一首优秀的回忆童年歌曲，如今思想和生活已经给了我们很多压力，再也无法回到当年，那时和她两小无猜，天真而快乐！歌词满满地充满了回忆！”

    “这是一首很温馨的歌曲。开头讲述童年的点点滴滴，高潮写的便是自己坐时光机也想完成的愿望了，最后那温暖而充满幸福的笑声，更是让我们回想起了童年时的满满幸福。

    “青春的酸涩，纯真，都在歌声中浸润，如果真的有时光机，真希望能带我们回到过去。”

    “所有回忆，在小叮当口袋里，一起荡秋千的甜蜜，在风中持续着甜蜜，这些单纯写意的歌词，不用过多情感的渲染就让人无限感动。年少时，快乐都来得这么简单，可我们当时并不领情，长大后拥有了灯红酒绿，消费了更多物质，却换不回当初那份简单赤诚！”

    “划分界限的座椅下课就靠在一起我就是离不开你，天呐这歌词也太甜蜜了~！”

    “简单的歌词却还原出每个人青春时的场景，那些我们当年习以为常的生活如今看来都是回不去的单纯美好乐园，如果有一台时光机，我最想回到童年去看一看，看看当时的小伙伴多么可爱，当时的天空有多么蓝！”

    散场后，当大众评审们接受节目组采访时，都纷纷对《时光机》这首歌发表了赞美之言。

    说实话，虽然说《我是唱作人》这个节目请的嘉宾们都还挺重量级的。

    但是真要指望这节目里每期竞演嘉宾都拿出优秀到可以爆火的歌曲，还是很难的。

    打个比方，叶未央前世地球上其实也有过一档差不多的原创音乐人竞演节目。

    而且那个节目邀请的唱作人更多，一季节目所有的唱作人一共带来了92首全新的歌曲，涵盖了各种风格。

    但是节目播出之后，最终能够留在乐坛，能够被记住的歌曲，却只有寥寥几首。

    是这些唱作人的水平不够吗？

    非也。

    只是一首歌想要火，需要具备各种特质，而且还需要一些运气。

    单单想要靠一个大家全唱新歌的音乐节目，就指望这些新歌能火，就能创造能够经久不衰的被传唱的歌曲，那也太简单了吧？

    所以别看姜梦影、陈岚、路遥等一众嘉宾都是老牌歌王歌后，火热一线歌手，但是他们其实也无法保证在这个节目能留下出圈的歌曲。

    但是！

    夜未央不一样啊！

    他作弊啊！

    他在节目中拿出来的歌曲，都是前世广受传唱，或者在听众心中留下深刻影响的歌曲。

    什么样的歌曲算是广受传唱，并且在听众心中留下深刻影响？

    虽然每个人的音乐审美不同，可能一首歌这个人认为是经典好歌，另一个人却嗤之以鼻。

    但是其实还是有一种很好的鉴别方法的。

    就是不管什么歌，如果在这首歌发布的五年后，八年后，十年后，还有人在听，并且每年都有人重温，哪怕可能重温的人不多。

    但是只要在某天想起来了，就会打开音乐播放器，找出这首歌听一听。

    那么，这就是一首经典好歌！

    无疑，不管是之前的《单车》，还是今天的这首《时光机》，都是经过岁月洗礼之后，依旧经久不衰的歌曲。

    在前世，不管什么时候，打开这俩首歌的评论区，都能看到当天的新留言，这就代表着，哪怕这些歌已经发布了十多年了，依旧每天都有人在听，并且留言！

    这样的歌曲，放在这个世界，那也是能够成为经典流传的！

    叶未央每每拿出的都是如此水平的歌曲，哪怕是姜梦影这位六年没有出山，手上握了一堆好存活的歌后，那也不一定能力压他啊！

    毕竟姜梦影出道十多年，发了七八张专辑，将近一百首原创歌曲里，一共也就寥寥七八首歌算的上是经典，能够时常被听众拿出来回味，而这就已经是歌后级别的水平了。

    她难不成还能场场竞演都能拿出一定会成为经典传唱的新歌？

    不存在的。

    所以当不打烊乐队的《时光机》竞演结束后，哪怕这首歌在周杰伦的所有歌曲中可能连前二十都排不上，但是在本场竞演的所有歌曲中，却毫无疑问是最优秀的。

    而本场第二优秀的歌曲，单从歌曲质量来看，应该是路遥的那首歌。

    但是吧，路遥离题了，这波剑走偏锋，大众评审能不能接受，还不好说呢。

    “啪啪啪啪啪啪....”

    “服了，我是真的服了。”

    “你们真的是要一黑到底啊！”

    “思念你是加了糖的消息，这词是怎么想出来的，也太甜了吧！”

    “原来乐队也会写甜歌？还这么温馨，你们也太不像乐队了吧~”

    一回到公共休息室，其他已经完成竞演了的嘉宾们，各种夸奖的声音就全都向不打烊乐队砸了过来。

    叶未央和布丁他们一个个都笑容满面的谦虚着，不断鞠躬道谢，顺便自谦一下。

    休息室里一片其乐融融。

    然而，在这一派和谐的表面之下，却有无数的暗涌正在酝酿。

