
　　“替代？替代个屁。很多材料都是靠石油提取的，没有石油，很多东西都要停产，找什么替代？”郑小胖摇头否定陈凡的说法。23sk.Com

　　陈凡笑道：“我又不是说全部都替代，比如汽车，以后没油了就装电瓶好了，现在儿童车不就是吗？技术在进步，我觉得吧以后有办法解决的。再说，这个问题不属于咱们可以讨论的范围，那个是专家教授们的事。”

　　郑小胖也觉得继续讨论石油产业未来对他们来说没用，也不再说，就说：“到时候再说吧，要是真跌到12米元，长期看石油价格还是应该会涨回18、9块的吧。”

　　陈凡点头说：“这个说法倒是成立，能在那个价格稳定那么长时间应该还是有支撑的。现在不过是沙特搞怪才看空，我觉得受影响的时间不会太长，就是个短线操作而已。”

　　这个时候的原油期货9月合约在15块的价格成交量是猛烈放大，甚至数次跌破15米元关口，但是很快就被多头重新拉起来。

　　显然，不少市场资金认可因为增产导致油价下跌，但是觉得这个消息影响有限，现在价格已经下跌超过两成，足够抵销利空消息的影响了，原油价格反弹是必须的。

　　随着成交的堆积，超凡投资这会手里持有的空仓也急速放大，此时空单数量已经超过万手，达到13159手，持仓成本也下滑15.71米元，冻结保证金1034万米元。

　　陈凡看了一会儿行情对张扬说：“扬子，原油空单做到10万手就停下，我估计在14、5块这个区间完成建仓的可能性还是很大的。”

　　张扬点头说：“10万手，知道了。”

　　陈凡站起身对着郑小胖说：“走，看看那边新设的两个交易室去。”

　　郑小胖皱眉说：“那有什么看头，就是多装几台电脑而已。”

　　虽然嘴上这么说，郑小胖还是起身跟着你陈凡走了出去。

　　出门后陈凡小声对郑小胖说：“把你的操作要求告诉下面的操盘手，咱们就要多看看他们怎么操作，从中进行筛选，组成一些固定的交易小组。以后我们发现什么交易机会就可以安排他们进行交易，那时候我们才算真正做到大老板了。”

　　郑小胖看眼了陈凡说：“意思你拿我这把黄金交易作为考试，看那帮交易员是否可以胜任工作？”

　　陈凡点头说：“前段时间公司新成立，做交易搞得疲惫的很，哪有公司老板的样子。让你再找些资深交易员的事，最近怎么没有听你说起过。”

　　郑小胖摇头说：“那那么好找，蓉城这里本来交易员就少，有的也是一些小公司的交易员，水平有限的很。我见了两个，没瞧上。”

　　“那咱们下周去帝都的时候注意哈，看能不能挖几个过来。”陈凡边走边说。

　　郑小胖摇头，“那样成本就高了，除非专找蓉城本地人，否则你那个锄头未必挖的动。”

　　陈凡和郑小胖走进黄金交易团队，看见马云波正在那里看着两名交易员开仓做空，就问道：“现在市场怎么样？开仓顺利吗？”

　　“还算顺利，市场震荡开始收窄了，估计下跌趋势已经成形，后面应该就是沿着下跌通道运行了。仓位还算好，已经完成半仓，再加点就可以收手了。”马云波对着陈凡说，顺手拉过两把椅子。

　　陈凡和郑小胖坐上去看了一会，陈凡就拉拉马云波带他到窗前才小声问道：“这两人执行指令的能力怎么样？反应力如何？”

　　马云波小声回答说：“还好，他们能力都有，处理单子很干净。”

　　陈凡点头对马云波说：“最近几天多安排几个人来试着做单，我需要尽快组建两个固定的交易团队出来执行操作指令。”

　　虽然不知道陈凡他们为什么急着组建交易团队，但是马云波还是点头答应下来，在心里开始盘算可以叫哪些交易员过来试试。

　　陈凡和郑小胖在这里看了一会儿就离开了，在旁边空交易室转了转，随便拉把椅子坐下说：“以后小投资都在这边做，我们发出交易指令就好了，让下面的交易员去处理，重大交易才在那边交易室操作。”

　　郑小胖看陈凡的表情嘿嘿嘿直乐，“你这是打算开始学着享受生活了？”

　　陈凡点点头，“前段时间真的是累趴下了，不想那么费劲赚钱了。找钱是为了享受生活，不能为了找钱拉低自己的生活品质不是。”

　　“没钱的时候找钱累，真有钱了再找钱其实就不那么累了。”郑小胖说着说着像想到什么又说：“上次你问的钻石我哥那边帮你找到几个大的，品质都不错，到时候你去看看。”

　　陈凡来了精神问道：“多少克拉的？什么等级？”

　　郑小胖想想说：“最大的有9克拉，不过好像是淡黄色，就是色泽差了些。有两个3克拉和一个5克拉的还不错，切工好，纯净度也高，到时候你去看看就知道了。你当初说那种上拍卖会的钻石，不好找，现在国内貌似也没有，我哥找非洲朋友帮你问去了。”

　　陈凡高兴的笑道：“那这次上帝都还要好好感谢下张哥，对这事这么上心。”

　　“那个其他东西你想好买点什么没有？古董字画还是金银玉器？”郑小胖问道。

　　陈凡摇摇头，“古董字画就算了，咱们不是风雅人，不会附庸风雅。还是你说的翡翠玉石什么的，首饰和摆件都可以看看。”

　　郑小胖点头说：“古董字画打眼的不少，翡翠玉石要稍好点，虽然也有假货，但鉴定起来也方便，毕竟咱们这个层次的，敢拿假货出来糊弄人的就不多。”

　　陈凡忽然说道：“那个，我也想买个好点的印章石，给自己雕个章啥的。”

　　“要是印章石的话，好像最好的是田黄，没问题，应该能买到。”郑小胖满不在乎的说，“那东西虽然少，但是买卖还是不少的，最多就是价格高点，不过只要东西好，价格高低还是其次了。”

　　陈凡点头说：“就是这个意思，要就要最好的，价格便宜了没意思。”

　　郑小胖吃惊的看着陈凡问道：“你只买贵的，那更简单了，看上的东西，别人卖十万，你直接还价二十万就成交了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，177 只买贵的免费阅读。https://xs.23sk.com 