    夏汐梓看着脸色不好的墨凛过来，就知道他和骆家主的谈判没有谈妥。

    “怎么样？”

    墨凛摇头，伸手抱住她，“对不起。”

    夏汐梓满是无奈道：“命运应该如此，算了。”

    晚上，骆景山过来找两人，说是带他们去个地方，华鸿远不放心，想要跟他们一起去。

    骆景山不好拒绝，但也不好带他过去，只好看向墨凛。

    墨凛真不想如他意，但也知道，等会他们要去的地方，是骆家禁地，关系着骆家几百年的秘密。

    “大伯，我会照顾好汐梓。”

    华鸿远看了他一眼，知道他们要去解决手镯的事，最后点头，“那我把汐梓交给你，一定要平安带她回来。”

    墨凛紧牵着夏汐梓的手，跟骆元思在后山汇合。

    骆景山把两人送到后山，没有再跟过去，他不是骆家家主，是不能进入山洞。

    骆元思拿出家主玉佩打开山洞，领着两人进入山洞。

    两人看着整个山洞是靠夜明珠照明的时候，心惊不已。

    要知道，如今社会，很少有这样的东西出现，都是有价无市。

    而骆家，却用来照明。

    再看这书架，一排排只有在电视上能看到的竹书，还有自订书。

    骆家主带两人来到玻璃球前，对着夏汐梓道：“夏小姐，把手放在上面。”

    夏汐梓抬头看了墨凛一眼，松开他的手，走上前，把戴着玉镯的手放在玻璃球上，只见玻璃球亮出刺眼的光芒。

    夏汐梓赶紧把手拿开，光芒不在，可玻璃球的亮度比刚刚要强烈，也不闪烁。

    骆家主看到这一幕，眼中充满着兴奋的光，“凤镯回归了，凤镯终于回归了。”

    骆家的诅咒终于破解了。

    骆家……有救了。

    骆家主眼神赤热的看着夏汐梓，“夏小姐，从现在起，你就是骆家家主。”

    夏汐梓后退一步，拒绝道：“不，我不是。我担任不了。”

    骆家主收敛眼中的神色，冷静道：“凤镯在你手上，是不是取不下来？”

    听到他这话，夏汐梓又退了一步，“没有，能取下。”

    死也不能承认！

    看她这样子，就知道自己说对了，骆元思含笑道：“自凤镯出现时，骆家就有这个规矩，凤镯认主之人，就是骆家之主。”

    这样，骆家的诅咒才能真正的破解。

    墨凛把夏汐梓拦在身后，说道：“我和汐梓是夫妻，她……”

    骆元思根本就不给他说话的机会，直接道：“你不行！”

    原本是打算让他担任，可现在他改变主意了。

    墨凛脸一黑，扎心了老铁。

    也不知道是谁，非巴着自己接手青华山，如今有了新对象，就把他这个备胎忘的一干二净。

    “那就算了，汐梓是不可能接手青华山。”

    说完，牵着夏汐梓准备离开。

    骆元思在后面，语气不缓不慢道：“你们就不想看关于凤镯的书籍吗？”

    夏汐梓抬头看了墨凛一眼，只见他沉着脸不想理会，也没有多说什么。

    骆元思又继续道：“书上记载如何把凤镯取下，你们真不想看看？”

    墨凛转了一个弯，牵着夏汐梓再次来到骆元思面前，臭着脸道：“书呢？”

    骆元思对他们突然回来，并不意外，“只有历代家主才能翻阅，你们并没有资格。”

    墨凛脸再次黑了，语气也有些不好，“早说，废话那么多。”

    夏汐梓拉了拉墨凛，“走吧！”

    凤镯她也戴了几年，如今已经知道它对自己并没有什么危害，也不用躲躲藏藏，至于能不能取下来，她还真的不在意。

    墨凛犹豫了一下，凤镯就像长了根一样，在她手上取不下来，他担心它会给她带来伤害。

    毕竟，关系到骆家诅咒，他不能大意。

    在青华山两年，他亲眼看到骆家受诅咒的影响有多大，如今汐梓带着诅咒的引子，更是最大的危害。

    “可是这凤镯……”

    夏汐梓朝他摇了摇头，“没关系，要真有影响，到时候再说。”

    在夏汐梓的坚持下，两人离开了山洞。

    骆元思站在玻璃球前，深深叹了一口气。

    怎么就不受骗呢？

    次日，华鸿远准备告辞，骆景山立马派人送他下山。

    华鸿远没想到他动作如此快速，赶紧道：“汐梓还没有过来。”

    骆景山惊讶的看着他，“华先生不知道吗？夏小姐还要在青华山呆一段时间。”

    华鸿远就想破口大骂，今早刚刚问了她要不要回帝都，她亲口说要回的。

    怎么到他嘴里，就说不回了。

    只不过，骆景山并没有给他开口的机会，直接让司机开车。

    等夏汐梓知道消息赶来的时候，就只看到车尾。

    夏汐梓很少生气，这一刻，她是真的生气了。

    在青华山短短几天，就惹火她两次，真是好的狠！

    正要质问骆景山时，对上他一脸笑容的脸，难听的话憋在喉咙里，说不出来。

    伸手不打笑脸人。

    她很清楚他们这么做的目的，不就是想逼自己接手青华山。

    行，看谁熬的过谁。

    夏汐梓冷哼一声，转身回去。

    墨凛一大早就去了半山腰，根本不知道山上发生的事。

    等他中午来到山顶，听到骆景山所做的事，也是无语。

    “我去跟他们谈谈。”墨凛感觉头都大了。

    夏汐梓拉住他，摇了摇头，“他们是铁了心想把青华山交给我，不管你说什么，他们都不会答应。算了，就这么熬吧，看谁能熬过谁。”

    人家有礼相待，她不可能恶语相对。

    再加上，她身上还有骆家凤镯，更不好跟他们撕破脸皮。

    “可是，你有你的事，在这里呆着也不是个办法。”墨凛心疼她，不想让她因为自己为难。

    夏汐梓看着手腕上的凤镯，“只要把它拿下来，还是有希望跟骆家谈判的。”

    “如今凤镯在我手上，骆家对我们又没有恶意，更别说，骆家还有可能是外祖母的娘家，在没想到解决的办法前，还是不要把关系搞僵。”

    “可是太委屈你了。”墨凛知道她是为自己着想，可他不想让她受委屈，不想因为自己，让她寸步难行。

    夏汐梓握住他的手，摇头道：“我们是夫妻，共同进退，D国的事，我们不是完美解决了，这次我们也会想到办法的。”

    她都这么说了，墨凛还能说什么，“对不起，早知道这凤镯会给你带来这么多的麻烦，我会提前叮嘱奶奶不给你了。”

