    永恒之主的大名陈立早有耳闻，还从陈劫口中得知，这位强者是自己十分重要的一位战友，在旧时间线的未来大战之中，一起面对异族文明。

    虽然真正见面还是第一次，但永恒之主给陈立的感觉十分亲切，仿佛认识了多年的老朋友一样。

    “来来来，上座，我给你介绍介绍咱们阵营的强者们。”永恒之主含笑带着陈立走向大厅中央的会议区。

    战争大厅的会议区是一个圆盘的形状，中央位置下沉，摆着一个巨大的虚拟沙盘，战区的地图都在其中。

    而周围一圈，则是灵长文明各分支族群的强者座位。

    “这里一共有一百零四张座椅，对应灵长文明古往至今一百零四位实力达到永恒级以及之上的强者。”永恒之主介绍道。

    “一百零四位！这么多！”陈立吓了一跳。

    他一直以为一个阵营的永恒级最多几十个，毕竟至暗宇宙国算上自己也才5个永恒级，即便各大宇宙国加起来，再算上九州世界，应该也不可能超过50位才对！

    “不多。这是我们大族一千多万年以来的强者总数，别看总共有一百零四张椅子，但其中有一半以上，都不会再有人坐上去了。”永恒之主叹息了一声。

    “啊，这么说……”

    陈立瞬间明白了。

    有很多永恒级强者已经死去，只是族群感念他们的功劳和付出，一直没有撤去他们的座椅，才有一百零四那么多。

    实际上永恒级强者的数量，跟他自己预想的差不了太多。

    “我们的文明，是目前宇宙海中最年轻的一个大型文明，只有一千多万常规年的历史。”

    “与我们相邻的水文明、植物文明、虫族文明，都曾一度想要吞并我们。”

    “若不是一代代强者前赴后继，我们的文明早已覆灭！”

    “他们的奉献，我们不能忘却！这些座位，将会永远保留下去，直到岁月尽头……或者，与我族一起覆灭！”

    永恒之主语气认真的说道。

    陈立点了点头。

    那些抛开生死，为族群而战的强者，每一个都值得尊敬！

    莫说强者，就算只是一个普通人，只要为了族群而战，就称得上是英雄！

    “万物之主，你的座位在残空的旁边。”永恒之主说道。

    座位会按照宇宙国的不同而划分小区域。

    至暗宇宙国的座位排在一起，之前有七张，陈立是第八位永恒强者。

    陈立在大至尊的右侧落座。

    大至尊意念传声告诉他：“你右侧的座位是碎星尊者的，再右侧是羽神王。我的左侧三位分别是巨像君王、苍古雪帝、红星老祖，以及奇异之主。后面这三位都已经陨落了。”

    “不算我在内，七位永恒级陨落了三位……族域战争未免太过残酷了。”陈立感慨道，看着在场那么多空着的座位，心中难免感到有些凄凉。

    “也不全是战死的。”大至尊回应道，“永恒级虽然境界叫做永恒，但并非真正不老不死的存在。每隔两万个至暗年，就会迎来一次时光灾劫，如果熬不过去，同样会死。”

    陈立点头会意。

    这宇宙中，只有星空之主是真正不死不灭的存在，可以和物质宇宙共生。

    掌控者的寿命看似漫长，但还是有灾劫要面对，否则日积月累下来，永恒强者将会比行星级、恒星级加起来都要多。

    “万物之主，我一一为你引荐这些强者。”

    永恒之主开始介绍在场的强者。

    “从离你最近的座位开始，从左到右。”

    “大至尊，你应该已经很熟悉了。他本名残空，是黑暗战猿一族的至强者，至暗宇宙国创始人，实力在星空之主以下近乎无敌，多年来立下的功劳数不胜数。”

    “杀戮主宰，本名洛加，来自太古宇宙国，参战百万年，曾经亲手击杀过永恒级敌人，战绩彪炳。”

    “太古神王，本名玄天焱，太古宇宙国创始人，灵长文明最古老的强者之一，比我还要早生数百万年，已经活了近千万年的岁月，是灵长文明第一代守护者，值得尊敬！”

    ……

    “星河帝君，本名弗居，星河宇宙国第二代国主，也是参战百万年以上的元老，实力在永恒级之中少有对手。”

    ……

    “魔帝蚩尤，以你出身，想必应该很熟悉。正式给你介绍，他是九州先古帝王之一，已经存在了四百多万年，曾经亲手击杀过三位永恒级，其中一位更是堪称永恒无敌的存在！”

    “战神刑天，九州古战神，威震族域边境，令异族闻风丧胆的存在……”

    “禹皇，确立九州世界格局之人，九州人族气运的守护者，轩辕帝的接班人……”

    一个又一个，永恒之主将每一个在场的永恒级强者都介绍给陈立认识。

    介绍过了强者，永恒之主也顺便讲述了一下灵长文明的发展史。

    与陈立印象有些出入的是，九州文明并不是灵长文明的最初发源地。

    灵长文明的历史大致可以划分为三个阶段：蒙昧时代，星际时代，霸主时代。

    蒙昧时代，是在一千多万年以前的古老岁月，那时候还没有形成文明星区，这片星空还没被任何大势力占据，各族都在野蛮生长。

    直到一千万年前，太古神王的先祖——太古人族，强势崛起！在短短几万年的岁月间，研究出了高端科技，进化出大量强者，开始开拓星空，建立人族势力。

    但好景不长，太古人族的崛起才进行到一半，就遭遇了水文明和植物文明的阻挠。

    水文明派出诸多强者，扫灭了整个太古文明，太古人族近乎全灭，只剩下极少数人逃过一劫。

    知道异族的恐怖之后，幸存的太古人族开始低调发育。

    几万年后，太古神王玄天焱在逆境之中再次崛起，并且一直低调发展，在星空各处散播文明种子，催使灵长文明萌芽。

    如此两百多万年之后，星空之中已经诞生了大量的灵长类文明，掌控者的数量也渐渐多了起来。

    整个族群，进入到了生星际时代。

    星际时代持续了近四百万年，是灵长类文明各大族群互相来往、相识、内战的岁月。

    经过近四百万年断断续续的内战和发展之后，整个星区的基调基本上确定下来，第一个灵长族群的宇宙国——太古宇宙国，成立了。

    随着宇宙国的建立，异族文明入侵的幅度开始大大提升，出现了永恒级的入侵者。

    就在太古神王等人应接不暇之时，九州世界的强者，在伏羲的带领下走向星空，开始了对宇宙的探索和征服。

