    那人像与叶浪头顶接触的瞬间，其双眼便猛的睁开!

    “轰隆!”

    与此同时，整个墓界之中，当即便响起了巨大的轰鸣之声!

    墓界之中，一些还徘徊在各处，寻找其它强者传承遗迹的武者发现，笼罩整个墓界的灰白色雾气，竟然在逐渐往一个方向退去!

    “发生什么了……这雾气怎么消失了?”

    “莫非……是有人得到了那大圣传承?”

    “……”

    这些武者不由纷纷震惊，心底开始猜测，究竟是谁获得了大圣传承!

    器骨族总部，巨大的地穴旁边，被叶浪抽走了力量的剑缺以及一众剑骨，身后跟着数不清的器骨，此时也怔怔的望着朝着白骨广场退去的雾气。

    “本源汇聚，大圣传承被夺走了。”

    “希望是首领拿到了。”

    剑缺剑身微振，声音无力却带着无限期盼道。

    白骨广场另一边，属于兽骨族总部的地方，一头全身凝聚了七成真身的骨虎，抬头凝望向白骨刚才方向，也发出了一声不甘的兽吼。

    试炼空间，洞府内。

    此时，那人像忽然僵硬的抬起另一只手臂，一道浓郁到极致的灰白色气团便自外界涌来，出现在他手上。

    这气团出现的瞬间，整个洞府之中的空间，当即便发出阵阵哀鸣，似乎是在臣服!

    “那是什么东西?”

    远处，结界已经打开，出来了的武者见状，不由一愣。

    “本源之力……乃是大圣才能拥有的可怕手段!”

    凌狂眼神之中充满了向往，喃喃道。

    大帝境可领悟天地法则，圣人境则可凝练天地法则入体，掌控法则!

    而大圣，却是凌驾于天地法则之上，体内自生本源，拥有无尽神威!

    而这本源之力，乃是一尊大圣一身修为之所在，可以说谁若获得，便是有了成就大圣的可能!

    这搁谁谁不心动?

    只是……叶浪的战力摆在那里，即便是凌狂，也压根不敢动!

    “虚无本源……难怪借助这本源之力诞生的骨族如此强悍。”

    这时，殷嫣然脑海之中的空灵圣母，也不禁震惊的喃了一句。

    而此时，那尊人像将灰白色雾气召来之后，便轻轻往叶浪头上一按!

    “轰!”

    气团入体，叶浪当即便感觉自己的识海之中，神魂被一团灰白色雾气包裹了起来!

    随之而来的，还有一道道晦涩深奥的记忆，随之涌入了他脑海之中!

    不仅如此，他全身经脉之中，也出现了一缕缕灰白色气体。

    接受传承的叶浪，心中不由一动，能量转化的能力不由展开，那丝丝本源之力化作的灰白色气体，便瞬间转化成了一股股真元!

    这股真元极其庞大，几乎刹那间就让叶浪的气息狂飙!

    皇境后期都修为在不断攀升，很快就如坐火箭一般，来到了皇境巅峰的临界点!

    “轰!”

    一声炸响传来，叶浪浑身气势一震，修为已是皇境巅峰!

    不过，突破之后，他上升的气息仍未停止，在洞府之中一众武者瞠目结舌的目光之中，一路来到了皇者境界的极限!

    只差一步便可成就帝境，已经可以称之为半步帝境的层次!

    “小家伙……怕是用不了多久，便连修为也都超过我了。”

    一旁，殷嫣然心中不由出现了一丝紧迫感。

    叶浪实力增长之快，她是亲眼目睹的，她心中不由有些担心，有一天会和叶浪差距过大。

    追不上他的脚步。

    不过叶浪如果知道她的想法，定然会一笑置之。

    开玩笑，他系统聊天群在手，只要有朝一日将权限提升到极致，那定然能想用什么系统用什么系统。

    让殷嫣然变的强大，估计也不是什么大问题!

    而这时，叶浪暴涨的气息终于停了下来，其双眼之中，一道白光猛的激射而出!

    前方的虚空顿时出现一丝裂缝!

    而那白光落在地上，当即便让地面消失了一大快!

    这一幕，不禁让殷嫣然和其余武者又是一阵咂舌!

    “呼!”

    叶浪轻吐口气，感受着体内强大的力量，内心也是充满了惊喜。

    原本他来抢夺这大圣传承，也不过主要是为了奖励，还有阴阳圣人的嘱托罢了!

    而现在，叶浪只想说一句，这大圣传承真香!

    不仅让他修为直接来到半步帝境，还有那涌入他神魂周围的灰白色气团，其名为虚无本源!

    乃是一种能将万物湮灭，归于虚无的强大力量!

    远超墓界之中那些骨族的腐蚀之力，乃是一种极为霸道的对战手段!

    更重要的是，这虚无本源时刻守护于他神魂周围，可以替他神魂抵挡来自外界的攻击!

    可以说，又是一种牛逼的保命手段，比阴阳圣人给他的三道玄光都要吊的多!

    “对了，还有一样东西。”

    这时，叶浪想起那些记忆之中的内容，便自圆台之上站起，转身看向石像!

    随即猛然轰出一掌!

    “砰!”

    一声巨响产生，那石像裂开一道口子，一缕光华自其胸中绽放!

    一杆洁白无瑕的长戟，宛若天地主宰一般，自石像胸口飞出。

    长戟出现的刹那，整个墓界的天际之上，不由顿时风起云涌!

    “极，极道圣兵!”

    远处，凌狂嘴角有些干涩，语气颤抖的出声道。

    不争气的泪水，就这么从嘴里流了出来!

    极道圣兵，乃是凌驾于圣兵之上的存在，自带本源之力，威力无穷!

    “虚无天戟!”

    叶浪嘴角荡起一丝笑容，这乃是这尊大圣的兵器，同样是传承的一部分!

    随即，叶浪催动虚无本源，双手立刻便附上了一层白光。

    没有一丝阻碍的拿起了长戟!

    极道圣兵，已是诞生了灵智的存在，若叶浪没有获得虚无本源，也是无法得到它的!

    微微闭眼，叶浪便感觉到这杆长戟已经认他为主。

    认主之后，叶浪可以将其收入丹田保存，便将长戟放入了体内!

    而到此时，他才算是完全获得了这大圣传承!

    脑海之中，演员系统的提示音，当即便响了起来：

    “叮!”

    “恭喜宿主，完成主线任务之一，成功取得大圣传承，获得奖励!”

    “恭喜宿主获得升级版[信仰之剑]!”

    “恭喜宿主成为[剑骨之主]!”

    “恭喜宿主获得[隐虚圣丹]!”

