    马林梵多。

    海军本部。

    一名身披正义大衣的本部中将，快步匆匆，直奔战国元帅的办公室。

    咚咚咚！

    敲门声急促且洪亮。

    “请进。”

    随着战国的允许，这名中将才推门而进。

    而他的脸色，却是一脸铁青。

    仿佛发生了什么不得了的事情一样。

    事实也的确如此。

    “战国元帅，大事不好了。”

    这名中将迫不及待的开口。

    他所陈述的内容不是别的，正是阿拉巴斯坦事件！

    并且，根据斯摩格的详细调查。

    基本可以确认。

    引发阿拉巴斯坦内乱的罪魁祸首不是别人。

    正是王下七武海之一的克洛克达尔！

    起初的时候，看到这位中将如此失礼的样子。

    战国还不由皱了皱眉。

    可随着他爆出这些信息之后……

    战国的脸色不由变得诧异，然后是震惊，最后陷入了沉默当中。

    “克洛克达尔那个家伙……”

    许久，战国才呢喃了一声。

    对于阿拉巴斯坦的状况，他早就有所耳闻。

    只是一直都没有什么证据证明，阿拉巴斯坦的内乱跟克洛克达尔这个七武海有关。

    而一个国家的内政问题。

    别说海军本部了，就是世界政府，也没有干预的立场。

    但是……

    这一切的幕后黑手若是克洛克达尔，那性质就完全不一样了。

    即便是被世界政府承认的王下七武海，本质上……

    也是海贼！

    不。

    这可比普通的海贼，影响力大多了！

    一旦这件事发酵，扩散。

    无疑会对世界政府的信誉造成不小的冲击！

    这件事，必须尽快解决。

    不单单是世界政府的颜面，还有海军的正义！

    当然……

    对于现在的战国而言，他的心里，更偏向正义。

    而非颜面问题。

    与此同时，战国也以为，眼前的中将如此慌张的通报。

    正是因为阿拉巴斯坦彻底失控。

    所以斯摩格上校才请求本部进行支援。

    再考虑到克洛克达尔的实力。

    这一次，起码要出动本部的中将们了。

    可谁知道，这名中将却深吸一口气，朝着战国摇了摇头，“已……已经结束了。”

    “嗯？你说的结束是什么意思？难不成是斯摩格那个家伙打败了克洛克达尔？”

    战国整个人不由一愣。

    对于斯摩格这个上校，他心里也有些印象。

    虽然级别不高，但实力却十分出众。

    而且还是泽法的学生。

    要不是他的性格有一点问题，晋升到准将，甚至是少将根本没什么问题。

    可是跟克洛克达尔相比。

    战国倒是觉得还有一定的差距。

    实际上，这一部分才是让这名中将如此慌张的原因。

    因为斯摩格在报告内容当中，明确强调……

    他们这一次，对于阿拉巴斯坦事件，几乎没起到正面作用。

    而是革命军龙……

    拯救了这个国家！

    “什么？！”

    一听到龙的名字，战国也是腾地一声从座位上站起来。

    他做梦也没有想到……

    是在这种情况下，听到龙这个【世界最凶恶的罪犯】者的名字！

    更糟糕的是……

    如果真相一旦暴露。

    怕不是会在世界各地引起轩然大波。

    世界政府认可的海贼想要窃国。

    世界政府视为罪犯的革命军则拯救了阿拉巴斯坦。

    这样的事情，光是想想，战国就觉得头疼。

    不过……

    “龙那个家伙，真的用霸王色霸气，秒杀了接近百万人数的军队？”

    战国整个人不由倒吸了一口凉气。

    实际上，霸王色霸气也是存在等级的。

    初级霸王色霸气属于刚刚觉醒，往往会因愤怒等情绪时被引发出来，能够震晕周围的人，却无法自主控制。

    中级的霸王色霸气，可以按照自己的意志来进行控制，威力，范围，甚至是目标，都可以精确选择。

    而在一瞬间，就能将霸王色霸气进行全方位的发散，并让数十万人规模的军队轰然倒地。

    这无疑是最上级的霸气控制！

    是心技体兼备的真正强者才能做到的事情！

    饶是海军本部的战力，能做到这种程度的人，也是凤毛麟角。

    “虽说我早就知道龙这家伙不简单，但是……”

    战国倒吸一口凉气。

    开玩笑。

    能够组建革命军，并推翻十几个国家的男人。

    怎么可能会是普通人？

    他将霸王色霸气修炼到这种程度，其实也在情理当中。

    只是……

    龙的行踪一向隐秘。

    做事更是谨慎小心。

    在这之前，所有有关龙的信息，大多都是猜测。

    而现在……

    通过斯摩格进行的确认。

    猜测，变成了事实！

    对于战国而言，自然是无比震撼的事情！

    同时这也意味着，龙这个家伙，或许比世界政府想象中的还要可怕！

    “克洛克达尔呢？”

    花了好半天的事情，战国才平复了情绪。

    然而战国不知道的是……

    事实并非是他想的那样！

    斯摩格根本没见到龙的身影，这一切不过是他的推理，他的脑补。

    而真正拥有那种级别的霸王色霸气。

    其实是……

    索罗！

    真正让战国感到震惊的男人。

    也正是索罗！

    只是因为各种阴差阳错，才造成了天大的误会！

    “这个……不太清楚。”

    中将闻言，脸色再次变得尴尬起来。

    因为斯摩格并没有见到克洛克达尔。

    不管是本人还是尸体。

    他唯一见到的，便是无比壮烈的战斗景象。

    以及在场的鹰眼。

    再结合克洛克达尔是吃了沙沙果实的能力者。

    斯摩格推测，克洛克达尔是被鹰眼打败，然后逃走了。

    但是！

    他没有任何的证据！

    即便是询问鹰眼，这家伙也是一副高冷的姿态，什么都不说。

    并且，对于克洛克达尔的下落。

    他也不清楚。

    甚至，就连克洛克达尔是一切幕后黑手的罪证。

    都是薇薇公主拿出来的。

    “不过还有一点，是斯摩格特别主张的。”

    “他认为，有关阿拉巴斯坦一事，应该……开诚布公的宣告世界！”

    “让这个世界，得知一切的真相！”

    中将义正言辞的说道。

    实际上，他心中的正义，与斯摩格十分接近。

    只是……

    战国的脸色却阴晴不定。

    倒不是他不想，而是……

    考虑到这件事的影响力，恐怕世界政府，是不会允许的。

    “都谁参与了阿拉巴斯坦事件？”战国像是忽然想到什么一样，再次询问。

    “除了斯摩格上校之外，还有达斯琪上士……”

    中将顿了一下，“对了，听斯摩格说，本应该来本部受训的索罗准尉，也正好在阿拉巴斯坦。”

