    “哟！”

    “没想到你还有一个小宠物！”

    “正好很长时间没开荤了，这小东西，就是我的晚餐了！”

    “有问题吗？”

    海盗头子看向云千帆，脸上尽是不屑。

    云千帆笑了！

    只是，他的笑容有些冰冷。

    “我劝你最好不要这么做，不然你会死的！”

    那海盗头子当即冷哼一声。

    “小子，我看你是弄不清楚现在的情况！”

    “区区一个小宠物，我杀了，你又如何？”

    说话间，高举拳头，打算一拳砸死丫丫。

    然而，在他准备出手的那一刻，云千帆和独孤秋同时动了！

    血魔刀出现在云千帆手中，恐怖的血色光芒瞬间轰杀身边三个日月境的海盗！

    独孤秋不甘示弱，一剑之下，两颗海盗的脑袋直接飞了起来。

    鲜血，漂浮在宇宙中。

    另外三人还没反应过来，云千帆手中血魔刀已经划过了他们的脖子。

    三颗硕大的脑袋飞起，鲜血喷向三米多高。

    那海盗头子看见这一幕，当即就怒了！

    用力一拳砸在了丫丫的身上！

    砰！

    天行境的一拳，一般修行者压根就挡不住。

    “你找死！”

    云千帆眼睛立马就红了。

    当即就朝着那家伙冲了过去。

    然而，意外发生了。

    本以为，丫丫会在这家伙一拳之下，被打死。

    可是，丫丫在这家伙的一拳之下，没有收到任何伤害，反而苏醒了。

    原本还在沉睡的丫丫，被人打醒，怒了。

    “吼！”

    原本如同小猫一样的身躯，在这一声之下，变得十多米之大。

    那双黑金色的双眸，格外显眼。

    突如其来的变化，把云千帆和独孤秋都吓了一跳。

    但是，更让他们意外的还在后面。

    “吼！”

    丫丫张嘴，直接一口将那个海盗头子给吞了进去。

    那海盗头子甚至还没来得及防御，就已经被咬碎了。

    但是仅仅这样，压根阻止不了丫丫的愤怒。

    对着剩下的那几个海盗就是一阵咆哮！

    显然，剩下的几个海盗已经被吓傻了。

    还在愣神之际，就已经被愤怒的丫丫给吞了进去。

    短短十多秒的时间，云千帆和独孤秋还没有出手，战斗就已经结束了。

    而在吃完这些海盗之后，丫丫的身躯再次变小。

    云千帆伸手将它抱在怀里，“丫丫，你没事吧？”

    脑海中传来丫丫熟悉的声音，“爸爸，我好困，我要睡觉。”

    话落，就这么躺在云千帆怀里睡着了。

    独孤秋张大了嘴，不知道该说些什么。

    本以为，会进行一场血战。

    可是，却被丫丫这小家伙，一个人解决了。

    甚至，刚刚丫丫爆发出来的气势，已经达到了天行境巅峰。

    “这小家伙，刚刚是咋回事......”

    “怎么看起来，这么恐怖呢？”

    想到刚才的画面，他都感觉有些后怕。

    “我也不知道，不过这小家伙估计应该是修行。”

    “它的修行，应该就是睡觉......”

