    

    “进攻真蜡国？”

    李昌宪一下子意识到这就是安南人来万陵县的真实目的。

    安南人真够阴险的，在交州偷偷成立安南国，还自称皇帝，现在还要攻占真蜡国。

    安南由于地形狭长，就没有断过对外扩张，除了北面因为实力上的原因对大晋朝无法染指外，安南人在西、西北、南三个方向进行了全面的侵略，其结果是使越南的领土扩大了几倍。

    安南人和真蜡人一直是世仇，虽然安南人侵略性十足，但是真蜡国也不是善茬，每当两国之间发生战争时，真蜡国也会拉一些盟友前来助阵，相应地破坏了安南人的阴谋。

    现在万陵县的军队攻占了石国，让真蜡国的盟友损失了一个，这让安南人看到了机会，只要李昌宪不允许石国人参与到安南国和真蜡国之间战争的话，安南国有可能会攻占真蜡国的。

    对于安南国侵略真蜡国，李昌宪是不感兴趣的，要不要让石国人参加战争，那是石国人自己的事情，他无权去决定。

    于是，李昌宪只能打哈哈：“我本人是一个和平人士，一向反对任何战争。

    更何况你们要进攻真蜡国，那是你们之间的事，真要寻求帮助的话，我想你们应该向大晋朝朝廷上奏，和我说又有什么用？”

    冯太和有点傻眼，在李昌宪的话里，他听不出李昌宪是反对还是不反对。

    虽然他很生气李昌宪的敷衍，但是他不得不说：“李县令是否和石国的国王通通气，让他们不要插手我们和真蜡国的交战？”

    李昌宪闻言后冷笑了一声，摊摊手道：“这件事关我什么事，即使石国人要参战，那也是石国人的内政问题，难道说我还能让石国的国王听从我的安排不是？”

    见到李昌宪如此无赖的说法，冯太和也是无语，现在谁不知道万陵县攻占了石国，还扶持了新国王，现在石国的上上下下都听从你李县令的命令。

    如果李昌宪下令不支持真蜡国的话，石国人那敢会出兵？

    冯太和只能认为李昌宪是不会支持安南国进攻真蜡国，索性连许诺给万陵县的条件也不愿意提了。

    顿时，万陵县县衙内一阵寂静，李昌宪坐在大厅里喝着茶水，而冯太和则低着头，也不知道他在想什么。

    或许他想从其他地方再试探一下李昌宪的意思吧。

    难道要给李昌宪去送礼？

    在未来万陵县之前，冯太和就详细地打听到了李昌宪这个人，大晋朝京城李家子弟，不学无术，贪财好色，被家族嫌弃而打发到万陵县做县令。

    在万陵县，也不知道他怎么走了狗屎运，让他抓到了机会，把万陵县管理的井井有条，不但在经济上，而且在军事上让万陵县得到了非常大的发展。

    或许李昌宪认为在县衙里不好说话，当着手下人的面不好意思收礼。

    估计是这样，冯太和隐晦的眼神一下子亮起来。

    “既然李县令不愿意谈战争的事，那我也不多说了，事实上李县令今天能答应我们在万陵县经商和下南洋就很不错了，我代表安南都护对万陵县表示感谢。”

    冯太和再次站起来对李昌宪弯身行礼，一如既往地谦卑和恭敬。

    李昌宪看着眼前的冯太和，想不到安南人把大晋朝的礼节学的是不错，而且在服饰和言语上，很少让人猜得出他就是一个安南人。

    虽然表面上学的再好，但是骨子里却改不了安南人多变和英勇尚武的习性。

    李昌宪还有点遗憾，安南人要进攻真蜡国的事情，冯太和说的含糊其辞，而且一点好处也没有，他要是答应了才怪。

    等冯太和告辞并离开县衙之后，张克文冷笑道：“大人，安南人狼子野心，你一定不要答应安南人的条件。”

    李昌宪点头点头道：“这件事我知道了，本来安南人来万陵县就不安好心，我是不会答应他们的要求！”

    何岳也对安南人表达了不满：“让他们到万陵县经商就已经给他们很好的条件了，居然还想着借我们的港口一起到南洋去经商？这样的好事亏他们想得到。”

    李昌宪却不以为然，说道：“安南地区也是水稻之乡，而且当地的水果丰富，如果安南的商人能来万陵县经商，我们还是要欢迎的。

    至于让他们和我们的船队一起到南洋去，哪又能如何？

    使用我们的船，还让我们的官兵帮助护航，那些都是需要收费的。”

    有一点，李昌宪没有说，合作是对等的，既然安南人要来万陵县经商，那万陵县也就可以合法地到安南去。

    以安南的经济总量，又怎么敌得过大晋朝的经济，只要让万陵县人进入安南去经商，过不了多久，交州城就会被万陵县的商人直接攻陷，城市到处都是万陵县的货物。

    至于让安南人跟着万陵县的船队去南洋，那也不过是给安南人的开胃菜，让他们得到好处，也就更加认可万陵县。

    如果将来万陵县人和安南人有什么冲突的话，这些跟随万陵县船队到南洋经商的人是不会置之不理的。

    等晚上李昌宪回到李府的时候，竟然看到有人往李府送来了不少的东西，最令李昌宪感兴趣的还是那二十万两的银票。

    难道是安南人送来的？这么一看，安南人也不是那么吝啬，居然也懂得私下里送礼了。

    对于给自己送礼这件事，李昌宪是非常喜欢的，既然你们敢送，那我就敢收！

    至于让石国答不答应帮助真蜡国，李昌宪却犯了难？

    帮和不帮，还是那句话，他无权去反对石国人的决定。

    正当李昌宪在李府为安南人的送礼而为难的时候，南澳岛的战争已经落下了帷幕，在万陵县强大的军事压迫下，其他两处的海盗也没有坚持多久，就被万陵县的官兵打的溃不成军。

    很快一支海盗主动投降了，让阿布达等人很是惊讶，对于主动投降的海盗，阿布达也没有为难他们。

    至于那个还顽抗到底的刘阀海盗群，阿布达直接让万陵县的官兵发起了炮击行动。

    上百个火炮同时开炮，产生的效果是惊人的，也不是海盗能够承受的，几百名顽抗的海盗全都被炸的抱头鼠窜，死尸遍地，就连海盗头目刘阀引以为豪的防守营地也被炸的墙倒屋塌。        

