    “这块糖，我已经吞进肚子里了！”

    朱棣见自己无法抵赖，所以只好无赖的说道。

    他就不相信了。

    自家老子会因为一块糖果把它给怎么着？

    “我说老四，你什么时候变成这副德性了？”

    “你看看你的大哥，再看看你。”

    “两人简直就是云壤之别！”

    看着面前流里流气的朱棣，一副社会混混的模样，朱元璋气的浑身颤抖。

    自己的大儿子朱标，懂礼仪知进退，风度翩翩，文武全才。

    无论是朝中大臣还是国外使节，谁看到了都得赞叹不已，说是有天子之相。

    妥妥的好孩子。

    然后再看看自家老四，这个混账东西。

    整天下来没个正形。

    满口的粗鄙言语。

    见到自己随口就是一个爹，连一个父皇都没有叫过。

    这是哪门子的大明燕王。

    妥妥的一个社会混混。

    “我说老爹，我是这副模样，难道是我的错吗？”

    听到朱元璋的训斥，朱棣顿时有些不服了。

    “您平时不也是一口老子我，老头子我，这样说吗？”

    “你凭什么可以指责我？”

    “大哥他当年是什么教育的？”

    “文有当世大才宋濂，以及开国功臣第一人的相国李善长，武有我大明主帅徐达以及主帅常遇春！”

    “可是我和剩下的几个哥哥有什么？”

    “我们什么都没有。”

    “我和几个哥哥整天打交道的，不是丘八就是那些大字不识一箩筐的文盲。”

    “我们能有现如今的这副模样，已经非常不错了。”

    朱棣叫屈道。

    他实在是气啊。

    大哥二十六，二哥二十五，三哥二十四，自己二十一。

    几个人的年龄差距不大，关系也非常好。

    在自己小的时候，自家老爹还只是是红巾军中的一方诸侯，算不了什么牛逼人物。

    手底下也没有什么可造之材。

    所以把所有的资源都倾斜到了自家大哥身上。

    自己和二哥以及三哥，每天接触到的都是一些胳膊上能跑马的汉子。

    每天听到的话，不是这个婆娘的屁股好圆，要么就是我今天拉的屎有那么大一坨。

    他们兄弟几个能有现如今的这些本事，都是靠自学成才。

    能混到现如今这副模样，并且没有出现什么心里问题，已经很不错了。

    听到自家老四这样说话，朱元璋有些愧疚。

    在自己的小儿子小时候，正是自己拿刀砍人抢地盘的时候。

    那时候自己带着人跟方国珍，陈友亮，张世诚，还有蒙元鞑子们，打得不亦乐乎。

    除了自己的大儿子身为嫡长子，自己极为重视之外，自己剩下的几个儿子，每天就是把他们丢进军营里，反正饿不死就行。

    等自己问鼎中原，生活变好之后，他们兄弟几个已经长大了，然后自己又把它们封为亲王，让他们在大明王朝镇守边疆，抵御外敌。

    老幺身上的那些伤口，就是和北元那些鞑子们打仗的时候造成的。

    身为大明王朝的燕王，居然每天过着刀口舔血的日子。

    说起来，还是自己对不起他们多一些。

    “行了，行了。”

    “站起来找个凳子坐。”

    朱元璋深深的吸了一口气，不打算再去追究朱棣的粗鄙言论。

    朱棣有些意外，他没有想到自家老子居然会这么轻易的放过自己。

    朱棣的性格十分大大咧咧。

    见自家老爹不在追究自己，于是他就放心的站了起来。

    “老爹，这是什么酒？闻起来好香啊。”

    朱棣受到身边武夫们的影响，有些嗜酒。

    加上北元那边天气比较寒冷，又深深加深了他的酒瘾。

    现如今他居然发现，自家老爹正在品尝着他闻所未闻的好酒，顿时脸上浮现出惊喜的神色。

    “这是你家老子好不容易得到的美酒，听说叫什么牛栏山二锅头，你坐下来尝尝味道。”

    “那我就不跟老爹你客气了。”

    朱元璋吩咐内侍取来一副碗筷。

    朱棣也不跟自家老爹客气，直接给自己倒了一杯，然后一饮而尽。

    “我的天啊，这是什么酒？”

    “简直就是酒中极品，说是琼浆玉露也不为过。”

    “和这等美酒相比，我曾经喝的那些美酒，不过是白水罢了。”

    白酒刚刚入户，朱棣就赞不绝口，直呼好酒。

    现如今的大明王朝还没有完全掌握蒸馏酒的工艺，而且不分第一锅，第二锅以尾锅，全都是掺在一起卖。

    所以二锅头这种在千禧年最为常见的蒸馏酒，在朱棣这个大明燕王的眼前，就如同稀世美酒一般。

    “算你小子有点眼光。”

    朱元璋也满意的点了点头。

    但他觉得朱棣的用词过于粗鄙，不过和自己第一次在方世玉那里喝到二锅头的时候，表现出来的表情是一模一样。

    “来来来，你再尝一下这几道小菜，味道不错。”

    朱元璋指了指桌子上面摆放的土豆，以及玉米等小菜。

    “这菜可以，味道还不错。”

    “老爹，这些菜都是你从哪里找来的？”

    “我怎么从来没有听说过？”

    朱棣一边品尝着下酒菜，一边询问道。

    这几道小菜实在是太好吃了。

    就是这几道小菜自己从来没有看过，也不知道是从哪里引来的。

    难道是海外藩属国，进贡的贡品吗？

    “哈哈哈哈，老四我告诉你，这几道小菜可是神物啊。”

    “这个叫做土豆，那玩意儿叫做红薯，你手里面的那个东西叫玉米。”

    “这三大神物不仅可以让我炎黄子民摆脱饥饿，更是可以让我大明江山，万年无忧。”

    “毫不夸张的说，这堪称造福天下的祥瑞！”

    看着吃相粗鄙的朱棣，朱元璋心情大好之下不予计较，他仔细的介绍着这三种神物的神奇之处。

    “你说什么？这玩意儿三千斤最少二千斤，这玩意四千斤？这玩意还有七八千斤？”

    听到这几道小菜的产量之后，朱棣瞬间吓得连送到嘴边的美酒都忘了喝。

    看自家老幺被震惊的一脸呆滞的模样，朱元璋得意的不行，他顺便把方世玉告诉自己，这几大神物在经济以及各方面的用处跟他讲了一遍。

