    弘治皇帝看似随意提问，其中却是蕴藏着深意的。

    他只是提及宁远说的一种可能，并没说宁远给出的见解与办法。

    按照宁远的说法，对于那米鲁叛乱，朝廷这边应以安抚为主，控制住局面，徐徐图之。

    这法子，乍听起来，十分的荒唐。

    米鲁叛变，短短数日便聚拢了万人大军，朝廷若不狠狠打击其嚣张气焰，难不成眼睁睁看其做大吗？

    可在事后，这一番荒唐的话，却是令他心神不宁。

    左右琢磨，越想，便越担心。

    万一，那王越当真失利了，与朝廷而言，便意味着极大的损失啊。

    于是，担忧数日之后，他以漫不经心的口吻将此事提了出来。

    三位阁老闻言，却是一阵沉默。

    对于云贵一事，他们自是注意着，包括一开始廷议平叛米鲁一事，他们也是赞同的。

    大明兵强马壮，平叛，理所当然。

    且王越率领五千精锐，再加上云贵的卫所将士，足可组成一支两万人的大军。

    此等势力，对上米鲁那一万大军，自是没有半点问题。

    偌大朝野，几乎所有人都认为王越会轻而易举的平叛。

    这，是共识。

    就是如此，皇帝陛下却单独拿出来询问，便耐人深思了。

    “陛下，臣以为，米鲁虽聚拢万人，却不过是一群游兵散将罢了，不足为惧。”刘健开口。

    这回答，中规中矩。

    意思很明显，仍旧相信王越能成功平叛贼人。

    弘治皇帝点头道：“朕自也相信王爱卿可轻易平叛，只是宁远那小子提及，诸事有万一啊……假若王越失利，朝廷便无法以雷霆之势清剿叛贼。”

    三位阁老会意。

    这话表面意思是担心王越打不赢，实际却有意增兵云贵。

    原本，满朝文武都认为率领五千大军足以平定米鲁，无人反对。

    如要增兵，便得有一个由头。

    而这个由头，自是不能由陛下提及。

    刘健顺势道：“陛下既担心这万一，何不再派出大军，驰援云贵呢？”

    刘东阳也跟着道：“陛下之忧，不无道理，毕竟那蛮人狡猾，王大人或可能失利。”

    “臣附议。”谢迁也十分赞成。

    闻言，弘治皇帝略作思索，继续道：“再派军多少合适呢？”

    刘健道：“实战，亦是一种训兵手段，臣以为，可增派万军，驰援王公。”

    一万大军！

    这已是相当骇人的数字。

    要知道，云贵那边本就有卫所，可轻易筹集一万乃至于两万大军。

    若再增派一万大军，整体的规模，已是逼近四万。

    四万人，打那米鲁的一万人，将是不可想象的碾压态势。

    “既如此，那便派兵吧。”

    弘治皇帝严肃道：“另外，拟旨，告诉那王越，朝廷增派一万大军，教他务必一击平定那米鲁。”

    君臣之间，演了一出戏，弘治皇帝便离开了内阁。

    待得安静下来，三位阁老面面相觑，皆是一阵苦笑，似是一切已在不言中。

    先前廷议，文武百官皆以为平叛米鲁等若是捡功劳，无数人争先恐后争抢着出征。

    结果，到得眼下，朝廷却是再度给王越增兵一万。

    这……简直就是生怕王越捡不到这个功劳啊。

    那诸多武将知道了，怕是要气个半死。

    李东阳叹了口气，道：“方才，老夫险些以为陛下欲借米鲁之事，旁敲侧击，问及云贵诸多土司之事。”

    刘健如没听到一般，垂头批奏疏。

    倒是谢迁，眼底闪过一抹深意：“李公，慎言啊！”

    李东阳缓缓点头。

    关于诸多土司，一直都是一个大问题，只不过平日里诸多土司相对老实，西南安稳，自不用朝廷操心。

    可此一番，却是出了米鲁造反之事。

    这一个造反，将西南整体的隐患牵扯出来。

    土司自治，相对而言，不稳定。

    接下来，朝廷应如何管制这诸多土司，便成了一个问题。

    然而，满朝文武，或有许多人发现了此问题，却无一人提及。

    “一切，便待王越平叛之后再行决策吧。”

    刘健说了一嘴，内阁也就再度安静下去。

    一纸令下，就在当日，一万大军便离开了京城，直奔云贵而去。

    许多武官都懵了。

    这是作甚？

    “某刚得到消息，陛下下旨，增兵一万，驰援云贵。”有人冷声说道。

    “什么？”

    一瞬间，诸多武官快要炸膛了。

    那王越带领的五千大军会同卫所的将士，少也有两万兵马了，朝廷，竟然还增兵？

    这不玩笑吗？

    一万兵马，行军打仗，不要银子的吗？

    “为什么啊？”

    “这等捡功劳的事儿……还要增兵？”

    许多人费解又愤然。

    担心那王越打不赢，早如此，朝廷倒是派大家伙出征啊？

    “咱在早朝之事，可是说过三千兵马，足以平叛那米鲁……”有人冷着脸开口。

    “别提了，快去打探一下，到底是怎么回事。”

    “对对，王公怕是刚抵达云贵一带，尚未开战便增兵，一定有问题。”

    跟着，一番探查，最终，自宫中流出了消息。

    原来，竟是那一夜，宁远深夜入宫，向陛下谏言，提及王越打不赢，建议陛下改换其他办法。

    “这他妈的……”

    许多人，几乎快气炸了。

    这一切，竟是宁远那小子搞的鬼。

    一番危言耸听之后，陛下担心王越会败，这才增兵一万驰援云贵。

    “人呢？繁昌侯人呢？老夫要揍死他！”

    “一起一起，太他娘气人了，老子恨不得杀了那小子！”

    “那小子整日行踪不定，去找宁合雍吧。”

    一群人，火气冲冲，直奔宁合雍所在的衙门而去。

    此一刻，宁合雍正在与英国公张懋下象棋。

    他们自是听说朝廷增兵驰援云贵之事了，却没在意。

    一边下棋，一边闲聊。

    “老宁啊，那神仙快乐谁当真好喝啊，只是老哥我家底太薄，不能时常喝，能不能教宁远那小子给老哥我便宜点？”张懋说道。

    宁合雍却是笑了：“老张，这京城谁都可以哭穷，唯独你老张没资格。”

    张懋斜瞥一眼：“神仙快乐水就算了，以后有其他好处，能不能带老哥一个？”

    宁合雍满不在意的点头：“若可以的话，兄弟我倒是可以帮帮忙。”

    张懋眼睛一亮：“好，这话，老哥我记得了，明年开春，这个忙，你必须帮！”

    宁合雍皱眉。

    明年开春？

    帮忙？

    不知为何，无形之间，好像被这厮给诓骗了。

    二人继续下棋。

    就在此间，一群人火气冲冲的闯了进来。

    “宁合雍，你这怂货，敢不敢跟老子单挑？”

    “是男人，就给老子出来，到校场，干一架！”

    “宁家俱是鼠辈……”

    骂骂咧咧。

    宁合雍抬起头，脸上写满了愕然。

