    “有人在盯梢？”

    林峰微微的眯起来，眼角轻轻的暼了一眼远处的民居。

    他实在没想到。

    这才来到上海滩几天，就已经被两波人找到了。

    是他们的问题，还是这上海滩本来的问题？

    就这种情况。

    真的让人很无奈呀！

    不过。

    他们两个，好歹也是久经沙场的人物了。

    遇到这种情况丝毫不慌。

    然后，林峰与赵吏两个人，就好像什么都没有发现一样。

    一边开着玩笑，一边走进了酒店之中。

    远处。

    距离他们足足有一条街之远的，一个破旧的，地势比较高的民居之上。

    一个人正在拉着窗帘。

    此刻，他正透过窗帘下面的一角，悄悄地的偷窥着，林峰他们所在酒店的门口。

    而另外一个人。

    则是在黑暗之中吃着一碗面条，虽说面条上一块肉都没有。

    但是一边吃面条，一边啃着一头蒜，那也是贼香！

    突然。

    在窗帘儿旁边盯梢，长得像一只老鼠一样贼眉鼠眼的家伙，忽然叫了一声。

    “快看！”

    “别吃了，快过来看。”

    “上面要咱盯着的那两个人，回到酒店了。”

    听到这句话。

    长得比较方正的那个人，这时候一向不吃面条了。

    然而。

    就在他想要动身的时候。

    眼神在面条与大蒜之间犹豫了一下，然后果断的咬了一口大蒜。

    一边嚼着口中的面条儿，一边悄悄的跑过去。

    通过那一条缝。

    向着外面看去，此刻，他刚好看到林峰踏进酒店的大门儿。

    就在林峰扭头的一刹那。

    他们两个迅速的将窗帘拉上，然后躲到一边儿。

    “呼呼呼～”

    “老猫～”

    “你说咱们是不是被发现了？”

    贼眉鼠眼的那个家伙，心惊胆战的对着旁边，啃大蒜的那哥们儿问道。

    老猫这时候也不在品味大蒜的味道了，匆匆的咽下去，然后想了想，说道。

    “应该没有吧？”

    “咱们距离他这么远。”

    “可能就是他突然有点儿感应，然后扭过头来了。”

    “咱们这是自己吓自己。”

    紧接着。

    他也是悄悄的拉开了一点儿点儿的缝隙，看到林峰他们两个放心的进去，这才松下一口气。

    “呼～”

    “我就说嘛！”

    “老鼠，怪不得人家都说鼠胆，就你这胆量还能成什么事儿？”

    对面儿长得像老鼠的家伙，听到老猫如此说自己，也是一阵都不忿。

    然而。

    看着老猫的身影，他也没敢说什么。

    就像他们的代号一样。

    他们两个的基因力量，分别来自紫金鼠与玉面白猫。

    他们的力量。

    在所有的异兽之中，也只能算是中等偏下。

    要不然的话。

    也不至于倒霉催的被派来盯梢，毕竟在电视剧电影之中，这种家伙向来都是炮灰。

    然而。

    就如同她们的基因力量一样，老鼠自然害怕猫，哪怕是异兽，双方也是有着关系的。

    天克！

    这也怪不得老鼠在老猫面前受到压制，被欺负了也不敢还口。

    老鼠只能嘟嘟囔囔的说道。

    “就知道欺负我。”

    “有本事，你欺负那些狮子老虎去？”

    “死猫，你怎么碰不上狗？”

    突然之间，旁边的老猫耳朵动了动，然后看了看他。

    眼神之中满是疑惑。

    对着他问道。

    “嘟囔什么的？”

    “什么老虎狮子狗？”

    “你不会再骂我吧？”

    说着老猫威胁似的把手抬了起来，在黑暗之中，手指在指尖处，突然弹出了锋利的指甲。

    就跟金刚狼似的。

    甚至爪子在黑暗之中，也流露出一种光芒，仿佛能够切金断玉一般！

    “没，没啥。”

    “我就是随便说说。”

    在这一刻，老鼠怂了，再说了，他也从来都不是硬刚的类型。

    能认怂，谁想挨打？

    “那好吧～”

    老猫似乎有些失望的把爪子收了回去。

    看的老鼠心惊肉跳。

    这怕是说错一句话，就要挨挠了，幸好幸好！

    接着老猫突然说道。

    “组织里传来消息。”

    “说是对于玉面狐，给出了大量的资金表示强烈的不满。”

    “想要我们探探底。”

    “如果可以的话，今天晚上便把东西全都偷回来。”

    “你怎么看？”

    说完，老猫沉闷的点了一支烟，在黑暗的房屋之中吞云吐雾。

    听到这个命令。

    老鼠也是罕见的沉默了一次，然后闷闷的说道。

    “上面这群王八蛋。”

    “这不是派我们去送死吗？”

    “低级成员不是人吗？”

    他们与玉面狐都是同一期的，只不过由于体质的原因，他们只能承受普通的异兽。

    但是他们也是有联系的。

    根据他们对那只狡猾的狐狸的理解，既然她付出这么大的代价，就说明这几个家伙惹不起。

    让他们去偷回来？

    这不是去派他们送死吗？

    更何况真以为他们不知道，真正拿钱的人早就跑了？

    这分明。

    就是拿他们两个做炮灰！

    猫有猫道，鼠有鼠道，他们两个猫鼠结合，消息来源自然十分广泛。

    突然。

    老鼠似乎下定了决心。

    狠狠的对着老猫说道。

    “今天晚上听我的。”

    “虽说老子是老鼠，但是绝对不是鼠目寸光，咱这叫小眼聚光！”

    老猫点了点头。

    虽说他们两个，看似一直是老猫在压榨老鼠，但其实老鼠才是两个人之中的智囊。

    如果不是老鼠聪明。

    他们也不能凭借着微薄的实力，在同期之中成为活的最长的一批。

    月光明朗。

    夜晚星光也是无比的璀璨。

    使的整个夜晚，也是如同白昼一样，十分的光亮！

    此刻。

    两个黑影迅速的，在街边的屋顶上飞快的腾挪闪烁。

    不一会儿～

    两个黑影便来到了林峰他们下榻的酒店。

    双方对视一眼。

    然后点了点头，手上长出锋利的爪子，在墙上飞快的游走。

    就在他们找到林峰的房间之后。

    非但没有进入。

    反而仅仅看了一眼，就仿佛做贼一般，迅速的撤退。

    就好像后面被什么追着一样！

    虽说老猫很疑惑。

    但是行动上，一直都是老鼠指挥，所以他也只能跟着老鼠飞快的逃窜。

    就在他们追逐的月光，迅速离去的时候。

    在酒店房间之中躺着的林峰，嘴角轻轻的上扬，露出了一丝微笑。

    看着远处逃跑的两个人，饶有兴致的说道。

    “有意思～”

    “没想到还有真有聪明人。”

