    赛罕拉姆怔怔的看了楚辞半晌，突然笑了。

    下一秒，赛罕拉姆摇曳着娇躯，朝着楚辞迈步走了过来。

    叮铃铃！

    风吹过赛罕拉姆的头发，上面用来装饰的金环银饰叮当作响。

    赛罕拉姆的脚步停在了距离楚辞不足一尺的地方。

    琥珀色的双目凝视着楚辞，赛罕拉姆轻笑道，“楚大人年纪轻轻便晋升铜牌佥事，自是见过许多的美人儿。”

    “不过可曾体验过我大草原女儿的风情？”

    楚辞嘴角露出一抹轻笑，出声说道，“你是什么意思？”

    “楚大人何必装傻。”赛罕拉姆伸出一只手轻轻拂过楚辞的胸膛，娇笑着说道，“楚大人只需放过我和那图鲁二人，我赛罕拉姆以大雪山至高无上的天神起誓，自今以后，将听从楚大人差遣，予取予求！”

    “予取予求？”楚辞突然笑了，“那先跳个脱衣舞看看？”

    赛罕拉姆脸上笑容一僵。

    这么直接的么？！

    “楚大人，您不会让我在这里脱吧？”

    赛罕拉姆脸颊上闪过一抹红晕，低头羞涩的说道，“楚大人您今天先放我们离开，改日我跳给大人一个人看。”

    “啧啧！”楚辞砸了咂舌，略带笑意的说道，“我开玩笑的，你不会当真了吧？”

    赛罕拉姆整个人愣住了，僵硬的抬起头看向楚辞，“楚大人，您这是什么意思？”

    楚辞微微一笑，说道，“逗你玩。”

    下一秒，楚辞脸上笑意猛然收敛，沉声喝道，“把母虫交出来，我让你离开！”

    赛罕拉姆闻言眼中闪过一抹慌乱之色，摇头说道，“母虫不在我身上。”

    咔！

    楚辞单手搭在腰间刀柄之上，微一用力，刀出半寸。

    “不交，死！”

    赛罕拉姆脸色霎那间难看了下来，低声说道，“楚大人何必强人所言，母虫确实不在我身上，而是在···”

    唰！

    话音未落，便有一道金色光影自赛罕拉姆的发间激射而出！

    嘶！

    虫鸣声响起，一股腥甜的气息瞬间扑入楚辞的鼻中。

    锵！

    刀芒一闪，金色光影变作两截掉落在地上。

    楚辞凝神看去，却是一条不足三寸长的三翅金蜈，被凌厉至极的刀芒斩成了两截。

    赛罕拉姆怔怔的看着这一幕，喃喃说道，“好快的刀。”

    下一秒，赛罕拉姆的脸色如刷金漆，整个人仰头栽倒在地。

    “楚辞！”

    不远处，赵旗胜迈步走了过来。

    楚辞看向赵旗胜，出声问道，“大人，那图鲁呢？”

    “死了，废了点力气。”

    赵旗胜整理着略显凌乱的衣衫，脸色有些苍白，看起来应该跟那图鲁经过了一场大战。

    “她也死了？”

    赵旗胜低头看向倒地不起，面如金漆的赛罕拉姆。

    楚辞手腕翻转，长刀归鞘，轻声说道，“我杀了一条从她身上扑过来的蛊虫，然后她就成这样了。”

    赵旗胜点了点头，恍然说道，“那蛊虫应该是她的本命蛊虫，虫死人亡，她这是被蛊虫反噬而死！”

    “如今狼胥国的使臣都死光了，咱们去哪寻找母虫？”

    赵旗胜轻叹了一声，环顾整座山坳，无奈的说道，“总不能把这山坳一寸寸翻遍吧？”

    楚辞沉思了片刻，看向赛罕拉姆的尸体说道，“母虫没准就在她身上。”

    “派几个人把她给抬回去，让道门的人查一查。”

    赵旗胜闻言微微点头，沉声说道，“也只能如此了。”

    说完，赵旗胜抬手招呼两名诡情处行动员，“过来，把她给抬回去！”

    “是，大人！”

    两名行动员快步上前，就要抬起赛罕拉姆。

    “等等！”

    楚辞出声拦住了两人，说道，“找张担架抬着她，小心别碰她的身体，小心蛊虫！”

    说话间，就有两条毒蛇，三条蜈蚣似的蛊虫从赛罕拉姆的衣服中爬了出来。

    “嘶···”

    看着这几条色彩斑斓，狰狞恐怖的蛊虫，两名诡情处行动员倒吸了口气，眼中露出后怕之色。

    “多谢佥事大人提醒！”

    两名行动员赶忙拱手道谢，要不是楚辞出言提醒，他们恐怕就只要被蛊虫所伤。

    楚辞摆了摆手，说道，“去找担架吧。”

    两人点了点头，在战场中寻了一块毡布，随后又找了两根粗树枝，制作了一副简易担架。

    将赛罕拉姆的尸体小心的移到担架上，两名行动员将其抬了起来。

    “走吧！”

    赵旗胜招呼了一声，众人按照原路返回了盛京城。

    盛京城，西街广场上。

    卫玄机和云鹤二人盘膝而坐，微闭双目冥想静修。

    二人身后搭建了不少的简易帐篷，身中妖毒的百姓全都集中在此处。

    哒哒哒···

    一阵清脆的马蹄声响起。

    赵旗胜和楚辞等人策马赶了回来。

    唰！

    楚辞翻身下马，迈步走到卫玄机近前。

    “玄机道长？”

    卫玄机缓缓睁开眼睛，站起身看向楚辞，“楚大人，可是寻到了母虫？”

    楚辞招了招手，让人把赛罕拉姆的尸体抬过来。

    “玄机道长，你还是看看吧。”

    卫玄机看着担架上面如金纸的赛罕拉姆，惊异说道，“好奇怪的死法。”

    云鹤道长此刻也起身走了过来，看了一眼便道，“这是蛊虫反噬而死！”

    “母虫也多半就在她的身上。”

