    

    晚上，其他人在厂房内的空地举杯庆祝，主角自然是大虎，毕竟如果不是他，今天也追不回这笔钱。

    听着办公室外众人的举杯欢庆，而在办公室内的大龙和牛耿如坐针毡，坐立不安。

    他们的对面，冷枫依旧拿着那叠资料，不断翻阅，恐怕已经看了不下几十遍。

    翻阅资料的声音，就仿佛丧钟，敲打着他们的灵魂。

    看了一眼脸色阴沉的冷枫，大龙用腿碰了碰牛耿，给他眨了眨眼，意思是让他说说话。

    但牛耿也已经紧张到了极点，哪里敢这个时候触冷枫的霉头，那不就是往枪口上撞？

    所以牛耿暗暗摇了摇头，往旁边挪了一下，然后一动不动，就像是木头一样。

    终于，大龙扛不住着巨大的压力，站起身，准备说些什么，打破这可怕的寂静。

    但不等他说话，冷枫将那叠资料扔到他面前，语气依旧不喜怒，听不出他的想法。

    “帮我查清楚阿豹现在在为谁做事。”

    为谁做事？大龙愣了一下，不可置信地问道：“枫哥，你的意思是阿豹的背后还有人？是有人在指使他？”

    “你觉得以他那种脑子，会想到骗走公司资金，而让我们倒闭的办法吗？”冷枫反问道。

    “万一... ...”大龙想反驳，但仔细一想，好像还真是，“你说他背后的人干嘛要这么做？”

    将腿放在茶几上，冷枫伸了伸懒腰，很平常地说道：“两种情况，一种就是他背后的人与我有仇，另外一种可能就是商业竞争，有人眼热我们公司，想要把我们搞死。”

    “这不可能吧？商业竞争不都是打价格战吗？怎么会有人会这么干？”牛耿惊讶不已。

    “那你们还是想得太简单了，”冷枫又伸了伸懒腰，冷笑道：“真正的商业竞争，就是见不得光的战争。”

    “什么意思？”

    “商业竞争，比的是谁的心狠，谁的心黑，竞争对手公司的主要负责人莫名其妙失踪，要么被冠上莫须有的罪名抓起来，这种事经常发生。”

    冷枫说得很轻松，但大龙和牛耿心里咯噔了一下，下意识地看向办公室外，正与大伙聚餐的老妈。

    俩人连忙翻出有关自己的资料，看着上面的信息，只觉后背发凉。

    这时，冷枫又给他们浇下一盆冷水，“这次只是开场戏，下一次，阿豹和他背后的人，应该就会对你，或者你的家人出手，也包括我的家人。”

    什么！

    两人吓了一个激灵，猛地从椅子上站起来，趴在窗口看着自己的母亲。

    看着自己在乐呵呵吃牛肉，年过半百的老妈，牛耿心惊胆战地问道：“枫哥，这不可能的吧，谁会对一个老太太动手？”

    大龙也看向冷枫，渴望的眼神，或许也是希望能从他那里听到好的消息。

    看到他们这样，冷枫用力搓了搓脸，叹了口气，“很抱歉，这次我们的对手，是一个很脏的家伙。”

    “难道真的没有补救的办法了吗？”大龙冲了上来，情绪有些激动。

    “大龙，你在不夜城呆了那么久，不可能不知道人恶起来连野兽都害怕吧？”冷枫反问道。

    一时间，办公室极度安静，只有外面的欢呼声传进来。

    这欢呼声不仅没有让三人的心情好一些，反而更加沉重。

    这欢呼声中，有他们家人的声音。

    沉默许久后，冷枫说道：“这次我们的对手一上来，就用肮脏的手段，相信用不了多久，他还会进行第二次。

    用我们的家人威胁我们，或者是对我们的人身安全下手，这应该就是最后的手段了。”

    大龙急忙问道：“枫哥，那你知道他们下一步计划吗？比如要对谁动手？”

    “是啊，枫哥，这样俺也可以提前保护好俺妈。”牛耿也急切地问道。

    面对他们的问题，冷枫第一次摇了头，“我不知道，毕竟不是按照常规商业竞争的方式。”

    说完，冷枫站起身，走到窗户边，看着和大家一起玩闹吃喝的林彩云和小念云，心中也第一次有了退缩的念头。

    如果只是他一人，他大可能与对手死磕到底，但现在他有牵挂，所以感觉变得懦弱了许多。

    他也害怕，害怕将商业上的事情，牵扯到她们。

    正当他恍惚之际，林彩云和小念云看向他这边，手里拿着饮料和烤肉，笑着朝他招手。

    他下意识地抬起手，朝她们打招呼，但却忽然愣住。

    看着她们的笑容，冷枫缓缓放下手，但表情却越来越冰冷，冰冷得就像是一个杀手。

    这一刻，他下定了一个决心。

    正当身后的大龙和牛耿准备发问时，他忽然落下窗帘，将办公室内的情况挡住。

    而在外面，看到冷枫忽然落下窗帘，挡住视线，林彩云愣了一下。

    “妈妈，爸爸怎么不出来和我们玩？”小念云问道。

    “乖，爸爸在忙，等会儿就出来。”

    看着紧闭的办公室，林彩云眉头皱起，神情担忧不已。

    办公室内，冷枫看着大龙和牛耿俩人，也不再有任何掩藏。

    “因为这次的对手比较肮脏，所以我也不敢保证，幕后的人会不会对你们下手，所以我也不强求你们留下。

    如果你们想离开，那三天后就不用来了，我会拜托老熟人，给你们安排一个稳定的工作。”

    离开！

    大龙和牛耿惊了一跳，他们怎么也没想到，一个小小的骗局，竟然会引出这样的事情。

    “枫哥，俺们不会离开。”牛耿坚定地说道。

    “是啊，额大龙也不会离开。”大龙也坚定说道。

    但冷枫却摇了摇头，看着两人，他露出一丝欣慰，不过却拒绝了他们。

    “你们不用着急选择留下，其实我更希望你们离开，毕竟我答应了你们母亲，让你们好好上班，而不是送命。”

    “这... ...”

    两人相视一眼，心中更是担心不已，这是冷枫第一次这么孤独一掷。

    “不过在离开前，你们帮我办件事。”冷枫说道。

    “枫哥你说，什么事我都给你办到。”大龙信誓旦旦打下保票。

    “去帮我查出阿豹身后的人，另外... ...”冷枫又打开了办公室的窗帘，看着外面欢庆的员工，脸色阴沉，“这群人里面出了个叛徒，我要你们查到是谁。”

    叛徒？！        

