    第2579章

    这一场赌局，葛成赢定了。

    虽然陆婳觉得林墨肯定有事瞒着自己，但是她还没有认为林墨有这个能力跟葛成一拼的，所以她犹豫的看向林墨，“林墨，你看怎么办？”

    林墨没说话，神色冷漠，不管对葛成还是对赌约这件事，都不感兴趣。

    这时葛成走到了林墨的身边，压低声音道，“林墨，你敢不敢应战，这一次考试的筹码就是---陆婳！”

    林墨眉心动了一下。

    “谁赢了，陆婳就归谁，怎么样？”葛成信誓旦旦，他已经知道赢的人肯定是他了，陆婳也是他的，林墨不配。

    林墨看不上这些人这件事，但是提到“陆婳”，谁敢动他的人，打她的主意，那他必须出手的。

    “行。”林墨点头。

    葛成很怕林墨反悔，当即一锤定音，“那我们一言为定，两天后，我们考试场上见！”葛成带着那些人浩浩荡荡的离开了。

    陆婳担心的看着林墨，“林墨，你真的要跟葛成比赛吗，葛成的实力很强的，就算你从现在开始勤奋学习，赢得可能性也很小。”

    其实陆婳觉得以林墨的性子不应该答应葛成比赛的，所以她还挺意外的。

    林墨挑眉，那双丹凤眸里溢出一点笑意，“葛成说了，赌注是你，谁考试赢了，你就归谁。”

    “......”

    陆婳当即火冒三丈，这个葛成竟然将她当成赌注，那有没有问过她的意见，她是块钻吗，哪里有需要就往哪里搬？

    太不尊重人了！

    “岂有此理，我现在就去找他！”陆婳想要去找葛成。

    “陆婳！”林墨一把拽住了她纤细的皓腕。

    陆婳停下脚步，看着他，“怎么了？”

    林墨，“你很怕我输？”

    陆婳一懵。

    林墨抬手，揉了揉她乌黑的长发，“放心吧，我是不会把你输给别人了。”

    ......

    放学了，陆婳的耳畔还回荡着林墨那一句---我是不会把你输给别人了。

    这句话就像是魔咒一样，不停的响彻她耳畔，陆婳偷偷的勾了一下红唇。

    “婳婳姐姐，你一个人在这里傻笑什么？”这时顾妩突然出现了。

    陆婳吓了一跳，有一种被抓包的心虚，“没......没有啊，我没笑，你看错了，妩妩，你怎么到我的教室来找我了？”

    顾妩当即神秘兮兮的眨了眨眼，“婳婳姐姐，我有一样好东西给你看。”

    说着顾妩从自己的书包里拿出了一本杂志，翻到了最后一页，她指着几幅画，“婳婳姐姐你看，这个叔叔跟这个漂亮的姐姐在干什么，他们的姿势好奇怪啊，是在练什么绝世神功吗？”

    陆婳看了一眼，几秒后，她一张漂亮的小脸瞬间爆红。

    “妩妩，这本书哪里来的？”

    “路边发传单的塞给我的啊，婳婳姐姐，他们在干什么？”

    