    第547章 国际数学家大会！   

    “草哇！”

    

    “我这造福全人类的事情还没干呢！这时候居然要让我去国外？

    ？”

    

    “特么的，一剑杀了我吧！”

    

    “为何每到关键时刻，总有刁民不让朕成功，啊！啊！啊！一起毁灭得了！”

    

    “(???′Д`?)?彡┻━┻！！！！”

    

    “……”   

    此刻的江南，真想一剑搬山，蹈海，摧城，斩仙，毁灭整个天河系。

    

    别喷他如此冷血无情，特么自己都憋屈到这份上了，还谈个屁的热血有情？

    

    只可惜……   

    人力终有尽。

    

    这是纯学霸科技小说，既不修仙，也不玄幻，一剑毁灭天河系是不可能的。

    

    最终。

    

    江南也能咬碎钢牙往肚里咽，一瓢冷水浇在了脑袋上，把心中的某种火焰给熄灭下去，然后穿好衣服，虚心的跟白莺莺说声抱歉，便怒气冲冲的朝华清大学杀了过去。

    

    也许有些大大会说：“可以先办正事再去国外，毕竟后者也不急于一时。”

    

    嗯！   

    这话也有道理。

    

    毕竟易丘给江南打电话，虽说时间紧屁，但一时半会倒也无所谓。

    

    只不过……   

    江南不想那样做罢了。

    

    原因有二。

    

    其一是这种美好的幸福时刻（貌似都是第一次），他不想如此草草交代。

    

    其二是不急于一时不假，可问题是他又不是某些人，能用一时半会来形容么？

    

    不说五天四夜。

    

    起码时间得要十分充裕吧！   

    所以……   

    只能再次押后了。

    

    ……   

    华清大学。

    

    还是那熟悉的校长办公室。

    

    易丘正老神在在的喝着新买的普洱茶，惬意的可谓一批。

    

    嗯！   

    最近他确实非常惬意。

    

    江南好长一段时间没来学校，他也用不着再加班加点的熬夜写论文。

    

    只需要管管学校事务，监督一下江南研究所的建造进程（实际上唐笑虎都可以搞定），所以他真的是难得享受一段清闲。

    

    但就在这时。

    

    只听见“砰”的一声，办公室的门就被人暴力推开了，随之江南走了进来。

    

    “我说老易，这到底咋个回事？

    怎么突然给我打电话让我去国外了？”

    

    “你不知道我很忙的么？

    分分钟几百万……咳咳，就是好几个难题，之前我可一再强调，不是紧急情况别找我……”   

    看得出来，江南是满肚子的怨气。

    

    可以理解，换成任何人被一而再，再而三的打搅了好事，都不会太舒服。

    

    江南没直接跟易丘发飙，已经是他足够涵养了，且看对方年纪太大的缘故。

    

    换成脾气冲的，早就暴起来。

    

    对此。

    

    易丘唯有一脸诧异的看着江南，“凡事不要慌，先拿出手机发个朋友圈，咳咳，怎么，为什么去国外，你不知道么？”

    

    “我不知道啊←_←！”

    

    江南除了无语，还是无语。

    

    他要是知道，还直接杀来学校干嘛？

    

    不就是找易丘问个清楚么？

    

    “你难道不看邮箱的么？”

    

    易丘倒是不慌不忙，只一张老脸上尽是笑意道：“这每四年举办一次的《国际数学家大会》即将在大羊加芝歌大学开幕。”

    

    “他们应该给你发过邮件邀请你去参加，但你肯定是没有回复，所以他们便把邀请函寄到学校来了，你看看！”

    

    话说着，易丘拉开抽屉，从中摸出一个制作非常精美的信封递给江南。

    

    嗯！   

    信封里面就是一张邀请函。

    

    正面是国际数学加大会。

    

    邀请对象是江南。

    

    落款则是国际数学组织。

    

    见此一幕，江南才不得不点了点头，心中怒气消了两三分。

    

    只因……   

    易丘给自己打电话也确实是事出有因，怪只怪自己平日不看邮箱。

    

    而国际数学大会也确实蛮重要了。

    

    想必……   

    在线的各位学富五车的读者大大们，应该都知道这个大会吧(???_??)?！   

    不知道也没关系。

    

    看完以下几段也就明白了。

    

    国际数学家大会。

    

    是由国际数学组织主办的国际数学界规模最大也是最重要的会议。

    

    是数学家们为了数学交流，展示，研讨数学的发展，会见老朋友，结交新朋友的国际性会议，是国际数学界的盛会。

    

    大会每四年举行一次，至今已有百余年的历史，它是全球性数学科学学术会议，被誉为数学界的奥林匹克盛会。

    

    如果这还不好理解。

    

    那总结一句话。

    

    国际数学家大会，是国际数学界最牛逼的顶尖会议，一般人没资格参加，包括数学硕士博士都不行，打底也要一级数学家。

    

    当然，不排除有些资深的数学教授具有参加的资格，但前提是得到邀请函。

    

    且该会议在开幕式上，便会颁发四个大奖，分别是数学界的最高奖项菲尔茨奖（一次颁奖不超过四个），高斯奖，陈省身奖（以云裔命名）和信息科学方面的奈望林纳奖（即计算机科学的数学方面的主要贡献者）。

    

    可以这样说……   

    凡是能参加这个大会的人。

    

    绝对是在数学一道颇有建树的大拿，是其身份的象征，荣誉的象征。

    

    如果能在上边受邀上台做次报告的话，那更是证明其实力非凡。

    

    甚至可以这样说。

    

    你今年能上台做45分钟报告，那相当于菲尔茨奖的预备役了。

    

    即便今年没有获得。

    

    但起码也被提名，且四年后获奖概率很大，前提是没有超过四十岁。

    

    啧啧！   

    所以说。

    

    国际数学家大会真的很牛哇啊！   

    与之相比。

    

    像什么普斯林顿数学大会，土豆皇家数学大会等次一级的大会都弱爆了。

    

    这些次一级的数学大会，虽然也算是年轻综合版的国际数学家大会。

    

    但彼此完全不在一个档次上。

    

    前者高手云集，参加的都是数学家。

    

    且最少一次是208人，最多一次是4000多人（即2002年在东云燕京举办的第二十四届国际数学家大会，创造四个第一）。

    

    甚至历届菲尔茨奖获得者和四级数学家，乃至五级数学主神都会出席。

    

    而后面这些年轻版的也好，综合版的大会也罢，质量就差了不知多少。

    

    不过……   

    这并不是易丘能打断江南好事的理由，他剩下的七八分怒气还是没法消除。

    

    “我说老易，你知道我的，我真的很忙，且我跟国际数组有些不对付，他们这国际数学家大会，我看不去也罢！！”

    

    江南仅瞟了一眼那制作精美的邀请函，也不收下，便直接丢在了桌子上。

    

    啧啧！   

    幸亏这里没有一般的数学爱好者看见。

    

    不然的话。

    

    非要被气得吐血不可。

    

    毕竟这可是国际数学家大会的邀请函啊！是在数学一道上身份和地位的象征。

    

    一般人第一次收到，那都恨不得当个宝贝刊起来，可江南却如此不屑一顾？

    

    而事实上……   

    江南确实很看不上。

    

    与自己的人生大事相比。

    

    这啥会议不会议，邀请函不邀请函的，根本就是分文不值。

    

    宅在家里跟喜欢的人传宗接代，造福全人类，并打打豆豆不香么？

    

    他才不想漂洋过海，坐十几个小时飞机，跑国外去参加狗屁大会了。

    

    更何况自从上次国际数组派人来考核自己的事件发生后，他对国际数组的印象就不是很好，根本懒得搭理对方。

    

    但易丘听见这话，立马脸上一急，连忙劝说道：“江南，这时候可不能撂挑子啊！”

    

    “无论是为了个人，还是为了整个东云，我都强烈建议，这一次的国际数学家大会，你一定要去参加???！(??????)??！”

    

    “……”   

    

    

