    “喂，好久不见了，最近还好吗？”

    齐琳的声音没有以前那么悦耳了，仿佛是饱经沧桑带来的。

    其实好不好，她是知道的，并没有那么好，也没有太坏。

    只是一个一直未曾见面人的打招呼方式。

    “还好，那个我问你个事情，刚想联系你来着。”陈重没有心情寒暄。

    齐琳道：“我听说你的孩子丢了，我已经联系人在为你找了。”

    陈重心里头酸酸的，有种异样的感觉，只有道：“谢谢，谢谢你了。”

    “不用客气，咱们的关系毕竟匪浅，你说是吗？”齐琳笑道。

    陈重也勉强笑了笑，也不知该说什么，又没打算挂了电话，毕竟不礼貌。

    齐琳见他不吭声，说道：“我替你找孩子是有条件的，不论是否能找到。”

    陈重道：“你说吧，其实你不需要这样，只要你吭声，我都会帮助的。”

    “这不一样，两个条件！”齐琳显得有些严肃道，“我要让你孩子认我为干妈。”

    陈重犹豫了一下道：“这个可以，毕竟你救了苏紫莹的命，也犹如我孩子的再生父母。”

    齐琳继续道：“第二，你要来参加我的族长大典。”

    陈重道：“好，我先提前恭喜你了。”

    “我的族长大典和你同一个日子。”齐琳道。

    陈重疑惑道：“我好像还没有定下时间……”

    他顿时明白了齐琳的用意，论人脉，现在的齐琳是远远比不上他的。

    但却可以借助他大典的日子，来为齐家增添光彩，这无疑于踩在了他的头上。

    要是让他叫来的人都知道，那他的威严肯定会受到影响，陈家人也不会同意。

    “你很聪明，你明白我的意思，”齐琳淡淡道，“如果你不同意，我就撤回来我的人，救你老婆并不需要感谢我。”

    陈重叹息道：“齐琳，你还是那么聪明，还是很有手段，我会到场的。”

    意思很明白了，说不客气，明显就在为救苏紫莹一事裹挟。

    人不为己天诛地灭，她为的是齐家，能在当年与他分手，就能在此时利用他。

    接着又打给了爱德华家族的威廉。

    直接道：“威廉，你劫走了我的孩子，限你两个小时内，把他们还回来，要不然我派人炸了你的岛，派军舰让你们家族死无葬身之地！”

    威廉笑了笑道：“我说是谁呢？原来是陈二少啊，不对，是陈家族长啊，你杀了我那么多人，还坑了我的钱，还敢找我算账？

    我就不还你孩子，你能怎么样？天空之城你控制得了吗？诺克基德公司敢因为你得罪我吗？”

    陈重对其他人要挟有用，但对他还真没什么办法，

    见他承认了，熊熊大火燃烧着，内心好像都撕裂开了。

    怒道：“我母亲是圣域的人，你不想死，就等着吧！”

    他知道威胁人其实是最管用的，如果向对方求饶，反而会更被动，孩子更不会回来。

    “呵呵，圣域的人又怎么样？我还是骷髅会的呢。”

    威廉奸笑道，“等我把你孩子制成标本，很快就给你送过来。”

    “喂喂喂……”

    陈重见他挂断电话，心急地拨打过去，就已经被设置了黑名单。

    一拳打在了一棵树上，直接轰出了一个拳印！

    “金顺泰！”

    金顺泰听到叫喊声，连忙跑了出来道：“陈先生我在。”

    陈重直接开口道：“有一个五十亿的买卖你赚不赚！”

    “什，什么？”

    金顺泰以为自己听错了，并没有敢答话，他们最富裕时也不过几个亿。

    陈重没时间废话，开口道：“我给你五十亿，把爱德华家族的产业，包括他们的岛屿炸了，你能不能做到？！”

    金顺泰很激动，但也很为难道：“我很想赚这个钱，但在不列颠没身份啊，而且面孔不一样，很容易被抓的，爱德华是一等势力，根本不会给我们这个机会。”

    陈重重重地叹了口气，他说的没错。

    尽管能帮他们搞定身份，甚至易容，但改变不了体型。

    “你准备点人，先去瀛国吧，等我通知再下手，这次随意攻击，不需要死人。”

    “好的，”金顺泰小心地说道，“陈先生，在不列颠虽然我们无法涉足，但是我们有同盟。”

    “哦？”陈重看向了他。

    金顺泰道：“那边的与我们的称谓一样，但不是一个领导，且势力比我们大很多，但受到的打压更厉害，发展比较困难，如果你能出手对他们进行援助，我想他们会很愿意为你做事。”

    陈重点点头道：“行，你联系一下吧，只要完成我就给他们五十亿，另外再给你十个亿介绍费。”

    金顺泰连忙道：“我们与他们有共同的信念，我是不能收这个钱的，另外你给予十个亿就好了。”

    “为什么？”陈重道。

    金顺泰不好意思道：“我们虽然不想让他们灭亡，但也不想势力大了，压过我们一头，从而被领导。”

    陈重猜测他们互相之间有什么会议，他不想管这些乱七八糟的事，只是道：“我只要能把事情办好。”

    “放心，绝对没问题。”金顺泰转而道，“底下的还继续吗？”

    “继续！为什么不继续？”陈重走了回去。

    这时正有一个身材高大的年轻人，气势汹汹地吵闹道：“妈，你什么意思啊，把我叫回来就看这个？”

    陈月如赶紧道：“这是族长让看的。”

    “他是不是心理有毛病，这不是摆明在吓唬你们吗？”

    年轻人名叫陈茂，嘲讽道，“讲点道理，他孩子丢了，要我们跟着受罪？”

    陈重下来站在一边，将他的话一丝不落地听了进去，冷眼道：

    “陈茂少爷说的不错呀，我孩子丢了确实跟你们没关系，也是在让你们看叛徒的下场。”

    陈月如着急了，训斥道：“马上给族长道歉！”

    陈茂不服气道：“我又没什么错，为什么道歉？”

    陈重道：“家族发生外敌侵犯，你的身影在哪？”

    陈茂仰着脖子道：“以前发生侵犯我不在家，正在不列颠的剑乔大学读书，今天的算是内乱，我参与进来也不好帮忙啊，反正都是自家人。”

    众人脸色都变了，这小子敢讲这样的话，要倒霉了。

