    与常人不同的是，这老汉面容枯槁，血肉剥离的只剩骸骨，颈部完全消失，一条铁丝状的金属线连接着他的脑袋和四肢身体。

    至于他的四肢身体，白骨表面像被刷上了一层金漆，金漆表面又爬满了血管一样的猩红色电路，一颗颗血豆佛经从电路中溢了出来，在空气中又渲染出‘白骨成山’的恐怖全息。

    乩童。

    韩威王一眼就看穿了老汉，他的猩红瞳孔也露出了一丝怯意，作为伪天神的他不敢相信自己的人列计算机竟然释放出了机械电信号----‘胆怯’。

    “邪神降世，仙乩不语。”

    “邪神降世，仙乩不语。”

    “邪神降世，仙乩不语。”

    老汉步履蹒跚地向他走来，身体骨骼的连接处在行走间出现一种断裂的视错觉，掉了半嘴牙的嘴巴像念经一样喃喃不停，可吐出的话却在半空中汇聚成一条条血红色的数字流，然后汇聚在韩威王的身上。

    眨眼间，数字流组构成一个邪气凌然的巨大‘骨’字镇在韩威王身上，让他动弹不得。

    “白…白…骨仙…不要，不要，你不要过来，不要…”

    “邪神降世，仙乩不语。”

    “邪神降世，仙乩不语。”

    白发老汉走到韩威王的面前，张开嘴巴，没有一丝血肉但表面泛着金光的骨口撕裂出滔天血海的全息幻象，一口将韩威王吞了下去……

    小道空间的昏暗天地间，只剩下一道经久不息的喃喃自语。

    “邪神降世，仙乩不语。”

    ……

    推开千叠楼的沉重大门，双脚踏进之后，入目是一片黑暗，然后就像星辰爆炸一样，出现一缕星光，星光逐渐拉大，开始向四周沉降，眨眼间四周变成了浩渺星空。

    人置身其中，可以获得100%的五感体验。

    每走一步，脚下就会点亮亿万星光，苏走到柳乘风的身边，看着周围的景象，身体微颤。

    因为她很清楚，这些星辰都是天庭斗部所放牧的群星。

    柳乘风反倒一脸淡然，轻声安慰起来：“不用怕，这是神经投影，是以泥丸的动轨神经区域为视窗，然后将全息影像投映在这个视窗上，所以才感觉身临其境。”

    说白了，这种神经投影就像数据输入一样，是通过脱口连接的方式将影像直接输入泥丸的神经中枢。

    高科技真是妙啊。

    “这是哪里？”苏疑惑不解。

    “如果我没猜错的话，这就是一个计算机界面，而我们现在所站的位置，可以叫程序员视角。”

    “程序员视角？”

    “以寰宇为窗，以星海为幕，我们四周以及脚下的浩瀚星海就像一个计算机界面一样，而我们置身其中，就是操控星海的程序员，韩威王不仅是个土地公，还是个程序员。”柳乘风呵呵一笑。

    “天庭斗部统御群星，原来如此。”苏早就知道了，却生出一问：“如何操控这个星海界面？”

    她也是头一次见到天庭斗部竟然利用科技手段掌御群星。

    看来这小小千叠楼虽然不是‘星海计算机’的控制终端，但也肯定有联系其他星辰的办法，不然如何接引天神降临。

    “想要控制计算机，自然要获得界面授权，我不是斗部天神，也搞不懂。”

    “那我出去把那韩王八拧进来？”苏开始建议。

    “先等等。”柳乘风却不想做的太过分了，免得惹下麻烦。

    他闲庭信步的在星海中溜达起来。

    该说不说，他溜达了半天，也没走出个头来。

    脚下的星海如流沙一样淌过，不说有千万颗，至少也有亿万颗了。

    他心生悲凉，人类的星球只是这浩瀚星海中微不足道的一颗而已，渺小的如同沙粒一样，如何才能从统御群星的天庭斗部手中争得自由。

    “灵童，将这些，还有那些全部给我录下来，我要拿回去砸醒老铁匠，让他好好看看，认清现实。”

    “天庭斗部随便从它掌握的群星里差遣一个外星文明出来，就能让人类灭亡无数次。”

    灵童自然照办。

    一圈溜达下来后，柳乘风知道该办正事了。

    既然冥冥大神指引自己来到这里，那一定有它的道理。

    他手掐法印，转码操作，祭出人列计算机。

    绞索齿轮发出咔咔的机械之声，浩大雄浑的甲子太极盘从身后升起，甲子键位银光闪闪，生肖键缘神光灿灿。

    “你要干什么？”一直跟在他后面的苏十分好奇，难不成他要砸了这个庞大的星海界面。

    “我虽然没有操控界面的授权，但也知道将数据输入后，界面肯定会有处理反应…你就好好看着…”

    他眉心的先天一炁迅速凸起，鼓荡起赛博真元冲霄而起，将从五位乩童脑子里得到的筑基线索转码成最为纯粹的1/0数字流，然后射入面前的巨大星海界面。

    然后，他身心放松，一切就交给天意吧。

    嗡嗡……

    随着低鸣响起，面前的星海界面开始刷屏，中央突然出现无数‘loading……’

    二人相视一眼，柳乘风呵呵一笑：“看来我赌对了，系统正在分析数据。”

    “呵呵，我总觉得不是什么好东西。”苏圈起手臂，不屑一笑。

    “那我们就看着吧。”

    他心道，如果不是好东西，我就上演一番暴风愤怒MAX，干脆一把火烧了这里。

    二人斗嘴的刹那，星海界面再次刷屏，出现了一点毫光，毫光之下，出现一行星光点缀的全息文字。

    “仙路无永恒，人间不值得。”

    “什么意思？”苏看向了柳乘风。

    “别看我，我也搞不懂。”他觉得这开头LOG太没水准了，要是他来写，定然会写一句：“地狱空荡荡，仙魔在人间。”

    在LOG消失之后，星海界面开始放大电影了。

    柳乘风瞅了几个画面，愈加糊涂了，这…不就是人类的历史嘛，除了一战、二战、冷战以及到自己双腿一蹬、彻底凉凉的这段历史。

    剩下的历史，不管是三皇五帝、秦皇汉武，还是凯撒大帝、蒙古西征……

    历史的沉重感是有了，可画面感就太陌生了，感觉和自己印象中的电视、电影画面不太像啊。

    不过谁演的，不错啊，奥斯卡小金人，得发。

