    言朝没想到方翘居然还是有母老虎潜质，还挺凶，凶的可爱。

    只不过吧，他觉得自己还是得提醒一下两个正在吵架女孩子。

    “我们已经到了，你们要是再吵下去，可是会被发现的哟。”

    不过发现好像也没啥大不了的，刚好清理清理这里边的一些个垃圾，免得污了别人的心情。

    两人抬头，就见他们的车子已经停在了一个中式院落前面，远处两个少年正冲着他们，或者应该说是冲着最旁边的车子走去。

    就在这时，就见原本还安静着的司晶晶突然从开门下车冲着他们跑去！

    “该死！”

    言朝咒骂一声也跟着下车追过去，可惜已经来不及了，一巴掌直接呼在了自己脑门上。

    还是让她打扰到了老祖宗。

    此时的明修跟方时正站在宁宝面前笑着同她说话，就见司晶晶突然冲到了明修面前。

    “明修，你知不知道宁宝她脚踏好几条船，她对所有人都若即若离的却又不说明喜欢谁，她根本就是故意将你们拖着，她根本就是在耍着你们玩你知不知道！”

    这话一出，场面有一瞬间的安静，脑子里划过四个字。

    这人……有病？

    还是孟可先回的神，跑过去想拉开她。

    “晶晶你瞎说什么呢，宝儿才多大，而且她什么时候脚踏几条船了，你不要乱说！”

    她到底怎么了，突然之间就这样，之前不是好好的吗？

    孟可不知道刚才发生的事情，自然不知道她突然发疯到底是什么原因。

    宁宝倒是讽刺的笑了一下，可惜笑意并不答眼底。

    司晶晶一把甩开孟可，害的她没注意脚下一崴就向后跌去，被张向阳接个正着。

    “没事吧？”

    孟可摇头，张向阳检查了一下她的脚后将她拉到身后。

    “这种污浊的事情你别插手，交给我们就好。”

    张向阳本来就挺开心的，这会儿，他觉得自己挺火的。

    可惜他还没来得及开口，就听明修略带冰冷的声音响起。

    “你是谁？”

    他对眼前这个突然冲到自己面前的女生一点印象都没有，也不觉得自己会认识这么一个惹人反胃的女人。

    明修讨厌她，而且极度的排斥。

    他下意识将宁宝拉到身旁护着，免得对面的人疯起来回伤害到她，方时也下意识挡在她面前，一旁的言朝也走了过来。

    犹豫了一下，明修转过身捂住宁宝的耳朵。

    “嗯？”宁宝疑惑看他。

    明修红了红耳根。

    “污浊，不听。”

    司晶晶的话太污浊了，不能听，会脏了阿宝的耳朵。

    宁宝失笑，点头。“好，我不听。”

    她从一开始就知道司晶晶对自己有想法，她明明不喜欢自己却一直装的跟方翘他们一样，可眼神却是骗不了人的，她活了这么久，还不至于谁是真心喜欢自己都看不出来；要不是因为方翘和孟可是真心将她当朋友，她根本不会搭理她。

    不过宁宝还真不知道，祸起萧墙的原因原来是因为明修。

    所以，这就是传说中的……蓝颜祸水？

    宁宝总算是见识到了；明修被她看的耳朵更红了。

    可司晶晶却被他们之间的亲密给刺激到了，她想上前一步却被方时带人给拦了下来。

    “明修你难道看不到吗，她身边这么多的男人，哪一个不是有钱有势，她跟你这么要好，根本就是为了别的！”

    为什么他就是看不到呢？

    “是么。”明修终于正眼看了她一眼。“如果阿宝真想要，不论她想要什么，我都愿意给她。”

    司晶晶的眼泪顿时掉了下来。

    “你骗人。”

    可惜明修已经不准备再搭理她了。

    “疯子。”

    张向阳嫌弃的看了她一眼，“可可，你也别看，也别听。”

    他一只手捂住孟可的耳朵，另外一只手捂住她那不敢置信的眼睛。

    方翘走过来，捂住了她另外一只耳朵。

    可可跟司晶晶的关系比方翘跟她的好，方翘害怕她会受伤。

    他们都没看到，在张向阳的手心底下，孟可那双通红了的眼眶。

    “你说够了？”方时抬手，一旁几个高大的身影靠近了些。

    “扔出去吧。”

    好好的心情居然被一个女疯子给打搅了。

    “是。”

    几人上前就想抓人，却听见司晶晶突然尖叫一声，然后哈哈大笑。

    “原来你们都是傻子，哈哈哈哈~”明知道她的身边有这么多男人，却依旧心甘情愿的当备胎。

    宁宝：“……”这人真的有病，这么喜欢脑补，咋不去写小说呢！

    司晶晶死死地看着明修。

    “明修，我这么喜欢你，从第一次见到你的时候就喜欢你，你为什么要喜欢宁宝而不喜欢我呢？”

    明修只觉得自己真的是哔了狗了！

    要是宝儿误会自己跟她有什么那不就惨了。

    他眉宇间的冷又多了几分。

    “这位小姐，我并不认识你，所以还请你不要说这种让人误会的话；也不要再侮辱阿宝，否则我不介意让你体会一把什么叫法不容情！”

    另外三人怪异的看了他一眼。

    这个时候了居然还有心情说法律。

    司晶晶不敢置信，“你怎么能这么对我。”

    明修甚至都想翻白眼了。

    “我刚刚已经说过我并不认识你，麻烦你就不要在这里脑补了！”

    要不是宁宝在这里，明修得维持自己单纯小乖乖的形象，他已经直接将人给丢出去了。

    而且他是真对她没有印象。

    实际上，司晶晶总共也就见过明修两次，今天是第三次。

    第一次是他跟方家的人送她去学校那一次，还有一次，就是在丹阳楼吃饭那一次，可从头到尾明修跟她没说过一句话，眼神没放在她身上一次。

    宁宝也很好奇，她到底是怎么脑补出这些的。

    她看了眼孟可那边，已经没兴趣看她再这里上演“痴心绝对”了。

    她抬了抬手，方时顿时会意。

    “抓上车，丢回学校就好。”

    免得在他们大院里给宁大夫丢人。

    这一次无论她再怎么闹怎么喊都没有任何作用了，被人直接塞进方家的车子里，转眼就送了出去。

    一场闹剧算是这么的结束了。

    方翘正在一旁安慰孟可，抬头跟宁宝对视一眼，摇摇头表示她没事。

    宁宝叹了口气，跟方时还有明修去了里面，其他人留在外面陪着孟可跟方翘。

