
　　这一次永久的告别没有什么轰轰烈烈，只有平平静静的交流。

　　孙苗选择了坚守。

　　任重选择了前进。

　　面对短暂的生命，为了同一个目标而前进的两个人分别去往了两个不同的方向。

　　但最终又一定会在终点重逢。

　　……

　　当任重从自己的流沙级冷冻仓里醒来时，已经是近十五年过去，距离大迁徙只剩一个月。

　　十五年前，他交代了所有的后事，也做出了最万全的安排。。

　　接下来，他将自己与革命的命运交给了自己用五年的时间拉扯出来的战友，组建的团队。

　　他也准备了预案，那就是当别人遇到无法解决的困难与危机时，可以将他唤醒。

　　他亲自出马，就一定能力挽狂澜。

　　但也许是幸运，又也许是任氏集团里的每一个战友都用尽了全力，所有人的努力，只不过是为了让任重享受一场暌违已久的踏实的睡眠，亦或是为任重有限的生命多保存下来一些时间，总之，任重与他的战友们都成功了。

　　他这一觉睡得很香，穿越时间并醒来之后看到的，也是自己想要看到的世界格局。

　　……

　　噗嗤噗嗤噗嗤……

　　在任重的冷冻仓旁边，正有一个又一个并排而列的冷冻仓陆续打开。

　　一个又一个穿着特制紧身服的亲朋好友陆陆续续从里面坐直了身子。

　　紧邻着任重的左右两个冷冻仓里躺着的分别是鞠清濛与马潇凌。陈菡语在稍远些的地方。

　　此时俩人都有些昏昏沉沉，双目紧闭着，动作也格外缓慢，正各自用双手扶着冷冻仓两侧，平稳地调整着自己的呼吸。

　　她们的心肺功能与大脑功能正在逐渐复苏。

　　片刻后，俩人才开始转动自己的脑袋，并在短暂对视后相视一笑。

　　随后,二人的目光又落到任重的冷冻仓上。

　　此时任重的盖板正在缓缓打开。

　　他最先醒来，但却最后动身,并非他体能最差,而是他大约用了几分钟来在心中推演如今的种种可能。

　　在任重坐直身子时,先一步起身的鞠清濛已经打开了自己冷冻仓旁边的一个小小收纳盒，并从里面拿出了一封信,递到了他面前。

　　“这是我们在收捡孙苗的遗物时发现的信。”

　　任重接过信时，手微微颤抖了一下，旋即又迅速恢复平静,“什么时候的事？为什么不叫我？”

　　“五年前。他在临死前和人交代了，不让人唤醒你。他说想给你讲的话都写在这里面了。他的遗言的原话是‘纯爷们死就要死得干脆，断气了就赶紧烧掉，没必要搞什么生离死别。’”

　　“是吗？果然是孙哥的风格。孙哥有留下后人吗？”任重勉强笑了笑。

　　鞠清濛神情黯然地摇了摇头，“没有。听生物研究所的人说,他曾经尝试过几次,但他都说基因配对的结果不理想,长大后也不会多聪明,浪费资源，所以他没有让那些胚胎继续发育。他还说他自己的高智商基因是变异体,能得到孙艾已经足够走运,不能奢求更多了。”

　　“这样吗？”任重点了点头，又看向信封。

　　信封上写着龙飞凤舞歪七八扭的一行字，“任重亲启，不得偷窥”。

　　仅仅只是八个字外加一个标点符号，便将孙苗的后现代抽象派书法艺术的惊人功底彰显无遗。

　　孙哥的书法，丑得惊天动地,旷古绝今。

　　噗！

　　任重一下子笑出声来。

　　……

　　“当你看到这封信时,我大约已经死了有些年了。简单说说我这些年做的事吧，我在星火学院里收了六十多个学生，把我的东西都教给了他们。这些学生的水平和你的屠龙营差不多水准，但没一个赶得上孙艾，真遗憾。不过还好，我的项目可算是不用停，还能继续。”

　　“我想起好久以前孙艾曾经和我说，你可以预知未来。我也一度信了。可现在，不知道怎么的，可能人在临死前都会有一段大脑特别活跃的时间，我又忍不住来分析与推敲这事儿。我觉得只是预知未来并不准确,你丫的是不是可以让时间倒流啊？”

　　“你是不是在我们不知道的时间线里,对我们做了很多羞耻的事情？再给你说一个秘密吧，我有的时候会在梦中梦到一些明明没有发生过的事，还似模似样，可惜每次我一觉醒来却又总记不太真切。只隐隐约约记得你丫的反反复复带着癌细胞来我店里，从最开始我忽悠白嫖你的癌细胞，变成了后面我给你宰得大出血。”M.23sk.com

　　“我曾经一度很恐惧，因为源星人不怎么做梦，做梦准没好事。算了，其实这些都不重要。讲道理，我更希望你的能力是时间倒流。因为这比预知未来更无敌，这意味着只要是你想做的事，就一定能达到目的，挺好。但我还是要说，越是接触帝国留在知识球里的科技，就越是觉得恐惧无力。帝国太强了。”

　　“但是，我觉得你能赢。可你也不要总依赖自己的复活能力。我实在无法想象出，让宇宙的时间倒流需要付出多大的代价。万一哪天你没这能力了呢？我们的梦想就要放弃了吗？”

　　“总之，你得做好心理准备，从科学与逻辑上讲，我所说的事情都有可能发生。你也要更相信你自己，遇事不要沮丧。即便不靠这捷径，你任重也是整个源星的历史里，陆陆续续出现过的几千亿人里面最强的那个。”

　　“你曾告诉我，源星的历史是伪造的，但我觉得里面有句话说得对。那就是人定胜天。”

　　“我这话有依据。你还曾告诉过我，人类作为碳基生命，我们的大脑思维是由无数个磷原子里的电子发生量子纠缠而生成。我们的思维的本来面目应该是完全随机不可预测的混沌量子纠缠集合。但包括我在内的源星人的思维受到了束缚，我们的思维变得可以被预测。”

　　“你还说，你不同，你拥有完全不可测的思维能力。那么，你没有上限，对吧？所以，你能赢，也必须赢。”

　　“走了，勿念。看完记得烧掉这张纸，和我们在《梦幻民宿》里时一样。”

　　……

　　任重从旁边的办公桌上摸出个天然气打火机，点燃了这张纸，随后又将其放到合金办公桌上。

　　火苗欢欣跳跃，晃晃悠悠，并以平均每秒两次的频率向上窜起，再又缩回，呈现出明显的规律。

　　任重吹了口气，让这火向前倾倒，再又重新立正。

　　看，人就是这样不可预测，不按套路出牌。

　　假如这堆火也有智慧，肯定想不到自己竟会被一个无聊的人通过吹口气来打破规律。

　　等这堆纸烧完，任重便坐在办公桌前，开始快速翻阅其他人呈递过来的十五年发展报告。

　　先看大事记。

　　新源历690年7月，马达福逝世。马达福逝世时，马潇凌依然在沉睡。当时马达福站在马潇凌的冷冻仓外安静的死去，让人不要唤醒马潇凌。他说：“这是冷冻时代的必然，我们必须学会这样悄悄的告别。”

　　新源历691年1月，王兆富逝世。

　　新源历692年10月，史煊逝世。

　　新源历693年7月，江开逝世。

　　新源历696年12月，陈猛逝世。

　　新源历697年6月，孙苗逝世。同年8月，唐姝影逝世。

　　新源历701年8月，白峰逝世。

　　……

　　任重失去了一些人，但还有一些人在这些年里间接性地进入冷冻沉眠，目前状态保持得还不错。

　　比如陈菡语、于烬、胡杨、文磊、于承德等人。

　　死掉的那些人的牺牲并非毫无意义，他们完整地完成了任重的安排，还各自培养出了不少可堪一用的接班人。

　　……

　　把时间倒回到十五年前，在任重刚刚改变老冰棍们的想法后不久。

　　休伊特·奥古斯都除了在明面上老实配合任氏集团之外，还在黎阳的引导之下采取了一些额外的行动。

　　一直以来，孟都集团就从未停止过利用抗衰老药剂暗中控制九大集团里的其他人，为孟都集团随意攫取志愿者小白鼠的行为打掩护，提供程序正义。

　　巴顿·奥古斯都最早初的构想，便是利用源星上免费的殖人人口为帝国开发出一种廉价且高效的新的“网”的制作方法。如果成功的话，可以让机械帝国在与朝圣者的谈判和对抗中占据优势。

　　这是不可想象的巨大功劳。

　　包括军团兽、定期催发的魔婴、人脑树计划等等项目，都是围绕着这一核心宗旨而推进。

　　这当然很难，一直等到休伊特·奥古斯都这一代才成功。

　　孟都集团同时得到了孙苗与另一个人。

　　孙苗完成了“树计划”，帮助孟都集团可以用低廉的代价生产出大量人脑，并让孟都集团在九大集团内部的地位陡然拔升。

　　至于另一个人，则是找到了对人体细胞的精准定向牵引机制，可以利用无脑的身体进行定向逆转录，再进而重新分化增殖出人脑细胞来。

　　那么，按照休伊特的构思，如果孟都集团能在离开时得到两百亿个无脑人体，再结合孟都集团研究魔婴、军团兽所得的结果，便有机会制造出一个巨大的超级殖装墟兽出来，拥有等同甚至超过“网”的算力。

　　等返回帝国后，可以让奥古斯都家族瞬间脱离中层贵族，进阶为高等贵族。

　　不过，孟都集团里的集大成者休伊特对他的先祖也没什么敬畏心。他认为自己的才能远远超越了巴顿·奥古斯都，更想取代九个老冰棍，成为源星文明的掌控者。

　　当然，休伊特一直将这念头藏在心底，直到“网”崩坏之后，他认为自己的机会来了，也曾暗中寻找过办法，只可惜他很快就遇到了黎阳。

　　他变成了黎阳的傀儡。

　　黎阳延续了休伊特和孟都集团的谋划。

　　任重并不太清楚黎阳究竟想达到什么目的，但肯定不会是什么好事。

　　总之，任重改变了老冰棍们的策略，让两百亿个可用的无脑人体打了水漂，这给黎阳和休伊特带来了巨大的困扰。

　　并且任重还让冰封军团又早早返回了寻迹者飞船，并未让这绝对压倒性的武力全面现世，这给黎阳和休伊特·奥古斯都心里生出屠神的勇气保留了先决条件。

　　黎阳却又让嬴浩和休伊特对除第一洲外的其他地区的荒人实施了残酷的苦役制度，给荒人安排了重度的没有意义的诸多苦力工作。

　　譬如每天将矿石用人工搬运的方式从这里搬到那里，隔天又重新搬回去。

　　荒人明知道这行为毫无意义，却又无力反抗。

　　即便偶有人站出来抗争，却反倒给了孟都集团和源星军工合理地举起屠刀的理由。

　　黎阳的根本目的非常简单，就是要让荒人批量的死于非命。

　　任重并未参与这些事，但却预见到了。

　　在他的授意下，道德委员会接连出击，一边卷走人口，一边将自身的影响力不断对外扩张，在第二洲、第三洲等地建立属于任氏集团的据点，然后如同培养皿里的菌种一样扩张开去。

　　休伊特和嬴浩的捞人行动受到了一些影响，毕竟他们不能再去收割被任氏集团收入囊中的城镇。

　　休伊特和嬴浩多少感到有些困扰，奈何黎阳与任重两大主心骨都已经进入了沉睡，便只能就这般混着。

　　在休伊特和嬴浩两个傀儡的眼里，任重也是黎阳的朋友，那么大家都是自己人。

　　现在这点微不足道的矛盾，只是一些自己内部协调上的小小插曲。

　　果然，没过去多久，任氏集团开始给休伊特批量地提供无头人体，算是解了休伊特的燃眉之急。

　　休伊特心想，任重果然够朋友，就这样配合，挺好。

　　于是乎，在任重沉睡后的接下来数年里，任氏集团保持高速扩张，几乎占据了源星本土90%以上的县城与城镇。

　　但在孟都城里，却又多出了三十余亿具无头尸体。这三十余亿的无头尸体里，超过80%的部分由任重提供，与真人一模一样，正来自孙苗开发出的定向人体克隆技术。

　　在星火镇这边，则有拢共近三亿个“邪恶的灵魂”被纳入了伪网计划。

　　在此期间，源星的格局也发生了不小的变化。

　　新源历700年11月，嬴浩“寿终正寝”，并在临死前将自己的儿子嬴野带到了临时苏醒的黎阳面前，嬴野成为了黎阳的“新朋友”。

　　嬴浩算计了两百年，一碰到黎阳，却都成了给黎阳做嫁衣裳。

　　曾经满头金发气宇轩昂的休伊特·奥古斯都也早已老得不成样子，行将就木。

　　这是外部环境的变化，在任氏集团内部，除了统治疆域的持续扩张之外，间歇性苏醒的霍东华与钱望慎也配合着坚守的其他人疯狂推进着诸多科研项目的前进。

　　生物科技、内燃机、硅芯片、核聚变等等核心项目里的研发人员换了两批，员工们前仆后继，却又成果斐然。

　　尤其是战斗装甲，在水滴形穿梭机与任重曾经力推的威龙战机的基础上，星火军工研究院开发出了一种名为威龙X型战机的太空作战机甲。

　　这种机甲完美结合了生物与机械的特性，可以让穿戴者在太空战斗中短暂爆发出堪比超阶职业者的杀伤力。

　　当然，这也有代价。

　　九级以下的机甲战士必须配合药物才能全功率开动威龙X型，这意味着他们的身体会在药物失效后碎为齑粉。

　　……

　　孟都城。

　　黎阳的办公室里。

　　任重与黎阳并肩站在窗前，一起眺望着天空。

　　黎阳：“我的超级辅脑与孟都集团的高阶殖装军团已经完全成型，可以行动了。这次行动，就由你来指挥。”

　　任重低头看着眼前投影里密密麻麻的九阶甚至超阶殖装战士名单，点了点头，“好。”

　　任重回答得很干脆，因为这本就是他的驱虎吞狼之计。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第439章 十五年岁月如歌免费阅读。https://xs.23sk.com 