    “你尝试进入通过暗狱，进入到九幽世界之中，随后找到一处安全寂静之地，在联系我。”

    楚风眠看向暗剑天尊开口道。

    他需要一个安全的区域，来为他打开空间通道之用。

    最好的办法，自然是让这暗剑天尊，先进入到九幽世界之中，寻找一处安全僻静之地。

    随后楚风眠便是以暗剑天尊，来作为坐标，打开空间通道，如此一来，进入九幽世界，就会安全许多。

    “是。”

    暗剑天尊听到楚风眠的话，也是点了点头。

    他身为剑奴，生死都是掌握在楚风眠的手中，无法违背楚风眠的命令。

    “你放心，一旦是你陨落，我也会很快为你塑造出新的身躯出来。”

    楚风眠看向暗剑天尊，再次开口道。

    暗剑天尊早就陨落了，他现在的本体，便是遗留在了血池血海中的烙印，现在的这身躯，也只是一件极道仙兵灵剑，塑造出的身躯。

    就算是陨落了，也就相当于是一件极道仙兵，楚风眠只要是在得到一把极道仙兵灵剑，便是可以再次为这暗剑天尊凝聚肉身。

    “多谢主人。”

    暗剑天尊听到楚风眠的话，脸上都是露出几分激动之色。

    他现在身为剑奴，面对这楚风眠，本是没有任何讨价还价的资格，哪怕是楚风眠让他去送死，他也必须要照做。

    可楚风眠这样的情况下，还愿意给他这个承诺，便是没有单纯的将他，当做奴仆来对待，这令暗剑天尊的心中，都是无比激动。

    “去吧。”

    楚风眠点了点头。

    暗剑天尊也不在犹豫，便是化为了一道遁光，向着暗狱的方向飞去。

    看着暗剑天尊的遁光，逐渐的靠近暗狱，楚风眠也是希望，暗剑天尊可以就这样的进入到九幽世界之中，如此以来，他要在进入九幽世界，就会容易安全的多了。

    不然的话，留给楚风眠的选择，只能够是强行利用空玄晶打开一条空间通道了，运气好，也许没有太大的麻烦，可运气不好，这空间通道开辟在一些九幽世界的繁华之地，那楚风眠甚至可能自己都陷入无比危险的境地……

    就在楚风眠思考这的时候，暗剑天尊的遁光，已经是缓缓的靠近了暗狱，漆黑细线编织成的天罗地网，暗剑天尊的遁光进入其中，没有引起任何的波澜。

    这让楚风眠，都是脸色一喜，看起来这暗剑天尊，现在虽然已经成为了剑奴，但是他对剑术，他的气息，依然是属于九幽世界的气息。

    这暗狱，并没有将暗剑天尊当做外来者，所以让暗剑天尊，进入到了暗狱之中。

    不过楚风眠现在也不敢完全放心，这暗狱，只是第一道屏障，暗狱乃是死物，想要瞒过暗狱，其实并没有那么困难。

    真正危险的，还有一点，那就是暗狱之中，却是驻守着诸多九幽世界的强者，他们也会扫视着所有进入暗狱的武者，一旦是发现身份有问题，便是就会直接出手，在暗狱之中，将其格杀。

    暗剑天尊这一次能否通过暗狱，进入到九幽世界之中，只能够是看他自己的运气了。

    在暗剑天尊进入到了暗狱之中后，楚风眠便是再也无法看到暗剑天尊了，暗狱，足以隔绝一切外界的窥探，楚风眠现在也只能够是安静的等待着一个结果了。

    楚风眠身形一闪，便是来到了九幽世界的另一面，这一边，相当于是九幽世界的背面，没有主战场的存在，算是相对另一面，荒凉许多。

    楚风眠要利用空玄晶，打开空间通道，进入九幽世界，他这一边，也要找到一处僻静之地才行。

    两日的时间过去。

    楚风眠依然是没有得到暗剑天尊的消息。

    不过暗剑天尊的身躯，可是由楚风眠亲手塑造出的，所以楚风眠可以感觉的到，暗剑天尊，还未陨落，只是不知道为何，耽误了这么久的时间。

    楚风眠继续等待的，终于是到了第三日，楚风眠受到了暗剑天尊的联络，这联络的内容，便是一个坐标。

    通过这个坐标，楚风眠在以空玄晶打开的空间通道，就可以准确的定位到暗剑天尊所在的位置上。

    既然的到了坐标，楚风眠也就不在等待，他手心一动，三枚空玄晶，就出现在了他的手心之中。

    可以容纳楚风眠力量的空间通道，一枚空玄晶的力量，还是远远不足够的，至少要以三枚空玄晶的力量，塑造出的空间通道，才足以容纳楚风眠的力量。

    三枚空玄晶在楚风眠的手中转动，随着楚风眠一股灵力注入其中，在这三枚空玄晶之中，一股空间之力爆发。

    这一股空间之力，刹那间爆发，就在楚风眠的面前，汇聚成为了一条空间通道。

    同时楚风眠也在引导这空玄晶的力量，将这空间通道的另一边，引导到暗剑天尊的坐标位置。

    几个呼吸的时间，空间通道便是塑造完成，另一边也是接连在了暗剑天尊的坐标上。

    完成了这一切后，楚风眠便是一步踏出，直接进入到了空间通道之中，空间变幻，这暗狱之大，比起外表看起来的，还要庞大。

    楚风眠都感觉到，他穿梭了很远的一段距离，周围的空间之力，才逐渐缓和，他缓缓的睁开双眼，看向周围。

    映入眼帘的，便是一片漆黑的天空。

    这九幽世界的天空，竟然都是一片漆黑的，没有太阳，没有云彩，有的便是无尽深邃的漆黑。

    天空都是没有任何的光亮，导致这九幽世界看起来，都是一片黑漆漆的，地上的土地，也是呈现出一种黑色。

    土地上的草木，也是如此，在这天空，灵气，土地，草木之上，楚风眠都可以从中感觉到一股精粹的黑暗之力。

    黑暗之力，仿佛充斥在了这九幽世界的所有角落，无处不在。

    怪不得这九幽世界，被称为是修行暗之法则武者的天堂。

    在这里，就连一些随处可见的草木之中，都是蕴含着黑暗之力，如此浓郁的黑暗之力下，极为容易，就可以诞生出暗之法则至宝来。

