    沃尔特对杨逸的照顾和亲近，就是要让杨逸明白他们是一条绳子上的蚂蚱，这个小团体五个人里谁走漏了风声其他几个人都得跟着完蛋，所以他们必须团结一致，必须亲密无间。

    怎么快速提升亲密度，怎么增进了解培养友谊？沃尔特占杨逸的便宜，然后在职权范围内给他最大的自由和特殊照顾都是手段。

    杨逸明白沃尔特的意图，他也已经明白表达了很清楚自己和沃尔特的处境。

    但是沃尔特的做法显然不止于此，他虽然有两个前妻和四个孩子要养，但是以他的职位和收入来说，需要几乎是主动的来占杨逸的便宜吗？

    显然是不需要的。

    以沃尔特的地位，他为什么要亲自带着杨逸去领证件，亲自陪着杨逸领枪呢，作为管理处安全科的主管他很忙的，随便派个人就可以搞定的事情，他怎么可能有时间亲自来做呢。

    沃尔特是爱占小便宜的人吗，他是个闲人吗，他是个吃饱了撑的没事儿干，需要关心新入职的下属生活起居的问题吗？

    答案统统是不，那么沃尔特为什么要这么做呢。

    很简单，沃尔特要让杨逸和别人显得不一样，他要让所有人都知道，杨逸和其他人不一样，是他在后面罩着的。

    沃尔特要主动给杨逸提供讨好他的机会，如果杨逸没有主动讨好他，那他就用近乎不要脸的方式自己来。

    沃尔特要让所有人看到他和杨逸的亲近。

    只有这样，沃尔特才有理由快速提拔杨逸，才有理由给杨逸优待而名正言顺，只有这样，杨逸能够快速获得提拔才不会让人怀疑什么。

    让所有人知道他和杨逸的交情不一般，所以杨逸才获得了别人无法得到的待遇，而不是因为杨逸肩负着什么秘密使命才得到了不一样的待遇，这就是沃尔特要给别人看的。

    杨逸明白也好，不明白也好，对沃尔特来说这些都无所谓，只要让别人看到他故意造成的既成事实就好。

    还好，杨逸懂沃尔特的意思。

    沃尔特在自污，他没其他更好的办法了，谁让波特不由分说就把这个任务丢到了他的头上呢，为了完成这个任务，名声什么的只好牺牲一下了。

    既然沃尔特有意无意的当着许多人的面来体现他对杨逸的照顾，那么杨逸当然得配合到底。

    “我还没地方住，不过没关系，我可以现住酒店。”

    沃尔特没有怎么停留，他招了下手，道：“你的枪已经领了，配枪随身携带，长枪先留在这里，找好住处再拿也不晚，我先帮你找到住处再说，唔，我们有给单身雇员提供的宿舍，但是你肯定受不了宿舍的条件，所以你可以租一套好点的房子。”

    沃尔特和杨逸边说边走，等他们离开后，一个枪械管理员对着自己的同伴低声道：“那个年轻人什么来头？”

    “不知道……”

    杨逸和沃尔特自然听不到别人的好奇和议论，他们也不需要听到。

    “我想买套房子，好一点的房子，再买几辆车，否则还是不方便，您有什么建议吗？”

    又开始强行炫富了，沃尔特不由暂停了他替杨逸做出的计划。

    稍过了片刻，沃尔特耸了耸肩，道：“我还是不太适应有钱人的想法和习惯。”

    杨逸微笑道：“赚钱很简单啊，你想赚些外快吗？”

    沃尔特摇头道：“不用说了，这个没有必要，你和我不一样，你可以有钱，而我有些钱是不能赚的。”

    杨逸立刻停止了这个话题。

    两人沉默的前行了片刻后，沃尔特突然道：“你现在可以接受CIA的训练了。”

    “哦，好的。”

    沃尔特微笑道：“你觉得自己需要什么训练吗？我跟训练和教育科打个招呼，你可以学任何你想学的技能。”

    杨逸停了一下，然后他赶快跟上了沃尔特的脚步，饶有兴趣的道：“什么都可以吗？”

    “当然，只要CIA有的训练课程。”

    “我有很多想学的东西，但是最重要的，唔……飞行，我能学习如何驾驶飞机吗？”

    沃尔特笑了起来，他拍了拍杨逸的肩膀，道：飞行？你想些什么？直升机？固定翼运输机还是小型风机，或者你想学滑翔翼？我们新开了个课程是飞行服，让极限运动员来教我们怎么使用飞行服，如果你有兴趣的话，选一门课啊。”

    这就是背靠一个大国的好处啊，杨逸再有钱，有些飞机他也不可能碰的到，但是现在，一个崭新的世界对他推开了大门。

    “直升机有什么？”

    “基础的驾驶技能，还有高级技能，比如武装直升机，比如运输直升机，直升机的基础驾驶技能我们的训练营就可以完成全部课程，高级转向机型的话，我们和军队有合作训练的，你可以去几乎任何一个空军基地学习你想要飞的机型，呃，让我想想，轰炸机不在这个范围内，B2你接触不到，但你可以跟随B52一起飞行。”

    杨逸激动了，他的内心激动了。

    “我我我想学，直升机和固定翼都想学，拜托，你帮我进训练营吧。”

    沃尔特看了四周一眼，然后他轻声道：“你不觉得全部都学不太可能吗？直升机的基础训练就需要四十个飞行小时，固定翼用的时间更长。”

    杨逸犹豫了一下，然后他小声道：“我学的快，我是个天才。”

    “天才吗？”

    “天才，否则我怎么有资格来这里呢。”

    沃尔特擦了下鼻子，道：“好吧，我先替你报上直升机的训练班，至于固定翼的……”

    “也报上吧，我可以同时学的，至少先替我报上基础训练班，我可以同时学的。”

    “好吧，直升机和固定翼飞机的基础训练确实在一起，共用一个机场，我可以给你安排同时飞行，但尽量不要占用太多时间，其他的呢？特种驾驶，武器使用，心理培训之类的。”

    杨逸感觉自己就像个掉进了米缸的老鼠，他由衷的感到了兴奋，于是他笑道：“只要时间排的开我想统统都报上，不用自己花钱就能学到知识的感觉很好不是吗，趁着现在还有时间，请尽快帮我安排训练吧。”