
叶青左思右想之后，决定还是等罗晋北问的时候再说，要不就找个合适的时候说，想通之后也就不纠结了，和念念一起吃了早饭，又去抱了抱恩恩，收拾东西准备去上班。

念念突然变成个小尾巴，  黏着叶青：“妈妈，带念念，念念也要去，妈妈带念念啊。”

叶青哭笑不得：“妈妈要去工作挣钱，不是去玩啊，要给念念买漂亮的衣服还有好吃的，很辛苦的。”

念念点着小脑袋：“妈妈辛苦，念念去帮妈妈干活，妈妈就不辛苦了。”

叶青摸着念念的小脑袋：“那也不行，那里人多，要是有坏人来了妈妈没发现，偷走念念怎么办？这样妈妈就没有念念小宝贝了。”

念念想啊想，要是自己丢了很可怕，赶紧跟叶青挥着小手：“妈妈再见，妈妈要小心哦，不要被坏人偷走了。”

叶青笑着亲了亲念念的小脸，才顺利的出门去店里。

在家里耽误了一会儿，过去时，春桃和周豪已经开始卖货，陈家安也忙着搬运货包。

看见叶青，  周豪兴奋的挥手：“二婶，二婶，你过来一下。”

叶青过去，周豪拉着她的胳膊到一边，压着声音有些开心：“来了个大客户，一下就能把咱们的库存拿走一大半。”

“什么情况？”

一大半货可是要四五万块钱，叶青担心对方有没有这么多钱，毕竟卖衣服压货，没有这么压货的，又不是像他们一样走批发。

周豪也不清楚：“早上来的一个客户，是东北那边的，说是现款提货，让我们备好货，他一会儿拿钱过来。”

开始，他也觉得对方是骗子，可是看着相貌老实，说话特别诚恳，穿着打扮也挺有钱的样子。

叶青还是非常小心：“那就先把货准备好，到时候钱一张张看清楚，不要混进来假钱。”

现在的骗术，很简单却很能骗人，因为大家都太淳朴了。

周豪连连点头：“二婶，你放心，我和春桃刚还说了呢，肯定要把钱验好了再出货。”

叶青点头：“嗯，不管到时候发生什么事情，记得都不能乱了。”

周豪应着，又忙着去跟春桃清点货。

叶青也过去帮忙，快中午时，将近五万的货都清点出来，账单也清清楚楚写了出来。

那个东北客户带着三四个人一起进来，有男有女。

进院就冲周豪笑哈哈的喊着：“老板，我要的货都准备好了吗？  ”

周豪连连点头：“准备好了，准备好了，你过来对下账单。”

男人笑着过去，走路说话确实是一副财大气粗的样子，还轻轻瞄了一眼叶青，又飞快的收回视线：“你们速度倒是挺快，不过我这边还是不放心，毕竟是几万块的货物，到时候你给我装的码数不对，颜色不对，我运回去也挺麻烦。我这不找了几个老乡，帮着我一起对下单子，不介意吧。”

周豪觉得这么说也没问题，毕竟人家花那么多钱，小心点也是对的，连连点头：“不介意，你的货都放在东边库房，我们现在过去一起对单子。”

叶青总感觉哪里不对，看着周豪领着几人去了东边库房，想了想，  又跟陈家安说道：“你也去门口看着，省得周豪一人看不过来。”

也是凑巧，陈家安去了库房不久，突然就多了不少来看衣服和批发衣服的，有生面孔也有老顾客。

各种问价问样板，还有咨询的，拿货交钱，  一时间，叶青和春桃都有些应付不过来。

叶青生怕出错，不停交待着春桃：“慢点没事，一定要仔细了，如果他们等不了，这个生意不做也行。”

还要盯着这些人会不会浑水摸鱼，拿走挂着的衣服。

这种混乱的场面维持了大半个小时，人才慢慢散去。

就剩下两个老顾客还在算着拿货，边挑选衣服边笑着调侃叶青：“这刚过完年，大家手里的钱都花空了，没想到你这里生意还这么好呢，今年一定发大财。”

叶青笑着：“那还真是要谢谢你们吉言，今年我们一起发财。”

送走最后两位顾客，叶青才松了口气，赶紧去库房，就见库房里只剩周豪和陈家安，两人在整理被数乱的衣服。

叶青有些诧异：“人呢？”

周豪心情不错：“已经对完单子，数量全对，他们回去拿钱顺便找车过来拉货。”

叶青回想刚才混乱的场面，心里一咯噔：“完了，我们被骗了，你们再清点一下衣服。  ”

哪里有人做这么费劲的事情，不直接拿着货款过来，还一趟趟费事的跑？

越想就越有问题。

周豪见叶青脸色严肃，也顾不上多问，和陈家安开始兑单子，越清点越惊讶：“刚才这个风衣明明是五十件，怎么就少了二十件？”

“毛呢大衣也少了二十件，还有毛衣也少了。”

最后粗略算了一下，少的都是贵的衣服，加起来能少了近万块钱的货。

周豪不敢相信：“怎么会呢？我和安子一直在这里看着呢，怎么会丢了呢？”

“对啊，我也看着呢，没看见他们拿啊。”

叶青绷着脸：“报警吧，这是惯犯，就是制造混乱然后趁机作案，他们要是能让我们发现怎么把衣服运出去的，就不叫惯犯了。”

周豪气的脸色铁青：“这些王八蛋，让我再看见一定扒了他们的皮。”

可是又不服气：“那么多衣服呢，又不是一件两件，塞肚子里我们发现不了，他们是怎么做到的呢？”

叶青摆摆手：“也赖我大意来，刚才来了不少人，我光叮嘱春桃看着那边的货，根本就有人在外面跟着里应外合了，事情已经出来了，我们先报警再说。”

让陈家安去报警，他们几个开始清点具体数量。

公安来的很快，记录了案子的经过，  跟叶青说道：“最近已经接到不少起这样的案子，你们要小心点，毕竟骗子防不胜防。”

而且这类的案子，破起来还是有些难度。

周豪送走公安后，在院里越想越难受，骑着车出了门……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70444680"  chaptername="第628章：出事">加入书签</a>
</div>
