    皇马球员借着球队聚餐的机会，在媒体记者面前公开亮相，尤其是在国家电视台的镜头前的表态，无疑要比任何的解释和公关都更能说明问题。

    那就是皇马更衣室内部，真的没有任何问题。

    就算是在更衣室里发生争执的杨阳和拉莫斯，看起来也都毫无矛盾，甚至彼此开着对方玩笑，绝对不是外界所传闻的那种水火不容。

    于是，那些真正关心和喜欢皇马的媒体记者和球迷都放心了，而那些巴不得皇马分崩离析的人则是纷纷失望了，但同时也有不少声音认为，皇马这是在故意作秀。

    但这种声音并没有再引起过多的注意，因为如果硬要针对，那不管皇马做任何事情，都肯定会被挑出一些针对的点，这是不可避免的。

    在获悉皇马更衣室没有问题之后，所有人也都开始把注意力转移到了杨阳的身上，尤其是西班牙足协是否会对杨阳进行处罚。

    由于西甲第三十轮是在周中举行，因此西班牙足协这一次的反应也很快。

    比赛前一天上午，足协就对外召开发布会，表示对杨阳在赛后接受媒体采访时的发言进行处罚，给予禁赛一场的惩处，希望其他球员都引以为戒，如果再有下次，将加重处罚力度。

    西班牙裁判委员会也同时表示，对执法世纪德比的主裁判进行内部调查，具体细节不会对外公布，但内部禁赛是不可避免的，甚至处罚力度可能会比杨阳还要大。

    在西班牙足协和裁判委员会宣布完结果后，皇马公开表示接受足协的处罚，而杨阳也在推特上表示，自己愿意为此负责，接受来自足协的处罚。

    很明显，禁赛一场不算重，在皇马和杨阳的接受范围之内。

    真要是换做其他人，那恐怕就不是一场禁赛的事情了。

    …………

    …………

    周中，西甲第三十轮，皇马客场挑战塞维利亚。

    杨阳和拉莫斯都因为禁赛而缺席，再加上刚刚死磕了巴塞罗那，接下来又是连续的一周双赛，安切洛蒂对球队阵容进行了轮换。

    在皮斯胡安球场，皇马在第十四分钟取得领先，但在第十九分钟，塞维利亚凭借着雷耶斯助攻巴卡扳平了比分，但上半场临近结束前，苏亚雷斯梅开二度，帮助皇马再度领先。

    可在下半场第七十二分钟，拉基蒂奇送出一脚直传，巴卡禁区内推射，打在了卡西利亚斯的腿上，折射进了皇马的球门。

    最终双方二比二握手言和，皇马迎来了本赛季的第三场平局。

    虽说是平了，但本赛季三十轮二十七胜三平保持不败，这份成绩单让皇马基本上已经提前锁定了联赛冠军，安切洛蒂也在赛后表示，皇马将尽更大的努力，将比赛重点放到了欧冠和国王杯决赛。

    而在皇马客场战平塞维利亚的时候，巴塞罗那主场凭借着内马尔的梅开二度和梅西的进球，三比零击败了维戈塞尔塔，但这已经无关大局了。

    有意思的一点是，在梅西表现出色的情况下，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多却有些低迷了。

    一个很重要的原因是，葡萄牙人被放到了左边锋的位置，充当中路梅西的战术辅助角色。

    这一种打法在世纪德比上第一次出现，在对阵维戈塞尔塔的比赛里也同样如此。

    梅西攻入一球，内马尔梅开二度，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多只有一次助攻，三叉戟看起来表现不错，但葡萄牙人却没能得到开火权，这多少还是有些叫人担心。

    如何摆平前场的三大巨星，这也是巴萨接下来要面临的一个大难题。

    …………

    …………

    周末，西甲第三十一轮。

    巴塞罗那迎来了同城德比，客场挑战西班牙人。

    经过了九十分钟的鏖战，巴塞罗那在第七十七分钟，凭借着梅西的一个点球，一比零险胜西班牙人，而整场比赛的表现都不是特别理想。

    马德里竞技则是凭借着迭戈·科斯塔和科克的进球，二比一客场逆转了毕尔巴鄂竞技。

    杨阳在经过了一轮的禁赛后，本场比赛复出，主场迎战巴列卡诺。

    第十五分钟，杨阳接到了阿扎尔的传球，在面对三名防守球员包夹的情况下，硬是带球突入禁区，推射远角命中，为皇马首开纪录。

    而下半场易边再战后，卡瓦哈尔右路高速内切，直传给了苏亚雷斯。

    乌拉圭前锋在禁区右侧横传给杨阳，杨阳急停转身，回传助攻卡瓦哈尔抽射命中，二比零。

    之后又是来自杨阳的传球，马塞洛左路传中，苏亚雷斯后点轻松头球破门，三比零。

    三分钟后，拉莫斯一脚长传，苏亚雷斯形成单刀，再度攻入一球，上演了梅开二度。

    这也是乌拉圭前锋连续两轮比赛都上演梅开二度，状态也是相当出色。

    八分钟后，伊斯科助攻，顶替了替补杨阳上场的莫拉塔攻入一球。

    最近一段时间，伊斯科更多还是充当球队的替补角色，但每一次上场都有很不错的表现，莫拉塔也同样表现不俗，在赫塞重伤之后，他开始成为了皇马锋线上重要的轮换球员。

    值得一提的是，在皇马打巴列卡诺之前，赫塞在德国奥格斯堡接受了膝盖韧带手术，手术非常成功，之后将至少需要半年左右的休息时间。

    皇马上下都给赫塞送上鼓励，希望他能够尽快恢复，重返球队。

    赫塞在手术后也第一时间发布了一条推特，告诉球迷自己的手术十分成功，同时也对自己尽快回归充满了期待，他表示自己在杨阳和其他队友的鼓励下，有信心战胜伤病，重返球队。

    …………

    …………

    四月二日晚，伯纳乌球场。

    欧冠八强淘汰赛首回合比赛，皇马迎战多特蒙德。

    安切洛蒂这一场比赛再度排出了三五二阵型，门将是卡西利亚斯，后防线三中卫是费尔马伦、哈维·马丁内斯和拉莫斯，两翼是马塞洛跟卡瓦哈尔，中场中路则是伊斯科、马斯切拉诺和莫德里奇，双前锋是杨阳和苏亚雷斯。

    之所以让伊斯科首发，主要是因为迪玛利亚在赛前出现了肠胃炎，导致他不得不缺席这一场比赛，而大卫·席尔瓦目前有伤在身，也缺席了这一场比赛。

    虽说有球员缺阵，但这对重返首发阵容的伊斯科来说，又何尝不是一次机会？

    比赛一开始，皇马就利用主场优势，对多特蒙德发起了抢攻。

    仅仅三分钟，费尔马伦后场得球后，直接一脚长传，送到了前场的右路。

    苏亚雷斯快速拉到右边路，用身体扛住了施梅尔策后，在底线前将球停住，转身回传给了后插上的卡瓦哈尔。

    皇马右边后卫本赛季是越踢越有信心，现在更是牢牢占据了球队主力右边后卫的位置，达尼洛被迫只能作为轮换和替补角色，获得极少的出场机会，而卡瓦哈尔最擅长的就是后插上。

    就好像这一次，他接到苏亚雷斯的回传后，顺势趟入了禁区，并横传到了中路。

    杨阳在点球点附近快速前插，并没有去停卡瓦哈尔的球，而是顺势趟了一步，在周围三名防守球员的包夹当中，抢先在门将出击到位之前左脚捅射，将球送进了多特蒙德的球门，一比零。

    第十二分钟，伊斯科带球往前突破时，制造了一次距离球门二十八米，位置正中的直接任意球机会，杨阳亲自主罚，一脚大力任意球，再度敲开了魏登费勒的球门，为皇马将比分扩大为二比零。

    这一粒进球也基本奠定了皇马的胜局，同时也让多特蒙德出现了一些混乱。

    第二十七分钟，皇马持续性地对多特蒙德进行施压，姆希塔良在一次禁区内解围的时候，却不小心直接将球踢给了皇马的球员，莫德里奇送出妙传，伊斯科门前十六米处低射，再度攻破了多特蒙德的球门，三比零。

    带着三球领先优势进入中场休息，皇马上下也都是信心十足。

    下半场一开始，马德里就下起了蒙蒙细雨，这给比赛带来了更多的失误。

    皇马则是开始踢得更加稳妥，安切洛蒂显然也不愿意轻易冒险。

    第五十七分钟，莫德里奇一次外脚背妙传，将球送入了禁区，杨阳停球挑过了出击的门将魏登费勒，再追过去左脚推射命中，上演了帽子戏法，同时也将比赛彻底锁定。

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，四比零主场击败了多特蒙德。

    四球大胜，皇马可以说已经基本锁定了胜局，提前晋级，而杨阳在这一场比赛里所表现出来的进球状态，更是令人感到吃惊，因为他本赛季的欧冠进球已经达到了十二球。

    但更重要的还是皇马整体的稳定表现。

    安切洛蒂这一战再度排出了三五二阵型，杨阳和苏亚雷斯的双前锋组合也是越来越有默契，中前场进攻也踢得越来越娴熟，进攻手段丰富，而防守也令人放心。

    这让所有人在赛后都不禁感到震惊，因为皇马这一场比赛的表现实在是太有统治力了，进攻和防守都十分稳定，让所有人都看到了一支成熟稳定的皇家马德里。

    甚至很多媒体都猜测，本赛季的皇马比上个赛季更强更出色，已经是目前欧冠夺冠的头号热门，而皇马的头号对手就是死敌巴塞罗那。

    只是谁都没有想到的是，八强淘汰赛的首回合比赛，巴萨却在诺坎普球场遭遇到了当头一棒！