    “我早就听说了，我还听说，赵医生这一次做的手术是主动脉人工置换术，整个过程就花了七分钟，已经打破了记录。”

    “这个速度，我就是练一辈子也达不到啊！”

    “这也太牛逼了，我就想知道，他还有什么不会的。”

    “我现在的梦想就是做赵医生的助手，别的我什么都不想。”

    “你说那些老医生会怎么想？干了这么多年医生，还不如赵医生这个实习生。”

    “那还能怎么想，人能和天才比吗？”

    这边热火朝天，赵诚那边就像什么事情都没有发生过一样，他回到诊室，正常出诊。

    唯一不同的，就是围观的实习生越来越多，希望他做自己老师的人也越来越多。

    按理说经过这一次手术，赵诚完全可以独当一面，但是，考虑到赵诚是一个实习生，医院还是让周园待在他身边。

    周园是不太愿意，待在赵诚身边，只会显得他太无用，只不过，他毕竟不是赵诚，他就算有能力，也没有办法改变医院的主意。

    在赵诚身边唯一的好处就是，他没有之前那么忙了，以前每天都会看不完的病人，现在，他只需要签字就行。

    虽然这个工作很轻松，但是周园却感觉到一丝自卑——我再怎么说，也是急诊室的副主任，医院怎么可以这样，因为有了一个好帮手，就把他给扔了！

    ……

    同一时间，距离他们医院十公里以外的市八医院忙得不可开交。

    救护车的声音在偌大的街道响起，行人听到这个声音，纷纷让行。

    随着刹车的声音响起，救护车停在急诊室门口。

    车门打开，一群医生和护士快速下车，同时，一辆平车出现在门口，平车上的病人已经没了意识。

    医生和护士推着车朝手术室的方向飞奔，同时和周围的医生报告患者现在的情况。

    “患者低血压，同时伴有恶性心律失常，现在已经休克，抓紧时间抢救。”

    医生一边推着车一边告诉急诊其他人，他们现在必须要进行抢救，只有这样，这个患者才会有生还的机会。

    “准备好抗休克的用具，马上开始治疗，护士在哪里？赶快准备输液，病人没有办法再等了！”

    他们把人推到急诊室，她说话的时候，急诊室的护士就已经忙活起来，等他们进去，所有的工具都准备好。

    看到患者，他们快速给患者输液，还好他们准备的及时，没有那么手忙脚乱。

    医生也不指导患者现在是什么病，根据他的家属说，患者只有十三岁，之前又发烧的症状，因为现在天气转换比较快，家里人以为他是发烧，就给他吃了一点家里的感冒药。

    没想到今天早上还没有好，甚至开始吐，到这一步，他们还以为是感冒发烧，还在家里待了一会儿，喝了点水。

    直到患者肚子疼得厉害，他们才感觉不对劲，这才把人送到医院。

    等救护车赶到的时候，患者也已经昏了过去。

    好在他们家距离市八医院比较近，才能在最短的时间内赶到医院。

    急诊室的人马上对患者进行抢救，半个小时后，这个人的情况还是没有任何好转。

    看到这一幕，患者家属哭哭啼啼的看着医生。

    “医生，您一定要救救我儿子，不管花多少钱，砸锅卖铁我都要救人，我求求您了，您一定要救救我的儿子啊！”

    “就是啊医生，我们就只有这一个孩子，他要是走了，我们可怎么办啊！”

    听到孩子父母的哭声，医生有些无奈。

    现在知道着急了，早干什么去了？现在连具体病情都不知道，除了维持基本生命体征，他们又要重新判断病情，这对营救非常的困难。

    在场的医生有些不耐的看了一眼患者家属，心里早就开始骂娘。

    要不是他们可以理解父母的心情，他们现在就会把这两个人赶出去。

    这个父母真是一点也不称职。

    可就是这么不称职的父母，现在正抓着急诊室的主任黄友伟，硬生生跪了下去。

    听到声音，急诊室里的人纷纷转头。

    最惊讶的当属实习生，他们从来都没有看到过这样的人。

    没想到真的有人给医生下跪，他们还以为这种情况只有在电视里才会发生。

    所有人都围了上来，这可是一个增长知识的好机会。

    家属说话的时候，那边已经给患者安上呼吸机，同时加了一些强心剂，保持患者的血液循环。

    黄友伟拍着家属的手，希望他们站起来。

    “你们放心，我们一定会尽力救您的孩子，您先起来，您这样做，对我们也是一种妨碍，我们现在要做的就是等待报告，你们耐心一点，不会有事的。”

    听到黄友伟这么说，这两个人才站起身。

    看到他们的样子，黄友伟松了一口气，还好是好说话的，要不然他们一直这样跪在这里，他真不知道该怎么办好。

    半个小时过去，他们总算得到了患者的检查。

    黄友伟看了一眼，表情凝重，同时陷入一阵沉默中。

    “您的儿子是，暴发性心肌炎。”

    “同时伴有源性休克，应该是你们在家待着的时候，耽误了病情。”

    这两个病加在一起，很有可能要了人命。

    不过最重要的还是暴发性心肌炎，这个病的致死率非常高，刚开始发作的时候，很多人都以为是感冒了，事实上，这两者只是临床表现比较像而已。

    甚至有很多人因为这个病和医院产生纠纷。

    原因就是他们觉得自己的孩子得的是感冒，医院却非要安上别的病，就是想挣他们的钱，假如孩子出了意外不在了，他们又会说这是医院故意做的，就是希望他们花钱。

    所以这个病不管是医学上还是伦理上，都很麻烦。

    “医生，这是什么病啊？我不懂，你就告诉我，我儿子怎么了，你快点告诉我。”

    患者的母亲拉着黄友伟的手，哭的浑身颤抖。

    黄友伟一脸沉重的看着她，又不能表现出这个病很严重的样子。

    只好安慰她：“您先冷静一下，听我说。”

