    以上那些就算了，可以推脱是那位强者威慑大神之家不得不去做。

    但是你又领着此人回到大神之家，接着向上面汇报，说什么：“请上峰们给出地图路线，那‘贾岩将军’，会沿路线一路平推敌军”？

    开什么大头玩笑，越活越回去了，如此骗小孩子的把戏，堂堂大神之家的首领会信？！

    那贾岩！如果不透露他的真实身份也就算了。

    可知道他的真实身份后，谁会信他能够做到这点。

    毕竟当初的贾岩，在北方建功立业也才域主级罢了，连资深域主都不到，即便后期有证据表明，这位贾岩在消失同时，很可能到达了资深域主境界。

    但这才过去多少年，五年还是十年？北方之战还没彻底打完呢，他溜回来说能平推整个掌握者势力战线了？

    贾岩脑子被打抽风了，恐怕会被他这种稚儿言论诓骗到的大神之家首领，更是脑残至极。

    许多上峰决定，这场闹剧结束，就安排大神之家首领换人！

    不过。

    就算上峰再如何不信，还是给出了大致掌握者势力最为艰难的几处战场，而这些战场都被大神之家首领一一记在心头。

    最终就演变成了贾岩手里的那张‘路线图’。

    “到底，他能否做到……”

    坐在办公室里一天的大神之家首领，坐卧不安，不时起身踱步。

    虽然他也知道，贾岩第一站是在东方，他不可能一天就到达才对，即便是他真有大能的实力，速度再快，也起码要五六天才能到达。

    这还是他估计贾岩是资深域主顶峰，亦或……域主后阶！

    但他万万没想到，在刚过去第一天，枯等到了第二天上午时分时。

    通讯来了！

    虽然不敢相信这是战况通知，但他看到来电的方面是上峰的号码后，还是不免心头猛的一颤，有些激动的接起了电话……

    两分钟后，这位域主的神色渐渐转为了不敢置信，随后再是振奋，最终变成了激动！

    很快有一个流言蜚语，开始在战事陷入绝望的掌握者家族势力东方，开始如同野草般疯狂传递。

    十年前左右，那位当今还被无数民众惦记传诵的北方战神——贾岩，又一次归来了！

    这次不同上次，他仿佛那踩着七彩云朵，从天而降的孙大圣，不再用军事手段，而是用他那无与伦比的战斗力，路见不平拔刀相助，一刀，将东方战线，整个推平！

    不错，在掌握者东方，那与北方差不了太多的糜烂战场之上，贾岩再度现身，并且一现身，就直接以无上的个人战力，单枪匹马，横推了东方的三大战场！

    并且更为令人惊叹的是，他一夜横推三大战场，杀死杀伤敌军达到近乎百万不说，更是灭杀了三大资深域主，外加十七大域主级强者！

    那可是三大资深域主！

    如今的掌握者势力之中，有多少资深域主？

    这般醒目而又卓绝的战绩，直接引爆了整个掌握者势力圈。

    第二天，不等网络爆炸，媒体圈首先炸开了，铺天盖地上全是对于这一战的宣传与解读，甚至有些媒体更是声泪俱下的说：这是作梦吗？曾经的战神经历了血与火之后，又来解救我们了！

    不错，媒体上的主旋律，统统是宣扬这位神奇而又强大的外来者将令。

    毕竟他不仅仅是以前曾被媒体冤枉过的知名传奇将领，如今更是在短短十年时间，便冲刺到达了现在能够轻易击杀资深域主的境界。

    媒体们甚至不吝赞美之词的说，这位将领应该是为了解救亿万黎民百姓，而历经千辛万苦，去外境寻找大能提升实力，在经历了常人难以相信的痛苦后，终于衣锦还乡，现在来解救掌握者势力之下的万亿百姓了！

    一时间，网络上一面倒的激动与感恩。

    即便有那么一丝丝不和谐的声音，恐怕也会瞬间淹没在大量的反驳与媒体的怒怼之下，甚至很可能连文章或作者本人，都悄无声息的‘消失’。

    毕竟如此一位超强者，无论官方还是民众们都清楚，若是他放手，即便有东方战线的大胜，恐怕掌握者势力仍旧会覆灭。

    这位强者的现身，如同救命稻草。

    “哇，哇，小鱼觉得师傅好厉害，我以后也要这么厉害。”

    “是吗？那你可得努力了。”

    贾岩飞行在天空之上，才击杀了这么些强者，对他而言，就像是开胃小菜，丝毫没有疲惫之感。

    令他很是欣慰的是，自己收下的小徒弟小鱼，看完了整个过程，并没有因为血腥或是对于战争的畏惧而哭闹，这对他而言，是件好征兆。

    说明了小家伙不惧战争，起码不会畏惧战斗，未来可期。

    “你睡会儿吧，为师会用力量将你的屋子包裹，不会丝毫颠簸。”

    “好的呢，晚安师傅，叭叭叭——”

    小鱼儿兴奋的叫了声，吐出一串彩色的气泡表达了欢快，然后打了个大大的哈欠，直接用小屁屁朝外，没两下就呼噜声大作了。

    果然还是有点累了，毕竟这么小的孩子。

    贾岩用脑波力量给她营造了个相当舒适的环境，无声无颠簸。

    下一刻，飞行在空中的他，陡然又提速。

    向着南方而去。

    这对于贾岩而言，不算疲惫的事情。

    并且下方的全战线，以及防空的措施，似乎在得到了东方战线上的战况后，对于这位强者事迹早已明了，昨天前往东方时，不时有高空射进锁定，以及强者气息干扰的情况消失了。

    虽然那些干扰对贾岩来说也没太大的影响，但总归是不舒服，如今这种不舒服消失，他的速度又能提高些许。

    在众目睽睽之下，贾岩又是一步万里的次空间，又是飞出到正常空间休息，然后再次进入次空间，没用一天时间，又穿梭了十几亿公里距离，到达了掌握者势力的南方。

    要知道，当初贾岩乘坐掌握者势力的列车，从东南往北方走，整整乘坐了半年多，今时今日的他，自己飞行横穿差不多的距离，竟只用了一天，可见这速度，快到多么神奇。

    “来了！”

    “敬礼！”

    下方大地之上，两军对垒之处，掌握者势力的部队，大约是得到了情报，有一半左右集结于阵地后方，齐刷刷的在下面敬了军礼。

    起码十万人以上对自己敬礼是什么感觉？

    贾岩这样的强者，一时间从这些震惊、喜悦、痛哭、难受、置疑、惊诧、悲壮……无数的目光中，猛的也洋溢起了阵阵的豪情来。

    “汝等，且看本尊杀敌！”

    “是！”

    轰天应声下，贾岩载着已经苏醒，并且大大鱼眼里，透露出期待之色的小鱼儿，直接撞入了后方南面的另一势力敌军阵营。

    大约是得到了紧急情报，这南方的敌军，早已严阵以待。

    对于部队而言，他们可能不会清楚来临的大敌有多么恐怖，但恐怕就算得到了情报的部队首脑，也很难相信，被打得千疮百孔的掌握者势力，还能邀请来一位超级大能。

    百万军中，杀资深域主如同探囊取物？

    没人相信这种屁话，都是东方那边联军战败的借口而已。

    然而，在这位来临的身影，孤身一人冲入他们的部队上方，大量的泥土升起，转化为阴阳道正反爆炸物，射杀大量的普通部队后。

    他们相信了！

    但是信了没用，这是阵前对垒，在普通部队大量牺牲死亡后，掌握者势力的大军已然借机山呼海啸的冲锋而至。

    敌军的域主级强者，不得不正面应战，并且抱有那么一丝的希望，想要以域主级之力，击杀那位能够大范围群攻的飞行类敌人。

    可惜的是，所有一切不过痴心妄想。

    贾岩顺势而为，连续击杀了两位普通域主，他们终于意识到东方传来的情报是正确的。

    但是这已经来不及，整个战线终于溃败，并且兵败如山倒，在贾岩又一次凝聚起大量的正反爆炸物，射杀了无数的敌军有生力量后，他们已经组织不起有效的反抗。

    “想逃！”

    贾岩目光闪烁着，又追杀出去，将一位灰溜溜想要窜进后方深山老林的资源深域主捕捉到，电光火石闪烁到其身后，一只足部将他串在足端，直接击杀。

    “资深域主也如同砍瓜切菜般击杀！？”

    “打不了，逃吧！”

    “有如此强者在，掌握者势力为何不早一步拿出来……”

    “有其在，联军必败！”

    整支东方敌军兵败如山倒，被掌握者大军首尾衔接的凶猛追杀。

    “抱歉了，我得去另一处战场，你们自己收尾吧。”

    “感谢！”

    一位域主级刚想上空与贾岩交谈，就见那位刚刚做完如此伟绩的强者，淡淡笑着对他道了声别，随即转身又电光火石的风驰电掣而去。

    这一日。

    全天下震惊。

    昨天才刚刚将东方战线整个夷平的‘贾岩战神’，今时今日，居然转战了十几亿公里，达到了掌握者势力南方，并且做到了与东方战场如出一辙的伟绩！

    一日杀敌上百万！

    驱逐近千万的敌军部队！

    杀得对方心惊胆战，抱头鼠窜，加上掌握者势力部队的追杀人数，此战恐怕将会造成敌军五百万人以上的死伤，妥妥的将对方击溃，恐怕很难恢复元气。

    “不用送了，给我这些恢复精力的资源石足够，那本尊去也！”

    半空之中，贾岩与相送而来的诸多掌握者势力强者们道别，小鱼儿也懂事的挥舞着她的手臂般鱼鳍，笑嘻嘻喊着再见。

    “走，我们去下个地方。”

    “走呀！叭叭叭——”

    带着一连串的七彩泡泡，贾岩又一次踏上了新的征程。

    说实话，讲不累是假的，杀敌其实还好，就是这北巨星内的飞行，消耗的力量相当惊人，若非是他到达了如今的域主后阶，还真就有可能吃不消。

    但是对当今的他而言，这点疲惫，也就是让他更提神罢了，索要那些资源石，与其说是恢复，不如说是搞来当个情怀，也好让对方心安理得点，否则认为他们什么都不付出空让自己出力。

    当然双方的付出比，那是空前的差距巨大。

    “这位恐怖大能者，真真是让人意料不到。”

    “我们掌握者势力苦苦支撑了这么久，没有等到其他方面的救援与涡旋，却终于等到了这位强者的出手，不枉我们支撑下来了……”

    “好难，怎么有点想哭呢。”

    此时此刻，一直承受着大量攻击，并且渐渐进入丧国趋势的掌握者势力之中，出现了大量的狂欢之声。

    神秘而又强大的‘贾岩将领’重现江湖，不止是击溃了东方的敌军，更解救了南边的联军大敌。

    单就这两方面的胜利，就足够掌握者势力抽调出大量部队，前往北方战线和其他几大糜烂战线进行支援，这足够令得几乎要宣判死刑的掌握者势力起死回生了。

    不过这似乎，并非是那位贾岩将领的最后贡献。

    他的贡献还在源源不断，还在给予更多的掌握者势力民众们惊喜，甚至是狂喜。

    区区十日后，又打了十几个大小战场，风餐露宿的贾岩，直接赶到了先前还去过的北方战线之地。

    故地重游，对贾岩来说是极其感慨的，不过这些感慨，在见到他当初坚守了许久的阵地，早已化为了敌军的领域后，又变成了某种强烈的杀意。

    这些家伙，将自己的军旅回忆化为了泡沫，该死！

    轰隆——

    轰隆隆隆隆——

    带着无尽的怒火，天空之上的爆炸物倾盆而下，如那夺人性命的暴雨。

    经历了大大小小群战演绎，贾岩早已掌握了如何进行群战，阴阳道爆炸物凝炼的时间与手法，都有大量的改进。

    比如早在进入战场前就准备好物质，又比如从侧方进入敌军阵营，更容易造成有效杀伤，还比如自己的脑波力量可以不追求一击击杀强者敌人，用两下也是并不丢脸的。

    没错，通过这次大规模转移的十几场群战，贾岩意识到了自己的许多问题。

