    谢玄说完那句话。

    手上再发敕令。

    我感觉，周身的温度骤降，而我，就好像被一条冰冷的居然缠住了全身上下一般，在动不了的情况下。

    钢针刺向我的眉心和前心部位。

    眉心魂脉，心脏为躯体核心。

    他这是要让我，身死魂消。

    “蛇骨！”

    我道一句。

    蛇骨剑如同一条虚影，掠过。

    钢针被尽数斩断。

    我身后那些虚影之上，祭出的阴气凝结的黑线，也全都被斩断。我抬手，提起一口罡气，全身的黑线，发出滋滋啦啦的声音，全部蒸发。

    我知道，归尸门的天罡地煞阵，可是以龙脉为依托的，绝对不止如此。

    谢玄的脸上有些意外，但是，并不强烈。

    显然，这只是个开始。

    接下来。

    他们肯定会用自己门派，最为擅长的术法，那就是缝尸匠的控尸之法。他们掌控尸类的攻击，要比针线钢针的攻击，更为强劲一些。

    钢针红线，只是暗器。

    而尸类，却可以正面硬刚。

    在解家的龙穴之内，总共有八口棺材。

    除了一口祖棺之外，还有另外七口棺材，那七口棺材，分别放在龙脉的七星位，其目的，就是护住。

    七星位上有主次。

    其中，破军之位，贪狼之位，七杀之位，是最为凶险的那个位置。而那三个位置上的尸体，应该也是护主七星棺之中最强的三位。

    这些，都是阵法的基本情况。

    我看一眼，都知道。

    破军，是七星位之中的主星，也是七星位之中的先锋。

    果然。

    在谢玄敕令之下。

    破军位的那口棺材，棺材板先飞了出去。

    一位身穿青铜铠甲的尸类，从棺材之中跳出，盯着我，脸上尸气腾腾。在它之后，贪狼之位，和七杀之位的棺材，棺材板也都飞了出去。

    贪狼之位，乃是一具穿蓝色道士服的尸体。

    而七杀之位，则是一位，穿着龙袍的尸体。

    我观七杀位上的那位，便发现，那具尸体身上带着的一些龙气，与傩山龙脉的龙气，相连。

    如此说来，当年在傩山造龙脉的人，就是这位。

    后来龙脉被我二爷爷所斩，他龙气散尽而死，尸体倒是被掌握在了解家人的手里。

    除了这三位之外。

    其它棺材之中的尸体，也陆续出现。

    尸类奇形怪状，不仅限于人的尸类。

    甚至。

    在最后一口棺材之中，还跳出来一位，半人半蛇的尸类。它的脸上，透着邪气，时不时的还吐着蛇信。

    “七星护法，听命于我！”

    “生人入墓，速速祭杀！”

    “破军，立即出手，斩他头颅！”

    谢玄语罢。

    破军之位上的青铜铠甲尸类，冲着我奔袭而来。他的手上，还拿着一把青铜斩魂剑，看起来像是阴间的鬼将之躯。

    在他冲过来的过程中。

    周身之上，龙气与黑色的气息交织着。

    狂暴的气势，让我身后，那些解家的人，都不由得后退几步。他们都感受到了恐怖的威压而无法直起身体，只敢颔首俯身，如同鞠躬一般。

    当然。

    主阵之人谢玄倒是没俯下身体。

    破军位的青铜剑，冲着我头颅之上，凶猛地斩下。

    但是。

    剑还没有落下的时候。

    我背上的蛇骨剑，便在我的指诀之下，凶猛地刺在了那鬼将之躯的眉心之上。一剑刺穿他的眉心，头颅。

    蛇骨剑停留片刻，吸纳其中凶邪之气。

    等掠过之时。

    破军鬼将之躯，已然变成白骨和空空的铠甲，散落在地上。

    破军鬼将之尸毁的很快。

    快到让谢玄都懵了。

    他还以为，这次，我在劫难逃。

    可是。

    我的一剑，却斩了他的破军。

    杀破狼三尸，缺一不可，更何况，还是它们的主位破军。

    在这一幕发生，它们被镇住的时候，蛇骨剑再次掠去，从剩下那六位尸类的眉心之中穿过。

    破掉尸胆的同时，还吸纳了它们体内的凶邪之气。

    气势汹汹，到风平浪静。

    一切，都只在转瞬之间。

    等蛇骨剑再回到我背后，剑鞘之内的时候，所有的尸类，全部都已经变成了白骨，散落在地上。

    凶尸出棺，以邪龙之气，摆了七星阵。

    可他们，只存在了半分钟。

    比我想象中要弱。

    我感觉，蛇骨剑变强了一些，尸类身上的凶邪之气，也还不错。以后，斩杀尸类，我还是要多用蛇骨剑。

    镇尸印是直接毁掉尸类，倒是有些浪费。

    而且。

    在我使用蛇骨剑一段时间之后，我感觉，蛇骨剑已经能够与我心意相通，这是一把邪剑，但也是一把有灵性的剑。

    它吸纳邪气，正在尝试突破一个限制。

    等突破那个限制之时，我相信，它将焕然一新，成为真正的第二邪剑。

    或许有一日。

    传说中的第一邪剑出现的时候。

    蛇骨剑，也可与之一战。

    此外，我认为，谢玄以龙脉为本，布置的天罡地煞阵，不会这么弱。他站在原地没动，一定还有后招。

    我提醒他。

    “继续。”

    				

