    第1670章早跑了

    “是！”副将立刻聚兵，带着数千兵马跟着段昌翎朝着雷家商队主宅奔去。

    郝知府看得大骇，赶忙对师爷道：“赶紧去城楼通知马副将、梁将军、成将军跟周将军他们，雷家主宅那边出事了，应该是骆英提前跑了，段同知带着数千兵马去堵了主宅的路，瞧着怕是要见血，让他们赶紧带兵过去。”

    可得镇住场面啊，不然城里怕是又要死上一批人。

    “诶。”师爷应着，带着一批下人离开。

    城楼这边，马副将他们看着雷家商队主宅那边浓烟滚滚，立刻对周将军道：“周兄，怕是城内出事了，你即刻带一千兵马出城，围住鹰食帮悍匪在城外的落脚点，解救戴将军！”

    马副将跟周将军是一伙的，原本应该把解决戴将军的事儿抛给成将军，可这事儿比较棘手，要是有个差错，极有可能会失败，那去解救之人就会被戴尚书恨上。

    成将军有本事，是许大将军要拉拢的人，因此这烫手山芋，马副将跟周将军是自己接下来了，要是解救失败，也有许大将军顶着。

    “好。”周将军应着，立刻点兵出城。

    等他们出城后，马副将下令：“关闭城门，任何人不得出城！”

    又招呼成将军：“成兄，随我赶去雷家商队主宅，不能让城里再乱起来。”

    成将军对马副将的安排很满意，点头道：“走！”

    一行千余人朝着雷家商队主宅奔去。

    秦三郎他们也跟着去了。

    等他们赶到雷家商队主宅大街的时候，整个街道都被段昌翎的兵马给围住了。

    附近的街巷也被出来救火、看热闹的百姓们围得水泄不通。

    铛铛铛！

    “让开，都让开，别堵着街道，让将士们进去！”有将士敲着铜锣大喊着，可街道都被堵死了，根本动弹不了。

    马副将看着这副景象是怒了，对亲兵下令：“用刀开路后，所有人退到两边！”

    等亲兵们开出一条狭小的道路后，马副将立刻骑马朝里行去，远远地就朝着段昌翎的兵马喊道：“段昌翎何在？让他赶紧把兵马移开，我们要进去救火！”

    堵在这里做什么？是想把雷家商队主宅众人的生路都给堵死吗？

    可段昌翎的副将道：“马副将，骆英那贼子要逃，我们指挥使同知大人正带着精兵截杀骆英，你别来添乱。”

    啪一声，马副将一鞭子打在那名副将的身上，呵斥道：“滚开！”

    言罢用刀把那名副将打落马下，朝着雷家主宅奔去。

    身后的将士见状，立刻跟着冲了过去。

    一时间，主宅大街被堵得更厉害了。

    段昌翎听到响动，朝后看了看，脸色黑沉起来，姓马的又来给他添乱！

    等着，总有一天他要把马副将给弄死。

    “段同知这是作甚？雷家商队主宅失火，为何你只围住主宅不让将士救火？”马副将指着围住主宅大门、围墙外的一批批弓箭兵怒问：“这又是何意？段同知是想绝了雷家商队众人的活路不成？他们可是抗戎的功臣！”

    宅子大火，不让救火就算了，还张弓搭箭的围住宅子，不让人出来，简直是畜生。

    段昌翎道：“你激动什么？这个主宅里住着朝廷钦犯骆英，如今骆英要逃，本将自然要围住宅子，不能让朝廷钦犯跑了。”

    马副将听得更怒，搬出景武帝的法令：“景武先帝有令……”

    “马副将，如今是景元帝陛下当政！”段昌翎打断马副将的话，道：“骆英这贼子不仅是悍匪，还是皇上要杀的朝廷钦犯。要是咱们知道他要逃了还不为所动，皇上知道后，咱们的人头怕是不保。”

    这话说得马副将不敢反驳，毕竟骆英的身份确实敏感，乃是皇上要杀的人。

    马副将：“可也不能不救雷家商队的人。他们对抗戎有功，且高老夫人还在里面，她可是元国公府的恩人！”

    段昌翎听得烦了，不答话，只让将士们围住雷家商队主宅。

    “有动静，放箭！”

    嗖嗖嗖！

    一阵箭雨朝着主宅射去，得亏雷冒他们带着铁盾，用铁盾挡住落下的箭雨，这才保住一命。

    “娘的，你们是想谋杀抗戎的有功之人吗？！”雷冒大骂一句后，又赶忙说道：“别放箭，是老子们，雷家商队的雷冒。宅子着火了，我们要离开！”

    然而，回应他的是又一批箭雨。

    “娘的，外面的你们想做什么？都说了我们是雷家商队的人，你们还放个娘箭？！”雷冒大怒着吼道。

    马副将眼睛眯起，警告段昌翎：“段同知没听见雷冒的话吗？”

    段昌翎回头看着马副将，冷笑问道：“雷冒？你见过雷冒吗？你怎么知道这个声音是他的？本将听着倒像是鹰食帮的悍匪。”

    这是要把雷冒他们当成悍匪射杀啊。

    马副将怒了，招呼兵马：“上前，破门救人！”

    段昌翎脸色发黑，他怎么说也是个指挥使同知，可以害怕许尤，但姓马的敢动他的兵，那就是找死：“列阵，谁敢上前，当成悍匪同谋诛杀！”

    马副将惊了：“段昌翎你胡说什么？本将只是想救高老夫人，何时成了悍匪同谋？！”

    段昌翎不答，只重复那句：“敢上前者，当成悍匪同谋诛杀。”

    这话简直是要逼死人。

    雷冒他们听到了，恨不得宰了段昌翎。

    “大总管，如今该怎么办？”雷家商队的兄弟们问。

    雷冒：“先回去。”

    “是。”一行人又顶着铁盾，朝客堂走去。

    高雷氏就在客堂内，此刻正蹲在墙角下躲避利箭，听完雷冒他们的禀告后，冷笑道：“段昌翎这是作死，他这回算是把马副将他们给得罪狠了。”

    等到了沙场上，定然会被许大将军设计弄死。

    “行了，时间应当够了，送老身到门口去。”高雷氏吩咐着。

    段昌翎不是不认得雷冒的声音吗？那她亲自去喊话，她的声音可是很多人认得的，看姓段的还怎么说！

    雷冒点头，吩咐兄弟们：“用铁盾护住老夫人，往门口走。”

    “是。”一行人用铁盾把高雷氏围在中间，护住头顶，朝着大门行去。

    (本章完)

