    

    因为有孟闲提供的视频，王媛梦算是白死了。她千算万算，也没算到孟闲竟然会带了摄像机。

    还因为她自己的爆料，曹妈的指正，王媛梦身上挂了一条人命和杀人未遂的罪名！

    她死了一了百了，陈若薇听到自己成为了杀人犯的女儿，一下子受不住，晕了过去！

    曹妈的下场也不太好，她是杀人未遂案的帮凶;又被她儿子有极大可能是王媛梦所害这件事刺激到，整日疯疯癫癫。

    经精神科医生坚定，确是受了极大刺激，精神失常。

    曹妈下半辈子都在精神病院度过，每日喃喃，“你骗我，你骗我，不是真的，不是真的！”

    “陈建忠昨日知道王媛梦的所作所为还有下场，当场发疯，被狱警用电击棍击倒在地。”宋应承严肃着一张脸，一板一眼报道完就下楼去了。

    没办法，九爷要邀功，他就是个隐形的工具人。

    孟闲看了霍九钦一眼，对面男人正笑得勾人。

    “是你让人把事情透露给他的？”

    “王媛梦那么喜欢陈建忠，也该让他知道。”霍九钦端着一杯茶，也不喝，就这么轻轻摇晃着。

    “那时候我刚因为车祸变成植物人，还有意识，听到陈建忠说要直接放弃我。王媛梦说，要是我死了，我天奇集团的股份分红就会全部捐给福利院。陈建忠这才歇了放弃我的心思。”

    霍九钦看着对面一脸淡然的孟闲，不由心疼，他站起来走过去，一把将孟闲抱进怀里。

    脸被摁进八块腹肌的孟闲：。。。

    我在哪里，发生了什么。。。

    鼻尖都是满满的男性气息，她还能感受脸颊边结实肌肉的轮廓！

    孟闲心都要跳出来，一只手还拿着茶杯。

    正不知所措，急促的电话铃声打断了空间的静谧，格外突兀，又让孟闲松了一口气。

    她急忙挣扎出来，伸手拿起桌面上的电话。

    只是那么一会，她脸上的血色尽失。

    “我马上过去，你让医生不计任何代价给爷爷用药！”

    孟闲脚一软，撑起的身子又跌回沙发。霍九钦及时扶住她，抓住她颤抖的双手，眼含担忧。

    “孟爷爷出事了？”霍九钦一听，就知道孟老爷子出事了！

    看见孟闲脸色煞白，嘴颤颤巍巍说不出话。霍九钦心疼又怜惜，他轻轻地拂了拂她的小脸，

    “有我在，不会有事的。”

    “应承，去拿我的手术箱，送去中心医院。”

    这段时间，他一直在研究孟老爷子的病情，心中也有了治疗方案。

    两人到中心医院的时候，木管家正在ICU病房门口焦急地走来走去。

    看到孟闲跟霍九钦走来，他急忙迎上去，说：“小小姐，老爷知道小姐是被王媛梦所害，气急攻心，吐血晕倒。”

    “怎么会！我明明。。。”孟闲心中更是自责。

    这担心孟老爷子受不住，她原本就要求警方那边对妈妈的死亡真相保密。

    可是孟老爷子在S市经营多年，人脉更是积累很深，这么大的一件事，哪里瞒得过孟老爷子！

    此时，带着口罩的主治医生走出来，“孟越的家属是谁？”

    “是我。”孟闲深吸口气，迎上去道。

    “病人情况非常不好，脑内出血，需要立即进行开颅手术！但手术成功率只有10%，病人家属如果同意手术，需要立即签字。”

    孟闲脑子嗡地一声，一片空白，医生的话都像隔了一个世界。

    直到霍九钦将她摇醒，听到他说：“我来给孟爷爷做手术。”

    孟闲这才看到霍九钦手上拿着一个手术箱，宋应承站在他旁边。

    “你有多少把握？”她听到自己沙哑的声音。

    “80%”霍九钦一改往日的嬉笑，脸上冷静而严肃。

    这个数字一下子就把孟闲的理智拉了回来。

    霍九钦从不说大话，答应她的事情，从来没有做不到的！

    孟闲眼中渐渐升起希望，她仍微微颤抖的双手紧紧抓住他的手腕，哑声道：“我相信你！”

    只是主治医生怎么可能让一个陌生人随便进ICU。

    “你们是什么人，ICU不能随便乱闯！”

    孟闲连解释的心思都没有，她先宋应承一步，一把抓住主治医生的手反扣在身后。

    对着霍九钦郑重点点头：“一切拜托你了！”

    霍九钦看她恢复了正常，这才勾起了微笑，带着宋应承进ICU。

    主治医生被孟闲拦在门外，气急败坏，他知道很多家属面对病危的家人很不理智，但从没有人敢抢进ICU的！

    “你随便把人放进去，还把我这个主治医生拦在外面，你家人出事了，医院绝对不会负责任的！”

    孟闲冷冷地看着他：“我做的决定，我来负责，出了什么事情，都由我来承担！”

    10%的概率对80%，她根本就不需要选择！

    孟闲根本没有意识到，霍九钦是一个年轻到让人不敢相信他有这个能力的人！

    她只是认定了一个人，相信了一个人，也就相信他的所有保证！

    主治医生奈何不了孟闲，只能跑去找院长。

    等待的时间永远是最难熬的，ICU室外的时间更是度日如年。

    孟闲虽然对霍九钦有信心，但仍止不住地担心。她闭着眼，靠在墙上，两手紧紧交握。

    “孟丫头，你爷爷怎么样了？”孟闲睁开眼，看见游老被一年轻人搀扶着一脸担忧地看着她。

    孟闲摇摇头：“还在抢救中。”

    木管家赶紧上来拜见游老，孟老爷子交友广泛，他跟着孟老爷子也见过游老。

    接下来，孟闲也算见识到自己爷爷的人脉了。

    S市的市长，凌家老爷子与凌家家主，许家老爷子与许家家主，黎家老爷子与黎家家主，孔家老爷子与孔家家主。

    甚至院长都来了，他身边跟着脸色讪讪的主治医生。

    “孟小姐，现在才知道孟老爷子出事了，是我的不对！郑医生对孟老爷子的病情不太了解，只是太过关心病人，出言不逊，还请孟小姐不要见怪。”院长面含担忧，显然对于孟老爷子也是很熟悉。

    孟闲本也没怪主治医生，他只是尽自己的职责而已。她瞟了一眼郑医生，说：“郑医生也没做错什么。院长不必担心。”

    这时木管家走过来：“白院长，老爷子这次病情太过危急，直接就推进ICU了，我也没来得及联系你！”

    孟老爷子在S市一直都是白院长治疗，他没想到小小姐这么信任霍医生。

    出于对小小姐的信任以及上次霍医生的优秀表现，他也就没阻止。

