        “算是阵法吧，传送阵。”

    周舒拿出得自陆家的传送阵，放在林珠面前。

    林珠眼睛亮了，走近端详，“前辈，哪来的？”

    “獬豸国里得来的，那时你还不在我身边，一直就留着了，打算回来给你研究的，哪知道一回来就让你忙云通，什么都忘了，”周舒带着几分歉意，“珠，每次你都是最辛苦的。”

    “小女子不算辛苦，只是做自己喜欢的事，其他人才辛苦。”

    林珠摇摇头，目光凝在传送阵上，似是发觉到了什么，越来越专注了。

    周舒笑着道，“这个传送阵出现得恰到好处，正好把云通的事情掩盖过去了……咦，你怎么了？”

    林珠紧盯着传送阵，呆呆的道，“小女子也不知道为什么，看着它的时候，好像有种熟悉的感觉……”

    “这传送阵的制造者叫林振羽，他出自威南林家，那是最早研究传送阵的玄黄界家族之一，”周舒想到了什么，又拿出一张发黄的玉简，“这也是他留下的，大多都是阵法心得，也记录了一些家族里的事情。”

    “原来这位前辈也姓林，会和小女子有关么？”

    林珠接过来，翻看起来，带着好奇和期待。

    周舒犹豫了下，摇头道，“不知道，你的过往好像没有这方面的信息，你自己的感觉呢？”

    “应该是巧合罢。”

    林珠放下玉简，顿了下道，“小女子只是出自一个普通的修仙家族，要是和林家有关，也不至于流落到东海边了，小女子的感觉，大约来自于他和我有同样的兴趣吧，都喜欢传送阵，特别喜欢的那种。”

    周舒似有所思，“不管有没有关系，隔了许多年的惺惺相惜，都算是一种机缘了。”

    “小女子会珍惜这份机缘的。”

    林珠点头，眼中带着些执着，“从他留下的这些东西里，小女子察觉到他还有很多东西想要完成，但都没来得及做到。”

    周舒温声道，“看来这份传承交到了最合适的人手里。”

    “小女子一定不负这些传承。”

    一边说着话，一边已经开始动手拆那传送阵了，神情也越发专注。

    周舒笑了笑，缓缓退了出去。

    荷音派仍是原来的样子，只是辽阔了许多，放眼看去，几乎看不到一个人。

    但可能也是人太少的缘故，至今荷音派还没有纳新，就是那些人在，也许该招纳一批弟子？

    说起来自己在玄黄界上的弟子也不知道如何，玄黄界现在是什么模样，荷音派还在不在，舒之道有没有传播开来……

    “你在发什么呆？”

    一个明丽如阳光的女子忽然出现在面前，笑语嫣然。

    “啊？”

    周舒滞了下，不觉摇头，“如果不是背后这对翅膀，我都快要认不出你了。”

    “认不出来那就对了！”

    女子格格的笑，身后的翅膀微微震动，配合玲珑的身姿，有种说不出的妖异感觉，但面孔偏又清纯明媚，整体精致到没有缺憾，誘或力十足，便是周舒都忍不住多看了两眼。

    周舒赞道，“不愧是妖族啊。”

    小苏皱了皱眉，“为什么这么说，妖族有什么奇怪的地方么？”

    周舒坦然道，“没事，就是很惊讶，没想到你现在变得这么好看了，当然原来也不差。”

    “哪里不差了？过去那副黑皮样子，真的丑到极点。”

    小苏颇有同感的点头，挑眉道，“周舒，现在你仔细看看我，看还有没有一点魔族的气息？别人都说没有了，但我不怎么信，要你说了才行，我就信你。”

    周舒笑道，“不用多看，没有了。”

    小苏不满的道，“这就完了？你仔细点，我可不想再跟魔族有半点干系。”

    周舒正声道，“我用轮回之力探过了，如果你身上还有魔族气息，哪怕一点点我都能感应，但的确是一点没有了。”

    “真的么？”

    小苏瞪大了眼睛，还是有点不信。

    周舒故作愠色，“要我说几遍才够，你不是最相信我的么？”

    小苏低下了头，伸手擦拭了两下，很快又抬起来，笑着道，“我就是有点不敢信，现在好了。”

    抬头那一瞬间，她整个人看起来鲜丽无比，似是散出了许多光泽，好像周围都跟着变亮了。

    周舒定了定神，“放心好了，你现在是最纯粹的妖族，可以做你想做的事情。”

    “嗯。”

    小苏注视着周舒，想了想道，“你见多识广，应该知道我是什么妖族吧？我只知道自己是木族，但什么出身却不清楚，你告诉我，我才好去找我的族人。”

    周舒不假思索的道，“苏合香。”

    他从见到她的第一眼起，就知道她的妖族身份是什么了，根本不用考虑。

    小苏疑道，“苏合香是什么？”

    周舒顿了下，“是一种很稀少的树，来自玄黄界，灵性十足，天生带奇香，有清心明目的作用，过去修行者常……”

    小苏看着他，“常什么，怎么不说了？”

    周舒叹道，“常常砍伐了苏合香当木料，用来做床铺或是坐垫，辅助修行，即便最一般的苏合香，在玄黄界也算是不错的法宝……对不住，小苏。”

    “你跟我说道歉做什么，我不在意的。”

    小苏淡淡的道，“弱肉强食，天地至理，弱小就要被吃，就要挨打，死了也是白死，不管魔界还是仙界都是如此，再说了，你又没把我做成木料，是不是？当然，我母亲肯定也没被做成木料，就算做了，那也不是你做的，不用你道歉。”

    她的眼神很清澈，但泛着一道道的细小波澜，黑色的波澜。

    这不是魔族气息，而是她在魔界挣扎多年之后留下来的东西。

    身体被腐蚀，还可以慢慢恢复，而思想一旦被腐蚀了，就很难再复原了。

    周舒暗叹了一口气。

    “我觉得需要，因为这是我的责任。”

    周舒注视着她，神色诚恳，“弱小不是挨打的理由，死了也不能白死，小苏，我向你保证，在我能影响到的地方，修行者杀戮没有开灵智的木族这种事情不会再发生。”

    小苏愣住了，“你……”

    周舒很认真的道，“你可以相信我，也可以不相信我，但我觉得很有必要这么保证。”

    小苏没说话，只眼中的那几道波澜，慢慢的平息下去了。

    （PS：谢谢小莹莹姐的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）