
    
    哥尔斯密心情畅快，把脚从桌子上拿了下来，身子稍微坐正了些，有些得意的笑道：“很好，卡罗尔，不过，我也可以明确的告诉你，等我返回吕宋，一定向公司打一个报告，将你调回吕宋，因为咱俩是搭档。”

    他俩在搭档这几年，从中捞了不少好处，表面上是要卡罗尔调回吕宋，其实还是担心，有一天，卡罗德会将他们俩干下的那些事情抖了出去。

    “噢，那可真是太棒了，不过总督阁下，我这里还有一个让人振奋的消息，您一定感兴趣。”卡罗尔无比的开心，脸上笑成了一朵菊~花，说话时还想哥尔斯密卖了个关子。

    “还有比升职更好的消息吗，快说吧。”

    “我不知道，不过，那些大明战船，全部离开了港口，看样子他们都是朝奥尔岛方向去了，不知道这算不算好消息呢。”卡罗尔似乎看到了胜利的曙光一般。

    “哈哈，那可真是太好了，看来连上帝都站在咱们这边，唐学志不过如此。”哥尔斯密大笑，眼神中泛出浓郁的不可一世。

    稍微停顿了一下后，他又说道：“我看，是时候通知哈罗德了。”

    “我马上去办，不过贝内特那边......”卡罗尔点点头，又提了提荷国人那边。

    “看来，我该亲自去见一见我那位老朋友了。”

    等卡罗尔离开办公厅后，哥尔斯密也稍微整了一下自己的行装，带着两个随从，抬着一桶葡萄酒，朝着荷国总督府而去。

    荷国总督府，贝内特的办公厅内。

    鲍威尔、贝内特接见了哥尔斯密。

    “总督先生，我们又见面了，今天是个值得高兴的日子，咱们是不是应该喝一杯。”哥尔斯密愉快的说道，那日，马尔萨斯将贝内特对唐学志的不满透露给了他后，双方便开始密谋如何对付大明船队。

    西国人如此积极，这对于贝内特来说，简直求之不得，很快他们就达成共识，只要他们能联系上哈罗德，对于大明船队的安全，贝内特可以争一只眼，闭一只眼。

    “噢，来吧，为了记住这个特殊的日子，干杯。”贝内特举起那只装满葡萄酒的杯子，愉快的说的。

    “干杯。”

    鲍威尔、哥尔斯密二人，同时举杯，将杯中的酒一饮而尽。

    “哥尔斯密先生，麻烦你告诉哈罗德，明天我的船队要去马六甲护航一批货物。”贝内特喝完杯中的酒后，将杯子放在桌上，皱起额头，露出深深的抬头纹。

    “太棒了，不过我有个提议，咱应该将酒会办的更隆重一些，我想，将那些大明人也邀请过来，会不会更有意思。”鲍威尔想了想后说。

    查理斯之死，让他受尽了同僚的冷嘲热讽，却又无可奈何，如果能借机羞辱一下唐学志也可报了此仇。

    .......

    当天下午，唐学志接到鲍威尔的邀请，他们上午十点，他们会在酒楼办一个隆重的酒会，请他们一同前去参加。

    除了唐学志外，还有许多华商也都接到了请柬，马宜然、阳德厚、陈睿明等人，皆在邀请行列。

    短短数日，大明船队的货已经出了接近一半，从粗略的估算，他们换回的银子已经超过了一百五十万两。

    现阶段已经开始进购一些粮食、香料等南洋特产，苏门答腊的龙延香举世闻名，唐学志来到这里后也开始大肆收购，一些商贩听说有人收购这些东西，也慕名而来。

    郭大牛等人也忙的不亦乐乎。

    到了第二天上午，唐学志让李大山点齐了二十名士兵，带着尚玲，叫上了一辆马车，来到了鲍威尔酒楼外面。

    此时酒楼外面和以往不同的是，那俩个守卫已经换成了总督府的卫兵，许多人都带着伴侣，开始有序入场。

    一辆马车在他们不远的地方停了下来，只见陈思云和陈睿明从马车上下来。

    陈思云今天穿着一件西式长裙，领口比较底，一道不可逾越的鸿沟让人神往，脚下踩着一双水晶高跟。

    一下来就吸引来无数男人的目光，就连唐学志也忍不住多看了两眼。

    “唐将军，您也来了，思云，还不来拜见将军和夫人。”陈睿明见唐学志和尚玲也在外面，赶紧跑过来打招呼。

    “思云见过将军，见过夫人。”

    思云有些害羞，微微侧蹲见礼。

    “思云妹妹见外了，不必多礼，陈老，我看咱也进场吧。”唐学志虚抬右手待思云平身后，转头对陈睿明笑道。

    思云听唐学志如此称呼，心中一紧，脸蛋立马成了苹果色，还没有哪个陌生人如此称呼左自己。

    “嗯。”慌张之下，也只能低着头，轻应一声。

    “将军，您请。”

    陈睿明赶紧上来，做了个请的手势后，跟在唐学志身后，朝着酒楼走去。

    李大山上前，将请柬交给守卫后，他们顺利的入场。

    “噢，尊贵的将军，您来了，鲍威尔先生，已经为您准备好了专座。”

    进去后，黑人杰西很快就迎了上来。

    唐学志没有在意，便想着让陈睿明和思云一起跟着过去。

    “尊贵的客人，我想您误会我的意思了，非常抱歉，那里只是您和夫人的专座，其他宾客得到那边去。”杰西做了个无奈的手势，指了指东面，那里有许多黄种人已经入座了，唐学志还看到了马宜然的身影。

    既然如此，陈睿明也不好多说什么，便带着陈思云往东面的席位走去。

    唐学志则跟着杰西，走向到中间的座位，李大山和两名卫士，寸步不离左右。

    只见，酒楼中间，悬挂着巨大的油灯，没盏灯由数十个小灯组成，灯光闪烁，仿佛如群星缭绕。

    酒楼的中央，一张桌子上，上百只杯子叠在一起，一名酒保拿起一只大酒壶，开始往酒杯里倒酒，流流淌中的美酒，从上面的酒杯溢出，徐徐往下~流去，直到每个杯子倒满，开始溢出到外面后，酒楼中响起了一阵欢快的掌声。

    来到这里，鲍威尔等一众男女，已经站在了这里，丽莎和马尔萨斯也在场。

    “唐将军，欢迎您和夫人的到来。”

    见唐学志来了，鲍威尔亲自迎了上来，双方似乎像很久没有见过的老朋友。

    “鲍威尔先生邀请，唐某岂有不来之礼，噢，还有这几位朋友是？”唐学志指了指边上的几个西方面孔的人，佯装问道。