    风起嘴角忍不住抽了抽。

    殷北深目光幽幽落在洛禾的脸上，似笑非笑，“是么。”

    洛禾狂点头，对这个家伙，她先有多少马屁拍多少就是了，反正不会有坏处。

    “既然洛小姐这么想我，那今晚来我房间，我们继续上次没做完的事。”殷北深忽然低头，在洛禾耳边道。

    看到洛禾耳朵一瞬红了，他目光更加玩味，得逞地转身离开。

    这女人，今天演技不行！

    他正好，今晚可以陪她玩一玩。

    洛禾看着殷北深的背影，张了张唇，什么都说不出来。

    但是耳朵被刚刚男人温热的呼吸弄得火辣辣的，心更加堵得慌。

    她现在什么情绪都没了，只有一个念头，要是被殷北深看到那条热搜，后果会怎样……

    与此同时，一直在关注热搜的楚益瑶也看到了这条热搜。

    看到的一刹那，她吓得尖叫了一声。

    “洛禾……洛禾怎么可能会是洛禾！”

    女佣听到声音赶来，着急地看着楚益瑶，“小姐，你怎么了？”

    “有鬼……洛禾复活了！一定是有鬼！”楚益瑶近乎癫狂地喊着，然后将手里的手机扔得远远的。

    女佣疑惑地去把手机拿回来，“小姐，你到底怎么了？”

    “你帮我看看热搜，是不是还有洛禾那张脸？”

    楚益瑶抱住自己的头，她看到洛禾那张脸她就怕！

    尽管心里在怀疑洛禾没死，但是那也只能是一个丑八怪而已！

    怎么可能会是现在这个处处跟她做对，还勾引上了九爷的洛禾！

    她不信！

    这一刻，楚益瑶觉得洛禾和殷北深在一块的一幕幕都极其刺眼，甚至洛禾的表情在她眼里也像极了来复仇的。

    她如果没毁容，那一定是恶鬼来向她索命的！

    她故意勾引九爷，为了报仇！

    女佣打开热搜，看了看，哪有什么脸。

    “小姐，你是不是看错了，没有洛小姐啊。”女佣将手机递过来。

    楚益瑶捂着眼睛不敢看，随后慢慢移开手，忽然发现，那些热搜竟然真的消失了！

    ——

    洛禾直接黑掉了这两条热搜。

    随后，在自己微博上做出正面回应：

    【关于近期的整容传闻，我一直在关注，本来想等团队解决，但是现在看效果好像并不显著。

    我确实整容了。因为我早年出过事故，整容对我而言是恢复健康的手术，而不是为了变美……】

    洛禾这篇回应，足足写了一千多字。

    除了整容事故她修改成了她学赛车时出的事，其他全是真情实感流露。

    写完后，洛禾关了电脑，关了手机，她在演员之路上能做的就是这些，剩下的听天由命。

    如果自己真因为整容而终止了娱乐圈这条路，她认了，毕竟改变不了这事实。

    就在洛禾准备熄灯睡觉时，门铃响了。

    洛禾打开门，看到风起站在门口，朝她意味深长地笑了笑，“洛小姐，你可以现在上去陪九爷了。”

    “什……什么？”

    洛禾以为殷北深傍晚在门口说的话是开玩笑的，结果竟然是来真的！

    洛禾被送进殷北深房间后，心情复杂地坐了下来，

    她看到沙发上殷北深脱下的外套，听着浴室里穿来的水声，她……好慌！

