    

    “这根老魔杖和我的死神法杖有点相似，只不过它里面蕴含的魔力不是一个体系的。看来我得用点心把它们融合起来。”薛天在空间里，拿着老魔杖，轻而易举地抹去了伏地魔是它的主人这个事实，这个魔法界确实有不少高深莫测的魔法存在，他研究了时间转换器，把上面的时间卷轴上的魔法解析透了，增补了自己的时间法则，空间魔法也颇有可取之处，门钥匙，移形换影都是对空间的一种不错的利用。

    只不过这个魔法界对真名的保护简直是一塌糊涂，薛天找到的诅咒类魔法，完全没有真名诅咒这一方面的内容，他估计是历史中哪个魔法师故意把这一方面的魔法抹去了，不然不好解释这个畸形发展的魔法界。不过这些不用自己瞎操心，现在的他，是过来掠夺资源的，邓布利多死了，哈利波特又能怎么样呢？复活石已经不在邓布利多那里了！

    霍格沃茨，邓布利多死亡的消息传遍了学校里的每一个角落。所有人都难过极了，但难过之后，每个人对反抗黑魔王还是顺从黑魔王态度不同，学校里迅速分成了三派，因为还有一派中立派，他们想退出魔法界，寻求自保。

    “这一切真是太可怕了！邓布利多可是打败第一代黑魔王的当代最伟大的白巫师！为什么这一次会死在黑魔王手里？我不相信！”纳威在格兰芬多休息室里激动地锤了下桌子，他也是七月底出生的孩子，父母三次打败黑魔王，理论上也是打败黑魔王的救世主，可惜邓布利多没有选择他。

    “呜呜……校长死了，我们该怎么办？”这是一个一年级的学生在痛哭。

    “我们一定要继承校长的遗志，和黑魔王战斗到底！”哈利猛然间站了起来，他是坚定的邓布利多党人，又被钦定为救世主，这个当头他不能怂！

    “时间长河发生了变动，未来又有不确定性了吗？”薛天注意到哈利波特的选择改变了未来，他居然被古一法师收为徒弟，同时还是梅可勒梅的徒弟，利用卡玛泰姬的底蕴改造了魔法石，弥补其缺陷，使之成为真正的贤者之石，可以无限增加人的寿命。

    伏地魔在卡玛泰姬面前就是个弟弟啊！薛天感慨着。霍格沃茨是不是又要变天了？

    霍格沃茨里面，所有的教授在麦格教授的带领下，全心全意地打造着守护结界，他们不想服输，如果输给了伏地魔，自己未来的前途命运就只能是如家养小精灵那般仰人鼻息，生死都不能自己控制，麦格教授联络了不少不愿做奴隶的巫师，一起到了霍格沃茨，激活了城堡本身的守护阵，又多造了一层固若金汤的结界。当然，在接下来的一段时间，这些教授还整天教授小巫师们战斗技巧和战斗魔咒，尤其是愿意留下来战斗的小巫师。

    不少斯莱特林的纯血巫师都被家里劝回了，包括纯血二十八家族，除了韦斯莱一家，他们家死了好几个人了，对伏地魔是恨之入骨。莫莉带着悲痛，加入了守卫大军，和珀西乔治弗雷德罗恩金妮等人一起，守卫霍格沃茨！

    薛天并没有留在霍格沃茨，他对这一场儿戏般的战争不感兴趣。他瞄上了摄魂怪，这玩意儿号称是死神的仆人，到底有什么特殊之处？

    摄魂怪是一种生物，披着一件斗篷，全身都像在水里泡烂了一样，有着结痂的手掌，全身腐烂了一样。凡是此物经过的地方，都会被吸去快乐，让你想起最可怕的事，并且他的兜帽下面的“嘴”会吸去人们的灵魂，被称为“摄魂怪的吻”。他们守卫着阿兹卡班巫师监狱（魔法世界的牢房）。只有守护神咒才能驱逐。没有五官，在本该长嘴的地方有一个洞，能把人的快乐回忆吸走。

    阿兹卡班，上千头摄魂怪正漂在半空，饥肠辘辘地盯着被关进来的和黑魔王做对的巫师。它们要进食了！

    薛天从虚空中出现，身上释放了一丁点死神的气息。那些摄魂怪顿时转过头来，齐刷刷地集中在薛天面前，嘴里发出了意味不明的声音。薛天开启语言天赋，这才明白它们把薛天当成了主人，希望能回到地狱里工作。

    这要求有意思，薛天的寒冰地狱里有各种各样折磨灵魂的酷刑，但是吸收人快乐的刑罚还真是没有。薛天只是微微思考了一下便同意了它们的请求，心念一动，这些摄魂怪便都进了寒冰地狱里面了。

    薛天收伏了摄魂怪，而霍格沃茨那边，伏地魔也召集了大军，黑压压地集中在霍格沃茨对面。

    “主人，霍格沃茨那边有很强力的守护结界，我们得先攻破结界才能进去。”小巴蒂克劳奇半跪在伏地魔面前，虔诚地说道。

    伏地魔对小巴蒂非常满意，因为他展现了自己无与伦比的忠诚。只听他和颜悦色地对他说道：“那就先打破结界再说！”

    伏地魔的手下们听了他的话，手里的魔杖顿时动了起来。粉碎咒，昏迷咒，索命咒，神锋无影咒，切割咒，火焰咒等等咒语潮水般地攻向霍格沃茨上空的结界，一时间成了夜空中最明亮耀眼的烟火。

    十几分钟过去，结界的厚度越来越薄，结界内的教授们卯足了劲，一直在修复和维持着摇摇欲坠的结界，他们心里都明白，伏地魔还没出手结界就快破了，要是伏地魔出手，那这结界恐怕也守不住了！

    果然，傲娇的伏地魔见自己手下迟迟不能攻破霍格沃茨的结界，很是恼火。他一出手就是一条足有百丈之高的火蛇，犹如狂蟒之灾一般重重地甩着带着厉火的尾巴，一举打破了霍格沃茨的结界！

    食死徒们见自己的主人如此厉害，立时发出了如雷般的吼声，他们终于要占领整个英国魔法界了！

    “幻影移形，开！”伏地魔又出了一个大招，解除了霍格沃茨的反幻影移形咒！

    食死徒们更加兴奋，他们中很多人马上用出幻影移形咒，另一些不懂幻影移形的人也都冲进了霍格沃茨，和那些变形守卫，教授，小巫师们打成一团！

    整个霍格沃茨都陷入了战火之中，伏地魔在打之前就交代一众食死徒多用厉火咒和索命咒，他宁可摧毁霍格沃茨，也绝不给那些白巫师留下任何幻想和可能。今夜过后，他就是魔法界的王！

    “统统粉碎！”麦格教授突然幻影移形到伏地魔身后，一出手就是杀招！

    伏地魔的身后自动出现了一个银甲，他动作飞快，绿色的索命咒如影随形般打到了麦格教授的身上！

    一只死老鼠从麦格教授身上掉了下来，麦格教授也跟着幻影移形离开。这让伏地魔气得七窍生烟，他跟着幻影移形进了霍格沃茨，一定要找到麦格教授，把她生生撕碎了不可！

    弗利维这个魔咒大师正面对着七八个食死徒的围攻，他的周围已经死了好几个人，有食死徒，也有小巫师，他纯熟地运用着幻影移形和粉碎咒，一一击碎那些进攻他的人，那些食死徒见他如此厉害，一时都不敢近身。

    “阿瓦达啃达拉！”弗利维正在转移的当口，就遇到了带着愤怒而来的伏地魔，他狠辣地一击，就把弗利维带进了地狱！

    “今天不投降的人，统统都会死！”伏地魔凶性大起，手中魔杖猛然朝天一举，只见礼堂上空风起云涌，无数霹雳闪电从天而降，精确无比地劈向那些正在反抗的巫师，许多毫无准备的人被活活劈死！

    那些躲闪及时的人大多也趁机幻影移形离开了霍格沃茨，纳威也死在了闪电之下，现在整个霍格沃茨，除了食死徒，几乎没有人了！

    麦格教授跑到了校长室，她打算启动霍格沃茨最古老最神秘的禁忌，也就是龙！

    “轰轰轰轰轰轰……”霍格沃茨地面，屋顶，整座建筑都剧烈地震动起来，伏地魔见势不妙，急忙让食死徒们撤出去，他自己也跟着幻影移形到城堡之外。

    众人刚刚撤出城堡，就见霍格沃茨居然变成了一条足有百丈长的巨大火龙，飞在半空中，朝着他们喷吐火焰！

    “有意思！这就是眠龙勿扰的真意吗？”伏地魔兴奋极了，喃喃自语道。

    “主人，我们怎么办？”贝拉有些畏惧地看着伏地魔。

    “看我的！万弹齐飞！”伏地魔一挥魔杖，只见地面无数碎石碎片腾空而起，如漫天箭雨一般密密麻麻地激射而出，重重地砸在火龙身上，迟滞了它的进攻！

    “火龙咆哮！”伏地魔招数不停，又是一挥魔杖，一只比肩霍格沃茨巨龙的巨龙出现，两头巨龙互相吐起了火焰！

    “统统粉碎！”伏地魔趁着两头巨龙胶着对抗的时候，幻影移形到了霍格沃茨巨龙的身边，一招强力的粉碎咒下去，一锤定音！巨龙彻底粉碎！

    粉碎的巨龙又化成了无数的碎片倾泻到了湖面和地面，差点没把湖底的鱼人们给弄死。可它们也不敢出头，如今伏地魔的实力太过强大了！

    伏地魔收回了五个魂器，他的灵魂大多补全，只剩哈利波特和藏在霍格沃茨有求必应室里的灵魂冠冕。这会儿那冠冕掉进了黑湖最深处，谁也找不到，倒是随了伏地魔的愿了。        

