
　　“那他之前叫凌初也挺好听的啊。”叶似锦直言道。

　　“凌初？他之前叫凌自勇。”

　　“啊？”叶似锦道，“可能是他的微信名字叫凌初。”

　　“哪儿这么好听的名字，叫什么四大皆空，名字改的跟英文名一样，微信名还是个老古董。”白主管啧啧了两声，“还真是看不出来。”

　　叶似锦整个人都懵了，她都不知道怎么出的办公室。

　　凌自勇？凌维安？四大皆空？凌初？

　　叶似锦掏出来手机，随即哀嚎一声，趴在桌子上揉头发，那她这段时间在跟谁说话啊。

　　“怎么了？叶姐，白主管训你了。”李娜问道，“没事的。”

　　“不是，娜娜，我问你，要是你一直跟别人聊错天了怎么办？”叶似锦问道。

　　“那就看看他长得帅不帅，要是帅呢，那就能接受。”李娜笑的一脸花痴，“要是不是我的菜，立马拉黑。”

　　“你还这是果断又无情啊。”

　　叶似锦想删除，又觉得不甘心，认错了这么久，这人居然还跟她聊了这么久，难道他也认错人了？谁会这么无聊，认错人跟自己聊这么久，真乃奇人也。

　　不过自己才是个奇葩好吗？

　　叶似锦欲哭无泪，又自我安慰，会不会是小号，最后还是发了条消息询问一下。

　　【锦鲤：请问您是凌维安凌老板吗？】

　　叶似锦发出去心里忐忑，说不定这号真的是凌老板的小号呢。

　　【凌初：不是。】

　　【锦鲤：凌自勇凌老板？】

　　【凌初：不是。】

　　叶似锦最后一丝希望破灭了，果然是认错人了。

　　【锦鲤：....难道您不是XX经济有限公司的凌老板。】

　　【凌初：不是。】

　　凌初回答的越简单，叶似锦就越绝望，搞半天自己在这自娱自乐呢。

　　【锦鲤：你为什么不早说？】

　　【凌初：我说过，我叫凌初。】

　　【锦鲤：那你怎么不告诉我认错人了，这位亲？微笑表情微笑表情】ŴŴŴ.23sk.com

　　【凌初：那是你的问题。】

　　叶似锦深呼吸一口气，的确是自己的问题。

　　【锦鲤：抱歉，一直以来认错人了，是我的错误，我以后不会再打扰您了。】

　　【凌初：你要离开了？】

　　【锦鲤：不是离开，是以后不会给您发消息了，最近这段时间打扰了。】

　　【凌初：我只有一个问题。】

　　【锦鲤：您说。】

　　【凌初：你是如何做到在纸上传信，毫无踪迹】

　　叶似锦不理解，明明自己就是在手机上啊，为什么总说是在纸上，好像不是头一次了。

　　【锦鲤：您知道手机吗？】

　　【凌初：不知。】

　　这个年代，居然还有不知道手机的？叶似锦瞪大双眼，莫不是在开玩笑吧？这是从哪个地方来的？

　　【锦鲤：那你现在给我发消息的是什么。】

　　【凌初：纸。】

　　叶似锦都快疯了，怎么总说纸纸纸的。

　　叶似锦直接打开网站，找了各式各样的手机图片，打算拍一下发送过去，“这人是在搞笑吗？”

　　【叶似锦：这就是手机。】

　　【图片发送失败。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，13 认错人免费阅读。https://xs.23sk.com 