    第594章 枷锁对战司马负   

    刚才贺田耕当众宣布唐宇被人下了降头，才会对皮皮狼下杀手，也说了唐宇中的降头已经解了，会继续参加竞选比武……当时没人说什么，只因为不敢对贺田耕不敬。

    

    现在虽然是在问黑金刚，可实际上是在问贺田耕。

    

    黑金刚看了眼问话的那个中年男人，眉头暗暗的一皱，因为刚才就是此人一拳轰飞唐宇的中品法剑，在生死边缘救下的皮皮狼，可他看此人面生，貌似并非分部成员。

    

    没等黑金刚说话，唐宇先开口了，“我降头已经解了，在接下来的比武中会点到为止，若是表现的过激，你们可以冲上擂台废了我。”

    

    中年男人点头道：“这还算是一句人话。”

    

    见没人再说什么，唐宇才转身下擂台。

    

    之前枷锁对战私激，消耗掉不少真气和体力，又因为唐宇差点干掉皮皮狼，导致他没有时间调整状态，所以现在抓阄完毕，比武没有立刻继续，而是推迟半个小时。

    

    回到休息区，枷锁就服用丹药调息。

    

    屠夫和司马负也是在抓紧时间调整状态。

    

    唐宇服下丹药，转身去了卫生间。

    

    他脱下身上破烂不堪的衣裤，简单的包扎一下伤口，换了身干净的衣服，而后拿着手机蹲在马桶上，查看一下翻倍的积分，就毫不犹豫的梭哈枷锁。

    

    枷锁对战司马负，赔率都是一赔一。

    

    虽然枷锁在上一场展现的出的实力很强，可已经打过一场，精力和体力都不可能短时间恢复到巅峰状态，而司马负上一轮轮空，略微占有一些优势。

    

    所以，二人的赔率才会一样。

    

    胜率五五开。

    

    下注完毕，他给平平发了条信息，“有什么收获？”

    

    平平还在按他的要求查司马负。

    

    平平回复，“毫无收获。”

    

    “继续查。”

    

    “还怎么查？”

    

    “你以前不踩盘子就作案？

    把司马负当成你的目标，一天查不出她有什么问题，就查两天，两天不行查一个星期。”

    

    唐宇的这条信息发出去后，平平回复了一张照片。

    

    平平竖着中指的照片。

    

    唐宇没理她，摸出烟点上根，一边抽烟一边沉思。

    

    从卫生间出来时，雨蝶正在门外等他。

    

    “伤口处理了？”

    雨蝶见唐宇袖口露出的手腕上，有缠着纱布，就将手里的小医药箱放回钱夹子，而后上前来到唐宇面前，满脸的心疼之色，抬手捋了捋唐宇洗脸时打湿的刘海儿，叹了口气后说道：“下一场对战屠夫，坚持不住就认输。”

    

    “放心，我不会死在擂台上。”

    唐宇点了点头，而后抬手握住雨蝶的手。

    

    雨蝶身子顿时一颤，下意识的就要手抽回来，可抽了一下没成功，她就不再挣扎，只不过脸色泛红的低下头，任由唐宇双手抓着自己的手。

    

    片刻后，唐宇轻声道：“蝶姐姐，谢谢你。”

    

    雨蝶不敢抬头，轻轻的嗯了一声。

    

    “我先回休息区调整状态了。”

    唐宇放开了雨蝶的手。

    

    看着被唐宇握过的手，又看看唐宇离去的身影，她不由得抬手摸了摸红透的脸颊，最终却是叹口气，转身进卫生间洗把脸，这才心不在焉的回到比武场。

    

    第二轮比武，已经开始了。

    

    司马负的法器是一条下品法鞭。

    

    手柄有一尺多长，通体漆黑，而鞭身是暗红色，像是被鲜血浸透一般，随着她挥舞发出破空声响，抽在擂台上更是发出沉闷的爆响声。

    

    一寸短，一寸险。

    

    枷锁一次次的向司马负冲去，虽然剑不是专克鞭的兵器，可剑比鞭短，近身才对枷锁有优势，可司马负也知道这一点，挥舞法鞭的同时不断的游走，始终不让枷锁近身。

    

    一寸长，一寸强。

    

    司马负长鞭在手，游走挥鞭，不但让枷锁难以近身，甚至还抽中枷锁几鞭，每一鞭都抽的枷锁皮开肉绽，尤其是其中一鞭抽在枷锁的脸上，几乎将整个脸颊抽烂。

    

    “枷锁在搞什么，怎么还不反击。”

    

    站在贺田耕身后的乔沐雪，有些烦躁有些紧张。

    

    因为枷锁上一场的表现，这一场她梭哈了枷锁。

    

    她手头很拮据，很在意这一场的输赢。

    

    “枷锁在试探司马负，差不多该反击了。”

    雨蝶原本心不在焉，听到妹妹的话，还以为是在询问她，抬头看了眼擂台上的战况，就随口解释一句。

    

    另一旁的私激也点头道：“枷锁已经摸清司马负的鞭法了。”

    

    他话音刚落，擂台上的枷锁就不再躲避抽来的法鞭，而是伸手抓住法鞭，同时高抬脚将法鞭踩在脚下……伸手和抬脚几乎是同时，显示出法鞭抽来是在他的算计之中。

    

    司马负的反应倒是很正常，一下没收回法鞭，手腕就立刻一抖，长鞭如波浪，可枷锁却是脚踏波浪长鞭前冲，极速缩短二人之间的距离，手中法剑破风刺出。

    

    司马负神色一凝，很果断的弃鞭，向着一旁闪身避开刺来的法剑，而后两条充满弹性的大腿弯曲绷直，飞起扑到不及变招的枷锁背上，瞬间就锁死枷锁的双臂。

    

    啪啪啪……   

    雷鸣般的掌声响起。

    

    无论下注支持谁的观众，此时都在奋力鼓掌。

    

    精彩，真是精彩。

    

    作为司马负师兄的黑金刚，脸上不由得浮现几分笑容。

    

    哪怕就算是不苟言笑的贺田耕，也赞赏的点了点头。

    

    精彩之处是擂台上的二人，在兔起鹘落间的反应。

    

    枷锁预判出司马负挥鞭抽来的角度，才同时出手抬脚，更预判出司马负抖动法鞭的动作，这才及时脚踏法鞭近身。

    

    这就是他摸清司马负鞭法的直观表现。

    

    当然，也离不开他丰富的对战经验。

    

    而更精彩的是，司马负预判出了枷锁的预判，故意抖鞭引枷锁近身，并做出针对性的反击，将枷锁双臂牢牢的锁死。

    

    显然，司马负技高一筹。

    

    “我的积分啊。”

    

    乔沐雪满脸郁闷和后悔之色。

    

    虽然比武还没有结束，可司马负的锁技是名声在外。

    

    被司马负锁住，基本没有挣脱开的可能性。

    

    就算有，她也不认为枷锁能做到，除非枷锁是以体魄见长的体修。

    

    观众中很多人的想法和乔沐雪相同。

    

    只有体修才不惧怕锁技，被锁住后可以凭借自身力量挣脱开。

    

    可枷锁是剑修，不可能花费大量时间打熬体魄。

    

    

