    萧煜与林涧的目光对上, 他神思一闪，忽而就想起去岁年底他从通州回来那一夜连府里都没回, 直接便去了荣国府潇湘馆见林涧时的情景。

    那会儿也是这样, 林涧自作主张闹出一桩事情来, 他知道后便担心林涧的安危, 直接去寻林涧，结果就同林涧一道设计参与了睿王谋逆之事，成了那次事件的知情人。

    如今，林涧又有谋划，却不要他参与其中了。

    这说明什么？

    要么，意味着林涧接下来要做的事情很危险，如若他参与其中，很可能会危及到他的太子之位，为了撇清干系, 干脆不要他参与；要么, 就意味着林涧接下来要做的事情会涉及到他, 或与他有关，为了避嫌，才不要他插手。

    萧煜收回与林涧对视的目光, 他低眉伸手去试手边茶盅的温度，茶盏边沿入手已凉透, 杯中残茶也没了热气，萧煜便伸出食指，用指腹蘸了蘸杯中茶水, 在桌案上用茶迹写下了四个字。

    便是那天夜里林涧写给他的四个字——‘以身作饵’。

    萧煜写完，抬眸见林涧的目光落在他写的字上，他便轻声问道：“我不打听。云溪，我就问你一句，你这回还是要如此吗？”

    林涧盯着那四个字意味不明的笑了笑，直到水迹快干透了，那四个字快失了踪迹时，林涧才笑道：“当日之计，压根尚未完全。”

    萧煜闻言，眸色却深深沉了沉。

    当日之计，所谓以身作饵，不单单只是林涧要装作中了冯紫英给他下的毒，还有萧煜自己也要做出牺牲，目的是为了让大皇子那边以为他已失势，便是承圣帝这个知情人，也要同林涧联手，他给了大皇子机会，可大皇子等人却不曾珍惜，到底还是走上了谋逆犯罪的道路。

    从前计谋，参与献身者有那么几个，可这一回，林涧不要他参与，难不成他是要自己孤身犯险，用他自己当做诱饵来诱出幕后之人么？

    萧煜想着想着，忽而心弦一动，紧接着竟想到了某种可能。

    而他想到的这种可能性，让他在温暖的室内抱着手炉都霎时出了一身的冷汗。

    萧煜没有把他想到的可能性说出来，而是含/着几分不可置信望向林涧，虽然他什么都没有说，可是林涧好像读懂了他的目光，望着他又笑了笑，却并不再多说什么了。

    萧煜见林涧收回视线，转而去瞧窗外景色，那扬起的唇角昭示着林涧现下心情似乎不错。

    萧煜安静坐了片刻，有些话终究还是不吐不快了。

    “云溪，你方才也说过，此番父皇肯应你，是信任你看重你，所以纵有诸多顾虑顾忌，他最终还是允准了你的请求。可我这里还有几句私话，趁着此时无人在你我跟前，我还是想要同你说一说，也盼着你心里能时刻记着这些话。咱们两个从小一处相伴长大，你是什么样的人我最清楚了，我是真不能眼见着你吃亏。”

    萧煜撇开太子的身份，轻声同林涧说起他的心里话，“不论是朝中还是后宫，父皇从不会专宠一人。且说后宫，我母妃这些年最得父皇宠爱，可是先皇后故去多年，我母妃为何迟迟不被立为皇后，甚至后宫中连一位皇贵妃都没有呢？”

    萧煜虽是问句，却没打算让林涧回答，他自己便先给作答了，“这原因显而易见。宫里人人都知道，母妃身份不如先皇后，更不得太后喜欢。父皇虽有心，但却不能违逆朝中大势，他即便有心整改，但这三十年来也仍旧有过妥协与退让，他不是一定会勇往直前的。一旦朝中有所动荡，为平息某些人的怒火，他很可能会暂停下来。”

    “云溪，我说这些不是要说父皇不好，也不是说他不值得信任，我只是想说，高处不胜寒，那最顶点的位置只有一个人，他会放进眼中的只有他的江山，你以身作饵，若要父皇相携，只怕这一记风险就太大了。”

    林涧闻言笑了笑，而后定定望着萧煜，缓缓道：“太后不喜贵妃娘娘，也不喜殿下。可是，圣上却很看重贵妃同殿下，圣上排除万难也要立殿下为太子，足见圣上之决心了。”

    “自古同功勋旧臣数代势力博弈，本就不是易事。殿下所说种种，我都明白。殿下不能说出来的种种，我心里也都知晓。只是接下来要做的事情，也是非做不可的。我已经做了选择，以殿下的立场是不需要做选择，而圣上，也到了必须要抉择的时候了。”

    “若如殿下所言，圣上不能割舍，那我自承担这风险的后果，若圣上能够割舍，殿下大约会看到殿下心中所期望的大周该有的模样的雏形了。我不愿殿下插手，是如今这些事殿下不必插手，毕竟，这是圣上的事情，殿下只需做好太子分内之事便好了。”

    林涧其实有点说的太多了。

    但既是私话，与萧煜推心置腹深谈一番，他也是愿意的。

    末了，他还意味深长的望着萧煜道：“其实殿下也不必太过担心。圣上英明神武，哪会真有什么事情能瞒得住他呢？咱们这些人看得清清楚楚的事情，圣上岂会看不出？”

    林涧顿了顿，神色忽而高深莫测起来，“纵然有些事情圣上或许当真不知道，但是，总有一日/他会知道的。到了那时，一切都会明朗起来的。”

    前头的话萧煜还能听明白，后头的话却又让萧煜皱了眉头。

    但林涧却丝毫再没有继续将这个话题说下去了，他含笑重又坐回萧煜对面：“殿下，咱们不说这个了。”

    “下月便是家父生辰，我想为家父在将军府办个寿宴，家父已经同意了。到时候请帖会送到殿下府上，还请殿下赏光。”

    萧煜闻言倒十分惊讶：“林老将军不是自回都中后从不办寿宴的么？便是生辰到了也是静悄悄的就过了。”

    萧煜此言倒是实话。

    林鸿自腿伤回都中后，隐居西园，就像往日那等容光焕发的大将军不是他似的，不但很少在人前出现，便是生辰时承圣帝因为挂记他，又感念他为大周所付出的辛劳，想要为他办寿宴，都被林鸿给拒绝了。

    萧煜不止一次听林涧提起过，从前数年间，除却承圣帝外，林家长子林沅也曾对林鸿提过，想要在家中为林鸿办个寿宴，不请外人，便是家里人在一起自己聚一聚热闹一下，林鸿都不曾同意。

    此番说来，也就不怪萧煜如此惊讶了。

    林沅都没劝动，林涧这回怎么就劝动了呢？

    “云溪，我记得你从前瞒着林老将军要为他办寿宴，结果被他发现，还被骂了一顿，怎么这回老将军倒答应了？”

    林涧笑起来：“我爹转性了呗。从来冷清惯了，这回想热闹一下。”

    “我同他说，他下月便五十有四了，这六/九之数虽不是整数，但却也吉利，便提出想为他办个寿宴。我还说，既然要办，便要办个大的，每年的年节都到梦空山上去过了，这都中好些人我爹怕是这十来年都没见过了，正好趁此机会一起请过来叙叙旧。我爹想了两日，后来就同意了。说是不出门就能见见故人，也挺好的。”

    “他从前在军中，后来退隐西园，都没正经过过生辰，这回他说了，既然我要承办，那就全权交由我承办这次寿宴，他和我娘便不管了，什么都交给我便是了。不过，我爹拟了个宾客名单，好些人都是要请的。”

    林涧笑道，“我琢磨着，既请了殿下，那圣上那里自然不能忽视。这请帖届时送到了，还请殿下在圣上面前为我爹多说几句，若圣上能来我爹寿宴，必蓬荜生辉，我爹必定会高兴的。”

    萧煜点头应允：“你放心，到时不但我会去，父皇也会去的。其实，老将军的帖子到了，便是我什么都不说，凭借父皇对老将军的情意，父皇定会去的。”

    萧煜言罢，想起林涧冠礼时出现的事情，便又提醒他道，“云溪，老将军要办寿宴，这是大事，必会在都中掀起波澜。有人乐见，可有些人，大约是怀了旁的心思。你冠礼时便有人破坏，睿王失势，那些人都会处置了，可这都中还是暗流涌动，暗中使绊子的人不少，你要小心，不能再有冠礼那样的事情了。”

    “老将军这样高兴，可不能扫了他的兴致。”

    林涧洒然笑道：“殿下放心罢。”

    “冠礼之事，殿下清楚，那是有意为之。大哥和二哥未能及时赶回，我爹娘困在梦空山崇莲寺中回不来，都是故意留了空隙与他们做手脚，那皆是设计好的。但这回不一样，我既应承了我爹，自然要让他高高兴兴的过这个生辰。这个寿宴上一切意外都不会有。我大哥二哥也会顺利返回都中参加寿宴的。这次的寿宴不是请君入瓮的局，莫说殿下，便是我也容不得他们放肆。”

