    第882章他姐怎么这么狗

    电话很快就被接通，苏妈的声音传来：“千千，怎么了？”

    苏夏的唇角不由得弯了起来，她的心里突然就很紧张：“妈妈，明天晚上来见见你的女婿呗。”

    “一起来吃个饭呗。”

    “顺便让你亲眼看看我喜欢了十年的人，究竟有多优秀，多帅。”

    苏妈的声音一顿：“陆景尧？”

    “对呀，我们都在一起这么久了，正式在一起之后你们还没有见过他呢。”

    之前在救赎片场的时候见到过的那一面不算，那个时候他们还没有在一起。

    苏夏道：“而且我都已经见过他的家里人了。”

    这时，苏爸的声音传了过来：“行啊，我一直都挺想见见我这个女婿的。”

    当初只是把陆景尧当作自己女儿的偶像看待，那个时候苏嘉煜说这两个人不对劲的时候，都没有把他的话当回事儿，现在好好的想想，那个时候只有苏嘉煜一个人，看的真切仔细了。

    他们两个大人还比不上一个小孩儿。

    说曹操曹操到，苏嘉煜在旁边哼了一声，声音极其的嘚瑟。

    “以后我说的话你们都要认真的听，别总是把我当个小孩儿似的，其实我的眼神锐利着呢。”

    苏夏：“……”

    行了，这家伙可算是有件事能抓到手里说了。

    她懒洋洋的开口：“煜煜啊，我问问你。”

    苏夏说：“暑假的补习班还够上吗？需不需要姐姐再帮你找几个？”

    她一副好姐姐的模样：“需要就和我说啊。”

    苏嘉煜：“...”

    他咬牙切齿的：“你可做个人吧姐。”

    苏夏装无辜：“咋了，我怎么不做人了？我在关心你哎，好心当成驴肝肺。”

    虽然但是，她承认自己有时候...挺狗的。

    苏嘉煜重重的哼了一声：“我回房间了。”

    说完就赶紧的跑路。

    生怕等一会，他爸妈听了苏夏的话，又准备去给他多报几门的补习班了。

    救命。

    人家都说有个姐姐哪里哪里好。

    怎么他姐就这么狗呢！

    苏夏听着旁边没有了苏嘉煜的声音，笑了：“也没啥了，我打电话过来就是想和你们说这个。”

    “好，”苏妈说，“那我们明天到了之后就去买菜，反正呆在你家里也没事，正好在周围逛逛。”

    他们都已经来了不止一次了，所以对于苏夏小区周围的环境也蛮了解。

    不用担心不知道地方迷路了的事情。

    苏夏笑吟吟的应了一声之后，就挂断了电话。

    第二天的拍摄都很顺利，收工都比平时收的早了。

    陆景尧的工作还没结束，苏夏先回了家，刚刚的打开了门，在厨房里忙活的苏妈听到了开门的声音后就立刻的走了出来：“千千。”

    上一次见面还是在过年的时候。

    中间隔了好几个月，虽然有时间就会视频会打电话，可是对着的终究只是冷冰冰的手机，自然比不过现在面对面的温馨。

    她换了鞋撒娇的跑到了苏妈的身边，抱着她的胳膊蹦了两下，开心的脸上都洋溢着笑容：“妈妈，我好想你！”

    (本章完)

