    正当几人正在游玩的途中，小不点的声音在脑海中响起：“老板，星光剑兰的种植区域已经覆盖了全球5成以上的陆地，出去不适合种植的两极地区和隔壁荒漠，只有不到2成的人类聚集地未被种植，天眼情报网络已经收集到大批有关蝰蛇组织的情报，可以进行下一步计划了。”

    秦天的嘴角微微翘起，对于小不点给出的这个答案，可谓是喜忧掺半，当初遇到的万磁战士就险些要了他的小命，确认那就是蝰蛇组织研究室的成果，和情报中显示的一样，蝰蛇组织确实是美利坚的幕后黑手之一。

    为了找出这个藏在阴暗处的毒蛇，才引进了异位面的星光剑兰，以免费的生物能照明和改善体质的花香为契机，利用超低的价格完成了短期之内的覆盖种植，只有秦天才知道这种神奇植物的重要特征，那就是生物能的监控功能。

    微笑道：“雪儿，妮妮，小静，咱们也是时候回去了，这次出来玩了这么多天，特别是看了这雪山大佛，还真是挺灵验的，早先许下的心愿，现在也露出了将要完成的眉头了。“

    三女异口同声的问道：”天哥，你许下了什么心愿？“

    “呃，这么不能说，说了就不灵验了，好了，这次也玩的够疯了，咱们回去吧。”秦天淡然微笑道。

    “嗯，也是时候回去了，这次玩的真开心，你说对不对，姐姐，哦，还有小静姐姐。”妮妮笑道。

    “那是当然的了。”韩雪回答道，转而有些疑惑的问道：“天哥。我怎么觉得你这话里有话呢？是不是有什么事情瞒着我们姐妹三个？”

    “别乱想，得了，我让大块头来接我们，大概一个小时之后他就到了，正好咱们可以到大雪山的北边逛一圈。”秦天笑道。

    一小时后…

    大雪山北部山脚，天空中光芒一闪。一艘造型极为狰狞的战舰从空中缓缓降落，咔咔几声，舱门缓缓开启，带着一副大墨镜的大块头出现在战舰门口，淡漠的看着四周的环境，目光死死的定住一个不起眼的角落，传音道：“老板，需要解决掉他们吗？”

    所指的“他们”，当然知道是谁了。这一路上来，还真多亏了有这些特殊部门的人跟着，沿途也帮着处理了一些大小事情，淡笑着摇了摇头，转而大声说道：“你们几个都跟了这么长时间了，现在我要回京城了，总不能把你们就丢在雪山吧，都快上来吧。”

    角落里的几人疑惑了片刻。接着老老实实的走了出来，苦着脸笑道：“秦先生。那就麻烦你顺道带我们一程了。”

    待得战舰缓缓升空，光芒一闪进入了超光感隐形状态，嗖的一声消失在天际，从始至终都没有被任何人所发现。

    战舰舱室中，做在指挥座位的秦天出言道：“你们三个还真是厉害，若是我不说话喊你们出来。说不准你们晚上就要在大雪山睡觉了，得了，不说这些，你们给黑狼还有部长联系一下，就说我请他们到我的古堡坐坐。预计1个小时我就能回了。”

    三人对视一眼，那个胖子拿出一步特制的电话拨通了一个号码，小声的说了几句就挂断了，点头道：“已经联系过了。”

    接下来的旅程也没有再发生什么事情，待得进入古堡的上空，小不点的声音就在脑海中响起了：“老板，刚刚收到古堡智脑管家的信息反馈，黑狼还有部长在10分钟之前就已经到了，已经由生化战士领到了会客厅中等待。”

    “嗯，我知道了，没想到他们来的这么快。”意念回答道。

    感受到古堡产生的丝丝震荡，黑狼和部长心中都明白秦天已经回来了，不到1分钟的时间，秦天和顺道带会的三个特殊部门的成员就出现了会客厅中，微笑道：“抱歉啊，战舰在大气层中不能飞的太快，让你们久等了！”

    部长笑着摆了摆手，出言道：“秦天，我和黑狼已经来了，你到底是什么要告诉我？直接说就可以，这里都是自己人。”

    随意找了个位置坐下，翻手取出一枚硬币，出言道：“蝰蛇组织的事情，部长应该听说过吧。”

    “蝰蛇组织”这四个字一说出来，部长和黑狼明显的一愣神，转而黑狼出言道：“我和他们三个先出去守着。”

    部长不留痕迹的点了点头了，待得黑狼和另外三人都已经离开之后，才出言道：“秦天，我说你小子还是语出惊人啊，之前还以为是什么一般般的事情而已，没想到你竟然提到蝰蛇组织，不过也对了，现在你家大业大，早晚会被他们盯上的。”

    微微一笑，意念开启了万磁空间，一只在手中把玩的硬币诡异的浮在了半空中，这一幕直接让部长愣住了，同时他的心里也明白了很多，试探问道：“如果我没有猜错，只有美利坚当然获取的部分外星飞船的残骸中，才有这种能够控制磁力的设备，为什么你的手里会有这个？”

    看来部长知道的还不少啊，估计这次的谈话就简单很多了，沉默了几秒，出言道：“部长，不知道你有没有听说我的海水淡化工厂曾经被人袭击的那件事情。”

    “这事我确实知道，，为的就是获得海水淡化的技术，我也知道他们说的就是美利坚。”部长回答道。

    微微一笑，缓缓解释道：“确实是美利坚都的手，在细致一些来说，是蝰蛇组织动的手，当初他们排出的万磁战士还真是厉害，差点就让我在阴沟里翻了个跟头，不过收获的战利品也很不错，部长觉得我这种万磁空间的控制能力如何？”

    本就是做情报工作的，听闻了这等秘辛，部长哪里还能保持原本的淡淡，诧异道：“什么？真的是蝰蛇组织？好吧，那你能够拥有这种控制磁力的东西就不奇怪了，难不成你这次又是要推销这种科技武器的？”

    解除了万磁空间的控制，单手握住硬币，摇头道：“抱歉，这种控制磁力的外接工具我只有一个，无法出售，而我这次叫部长你过来商量的事情，就是对付蝰蛇组织！”

    “什么！！！你要对付蝰蛇组织！！！不行，他们隐藏的太深，绝对不行！！！”部长惊到。

    ……

    ps：今天晚上才码字的，估计第二更和第三更要到晚上11点半左右上传了！承诺的每天万字一直在坚持…(未完待续。。)