    “的确是我的问题，”反应过来的小剑，一脸懊恼的解释道：“这一次海底修炼我的表现太突出了！”

    “英勇斩杀了大量妖兽，一下子就成为了全校崇拜的对象，女生们更是纷纷给我写情书，所以他们爱屋及乌之下，就跑去跟你们买鱼了。”

    “都怪我，我没有及时跟你们说。”

    “妖兽？写情书？”张远和李娟两人又愣住了，脸上写满了不相信。

    “是这个。”小剑连忙跑回房间，取出一个包裹。

    包裹里面，正是毒藻海蛇的尸体。

    张远和李娟两人一看到毒藻海蛇的狰狞模样，忍不住就后退一步！

    这蛇虽然拔掉了牙齿，可模样看起来还是很凶狠可怕的。

    “儿子，你这这……”张远的嘴巴都打起牙颤了。

    小剑嘿嘿笑道：“爸，你儿子现在可都是御海师了，这小小海蛇而已，自然是能轻而易举的对付！”

    李娟的胆子显然要大一点，走过来试着用手指戳了戳，见没有反应之后勇气上来，翻看了几下，终于确认，这的确是一条真蛇！

    “爸，妈，这条海蛇妖兽我是专门拿回来的，这种妖兽的血肉里面蕴含着大量的灵力，服用之后对身体有很大的裨益。”

    是的，这就小剑为什么留着一条毒藻海蛇不卖掉的原因。

    小剑想让父母多吃一些妖族血食，强身健体，补血固元，这可比什么保健品都好使！

    上一辈子父母因为太过操劳，导致身体积弱多年，形成顽疾。

    这一辈子，小剑自然不会让这种事情再发生。

    而想要改变这种情况，让父母服食妖兽血肉是最好的结果！

    不仅强身健体，还能延年益寿。

    张远和李娟两人自然是听说过妖族血食的作用，当下异口同声的拒绝道：“小剑，不可以，你现在快要临近高考了，这妖兽血肉对你更加重要。”

    “你吃吧，父母都已经老了，没必要浪费这种珍贵的东西。”

    小剑早就猜到了这个局面，说道：“我刚才不是已经说了，我这一次一共斩杀了很多头妖兽，因为数量多，价值贵重，老师害怕我拿回来招人惦记，就先放在学校了。”

    “这样我每天在学校修炼的时候，也可以慢慢服用。”

    对于小剑的说辞，张远和李娟本两人脸上的怀疑的更深了。

    李娟更是再也忍不住，叉着腰，眯眼道：“臭儿子，娘还是不信你！”

    “就你那点能耐，老娘我还不知道？运气好点弄死一头妖兽就祖坟冒青烟了，怎么可能弄死那么多头妖兽？”

    “快点从实招来，你是不是去做什么作奸犯科的事情了，快点老实交代！”

    张远也腾地从地上跳起来：“臭小子，你快点说，你是不是在学校惹祸了！”

    “……”

    张小剑无语凝噎！

    爸，妈，我到底还是不是你们的儿子？

    有你们这样看衰自家儿子的吗？

    小剑又努力解释了几句，可这越解释，李娟和张远两人就更加不相信，越是觉得小剑心里有鬼！

    小剑彻底无语，只能让父母打电话给班主任。

    三分钟后。

    李娟兴奋的一巴掌就拍在了小剑的后脑勺上，上蹿下跳，狂喜道：“哎呀呀，果然不愧是从我肚子跑出来的，老祖宗开眼了啊，哈哈！”

    张远也喜极而泣：“儿子，你终于成材了啊！”

    小剑狂翻白眼！

    你们刚才还不相信我来的，说我如果能做到，那就是祖坟冒青烟！

    现在这脸翻得比翻书还快！

    ……

    得知儿子这七天的精彩表现，原本疲惫不堪的李娟一下子就涌现出了大量的力量。

    “我儿子真棒，妈这就去给做饭吃！”李娟笑眯眯的说道，感觉人生一下子充满了希望。

    小剑默默的走进厨房了搭把手，把毒藻海蛇的蛇肉切一斤下来，剩下的放进冰箱冷冻。

    毕竟是蕴含着大量灵力的东西，大补，普通人一次性不能吃太多，得慢慢享用。

    很快，三菜一汤上齐，小剑给二老各盛一碗米饭，然后下意识的打开电视。

    吃饭的时候不看手机和电视，那吃啥都没滋味啊！。

    “最新消息，南海前线战火再起！”一打开电视，一条新闻就跳出来说。

    “近日，洪城前线军队已经和【金刚鱼】部落发生多次交火！”

    “金刚鱼部落步步紧逼，形势一片严峻……”

    张小剑一看这新闻，立即就不由的内心一沉！

    果然，前线战火再起了！

    那天他在海底森林听到的震耳欲聋的爆炸声，就是前线战斗的声音。

    战斗的规模肯定很大，否则不会让毒藻海蛇群溜进后方。

    金刚鱼部落，是距离洪城最近的一个妖族部落。

    这个妖族部落比较特别，它是由三大妖族一起统治治理的。

    小剑的第一滴血，那头罗汉鱼妖族，就是其中三大妖族之一。

    播放完前线的消息，画面一转，却是来到一个巨大的空地上，地上跪着乌泱泱的十几列人。

    “重磅消息，洪城御海师协会近日成功剿灭一个【水神教】据点，抓获教会成员一百五十七人！”

    小剑恍然，原来是水神教的人。

    水神教会，简单点来说就是人类当中的叛徒，人奸。

    随着全球海平面不断上升，蓝星的陆地一点点的化作汪洋，一些人类也彻底的陷入到了绝望当中。

    所谓的水神教，就是相信蓝星最终会被海水淹没，水中妖族彻底统治整个蓝星。

    所以他们觉得，与此等到那个时候被水中妖族清算，不如此时先投靠其麾下。

    如今全球海平面已经上升了两百米，对全球的影响是巨大的，甚至对于一些国家来说完全就是毁灭性的。

    比如某岛国此时就已经完全被淹没了，被妖族亡国了。。

    但炎国的局势还算比较稳定，这是由炎国的地势优势所决定的。

    炎国的地势西高东低，大致呈阶梯状。

    从西往东，第一阶梯的平均海拔是4000米。

    第二阶梯的平均海拔是1000-2000米。

    第三阶梯是平均海拔500米以下的。

    以如今一年海平面上升一米的趋势计算，想要淹没炎国的东部沿海地区，还需要整整三百年。

    而即便是第三阶梯的平原位置被淹没了，炎国还有广阔浩瀚的第一阶梯和第二阶梯的国土面积。

    所以在对抗全球妖族的战斗当中，炎国毫不疑问的当居首位。

    “唉。”小剑看着面前的新闻，深深的叹了一口气。

    总的来说，目前的局势还是很严峻的！

    别的不说，就算海水还没淹没炎国，但假如水中妖族的势力越来越强大，不让人类踏足海洋一步的话。

    没有了修炼资源的御海师们，实力只会越来越弱！

    御海师，向海而生！

    广阔无尽的海洋是御海师变强的资本！

    所以海水可以上涨，但是人类的防线绝不能轻易后退。

    “狗曰的水神教，这些人生孩子肯定是没**的！”张远看着电视上的新闻，愤怒的骂道。

    “恩恩！”正大快朵颐着蛇肉的李娟，也含糊不清的说道，但是眼睛里还是透漏了仇恨的光芒。

    比起水中妖族，普通人最仇恨的反而是水神教教会中人。

    这些人总是在陆地上暗中捣乱，肆意破坏，残杀百姓，可恶至极。

    这些人杀妖不行，杀起自己人却是利落的很，眼睛眨都不眨！

    小剑也同样眼睛里暴露出了仇恨的光芒。

    因为每次水中妖族袭击陆地的时候，水神教的人都会第一时间出来捣乱，甚是恶心！

    吃完晚饭，帮母亲把碗洗了之后，小剑回到房间摸出在海底森林中赚到的9000元，出门去了。

    小剑的眼睛在黑夜当中微微发亮，他辨别了一下方向，快速的朝某处走去。

    希望今晚能买到他想要的东西。

    这样他的实力会会提升一个台阶。

