    直升机的声音从上空中传来，为了避免惹人怀疑，世界安全局只派了两架直升机过来支援，而且并不是武装直升机。

    虽然直升机并不多，但世界安全局还派了很多辆作战汽车前来协助。

    路上的车越来越少，这也方便世界安全局和莫殇他们的行动。

    作战汽车已经来到了集装箱车的附近，作战汽车的外观虽然是不一样的，但是其内部的设置都是一样的。

    “我们先去卡住集装箱车的速度与路线，如果可以的话，找机会登上集装箱车，控制住司机。”作战人员说道。

    “明白。”莫殇通过对讲机答应道。

    这是初步的作战计划，实施起来也比较容易。

    只需要有几辆作战汽车到集装箱车的前方，限制住它的速度，左右两侧的作战汽车在限制着集装箱车的路线，作战人员就可以很容易的登上集装箱车了。

    但是实施起来真的那么顺利吗？

    答案是否定的，幻星公司的集装箱车可不是普通公司的集装箱车，绝不能用常理去判断它。

    在作战汽车接近集装箱车一定范围后，车上的部分一切突然失灵了。

    “混蛋，看来这集装箱车真的有蹊跷！”

    “那现在怎么办？”

    “车上的大部分仪器都出现了故障，但是驾驶方面没有出现问题，先跟着集装箱车，不能让他跑了！”

    莫殇通过对讲机听到了作战人员的讨论。

    “接近集装箱车的仪器都会出现故障，看样子幻星公司那边早就做好了准备。”莫殇说道。

    “我制造出来的东西不会受到影响。”玉黎说道。

    “没错，现在能不受集装箱车的影响只有你的物质源和生物了。”

    “你什么意思？”尤勇有一种不好的预感涌上心头。

    “靠边停车，”莫殇说道：“我们跑着去！”

    “哈？”

    莫殇看着尤勇，“你可以飞着呀，我们来代替登入集装箱车的作战人员。”

    “我去，这是要玩命了呀！”

    “小殇哥，那我呢？”玉黎问道。

    “你开着车跟在后面，用制造的亚生物辅助我们。”莫殇温柔地看着玉黎说道。

    “好的，我明白了。”

    尤勇将车停在一边，玉黎迅速来到了驾驶室的位置。

    不耽误时间，玉黎驾驶的汽车迅速跟了上去。

    “没想到摊上这么一个苦差事啊。”尤勇活动着肩膀说道。

    莫殇也在做热身，“我们都已经觉醒了异能，现在就是发挥作用的时候，能力越大责任越大。”

    “这种老掉牙的台词就不要说啦。”

    “哈哈哈，虽然台词比较老套，但是所蕴含的道理永不过时，懂得都懂，你可别拖我后腿啊。”

    “哼，你要是遇到危险，我可不会救你。”

    莫殇和尤勇二人相识一笑，像极了刚开始玩游戏的时候。

    但这可不是玩游戏，没有重来的机会。

    “行动！”

    尤勇撕掉上衣，长出了巨大的翅膀，一跃而起，跟上了集装箱车。

    莫殇不会飞，但是其奔跑的速度也绝对是非常快的了，一般的汽车见到莫殇的速度也只能望尘莫及。

    “作战汽车的仪器虽然失灵了，但是他们包围在集装箱车的周围，仍然可以限制他的活动，你从上面注视着目标的变化，我看看能不能直接爬到车上去！”

    莫殇奔跑着，很快便超过了玉黎所驾驶的汽车，靠近了集装箱车。

    莫殇再飞身一跃，抓住了集装箱车上的把手。

    “小殇哥，一定要小心！”玉黎在后面看得清清楚楚。

    “放心吧，我现在爬到驾驶室去，如果能顺利地控制驾驶员，这次行动就算成功了。”

    然而事情并没有莫殇想的那么简单，他来到驾驶室，直接把驾驶室的车门拽了下来，但是里面的驾驶员却波澜不惊。

    “怎么回事？”莫殇定睛一看，这哪是什么驾驶员，分明是机器人。

    驾驶室内有两个机器人，而且驾驶室内根本没有驾驶系统。

    “靠，不愧是幻星公司，这辆车根本就是无人驾驶……”

    话没说，机器人已经举着手枪朝莫殇开了一枪。

    莫殇急忙躲闪，整个身体紧贴着集装箱。

    “驾驶室内有两个机器人，这两个机器人看样子是守卫这辆集装箱车的，我看看能不能把这两个机器人干掉！”

    莫殇深呼一口气，集中精神，再次冲进了驾驶室内。

    拥挤的驾驶室不适合机器人敞开拳脚，人类的灵活性在驾驶室内展露无遗。

    莫殇左扭右扭，来到了两名机器人中间。

    “可以给大家展示一下空手拆高达了。”

    机器人连开数枪都没有中，开始改变策略，用身体来对抗莫殇。

    “小黎，我需要你找到机器人的处理器在哪里！”莫殇通过对讲机请求支援。

    玉黎开车跟在后面，“好，我马上拍飞虫过去。”

    拥有穿透能力的飞虫穿透了集装箱，直接来到了驾驶室内，穿进了机器人的体内。

    “在头部，机器人的处理器都在头部。”玉黎很快便找到了处理器的所在位置。

    “很好。”莫殇对准其中一个机器人的头部，直接一拳招呼了过去。

    “靠，好硬！”这一拳没对机器人造成多大的损害，也就是看起来脑袋扁了一点。

    莫殇抓住一个机器人的手，用这个机器人的手对准了另外一个机器人的头部。

    因为机器人的手上有手枪，莫殇扣动扳机，朝另一个机器人的头部开了好几枪。

    但是被莫殇抓住胳膊的机器人并不配合，导致这几枪都没有打中。

    “力气还不小。”两个机器人和一个人类就在这狭窄的驾驶室里扭打在了一起。

    驾驶室内不停的传出金属碰撞的声音和枪声。

    经过了一番苦战，两个机器人终于彻底失去了行动能力。

    “呼，真是累死我了，现实中和机器人打架果然和游戏里不一样，生命值和体力值也没有明显的数值做参考……”

    这时，集装箱车却突然咯噔了一下。

    “莫殇，你小子干什么了！”外面的作战人员通过对讲机喊道！

