    主世界，雨隐村。

    长门一直有午休的习惯。

    现在时候正是中午。

    长门闭上双眼，打算休息一下。

    孢子蘑菇事件，噩梦事件，以及对白石这个面具斑临时放在雨隐村的怪物随时都有可能搞出可怕木遁植物的担心，

    最近发生的种种事情，实在让他操碎了心。

    也只有闭上眼睛，什么都不去思考的睡觉，才能安慰他疲倦的身心了。

    进入梦乡。

    美好的时光就要带来。

    不都说，洗洗睡吧，梦里什么都有嘛。

    长门要求也不高，只要能做到他成功收集九大尾兽，制成最强的尾兽兵器，给忍界带来和平的梦就心满意足了。

    可没多久，高塔之上突然传来长门的惨叫。

    小南立即赶来。

    “长门，怎么了？”

    幸好高塔的隔音效果比较好，

    不然隔三差五传出这么凄厉的惨叫，

    大家恐怕会认为他们的神之佩恩有折磨人的爱好呢。

    “又是一个噩梦！”

    长门一脸的后怕，

    “我刚才梦到之前那个噩梦中的巨大青蛙，通过我的身体降临到现实了。”

    小南闻言，一脸的无奈。

    “长门，不是跟你说，别再惦记着那个噩梦吗？

    你再这样整天想，以后也别打算好好休息了。

    再说了，都说了，那只是梦啊。

    梦里的怪物，怎么可能通过在现实中的你，来到现实呢？

    但凡你在梦里稍微想一想，也知道这肯定是不可能做到的啊。”

    “不，小南，你不懂。

    这真的有可能做到。”

    长门连忙解释道，

    “白石之前称呼他那两只小青蛙，叫妙蛙种子对吧，

    我就称呼那头巨大青蛙叫妙蛙花好了。

    这次我梦到的那个巨大青蛙的体型比上次更大了，

    比我们整个雨隐村还要大得多。

    同时她还掌握了一个极为可怕的能力。

    叫寄生种子。

    这个能力我在上次的噩梦中见识过。

    是一片由无数和孢子差不多大的微型妙蛙种子组成的绿雾。

    佩恩召唤的通灵兽，在接触这片绿雾的一瞬间，就被寄生，然后榨干了全部的查克拉。

    这种寄生，然后榨取查克拉的效率，可比什么孢子花粉、孢子蘑菇恐怖多了。

    而在刚刚的梦中，我才知道，这个寄生种子居然能对精神、意识、灵魂产生效果。

    因为上次我在梦里遭遇了她一次，

    虽然那只是梦，但存在于梦中的，却是我本人的意识，

    于是那头妙蛙花对我的意识使用了寄生种子。

    在刚刚的梦里，那头在梦境世界的妙蛙花，居然通过我意识中的寄生种子，入侵到了现实世界。

    我直接沦为她的傀儡，任由她完全降临自己的力量。

    那股力量，比我本体能爆发的力量还强。

    结果就是，晓组织全员，都在一分钟内全员败溃，雨隐村也很快被摧毁。

    然后我就醒了。”

    “对啊，你醒了，那只是梦。”

    小南在心中暗叹，

    白石这孩子，以及他的木遁植物，给长门带来的心理阴影太大了，

    你看把一个忍界顶级高手，一个要让世界感受痛楚的boss，都折磨成什么样子了。

    “长门，你可以操控佩恩看一下，

    现在雨隐村还是完好无损的。

    晓组织其他成员，根本就不在村里。

    也就明天大蛇丸和赤砂之蝎会回来而已。

    你看到的晓组织全灭，只是虚假的梦幻，不是真的。

    在梦里也就算了。

    毕竟梦境不受理性的控制。

    但现在醒了，你再用脑子好好想想，

    哪有能从梦中寄生灵魂、意识，然后再借此从梦境入侵现实的能力啊？

    这不是胡扯吗？

    真的只是长门你想多了！

    梦境入侵现实？

    如果这种荒谬的事情都能发生，我小南绕着雨隐村倒立跑一圈都行！

    长门，你以后别想那些有的没的了。

    要不，我再带你出去散散心吧。”

    长门本想点头来着，但不知是想到了什么，随即摇头。

    “上次散心，我看到了白石培养出了和噩梦中妙蛙花差不多的妙蛙种子。

    这种噩梦部分成真的事情，直接让我的心理阴影更大了。

    我可不敢再随便出去了。

    谁知道会遇到什么？

    万一白石现在研究木遁，又研究出一个比妙蛙种子还恐怖的木遁生物该怎么办？”

    “那好，你就待在塔里吧。

    但是，你别再想那些事情了。

    你给自己找点事情做做。

    比如继续开发轮回眼更多更强的能力。

    只要你变强了，什么噩梦，都不算是事儿。

    至于白石的事情，交给我吧。

    我待会去确认一下，看他有没有又开发出什么木遁。

    如果阿飞不靠谱，那在大蛇丸和蝎回来之前，就我来指导他。

    我一个式纸之舞，不信白石能玩出什么花。”

    “嗯，小南，你说的没错。

    这双和六道仙人一样的眼睛，还有很大的潜力可以挖掘。

    只要有足够的力量，什么妙蛙花，我才不怕你呢！”

    小南：“……”

    我才不怕你呢？

    额。

    你这话说的。

    分明是怕到了极点啊。

    小南不认为是长门太胆小，心理太脆弱。

    经历了弥彦之死的长门，早已成长了。

    那唯一的原因，就是这个梦中的妙蛙花是真的恐怖。

    可惜没能和长门一样，亲身体验那个噩梦，只听叙说，

    小南始终无法想象，一只青蛙到底能恐怖到什么程度。

    算了。

    小南摇摇头。

    不想这事了。

    只是梦而已，又不是尾兽这样忍界真实存在的凶兽。

    当务之急，还是照顾好长门，以及安排好白石，让他别再搞出什么事情了。

    同时，也要让绝联系面具斑，让他赶紧把白石带走。

    留在雨隐村，迟早会出大事的。

    ……

    卡卡西做了一个梦，

    在梦里，他和上次梦中的那头巨大妙蛙花签订了通灵契约，可以在现实中将其召唤出来，帮助自己战斗。

    作为报酬，他要帮助巨大妙蛙花寻找她的主人，也就是最近失踪了的宇智波白石。

    这是他之前在梦里胡扯的，从梦里消失的众多木遁凶兽和妙蛙花的主人，却被对方当真了。

    但因为查克拉不足，他只能召唤仙兽妙蛙花的部分力量。

    第一次他使出吃奶的力量，结果只能召唤出一片能遮住好几个人的绿叶。

    但其防护效果简直无敌，堪称最强护盾。

    第二次他把移植的写轮眼扣了，能够利用的查克拉量顿时翻了好几倍。

    于是他能召唤出一片有房子那么大的花瓣。

    可以借助这片花瓣，使出各种强力木遁技能。

    第三次更离谱了，他居然掌握了青蛙仙人模式，最终召唤出了巨大妙蛙花的一只脚。

    一只脚，就有一条街那么大。

    九尾在这样的大脚面前，都会被踩在地上嗷嗷直叫。

    依次类推不断增强。

    最终，他成功将整个妙蛙花完全召唤到了现实世界。

    而妙蛙花也成功找到了她的主人的位置。

    结果还没等碰头，她却发现，白石的身边，已经有了别的蛙了，还是两只。

    主人不要我了。

    伤心欲绝的妙蛙花在绝望之下，终于黑化，化作远超九大尾兽的天灾凶兽，摧毁了一个个国家，以及整片大陆。

    苟延残喘的人类最后看到的，是妙蛙花张口喷出一束激光炮，摧毁对面大陆的画面。

    吓得卡卡西赶紧从梦中醒来。

    洁白的天花板。

    洁白的被子。

    以及插在自己胳膊上的针头。

    好家伙！

    这开局他老熟悉了。

    之前两度梦游木遁凶兽世界，都是从木叶医院中苏醒开始的。

    联想到刚刚才结束的梦，卡卡西不由想到，难道我又做了个梦中梦？

    刚才第一个梦太可怕了。

    而根据之前的经历，第二个梦更可怕。

    他可不想做这种恐慌的噩梦。

    根据他的经验，想要从噩梦中结束，必须要自己死掉才行。

    正当卡卡西不知道从哪里摸出一把苦无，对着自己的脖子跃跃欲试的时候，

    代号天藏的大和立即现身。

    “前辈，你不要自杀啊！”

    卡卡西：“？？？”

