    第341章 比比东坚定的信念，人族的地盘，人族做主！

    听着刑天的声音，众人可以感受到他那强烈的怒火。

    他看似很平静，气势内心深处已经涌动起来了。

    他平静的看着比比东，恨不得把她碎尸万段、抽皮扒筋。

    这个女人很漂亮，但她就喜欢辣手摧花。

    来自古界之主的威压席卷全场，压力倍增。

    嘭——

    人族，一位二级神邸传承者竟然瞬间跪倒下来，他紧咬着嘴唇，但脸色也越发苍白。

    他的牙齿陷入嘴唇之中，强挺着。

    下一刻。

    轰。

    他整个身躯硬生生拍倒在地面上，口吐鲜血，整个人瞬间就失去了知觉。

    嘭嘭嘭。

    这位二级传承者倒下之后，剩下的传承者一个接一个的倒下。

    他们根本承受不住刑天的威压。

    古界之主刑天，比之修罗神还要强大。

    嘭。

    “我不服。”

    嘭。

    “要是曹安大神在的话，他敢吗？”

    嘭。

    “我不甘心。”

    嗖嗖嗖。

    眨眼间，人族就已经有近百名传承者倒下。

    还未开战就已经败了。

    但传承者虽倒，可比比东的身姿依旧挺立。

    此刻她双眼之中已经浮现血花，娇弱的身姿隐隐颤抖着。

    她现在完全全身的重量都压在权杖之上。

    要是没有紫金权杖，她绝对都没有走出来的勇气。

    “刑天……”

    轰——

    比比东两字吐出，她的教皇衣袍开始舞动翻飞。

    这一刻，她感受到了更加强烈的气场。

    刑天的气势已经凝聚在一点，完全碾压在她的意志之上。

    “刑天，我劝你，滚……”比比东艰难的说道。

    轰——

    这一刻，气势加倍。

    咔。

    比比东的身躯中已经传来骨络颤抖的声音。

    刑天目光森寒的看着她，严肃冷漠。

    而后他仰起头猛然狂笑起来，笑声传递在整个大陆之中，震的人心寒。

    结束了。

    古界向斗罗主世界征战，谁能挡？

    当古界人出现之时，每一个人心中都充满了绝望。

    他们根本一点战斗的思想都没有。

    所有人只有比比东尚存昂扬的斗志。

    这时，刑天出声了，他依旧平静至极，但声音碾压在每一个人心头：“女人，你很不一样，你是第一个敢直呼我大名的人，可以，我留你全尸。”

    “哼，全尸吗？”这一刻，比比东也笑了，她嘴角微微抽动，一丝又一丝鲜血流了出来。

    现在完全是她个人与刑天之间的对战。

    没有人知道她身上顶着多大的压力。

    她和刑天完全就不是一个层次的人。

    一个是超越神王。

    而另一个仅仅是神王候选人而已。

    此刻，众多神邸传承者看着比比东的目光中已经充满了惊讶、崇拜。

    他更多的是不可置信，难以相信。

    她竟然还能说话？

    为什么？

    她实力这么弱小，意志不应该很薄弱吗？

    无数传承者望着比比东的身影。

    此刻比比东的身影在他们视线中就是一座难以逾越的巨山。

    她承担起人族大义。

    与那一份艰难的责任。

    她现在已经站在了曹安的位置。

    没有他那么强大的力量，却顶替了他的义务。

    这个女皇，不愧是主世界至强者的女人。

    这一刻，所有人看着比比东的目光中都夹杂着特殊与光芒。

    刑天冷冷一笑，他狠狠撇过诸位传承者，再次出声：“我刑天是讲道理的人，我不是狱主那种莽夫，我的到来不是为了战斗，而是为了我古界的生命。”

    轰——

    此话一出，人族之中满是疑惑。

    每一个人都对视着，眼中带着迷茫。

    他们都是传承者，但也仅仅是第一次入世而已。

    但比比东却瞬间明白了刑天的意思。

    借口。

    一切都是理由。

    他要的就是这个主世界。

    冠冕堂皇之词。

    只不过是一个噱头罢了。

    “哼。”

    比比东鼻子一皱，目光之中满是沉静，她再次一步踏出，此刻距离刑天只有十丈。

    在这里，她承受的压力是之前的十倍。

    但她必须站在这里。

    十丈距离，才是双方谈判使者的尊严距离。

    比比东深吸一口气，牙齿中带着血花，开口说道：“刑天，你的借口是什么，赶紧说吧，不用转弯抹角。”

    “哈哈，明白人，龙王殿传承者出来吧，还用我说明吗？啊？”刑天一声历喝。

    这一刻，传承者之中只感觉一阵气浪呼啸而过。

    气浪经过之处，所有人齐齐后退。

    哒哒哒——

    瞬息之间，站在第三排的龙王殿传承者就已孤身一人的显现出来。

    他一个人承受刑天的压力，脸色瞬间惨白，已是强弩之末。

    就在这时。

    轰——

    就在这时，比比东侧移一步，瞬间挡在龙王殿传承者身前。

    此刻她承受了刑天的全部气势，她的眼神瞬间空洞。

    但她依旧凭借强大的意志站在原地没有动。

    她此刻脑海中回想的是曹安。

    之前都是曹安保护她。

    保护雪儿。

    保护一切。

    现在轮到她，保护他所拥有的世界了。

    “曹安，有我在，主世界永远都是人族的。”比比东在心里暗暗发誓。

    但现实中，她的身躯正一点一点的地面靠近。

    似乎下一瞬间，她就会完全摊到在地面上，失去意识。

    “老师……”

    “比比东……”

    胡列娜、小魔女两声娇喝。

    比比东猛然全身一震，她瞬间抬起头，权杖在地面上猛然一点。

    哒——

    这一刻，她身上重新升起了女皇的意志，空洞的双眸渐渐恢复精神，瞳孔重新凝聚。

    此刻，所有人看着比比东，都傻了。

    就连刑天都没有紧锁。

    他现在怀疑，他面前这个人真的是一个普通的女人吗？

    她到底靠什么，才有如此强横的意志的？

    她不一样。

    这是古界之主对比比东做出的重击平静。

    这时，比比东身后的众多传承者都崩溃了。

    尤其是龙王殿传承者。

    她看着比比东背影，朱唇轻启，缓缓出声：“姐姐，你……”

    “你是人族，别忘了，这里是我们人族的地盘，安心。”比比东缓缓吐出一句话。

    她声音万分缓慢，但字迹清晰到了极致。

    此刻所有人都是灵魂震颤。

    人族的地盘。

    安心。

    轰——

    所有人瞬间恢复了战意，他们紧握双拳，身上燃起了人族大义的意志。

    人族危难之时。

    众生将挺身而出。

    (本章完)

