    宗丛人现在也已经是彻底害怕了叶圣凌了，这家伙不仅仅只是功夫手段厉害而已，最重要的是他好像永远能够看出他们在做什么，而且每次都说的十分的准确，只知道杀人的勇夫并不可怕，这才是他们最为忌惮的地方。

    之前在孟家的时候，宇文白就是因为没有在意孟茜身旁的那个小跟班，这才在最后的时候功亏一篑，这位在香江混了这么多年，整个孟家地下势力的扛把子，居然死在了那里，被叶圣凌这个不知道哪里冒出来，甚至和他们家族之间斗争完全没关系的家伙干掉了。

    宗丛人对于这些往事还历历在目，心想着难不成今天自己也要重蹈覆辙了吗？真他妈应该在那件事情后就不顾一切的杀了这个小子才行，

    不过宗丛人可不会就这样放弃，他定了定神，最终还是心中一狠，心想着自己无论如何都不能这样，他为了今天这一步已经谋划了太久，这么多年的布局和心血不可能就这样付之一炬，他绝对不能在这个时候被叶圣凌打败了。

    叶圣凌就算是脑子再好又能怎样，他已经走完了全部过程，所有的步数都已经是完美无缺，他就算是有通天的本领能知道一切，但那又如何，他真不信叶圣凌真能把死人说活了！

    宗家邀请来的宾客很多，但大多数也都是滇南的地头蛇，对于叶圣凌的样子并不太清楚，不过他们倒是对这个名字已经是印象深刻，自然也不由得在心中对叶圣凌有了个初步的印象，所以在此时看到叶圣凌的时候，心中也是大为震惊。

    没想到在宗家口中传为杀人魔头的叶圣凌，居然长的如此清秀，完全没有一点印象中杀人犯的样子，还有就是他居然还真敢在宗家下了悬赏令的情况下如此张狂的找上门来。所以也由此可见，宗家的这帮人实在是不怎么样，你们着急了去找人家，别人他就站在你面前，你还全然不知。

    双方之间胆量气魄上的差距，也就由此高下立判了。

    宗丛人冷眼看着叶圣凌，说道。

    “你小子胆子是挺肥，我宗丛人算是没看穿你。不过到底谁才是那个凶手，听你说是没有用的，你说我企图夺位，白少爷弑父，空口白牙的，你觉得我们会相信你？”

    “宗先生，你真以为我没有证据吗，还是真觉得你们就已经是做的天衣无缝，让人找不到马脚了？我今天既然已经来了，那就肯定有底气指出你，所以你大可对我放心，我可不是无的放矢的人。不过我现在还没空招呼你，你先等着吧。”

    叶圣凌看着宗丛人冷笑了声，随后又转过头去对白长林说道。

    “白少爷，你好像刚刚还在说跟我有不共戴天之仇，说是一定要为你父亲报仇，那我现在都已经来了，既然你真对我苦大仇深，怎么没有什么表示呢？来，我给你机会，干掉我。”

    叶圣凌满脸都是轻蔑的样子，说着还张开了双手，好像真是要对跟白长林一决高下一样。

    不过周围的那些看客们倒是都知道白长林这样的软脚虾恐怕还真没那个本事，也在一旁发出了阵阵的议论声。

    白长林脸色极为的难看，他已经是腿肚子都开始抽筋了，哪里还有什么力气过去跟我叶圣凌肉搏，不过他也知道自己在这个时候千万不能丢了气势，自己大吼了一声，就从衣服里掏出了一把上来。

    “妈的！我要杀了你！！”

    不过他的枪才刚刚拿出来，这时候一个身影却立马就闪现到了他的身旁，按住白长林的手腕一捏，随后一只手抢夺了过去，轻而易举的就将白长林的枪卸了下来。

    “胥，胥老，你这是……”

    白长林一副目瞪口呆的样子说道。

    这个身影正是宗家的老管家胥夫子，他虽然已经一大把年纪，满头白发再加上颤巍巍还要拄着拐杖的身躯，实在是让人难以相信他居然还是有功夫的。

    “你！胥老！你干什么！你是不是疯了！你居然吃里扒外？”

    宗丛人见状，满脸怒色的大骂道。

    “宗丛人先生，我绝无此意，只是我自小长于宗家，蒙恩老一辈人的收留之情，细细算来，我在宗家已经有将近七十年，这个管家，我也当了近四十年了。我感恩宗家对我的恩情重于山海，家主遭遇不幸，却无能为力。现今我唯有一个想法，那就是查清楚真凶，为我宗家讨一个正法。”

    胥夫子收起那把枪，对宗丛人拱手继续说道。

    “不管是谁，要是想在这里打起来的话，那也得等叶圣凌先生说清楚了，我相信在座的每一个人都希望把真凶捉拿到，若是叶圣凌真有嫌疑，我也绝对不会放过他，你们说呢？”

    胥夫子一直以为都是宗家的内部管家，虽然是年事已高，但在关键事情下绝对不会犯傻，他在孟家大部分人里面很有声望，这番话说的也十分在理发自然也得到了孟家大部分人的支持。

    不过在这其中也有人在下面叫嚣着辱骂，这一部分显然就是宗丛人的马仔们了。

    胥夫子已经把话说的很合乎情理了，平心而论似乎胥夫子也确实是为了宗家，此时这么多人在看着，宗丛人哪怕是心里面恨不得把胥夫子也一并干掉，但在此时此刻，他也只有收敛着自己的情绪，恭恭敬敬的说道。

    “胥老所言极是，我同意胥老的意思。”

    叶圣凌看着已经是白发苍苍，但依旧还是一副倔强不屈的胥夫子，心中也生出了一股钦佩之情，这种忠诚可谓是十分的难得，如果说他所忠心的仅仅只是宗家这么一个主体的话，其实不管是宗丛人当家还是宗正人当家事实上不会有特别大的不同，更何况现在宗丛人都已经是宗家实际权利最大的人了，他这时候还敢站出来反对宗丛人，就是为了要得到一个真相，为死去的家主讨要一个公道，这可以说是很艰难的。

