    “恭喜发财，恭喜发财。”

    今天一大早，陈化吉迈步进入驻所之内，便喜气洋洋地对三位同门前辈拱手招呼。

    “小陈啊，我们要恭喜你才是啊。”

    齐天城驻所的几位“资深”玄衣卫都笑着看向陈化吉。

    由于派遣南疆没多久就立了功，加上每天一篇的“忏悔日记”写得好，据说上面已经允许陈化吉调回杭州府了，只是还差一纸调令而已，就是这两天的事情。

    “回到杭州府以后，莫要忘了我们啊，逢年过节的，别忘了给我们……”张哥说着说着就开始不舍地掉眼泪。

    这架势让陈化吉以为，下一句是逢年过节别忘了给我们烧纸……

    “虽然咱们哥儿几个才相处了几个月，但是我就觉得你小子对脾气。”李哥也拍着陈化吉的肩膀，依依惜别。

    “对，今后你高升了，咱们就是亲兄弟！”赵哥也重重地抱着陈化吉。

    “张哥、李哥、赵哥……”

    此情此景，陈化吉也忍不住嘴唇发扁，想来这几个月在南疆的艰苦日子，里大家一起打麻将、一起吃火锅、一起逛青楼的场景历历在幕……

    正感伤着，忽然听门外有人擂鼓。

    “什么人？”

    陈化吉赶紧抹了两把眼泪，迎了出去。

    堂外，是一位瘦小的乡下汉子，穿着破旧透风的棉服，来到朝天阙。

    虽然正经的邪祟诡案少见，但是这种乡间有点小事来找上朝天阙的，倒也不少。毕竟天南七家势力再大，也管不过来所有琐事。

    所以陈化吉也没太当回事，就问道：“这位大叔，你来这里是什么事情啊？”

    那瘦小汉子上前，一脸惊恐道：“我们村里……我们村里出大事了！”

    “来，你坐下慢慢说。”陈化吉让他坐下，细细讲来。

    “我们村后面有一条河，是从石轮山上流下来的，离村子里远，但是离我家近，所以平时只有我家里人去取用。”

    瘦小汉子也不墨迹，直接开讲。

    “昨天，我家的鸭子曾经到那条河里喝水，然后……我家鸭子就离奇死了。”

    “嗯？”陈化吉一听果然又是鸡鸭鹅狗这些琐事，但仍旧十分认真问道：“是河水里有毒？能确定是因为喝的水而不是别的的？”

    “你听我接着说啊……”那瘦小汉子继续道：“起初我们家里人也没发现，也不知道是喝了那条水的缘故。后来我家狗也去那条河里喝水，然后……我家狗也死了！”

    “果然是河水的缘故？”陈化吉这才皱眉：“可河流都是活水，要下毒极为困难才是……”

    “最严重的是，我家婆娘没有发现，昨天她还去那条河里洗澡了……”瘦小汉子又说。

    “出人命了？”陈化吉一惊。

    若是出人命了，那就严重了。

    “是啊！”瘦小汉子重重点头：“我家隔壁的老王死了！”

    “……”陈化吉眨眨眼，似乎想到了什么。

    他的身子缓缓缩回去，不好意思地挠挠头，“出了这种事……老哥你也要坚强。”

    “你想甚么呢？”那瘦小汉子一拧眉毛，“那老王是被我老婆砍死的！我老婆疯了！变得整个人眼睛通红，力气贼大，好几个小伙子才制住她！”

    “嗷……呵呵……”陈化吉赶紧讪笑两声，重新正色道：“所以我们是要去查一下那条河的上游？”

    “对啊。”瘦小汉子道：“我家婆娘被下了大狱了，衙门说要杀人偿命呢。可是那婆娘平时杀鸡都费劲，哪里敢杀人？肯定是那条河有古怪，上官你能不能把这件事查明白，救救我家婆娘啊？”

    “这个……”陈化吉犹豫了下，便一颔首：“义不容辞！”

    先送走汉子，他沉思着走回后堂。此时他调离在即，若是再接这种有人命的棘手诡案，不管是无法破获亦或破获不利，都极有可能影响上面对他的考察，做不好的话，说不定调令就泡汤了。

    所以最稳妥的办法，还是让别人去做，自己安心等待调令。

    于是他看向了三位同僚……

    “张哥，这事儿……”

    “诶我突然想起来，我今天要去孩子学堂开家长会啊，这事儿小陈你盯着点吧。”

    他刚要开口，张哥突然站起身，大踏步地走了出去。

    “那李哥……”陈化吉又看向第二人。

    “我突然想起来，我家里还晾着衣服，这天气万里无云的，说不定马上就就要下雨，我去收一下啊……”

    李哥一溜烟儿似的消失在了视线里。

    “赵哥，咱们是亲兄弟！”陈化吉赶忙看向最后一人。

    “好兄弟，我家灶上还煲着汤，先走一步了，有事儿写信联络。”

    没等陈化吉开口，赵哥人已经到街口了。

    “好家伙……”

    陈化吉看着转瞬之间人去楼空的驻所，忽然觉得人生无比的幻灭。

    现在想找个做事的人，就这么难吗？

    ……

    “通灵魔珠……”

    李楚手握着这颗魔珠，来到十里坡上一片空地。

    他对这里无比熟悉，一到夜里就会有许多灯笼怪在这里游曳，让人觉得亲切又安心。

    只是现在是白天，他来这里只是担心征召魔物会出现什么意外。

    德云观可是刚刚装修过。

    托起魔珠，其中深邃如夜，又仿佛暗含星沙。

    李楚尝试将自己的神魂念头缓缓沉入其中……轰！

    陡然间星河旋转，他好似身入一片大世界之中。这魔珠之内，果然是连通着其余空间。周遭的无尽黑暗中，又有无数星辰似的光点在盘旋。

    李楚能感受到，其中每一道都代表着一道强大而狂躁的气息，背后应该就是那些魔土中魔物！

    只是这些星辰都是黯淡的，或者说，与己无关的。

    这很正常，驱动任何法器都需要代价。

    于是李楚缓缓将一丝灵力注入其中。

    咻——

    就像是给满天灯光通上了电，周围所有的星辰全部亮了起来，成了一个个硕大的光团！而那些光团中的躁动存在，与李楚的连接明显更加紧密了，他几乎能感受到它们的心跳！

    冥冥中他感觉到，亮起的光团就是能征召的。

    放眼望去，亮起的星辰数量……无边无际！

    而没亮起的居然一个都没有。

    看来魔土中魔物也都十分热情？

    李楚感受到它们的友善，但是第一次尝试没有敢征召太过于强大的，只是找了一个相对中上的光团。

    “就是你了……”

    “出来吧，我征召的魔物……”

    轰——

    通灵宝物骤然放射出千百道黑芒，映出一道黑色的光幕，一转眼，自那光幕之中就踏出一只巨大的独脚！

    嘭——

    或者说是蹄，一只近四丈高的独蹄巨人，长着一颗硕大的牛头，肌肉贲起，右手执一根狰狞的狼牙棒。

    “人类，是你征召我而来？”牛头独蹄巨人发出闷吼，带着一股傲然。

    李楚的身形与它相比，确实显得十分渺小。

    “是的。”李楚颔首。

    那巨人再度发出闷吼，极其霸气地问道。

    “说吧，打谁？”

    李楚的眼睛微微眯起。

    打谁啊……

    你说呢？

