    707有些感慨的看着韩园：这孩子太傻了。

    如果是他的话，绝对不会把这些话说出来，以免打草惊蛇。

    所以说，被抹除记忆都是有原因的。

    看着桃花妖那变来变去的脸色，靳青忽然明白了什么，只见她脸上露出了神秘而狰狞的笑：“老子终于知道这货为什么要抹去韩园的记忆了。”

    707闻言一愣：难道说，电视剧真的能改变宿主的智商，宿主连这个都想明白了！

    却听靳青发出了自信的冷笑：“这是怕韩园怼她啊。”这个桃花妖真脆弱，太脆弱了。

    707：“...你能不能猜点更靠谱的。”

    更靠谱的...

    靳青伸手抓了抓后脑勺：“难道是桃花妖打算抹掉韩园的记忆，然后跟韩园重新邂逅，谱写一段可歌可泣的爱情。”

    707：“...”你以后少看电视，脑子都不正常了。

    平复了下心情，707对靳青无奈的叹息：“宿主，你这么喜欢爱情戏，为什么不真正谈一次恋爱呢！”

    任务者拥有无限的生命，他家宿主当个海王完全没有任何压力。

    靳青闻言长叹一声：“不要提感情，老子早已被那些臭男人伤透，一颗心千疮百孔，至今无法痊愈...”

    她可是受过情伤的人。

    707：“...”把你那个假惺惺的文艺范收收，权当我什么都没说。

    就在靳青演给707看时，韩园那边的情况再次发生了变化。

    发现自己“教化”不了韩园后，桃花妖也有些恼羞成怒。

    她的脑子在快速的转动，可想来想去，最后却只剩下一个办法的：抹掉韩园的记忆。

    她要抹掉韩园的记忆，让韩园忘了和她的过往，再告诉韩园，一定要做个宽宏大量的好人。

    只要这样，等她下次同韩园接触的时候，韩园对她就不会再有这么大的敌意了。

    感觉自己的想到一个好办法，桃花妖当即伸手去抓韩园的脖子。

    只要将韩园的记忆抹掉，她就什么都不用担心了...

    只要...抹掉记忆。

    韩园原本正恶狠狠的看着桃花妖，却发现桃花妖的表情忽然变了，就像是想到什么好主意一般。

    韩园脑海中立刻闪现出两个字“快逃”！

    可是为时已晚，他已经被桃花妖抓在手里。

    707悄悄的摇头：还是太年轻啊！

    桃花妖将韩园牢牢抓住，其实清洗别人记忆的滋味特别不好受，而且她遭受的痛苦也不比韩园少。

    可为了不让韩园活在仇恨中，她愿意受这样的苦。

    眼见着桃花妖的手已经按在自己脑袋上，韩园一脸愤怒的看着桃花妖：“不管你对我做了什么，我都会永远恨你，只要我的意念还在，我的恨就永远不会消失。”

    话音落下后，韩园直接咬破舌头，将血啐到桃花妖身上。

    随后，只听刺啦一声，韩园的血竟然在桃花妖身上烫出一个小洞。

    于此同时，一道法阵从天而降，直接打在韩园的身体中。

    随着一道白光闪过，韩园的身体扭曲了下，竟是软绵绵的落在桃花妖手里。

    707的身体砰的一声变成红色：“我艹！”这下全对上了，难怪桃花妖要一遍又一遍的抹去韩园的记忆。

    这个韩园对自己下手还真是狠啊！

    真没想到，这个韩园竟然是天生的除妖师，他身体中的除妖师天赋，不仅能让他迅速识别出妖怪，修炼速度也是其它除妖师的百倍。

    为了不让自己忘记对桃花妖的仇恨，韩园竟然用自己的天赋之力对自己下了血咒。

    现在血咒已成，天赋之力随即被抽走，真是可惜了老天送给韩园的好机缘。

    若是韩园不这般激动，而是慢慢成长起来，估计当他长到青年之时，这桃花妖便再不会是他的对手。

    真真令人唏嘘不已。

    不过照这样看来，韩晓月的身上应该也有什么古怪之处才对，否则她的血为什么能让桃花妖化形，并得到草木妖的传承。

    桃花妖自然也看到了韩园刚刚的异状，只不过，比起韩园身上发生了什么，她更重视自己能够得到什么。

    于是，她手心中再次酝酿起法力，准备抹去韩园的记忆。

    韩园奄奄一息的抬起头，饶是变成现在这般模样，他依然不放弃的对桃花妖放狠话：“不止是我，就连我妹妹的在天之灵，也永生永世不会原谅你。”

    说话间，韩园的手指向破草席的位置。

    桃花妖下意识的顺着韩园的指尖方向看过去，刚好与坐在石头上吃爆米花的靳青视线对上。

    桃花妖的动作一滞，手上的韩园顺势滑到地上。

    她刚刚怎么没发现，这边竟然还坐着一个人！

    韩园也惊讶的想靳青看去：“妹妹！”

    他是不是眼花了，妹妹怎么活了！

    还是说，他现在看到的这个，是妹妹的灵魂。

    对视之间，气氛变得凝重而尴尬。

    见两人同事看向自己，靳青抬起手向这两人挥了挥：“嗨...”

    707悄悄给靳青配音：只要我不觉得尴尬，世界上就没有什么事能击倒我...

    见靳青坐在远处看着自己，桃花妖吃了一惊，就连声音也变得建立刺耳：“你明明已经死了，不可能还活着。”

    韩园则是连滚带爬的跑向靳青：“妹妹、妹妹...”

    他的宝贝妹妹还活着，世界上还有比这更幸福的事么！

    靳青一脸嫌弃看着脏兮兮的韩园扑向自己，真讨厌，浑身脏兮兮的就要往她身上扑。

    707：“...”看看你身上的衣服，你觉得自己比他干净在哪里。

    就在靳青以为自己即将被韩园报个满怀的时候，韩园却在她不远处停下了脚步，他原本激动的声音也变得非常不确定：“妹妹？”

    这人虽然顶着妹妹的身体，可韩园却能感觉到，面前这个绝对不是他的妹妹。

    靳青撇撇嘴：不认她最好，她还懒得带孩子呢！

    707：“...”你就嘴硬吧。

    还不等韩园说话，远处的桃花妖却率先有了剧烈的反应：“你是哪里来的孤魂野鬼，为什么要占用别人的身体，若不速速离开，信不信我把你打的魂飞魄散。”

    桃花呀现在很慌。

    她是占用了韩晓月的精魂才有了化形机会，若是韩晓月活了过来，那她的运道和法力是不是也会慢慢还回去。

    所以她绝不相信，韩晓月会活过来。

    听了桃花妖的呵斥，707：“呵呵！”作死的来了！

