“无论是相貌还是修养，你都不可能是平民出身，而且金色双头鹰……是帝国的标志和象征啊，你一定是某个帝国贵族的后代吧？”皮拉佐小心翼翼地问道：“当然……不愿意说也没有关系，有些事我们都明白。”
　　“我？我算是帝国大贵族的后代吧。”福根心里盘算了一下，他决定将话说一半：“你知道莱恩么？莱恩-马卡多伯爵？”
　　“啊！我知道，放逐了纳垢大魔‘驭脓者’，杀死了为祸骑士王国数百年的红公爵之人，人类的英雄。”皮拉佐表示知道。
　　“我是他的兄弟，亲兄弟。”福根说到这里，摇了摇头：“我只能说这么多了。”
　　“明白了。”皮拉佐心里一定。
　　原来如此啊。
　　莱恩-马卡多伯爵在旧世界的名声不可谓不响亮，关于他的生父是谁有多种猜测，尽管福根的话依然是什么关于他生父的讯息都没有透露，但是至少皮拉佐吃了一个定心丸，这支军团在旧世界有后援！
　　这点非常重要，无论这支远征军是否站稳了脚跟，他们还是需要旧世界的支援。
　　晚饭吃完，皮拉佐告退，只剩下福根自己，军团长拿起了一本书《旧世界国家地理》，继续
　　动物油脂做成的烛火摇曳不止。
　　“统治者们高居庙堂之上，平民们辛勤劳作供养军队保护自己，真是千年不变的生活。”美男子看着《旧世界国家地理》，轻轻叹气：“一切都要从头开始了，父亲，我的军团，我的孩子们已经堕入深渊，一万年过去了，帝皇之子除了我，你是否还拯救了别的东西？”
　　金色的双头鹰像在烛火中反光，留给福根的是无声的回答。
　　…………
　　一周之后，整支远征军已经做好了出发的准备。
　　这只五千人的军队被福根编成了十二个连队。
　　第一连由他亲自率领，里面全是百战老兵，由大剑士和少量步行骑士组成。
　　第二、三连是长戟兵连。
　　第四、五、六连是长枪兵和剑盾兵混编。
　　第七、八、九连由弩手和弓箭手组成。
　　第十连由火枪手组成。
　　第十一连是炮兵，远征军携带五门臼炮和三门加农炮。
　　第十二连是预备队。
　　福根留下三个连队守家，率领着剩下的三千多人进入热带雨林。
　　…………
　　露丝契亚的热带雨林和旧世界的黑森林完全不同，旧世界的黑森林令人难以通行，提利尔的森林则是鸟语花香，较少受到野兽人的威胁。
　　露丝契亚的热带雨林则是带给远征军以单纯地茂盛之感。
　　潮湿、闷热，地面上覆盖着青苔和藻类，地上长着青草、蕨类、灌木，最后才是苍天大树，森林里面可以通行容纳军队通行，只是不能那么整齐。
　　经过数个月的训练，灰烬军团队伍整齐，行进整齐，士兵们在福根的重整下士气高涨，他们小心翼翼地在森林中行军，观察着附近的一举一动。
　　穿过灌木丛，皮拉佐费劲地将长长的灌木叶子从自己的脸上拂开，尽管时间是十二月，露丝契亚相对会凉爽一些，二十六七度的气温，这位佣兵头子的脸上和身上也全是汗，露水浸湿了他的衣服：“该死，现在还是十二月份，天气比较凉爽，真难想象，如果是盛夏，我们要面临什么。”
　　福根扛着紫金色的动力剑“荣耀”，军团长一身紫色的板甲，银发在树林间飞舞，他极有节奏感地一步一步朝前走去：“命令众人，不得长时间穿着湿衣服，不得食用任何野果、野菜，不得喝生水，遇见任何荆棘都必须绕开或者斩断，保持队形，缓慢前进！”
　　“是！”有一位大剑士立即应是。
　　在福根的精妙指挥下，军队始终保持着士气，他们小心地探索着这片热带雨林，依靠着福根的令行禁止，士兵们即使见到了一些宝物也始终保持冷静，他们先是小心地查看有没有埋伏，然后才收集宝物。
　　露丝契亚号称黄金遍地果然名不虚传，仅仅行军三天，灰烬军团就缴获颇丰，一些的宝石和白银、黄金被贪婪的人类收入囊中。
　　三天之后，远征军来到了一处蜥蜴人遗迹。
　　这是一处早已荒废的蜥蜴人城市，高大的金字塔已经倒塌了许多，并被树枝、藤蔓和粗壮的树木掩盖，巨大的条石铺成了遗迹内的通路，遗迹内有许多水塘，里面游着食人鱼。
　　为什么他们知道水塘里面是食人鱼，因为有些士兵已经付出了生命的代价。
　　坚固的石板地面和松软的潮湿土壤形成了鲜明的对比，昔日高大的城墙已经垮塌，整座遗迹几乎没有任何一座好的建筑，石板上雕刻色彩鲜艳的花纹早已在无穷的岁月中褪色。
　　“是黄金！好大的黄金！”
　　“天呐！这么大块的白银！”
　　“珐琅石！”
　　“这是玉器！”
　　“我们发财了！！！”
　　“财富女士在上！”
　　远征军的士兵们发出不可置信的叫声，废墟之内简直就是天堂！到处都堆满着金银财宝，许多士兵高兴地使用手拍打着自己的脸，大呼不可思议。
　　经过福根数月的训练和整备，这些士兵们极有纪律，见到财富，他们并没有一时激动而上去哄抢，军队建制和阵型始终大致完整，士兵只是朝着福根汇报：“军团长！我们发现了大量的金银财宝！是否允许士兵们自行取用？”
　　“分成三队！第三连和第五连和第九连允许自行行动，每个人可以收集不超过十五斤的财宝，剩下的警戒，严密监视附近的动静！”福根警戒地注视着周围：“也许，有些东西正在观察着我们呢。”
　　“是！”帝皇之子基因原体训练出来的军队令行禁止，三个连队的士兵开始使用准备好的袋子收刮宝物，剩下的军队们依然保持着警戒，严阵以待。
　　“注意，优先收集书籍，工艺品，艺术品，不要只盯着黄金和珠宝。”福根接着命令道。
　　“是！”士兵们发自内心地敬仰并崇拜着军团长，他们认真执行了福根的命令。
　　人类军队开始仔细地将各种金银珠宝装袋，顺便也听从着福根的命令，保持着警戒，人类军队们仔细感受着周围的一举一动，不给敌人任何机会。
　　殊不知，正是士兵始终保持警惕，雨林深处的树枝上。
　　几头变色龙正趴在树枝上观察着远征军的一举一动。
　　这座遗迹是个陷阱，已经有几波人类在这里栽了跟头，化作蜥蜴人腹中的美餐，或是活祭给蛇神索提戈。
　　人类总是贪婪的，见到如此多的财富路都走不动了，探索者们往往疯狂地朝自己的袋子里装各种宝石、黄金和玉器，等到埋伏的蜥蜴人一拥而上时，许多贪婪者甚至还不愿意放弃钱财逃命。
　　可是现在这伙人却不同，他们很警觉。
　　“现在进攻？”变色龙低语道。
　　埋伏在这里的是一个灵蜥军团，带头的是一位蜥人古血战士。
　　古血战士是蜥蜴人的领袖，他们听从灵蜥祭司的吩咐，灵蜥祭司之上是魔蟾史兰们，不过史兰们大部分的时间都在沉睡。
　　“等等吧。”古血战士摇头：“出来，再进攻。”
　　遗迹内，福根端详着一面巨大的石板，他的手拂过石板表面，在水塘和青草的环绕下，石板露出了真面目。
　　“混沌的入侵，早有预言。”石板上刻画着四幅图画，第一张图是古圣的传送门破裂，混沌降临，无数恶魔从亚空间来到主物质世界。
　　“古圣之忠仆，则奋起反抗。”第二幅图，成群的蜥蜴人军队和混沌恶魔交战。
　　“大漩涡不是精灵的发明，精灵只是激活了古圣留在奥苏安的装置。”福根继续浏览第三幅图，初代凤凰王“捍卫者”艾拉瑞欧正在同时迎战四个混沌大魔，不远处，驯龙者卡勒多构建了大漩涡。
　　福根还想继续看第四幅图，却发现第四幅图已经损毁了，什么都看不清楚。
　　未来是否就像这幅图一样，一切都被混沌吞噬？
　　“还有希望。”帝皇之子基因原体喃喃自语：“一直都有希望。”
　　“敌袭！！！”这时，皮拉佐却突然大喊道：“有敌人来袭！士兵们！准备战斗！”
　　“战斗，或者，死！”福根高声喊道：“士兵们，敌人来了！”
　　“明白！”远征军的士兵们听到了敌袭之后愣了几秒，立即反应过来，他们停下了行动，放下了手中的金银财宝，做好了战斗准备。
　　成群的灵蜥在森林中出现，他们正是埋伏人类军队的灵蜥军团。
　　“结阵！！！”福根一人立于军阵之前，他举起了自己手中的动力剑“荣耀”。
　　军团长对士兵们的训练是刻入灵魂和他们的本能之中的，当大群灵蜥战群和灵蜥散兵逐渐靠近之后，人类军队已经依托着地形做好了战斗准备。
　　大群长枪兵和长戟兵顶在最前面，他们将盾牌插入地面，密集如林的枪阵直指着来袭的灵蜥军团，大群灵蜥不断地从森林中涌出，人类士兵们大多都没有见过这种古怪的生物，它们有着一张可爱的脸，圆圆的眼睛，脑袋上长着鳍，身上色彩鲜艳，穿着简单的皮甲，使用木棍和盾牌，朝着军队结成的如林枪阵冲来。
　　“开火！！！”皮拉佐的吼声吹散了士兵们内心的犹豫，听见了后面副军团长的命令，大群弩手、弓箭手和火枪手们举起了自己的远程兵器，朝着灵蜥军团发起了攻击。
　　几乎在同一时间，所有弩手、弓箭手和火枪手们一起发射，数百只羽箭、弩矢和火枪子弹带给灵蜥士兵巨大的伤亡，这些蜥蜴人接连中箭中枪倒下。
　　许多人类士兵见状都松了一口气，这些古老的生物也不是无敌的嘛。
　　远征军开始有信心了，即使远处的森林之中，仍然有大群灵蜥军队正在加入战场。
　　丢下几十具尸体，灵蜥散兵们逼近了枪阵。
　　“标枪！注意躲避！龟甲阵！”福根敏锐地发现了灵蜥军团中的异样，成群的灵蜥举起了手中的标枪，朝人类阵地投掷出了淬毒的木制标枪。
　　“龟甲阵！”听到福根的命令，人类军队动了。
　　远程部队有序地撤入阵中，长枪兵和长戟兵们重新靠近前线，他们拔起盾牌，举在半空中，在他们的后面，剑盾兵们仔细地排列成几行，朝着空中一起举起了手中的盾牌。
　　人类的阵地瞬间被大盾和鸢盾覆盖，密集的标枪潮绝大多数都打在了盾牌上。
　　“叮叮叮~”利器撞击盾牌的声音，却没人伤亡。
　　灵蜥散兵们持有的标枪数量很少，齐射了三轮之后，标枪用尽了。
　　此时，大群灵蜥已经靠近了人类军队阵线。
　　“结成长枪方阵！”福根接着下令。
　　士兵们立即听令，第一派长枪兵和长戟兵蹲下，第二排士兵们站着，长枪方阵结成，密集的长枪林直接面对着灵蜥步兵的冲击。
　　大群灵蜥步兵发现自己陷入了无数枪尖的围攻之中，它们手中那短小的棍棒无法攻破如此坚固的长枪方阵，前面的灵蜥冲上去，后面的灵蜥又在往前挤，在福根的命令下，弩手和弓箭手们趁机射杀远处的灵蜥，而火枪手排成三派，轮流从枪阵的空隙中对近处的灵蜥进行射击。
　　“去死吧！杂种！”长枪兵和长戟兵们充满着节奏地前后穿刺，锋利的枪尖刺入灵蜥士兵的身体中，喷出了红色的血液。
　　强大的纪律和坚固的阵型组成了人类的致胜法宝，随着大剑士们率领着剑盾兵从侧面加入战场，胜负逐渐明朗，鏖战了十多分钟之后，灵蜥军团丢下了数百具尸体，损失惨重的蜥蜴人埋伏部队被迫败退。
　　远征军损失很小，仅有十几个人不幸战死，剩下的人类们大声地欢呼着胜利。
　　“别高兴得太早，我的士兵们，这只是敌人的试探攻击。”福根警告着他的士兵：“千万不要被胜利冲昏头脑，这些森林里的古老种族如果只有这点实力，那些人类远征军是怎么消失的？那些信仰混沌的蛮族人为什么不进入森林劫掠？”
　　“我明白了，军团长，我们不会掉以轻心的！”对福根军团长的指挥心悦诚服的士兵们纷纷响应。
　　“尽快收拾东西，我们今天在此扎营。”福根接着下命令：“派人去远处放哨，做好准备，还有一场恶战。”
　　“是！”整支军队就像一个运作精密的机器，各司其职。
　　不远处的雨林中，蜥人古血战士正在和下属商量。
　　“这群人类，非常强大，弱小的灵蜥军团无法战胜他们。”
　　“立即向战争领袖库伽汇报！请求援军！”
　　“我们需要库伽领主的神圣军团支援！”
