
　　在沐浴雷劫的同时，苏林还将那些雷电，引到了仙元大陆上面。

　　几十亩的地方，都经历过紫色雷电的轰击！

　　此刻那些地方，寸草不生，弥漫着死气！

　　但也因此产生了奇特的变异，那些石头之中，都含有奇怪的属性了，不知道以后会不会长出奇怪的植物。

　　苏林非常满意。

　　现在他的仙元大陆也多了一处禁地了，再也不是那般无聊的场景。

　　“以后这里还要弄更多的禁地，我要把这些禁地都写入我的小说之中，这样才会成真。”

　　他满意的拍了拍手，回到自己的屋子中休息去了。

　　——七侠镇的雷劫，再次让世间震惊！

　　人们没想到苏林居然能够引来这么可怕的雷劫。

　　在世的诸多天人合一高手，也都觉得意外，为什么苏林的雷劫，和他们的不同呢？

　　他们都忍不住想去拜访一下苏林，求教一下这到底是怎么回事——而作为苏林书迷的人们，则胡乱猜测，认为苏林可能是什么特殊的体质，会引来奇怪的雷劫。

　　比如什么“不灭霸体”啊！

　　“龙元魔体”“九阳圣体”“千秋不灭体”“寒冰神体”之类的，各种yy！

　　但也有人猜测苏林是荒古圣体，所以招致来如此强大的雷劫。

　　而随着苏林的突破。

　　这个世界仿佛再次升级了一样。

　　曾经无人问津的蜀山之上，又多出了另一个更高更大的蜀山！却悬浮于半空中！

　　本来，蜀山派已经人丁凋零，门派总共只有几十个人，都是些老弱病残。

　　然而现在，这个新蜀山出现的那一刻，洒下了大量的灵气，使得老蜀山顿时焕发了生机，长出了诸多灵药！

　　蜀山派的人们大惊失色，都以为是神仙下凡，祖师爷保佑了！

　　他们仰望着天空中那座更高的蜀山，皆以为神圣无比！

　　“那山上，一定居住着仙人吧？”

　　除此之外，还有其余的地方也出现了类似的场景。

　　一座又一座的仙人洞府，出现在各大名山的上空，漂浮在半空中，宛如仙境一样。

　　类似于蜀山的仙人洞天，总共有一百多个！

　　但蜀山却是其中灵气最浓厚的。

　　另外一边。

　　昆仑虚之中，也出现了大量的妖族，生活在昆仑虚的半山腰位置，这群妖族天性善良，喜欢采食灵药，按照本能修炼。

　　它们诞生了各种属性的灵力，修炼速度也是人类的几十倍！

　　可与此同时。

　　善良的妖族出现，也会对应的出现邪恶的妖族。

　　在兰若寺的森林深处，就出现了很多邪恶的大妖，不止是树精姥姥和黑山老妖，还有更多的邪恶妖族出现。

　　不知不觉。

　　安静的时光，已经过去了半个月。

　　这一天，苏林正在监督仙元大陆上面的大工程，同时也在为自己小说的最后结尾做准备。

　　他坐在百米高的城墙，看着自己的宫殿雏形已经差不多出来了，心中忍不住升起自豪的感觉。

　　这半个月，他几乎都在疯狂写作，写出自己独特的小说世界观。

　　等到自己写的时候，才知道是多么艰难。

　　以前他写别人写好的故事，只需要一晚上就能写出来，但自己写就需要花费很多时间去考虑和完善了。

　　不过比起一般人，那也是快了很多。

　　半个月过去，差不多已经完成了——这个小说是结合了各大仙侠世界观的故事，包括倩女幽魂、白蛇传等等。

　　苏林的目的，就是想让这些世界的人物和景观，直接降临到这个世界来！

　　让这个世界升级。

　　“既然快要完成了，那再抽个奖吧！这次一次性抽五十个，看到底能抽出啥好东西。”

　　反正他现在人气值已经多得快要用不完。

　　索性就抽五十次，用兑换来的宝物，将仙元大陆给装点一下——“抽取！五十张！”

　　叮咚。

　　大量的人气值如流水般耗费出去。

　　苏林立刻多了五十张黄金卡片。

　　他一一打开。

　　分别得到了各式各样的灵药种子、灵兽幼崽、还有大量的中品聚灵阵，以及各种稀奇古怪的炼器材料。

　　有些炼器材料，比冰寒玄铁更加高级！

　　而其中有个物品，让苏林甚是满意！

　　“极品炼丹炉！”

　　这极品炼丹炉，即使在修真世界，也是极为贵重的物品。

　　凡是用极品炼丹炉炼制的丹药，得天地之灵气，吸收日月之精华，其效果都会远超一般丹炉炼制的药物。

　　然后是“极品法宝玄光镜”。

　　这法宝能够照射出指定区域内的任何物体，相当于一个天网监控，能够监控到一大片区域的所有人和物。

　　所谓的“指定区域”，就是已经被苏林炼化出的区域。

　　比如这个仙元大陆，就已经属于苏林的物品了。

　　那么将玄光镜和仙元大陆相结合，就可以照射出仙元大陆任何一块地区的活动。

　　“这法宝也忒逆天了！以后放在我诛仙派大本营，任何敢闯入仙元大陆的人，我都能监控到，对他们了如指掌！”M.23sk.com

　　苏林直接将这么逆天的法宝，摆放在了自己的大殿上方。

　　以后有人入侵，直接开启玄光镜，让所有人都能看见他们的行动！

　　另外！

　　他还得到了心心念念的八九玄功第四重和第五重功法。

　　这样一来，也算是得到了八九玄功的一半功法了。

　　等得到了全部，他就足以达到二郎神和孙悟空那样的级别——七十二种神通变化、法天象地、飞天遁地、元神出窍、金身不坏、腾云驾雾！

　　阴数最大为八，阳数最大为九，八九相乘即为天地阴阳万物变化之总数！

　　越是修炼八九玄功，能力就越强。

　　只要给杨戬足够的时间，修炼到准圣的级别，可能也不是梦！

　　另外。

　　还有一个东西，让苏林格外的关注。

　　“此物名叫灵根之湖。”

　　苏林的手掌心中，出现了一汪湖水。

　　这湖水清澈，透着灵性。

　　他将湖水种在地上，便能形成一个很大的湖，足以容纳上万人在其中游泳。

　　“这灵根湖，但凡是进去泡过澡，就可以获得不同属性的灵根，如此逆天的玩意儿，居然被我得到了！”

　　这是苏林打开第50张黄金卡，抽到的最佳物品了！

　　也不知道为什么，居然能够抽到这么变态的东西，这玩意儿的等级，感觉已经超过他之前得到的任何宝物了啊！

　　就当苏林疑惑不解的时候。

　　系统出现了提示。

　　“恭喜宿主达成连抽50张黄金卡片成就，系统已发放一份特殊奖励“灵根湖”，并自动为您开启紫金卡片功能！”

　　“兑换一张紫金卡片，需要一千万人气值！其奖品等级也越高！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第108章 奖品免费阅读。https://xs.23sk.com 