    第674章烛光中的黑白照

    “小燕子，这家的牛肉是一绝，肥瘦相间为一串，那口感，简直好吃到爆。对了，最绝的是他家的秘料，那可是世间独一无二，我跟你讲，如果没有那秘料，再好的肉吃起来也像没有灵魂，你信我。”

    晏子遇脸色黑沉，眯眼看向喇叭精安北。

    对于安家四兄弟，眼前这个相对来说是最熟悉的。

    因为他妈自从能坐起来后，每天都追这人的剧，私下还跟北风联系，好像还成了北风的一个粉头，俨然把北风当成她家崽。

    因为这个妈的原因，晏子遇也没少被拉着看。

    别说，这小子演技倒是无可挑剔，只是在银幕上是一回事，现实里又是一回事。

    谁能想到九亿少女的梦，现实中是个喇叭精，很烦的那种。

    安伊伊不管他们间的兄弟情，低着头的享受美食，实在太好吃了叭！

    这谁还有心思说话？

    中途，安伊伊起身去卫生间，老板本就摆摊，不可能为客人提供，只能上公厕，问了下老板，前方两百米的地方，转个弯就有。

    安伊伊谢过，踢着石子过去。

    晏子遇见小姑娘一个人出去，不放心的也说要去方便，跟了出去。

    安北莫名，这一个二个的，都没有他的肾好。

    得意的安北在这期间，没了说话的，就跟老板聊了起来。

    “小伙子，我怎么看你这么眼熟？”

    安北一秒低头，还不忘把摘一边的一捧草给戴到头上，老板目瞪口呆，现在的年轻人，都什么怪癖？当个好好的人他不香吗？

    “咳咳……老板，你一定是认错了。我是农村的，才来京市串亲戚。”

    老板听罢，如果是这样的话，他的确没有机会见过。

    “咦？这二人怎么去了这么久？不会是出了什么事吧？”安北一颗小心脏跳得有些不规律。

    而公厕路上的小巷子，是去公厕的必经之路，因为是夜晚，一般都不会有人过来。

    也正因为如此，踢着石子过来的安伊伊，很是放松。

    可谁能想到，她这么个良好公民，上个厕所还被人突然跳出来吓。

    “一二三四五六……”很好，十五个，还都是高手，一招一式跟她从前遇到的小混混根本就是天上的底下，倒是不知道她一个乡下丫头，什么时候这么有身价了，竟然让这样的人惦记上了。

    打斗的空隙，安伊伊也打量了对方，发现对方都是统一的黑色衣服，除此之外，竟是一点别的标志都没有，可见是一批训练有素的杀手。

    只是，她一到这里就跳出来对她使杀招，对方明显的在这里埋伏，想要她的命。

    安伊伊眸色凝重了些，脑海里像是过山车一样分析着。

    这些人，要么是哪个家族养的护院，要么就是什么江湖组织，可她没有得罪过什么江湖组织，安伊伊更倾向第三种，有人花钱来杀手她。

    这到底是什么仇什么怨啊？

    安伊伊表示不服。

    细数一下，恨她到巴不得让她去死的，如今也就是一个安芳。

    可安芳自从乔文瑶生辰宴后，自己也惹了一身骚，她应该也无暇顾及来惹她。

    那到底是谁想要她命？

    有些懵就是了。

    对方的招式快又狠，棍棒举起有着泰山压顶之势，可见其功力，不过，安伊伊也不带怕的，她这些年被靳逸和风训练得当个顶尖杀手也是可以的，当然，其中也有上辈子的残余，才让她更上一层楼。

    黑衣人也没想到，一个小女娃竟然能在他们围攻后，轻轻松松破除重围，反过来揍倒了他们所有兄弟。

    “说，谁派你们来的？还是说你们收了谁的好处？”明晃晃的刀子抵在喉咙，冰凉的触感让被挟持的黑衣人都胆战心惊。

    这小姑娘真TM的不是人，难怪对方要求他们必须上一队人马。

    “不能说，行规！”

    买凶杀人？

    “啊！”男人要疯，脖子被人刀架，这下面某个不可言说的部位，却遭到一少年的临门一脚。

    男人痛苦的想弯腰。

    大哥啊！男人何苦难为男人？

    他那个地方像是断了。

    男人都可以想象到下半生的幸福无望了，生无可恋的招了。

    “我说，一个二十多岁的男子，左耳戴着两个宝蓝色耳钉。”

    宝蓝色耳钉？

    安伊伊像是在哪里见过。

    想了下，终于想起来了。

    手机扒拉到一张人像。

    “是他吗？”

    痛苦不堪的黑衣男子辨认，立马点头。

    “就是他。”

    那孙子哦！被他害死了，早知道就是给他一座银山他也不干。

    不行！那糟大儿子就等着也被他废吧。

    刚刚那张照片，晏子遇也看到了。

    跟他差不多年纪的男子。

    眼眸深不见底，小丫头这么好的姑娘，竟然还有人来要她的命。

    “滚吧！对了，先去医院，说不定你的下半生幸福还有救。”

    友情提示！

    我真是谢谢你了！

    “为什么放他们走？”想到刚刚这些人围攻小丫头，晏子遇眼里的血丝更甚，这些人就不该留在这个世界上。

    安伊伊也察觉到晏子遇情绪的不对，心想改天还得让穆云澜过来一趟。

    好好地人，可不能真黑化了。

    “我那是放他们？并不是。你想啊，刚刚那带头的眼里翻滚着什么？”

    “仇恨？”

    “嗯。就这样吧，说不定他能去咬掉乔文修一块肉也说不定。我这个堂哥，还真沉得住去。”

    安伊伊之所以知道。

    是因为最初的乔家材料里，三房还有个儿子，乔文修，六年前就出国了，至于为何出国，而且六年间为何又一次未回国，安伊伊不得而知。

    之前乔家三房落，安伊伊还以为三房这个堂哥会及时出来挽救三房，可惜安伊伊没等来。

    想看热闹都没得看。

    安伊伊跟晏子遇简单说了下，晏子遇本就聪明，即便三言两语，他也能从中窥探全部。

    一个结论，三房没一个好的，要防范他们作妖就是。

    “喂！你们怎么去这么久？”独自个等得灵魂出窍的安北，终于看到了自家妹妹，松了口气的同时，禁不住又开始喇叭精起来。

    而在另外一个巷子里，一男一女正打得火热。

    “乔浅，你这是做什么？我好歹是你堂哥，你这下手也没个轻重。”

    “堂哥？你配吗？”

    风衣男子正是乔文修，而此时跟他对战的却是那个多年不见的堂妹乔浅。

    二房的乔浅，二房有两子一女，乔沐乔深都有缺陷，唯独三女儿乔浅健康完整，也因此，他那个没心没肺的二伯娘便把人送去了国外。

    乔文修被噎，臭着一张脸道：“乔浅，你该是知道我们三房发生了什么事的。我们三房算是完了。乔浅，我希望你明事理点。这件事上，二房和大房是罪魁祸首，不如我们联合起来，如何？”

    乔浅歇了手，看傻子一样看向乔文修。

    “乔文修，知道为什么这么多年来，你依然赢不了我？”

    “为什么？”

    “因为你还是这么蠢。”蠢就算了，还那么狠！

    乔文修被乔浅呛得脸色难看，要不是极力忍住，他太想给她点颜色看看了。

    “怎么？设想如何弄死我，又不让人查到你？”

    乔文修心下一凌：这堂妹邪门啊！

    别说，他刚刚的确有这个想法，既然不受控制，那二房的人也没必要留。

    “乔浅，大房不过是一家子的乡下人，说起来，哪有我们亲，这样的，难道你们还要挺他们？更何况所有的事情，起因就是大房，他们没搬来京市，我们两家平平安安，和和气气，可他们一来，弄得乌烟瘴气，更是弄得乔家四分五裂，三房家破人亡，以我说，那个叫安伊伊的小丫头，就是个灾星，灾星一日不除，二房三房一日不宁。”

    “啪！”乔浅上手就是扇。

    气得乔文修想骂娘。

    “乔文修，你这些年读书都吃进肚子里了？果然是什么样的人生什么样的儿子。懒得跟你废话。不过，我警告你，再敢对小堂妹出手，那我就废了你一双手。”

    看着乔浅离开，乔文修嘴角邪邪一笑。

    这一个二个的都护着那个野丫头，也不想想，她跟乔家有什么关系？

    为一个外人，乔家分崩离析，值得？

    同一时间，安伊伊也收到眠姨的电话。

    查到领走乔文瑶骨灰的人是谁。

    乔二奶奶中风，三叔三婶进牢，这位没回来。

    乔文瑶出事，乔文修倒是回来了。

    只是他可能也后悔自己为何没有早些回来。

    现在回来，自己唯一的妹妹也变成一捧灰了。

    似乎，也没多大意义。

    不过，安伊伊猜测，这位乔文瑶的亲哥，乔文修男士，肯定是回来复仇的。

    只是不知道他要使些什么手段。

    明面上的，尽管放马过来，她还没怕过。

    但如果耍阴的……

    安伊伊立马群发短信告知情况，让所有哥哥们都知晓。

    防人之心总是要有的。

    京郊南山的一片庄园内，此时主别墅处在一片烛光中。

    心形烛光中间，摆着一副少女的黑白照。

    “少主，有个事要跟你报告。乔青彦和沈珍珠都联系了我，想要见少主一面。你看？”

    “嗯，安排吧。总是要见的。”

    闻天点点头，记到日志里。

    “那我等会儿就着手安排，少主你明天下午正好有空，到时候我送少主过去。”

    “嗯。好了，我累了。你下去吧！”

    闻天点点头，内心哀叹着提步出去。

    少爷是乔青彦夫妻的希望没错，可那对夫妇也着实烂泥扶不上墙，这些年从少主手里拿了多少好处难道没点数？

    如今把自己都栽了进去，还指望少主救他们，也不想想，少主若是要救，早就回来了。

    也不会无动于衷的一直拖。

    烛光映照着少年的脸，映得阴郁的脸有些柔和，第一次像个人。

    他那对父母亲真对他好？

    非也！

    认识乔青彦夫妇的人都知道，他们家里有个小天才叫乔文修，曾传他是文曲星下凡，好好培养将来长大必定是能够记入史册的存在。

    被夸得多了，小小的他心里也种下梦想的种子。

    可惜这块种子还没来得及发芽，就被深深碾碎了。

    他那位父亲拎着鞭子说：“搞这些为国奉献的没什么用。你去学商，以后跟着你二伯，你那两个堂哥都残缺，将来董事会是不会支持他们的，到时候由你来接手。”

    他那位母亲说：“知识渊博没用，把你二伯的公司弄过来才是真。别学些有的没的，懂点事。”

    从小，父母给他灌输的思想就是抢二伯的公司。

    他们眼里只有钱。

    却从来不问他的喜好。

    很多次他想说，他的喜好也能帮他们挣钱，挣很多很多的钱，比二伯的多得多的那种。

    可到底没说。

    因为他知道，他就是说了也没人信。

    六年前他离开家。

    世人都信了父母那套说辞。

    他这个天才是去国外留学。

    却无人知晓他那是背着父母的一场逃离。

    要不是偷出他的身份证，给他塞钱，估计他也不会有今天。

    长这么大，他深刻的懂得父母不是真的爱他，奶奶更不是，他们嘴上挂着他，无非是想要通过他达成不可言说的目的。

    可唯有眼前的小姑娘，曾真真对他好过。

    烧烤摊，小姑娘若无其事的啃她的鸡爪。

    晏子遇看了好几眼，才确定刚刚的事情对小丫头根本无影响。

    服了！五体投地的那种服！

    这得多强大的内心，才能铸就这种淡定的性子？

    “老板，给我来而是串牛肉，十串韭菜，三条鱼，一盘花生米，再来一瓶啤酒。”

    清凌凌的声音，在这巷尾烟火处甚是突兀。

    几乎所有的食客都忍不住抬头去看。

    而安伊伊也抬了这个头。

    只是这一看，便多看了几眼。

    “妹妹，我很好看？”

    安伊伊没说话。

    “妹妹，你有些高冷啊！”堂妹满满的胶原蛋白，好像摸啊！

    咳咳……忍住，这个小堂妹目测有些难攻克。

    一旁的安北哗了狗了！

    不管男女，上来搭讪他家白菜的都是坏人。

    刚还无害喇叭精的安北，秒变肃杀一哥。

    “呵！还没见过你这么脸皮厚的。没看到我妹都懒得理你，你还能云淡风轻的搭讪，说吧，谁派你来的？”

    “哈……”乔浅是真的笑了，没想到大伯家的人这么有趣。

    (本章完)

