    “那个……我平时还是很温柔的。”

    顾绒绒讪讪的笑了笑，下一秒害羞的低下头。她一定是被容千屿气糊涂了，她的淑女形象啊！

    “没错，绒绒大多数的情况下还是很温柔的。”

    容千屿这句话不仅没有起到任何辅助作用，反而间接的承认了顾绒绒性格脾气火爆，与淑女差之千里。

    耳边传来大家的欢声笑语，孰可忍孰不可忍！顾绒绒羞愤的握了握拳，气鼓鼓的看向容千屿。

    既然已经暴露了，她也没有什么可隐瞒的了！顾绒绒闭上眼睛，深吸一口气，气沉丹田，猛然睁开眼睛。

    “容千屿，你温柔，你最温柔，全世界你第一温柔！”

    顾绒绒发泄似的喊了一声，顿时觉得神清气爽，这简直是她近期最开心的事情了。

    什么淑女形象？都去死吧！她这小暴脾气，惹了她，谁都别想好！

    “哼！”

    顾绒绒潇洒的甩了一下头发，高傲的昂着头，嘟着唇，气鼓鼓的样子可爱极了。

    “好可爱！原来顾绒绒生活中这么可爱！爱了爱了！”

    “竟然连生气都可以这么可爱，现在终于明白容二少爷为什么喜欢她了，这样的女孩子谁会不喜欢呢？”

    “看来我们之前真的误会顾绒绒了，这么可爱的女孩子还需要勾引男人吗？追求者恐怕早就排到国外了，我一个女孩子都喜欢的不得了！”

    ……

    顾绒绒洒脱直爽的性格瞬间吸引了一大片粉丝，大家为之前的行为感到愧疚的同时，从心里开始接受顾绒绒，毫不吝啬的表现对顾绒绒的喜爱。

    可爱？她明明是在生气好不好！

    顾绒绒不禁质疑自己的耳朵，她本以为自己的行为会令大家讨厌，没有想到竟然收获了一批粉丝。

    难道这就是所谓的误打正着？顾绒绒疑惑的抓了抓耳朵，憨憨的笑了起来。

    “绒绒，你这么夸奖我，我会骄傲的。”

    顾绒绒的身后传来容千屿的声音，接着便是人们的尖叫声，前一秒还在屏幕中出现的容千屿竟然出现在现场。

    “你……你怎么在这里？”

    顾绒绒指了指屏幕，最终指向容千屿，一度怀疑自己在做梦，小巧的脸上写满疑惑。

    “大家都这么喜欢绒绒，我担心绒绒被抢走了，便来了。”

    容千屿大步上前，将完全处于状况之外的顾绒绒拥进怀中，宠溺的捏了捏顾绒绒的脸颊。

    “小迷糊，你没有做梦。”

    两人距离很近，顾绒绒甚至能够清楚的听到容千屿的心跳声，急促而又有力。

    反应过来的顾绒绒暗暗的掐了容千屿一下，警告的眯起眼睛，用只有两人人能够听到的声音问道：“容千屿，你到底要做什么？”

    顾绒绒的话音刚落，大屏幕的画面跳转，随之容父、容母、容越擎、宋千酒出现在大屏幕上。

    优美的钢琴声从远处漂来，经纪人金姐和顾绒绒私下交好的艺人朋友突然出现，向顾绒绒款款走来。

    赫赫有名极少出现在的众人面前的容老爷、不愿抛头露面温文尔雅的容夫人、霸道冷酷的容越擎、美丽端庄的宋千酒、业界闻名的经纪人金姐、通常出现在电视屏幕上的明星艺人、著名导演……

    再加上之前便在现场的容千屿和顾绒绒，几乎只能在电视上看到的人，竟然同时出现。

    众人突然安静下来，愣在了原地，像顾绒绒之前一样质疑自己是不是在做梦。何其幸运，他们竟然在一日之内，面对面见到大多数人一辈子都不可能见到的人。

    同样震惊的还有顾绒绒，顾绒绒没有想到自己四处寻找的宋千酒竟然出现在屏幕里，她更没有想到容父容母也在其中，还有金姐、她的小伙伴、经常合作的导演……

    想到之前宋千酒被求婚的场面，顾绒绒意识到了什么，惊愕的看向容千屿，脑海中闪现出一个字：跑！

    此时不跑更待何时！顾绒绒用力挣脱容千屿的怀抱，提起裙摆便要逃。

    容千屿紧紧握住顾绒绒的手，防止顾绒绒逃跑，神秘的笑了笑，带着顾绒绒面向群众。

    “今日，我在这里宣布，我容千屿将正式追求顾绒绒小姐！”

    容千屿说完侧过身温柔的握住顾绒绒的肩膀，深情的道：“绒绒，请给我一个机会，也请给自己一个机会，我会向你证明我容千屿是一个可以托付终生的人！”

    娱乐杂志中风流成性的阔少竟然如此深情！容千屿真诚的话令在场观众震惊的同时感到十分感动，众人一起为容千屿加油鼓气。

    “答应他！答应他！”

    容千屿的良苦用心令顾绒绒有些动容，但是想到母亲悲催的婚姻时，顾绒绒不由得向后退去。

    “绒绒，我向你保证，我绝对不会背叛你，在场的所有人都可以见证！”

    容千屿从宋千酒口中已经知晓顾绒绒父母的事情，知道顾绒绒在担心什么，心疼的将顾绒绒拥进怀里。

    “如果我容千屿做了对不起绒绒的事情，请大家一定惩罚我。”

    容千屿不舍的放开顾绒绒，面向众人，九十度鞠躬。

    “拜托了！”

    昔日玩世不恭的容家二少爷，竟然谦卑的弯下身体，其目的竟然是为了让大家监督自己。如果他做了对不起顾绒绒的事情，愿意接受一切惩罚。

    “好感人！绒绒小姐你就答应容二少爷吧！”

    “绒绒小姐，如此深情的男人值得托付，我举双手赞成你们在一起！”

    “绒绒女神，请你给容二少爷一个机会！正如容二少爷所说的一样，如果容二少爷做了对不起你的事情，我们一定为绒绒女神报仇，声讨容二少爷。”

    ……

    一声清咳，众人停止讲话，不约而同的看向大屏幕。

    “顾小姐，千屿虽然平时顽劣了一些，但绝非玩弄感情之人，这一点我这个做父亲的可以作证。”

    容父和蔼可亲的看向顾绒绒，话音刚落，身旁的容母连忙道：“我这个做母亲的也可以作证，还请顾小姐给我儿一个机会。”

