    彭禹和颛云在优昙花海连续忙了三天。

    甚至彭禹拿出“闭关清修”的借口，白天也泡在花海寻找记忆碎片。

    但是，彭禹的仙术精进，昆吾神诀更进一步，却依然没有找到灵皇救人的法子。

    “行了，不能再继续了。”

    颛云合上仙鼎，阻拦彭禹继续入梦：“看看你现在的样子，再坚持下去，恐怕你要先走一步。这责任，我家不承。”

    彭禹此刻精神疲惫，面色憔悴，的确已经撑不住。

    “那我回去待会儿。”

    瞬移回去，趴在床上沉沉睡去。这一睡便是八个时辰，梦里浑浑噩噩，他看到灵皇和高阳王的争斗，也看到厉皇屠杀手足血亲。而最后，是自己站在一座灵堂。

    前方摆着一口楠木棺材，两侧飘着白色长幡，身后还有哀乐和哭嚎声。

    突然，哭喊声越来越强，彭禹被吵醒。

    梦中的东西记得不多，但那口楠木棺材……

    彭禹揉揉脑门，起身换了一身衣服，走出静室。

    方骥看到彭禹，急忙忙道：“殿下，快，快救命。元骐出事了！”

    “元骐？”彭禹想到了什么，赶紧走到五华宫门口。

    萧暮妘、琼云等人都在，还有天宫派来的神将淳于子衡以及刘世冲。

    跨过人群，彭禹看到元骐和两个小太监已被拿下。

    元骐面色不改，他冷静面对众人。但两个小太监瑟瑟发抖，已经哭了出来，把这几日收的钱统统翻出来求饶。

    彭禹瞬间明白发生了什么，也不等刘世冲过来解释，直接摆手：“行了，放开他们，这是孤的意思，孤问一问那边的情况，有罪吗？还是说，他们三人也被传染了？”

    萧暮妘和琼云对视：得——就知道是殿下的意思。

    琼云开口：“元骐违反陛下御令，打探思母宫消息。眼下倒是没有发病，但不可不防。等我们检查后，再做计较。”

    彭禹嗤鼻一笑，挥手打出白光罩住元骐。

    白光闪耀一阵，自行散去。

    “孤亲自检查过，他身上没有病源，你们可以放心了？”

    “至于他打探思母宫消息的事，回头孤跟父皇解释。”

    “有事，孤担着，你们都散去吧。方骥，把这俩小子扶起来，哭哭啼啼像什么话。你们是为孤办事，就算有处罚，也要孤来。”

    众人也清楚，元骐奉命行事，见彭禹出面保人，只能作罢。

    淳于子衡道：“殿下，关于这件事，我会禀报陛下。在此之前，请殿下看好这三人，莫要让他们跑了。”

    “让他们留在五华宫暗室，将军意下如何？”

    这时，彭禹望向思母宫方向。

    八个黑袍人抬着一副楠木棺缓缓走入思母宫。

    他霍然色变：“这是怎么回事？棺材？拿棺材做什么？”

    “这……”

    众人对视，神情欲言又止。

    “怎么都不说话？”

    彭禹心中升起不祥预感，抬脚要往思母宫去。

    众人连忙拦着，萧暮妘忙道：“你放心，他没事，只是……”

    “没事？没有事，摆棺材做什么？”说完，彭禹拧着眉：“冲喜压祟？已经到这一步了？”

    大昆神朝有习俗，病重快死时摆一口棺材冲喜。如果撑不过去，就直接入棺。

    但颛阳才几岁，怎么就到了这生命垂危的一步？

    萧暮妘沉默。

    没错，颛阳情况很不妙。昨夜已经没气，是几位太医用大神通活生生拉回来。据王简说，颛阳这次比当初六皇子也不逊色了。

    “他的脉案呢？这几日脉案，都拿过来！”

    萧暮妘上前一步，正要递过去。琼云立刻拉住她，微微摇头。

    但彭禹见了，使用“探囊取物”从萧暮妘口袋将脉案取出。

    翻阅三日记录，彭禹脸色越发难看。

    “这药怎么回事？”

    最近两日的药汤没有变化，就是普通养气培元的药，根本没办法治愈天花。

    众人对视，很多人露出不解。

    这脉案是元骐偷出来的，很多人都没见过。唯有萧暮妘和琼云刚才看过，直接收了起来。

    面对彭禹的质问，众人自然无法回答。

    “去，找几个太医过来，孤要亲自问问。”

    淳于子衡闻言，直接否决：“殿下，您不可和思母宫人接触。”

    “不接触也行，让他们送一封信出来！总不能一封信都送不出来吧？那棺材不是他们让抬进去的？信送不出来，那就用双面镜，直接面对面说话。”

    拗不过彭禹，加上王伯正等人劝说，淳于子衡终于退让，派人去思母宫联络。

    方骥招出木椅，请彭禹坐下等候。

    很快，双方摆好灵镜。

    看到对面的王简等人，彭禹直接问：“情况到底如何，把镜子转一个方向，孤要看一看颛阳。”

    镜子对面，除却几位太医外，后面被黑幡遮掩，根本看不到颛阳和周围环境。

    一位太医拱手道：“殿下稍安勿躁。三公子正在休养，不能见人。”

    “修养？修养到你们送棺材？”彭禹暴怒：“王老，你来说话。你亲口说，颛阳现在是死是活。”

    不让外人靠近，莫不是人已经没了，你们打算三日后才宣布死讯？

    王简急忙忙道：“殿下万不可如此说话。太不吉利了！阳小子虽然病重，但还能支撑，绝对没有出事，您大可放心。”

    “放心，放心到你们送棺材？”

    一位太医辩解道：“我们这么做，只是想要用棺材冲喜，祈求天意……”

    “天意？”彭禹火了：“孤从来不信天，也不信命。孤要的，是你们这些活人出手救治，把他给我救活。”

    “别给孤弄一些普通药汤糊弄，孤也懂医术！你们再敢这么偷懒，回头不用孤出手，信不信云阳侯直接砍了你们！”

    面对暴怒的少年，王简很无奈：“殿下息怒。我们立刻重新开药方。”

    王伯正等人也连忙劝说，请彭禹稍安勿躁。顺带，他们也在设法铺垫，安慰这位痛失友人的年轻人。

    “殿下，生死有命，福祸由天。咱们能做的，尽力即可，无愧于心。至于其他……莫要强求——”

    “莫要强求？孤偏要强求！”彭禹冷冷扫过去，是莱恒说的话。

    “这个世界上，只要孤想做的事，就没有办不到的。颛阳的命，孤保定了！”

    扔下脉案，彭禹扭头离开。

    走出两步，对元骐喝道：“还不跟上来！”

    元骐爬起来，拍掉身上的土，和方骥一起跟上去。

    彭禹有自知之明。那些人断然不会让自己靠近思母宫，不过……

    回到偏殿静室，他吩咐下去：“你们守在门口。”

    “殿下——“

    元骐叫住彭禹，可看到彭禹吃人的目光，把后面的话吞回去。

    他知道殿下想做什么。

    正大光明去不了，那就偷偷摸摸进去。

    想了想，元骐咬牙：“殿下，我跟您一起去！”

    “你？算了吧，孤不怕邪祟病魔，但你的身体可扛不住。”

    关上门，彭禹瞬移到思母宫。

    那八个黑袍人扛着楠木棺材来到东跨院，他后脚跟上来。

    门口站着王简等太医。他们戴口罩，一边观望东跨院的气数，一边熬煮汤药。

    东跨院被一层金色仙术封锁。上空暗红色的魔雾张牙舞爪，频频冲击封锁。而在魔雾中，象征颛阳的那一缕气柱越发稀薄。断断续续的气血冲入云霄，仿佛下一刻就要被魔雾淹没。

    太医们不远处，还摆放灵镜和黑幡。

    “好啊，敢情你们都把东跨院封锁，自己都不在里头待着了？”

    彭禹气得磨牙。

    只见那些黑袍人道：“王大人，棺椁已经送来。您要不要检查一下？”

    看着眼前的千年楠木棺，王简叹了口气，摆手道：“可以了，你们走吧。”

    他走到一旁，观看药炉，时不时亲自动手放一味药。

    彭禹隐身过去，这壶药跟脉案上的记录没什么变化，顶多加了几分药性，用了几个变化，但本质没变，都是补齐培元，不能治病。

    少年忍不住想要召唤弥罗皇极玺，但还是忍住了。

    掏出无量珠，他快速穿过禁制。

    当进入东跨院那一刻，彭禹仿佛进入魔域。

    这是比灵皇宫更加阴邪的地界。无数肉瘤爬在墙壁上，人形魔怪在肉瘤表面挣扎，冲彭禹嘶吼。几只痘魔冲开肉瘤，扑向彭禹。

    嘭——碰碰——

    浑天罡气运转，一只只病魔飞跌出去。

    “这场天花比我预想中更加厉害。这要诞生的痘神恐怕不是散仙，而是一尊真仙了？”

    但幸运的是，哪怕这两天痘神邪雾爆发，也没感染其他人，仿佛这个诅咒仅针对颛阳。

    来到门前，穿行而过，彭禹看到坐起来的颛阳。

    没错，此刻颛阳挣扎着坐起，双掌相抵，张开一重红色罡界。

    他正用昊天罡劲强行镇压痘毒，打算自救。

    看到颛阳身上的痘毒，彭禹火了：“要是我不进来，他们还真要坐视颛阳活活耗死啊！”

    痘魔邪气太甚，太医都不敢让侍女们靠近。封锁整个东跨院后，太医们除却每天让木偶人进来送药外，他们自己都不靠近。

    那汤药只能为颛阳续命，至于能不能抗住痘毒，就看颛阳自己的功力。这……这分明是看着他去死！

    彭禹发了脾气，一脚踢碎眼前的矮凳。

    听见动静，颛阳睁开眼，看到站在跟前的彭禹。

    先是皱眉，然后看到浑天罡气屏障，剑眉稍作舒展。

    “你怎么又来了？”

    “过来看看。”彭禹担心颛阳并不知道自己的处境，故而没有提及外头的棺材，只问了颛阳的身体情况。

    “一般吧，虽然感觉身体虚弱，那些脏东西一直吸收我的生命力。但王老制作的仙药还不错，至少我的生命力还能撑住。”

    太医们不敢进来，但每日送进来的灵药，绝对是一等一灵材熬煮而成，而且还是他们亲手熬煮，没有半点偷懒。

    彭禹检查残留的药碗，面色稍稍好了一些。

    那些太医不是不尽力，只是真的没办法，只能寄希望于颛阳，让他自己慢慢熬。

    “对了，我的棺材已经摆外头了？”

    看到彭禹脸色发黑，颛阳咧嘴一笑：“我又不傻，这几日让木偶人过来送药，加上院子里弥漫的魔雾。说明我的天花诅咒已经不可控。他们也没好办法，只能让我自己熬命。”

    “别这么不开心，也别责怪他们。王老他们这些日子，也算尽心尽力。但我家人都要走这一遭，熬过去了一飞冲天，熬不过去入棺下葬。”

    颛阳不想死，可面对多年朋友，还是故意摆出一副轻松的姿态。

    彭禹走上前，想要伸手检查，被颛阳打开。

    “别碰我，万一你再出事，你思母宫和五华宫，甚至南宫将军所在的关卡，所有将士都要给你陪葬。”

    “我就看看。”彭禹拂开衣服，露出下面一块块流脓的病斑。

    那些宛如花朵般的脓包里，孕育一个个世界。每一个世界中央坐着一位痘神。它们宝相庄严，披着法衣金袍，仿佛一尊尊圣洁的神祇，正冲着彭禹微笑。

    “哼！”彭禹伸手一指，乾坤一炁卷走所有痘神。手捏印诀，弥罗大手印将痘神统统炼杀。

    但很快，那些脓包又有新的痘神诞生。

    彭禹再度出手，可当这一批痘神死亡，又有新的痘神诞生。

    颛阳：“没用的。我试过很多办法，只要不能根除，这些脏东西就会不断生长。”

    “但至少能让你略减轻一些，而且也能对诅咒稍作削弱。我就不信，这诅咒之力真就无穷无尽。”

    颛阳苦笑，只能让彭禹施为。

    但折腾了半个时辰，颛阳精力不济，反而睡了过去。

    彭禹又弄了几次，只得作罢。

    “这些痘神并非无根之源，还是要从根源下手。让颛阳体内产生抗体——话说这么久了，他还不能催生抗体吗？他的身体怎么这么弱？这可是天武真体啊。”

    大昆对待天花，从三方面着手。

    第一，净化诅咒。医士们施展仙术，净化天花邪祟。一般国民的诅咒之力不强，医士持续十几天的净化，即可病愈。

    第二，增强自身抗性。让神脉自身产生对诅咒的免疫，解除诅咒。

    第三，通过手术和药物，在身体内杀死痘魔，切除所有病变组织。

    颛阳的病情很严重，一般的净化仙术根本办不到。加上痘魔扩散，也无法进行切除。唯一寄托希望的，就是让颛阳苦熬，自身产生抗体杀死痘魔。

    突然，彭禹想到了什么，把颛阳摇醒。

    “对了，颛阳。祖血呢？你用祖血了吗？”

