    对于这些二星三星的灵匠而言，铜阶史诗品质灵物向来都只是只能够奢望的东西。

    哪怕胡泉在成为四星灵匠之后，想找一只铜阶史诗品质的织木蚰蜒都需要拿出自己全部的积蓄。

    并且想要得到铜阶史诗品质的织木蚰蜒，还要尽可能的碰碰运气才行。

    只有在运气好的情况下，才有可能能够换到。

    有此可以看出，对于二星三星灵匠来说铜阶史诗品质灵物到底有多么珍贵和难得。

    说真的，这些灵匠会如此拼命为林远工作。

    确实与林远上次给的承诺有关，但也不全是因为林远的承诺。

    如果真的只是为了利益，这三十四名灵匠也不会在知道避世之后，问都不问就立刻响应。

    林远上次有提到过铜阶史诗品质灵物，让这三十四名灵匠心中生出了憧憬。

    可众人怎么也没想到会在短短几天的时间里，心中的憧憬就得到了实现。

    林远给的还不是现成的铜阶史诗品质灵物，而是可以让自己等人进行自由定制。

    定制的铜阶史诗品质灵物可和现成的铜阶史诗品质灵物是两码事。

    听林远话里面的意思，自己等人好像在一两天功夫里就能拿到定制的灵物。

    这些二星三星灵匠加入天工阁后，一直在和胡泉学习灵匠的本领。

    没有机会也没有时间去了解天空之城。

    但现在林远的赏赐让这三十四名灵匠清楚的意识到，自己等人身后的天空之城到底是一个怎样的庞然大物。

    竟然能在短短几天的时间里，成批培育出铜阶史诗品质灵物来。

    士为知己死，世界上很少会有人平白无故的付出。

    付出总要讲求一个回报。

    这些才付出就得到回报的灵匠，已经在心中鼓足了劲。

    准备更加勤劳，用更高质量的工作来回报林远。

    刘通是个聪明人。

    当听到林远对着三十四名灵匠赏赐了铜阶史诗品质灵物，却唯独没有提到自己时。

    刘通就知道自己定然有着更大的赏赐。

    果然，刘通只见林远转头看向自己说道。

    “刘通你这段时间帮忙管理，仗着元气树懒全天无休真的辛苦了。”

    听到林远的话，刘通因为长时间没合眼，干涩的眼眶不禁有些许湿润。

    刘通深知自己只是一个小人物。

    以前才加入胡泉麾下，刘通除了努力踏实工作学习外。

    一直想尽办法在胡泉那，给胡泉留下一个印象。

    后来意外的在归远庄园后山，和林远搭上了话。

    那是刘通和林远的第一次对话。

    刘通怎么也没想到身份高贵的林远竟然听完自己的自我介绍后，记住了自己的名字。

    这让刘通感受到了一种被尊重的感觉。

    林远会记着自己的名字，说明林远把自己放在了平等的位置上。

    现在林远真诚的感谢让刘通心中切实生出了一种士为知己死的感觉。

    就在刘通准备答话的时候，只听林远继续说道。

    “我记得上次和你说话的时候，你说你两年前领悟了一枚意志符文但一直没有合适的灵物契约。”

    “这样，你在统计完他们所需要的铜阶史诗品质灵物时，也将你自己的报上来。”

    “我会根据你的要求为你提供一只铜阶传说品质灵物。”

    “好好干，我很看好你！”

    林远的话在刘通心中炸翻了天，让刘通只觉得脚下的土地都变得柔软。

    就算契约了元气树懒依旧在长时间工作下精神疲劳的刘通，恍惚以为自己此时是在做梦。

    林远给刘通开的小灶没有瞒着其他灵匠。

    这种行为让林远又秀了一次肌肉的同时，也告诉了其他灵匠努力就会有所收获。

    看了看领地有待建设的环境，林远对着刘通和其身后的灵匠们说道。

    “大家都契约了元气树懒，以后确实每天只睡两三个小时就可以了。”

    “不过剩下的时间也不能全部用来工作。”

    “你们可以在领地上划分一片区域，在其中种上一些爱吃的灵果，好看的灵植。”

    “或是挖个池子养一些观赏性的鱼类灵物。”

    “这片土地这么大，你们每个人完全可以在规划的区域内为自己建一个小房子。”

    “你们连夜赶工出来的培育室，我会在其中安排上缔造师，并在门口设立一名门卫。”

    “你们以后有需求可以直接和门卫讲。”

    “你们在领地建设上的需求，培育室内的缔造师会为你们进行解决。”

    “因此装点领地的灵植，好吃的灵果，一些观赏类灵物，想要什么直接和门卫说就好。”

    “你们避世的时间会很长。”

    “在这段时间里若能将此地当为家，或许会对这个地方产生归属感和认同感。”

    如果说原本林远的赏赐等于给了这些灵匠奋斗的目标和动力。

    那么林远现在的这一席话，等于点亮了这些灵匠的生活。

    灵匠本身就是一群富有创造力的人。

    此时这些灵匠已经憧憬起了林远所说的世外桃源。

    毕竟没有人不想生活在世外桃源中。

    林远刚刚说的这番话其实也正是林远一直以来心中的想法，和对沼泽世界的打算。

    随着在沼泽世界的不断发展，相应的自己的领地也会不断扩张。

    会接触到越来越多沼泽世界的本土势力，甚至是其他通过六级沼泽次元裂缝进入沼泽世界的联邦。

    只有强大才会得到尊重。

    因此自己在沼泽世界的领地对外只会越来越冷酷。

    但对内对自己人的时候，林远希望自己人能生活在一片恬适安定的乐土上。

    和刘通聊了几句后，林远就和温蒂乘上了蜥腾。

    蜥腾带着林远和温蒂朝着沼泽边缘而去。

    一想到今天自己的那帮美杜莎蛇妖，又很有可能为自己骗来几只美杜莎巨蜥。

    蜥腾就像一个二哈一样眼神发亮的加快了脚步。

    之前林远坐在蜥腾的背上，还能够看到蜥腾脚下的黑土。

    可现在蜥腾的阶位在提升到七级后，林远的视线就被蜥腾宽大的后背遮挡了起来。

    林远估算此时蜥腾的体长最起码也能达到惊人的四十五米。

