
“三郎可算是娶对媳妇了。”不远处正吃着饭的龚婶悄声对方蒋氏说。

看看，就跟个仙人下界了一样，身上总算是沾上了烟火气。

顺着龚婶的视线，方蒋氏看了两人一眼，“他两要是能一直这样好，我也就心满意足了。”

就怕三郎一时兴起，时间久了也就淡了，当年大郎二郎新娶媳妇的时候，还不是恨不得整日都把眼睛黏在媳妇身上，再看现在，对媳妇好还是好，可到底也没当初那般细心。

大郎媳妇跟二郎媳妇见惯了村里不幸的女人，对大郎二郎要求自然就放低，可三媳妇不一样，这三媳妇眼里的东西跟大媳妇二媳妇都不同，况且三郎身体好了后，还是要考秀才的，以后三郎对他媳妇淡了，保不齐就看上外头的女人了。

这是方蒋氏隐隐的担忧。

“你就放心吧，三郎可不是一般二般的人，再说，你家三媳妇这么好，三郎可舍不得对她不好。”龚婶劝了句。

方蒋氏点头，也是，罢了，她不想了，儿孙自有儿孙福，以后的路该咋走他们自己心里有数就行。

龚婶她们很快吃完，人多，忙的也快，她们这些做惯了活的手脚也快，冯轻就显得笨拙许多，龚婶笑着将人推了出去。

三郎媳妇这双精细的手可是要赚大钱的。

正被念叨的人心里也想着同一件事。

如今相公身体一日比一日渐好，不过到底是前几年伤了底子，身体总比别的男子弱些，还是得补，她还想跟相公白头到老呢！

她得抓紧把家里的几样绣品完成，今早送去县城，若是有可能，她还想去荆州府看看，冯轻到底是后世过来的人，最明白，越是繁盛的地方，越能找到赚钱机会。

她把这个想法跟方铮提了。

方铮失语半晌。

“娘子，咱们可算是心灵相犀了，为夫总是要去州府考试的，你也得跟着，多熟悉总有好处。”

两人齐心协力，日子总会越过越好。

这想法方铮一早就有，他正寻思着这几日跟冯轻提，方铮一直知道自家娘子与众不同，别的女子愿意固守后院那方寸之地，他家娘子却是个有想法的，不过他也想不到娘子已经把主意打到荆州去。

方铮再一次感叹，万幸他没有错过娘子。

既然这里不需要两人，他们干脆转头回家，心里有了目标，做事都比以往更有热情了。

两人一人看书，一人做绣活，天日一日比一日暖，过了元宵节，冯轻总算又收拾出一包绣品来。

翌日一早，两人跟上回一般，去了东留村前面那村头，坐上牛车，往县城赶去。

祁掌柜差点把自家门槛都给踏平了，若不是这大新年的，他都要上门去催了。

不过这日祁掌柜还没来，早得了掌柜的吩咐，伙计远远瞧着方铮跟冯轻，小跑着上前，眼睛盯在方铮手里的包裹上，恨不得将包裹戳出两个洞来，好看看这回这位夫人到底拿来什么新鲜绣品。

“两位里面请。”伙计将两人让进内室，替两人斟了茶，又说：“两位稍等，小的这就是请我们掌柜的，掌柜的可是念叨好些时日了，知晓两位今日来，定高兴。”

这些整日迎来送往的伙计自然会说话，所谓伸手不打笑脸人，方铮颔首，道了谢。

祁掌柜就在附近布庄，听了伙计的话，提着下摆就往外冲。

总算是到了铺子，见着两人，他未语先笑，“两位可算是来了，我这银两早可都准备好了。”

冯轻这回没绣大件，就是些帕子香囊枕巾团扇之类的，另外，还有一幅山水图，她画功尚可，却远不及方铮，是以，这回底图是方铮动手。

这山水画用的还是冯轻擅长的蜀绣，有方铮的妙手丹青，再有冯轻出神入化的绣技，这幅山水图不大，却处处精致，几乎每一针每一线都没有任何瑕疵，看看这树，高耸入云，叶片上脉络都清晰可见，还有这山，不大，却磅礴之势尽显，再有这水，活了一般，祁掌柜似乎都能听到水流动的声音，更别提水下正摆着尾巴的鱼，如此山水，简直是浑然天成，直看的掌柜的失了神。

“好，好，好！”祁掌柜心道，他铺子里又有一副镇店之宝了。

小心放下这山水图，掌柜的又爱不释手地看了帕子香囊，他虽不会刺绣，可开了这么多点的绣品铺子，也算是半个懂行人，冯轻绣的物品小而杂，却处处认真，从山水图到手心的香囊，祁掌柜竟真的找不出一丝敷衍。

这也让祁掌柜对冯轻又高看了几分。

“这是酬劳。”冯轻认真，他也爽快。

这回没有给碎银子，而是三张银票，一张一百两。

“这是咱大业通用钱庄鼎邦钱庄的银票，我想着两位若是带三百两银子在身上，怕是不安全，若是两位需要现银，我也可以带两人去钱庄兑换。”祁掌柜考虑的很周到。

两人带够了银子，这银票正合他们的意，方铮收起了银票，跟掌柜的道了谢。

“那个，方夫人。”祁掌柜搓手，看向冯轻，试探着问，“不知方夫人可有兴趣绣一件襦裙？”

“祁掌柜何意？”冯轻想着要去荆州，得手里有些家底才行，正寻思着要绣几件衣裙，祁掌柜这话正合她意。

“是这样的。”祁掌柜解释，“再有两个月，那位赵小姐便及笄，她本是在荆州最好的成衣铺子里定了月华裙，可她府中下人在回来的途中糟了匪，好好的裙子被抢了去，眼看着时间已经来不及，我想着，若是夫人你有兴趣，可一试。”

见冯轻没有立即应承下来，祁掌柜又说：“赵家在咱县可是头一份，若夫人的裙子让赵小姐满意，酬劳不下这个数，且听闻赵小姐及笄后不久，京都就会来人将赵小姐接回去，夫人何妨结一份善缘？”

最后一句话打动了冯轻。

她家相公以后肯定是要去京都的，多认识一人，对相公总不会有坏处。

冯轻思忖片刻，两个月的时间虽有些赶，也不是不行。

“那行，两个月后，我会把裙子带来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247754"  chaptername="第九十九章  接一个大单">加入书签</a>
</div>
