    “是。”

    岳岭点了点头，看顾惜时没有其他的事情之后，就准备离开了。

    “岳岭，要是有朝一日，本宫给你一个机会，让你有机会能够杀了你的仇人的话，你下得去手吗？”

    岳岭忽然听到顾惜时这么问，急忙转过身来，急切的开口表示。

    “我永远都不会杀你的，我保证，我可以发誓的！！”

    岳岭刚刚和顾惜时在一起，阙廷岚和顾惜时说的事情也没有避着他。

    因此岳岭误以为顾惜时是相信了阙廷岚说的话，觉得自己会杀了她，慌乱的开口解释清楚。

    自己绝对不会这么做的。

    “本宫说的仇人，可不是指本宫。”

    顾惜时看岳岭一脸急切的开口解释，也就不为难岳岭了。

    毕竟薛裘的事情，自己现在还不能说太多，免得不好解释。

    “出去吧，等时间到了，你就知道本宫说的是什么事情，现在还不是时候。”

    顾惜时挥挥手，让岳岭离开。

    虽然岳岭心中有些担忧，但是在顾惜时的面前，岳岭还是什么都没有说，转身就离开了。

    等离开了顾惜时的院子的时候岳岭，岳岭回过头看了一眼顾惜时的院子。

    他因为幸运，昨天还是被人随便欺负的农户之子，今天--

    他就成了公主的儿子，成为了郡王，这是多少人怎么都不敢想象的事情，现在就发生在自己的身上。

    这个公主，到底是一个什么样的人呢？

    自己第一次见面的时候，觉得她是一个温柔的，善良的公主。

    明明都给了他家那么多的钱，就算是不管自己了，也无所谓。

    可是--

    她不仅仅帮了自己，将黄春妮赶走了，甚至还让自己成了郡王。

    她保护了他，给他一个很多人穷极一生都不可能达到的位置。

    这已经不是简简单单的善良两个字就可以解释这件事。

    她说她是有目的的，目的就是为了有人能够占据她的儿子这个位置，这样就足够了。

    可她长得那么的好看，年纪也不大，就连黄春妮那样的，都能够找到下家。

    要是她愿意的话，完全可以再嫁，到时候就可以有自己的亲生儿子了，为什么她却偏偏选择了自己呢？

    这是岳岭最想不明白的事情，难道就真的只是因为巧合而已？

    自己正好出现在了她想要这么做的时候，所以他就成了她选择的对象？

    岳岭对这个答案有些怀疑，而他却猜不到其他的理由。

    可他并不知道，自己怀疑的，恰巧就是最正确的答案。

    这一切，源于顾惜时的一时兴起。

    “你记得给岳岭找最好的老师，无论是骑射还是笔墨，这些都是重点。”

    顾惜时正在交代管家去给岳岭找好的老师。

    这件事要么不做，做了，那就要做到最好才可以。

    “公主可要从皇宫里找人选，还是将郡王送去皇宫与其他的皇室子弟一起学习？”

    皇宫里的尚书房就是专门给皇室的子弟读书习字的。

    一些重臣的孩子，也会得到破例，在尚书房学习。

    这样一来，就是提前培养皇室子弟的班底，这对于皇室来说，亦或者是对重臣来说，都算作是一件好事。

    而且因为主要教导的都是皇室的子弟，因此尚书房的教书先生也是最好的。

    “你说的有道理，只不过岳岭和其他的皇室子弟不太一样。”

    顾惜时觉得管家的主意不错，就是岳岭不是皇家的人，只是自己名义上的义子。

    今天皇帝答应了自己，给了岳岭一个郡王的封号，到时候要是将岳岭送去尚书房的话，可能会被其他人排除。

    郡王的封号，大多数都是等到了皇室子弟长大之后，能够独当一面，皇帝会根据各种考量，到时候会封赏不同的封号。

    像岳岭这么小的，而且身上并不是流着皇家的血脉就能够得到封赏的，实在是罕见。

    可能在小一辈的皇室子弟之后，岳岭是唯一一个。

    独一无二这种东西，很容易招来别人的嫉妒和觊觎。

    “你先给岳岭请教书先生到这里来，最好是能够随行一年，其他的等一年后，本宫从宗庙回来再说。”

    顾惜时想来想去，这件事还是先暂时往后拖延。

    自己再过不久就要去宗庙了，现在要是将岳岭送去尚书房的话，到时候岳岭就要独自待在京城。

    要是有人不长眼的欺负了他，自己也不会知道。

    所以，顾惜时得将岳岭一起带走，等一年后回来再将人送去尚书房。

    “说到这件事，阙大人刚刚让人送来口信，说是公主出行需要准备的东西和规格已经弄好了，再过三天，公主您就要出发了。”

    “让你要是有什么需要带上的东西，可以开始准备了。”

    “公主可有什么需要的？奴才这就去给你准备。”

    管家也拿捏不准顾惜时需要的是什么，所以开口直接问了。

    “不必，既然是去宗庙祈福，一切自然是从简，不适合过于铺张浪费，至于一定要带上的东西，将本宫的武器一并带上。”

    “啊？”

    管家疑惑的看着顾惜时，去宗庙祈福，带上武器做什么？

    “从本宫出嫁开始，这些东西就一直被放在库房中吃灰，现如今，本宫总得找些事情给自己打发时间。”

    到时候去了宗庙，就没有管得了自己，自己到时候不就能够随心所欲的练武了。

    等男主回来，自己一定要先给他一鞭子再说其他。　

    “对了，还有一件事，等本宫离开之后，你们给驸马准备衣冠冢吧，都这么很长的时间了，人还是没有找到，想来是凶多吉少。”

    “安排了衣冠冢之后，让边关的将士也不用找了，反正也找不回来，不用浪费时间。”

    说到这里，顾惜时沉重的叹了一口气，似乎心情不怎么好的样子。

    “公主节哀，驸马要是在天有灵，当然不愿意看到你伤心难过。”

    看顾惜时亲口承认了薛裘的死，公主府的丧事，终于能够办起来了。

    这驸马都不知道失踪了多长时间了，就因为人还没有找到，公主也不愿意承认驸马死了。

