    北俱芦洲，四面环海为北海，名义上来说所有北海都是归北海龙宫所管辖的。

    可是在北之极有片海域，这么多年北海龙王别说管了，甚至从来不敢派兵踏足那片海域之外的三千里地方。

    那片海域论广大足有十万里，海深而黑能见度非常的低，且海水也是冰冷至极，可是这里极为的有名。

    那个地方叫北冥！

    正是妖族山海两大圣地中的海，周围聚集着非常多的水中妖怪。

    “一口气就要了四海，祖龙兄还是一如当初那般霸气啊！”

    阴冷黑暗的北冥深处，忽然亮起来一双发光的巨大眸子，还有一声轻叹。

    最后这个巨大的存在翻了个身，北冥立时翻江倒海，波涛汹涌。

    “再等等……”

    那双眸子又熄灭下去。

    东海龙宫，晶莹剔透，真的如水晶雕成的一座宫殿立在海下。

    敖广等人已从大殿中退了下去。

    今日发生的事对他们的冲击可以说比之前万年里所有的冲击加起来还要大，但总结一下的话就是一个好消息一个坏消息。

    好消息是他们的始祖还活着，这是一个令他们无比振奋的消息，因为龙族后来过的实在是太惨了。

    一个大罗金仙的存在对一个种族的意义就很巨大了，更不用说一个祖境了，绝对可以跃升为三界顶级势力。

    坏消息就是天地法则压制了。

    他们没想到整个龙族的身上竟然被天地法则给压制了，难怪他们四兄弟修到真仙巅峰后万年再也无法突破太乙散仙。

    祖龙一人坐在宝座之上沉吟思索。

    对于这次脱离天庭占领四海，他其实已经谋划很久了，而且他已和北洲妖境的山和海都打过了招呼。

    山那边从始至终都没回应，就好像石沉大海了一样，但是海那边倒是给了他一个比较满意的答复。

    现在三界的大势力可以说有点多，除了天庭还有佛界，人族，妖族，阿修罗，以及……

    魔界！

    “始祖！”

    这时敖广进来跪地打断他的思绪。

    祖龙看去：“查的怎么样？”

    “您所料的果然没有错，那道至强气息所出现的地方正是凤族。”敖广说道。

    祖龙叹道：“元凰后继有人，怎么我就没有这样的子嗣呢！”

    敖广道：“始祖，那凤族那边……”

    祖龙闭目轻轻沉吟一阵，道：“带上礼物前去恭贺，并请那道气息的主人来东海与本尊一叙。”

    “始祖，我们东海和他们之间……”

    敖广有些欲言又止。

    “仇？”

    祖龙目光一闪挥手说道：“去吧，没有永远的敌人，天庭宴上吃龙肝，食凤髓……本尊不信凤族那边一点想法都没有。”

    敖广担心道：“可是老祖，我们占据四海天庭只怕也不会善罢甘休……”

    祖龙沉声道：“他们不善罢甘休？本尊还不善罢甘休呢，况且，你真以为老祖我与天庭撕破脸皮没有一点准备？”

    敖广一怔：“老祖的意思是……”

    “只要我不死，龙族就永远不会消失。”

    祖龙的眼中闪过炽盛的光：“你现在下去按我吩咐的做吧，咱们看一看，这次三界中到底是希望我龙族消失的人多还是反对天庭的人多……”

    ——

    天宫圣境，祥云弥漫，瑞气纷呈，一座座悬空的岛屿林立。

    玄天宫。

    陆川好奇的问是不是打东海，但想想除非玉帝或者长生、青华两位帝君动一下，不然东海还真的打不下来。

    祖龙是祖境，要是不去一个祖境那去再多的天兵天将也是白搭，都是送人头的行为。

    听说那祖龙在远古时曾有过一挑三的惊人记录……

    龙吉摇摇头：“我也不知，只是听说你遇到了祖龙所以就来看看你怎么样。”

    “哼，这祖龙……”

    陆川冷哼一声，道：“来人。”

    很快常昊进来道：“帝君有何吩咐？”

    陆川道：“传令下去，立即给本帝君查一下南斗星君和北斗星君的下落。”

    他陆帝君说一不二，你祖龙不是不认识我师父吗？

    那行，这次让你们认识一下。

    说起他师父，陆川也是有些无语，这么多年走了没有一点消息。

    常昊道：“是！”

    陆川道：“另外你去看看天庭大动干戈集结兵马在干什么，是不是要打东海了，然后速来回报。”

    “是！”常昊转身退下。

    “乱了，全乱了。”

    陆帝君惆怅坐下来叹息，本来他以为来的是正经的封神世界，后来他发现封神结束后又有朝着西游去的苗头。

    再后来无天、祖龙也出来冒泡……

    忽然他感觉到了什么，法诀一掐，一柄暗红杀剑出现。

    不过在轻轻的震动着发出红光，剑上似乎不断给他传递什么讯息。

    陆川听不清，于是把头凑过去。

    “你不还一个试试？”

    突然剑上一道闷雷般的吼声传过来，将陆帝君震的耳膜生疼，当场目瞪，口呆，半天没有缓过神来。

    “师……师祖？”

    陆川吃惊后，惊喜的拿着诛仙剑习惯性的伸手去抓要往耳朵上贴。

    但动作一下就僵住了，神情古怪。

    剑上传来的正是通天的声音。

    陆川拿着剑柄，喊道：“喂，喂喂，师祖啊，师祖？你说话啊！”

    可惜这次喊了半天又没有了动静，陆川立时有些郁闷。

    “噗嗤！”

    小姨子们笑了起来。

    小七道：“姐夫，你什么时候带我们去人间转转呗，我们真的快闷死了，天上真的一点儿好玩的事情都没有，但是你遇到的事情太精彩了……”

    “就是就是！”

    其它人也开口应和眼睛发光。

    陆川硬着头皮道：“行，下次带你们去花果山看猴子……”

    不过进了猴窝估计被猴子看要比看猴子要更加准确了。

    忽然常昊急匆匆的走了进来。

    常昊道：“帝君，是要去打了，不是去打东海而是分兵攻打南海、北海以及西海。”

    “不动东海……”

    这点陆川并不意外。

    祖境这级别的战斗大概就是你不用全力根本干不死对方，就算用出全力也不一定能干死，而且一旦出全力就是毁天灭地型的。

    不过祖龙一口气要四海肯定不行。

    且，对祖龙这嚣张气焰，天庭要是没一点反应的话以后妖怪们都有样学样，那这三界还怎么管？

    这是好不容易建立起来的秩序。

    这要是三界重新乱起来那自然生灵涂炭指不定死多少呢，所以无论如何，天庭都必须对这龙族做出应对。

    还有，你看妖族就算有山海圣地，可不依旧安安分分的，就算私底下和天庭不对付那也是私底下的事，没有扯下遮羞布。

    北俱芦洲名义上还是天庭管辖。

    可是祖龙不同，他是当着三界人的面抽天庭的嘴巴，一点儿面子都不给，那么天庭能容忍才怪了。

    必须要打击一下嚣张气焰！

    “谁去打南海龙宫？”陆川问道。

    常昊道：“李天王，还有哪吒太子以及四大天王带十万天兵天将。”

    陆川轻轻颔首，龙族中没有太乙境级别的战斗力，而哪吒听说不久前也成功突破太乙散仙成了天庭重要战力。

    这并不奇怪，哪吒的天赋根骨本就在阐教三代中算是非常好的那种，除了杨戬外还真无人压过这小子。

    陆川道：“西海呢？”

    常昊道：“灌江口……二郎真君！”

    “谁？”陆帝君一怔。

    他可听说有个故事中，杨戬可是和西海公主有一腿，这次他去干西海……

    真的没问题吗？

    “北海呢？”陆川问道。

    常昊古怪的看了陆川一眼，欲言又止。

    陆川：“干嘛，你看本帝君做什么，难不成让本帝君去？”

    常昊摇头，神情有些无语。

    陆川：“到底是谁？”

    常昊：“武曲星君。”

    陆川：“谁？”

    这次不止是常昊，就连陆帝君也在确定后微愕了一下，然后也十分的无语了。

    “武曲？让他去打北海，你确定你没有听错什么？”

    陆川吃了一惊后疯狂吐槽起来：“北海那是什么地方，那个每天只会睡觉的饭桶去了能做什么，搞笑吗？”

    北海那是什么地方？

    这么说吧，毗邻北俱芦洲的妖界，上面不知有多少妖怪和洪荒巨兽。

    四大部洲中东胜神洲人杰地灵，南瞻部洲人道昌盛，西牛贺洲佛法兴隆。

    唯有北俱芦洲面积最大，毕竟以前是独立为一界的，此外那也是四大部洲最神秘莫测连天庭都不想去干涉的地方。

    就更别说妖族圣地钟山和烛龙了。

    这北海龙宫好打，只要代够人手任务难度只算中等，可算上北俱芦洲那任务难度的等级是嗖嗖嗖往上冒啊！

    要是一个不小心和妖族发生冲突，再一个不小心处理不好，那问题就很严重了。

    以南宫适那个四肢不发达，头脑很简单的家伙去，确定能办成事？

    院中脚步声传来。

    陆川话语刚落那脚步声就在大殿门口硬生生的停了下来。

    七个仙女面对门口，看清来人后顿时面面相觑，挤眉弄眼给背对门口的陆川使眼色让他回头看。

    “咳！”门口传来一声干咳。

    陆川回头就见南宫适黑着脸站在门口，脸色涨成了猪肝色。

    张健站在旁边一脸面无表情。

    算了，大佬过招，他还是选择性当个透明的木头人吧！

    “哎呀呀，这不武曲星君嘛，来找本帝君有什么事？”陆川笑眯眯问道。

    以他的道行自然可以轻松的感知到南宫适到来这里，但就像他们这边的人在紫薇宫会被欺负刁难一样，他也要恶心一下南宫适。

    也许是怕结党营私，拉帮结派，反正当初商周两边的人被完全大乱了，他手下以前的西周将领大臣不少。

    不过没关系。

    大不了，来啊，互相伤害啊！

    南宫适抱拳道：“帝君，玉帝命属下带兵围剿北海龙宫，请帝君派我千军万马前去杀敌报帝君……”

    