    小白背着书包，耷耸着头走进了教室里，脑海里还满是许苒今天早上跟他说的那句话。

    这是他自打入学以来难得的沉默，连见到了老师都没有打招呼，一点也不符合小绅士的以往表现。

    “小白。”老师有些惊讶地看着他回到自己的座位上做好，小脸垮着，一副无精打采的样子。

    但见小家伙不吭声，又要准备上课活动了，老师并没有放在心上，只以为是小孩子没休息好或者是别的原因。

    不一会儿，早读课开始，读书声便郎朗响起了。

    小白也跟着拿出了书本摊开在桌面上，嘴巴却一下也没有动，时不时瞄一眼自己旁边的位置，空荡荡的没有人。

    老师到底还算是负责任，细心地观察到了他低落的情绪，便走近了他的位置，低下头来问他：“羽笙，你怎么了？不开心吗？”

    小白回过神来，巴巴地问道：“老师，郑依澜今天没来吗？”

    “噢，你是因为依澜没来才这么难过的吗？她今天生病了哦，跟老师请了病假的，你要是担心她的话，可以让你的家长带你去她家里看她。”老师温柔地笑了一下，耐心地跟他解释着。

    小白倒没驳回她前面说的话，只是点了点头，“谢谢老师。”

    大概是因为心情不好，一堂课下来，小白越发觉得索然无味，既怀念同桌在的日子，又一直在思考着许苒的事情。

    郑依澜在的话，好歹还能听他诉诉苦，可是之前他没有在同学面前否认许苒是他的妈妈，现在如果和郑依澜诉苦，她大概不会理解的。

    她一直羡慕自己有个这么漂亮温柔的妈妈，可实际上那是她自己找的媳妇儿啊。

    好不容易挨到了下课，小白才郁闷地偷偷给郑依澜打了个电话。

    对方很快就接通了，声音轻快活泼，哪里像有生病的样子，“喂，你是谁啊？”

    “澜澜，是我小白，听说你今天没来学校，生病了?”小白一只手在桌子上画圈圈，一边闷闷地说道。

    说起这事儿郑依澜就忍不住得意，声音更加轻快了一些，骄傲地回道：“是啊。对了小白，我跟你说哦，我有妈妈了！我这两天虽然在生病，但是妈妈一直陪着我，照顾我，我现在好幸福，好希望我能一直生病下去哦。”

    当初小白能跟同桌郑依澜玩得很好的缘故之一，便是他们都是单亲家庭，彼此有着共通点，才相互吸引了，没想到现在她居然有了妈妈，小白心里说不羡慕肯定是假的。

    而且之前同学们还都以为许苒是他的妈妈，几乎没有人知道他其实并没有妈妈。

    两人形成了强烈的对比，小白的心情一下子更失落了，长而卷翘的睫毛无精打采地垂着，闷闷地道：“澜澜，我可不可以去你家探病？”

    他不想回家看到秦少辰，许苒想做他的妈妈，可不就是想要跟他爸爸在一起吗？

    他很不高兴。

    郑依澜没多想，高兴地应了下来，“好啊好啊，我带你看看我的妈妈，可好看了，还很温柔！跟你妈妈一样！”

    秦小白嘴唇动了动，到底没有说话，早知道一开始就不该承认苒苒是他的妈妈，现在好了吧？骑虎难下了吧？

    两人挂断电话，正好乔锦兰回到了郑家，她看着郑老爷子安全进入病房，放下心来，那边有郑易寒照顾着，她还挂念着女儿，所以早早回来了。

    郑依澜听到动静，便掀开被子，欢欢喜喜地迎了出去，“妈妈！”

    乔锦兰一看见她，嘴角便不由得绽开了一抹温柔的充满着母性的笑意，配合地蹲下来，方便她扑到自己怀里来不会摔倒。

    “澜澜还在生病，不应该蹦蹦跳跳的，万一摔倒怎么办？”她刮了一下郑依澜小巧的鼻子，语气虽是责怪，但更多的却是宠溺。

    郑依澜俏皮地吐了吐小舌头，没有把她的话放在心上。

    其实她心底恨不得自己再多病几天，这样乔锦兰就会一直温柔细心地陪着她了。

    她曾经想象过很多次自己的妈妈会是什么样子的，但她觉得现在的这个妈妈就是最好的。

    郑依澜扑在乔锦兰的怀里像猫儿似的蹭了好一会儿，才欢快地道：“妈妈，等一会儿我的同桌会来我们家探病，可以吗？”

    乔锦兰并未深思她话中的人是谁，便点了点头，轻笑着道：“当然可以啦，妈妈让人做好多好吃的欢迎你同桌，怎么样？或者，你有什么好点子？”

    郑依澜猛地点头，只觉得自己被幸运之神眷顾了：“他特别爱吃好吃的，老师说，他是个小吃货。哦对了，他也爱吃黄桃派。”

    乔锦兰挑眉，看到女儿能有这么要好的朋友，也十分高兴：“好，我去准备。”

    ……

    放学后，秦家有专门接送小白的司机前来接他。

    小白上了车，便抱着书包道：“去郑家别墅，我要去看我的同桌，爸爸已经同意了。”

    司机没多想，听到秦少辰已经同意了，便毫不犹豫地发动了车子，再说，小少爷一向有主意，他们跟着小家伙久了，不自觉听话起来。

    小白坐在后座无聊地望着窗外飞速掠过的景物，心中五味杂陈。

    郑家别墅离学校并不算特别远，小白很快便到了，让司机在门口等着他，他自己下车去敲门。

    郑依澜早就等着他了，一听到敲门声，便迅速地跳下沙发，按停了动画片，跑过来打开了门。

    “小白！你终于来了，我可等你好久了。”

    “你病好些了吗？”小白点了点头，跟着走了进去，左顾右盼了好一会儿，才假装不经意地问道：“你的妈妈在哪儿？”

    其实他的心里还是很好奇的。

    “我的病……没什么的。”郑依澜神秘地笑了一下，主动牵起了他的手，“跟我来，我带你去找我妈妈，特别漂亮。”

    乔锦兰正在准备点心，两人进了客厅拐了个弯便看到了正在摆盘的女人，低着头，唇角噙着笑意，很温柔的模样。

