    “说了这么多，你们对肖飞的能力，还有怀疑吗？”

    苏柔轻轻拍了拍白月儿的后背，缓和她的情绪，眼波流转，看着其他三女。

    “我们现在能配合肖飞做的，就是保证好自己的安全，不给他添乱。”

    “不过，付伟那个家伙当初被肖飞扔下了悬崖，不但没有死掉，反而还增长了本事，也真是老天爷不长眼。”

    宋诗羽嘀咕起来。

    “那也无所谓，以付伟的那点细微本事，十个都不是肖飞的对手。”

    苏柔对肖飞的身手最是了解，也很清楚，他为了变强，吃过多少苦头。

    侧耳倾听了下温晓倩所在的那个帐篷，温晓倩还在絮絮叨叨的自言自语，憧憬着回去之后的美好生活。一瞬间，苏柔也有一种冲动，想要趁着汤普森不在的时候，拿下温晓倩，控制住她，然后离开这里。

    但是转念一想，苏柔还是放弃了。

    离开了这里，或许会更加的危险，一旦迷失在深山老林当中，肖飞想要寻找他们，反而更加困难。

    ……

    “兄弟们，豹子头探险队的情况是什么样，就不需要我多说了。我们风团长，一直把美人豹当成我们佣兵团的眼中钉肉中刺，想除之而后快，但是从来都没有这个机会。不过现在，机会来了！”

    海边的一处密林当中，聂群正在给手下做部署。

    “美人豹手下十二獠牙的冯利和独眼，我们之前追杀过一次，因为独眼的阴狠算计，让聂山副队长中了招，暂时让他们两个逃过一劫，多活了一天。现在，我们的侦查员已经摸清楚他们两个藏在哪里。这次过去，我们一定要将这两个人给干掉，用他们的人头，给团长接风！”

    “在美人豹的团队当中，冯利诡计多端，充当了狗头军师的角色，独眼擅长追踪探路，如果把美人豹的这两颗獠牙拔掉，她就算是从章七那队人手中活下来，在这座岛上也是寸步难行。”

    聂群看着蠢蠢欲动的众人，嘴角一声冷笑。

    “今天，我把话放在这里，冯利和独眼这两个人，只要死在了我们手上，死一个，回去后，每个人账上拨款一千万，两个都死了，每个人账上拨款三千万！如果，我们运气好，遇上了逃亡的美人豹，那颗人头，三千万！”

    “好——好——好——”

    面前的一群佣兵顿时激动起来，重赏之下必有勇夫，面对这样空前的高额奖赏，这些亡命之徒浑然忘记了，美人豹手下的十二獠牙，每一个人在黑色世界里的赫赫凶名，那是能够跟他们面前的这个队长相媲美的。

    “不仅如此——”

    聂群故意停顿了一下，刚刚还喧闹的佣兵顿时全都安静下来，等着聂群接下来的话。

    “美人豹那个女人的姿色，你们肯定想想都流口水吧？所以，如果能活捉了美人豹，她就任由你们处置了。”

    “好——”

    佣兵的情绪再次高涨，达到了一个巅峰。

    财色双收，这几乎是任何一个男人都无法抵挡的诱惑。

    “美人豹的船上，有老刀子和天狗这两个狠角色，是我多少年的老对手了。经过昨晚上的冯利和独眼这两个家伙的搅局，老刀子和天狗已经知道我们眼镜蛇佣兵团来到了这里，现在进入了全状态的防守，我得留在这里盯着他们的一举一动，所以，这次还是聂山副队长领队，带你们去围杀冯利和独眼。”

    聂群缓缓说道。

    “这一次，只许成功，不许失败！”

    “是！”

    佣兵队伍喊声震天。

    聂山双手背在身后，站在阴影当中，面无表情，等聂群安排好之后，他转身朝着密林深处走去，二十名佣兵紧随其后，跟了上去。他们都知道，聂山因为昨晚上的事情，一直心情沉闷，因此都很有默契的没有出声，默默的跟在聂山身后赶路。

    虽然聂山昨晚铩羽而归，但是没人因此就轻视这个年轻人。聂山的本事，早就得到了他们的认可。不过是一次失败，并不能丝毫掩盖他过去的惊艳表现，以及立下的赫赫功劳。

    聂山现在还年轻，而他的对手，却是已经成名多年的老手，冯利和独眼，这两个人，单独拎出来一个，九蛇头和五蛇鳞中的任何一个人，都要慎重对待。更不要说，聂山是要同时对付这两个人了。

    道上一直有传言，冯利和独眼两个人因为某些原因，常年不和，经常互相作对拆台。不过那都是在一些无关痛痒的小事上才会这样，面对大麻烦的时候，这样的两个人联手，那就是很多佣兵的噩梦。

    一边是两尊名声在外的凶神，一边是野心巨大，志在眼镜蛇佣兵团副团长甚至团长之位的年轻后起之秀，双方如果真的撞击到一起，那必然是一场惨烈的交锋。

    聂山沉默前行，崎岖的山路在他脚下，却好像是闲庭信步一样。

    夜幕四合，他们一行人，也再次来到了昨天夜里发现冯利和独眼取出身上弹片的地方。

    聂山身后的佣兵，顿时更加的噤若寒蝉，生怕任何一丝一毫的动静，惹怒了面前这位杀神。

    这里，也是昨晚聂山中招的地方。

    聂山因为把弹片含在嘴里，品尝上面的血迹，然后通过弹片上的血迹，分析出了冯利和独眼身上的伤势。

    然而，独眼却利用了聂山的这一项特殊技能，在弹片上滴了红麻桃的汁液。

    红麻桃是一种热带植物的果实，成熟变红之前可以当做水果吃，成熟后体内就会集聚毒素，果汁具有很强的麻醉功效。成熟红麻桃的果汁颜色几乎和鲜血一模一样，而且没有任何的味道，以前也被用作麻醉药或者毒药。

    但是，红麻桃的麻醉作用有一个很明显的弊端，那就是它的麻醉作用，是通过破坏神经系统实现的。一旦摄入过量的话，脑死亡都是有可能的。

    昨晚，独眼留在弹片上的红麻桃果汁数量不多，加上队医的抢救及时，因此，聂山也没有受到太过严重的毒害。可是，终归还是留下了病根，来自于红麻桃的副作用。

    聂山的味觉和嗅觉，全都失灵了。

    他最独门的绝技，尝血辩伤，也随之被废掉，永远无法再使用上。

    由此，聂山对冯利和独眼的恨意之浓烈，身后的这些佣兵，用脚趾头都能想得出来。

    这次，聂群依旧让自己的这个弟弟带队围杀冯利和独眼，既是任务，但也有让聂山报仇雪恨的意思在里面。

