    “哦……”

    小姑娘懵懵懂懂的眨了下眼睛，歪着小脑袋，像是明白了什么，“唰”的一下转过头，高兴的对简程浪道：

    “原来没有骗钱的鬼呀！这可真是太棒啦！”

    简程浪：“……”

    ？？？

    算了，您开心就好。

    为了录制节目，节目组昨天就将整个鬼屋都包了下来，然后提前在鬼屋的各个房间里安装夜视摄像头。

    毕竟是鬼屋，整栋楼又是恐怖主题，黑暗自然少不了，这时候，夜视摄像头，就派上了很大的用场了。

    这么一装，哪怕整个房间，整栋楼都是黑漆漆，直播间的观众们也能看的一清二楚。

    陆君寒他们进去前，整栋鬼屋大楼，都还没关灯，远远的看去，就像是破旧了很久，早已被废弃了的疯人医院。

    墙壁上的瓷砖发黄泛白，设施非常的陈旧，走廊里甚至还有斑斑血迹，楼道里的灯一闪一闪，看着就阴森森的，让人心慌不已。

    可想而知，关了灯之后，整栋楼会是个什么可怕模样。

    简程浪自然不会忘记做好防护措施。

    他给几个小家伙都发了耳塞和眼罩，避免他们看到鬼会被吓得有心理阴影。

    至于大人还有一些想来玩的游客，简程浪就很随意了，反正都没心脏病，总归吓不死，而且一般来玩鬼屋的人，胆子都很大。

    这栋楼里只有6间房间。

    一开始，节目组见有八组嘉宾，是打算将黎悦和韩秦那组安排在一起，简西谚那组和曲倩倩那组安排在一起的。

    但现在，韩秦和黎悦退出了节目，剩下六组嘉宾，每组嘉宾正好各自被关在一间房里。

    小陆梨和陆君寒被人带到了三楼，也是这栋楼的最高一层的最里面的房间。

    大概是因为房间太过里面了，跑到一楼出口的时间比其他房间都要长，中途遇到鬼的可能性也大。

    因此，小陆梨他们的房间，并不是黑漆漆的，反而还有非常明亮的灯，一眼看去，就是一间简简单单的普通高中教室，里面有讲台，有四十几张崭新的桌椅。

    讲台上有粉笔，粉笔擦，桌椅上有书，个别的桌肚里，还放有零食饮料，漫画书，草稿纸一类。

    跟外面黑漆漆的走廊完全不同，这里看不出任何恐怖，反而还有种回到了读书时期的温馨和感慨来。

    也完全看不出这个房间里，究竟哪里会藏有鬼。

    小陆梨他们到教室前，就已经有好几个玩家在那里找出门的钥匙线索了。

    很显然，简程浪为了追求直播真实，就算包了场，也没有阻止游客进鬼屋来玩。

    小陆梨和陆君寒进入了教室后，工作人员直接就将门给锁了。

    显然，他们两个是这间房里最后的两个玩家。

    小陆梨圆溜溜的乌黑大眼睛稍稍的一转，瞬间就看到了教室里，被笑吟吟的裴铭之，硬推到讲台上去的裴修白。

    小萝莉眸光顿时亮了亮。

    下一秒，就看到坐在轮椅上，面容鬼魅苍白的少年直接反手给了裴铭之一刀。

    裴铭之像是习惯了，身形下意识的一躲，最后刀是躲过了，但腿却“砰”的一下，重重的撞在了讲台上！

    裴修白收回手里的匕首，瞥他一眼，嫣红的唇一弯，毫不掩饰的嗤笑了声。

    裴铭之：“……”

    “修白哥哥！”

    小姑娘背着自己装满了零食的小书包，屁颠颠的就想跟个小火箭似的冲过去，但才没跑两步，她就被一只大手给拎了起来！

    小萝莉四肢在半空中扑腾了好几下，跟只小青蛙似的。

    看着满脸冷漠的陆君寒，她伸出手指，指着那边的裴修白和裴铭之，稚嫩清脆的小奶音急急的说，

    “爸爸！是修白哥哥和美人叔叔！他们也来了！”

    陆君寒看都没往那边看一眼，直接冷冰冰的道：“你看错了。”

    出去后，他绝对要把简程浪那条狗弄死。

    想都不用想，裴铭之和裴修白两个肯定是简程浪邀请过来的，只有他才看热闹不嫌事大。

    “不会的，”

    小萝莉还在挣扎着，小奶音嘟囔：“人家的眼睛可好了！不会看错的！他们就是修白哥哥和美人叔叔嘛！”

    正当直播间里的观众们都在尖叫着说“棒打鸳鸯要不得！陆爸爸，你快放开那个无辜的女孩，人家要去见的可是她未来老公”时，就见陆君寒面无表情的，将扑腾的小萝莉挂在了窗户上。

    直播间观众：“……”

    您这一手我们也是没反应过来。

    但下一秒，他们就知道为什么了。

    裴铭之大概是听到了小姑娘喊裴修白的声音，冒着生命危险，将才硬推到讲台上去的裴修白，又给推了下来。

    转头在教室门口处看到陆君寒，倒是没任何意外，显然是知道他和陆梨会来这间教室录节目。

    但见到只有陆君寒一个人时，他倒是愣了下，而后，华丽轻缓宛若丝绒般的悦耳声音跟着响了起来，他嘴角含着笑，道：

    “怎么就你一个，梨梨呢？”

    坐在轮椅上的裴修白幽深晦暗的眼眸微微一动，抬起头，在他自个都没察觉到时，他的眸光已经开始下意识的在周围寻找了。

    陆君寒见状，薄唇一扯，冷笑着果断道：“她不在，赶紧滚。”

    “我在！我在的！”

    就在这时，一道稚嫩清脆，像是快要哭出来的小奶音急急的插了进来：

    “美人叔叔，修白哥哥，救命呀！人家、人家被爸爸扔在上面，下不来了，真的下不来了，呜呜呜这可怎么办啊……”

    陆君寒：“……”

    裴铭之循着声音，侧头往陆君寒的后上方看去。

    一眼就看到了正被挂在窗户上，头戴毛茸茸粉红兔耳，小脸白嫩嫩，四肢正在拼命扑腾的可爱小姑娘。

    裴铭之：“……”

    小萝莉睁着宛若清潭般的水润润的大眼睛。

    见他看过来了，瞬间忘了自己还被挂在上面的处境，挥了挥自己白白的小手手，高兴的跟他打着招呼：

    “美人叔叔！你好啊！”

    裴铭之：“……你好。”

    看来你爹丧心病狂的度数又加深了。

