    “少宗主？”人们看到他的异样神色，纷纷好奇的看过来，不知这位刚刚痊愈，险死还生的少宗主有什么话。

    欧阳秋剑眉皱起，沉吟不语。

    “少宗主，怎么了？”高靖文关切的道：“可是出现反复了？”

    欧阳秋摆摆手。

    高靖文众人越发好奇，胃口被吊得高高的，疑惑的看他。

    欧阳秋道：“关于法空神僧……”

    他剑眉紧锁，迟疑不语。

    “法空神僧可是有问题？”高靖文忙道：“先前我们还怀疑法空神僧有问题，是不是蒙骗了众人，是难得一见的骗子，现在亲自证实了他确实有真才实学的。”

    “正是正是。”

    “匪夷所思，大开眼界！”

    “这位法空神僧确实了不得！”

    “我在这之前，一直怀疑法空大师的。”

    ……

    众人顿时七嘴八舌。

    高靖文这话确实说中了他们的情况，一直是半信半疑，对法空持有疑虑的。

    所谓耳听为虚眼见为实，而且亲眼见到的也未必是真，更何况只是听说的。

    这一次亲眼见到之后，才真正的相信。

    先前的怀疑便转化为了内疚，对法空莫名的生出几分内疚感来。

    “诸位师伯师叔，”欧阳秋沉声道：“这位神僧跟你们所想的不同。”

    这话让众人顿时一静，讶然看向他。

    “少宗主，这话是何意？难道这法空神僧有什么问题？”高靖文越发好奇：“难道他居心叵测，欲不利于我们无常剑宗？”

    欧阳秋看一眼他们：“诸位师伯师叔，你们可知道法空神僧的修为？”

    “这个……”他们疑惑，凝神想了想，最终都摇头。

    他们身为大宗师，当然会下意识的习惯性的感应一下法空，感受的是高深莫测，如汪洋大海般浩瀚不可穷尽。

    他们并没在意。

    因为法空掌握了莫测的佛咒，而这威力与武功并不是一路，却也是天地间的伟力。

    他们觉得有这种感应并不出奇。

    很可能是佛法之力遮挡住了他的武功，所以感应不出来武功修为如何。

    而且对于他们来说，法空的武功一点儿也不重要，佛咒能起死回生便足够了。

    高靖文问道：“少宗主，这位法空神僧难道修为很低？……这也没什么吧？”

    众人纷纷点头。

    法空神僧嘛，武功不是关键，低一点便低一点，净练佛法了，哪有时间练武？

    欧阳秋沉声道：“恰恰相反，这位神僧的修为远胜于我，至少高我一个境界，应该是高出两个境界！”

    众人顿时一静。

    他们纷纷露出怀疑神色。

    这有点儿太违常理。

    欧阳秋之所有是他们所有人的希望，便是因为他在大宗师的境界之中又闯出一层境界，超越了大宗师境界，近乎凌驾于所有大宗师之上。

    再加上他的剑法绝世，有天下第一剑之望。

    法空的修为高他两个境界，岂不是天下第一了？

    这一点让他们不能接受。

    欧阳秋道：“我也一直在琢磨，自己是不是弄错了，最终还是断定，他的修为确实要高我两层的，不过想想他练成了没人能练成的佛咒，也便不足为奇了。”

    “这位法空神僧竟然是一位绝世高手？”众人都持怀疑态度，不过既然是欧阳秋所说，这份怀疑便站不住脚，毕竟他们都知道欧阳秋的品格。

    坦荡、光明、磊落、真诚、公正。

    欧阳秋的品格之高，无常剑宗弟子无有不钦，绝不会骗他们。

    欧阳秋道：“如果站在私人感情，于私来说，我当然是高兴法空大师有如此修为。”

    众人纷纷点头。

    欧阳秋叹一口气道：“可如果站在大云的立场，法空大师如此修为可不是我们大云之福。”

    众人迟疑一下，也纷纷点头。

    这是不必多说的，一想便明白。

    大云一旦与大乾交战，法空怎么可能袖手旁观？

    大云与大乾所有武林高手都无法置身事外，无常剑宗即使答应法空不踏入大乾一步，可大乾的武林高手闯入大云呢？

    无常剑宗是不可能毫无行动的。

    到时候，说不定要直接面对法空了。

    “少宗主，这消息还是封锁吧。”高靖文沉声道：“不宜宣扬开去。”

    “我能发现，旁人也能发现的。”欧阳秋摇头：“根本瞒不住人的。”

    “一旦开战，朝廷一定会想办法先除掉法空神僧的吧？”

    “嗯，这是一定的。”

    因为法空身负大神通，神通的威胁是极大的，所以要优先除掉。

    欧阳秋神情严肃：“如果刺杀法空大师，必然是有去无回的，便是我们四大宗也一样。”

    “法空大师于我们有恩，我们可以避免向他动手。”高靖文露出笑容。

    如此一来，损失的便是其他三宗。

    四大宗是此涨彼消的，暗自一直是别着苗头，暗争暗斗，不可能一片和谐。

    他们三宗吃大亏，折损了力量，无常剑宗便无异于增强了力量，位置可以往前挤一挤。

    他们觉得这不能怨无常剑宗无情，是他们先不仁在先，面对少宗主的走火入魔，他们个个都是鼓掌欢庆，就差放鞭鸣炮了。

    欧阳秋道：“还是要提醒一声的，否则于心难忍，……既不让他们送死，也能让法空大师少一些麻烦。”

    “少宗主，这又何必呢，他们巴不得我们死的，甭管他们！”高靖文摇头道。

    如果是旁人提醒，他们一定会觉得别有用心，根本不会相信，少宗主提醒，他们却会相信。

    这便是少宗主的名望。

    欧阳秋缓缓摇头。

    问心无愧是自己的培养剑意之法，是养气之法，如果由于自己的私心而隐瞒，剑意大损，威力大减。

    跟他们说一声法空大师的厉害，确实对双方都有益处。

    “……行吧。”高靖文看欧阳秋的神色如此坚定，只能答应。

    欧阳秋道：“现在便去通知一声吧。”

    “这样一来，金刚别院也能彻底站稳脚根了。”有人笑道：“我们也算是投桃报李。”

    ——

    其余三大宗很快都收到了欧阳秋的传话。

    欧阳秋已然痊愈，被法空神僧所救，而且法空神僧修为绝顶远超大宗师。

    这个消息引起了三大宗的重视。

    他们重视的不是后者，不是法空的修为多高，而是欧阳秋已然痊愈。

    欧阳秋痊愈，意味着无常剑宗将要崛起。

    欧阳秋的剑法之厉害，他们都有体会，暗自盼望着欧阳秋赶紧死去。

    可欧阳秋生命力异常顽强，走火入魔之后竟然还能撑上数年熬到现在，然后碰上了法空，被法空所救。

    这简直就是命不该绝。

    明明必死无疑，偏偏险死还生。

    法空和尚还真是多事，真是该死，可偏偏也杀不死，那么多的刺客都没能成功。

    可谓是好人不长命，祸害活千年。

    欧阳秋不说，他们也早就知道法空修为极深。

    法空既有神通又有修为，他们当然不会亲自下场动手刺杀。

    他们鼓动朝廷去鼓动那些邪道的顶尖高手刺杀。

    有了欧阳秋这一番话，进一步证明，这条路是不成的。

    ——

    第二天傍晚时分，法空习惯性的来一趟金刚别院，出现在自己的小院里。

    夕阳把小院染成了玫瑰红色。

    孟青禾与赵秀娥轻盈而来，满脸笑容。

    “住持，今天的香客忽然暴涨。”孟青禾笑道：“住持你救欧阳少宗主的事传出去了。”

    这便是名人的效应。

    欧阳秋可是鼎鼎大名，不仅相貌俊朗逼人，还有高贵的品格，还有良好的家世出身。

    更何况还有绝世剑法。

    这样的人注定便吸引世间所有人的目光。

    他走火入魔的消息传出来，惹得无数人扼腕，惋惜、同情。

    如今，欧阳秋在濒临死亡之际，被法空神僧以佛咒起死回生，恢复修为。

    这消息是极为轰动的。

    赵秀娥道：“今天早晨开始，酒楼里茶馆里都传满了欧阳少宗主被住持你所救的消息。”

    法空笑了笑：“这未必是好事，你们也要做好准备。”

    孟青禾道：“我们今天每个人都施展了太多的佛咒，累得很。”

    法空道：“现在开始，就要有所限制了，不能满足所有人，立下规矩每天救多少人，量力而为。”

    “是。”孟青禾点头。

    法空负手踱步。

    孟青禾道：“住持，我们现在扬名是太早了吧？”

    “是。”法空颔首。

    她们现在的根基还是太浅，所谓的根基，一是修为，二是人脉，还没有结识到足够的人脉。

    就像当初自己进金刚寺外院，是从信王府开始的，如果没有信王府的支持，自己不会那么轻易的进京。

    信王楚祥位高权重，是九门提督，而胡云萱则不同，远远比不得楚祥。

    而且金刚别院先天不足，更是麻烦。

    所以金刚别院的路不能跟金刚寺外院一样，要走一条不同的路才行。

    他还没想到怎么走。

    “限制佛咒的施展会有诸多麻烦，会招致责骂，”法空道：“你们不要被骂声影响心境，不要耽搁了武功修炼，到头来，还是要凭武功的。”

    “是。”两女肃然点头。

    法空回到金刚寺外院自己的小院时，负手踱步，思索金刚别院的路。

    此时，朱霓在徐青萝的陪伴下一起出现。

    朱霓一袭绿衫，秀美而英姿飒爽。

    她恭敬合什行过礼后，从怀里取出一本薄册子，双手奉上。

    法空一招手。

    小册子飘飘飞到他跟前，停在半空自己打开一页又一页，被法空看一遍。

    法空与朱霓皆盯着他。

    法空看过之后，慢慢点头。

