一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十九章东方霸剑

    “来啦来啦，投注啦。搏一搏，单车变摩托，今天有单场投注啦！”

    一大早，小莲峰就响起了鬼谷弟子的吆喝声。

    和往日不同的是，今天鬼谷弟子居然开通了单场投注，而且是仅有一场。那就是陈强和东方馨之间的比试。

    每一届罗天大醮的时候，鬼谷门都会开设投注，但都是直接投注冠军归属。

    今天可是鬼谷门破天荒的开设单场投注，自然而然的，被这场投注吸引到的人就特别多。

    “鬼谷门小子，你们怎么搞起单场了，难道是今年的冠军有变，你们想捞一笔回去？”

    “就是，这场比赛还有什么好投注的，西密禅宗那个外门弟子难道还能打得过东方馨？”

    “一比一点一和一比一百一的赔率怎么看都像是在收割吧？”

    前来参加和观看罗天大醮的高手们将鬼谷弟子的摊位围得水泄不通。

    经过三天的比赛下来，鬼谷弟子身后的投注表上只剩下十四人，同时每个人的赔率也发生了一定程度的变化。

    其中尤属陈强的赔率变得最离谱，比赛第一天的时候，陈强夺冠的赔率还是一比二十，如今居然被调成了一比一百！

    “嘿，大家走过路过不要错过啊，这可是我们鬼谷门第一场单场，如果效果好的话，随后还会有第二场第三场。”

    鬼谷弟子笑得非常开心，但凡是有点眼力劲儿的人都知道这场单场该怎么下注。一赔一点一和一赔一百一简直是两个完全不同的概念，后者几乎没有半点胜率！

    路过的兰心轻哼一声，道：“鬼谷门这帮家伙肯定在搞诡计，昨天晚上偷袭大哥哥的人肯定就是鬼谷门的人。不行，我要去投注！”

    兰心一脸不满，鬼谷门作为隐世江湖的一大奇门，他们在江湖上或许没有留下浓墨重彩的一笔，也没有蹦出过什么影响深远的高手，但是鬼谷门的财富却是其他宗门都无法媲美的。

    而每一届罗天大醮的时候，鬼谷门都会变成大家眼中的焦点，就像今年一样。

    陈强示意兰心不要去添麻烦了，笑道：“如果昨天晚上真的是鬼谷门来试探我的话，那么他们肯定是被你们吓到了，所以想要提前收回一点成本，不然他们就要亏成狗。”

    兰心可是买了二十八亿，欧阳明晴更是一口气下注一百亿，如果陈强最终夺魁，鬼谷门恐怕倾家荡产都赔不起。

    所以昨天晚上鬼谷门才会去试探陈强的实力，然后今天就搞起了单场投注。

    那些不明所以的高手们纷纷打开钱包，在他们看来，买东方馨获胜就等于白白捡钱。

    看着下注的金额越来越多，鬼谷弟子的脸上笑意更甚。

    后方人群中，一个脸色苍白的中年人暗暗吁了一口气，喃喃道：“得想个法子再收割一点，不然真的有可能赔不起啊。”

    ……

    “东方世家东方馨，见过陈师兄。”

    “不敢不敢，东方师妹太客气了。”

    三号擂台上，陈强和东方馨双双请礼。

    原本这场比赛并不被多少人重视，只因鬼谷门开设了单场，所以前来看比赛的人并不少。大家都想来看陈强被东方馨血虐，然后美滋滋的去鬼谷弟子手中拿钱。

    一个是只打了一场就进入第四轮的陈强，一个是一路连胜，每一场比赛都是一剑结束的东方馨，任谁都不会看好陈强能够取得比试的胜利。

    “比试开始！”

    张翠平一声令下，东方馨手中的长剑随即指向陈强。

    一时间，凛冽的剑气掀起一阵尘土飞扬，陈强四周的土地上更是出现了一条条深深的裂缝，被剑气切割的裂缝！

    好刚猛的剑气！

    陈强根本不敢托大，连忙祭起金刚不坏的同时，手中更是多出来了一串佛珠。

    “死秃驴，你居然把血菩提都传给了那小子！”

    擂台上，一个白发老者不满的看向陆当尘，“你不是说你的血菩提绝不传给外人的么！”

    “嘿，东方老头，你就别在我面前装样子了。你能悄悄把天下霸剑之一的巨闊交给馨丫头，我怎么就不能把血菩提传给那小子？”

    陆当尘的目光始终投在擂台上，东方馨手中的霸剑巨闊格外刚猛，与普通的剑道不同，东方家的剑道就是以刚猛著称。

    这不，就算是陈强祭出了金刚不坏，就算陈强使出了他的血菩提却依旧有些招架不住巨闊的猛攻。

    陈强越战越心惊，因为东方馨的剑法看起来就和刀法没有什么区别，一劈一砍之间根本不像是剑法，可偏偏东方馨手中握着的又是剑！

    “陈师兄，你要是再不动真格的可就要输了。”

    东方馨突然双手握剑，顺势就朝着陈强劈下一道巨大的剑气。

    剑气未到，陈强的金钟罩却是先一步开始龟裂开来。

    知道东方馨这一剑不好接，陈强连忙将金刚不坏提升到极致，同时将手中的佛珠缠绕在手上。

    啥时间，一道强烈的金光从陈强身上绽放开来，隐隐间，陈强好似变成了金刚一般，站在那里就给人一种无比强大的压力。

    “陈师兄总算舍得拿出真招了么，那馨儿可就不客气了。”

    东方馨目露兴奋之色，作为东方世家的千金，同时也是东方家剑法的传人，东方馨最希望的就是碰到绝顶高手。

    陈强祭出了金刚不坏的同时还展示出了血菩提，东方馨自然不会留力。只见东方馨双手持剑，直接冲向了浑身洋溢着金光的陈强。

    嘭嘭嘭！

    霸剑和金刚之体每一次碰撞都会卷起一阵阵巨大的冲击波，战场上更是尘土飞扬。一静一动之间代表着的可是西密禅宗和东方世家的至高绝学，擂台上的观众们直呼过瘾！

    “看来馨丫头要输了，她对巨闊的掌握还是不太熟悉。”

    东方老头子无奈的摇了摇头，把巨闊传给东方馨还是没能让东方馨赢下比赛，那真武秘宝真的是和东方家无缘了。

    陆当尘微微一笑，并不言语。

    东方馨虽然有巨闊，可他的血菩提又岂是凡物。

    陈强必须要赢下这次罗天大醮，绝不能止步于第四轮！