    认出李铁柱之后，张东来的酒立马醒了大半。

    这小子可厉害了，上次自己带了那么多人，都没能把他怎么样。

    他这个时候来找自己，恐怕没什么好事。

    张东来想要离开，但被李铁柱一把抓住了领口。

    “臭小子，放开我！”张东来一边挣扎，一边喝道。

    然而，李铁柱的手就如同一个大大的钳子一般，张东来一点办法都没有。

    “臭小子，你想干嘛？”张东来问道。

    “等会你就知道了。”李铁柱淡淡地说道。

    说着，李铁柱看了一下周围，然后拖着张东来，朝一个没人的角落走去。

    到了那里，李铁柱直接将张东来扔在地上，痛得他龇牙咧嘴。

    张东来抬头看着李铁柱，眼神中满是怨恨。

    “臭小子，我去……”张东来骂道。

    看到张东来的酒还没有完全醒，李铁柱走过去，直接给了他两个大嘴巴子。

    这一下，张东来直接被打懵，不敢再乱说话。

    过了一会，李铁柱问道：“知道我为我们找你吗？”

    张东来摇了摇头，表示不知道。

    啪！

    李铁柱又是一巴掌拍过去。

    “好好想想！”李铁柱对张东来喝道。

    李铁柱让他好好想，张东来不敢不照做。

    他想了一会，然后弱弱地问道：“是因为阿芳？”

    看到张东来总算明白了自己是因为什么来找他的，李铁柱微微点了一下头。

    这时，张东来大声说道：“靠，我就说你对阿芳有意思，你还死不承认！”

    听到张东来的话，李铁柱惊呆不已。

    这家伙的脑子里装的啥，都这个时候了，居然还想着这件事情，而不是担心自己的安危。

    人才，绝对是人才！

    “有意思你妹啊！”李铁柱踢了张东来一脚。

    “小子，你还死不承认，如果你对她没有意思，你干嘛要来找我？”张东来道。

    “我干嘛来找你，你说呢？”李铁柱反问道。

    张东来这家伙的脑回路，实在是让人惊奇。

    “我……”张东来挠了挠头。

    李铁柱也不再跟他卖关子了，直接问道：“你收了猴哥多少钱？”

    听到李铁柱这么问，张东来讶异地问道：“你见过猴哥了？”

    “当然，不然我怎么会来找你。”李铁柱道：“他已经在医院里躺着了，你不会也想去医院里跟他作伴吧？”

    “你打了猴哥！”张东来一脸惊恐的表情。

    猴哥是谁，那可是九星县出了名的狠人，关系非常硬。

    而且，他手底下还有上百号兄弟帮他卖命。

    可这小子，居然打了他，还打进了医院！

    “小子，你完了，你完蛋了！”张东来指着李铁柱说道。

    虽然李铁柱的身手厉害，但得罪了猴哥，再厉害也没用，唯有等死的份。

    除非，这小子家里的关系够硬。

    听到张东来的话，李铁柱微微一笑，道：“我完不完蛋还不知道，不过你肯定是完蛋了。”

    说着，李铁柱狠狠地踢了张东来一脚。

    嗷！

    张东来弓着身子，把刚才喝进去的酒吐出来了一些，脸色极其难看。

    “小子，你可以打我，不过你也别想好过。”张东来道。

    张东来觉得，以猴哥的个性，他是绝对不可能放过李铁柱的。

    惹了猴哥，李铁柱不死也得脱层皮。

    看到张东来这个时候还敢说这种话，李铁柱猛地往他身上踢去。

    “我不好过，你也别想好过！”李铁柱一边踢一边说道。

    可怜的张东来，身上已经到处是伤。

    又过了一会，张东来实在是忍受不了了，赶紧求饶。

    再这样下去，自己很可能会被打死。

    “兄弟，饶……饶命！”

    “丫的，谁是你兄弟？”李铁柱并没有停手。

    “大哥！”

    啪！

    “谁是你大哥？”

    “大爷……”

    啪！

    “谁是你大爷？”

    ……

    不管喊什么，张东来都免不了被打的结局。

    “你到底要怎么样？”张东来都快崩溃了。

    不管自己说什么，都要被打。

    “当然是不让你好过啊，这还用问？”李铁柱笑着说道。

    听到李铁柱这么说，张东来的脸色，闪过了绝望之色。

    知道李铁柱不肯放过自己，张东来索性躺在地上，老老实实地承受着李铁柱的毒打。

    打了一会，决得差不多了，李铁柱才停手。

    而这时，张东来已经遍体鳞伤。

    不过，看到李铁柱终于停手，张东来心里松了一大口气。

    不管怎样，命是保住了。

    以后，有的是机会报仇，不急于这一时。

    李铁柱冷冷地看了一眼躺在地上的张东来，道：“张东来，以后少干点坏事，不然我饶不了你。”

    “还有，如果你再敢打芳姐的主意，我下次下手就不会这么轻了。”

    听到李铁柱的话，张东来心里直骂人。

    你丫的，都快把老子给打死了，下手还轻？

    不过，哪怕张东来心里有再多的仇恨，也不敢对李铁柱怎么样。

    只要他不再打自己，就已经万事大吉了。

    看到张东来不说话，李铁柱弯下腰，将他提了起来。

    “你……你想干什么？”张东来惊恐地问道。

    “送你回家。”李铁柱淡淡地说道。

    “啊？”听到李铁柱的话，张东来惊讶不已。

    这小子居然要说要送自己回家，葫芦里卖的什么药？

    再说了，他怎么知道自己家在哪里？

    张东来越想，越觉得李铁柱不是真的要送自己回家，而是另有其他的意思。

    “不用了，我自己回去就好。”张东来赶紧说道。

    然而，李铁柱还是提着张东来，往旁边的垃圾桶走去。

    到了垃圾桶旁边，李铁柱直接将他扔了进去。

    张东来这种人，就是人类中的垃圾，人渣！

    所以，把他扔进垃圾桶，是非常合适的。

    “你……”看到这样的情况，张东来欲哭无泪。

    李铁柱微微一笑，道：“不用谢！”

    说完，李铁柱扬长而去。

    回到酒店里洗了个澡，李铁柱盘坐在床上，利用聚灵珠白天吸收的灵气，开始修炼。

    修炼完第五个大周天的时候，李铁柱能够明显地感觉到，自己的体内出现了一股强大的真气在涌动。

    虽然有些难受，但李铁柱心里大喜。

    因为，这股强大的真气，说不定能让自己的修为提升到筑基二层。

    虽然只是提升了一个小阶层，但实力上的提升，却不小。

    当即，李铁柱赶紧运转体内真气，慢慢地控制那股用灵气转化而来的真气，将它转化为自己体内的真气。

    经过一个多小时的努力之后，总算把那股真气给控制住了。

    紧接着，李铁柱利用这股真气，冲击任督二脉。

    经过一次又一次的尝试之后，李铁柱突然感觉自己的身体里“嘭”的一下，像是打开了某种开关一样。

    顿时，李铁柱觉得一阵轻松，整个人充满了前所未有的力量。

    李铁柱心里大喜，知道自己的修为已经从筑基一层提升到了筑基二层。

    自己的修为能提升得这么快，李铁柱觉得跟上次去茅山有关。

    茅山的灵气，比这里要浓郁得多。

    等以后有时间了，自己也去茅山，修炼一段时间。

    因为出了一身汗，李铁柱赶紧爬起来，去洗了个澡，换一身干净的衣服。

    早上八点多，等陈丽云和陈馨芳起来之后，三人一起去吃早餐，然后打车去九星县第一人民医院。

    陈丽云和陈馨芳昨天说好了，今天要去医院鉴定一下，看一下她们俩是不是双胞胎姐妹。

    到了医院，等了半个多小时，才轮到陈丽云和陈馨芳。

    等鉴定结果的时候，李铁柱看得出来，陈馨芳心里非常纠结。

    她心里既希望自己跟陈丽云是双胞胎姐妹，又希望不是。

    如果陈丽云是自己的双胞胎姐姐，自己就有亲人了。

    可如果是这样的话，那说明自己是被人拐走的。

    把自己养大的父母，并不是自己的亲生父母，很有可能是人贩子。

    这样的情况，陈馨芳很难接受。

    毕竟，他们对自己那么好。

    在外面的长椅上坐着等了把半个多小时，医生把陈丽云和陈馨芳叫了进去。

    而李铁柱，则是在外面等着。

    过了一会，陈馨芳突然从医生的办公室里冲了出来，脸色非常难看。

    “馨芳！”陈丽云在后面喊道。

    “云姐，这是怎么啦？”李铁柱问道。

    “医学鉴定结果出来了，我跟馨芳是双胞胎姐妹。馨芳可能是一时接受不了这样的结果，所以……”陈丽云解释道。

    说着，陈丽云赶紧去追陈馨芳，生怕她出什么事情。

    见状，李铁柱也赶紧追了出去。

    出了医院，陈馨芳停了下来。

    看得出来，陈馨芳心里非常伤心。

    “馨芳！”陈丽云走过去，轻轻地拍了拍陈馨芳的肩膀。

    “馨芳，这么多年，终于找到你了。咱们姐妹终于相聚，你该高兴才对啊。”

    陈丽云的心里，并不知道陈馨芳为何会如此伤心。

    李铁柱也走了过来，对陈馨芳说道：“放心，云姐说得对，你们姐妹相认，应该高兴才对。”

    “我……”陈馨芳欲言又止。

    看到这样的情况，李铁柱对陈丽云说道：“云姐，芳姐累了，咱们先回酒店休息吧，睡一觉就好了。”

    “嗯嗯。”陈丽云点了点头。

    随即，三人在在路边拦了一辆出租车回酒店。

