    

    游月觉醒的真红眼融合技能，系统给的信息很少，看名字就知道这个技能可以生成真红眼的融合怪兽，代价却不是一般的大。

    在真红眼融合技能栏的后面有个括号，括号里显示的是SP的数值，众所周知，LP是lifepoint也就是生命点数。那么SP是什么就不言而喻了，soulpoint。

    游月第一眼看到的时候还以为是skillpoint，技能点数，但是想起沙耶的提醒，还有后面归零即死的字样，发现事情不对劲了。

    满值是100点，现在只剩下一半，归零则会死亡，言简意赅，原来打牌会死人的事情是真的。

    游月将真红眼和青眼究极龙融合直接少了半条命，看来这个能力不能随便用，这是拿命在印卡，而且现在游月还不知道如何补充SP。

    找不到补充SP的方法的话，真红眼融合这个技能就要暂时封印了。游月可不想打个牌把命打没，那可太憋屈了。

    拿半条命换了张真红眼究极破灭龙，不知道是亏是赚，这张卡还暂时用不上，融合素材需要十星级以上的怪兽，哪里去找十星的怪兽卡？

    少了半条命的游月只好当作自己没有这个技能，并且把卡组里的融合都拿出去了，留一张就行了，不到关键时刻绝对不会用真红眼融合的。

    决斗王国就这样烂尾了，甚至都没有选出初代决斗王，游月也很可惜没有和王样决斗，但是还有许多机会。

    海马解决掉五巨头的事情后，就会研发出新的决斗盘，他还将制定新规则的任务交给了游月。

    这样的话决斗都市的剧情应该会比原著中开始的更早，毕竟让游月制定决斗怪兽的新规则，这种事情很快就可以搞定，他可是见证了DM一直到S7所有的规则，设计出新规只需要照搬就行了。

    决斗王国告一段落，游月终于可以好好休息一段时间了。本来只是路人的游月造成的影响虽然没有让主线发生变动，但却抢了游戏本应该有的风头，当然游戏肯定不会在乎。

    什么国际幻想社的股份，什么决斗王的称号，无论是小表还是王样，都觉得无关紧要，现在的王样还没有恢复记忆的欲望，小表从头到尾都单纯的可怕。

    …………

    又是新的一天，清晨的太阳很温暖，所以游月选择赖床。

    “游月君！快起床啊，上学要迟到了！”门外的小表敲了敲门提醒道。

    翻了个身游月没有起床的欲望，上学干嘛，他现在都是海马集团的副社长兼国际幻想社最大股东，上学能拯救世界嘛？

    “帮我请个假，谢谢！”游月探出头喊了一声然后又蒙头继续睡，至于新规则的事情，睡醒了再说……

    “那游月君起来后如果愿意的话，就开门营业吧，对了，放学我们就去把爷爷接回来，我先走了，晚点见！”小表说完就下楼上学去了，这个时候爷爷还在医院躺着呢，龟记游戏屋没有人管。

    “知道了……”游月还是艰难的爬了起来，是啊，自己还是武藤家的一员呢，哪怕不上学也要做些事情。游戏的母亲是典型的家庭主妇，除了生活方面的事情，什么都不管，所以游戏屋的事情就只能暂且交给游月了。

    如果游月没有记错的话，原著中这段时间的龟记游戏屋就没有营业，爷爷出院后，发现店里的生意变的很差，估计也有停业了一段时间的原因。

    一见到游月，游戏的母亲就好奇的问道：“游月君，你染了头发嘛？”

    “额，算是吧。”游月只能蒙混过关。

    “嗯，还蛮帅气的，早餐在桌子上，我去医院照顾爷爷，今天的生意就拜托啦。”

    “嗯……”

    看来游戏的母亲似乎对染头发这种事情完全不在意啊，毕竟这个世界的人发色都很奇葩，啥色儿的都有。有两种颜色的头发一看就会打牌，现在游月也是双发色了，黑和白。

    望着镜子里的自己，的确是变帅了些，但是游月却一点开心不起来。原本是纯黑的长发，发根都变为了银白色，并且往后渐变，这掉的色可是游月的半条命啊。

    “啧啧，用半条命换真红眼究极的力量，现在后悔了吧。”沙耶一如既往的突然出现，并且一如既往的一出现就要嘲讽游月两句。

    靓丽的身段在游月面前飘来飘去，白皙的肩背让他看直了眼，突然心情就变好了许多，不知道看美女能延寿是不是真的。

    游月没有后悔，毕竟还有半条命呢，他倒是很好奇，“沙耶，你一开始就知道真红眼究极破灭龙的存在吗？”

    “知道但也不知道，真红眼的力量本来就是没有极限的，我能够将任何力量转化为我自己的东西，就连琪莎拉的力量也不例外。”沙耶仰着脑袋，十分骄傲的说着。

    能将任何力量转化为自己的力量？游月思考着，沙耶的能力和系统给自己的卡片转化能力应该类似吧。

    “融合只是其中的一种手段，只不过我还没有尝试过和琪沙拉的究极龙融合呢，早就说了吧真红眼是最强的。不过我还是要警告你，使用真红眼融合，融合的力量必须是你能够控制的。”

    “是我能够控制的？也就是说除了真红眼之外的融合素材，必须是忠于我的卡片？”游月从沙耶的话里察觉到真红眼融合似乎并不是完全不可用的。

    “嗯，只要融合的怪兽完全接受你的命令的话，使用真红眼融合就不需要付出那么大的代价。不要逞能，你要是死了，我会……”

    说着说着，沙耶突然顿住，把剩下的几个字全部吞了回去。

    “你会什么？”话说到一半怎么行呢。

    “我会把你的尸体拿去喂栗子球！”沙耶气的不行，恨不得现在就把游月咬死。

    游月气人的技能早就点满了，还是被动技能。

    “别生气了，我会注意的，话说回来，沙耶你知道要如何提升魔力吗？”游月的能力几乎都与决斗者等级相关，也就是魔力水平。

    “作为魔术师这都不知道吗，当然是黑暗游戏，赢得黑暗游戏，然后把对手的灵魂吞噬掉就能获得魔力了，甚至还能恢复你的灵魂寿命。”

    “吞噬掉？那岂不是下杀手吗？”

    “哼，果然还只是平凡的人类，你要是不愿意那么做，只夺走部分灵魂就行了，不会让对方死去，但是会让其失去部分记忆。”

    “只是失去记忆嘛，那感觉还好，只不过不与我为敌的人，还是不要用黑暗游戏的好，开开心心打牌多好。”

    “切，拥有力量不就是为了破坏的么，你要是一直都那么弱的话，我会很不爽的，毕竟我可是等着你的魔力让我实体化呢！你快给我变强！我要吃大餐！”沙耶说着说着就开始瞎蹦跶，又犯病了。

    想要魔力只是为了实体化，想要实体化只是为了吃，自己家这个和海马家里那个怎么区别那么大呢？游月想不通。

    关于新规则，看上去很简单，但实际上却让游月感到十分为难。

    游戏王的游戏规则，如果只是表面的一些规则的话，也没多少。但是真正决斗起来，就会发现很多事情并不简单。

    这次新规则的推出，会立即将决斗者分层，一流决斗者会和二流三流决斗者的实力完全区分开，各种卡片的效果会让很多决斗者无法理解。

    不说召唤那方面的事情，先了解一下卡片效果的处理。

    游戏王规则里最难理解的就是效果的处理，在口胡王国中，卡片是可以在任何阶段使用的，根本没有连锁和时点的概念。

    但是到了大师规则一后，很多规则即便是用极为详细的形式描述出来，都会让很多人无法理解。

    举个栗子球。

    北斗游月和沙耶决斗

    游月的场上只有一张盖卡，陷阱卡，激流葬，效果是当对方召唤特殊召唤时，将场上所有怪兽破坏。

    沙耶的场上有一张盖着的活死人的呼声，这个时候沙耶只要用活死人的呼声复活墓地的怪兽直接攻击就能获胜，但是游月场上有激流葬，要如何召唤出怪兽还不被破坏。

    可能这么一听觉得不可能，毕竟只要召唤出怪兽，激流葬就会发动然后破坏掉怪兽。

    但是如果时一流决斗者，这种事情简直是轻而易举，只要手上有张可以使用的通常魔法就能做到，当然有旋风这种的话那就没那么麻烦。

    但是如果沙耶手里的魔法卡不具备破坏游月场上那张激流葬的能力呢？

    假如沙耶手里的魔法卡是张圣杯A，只要能够用处出来就可以了。

    这个时候要怎么做才能避免活死人的呼声召唤的怪兽不被游月的激流葬破坏？

    很简单，先将手里的圣杯A用掉，这个时候需要询问对方是否进入连锁，但是游月场上的激流葬只有在召唤怪兽的时候才能进入连锁，所以不发动激流葬。

    那么这个时候沙耶需要自己进入连锁，使用活死人的呼声特殊召唤墓地里的怪兽，这个时候活死人的呼声的处理时点是2，圣杯A的处理时点是1，也就是先处理活死人的呼声的效果，再处理圣杯A的效果。

    活死人的呼声效果处理，将墓地里的真红眼黑龙特殊召唤。这个时候沙耶特殊召唤了怪兽，但是游月场上的激流葬不能够发动！

    为什么呢？

    因为连锁效果已经开始处理了，在处理完已经进入连锁效果的卡之前，是不能够发动别的卡效果再度进入连锁的，也就是说即便是活死人的呼声将真红眼黑龙特殊召唤了，下一个处理的效果还是圣杯A，而盖着的激流葬不能发动，因为还在处理连锁效果。

    这样一来，无论圣杯A的处理怎么样了，沙耶的真红眼黑龙召唤了出来，并且游月盖着的激流葬也没有发动，真红眼黑龙没有被破坏。这就相当于规避掉了激流葬的效果。

    然而这种这还是比较简单的操作，城之内那个庸才一定想不到，跟别说更深奥的卡时点卡连锁，各种高级操作了。        

