    

    这笑极乐实在是太熟悉不过了，因为她已经发现了一个规律，那就是——

    一旦慕浅露出这种笑容，那么一定是有人要倒霉了。

    她亲身体验过好几次！

    “啊？”百里长笙仍旧捂着脑袋，片刻后，人才回过了神。

    然后他“蹭”的一下，就扑到在地，忽然又开始嗷嗷叫：“完了我真的死了，我都看见仙女了。”

    他挠头，竟是有些欣喜：“还以为我会入地，没想到竟然升天了。”

    极乐看得目瞪口呆，傻子吧这是……

    她戳了戳一旁的紫衣女子，悄声道：“慕啊，这人绝对脑子有病，你看他都开始说胡话了。”

    “哪里说胡话了？”君慕浅捏着下巴，诧异，“他在夸我美，你没听出来吗？”

    极乐：“……”

    人类好可怕！

    “小兄弟，可造之材啊。”君慕浅微微欣慰，“不愧是百里家的后代，连话都说的这么好听。”

    百里长笙嚎了一会儿觉得有些不对劲，他悄悄抬头望了眼四周，最终才确定他现在是在一家不知名的客栈里，那么眼前的这个姑娘也应该不是仙女，而是……

    “多谢女侠救命之恩！”他抱拳，“在下百里长笙，敢问恩人尊姓大名？”

    极乐沉思了一下，转头说：“慕啊，我觉得这个小子有精神分裂。”

    “你也好不到哪儿去。”君慕浅睨了她一眼，“别闹了，我有事情要问他。”

    极乐乖乖闭嘴，心想，她才不会和这个愚蠢的人类小子一样。

    “血域的那些人为什么要追杀你？”君慕浅单刀直入，眼神锐利，“你叛出红尘血海了？”

    红尘血海，就是血域的领地，位于圣元以南的一片区域，除了血域弟子，没有人敢踏入那里。

    “……”听此，百里长笙稍稍沉默了一下，旋即他咬牙，“因为在出来的路上我杀了几个血域的弟子，但我功力低微，最后还是被发现了。”

    “哦？”君慕浅尾声淡淡扬起，她看出来了，百里长笙乃是五级灵师，同龄人中已属天之骄子。

    但是放在整个血域，可就不够看了。

    “但是血域从来不会在外人面前杀掉自己人。”百里长笙又说，“所以才会……”

    他抬头，俊秀的眉宇间带着几分不解：“恩人，你是怎么知道我被追杀了？”

    “恰巧看见。”君慕浅轻描淡写，她顿了顿，“我还听到，血域和你有灭门之仇？”

    桃花眸眯了眯，这个少年的身上究竟有什么东西，能让宗门三首的血域做出这种事情来？

    闻言，百里长笙的身子一僵，双手狠狠地握了起来，有些颓然：“是我没用，我竟然还认贼做师。”

    他没能救得了爹娘，也没能保护得了妹妹，竟还在那个鬼地方待了十年！

    “你说你是百里家的，”君慕浅若有所思，“百里家很了不起么？”

    恕她孤陋寡闻，没听过华胥大陆上有什么出名的家族。

    “那是很久以前了，现在……”百里长笙轻声喃喃，“百里家早就成一片废墟，只剩我一个人了。”

    百里家，曾经唯一一个可以和大型宗门抗衡的家族，地位极高，声名显赫，前任圣元女王甚至赐予了百里家一座专属城池，任何达官贵族都为能够结交到百里家的人而感到走运。

    但没有人想到的是，就是这样一个庞大的家族，在一夜之间没了。

    百里长笙总是不愿去回想那一天，惨叫声和刀剑声交织在一起，鲜血染红了整个城池。

    他看见他的父亲站在高城之上，听见男人说：“我百里擎天誓死捍卫百里家族。”

    男人做到了，战斗到最后一刻，死前将手中的剑狠狠掷出，扔向远处，怒吼一声：“长笙，快走！我可以死，但你不能，你身上背负着是整个百里家族啊！”

    年幼的他抱紧了手中的剑，死死地咬住嘴唇，努力不让自己流下眼泪，他想起被送出城前，母亲已先他父亲一步，含笑离世。

    那时他拉着她的衣袖，哽咽出声：“你们都死了，我活着做什么？”

    “长笙，你当然要活着……你活下来的目的，就是为我们报仇。”女人说完这句话，将杯中的鸩酒一饮而尽，倒地的瞬间，鲜血不断地从她嘴里流出，她仍重复着那句话，“为我们报仇。”

    “你是百里家族唯一的后代，你要为我们报仇。”

    声音仿佛一道紫色惊雷，带着沉淀千年的哀伤，刺破了如今的时光，百里长笙猛然惊醒，大口大口地喘着气，仿佛再度经历了一场噩梦。

    抬头的瞬间，却对上了一双潋滟如妖的桃花眸。

    那眼眸中没有任何情绪，它的主人用同样平静的声音问：“你在想什么？”

