    短短片刻，附近来了更多的人，这些人也大多都杀红了眼，任平生很快已陷入不利之局，无奈使出“龙魄九转”，暂时将内元逼至极限，然后将手中铁链横空挥了一圈，天魔无赦横扫出去，瞬间又有数十人死于非命。

    “杀——”

    可这些人却早已杀红眼，仍然不顾生死冲杀了上来，欲要将他围杀在此。

    任平生再是勇猛，也如英雄末路，周围全是敌人，已然陷入困局，同时又深感内元不支，若非还有玄天宝衣护身，他早已被几个仙人的飞剑重创。

    “杀——”

    远处杀声震天，有如狂澜万丈，短短片刻，又有成千上万的人冲杀过来，霎时间天雷滚滚，苍穹染血。

    “哈哈哈哈……”

    任平生忽然对着这些人大笑了起来，随后手一抬，一道百丈掌印从天而降，“砰”的一声，这一记天外化天手，至少将近百人震成了碎片。

    “烟雨无尘，你不死，这个鸿蒙神界，很多人都睡不着啊……”

    远处突然又出现了几个太乙境的仙人，当年烟雨无尘仇敌无数，但那些人当年忌惮他的实力，不敢动他，如今得知他转世，岂能任由他成长起来？这些人就算不为天逆剑，也必定要置他于死地。

    “我烟雨无尘，岂会死在一群蝼蚁手里。”

    任平生将龙魄劲催至极限，全身金芒笼罩，天魔无赦几乎与他合为一体，凡是刀芒过处，必是血肉横飞，碎骨迸溅。

    整座山谷，鲜血流淌，碎尸遍地，已然成了可怕的修罗地狱，而任平生，便是那浴血修罗。

    “逆苍穹——”

    他以刀为剑，将逆天十三剑发出，逆天十三剑的前七剑为“小七剑”，不需要逆天归元劲，同样是势不可挡，当七剑一出，周围更是死伤无数，尸积如山。

    任平生的元气，也几乎随着七剑消耗殆尽，他再难发出如此威力惊天的剑势，就在这时，一道人影出现在了他身后，那是一个须发皓白的仙人，两指一并，一道金芒直朝他身后点来。

    任平生察觉危机，转身一刀挥去，“砰！”天魔无赦斩在那仙人身上，由于力量不够，并未将其拦腰斩断，但也使其受震不轻。任平生趁着转瞬即逝的机会，猛地飞了上去，左手五根手指瞬间变得金芒绽绽，一下朝那仙人丹田处伸了去。

    “噗哧”一声，任平生五根手指直接穿透其丹田，天神指一运力，直接一下捏碎其神鼎，“啊！”那仙人惨叫一声，一缕紫色的神火，已经被任平生从他破碎的神鼎里，强行抽离了出来。

    “夺神格！”

    众人看见任平生那鲜血淋漓的手上，一道紫色火苗缠绕，不少人都惊呼了出来，他竟在众目睽睽之下，将那仙人的神格所夺！

    要知道夺神格，在神界如同禁忌一样，是绝对不被允许的，当然，这种事情也是无法完全禁制的，可没有谁会在大庭广众之下，这样当着所有人的面，毫无忌讳的去夺他人神格。

    有人若公然行如此之事，必将成为众矢之的，为神界各方共讨之。“烟雨无尘！你这手法如此娴熟，你原来一直在夺他人神格，用以自身修炼！难怪你这一世修炼，如此迅猛。”

    远处，立即有人怒斥其非，说话时面门上青筋暴绽，仿佛他们一下子就成了正义之师。

    任平生大笑一声，“欲加之罪何患无辞，你们想怎么说都可以，说我夺他人神格，用以自身修炼是么？好！那我就让你们看看！”

    这一刻，任平生已经是全然没有了任何顾忌，手掌一捏，直接当着所有人的面，将那仙人的紫微神格吞噬了。

    “啊！”

    那仙人惨叫一声，脸上立刻变成了灰色，满脸死气，任平生一刀斩去，“砰”的一声，顿时将其斩得形神俱灭。

    看见这一幕，众人更是惊呆了，立即有人怒斥道：“烟雨无尘，你罪大恶极，九天之上，绝无你容身之处！”

    “哈哈！”

    任平生仰头一笑：“你们要杀我，意思就是说，我就应该乖乖把脖子伸出来，让你们宰，是吗？”

    众人皆凝神不语，过了一会儿，一个太乙境的仙人才冷冷道：“只要你交出天逆剑，我等便不会再伤你性命，至于你的生死，自会有神霄天阙四位天帝来裁定。”

    “哈哈！”

    任平生再次一笑，冷风肆虐，又忽觉心中悲凉，他若还是当年实力，这群人，岂敢在他面前说这样的话？

    “烟雨无尘，收手吧，外面已全是神界的人！”

    突然间，又有两道人影从外面飞了进来，这二人身着青衣，须发皓白，身上仙气凛然，修为至少是太乙境巅峰了。

    任平生眼神一凝：“蓬莱仙界的人？”

    这两个青衣道人，正是蓬莱仙界的人。上次在九仙娘娘的盛宴上，任平生大败青霄神君的三徒弟沈无夜，这件事也早已传开。

    起初众人还疑惑，究竟是谁那么有本事，一剑取胜蓬莱仙界的沈无夜，现在知晓这人便是当年的烟雨无尘后，众人也就不诧异了。

    任平生看着这两个蓬莱仙界的长老，冷冷道：“怎么？蓬莱仙界也要进来参与此事了……”

    当年蓬莱仙界是与自在红尘有些嫌隙，但还远远谈不上仇敌，若说今日蓬莱仙界的人也是为“报仇”而来，那就未免荒谬了。

    此时那两个蓬莱仙界的长老，目光也落在任平生身上，一人道：“说起来，当年你的师父鸿蒙剑祖，与我蓬莱仙界祖师，也算是故交了。”

    蓬莱剑祖与鸿蒙剑祖曾闭门论剑，但那次的结果，谁也不知，自那以后，有人说蓬莱剑厉害，也有人说鸿蒙剑厉害。

    任平生冷笑一声，在他的记忆里，蓬莱仙界的人也向来只会落井下石而已，道：“那你们今日来的目的，又是为何？”

    蓬莱仙界右边那人道：“只要你肯将天逆剑交出，我与师兄，保证你今日无事，谅必在场的诸位道友，也肯给我蓬莱仙界一分薄面吧？”

    听闻此言，附近之人虽心有不快，但蓬莱仙界的实力确实不低，其祖师蓬莱剑祖，化身“九株青莲”，早已飞升诸天之上，成为鸿蒙至尊级别的人物。

    左边另一人神态冰冷，接着道：“天逆剑，本是诸天之物，数万年前坠入鸿蒙神界，非一人之物，你不过是机缘巧合所得而已，如今让你将天逆剑交出，这也没什么不合理吧？”

    任平生冷笑道：“那你蓬莱仙界，怎不把当年那座从诸天之上坠落下来的神石也拿出来，还有你们的那些宝物，不也是偶然所得，为何不拿出来，与人共享？”

    “那你是执意不肯拿出天逆剑了……”左边那人身上忽然多了一股寒意，眼神里也多了一丝看不见的杀气。

    “呵……”

    任平生冷冷一笑，手中铁链一挥，已做好了接下来浴血搏命的准备，他倒是希望能够拿出天逆剑，然后用天逆剑将眼前这些人斩成碎片，可现在天逆剑在哪里，连他也不知道。

    外面的人越来越多，他真想将天魔无赦丢出去，让这些人自相残杀，杀个天昏地暗，可他现在的处境，若是失去了天魔无赦，也基本是九死一生了。

    就在这时，神魔山脉里忽然传出一股异动，一下令许多人都往后退了出去，趁着这机会，任平生立刻展开自在红尘步，一下往里面冲了去。

    “追！”

    众人看他往神魔山脉里逃了去，此时也不管那异动来自何处了，纷纷追杀了进去。

    就这么过去许多天，任平生每天都在与人搏命，那些追杀他的人，却越来越多，杀不完，斩不尽，短短半个月里，至少有着上百万人进入了神魔山脉。

    任平生心里很清楚，这一切，背后必然有人在推波助澜，而推动这一切的，毫无疑问是境天帝了，境天帝想要借这些人之手，除去他。

    可他没有办法，他不能停下来，停下来就是死，他只能往天魔外道那边逃。

    而这段时间，外面也已经是风起云涌，整个鸿蒙神界，几乎都在议论他的事情。

    这段时间在神魔山脉，已有不计其数的追杀者死在了他的手里，就连仙王级别的人，都陨落了不少。各方神界势力的头上，到今日都已经笼罩上了一层阴云，人没捉到，天逆剑没拿回，自己的人倒是死了不少。

    很快，他们都清楚了一件事，接下来若不派出神尊级别以上的人，去再多都是送死。可若是出动了神尊乃至神帝级别的人，那整件事的性质也就变了，很可能，会引发一场旷世大战。

    而那消失了万载的太古萧氏，说不定也会出现了。

    ……

    今日，任平生已经接近天魔外道了，他甚至能够感受到，前面越来越重的魔气炎息，山脉大地，也变得越来越贫瘠荒凉。

    任平生拖着重伤之身来到了这里，他看见天上出现了两个太阳，其中一轮犹如悬在空中的巨大火球，红得耀眼刺目，使得整片山脉，犹如火炉一样炽热，汗水一滴落下去，立刻化作水汽蒸发了。

    他知道，那前面就是天魔界了……神界之人若擅闯天魔界，必将尸骨无存。

    就在他这一步踏出时，身后的穹顶，忽然出现了一道极强的神识。

