
那嬷嬷在寿康宫里呆了多年，自然了解太皇太后的脾气。于是，她在寝殿的大门前等着，“我在这里等着。太皇太后醒来，烦请通报一声。”

这一等，等到了天边的出现了鱼肚白。那嬷嬷都忍不住打了个盹，一旁值守的大宫女也坐在一旁，睡得东倒西歪。嬷嬷见状，觉得不对劲。

她立即推了推身旁的大宫女，“平日里，太皇太后一觉最多只能睡着一炷香的时间。今日怎么睡了这么久？”

大宫女脸色也跟着变了变，睡意去了大半，赶紧推开宫殿的大门往里面走。太皇太后的寝殿外面，除了有宫女值守，里面也有贴身时候的宫女。只是这么久，殿内竟然一点动静都没有传来，很是奇怪。

换作往常，太皇太后后半夜多数都头疼得睡不着，折腾得值守的宫女也跟着受累。今日却很是奇怪，后半夜，太皇太后的宫殿里安安静静的，一点动静都没有。

嬷嬷和宫女疾步往太皇太后的寝殿里走，发现殿内值夜的宫女睡得特别沉，怎么叫，都没有叫醒。嬷嬷和宫女大惊，立即往太皇太后的寝床奔去。

然而，到了寝床边，所有人都停下了脚步，不敢去掀开太皇太后的床帷。

还是那嬷嬷仗着自己年龄大，努力保持镇定，上前掀开了床帷，只见太皇太后睡容安详。只是她的身旁，却躺着一个男人。那嬷嬷一个没有忍住，惊叫了一声，吓得踉跄后退，脸色瞬间惨白无色的跌坐在地上。

宫女见状，害怕极了，赶紧伸手去扶嬷嬷，嗓子发紧的问那嬷嬷，“嬷嬷，太皇太后没事吧？”

偌大的寿康宫，要是太皇太后出了事，今日当值的所有宫人，只怕都难逃一死。

嬷嬷摇了摇头，脸色惨白若鬼，紧紧的抓住了身旁宫女的手。嬷嬷今日有任务在身，她刚刚带着人去了秦翘的院子，身后也跟着好几个宫人。

见嬷嬷这副模样，纷纷都吓得不轻，六神无主的看着嬷嬷，等着她发号施令。

“去、去将万公公请来！”她张着嘴，半天才发出声音。太皇太后的床上，出现男人。今日在场的所有人，都活不过今日天明。

即便她知道自己活不过天明，她也得去将万公公找来。万公公是寿康宫的内务总管，发生了这样的事，自然要先知会他，再做决定。

她心中吓得厉害，明明应该出现在御花园里同秦翘私通的侍卫，为何会出现在太皇太后的床上。当她见到秦翘在自己房中，而御花园那边，也没有发现同侍卫私通的宫人的时候，她就觉得事情不对劲。

但她怎么都没有想到，给秦翘准备的侍卫，竟然会出现在太皇太后的床榻之上！这都是什么事啊！

“奴、奴婢这就去请万公公。”宫女听了嬷嬷的话，立即跑出了寝宫。

那嬷嬷跟在太皇太后身边也有些年头，也是太皇太后的心腹嬷嬷之一。她心里清楚，今日发生的事，绝对不会向外面流传出半个字。所以，她未必就活不下去。

能不能活，就要看她接下来的应变能力。刚刚，就她掀开了帷帐，见到了床上的情形。她想到什么，立即唤道，“去将立夏追回来！”

“桂嬷嬷？”一旁的宫女不解，抬头疑惑的看着她。她立即板着脸，一脸严肃的道，“去将她追回来！否则，今日在场的所有人，都不可能活着！”

此话一出，众人都吓了一跳，有反应快的，立即跑了出去，很快将立夏追了回来。立夏刚刚跑出去不远，就被桂嬷嬷派出去的宫女追了回来。

她不解的问桂嬷嬷，“嬷嬷，怎么忽然……”

“嘘！来不及解释了。先弄些水来，将屋子里的宫女弄醒。”

万公公不在，桂嬷嬷的资历最老，又是太皇太后的心腹嬷嬷，在场的宫人自然都听桂嬷嬷的。在寝殿内侍候的宫女被水泼醒后，见到桂嬷嬷一脸惨白若鬼且严肃的样子，吓得差点惊叫出声。

一旁的宫女反应快，立即伸手捂住了她的嘴巴，“想要活命的话，就不要出声。”

等殿内的宫女都被水泼醒，桂嬷嬷责问道，“你们好大的胆子！给太皇太后值夜，竟然敢偷懒睡着？”

原本，桂嬷嬷是打算将万公公请来，这件事越少人知道，约好。但是，越少人知道，就代表更好封口。只有死人，才会永远保守秘密。即便她是天皇太后的心腹嬷嬷，想要活着见到第二日的太阳，只怕也很难。

所以，她想到了一个办法，趁着太皇太后没有醒过来之前，将那侍卫偷偷送走。当然，这件事不能由她一个人来办，必须今日在太皇太后寝殿中的所有人都有份，才能办成。

即便这件事泄露了，太皇太后也无法一下子处决十几个人。桂嬷嬷，自以为聪明的想道。她这么想了，也按照这个法子去做了。

虽然过程很惊险，但好在有惊无险，一切顺利办成。至于这侍卫，自然不会让他活着离开皇宫。

天完全亮开的时候，当夜值守的宫人已经被换了下来，新的宫人换了进殿。发现这个时辰，太皇太后都还没有醒来，领班的大宫女当即掀开了天皇太后寝床的帷帐。

“娘娘。”宫女小声唤了一声。

太皇太后没有应，那宫女又连唤了两声。太皇太后终于有了反应，睁开厚重的眼皮，轻轻应了一声。然后，她又重新闭上了眼睛。

自从她的儿子去世之后，她的睡眠质量就越来越不好。年龄越大，她越是难入睡。所以，性子也越发急躁，不如以前沉稳。但昨晚，她似乎睡得不错，还做了一个好长的梦。

梦到了好多陈旧的过往，年轻时候的她、先帝爷，以及贺太妃……

思及此，太皇太后猛地睁开了眼睛，一把抓住了宫女的手腕，“现在什么时辰了？”

“回娘娘的话，现在已经辰时了。”宫女像往常一样回答，并没有发现太皇太后的神情有什么不同。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841009"  chaptername="抉择，为了活着">加入书签</a>
</div>
