
　　()

　　()回去的路上，沐垣生没有敢提婚期的事。

　　因为他之前说了好几次，孟盈都是拒绝的。他想，再这么提，怕她厌烦了。

　　孟盈在等他要名分，结果一直到家了，他都没有提。

　　进门后，孟盈把他按在门板上，手撑在他的两侧。

　　沐垣生不明所以的看着她，“怎么了？”

　　“你什么意思？”

　　“嗯？”

　　“行。我问你，你是愿意娶我，还是嫁给我？”孟盈说：“你昏迷的那段时间，我说过，只要你醒过来，我就给你名分。现在，你是怎么想的？”

　　沐垣生满心欢喜，不敢相信。

　　他激动的喉咙滚动，声音都有些找不着了。M.23sk.com

　　“你愿意？”

　　“废话。难不成，你想孩子叫别人爸爸？”孟盈不悦。

　　沐垣生摇头，“不行！孩子是我的，你也是我的。”

　　他紧紧地抱住她，生怕她会反悔。

　　“你真的愿意给我名分？不是骗我的？”他的声音在轻颤，明显不敢信。

　　孟盈没想到他有这么大的反应，“怎么？你是不想对我负责，还是不想让我负责？我可不想背负着抛男人的名声。”

　　沐垣生的手再一次用力把她箍得紧紧的，在她耳边一直说：“我对你负责，这辈子，下辈子，生生世世，都只对你一个人负责。”

　　“我下辈子想换个男人尝尝。”孟盈小声说。

　　“我会变成你想换的那个男人。”

　　“……”

　　沐垣生得到了孟盈的首肯，他就开始做计划。

　　他问过孟盈想要什么样的婚礼，孟盈说他给什么，就要什么。

　　这意思是不想管这事。

　　沐垣生便全权负起这个责任来，他恨不得立刻把婚礼准备好，只等着她穿上婚纱，嫁给他。

　　孟盈当着甩手掌柜，对婚礼她并没有多大的执念。

　　只是答应了他，他又这么恨不得让所有人都知道他俩名正言顺，就让他自己去搞。

　　孟盈有十来天没有去公司了，她到公司处理了一些急事后，就准备下班。

　　一出公司，就看到严君燕红着眼睛盯着她。

　　孟盈皱起了眉头，她现在真的很不喜欢严氏兄妹了。

　　“能不能，去见见我哥？”严君燕带着祈求，“我求了，就去看一眼。”

　　“不能。”

　　孟盈拒绝得果断彻底，完全没有一点点心软。

　　严君燕满脸失望，“为什么？”

　　“不合适。”

　　“我哥都为了你，要死了，你就不能看在相识一场的份上，去看他一眼吗？”严君燕真的没有想到她会如此冷漠无情。

　　她能不要命的为了另一个男人置身于显境，为什么要这么狠心无情的对严相林？

　　难道严相林对她的爱就不值得她去看他一眼吗？

　　孟盈停下来，“我现在去看你哥，算什么？我看了之后，一不能跟他在一起，二不能替他治病，去了你能保证他是想要看一眼就放弃？”

　　“我无情对他是让他看清楚，我这么冷漠的人，不值得他要死要活。还有，请你转告他，他这样做，并非是深情的表现，在我看来，是愚蠢。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1239、孩子是我的，你也是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 