    

    “拔刀斩！”

    “燕回闪！”

    极致的速度爆发，快如一道光影，玉元心的身体还在空中挣扎，就见一道刀光闪过，穿透了玉元心的身体。

    一刀之后，陆冷头也不回的，直接施展燕回闪第二段。

    身形快速来到玉蛮儿上方，却发现此时此刻房间里面已经围满了下人。陆冷一道瞬发的雷电落下，玉蛮儿没有任何的抵抗，直接被炸碎了脑袋。

    “是陆冷！”人群有人大喊。

    “是他下毒害死了族人，现在又杀了小姐，弟兄们，杀了他！”

    话落，就有几个人背后展翼，飞上了天空。

    陆冷不作理会，几道瞬发雷电朝着他们落下。接着，便飞向叶泠泠所在的地方。

    到了地方，发现叶泠泠竟然已经被一群族人包围。

    “第三魂技，风卷残雷！”

    还在飞行之中，陆冷刀尖之上，便开始凝聚一股龙卷，龙卷膨胀，待到陆冷来到叶泠泠面前之时，正好膨胀到了一个合适的程度。

    一刀挥出，龙卷一分为八，朝着众人席卷而去。

    不敢迟疑，陆冷直接将叶泠泠单手抱住，然后就朝着远处遁去。身后的族人不甘，连忙追了上去。

    但他们的速度岂能追的上陆冷，不出十秒钟，就连陆冷的影子都看不见了。

    飞出雷池之后，感觉身后安然无恙，陆冷有些奇怪，“玉如意竟然没有追来，有点奇怪。”

    “不追出来，岂不是正好？”

    “说的也是。”

    陆冷不知道的是，玉如意此时正在进行突破，并且正在关键之际。玉蛮儿等人死，让他心中突然传来的心悸之感，玉如意一个心神不稳，气息紊乱，直接吐出一口鲜血。

    他愤怒不已，猛地一拳砸向地面，“该死，该死！”

    几个小时过后，陆冷和叶泠泠两人再次来了雷鸣森林的中心处。

    他们暂时也没有地方去了，只有这待了一年时间的地方，还能让他们有点安全感。

    “暂时应该是安全的，玉如意这么久没有追出来，想必是有什么限制，估计短时间内也不会出来了。”陆冷回到之前搭建的临时房屋里，后怕不已。

    “雷神九考第四考，勇敢大胆，魄力十足，超额完成，奖励雷神的亲和度，百分之十五！”

    第四考算是完成了，陆冷的奖励雷神的亲和度百分之十五，现在他的总亲和度在百分之四十五。

    “吾有一弓，名曰雷神！一箭裂天，一箭撼地！世间所属，无可匹敌！雷神九考第五考，获取雷神弓！”

    威严的声音在陆冷的脑海中响起，陆冷不由得精神一震。这第五考连声音都变了许多，考核的说话方式也不一样，看来，这雷神弓估计也是一个不得了超神器。

    想到自己也要拥有一件超神器了，陆冷就兴奋的一逼。

    “你的第五考是什么？”陆冷连忙问道叶泠泠。获取神器这件考核，简直就是白送，只要是获得了雷神九考的人，都能拿的起来。

    而且，陆冷还不像唐三那般，把瀚海乾坤罩给弄碎了，他现在也没有个什么信物。

    “我第五考内容，是将雷蚕金丝用魂力融合成一根，然后放在雷神柱之上。”

    “雷神柱？是不是就是我们之前测试考核的那根柱子？”

    叶泠泠苦着脸，“就是那根。”

    额。

    陆冷无语了，这才刚从雷池跑出来，结果又要回去送人头。这特么不带这么玩的。但陆冷还真没有办法，因为好巧不巧，雷神弓获取的位置，也在雷神柱那里。

    “靠，这雷神坑我们呢，为毛不把第四考和第五考的内容置换一下？这样我们也轻松很多啊。”陆冷吐槽道，他发现这雷神就是个坑逼。

    “置换一下，不就没有难度了嘛？”

    “唉，行吧，那你先融合吧。用魂力融合这金丝，估计也是一个巨大的耗费时间的事情，也不知道，我们还能不能早点出去。”

    想到这里，陆冷不由得叹气。算算时间，已经进入这雷池两年半了，自己现在也十三岁了。还有不到一年的时间，就要开始全大陆精英魂师大赛了，也不知道自己赶不赶得上。

    陆冷惆怅的情绪也感染了叶泠泠，她抬头看向天上的月亮，异乡月亦是家乡月！

    ……

    此时，武魂殿，教皇殿。

    比比东坐在教皇位上，一只手扶着脸颊，眼睛微闭。整个人看起来很是平静，但身在教皇殿的众人却胆战不已，因为他们能够从比比东微蹙的眉头上，清晰的感受到教皇冕下正压抑着庞大的怒火。

    而这怒火的来源，正是陆冷。

    今天是陆冷在武魂殿学院正好霸榜满六年的日子，根据之前的安排，今天是要进行武魂殿圣子大典的。可是，偏偏在这关键时刻，陆冷人找不到了。

    并且，这一消失就消失了两年多。

    胡列娜，邪月，焱三人站在教皇殿里，此刻也是神色凝重万分，都不敢开口说话。陆冷的失踪虽然和他们无关，但是陆冷失踪后，所造成的影响却和他们有关。

    最明显的一点就是，他们已经被派出去不下数十次寻找陆冷了。

    大殿里安静的可怕，每个人都能听到自己的呼吸声。所有人都看着比比东，等待着她做决定。

    就在这时，菊斗罗和鬼斗罗从大殿外走了进来了。

    “教皇冕下。”两人单膝下跪。

    比比东眼皮微抬，威严的眼神让两人心头一跳。

    两人不敢起身，菊斗罗说道，“根据大小姐传回来的消息，陆冷去了蓝电霸王宗，经过卧底证实，陆冷也确实去过，并且爆发了冲突。后面蓝电霸王宗的宗主玉元震出手，然后陆冷的去向就失踪了。”

    比比东身上气息猛地一寒，冰冷的气势让菊鬼身体一颤，问道，“是死是活？”

    “不清楚。”

    “废物！”

    比比东权杖一顿，一道冲击袭来，将两人打翻在地。两人不敢反抗，连忙爬起来跪在地上，“两年多了，你们就打探出这点消息来？连是死是活都不知道，我要你们何用？”        

