    当即，李哲便是一个闪身，便是要进入那冥界大门之中。

    不过，就在李哲即将走入之时，却是被灵守抬手给拦住了。

    “怎的了？”

    李哲看了他一眼，疑惑的问道。

    “你准备就这般进去？”

    灵守则是一脸无奈的对着李哲说道：“你这般进去，就相当于一个满身魔气的魔族进了你们修行界一般。”

    此言一出，倒是让李哲瞬间反应了过来，他太急于进去了，这都是忘了自己可是个活人，是要入冥界。

    当即，李哲便是目光一转，看向了灵守，轻声道：“那前辈可有什么办法帮忙？”

    别的不说，现如今灵守已是答应了要让李哲进入冥界了，那他必不可能让李哲就这样进入到冥界之中。

    毕竟这被发现的几率，可是大多了。

    灵守倒也是没有推脱，见得李哲问话，便是点了点头，说道：“你且等我一下。”

    说话间，灵守便是身形一闪，到达了这冥界大门半中的位置。

    此刻，在灵守的前方，乃是一只类似雄鹰的凶兽头部，他缓缓伸出一只手，放在了那凶兽前方。

    也是在这个时候，那凶兽便是宛若活过来了一般，发出了一声尖鸣之声。

    随即，便是缓缓张开了嘴，从其嘴中，一枚漆黑的丹药也是吐了出来。

    那枚丹药才是刚刚拿出来，便是发出了一股子十分浓重的死气，便是那些缓缓进入冥界之中的游魂，都是下意识的看了过来，似乎是颇有渴望。

    见状，灵守也是轻轻一挥手，一道灵光瞬间飞上，那源源不断进入冥界之中的游魂才是都继续向前，不再停留。

    而这一刻，灵守也是紧捏着那丹药，再度闪身回到了李哲的跟前。

    “这是……”

    看着灵守手中的那丹药，李哲也是不由得微微皱了皱眉头。

    那丹药之中所散出来的浓重死气，直让李哲觉得一阵异常的不适。

    “这是伪魂丹，我无聊之时凝聚这冥界死气所炼，倒是正好符合你的情况。”

    当即，灵守便是对着李哲解释道。

    这所谓的伪魂丹，凝聚了冥界之中精纯的死气，但是又经过了灵守的炼制，所以实际上是对李哲没有什么影响的。

    而服下这伪魂丹之后，李哲身上所有的气息波动，都将是化作魂灵的波动，不会被冥界中人察觉出来。

    并且，即便是李哲施展法术，那灵力表面也会附着这死气，让李哲最大限度的减小被发现的可能性。

    听着灵守的话语，李哲也是微微点了点头，伸手从灵守的手中将那伪魂丹给接了过来。

    “然后……关于那浴魂池，前辈可否将具体地点告知于我？”

    当即，李哲接过丹药之后，也是对着灵守恭声问道。

    灵守摇了摇头，苦叹了一声，也是无奈的说道：“好吧，我便将冥界之中的一些具体之事告知与你，你切记要记牢。”

    话音落下，灵守也是开始缓缓跟李哲说了起来。

    因为李哲乃是悄悄入内的，与其他进入冥界之中的神魂不同。

    冥界之中的神魂进入之后，会在冥界之力的牵引下，到达应当到达的地方。

    但是李哲不同，他是没有冥界之力牵引的。

    因此，李哲必须要凭借自身慢慢进入冥界之中。

    不过唯一的好消息，便是那浴魂池距离这冥界大门并不算太远，甚至都没有到达真正的冥界内部。

    很快的，灵守便是将前进的路线，以及一路之上的大致情况，全数告知给了李哲。

    得到了所有消息之后，李哲也才是微微点了点头，迈步走到了那冥界大门之前，一抬手，直接是将那伪魂丹给吞服入体。

    刹时间，伴随着那伪魂丹吞下，李哲只觉得自己的周身在这一瞬间溢出了道道死气，若是细细察觉的话，更是会让人觉得李哲并非是真人，而是一副魂躯，只不过是魂力太强，十分凝聚一般。

    当即，李哲这才是一抬脚，踏入了那冥界大门之中。

    进入冥界大门的一瞬间，李哲便是感觉到有着一股力量在这一刹那直接向着自己席卷而来。

    瞬间，李哲视线所及，便是全数化作了漆黑一片，无法看到任何东西，也无法感知到任何东西。

    李哲清楚，这正是自己进入冥界之中所必经的过程，因此对于眼下的这情况，李哲倒是丝毫都不担心。

    当即，他的神识便是探入了头上的发冠之中，发出了一道讯息：“前辈，你还好吗？”

    也就是李哲这讯息刚刚发出的刹那，那包裹着他的力量也是缓缓褪去，这个时候，李哲也才算是真正的进入到了冥界之中。

    只见此刻，李哲正在两道连绵的高山山脉的包夹之下，在他旁边，便是一条河流。

    看着那河流，李哲也是不由得打了个冷颤，这可是真真正正的冥河之水，远比自己之前所施展出来的那冥河之水要更为致命！

    灵守对于这条河流，给李哲的唯一评价，便是不要靠近！

    那两侧的山脉，也是不能翻阅的，甚至是在这里都不能够飞身而起！

    李哲缓缓抬头，只见天空之中，有着无数只剩骨架的巨大怪鸟在飞行着，一旦飞身而起，便是会被它们给盯上，便是紫府境都不是这些怪鸟的对手。

    李哲所处的这位置，乃是冥界最外围，实际上，乃是防止进入了冥界的神魂逃离冥界的，因此在这里，李哲必须要保持万分的警惕，不能放松分毫。

    “我好多了，在这冥界之中，至少我的神魂不会再涣散了，接下来，就全靠你了，我恐怕要陷入休眠了……”

    便是在这个时候，那华逐风的声音也是再度响了起来。

    听着华逐风的这个话语，李哲也是长长的舒了一口气，点了点头。

    开始沿着眼前这条冥河的两岸，蜿蜒前行。

    进入到这里之后，李哲也才是发现，自己的那紫灵玉衣，根本无法隐去自己身躯之上，那因为服下了伪魂丹而不断扩散的死魂气息。

    好在这冥河就在一旁，其中源源不断的扩散而出的死气，倒是彻底掩盖住了李哲的气息，不被上空的怪鸟给发现。

    李哲的速度不紧不慢，不过在两个时辰之后，他也已是沿着这冥河，前行了数百里之遥了！

    他现如今依旧是处在被那两道高高山脉包裹的状态，一切与李哲进入这冥界之时没有太大的区别。

    不过这一点李哲倒是早已是从灵守那里得知了，倒是没有因为周遭没什么变化而担忧。

    哗哗哗……

    便是在李哲这前行之时，前方隐隐约约已是传来了巨大的水流之声，并且伴随着前行，这声音也是愈发的加大。

    当即，李哲也是不由得加速了几分，在再度前行了数十里之后，他眼前的场景也终于是有了变化！

    只见这个时候，李哲前行的道路已是戛然而止，那两侧的山脉也是到了尽头。

    他的前方，便是一处悬崖所在了！

    李哲沉吸了一口气，迈步向着前方走去，映入眼帘的，则是一副十分震撼的画面。

    只见李哲身侧的那冥河之水如今已是化作了一道瀑布，飞快的向着下方涌动着，而这里也并非是真正的悬崖，而是一个直径数千米的巨大圆形空洞。

    在李哲的对面以及四周，有着一模一样的七条通道，每条通道之中也都是有着冥河。

    八条冥河之水飞速的向着这空洞下方流去，一眼望不到这空洞下方。

    但是李哲知晓，这下方，才是真正的冥界，自己也是需要进入到这下方才行。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，体内灵力一涌，直接是飞身而出，几乎是瞬间到达了这空洞的中央！

    也只有在此，李哲才是能够防止那冥河之水溅到自己身上。

    然而，他这一飞，天空之中那无数的枯骨怪鸟便是全数发出了刺耳的尖鸣，径直向着李哲扑了过来！

    李哲神色冷然，身形也是在这一刹那骤然向着下方飞速而去。

    只是，这才是刚刚飞身下去了不足百米的距离，李哲便是瞳孔骤然一缩。

    到达这里之后，李哲的飞行之术直接是失去了作用，整个人也都是失去了平衡，直接掉落了下去。

    而那无数怪鸟也只是追过来了数十米之后，便都是发出了阵阵不甘的鸣叫，再度飞上了天空之中。

    而李哲，则是掉落入了那仿佛是无底的空洞之中，身形不断的向下迅速掉落着。

    这一落，便是足足数个时辰的时间，李哲甚至都是不清楚自己这究竟是掉下来了多高的距离。

    只是，就在这一刻，一道熟悉的气息瞬间包裹住了李哲的身躯。

    界膜！

    正如同当初李哲从故界飞升入这修行界之时一般，一道界膜气息直接是包裹住了李哲的身躯。

    紧接着，李哲便是感觉自己的下坠瞬间止住，当他回过神来，已是处在了一片没有任何景物，只有着无数碎石的平原之上。

    “这里……便是冥界吗？”

    李哲喃喃了一声，缓缓站起了身子。

