    ……

    “哗啦！”

    突然水声潺潺。

    山谷中心的湖泊上，现出两个旋涡，一个广有百丈，一个只有十余丈。

    周青一见。

    “来了。”

    当即，手提青竹杖，飞了过去。

    来到上空，一拍腰间赤葫芦。

    一个身穿赤色道袍的中年人飞了出来。

    这中年人手持一把八宝浮尘，一身气息却极为宏大。不过眼神有几分呆滞，显然不像是正常人。

    他也确实不是正常人，而是一尊傀儡。

    准确的说，是徐君明在聊斋世界是祭练的傀儡。

    后来他实力不断提升，这些傀儡的作用越来越少，后面沦落到只在崇山书院教书的地步。

    随着书院学生越来越多，师资力量解决后，连这点作用也没了。

    但如果毁了，也确实可惜。

    毕竟当初祭练的时候，也花了不少心力。

    后来废物利用，便把他们交给了三代弟子。以他们的悟性，有青铜镜虚影辅助，把傀儡法符参悟到极高深的境界或许不容易，但一心三用，甚至是一心四用，却容易。

    如此一来，傀儡虽然不能离开自己太远，但比起单纯的法宝却也强出不少。

    周青的这尊傀儡，有元婴圆满的修为。

    因为实力超出自己太多，未免持仗太多，耽误了自己的功法进境，故而平时很少用。

    但现在，这里的几头妖物，都跟自家祖师有渊源。

    若是自己竭尽全力，倒也能拿下它们。但最后的伤亡却不好控制，若真如此，将来见了祖师，怕是不好交代，所以还是以威慑为主。

    ‘哗啦’，水花飞溅。

    一大一小两道流光飞了出来。

    湖心半空出现了两头通体青色，背生双翼的大蛇。

    尤其左侧一条最为巨大，体长近五十丈，一身修为已经达到金丹圆满。

    旁边那条小的，只有大的三分之一长，修为只是金丹初期。

    两蛇看了眼旁边，奋力厮杀的雷蛙和叶天云后，眼神中露出人性化的惊容。

    目光转向周青，尤其在看到他左侧那神色略有呆滞，身穿红色法袍的中年人时? 大蛇眼神瞬间露出浓浓的戒备。

    它能够清晰的感受到那中年人体内如山如海的法力不动? 这绝对是元婴修士才有的现象。

    “阁下是谁，为何来我黑冥谷？”

    周青刚要回答? 一道黑色灵光破空飞来? 眨眼间，半空中现出一头体长二十丈? 通体乌黑，屁股后面长着三条尾巴的巨猫。

    “喵姐姐。”

    小蛇眼中透出喜色? 连忙喊了一嗓子。

    黑猫宠溺的拍了拍小蛇的脑袋后? 目光看到周青和他身边身穿红色道袍的傀儡后，神色一下郑重起来。

    “蛇娘，他们是谁？”

    “不知道。”

    黑猫眉头一拧，刚要继续问。

    “三位有礼? 崇山一脉门下周青见过。”

    “崇山一脉？”

    毛喵喵脑中灵光一闪? 脱口而出。

    “徐君明跟你什么关系？”

    “崇山祖师乃是我崇山一脉开派祖师。”

    毛喵喵一愣，片刻后，“你是他的徒孙？”

    “家师乃是师祖二弟子，在修行界被人尊为‘无极真君’。”

    “他的徒孙也有金丹修为了。”

    一股极为复杂的情绪，从毛喵喵心中升起。

    良久后? “你师祖还好吗？”

    “师祖已经羽化登仙，不在此界了？”

    此话一出? 三兽无不变色。

    “不可能，此界天地灵气复生? 最多容人修炼道元婴，怎么可能成仙？”蛇娘立即道。

    周青淡淡一笑。

    “无尽虚空中另有世界可以修行? 此界末法? 不代表其它世界也是末法。”

    看着神色恍惚的三兽? 周青也没有开口打扰。

    “你师祖既已成仙，还让你来这里做什么？”毛喵喵语气中带着期待。

    看了它一眼，周青摇了摇头。

    “非是师祖让我来此，而是我需要一处灵地立下道场，二师祖向我推荐了此地，故而到此。”

    “令师当年离开时，曾亲口许诺，把黑冥谷让给我们。难道百年之后，他要出尔反尔？”蛇娘冷声问道。

    “师祖的话当然是作数。不过他老人家也并未阻止本门弟子来此开辟道场。所以，你们要是不愿意，咱们就各凭本事，你们若是能胜得过我，在下转头就走。若是你们败了，咱们就做个邻居。”

    “此言当真？”毛喵喵道。

    “当然！”

    “蛇娘，让我试试这小子的成色。”

    “等等。”拦住毛喵喵后，蛇娘看向旁边那红色道袍的傀儡，“那他呢？”

    周青淡淡一笑。

    “此乃我祭练的傀儡，当然也是我实力的一部分。”

    “可恶，你卑鄙。”

    毛喵喵气道。

    这混蛋的做派，瞬间让她想到了当年那个把她当宠物养的家伙。

    蛇娘深深地吸了口气，她修行多年，自然知道轻重。以对方身边那傀儡的实力，她们三人加起来，也人家一只手掌的对手。

    “你可以在次开辟道场，但崖上的杏树乃是我们的东西，你不能强占。”

    “可以！”

    周青点了点头。

    “可恶，他的弟子都跟他一个德性。”毛喵喵不甘的嘟囔道。

    “既然我们之间已经达成了合作，那是不是也请你那位同门，把雷蛙放了？”蛇娘道。

    “不行。”

    “为什么？”

    “我二师祖想要它做个脚力，所以它要随我叶师兄离开。”

    “休想，雷蛙是我们的同伴…！”

    毛喵喵怒吼起来。

    话还未落，便见周青神色一冷。右手捏了几个法印，旁边傀儡法身掌中八宝浮尘一挥，恢弘的八色灵光展开，直朝三妖碾压而去。

    ‘轰隆’一声，三妖被打飞近百丈，好不容易停下来，却各个气息不稳，受了轻伤。

    “若非看在你们跟师祖他老人家还有几分渊源，刚刚就把你们打杀在此，别给脸不要脸。”

    “可恶，他的弟子都是这么恃强凌弱吗？！”

    毛喵喵心中不甘，却也不敢再贸然上前。

    ‘轰隆’一声，旁边惊天动地的大战，终于停歇下来。

    浑身染血的叶天云，抓起雷蛙，扔进自己的洞天法界，吁了口气后，缩小身躯。

    “师弟，我还要回五丈峰洞天向太极祖师复命，就先走了。”

    “叶师兄好走。”

    叶天云点了点头，跳上狮背，化光遁走。

    自始至终，没去看毛喵喵它们。

    黑冥谷跟五丈峰洞天原本只有五六百里的距离，但灵气复苏，天地扩大后，双方之间，距离增加了十倍。

    叶天云花了一天时间才到五丈峰洞天。

    刚催动灵符，打开入口，便见远处飞来一条赤龙，

    赤龙鹿角，蛇身，鹰爪，腹生五爪，显然是一条真正的龙。

    赤龙上端坐一个身材七尺左右，神色冷漠的青年。

    在叶天云看到对方的同时，青年也看到了他。

    “师弟，你不是在昆仑墟中修炼吗，怎么来五丈峰了？”

    青年便是秦仲二弟子，被称为‘龙王’的王超。

    “师兄！”

    一拍坐下赤龙，后者瞬间加快了速度，很快便来到叶天云身边。

    “师兄不知道吗？”

    “知道什么？”

    “二师祖飞剑传书，让崇山一脉门下所有弟子，都回五丈峰洞天。”

    “所有人都回来？为什么？”

    “不知道。”

    叶天云眉头微皱。

    “走吧，我们先进去再说。”

    “嗯！”

    两人飞入洞天，来到岛上的宗门大殿。

    空旷的殿堂中，任无极坐在中间。

    下首自家师父，以及二师叔林正英都在。

    三代弟子，除了自己和师弟，二师叔一脉门下大弟子雍容，二弟子林瑞都在，只差周青了。

    “怎么没看到五师叔和两位师妹？”

    暗自疑惑的叶天云走到前面。

    “师祖，弟子幸不辱命，把您要的雷蛙带来了。”

    坐在上首的任无极眼睛一亮。

    “快，拿出来给师祖我看看。”

    应了一声后，“师祖，这地方是不是小了点。”

    “没事，你尽管拿出来就好。”

    叶天云把洞天法界内的雷蛙拿出来，三十丈的身躯确实惊人。

    不过一道灵光从任无极手中飞出，跟那雷蛙一触，后者仿佛缩水一般，很快就化成一丈大小。

    看着躺在地上，舌头耷拉着，半死不活的雷蛙，任无极心疼道。

    “小云子，你下手也太重了。师祖我好不容易找个称心如意的脚力，差点被你给打废了。”

    “师祖恕罪，这家伙脾气暴的很，弟子一时没收住手…！”

    任无极摆了摆手。

    “算了算了，好歹也没什么大碍。”

    拿出几粒丹药，给雷蛙服下，用法力帮它梳理了一下经络后，后者慢慢睁开了双目。

    “呱，你这小娃娃是谁？那大个子呢？”

    任无极小手一挥，一道灵光捏住雷蛙，后者瞬间感觉自己周身仿佛凝固住了，根本无法反抗。

    “砰！”

    雷蛙翻过来，趴伏在地。

    任无极缓缓飘落，正好落在它两个耳朵中间。

    小短腿踩了踩，脸上露出满意之色。

    看着满堂弟子，双臂环抱在胸前。

    “以后你们就称呼我为‘太极阴阳真君蛤蟆仙人任无极’。”

    秦仲忍俊不禁，笑出声来。林正英嘴角扯了扯，好悬没笑出来。后面三代弟子们也憋得很辛苦。

