    　　宫行烈紧紧夹着腿，额角青筋暴起，疼得直*。

    　　陈旭笑眯眯走到球落下处，笑道：“奇怪，瞄准的好好怎么失手了？”

    　　宫行烈已没空骂人了，冷汗顺着背脊流淌，之后就歪倒在地上。

    　　陈旭也不看宫行烈，走到球旁，淡淡挥杆，一杆入洞。

    　　此时，虽宫艺逃过一劫，却没半分喜悦，因为两人成绩相差太远，输只是时间问题。

    　　宫艺也知道自己这球恐怕是最后一杆，彻底失去抵抗的勇气，最后一杆竟然以低于标准杆一杆成绩完成。

    　　最后一球，陈旭没打，周围已寂静无声，谁都知晓宫艺输了。

    　　缓缓陈旭站去球前，轻松挥杆，高尔夫球毫无意外的同宠物般掉落进洞里。

    　　球咚的一声掉落进洞口后，所有人将目光看向宫艺。

    　　赵赫这时上前：“这不可能，这家伙一定是用我们不知晓的方法作弊，七八球一杆进洞，这水准，别说宫艺，就算是世界排名第一的老虎来也赢不了！”

    　　“就是，这赌注不能作数！”王祥也附和。

    　　萧一妃咯咯的笑：“你们妖都纨绔真逊！难道愿赌服输这么简单的道理都不懂？”

    　　妖女一句话，打了一群人的脸，其余人都将埋怨的眼神投向宫艺和赵赫三人。

    　　王祥往前一步：“不是我们逊，而是您们耍诈，太阴险！”

    　　王祥狞笑说话，想全盘否认赌约，反正赌约的协议在他们手上。

    　　他却没见到自己说话时，陈旭笑眯眯的在草地上放下一颗球，然后砰的一声击球。紧接着，高尔夫球就同和长了眼睛般，直接砸在了王祥的嘴上，瞬间鲜血飞溅，王祥一个字都说不出了。

    　　“你……竟然敢动手……”赵赫怒道。

    　　谁知，赵赫话没说完，陈旭再次挥杆。赵赫当场抱头就蹲下，跟孙子似的。

    　　陈旭笑眯眯道：“我只是随便挥挥杆，都没打球，你怕什么？”

    　　撂下话，陈旭走到赵赫面前，眼里尽是玩味。

    　　“你想做什么，我警告你，我可是粤东赵家的人……”

    　　陈旭笑眯眯将一颗球放地上，然后迅猛挥杆。

    　　砰！球杆击打上球发出可怕的爆响。

    　　嗖！球从赵赫脸颊旁擦过，带着恐怖劲风，飞窜百米后，将一颗碗口粗细树干击穿，打出一个可怕的窟窿。

    　　赵赫呆呆回头看了眼后，当即就尿了，顿时联想到，坚硬的树干都被打出恐怖对穿的窟窿，如果这球打在他的身上，那岂不是……

    　　想到这，赵赫都不敢往下想了。

    　　“再给你一个机会，东西交出来！”陈旭冷冷道。

    　　“给……我给，事情跟我没关系！”

    　　说完，赵赫将东西交出后，掉头就逃。

    　　萧一妃咯咯娇笑挽住接过协议的陈旭，走到宫艺面前：“宫家有你这样的人真是耻辱！”

    　　“萧一妃，你别得意！”

    　　“你此刻还有心情跟我扯皮？我觉得你还是先好好想想回去怎么交代吧？”萧一妃不屑道。

    　　此刻周围众人尽数惊呆，陈旭一杆入洞就已够可怕，刚刚又随意一球将碗口粗细的树干打穿。这种水准，这种能力，惊爆一地眼球。

    　　陈旭以这种碾压似的方式胜利，并轻轻松松拿走二十亿。

    　　瞬间，他就让一群妖都纨绔记住了他的名字！

    　　而此时，最蛋疼的要数宫行烈，输掉了家规模不小的公司，他很肉疼！

    　　这时，一辆球车停在不远处，一名男子缓缓下车。

    　　“这么热闹？我是不是错过了什么？”

    　　见到来人，宫行烈短暂愣神后，赶紧上前：“黄厅！你怎么来了？”

    　　“听说你们在这边耍，我就来瞧瞧！叫我秦阳就可，大家朋友，不用那么客气！”秦阳淡淡道。

    　　见到秦阳，一旁不少纨绔都吃惊。

    　　心想，秦阳都来了？看来今天真是惊喜连连。

    　　先是从楚州小地方来的陈旭硬悍一群纨绔一鸣惊人，之后号称妖都第一少的秦阳出场。

    　　难道又有好戏要上演了？

    　　一群吃瓜人，看事情不嫌大的心想。

    　　秦阳虽年纪比宫行烈大不了几岁，但却是妖都最年轻的厅官。

    　　掌控粤东安全和法纪，无论是公安还是武警都属他管辖。

    　　曾有人评价，不出十年，秦阳怕就能登临粤东最闪耀的那几个位置。

    　　成为最年轻的封疆大吏！

    　　众人震惊懵逼时，秦阳笑问：“行烈，你还没回答我，刚刚我是不是错过了什么！”

    　　宫行烈老脸一红，不敢隐瞒，说道：“刚刚宫艺跟人赌球输了！”

    　　“哦！能赢宫艺，水准不低，谁啊？”秦阳一笑。

    　　宫行烈紧接着就将宫艺打到十一洞就输的经过告知，秦阳听完大吃一惊。

    　　“这家伙很嚣张，我看秦先生你不见也罢！”

    　　“呵呵，我就喜欢有性格的人！来来，说说看是谁！”

    　　见秦阳一副认准了的样，无奈的宫行烈只能忍着裆下的不适，将其带到陈旭身边。

    　　而陈旭此刻正同萧一妃收拾东西，就要离开的模样。

    　　秦阳上前道：“你好我是秦阳，州厅的负责人！”

    　　“你好！”陈旭淡淡回应，不看秦阳只是浅浅握手后就松开，模样很是敷衍。

    　　“听行烈说你刚刚一场球七八杆是一杆如同，可以跟我讲讲怎么做到的么？我也是高尔夫爱好者”秦阳说。

    　　陈旭淡淡打量秦阳，清淡道：“我打球的方式你学不来！”

    　　听陈旭这么说，旁人都惊疯了，面对这妖都一少，这般态度是找死么？

    　　该不是赢了场球就忘乎所以了吧？

    　　秦阳张张还想说话时，陈旭一拉身边的萧一妃：“咱们走吧！”

    　　撂下话后，陈旭就拉着萧一妃离开，将秦阳的后话生生堵在了喉咙眼里。

    　　这下，秦阳脸色阴沉下来。

    　　宫行烈则在旁心头乐开花，之前在岳守成那借刀不成，这会儿秦阳送上门，他今天也不算没收获。

    　　陈旭则没将秦阳当回事，拉上萧一妃后，头也并不回的走了。

    　　当即，秦阳眼内闪过一丝阴戾。

    　　宫行烈则乐翻了，心想你这不知死活的东西，秦阳也敢得罪？等死吧！

    　　见秦阳不乐，宫行烈添油加醋：“都说了不见为好了，这货就是个下里巴人，没见识没素质，秦先生别跟他一般见识！”

    　　“呵呵，越有性格的人我就越喜欢！”秦阳冷笑。

    　　他虽嘴上这么说，宫行烈却能看出他隐藏在目光中的犀利。

    　　当然，嘴上宫行烈还是装作信以为真的回应：“秦先生真大度！”

    　　秦阳和宫行烈说话时，陈旭已架着球车带萧一妃回到了服务区，换完了衣衫，两人驾车往宫家老宅而回。

    　　路上萧一妃笑成朵花似的调侃：“小男人，没想到你这么本事，告诉姐姐，你还有什么是不在行的？”

