    “承包大棚？”

    程潇有些心动，垂眸看了看干瘪瘪的裤兜，攥了攥手机，想了下银行卡里的余额。

    还有那五百万的欠债。

    招呼程昀道：“走了，我们回家！”

    说完，转身离开。

    …………

    程潇家就在下山村最东头，离山脚下很近，位置偏僻，院子划的格外大。

    站在门前望过去，入眼的是院墙两侧的樱桃树。

    一共八棵，棵棵高耸，枝繁叶茂。

    一个个红彤彤的果子挂在其上，鲜红欲滴晶莹剔透，就像是一颗颗红宝石，十分耀眼。

    微风吹来，带起一阵清香。

    院子的前方是黑色的大门。

    大门左右两侧各有一个长约四米宽三米的栅栏式拱形凉棚。

    一株株葡萄藤沿着栅栏攀援而上，形成一片绿荫。

    绿荫下隐约可见一串串青色的葡萄，让人望而生津。

    到了夏天，一边躲在藤下庇荫吹着凉风，一边摘下葡萄放入口中，何其美哉。

    院子的左右后三侧，全部开辟成菜园子。

    西红柿、茄子、豆角、黄瓜、辣椒、土豆、玉米、大白菜、胡萝卜、水萝卜等等应有尽有。

    程潇回到家时，先进菜园子，随手拔了两颗小葱，又摘了一把香菜。

    在院子的一角接出来的自来水处进行清洗，然后进了厨房。

    找出姜蒜，姜切丝儿，蒜扒皮切成小块，再把葱切段。

    这时，程昀也找剪刀，拎过鱼桶，搬来小凳，就坐在院子里清理鱼鳞，给鱼开膛破肚。

    十分钟后处理完毕，清洗干净后。

    程昀把七八条小鱼，和较大的那条鲤鱼一并放进铁盆内，端到了厨房。

    起锅烧油的同时，对着程潇道：“姐，厨房油烟大，你先出去吧。”

    程潇家的房子是老房子。

    自打她爷爷去世，他们离开后，这里便空置下来，没人住。

    也没进行翻修，一切还维持着最初的样子。

    煤气灶，大锅，大水缸，碗架子很有乡土气。

    奈何没有抽油烟机，做起饭来味儿就很大了。

    “鱼你能做好吗？”程潇表示怀疑。

    “我有上网学。”

    程昀一边说着，一边把葱姜蒜放进油中爆锅。

    “姐，你要相信我的学习能力。”

    这是来自学霸的自信！

    “好，那就交给你了。”

    程潇没在争，转身回了房间。

    女儿要娇养！

    这是程昀的道理，但凡他在家，就会挣着抢着干活，次数多了，程潇也就由着他。

    半个小时后。

    两个菜上桌，一道红烧鲤鱼，一道干炸小鱼。

    姐弟俩就在院子里，坐在小桌前，一边吃饭，一边吹风。

    五月的风凉中带暖，拂在人的脸上既清凉又柔和。

    映着蓝天白云，真是个好季节。

    这一顿饭姐弟俩也吃的非常舒心。

    饭后。

    程昀拿出手机，登陆网上银行，一番操作过后，一笔钱便入了程潇的账户。

    十九万八！

    “怎么这么多钱？”

    程潇诧异。

    她进入娱乐圈后，因为要拍戏，有的时候几个月都在剧组不能经常回家，给程昀的生活费也就多了些。

    可再怎么样，也不至于让一个高中还没毕业的学生，攒下将近二十多万的“巨款”。

    “钱是怎么来的？”程潇问。

    她记得她解约那会儿，程昀把自己攒的钱都拿了出来。

    不但如此，程昀还卖了他的限量款球鞋，以及生日时自己送他的手表。

    “没什么！就是在网上接了几个小活，给人写写小程序。”

    程昀表情淡淡，毫不在意，仿佛说着一件微不足道的小事。

    “在网上写小程序？”

    “对！”

    “很挣钱？”

    “还行！几千到几万不等。”

    “你怎么会这个？学校应该不教吧……”

    “无聊，自学！”

    程潇“……”

    这就……很学霸！

    …………

    傍晚九点。

    程潇现在院子里，透过大门，向外张望。

    四下无人，格外寂静。

    住的最近的邻居，还在五六十米开外。

    屋内灯光灰暗。

    程潇放下心来。

    走至阴暗处，双手微动，掐了个法诀，一股股灵气涌来。

    “散！”

    轻呼一声，手指转动，层层灵气，形成水雾，悬在空中，呼吸间向着八颗樱桃树笼去。

    剩下的稀薄灵气在菜园子处，落了下去。

    做完一切后。

    程潇和程昀两姐弟拿着垫子，双双盘坐在葡萄藤下，准备修炼。

    《长生诀》。

    这就是他们修炼的功法。

    程潇从六岁开始修炼，至今已经十六年。

    就在一年前，她的《长生诀》突破第三层，达到灵力外放的境界。

    正是如此，她才能为樱桃，蔬菜布施灵雨。

    半个小时后。

    熟悉的铃声响起。

    程潇掏出手机，低头一看，屏幕上显示着张小暖三个字。

    这是她曾经的助理，一个活泼开朗、朝气蓬勃的女孩。

    “喂。”

    程潇走至一侧，按下了接听键。

    “老大！老大！”

    声音里还是一如既往的激动，热情如火，像个小太阳一样。

    “老大，快打开微博，你上热搜了！”

    “是彭导，是彭导，彭导他点了你的名。”

    “他说老大你是他心目中最好的女主。”

    张小暖声音高昂，处在及其亢奋的状态，说话有些语无伦次，但还是能听懂。

    总结起来就是当天下午，在她和弟弟吃饭的时候，彭导就《青狐传》选角一事，接受了媒体记者的采访。

    扬言，程潇就是他心目中的“青璃”，也就是剧中的女主。

    “老大，以彭导在娱乐圈的地位，他发话说你是最适合的女主人选，那几乎就是板上钉钉的事，除非投资商……”

    “小暖，你说的新闻在哪里？”

    程潇一边听着张小暖的话，一边进入新浪页面。

    入眼的第一条热搜是，恶意投诉两千多名网约车司机获利，被刑拘。

    第二条，刘菲，我哪有时间对所有人好。

    第三条，青春训练营四。

    第五条、第六条。

    一直到热搜榜结束，没有一条是关于她的。

    “就在微博首页上啊，热搜榜第一名……”

    张小暖被程潇问得一愣，茫然的答着。

    赶紧坐下，在电脑前敲了敲。

    “老大，你看这个第一就是……”

    动作间，张小暖按下刷新界面的选项，一瞬间声音戛然而止。

    几个呼吸后，怪叫一声，“怎么会这样！”

    “我明明看到的就是……”

    “老大，我真的没骗你，刚才真的看到了！”

    欢快激动的情绪散去，电话中隐隐传来了哭音。

    “知道，我信你。”程潇说。

    “可是为什么会这样？”张小暖迟疑。

    “无非就是被人撤了热搜而已。”程潇抬头，看着挂在天边的明月，牵起一抹冷笑。

    在朦胧月光的照耀下，略显薄凉。

    “是谁呢？”

    张小暖下意识的问。

    “不知道！”程潇垂眸，长长的睫毛下，看不出情绪。

    “可能是一个……讨厌我的人吧！”

    一个想要雪藏她，想要她消失在大众视野中的人。

