    第580章 老酒闪亮登场！

    轰！

    这一拳轰出，似滔滔大江奔袭而出，横扫一切，帝级大阵疯狂颤动，圣地的千百浮空岛屿也受到了很大的影响，建筑在剧震，地面在开裂，不少实力弱一点的弟子，甚至连站都站不稳，有着一丝天劫之力冲击进去！

    随着秦尘不断疯狂携卷天劫之力冲击，这一座古老的帝级大阵终于是有了反应，虽说这座防御大阵是天帝级别，但是毕竟历经了万古岁月，岁月之力的侵蚀之下，终归是有力量流逝，不复当年那般强盛的时候！

    而秦尘这随时准帝天劫，但是秦尘的天劫自然不可能跟一般天骄相比，可以说，秦尘的天劫绝对是史上最为恐怖的存在！

    秦尘从人皇就开始渡天劫，如今准帝又是一道天劫拦在眼前，这是令帝境强者都不愿意去沾染的恐怖天劫，所以在这种天劫的连番冲击之下，这座古老的大阵终于是出现一丝波动。

    而且，秦尘的气势也在不断拔升，在不断的靠近准帝境界，秦尘的战斗力本就不可同日而语，同级别的战斗者，他都可以横扫，更是在无敌人皇境界，扫灭准帝！

    所以，当秦尘的境界靠近准帝的时候，那可以想象秦尘的战斗力又会拔升到什么层次，绝对是一次质变！

    故而，此刻的每一次出拳，都是不容小觑的，更别说秦尘还有着极端恐怖的天劫加持，这一来而去的轰击之下，就是一座天柱也得给你撼动了。

    “嘿！你们看！绝情圣殿的那一座防御法阵有了动静，有恐怖的天劫能量冲进去了！”

    “这怕不是什么好的兆头！”

    “不会真的被神庭之主给轰爆了吧？那样可真是惊世骇俗！”

    众人眼珠子瞪大，死死盯着圣地中的变化。

    “这……不会出事吧？”

    此刻，要说最吃惊的，自然当属法阵中的圣地之人，那些年轻弟子都是心惊胆寒，他们如此近距离感受了天劫的恐怖，若是没有了防御法阵的庇护，那后果真是不敢想象，天劫之力，一丝一毫就足以让他们灰飞烟灭！

    “不要慌！他的天劫快要完了，这座防御大阵不会有事的！大家要对圣地的防御法阵有信心！”

    有圣地长老出声，看出了端倪，秦尘的气息越来越恐怖，身躯上已经有着大半的血肉在重生，天劫已经强弩之末了，快要过去，秦尘将失去天劫之力的加持。

    闻言，圣地的那些弟子们放下心，自然不敢暴露在天劫之下，那种力量，不是他们这种人能够去招惹的。

    “唉，这到底是从哪里蹦出来的家伙，怎么如此强大，天劫都奈何不了他……”

    圣地的弟子们看着秦尘，都是一阵感慨，感觉有些失落，备受打击，面对这样优秀杰出的年轻一辈，真是让他们连比的心思都没有，只剩下仰望了，秦尘的出现，彻彻底底击溃了他们那一颗高傲的心，所谓圣地弟子，也不过如此，在这位绝世妖孽面前，他们的圣子圣女都只有仰望的份儿！

    “不过这可怕的天劫终于要结束了啊，快点过去吧，实在是太过压抑了，这种恐怖的灭世天劫，真是不敢再经历了……”

    想到这位长老的话，这些圣地的弟子们这般感叹着，这种环境下，压抑地令人窒息，对于一般人而来，暴露在这天劫之下，那就是死无葬身之地！

    “小辈们，无知啊，这种天劫，虽说危险恐怖，但是对于你们来说，也是一种很好的领悟，天劫中蕴藏着天地法则，若是能够领悟一二，对于以后的修行肯定是有好处的……”

    有准帝级别的长老这般教育圣地的年轻弟子，天劫降世，福祸皆有，就看个人如何把握了。

    “还有这等好处？”

    这些年轻弟子难以见过天劫，这种恐怖的天劫，他们都是第一次看，很是震惊于这种天劫的恐怖，他们刚才都震惊去了，哪里还有心情感悟什么。

    “天劫即将过去，那小子即将准帝，真不知道战力又会暴涨到一个什么地步，准帝级别便能够引动天劫，前所未见啊，这就是大争之世的到来吗，禁忌之山的到来，到底开启了一个怎样的大世？”

    有准帝长老感慨着，秦尘的横空出世，惊艳了所所有人，圣地本来才是天之骄子的云集之地，但是这一位外来的天骄却是刷新了所有人的世界观，外界，如今也有绝世妖孽出世！

    轰轰轰……

    虚空之上，虚空已经被天劫湮没，一道道秩序规则从天穹降下，形成凶威滔天的天幕。

    那里，只有秦尘的身形，没有人敢轻易靠近，天劫的气息似乎已经达到了极致。

    秦尘在沐浴天劫，全身的血肉一遍遍被轰碎，又一遍遍重生着，他的血肉历经天劫洗礼，肌体变得愈发晶莹，每一根骨中都蕴藏着绝世力量，一滴血中也是隐藏锋芒，秦尘浑身散发强大的威势，这就是天劫洗礼的好处，只要是没有死在天劫中，那么一旦重获新生，你就是脱胎换骨！

    秦尘在虚空搅动风云，依旧在不断的出拳，天威浩荡，一拳轰出，惊天动地，无数道雷霆秩序法则交织。

    轰轰轰！

    此刻秦尘像是已经完全适应了天劫的洗礼，他挥手之间，引动天劫之威，疯狂冲击着那一座圣地法阵，法阵震颤，不断依旧坚挺！

    秦尘早就已经知道这是一座非常恐怖的防御性法阵，因为他之前观察了半天，硬是无法破解，这种法阵的级别非凡，不是目前的秦尘能够勘破，这座法阵中隐藏着玄机，无尽变化，令人无法在第一时间勘破！

    天劫已经接近尾声，历经天劫洗礼，秦尘的血肉得到重塑，肌体晶莹，散发金光，即便是不动用界力，依旧有着一股难言的威势散发出来，血肉中不知蕴藏多么强大的力量，这种准帝级别的天劫，像是对秦尘进行了洗髓伐骨了一般，挺过去后，真是好处难以言说。

    天劫降临，能够灭杀天纵之才，但是挺过天劫，那就是逆天而生，其强大不是一般能够想象的，挺过去的那些都是绝顶妖孽，以后的成就无法想象。

    咚！

    秦尘双目中散发绝世锋芒，他冲上前去，无尽天劫随之而来，抓住最后的余威，一记六道轮回拳轰杀而出。

    攻不破这座强大法阵，他就当练拳了，正好体内暴涨的力量需要一个适应的过程，在这座防御法阵面前，他可以肆无忌惮的出拳！

    如彗星袭月，拳势惊人，这一击六道轮回拳，已经之真正具备了大帝威势，拳出有着无上的霸气，像是一拳能够打穿六道轮回！

    那一座帝级的法阵摇晃的愈发厉害了，内部空间也是极为稳定，有些建筑已经轰然倒塌了，大地裂开可怕的裂缝，若是再接着轰击一阵子，怕是内部就会有岛屿被轰沉了。

    此时此刻，秦尘的出手已经不可同日而语了，体内蕴藏无穷的力量，挥手之间，爆发出毁灭的气息！

    圣地内很多年轻弟子又开始惊慌了，秦尘越来越可怕了，不会真的轰开了这座防御法阵吧？

    “不用慌!天劫快要结束了！”

    有长老安慰道。

    轰轰轰！！！

    然而，这位长老的话音刚落，远方的天穹之上，突然之间也是风云变色，惊天风暴席卷，有滚滚雷霆轰起，惊雷阵阵，黑云压城，一团团雷云凝聚，并且不断朝着绝情圣殿这边汹涌而来！

    “这……”

    绝情圣殿之人全都傻眼！

    其实，早就绝情圣殿这边察觉到动静，远处那边的观战人群就已经骚动了，那一群吃瓜群众集体炸锅！

    “沃日！拿着破酒葫芦喝酒的大兄弟！你这么牛批的存在，跑到我们这里来干啥！”

    “是啊！你丫的……你这是要玩死我们啊，在这里引起天劫！”

    “他奶奶的，快跑快跑！惹不起，没想到我们这边也隐藏着一个能够引动天劫的恐怖存在！”

    “先别急！破酒葫芦的这位大兄弟朝着绝情圣殿去了！！！！”

    “啥？这位大兄弟是要干什么？莫不是也要效法神庭之主用天劫去轰炸圣地？？？？”

    “？？？”

    远处的那一群吃瓜群众炸锅，沸沸扬扬的，震惊无比，刚才他们在这里好好地看着大屏幕，结果拿着破酒葫芦的那哥们直接上天了，像一根引雷针一样，直接吸引了一团又一团雷云汇聚而来，可怕大家伙儿吓坏了。

    所幸，这位拿着破酒葫芦的哥们儿还挺有武德，麻溜儿带着天劫冲着绝情圣殿跑去！

    于是乎，便有绝情圣殿之人此刻看到的这一幕。

    一劫未平，一劫又起！

    “这…尼玛……这啥子情况？？？”

    绝情圣殿之人看着远方汹涌而来的又一股天劫，都是傻眼了，简直目瞪口呆，一头的问号，都要跳脚骂娘了，这到底是个什么鬼？

    这是哪里又蹿出的一股天劫？

    而且竟然还是朝着他们绝情圣殿来的？

    这就离谱！

    秦尘眉尖微挑，疑惑的目光向后看去，瞧着那汹涌而来的恐怖天劫，他也是愣了愣，有些奇怪，不过看到那天劫中的一道年轻男子身影后，他顿时就不奇怪了。

    这时，那一股天劫也终于降临在了绝情圣殿的上空，雷云翻滚，万千雷霆纵横九天，威压滔天，强势无比，与秦尘那一股天劫并峙天穹！

    与此同时，那浩荡的天劫中走出了一位年轻人，帅的一塌糊涂，用其话说，秦尘也不及其千分之一的帅，一道爽朗的大笑声随之传出：

    “天空亿声巨响，老哥闪亮登场！”

    (本章完)

