    宇文嫣才刚走出这房门便听得里面传来自家爷爷爽朗的笑声，古武者的听力又是比之常人要超出许多，宇文霖之言她自然也是听到了，当即便是赶紧加快了些许脚步，自己这爷爷还真是······

    而此时李哲还不知道，国安内部的四大家族都已经是炸了，活捉一名境外的化劲修士，这还是国安成立这么多年的首例。

    化劲修士无论是在那个国家，那都是顶尖级别的战力了，即便是华国的化劲修士目前已知的总共加起来也不过是十八人人，其中，国安内部的四大家族就差不多占了一半之数，这也是为什么国安能够震慑住国内古武界的这些大小势力的原因。

    而那些拥有化劲修士的势力在国安面前也是不会太过越界，像李哲所知道的药仙门门主便是一位化劲修士！

    所以说化劲修士本就不多见，被活捉那更是罕见，尤其是这境外的化劲修士被自己国安之人给活捉了，那可是大涨士气之事啊！

    原本按照宇文家与司马家的约定，这次的功劳全归司马家所有，所以宇文嫣和李哲也只是将宇文禁给带回来了，卢卡斯以及那一伙米国特工则是全部留给了司马家，虽说这是天大的功劳，但是宇文家的信誉还是更为重要些。

    只不过司马家家主司马卫在深思熟虑之后还是决定这份功劳他们司马家不独吞！而是将这此的行动说成是与宇文家的一次联合行动！这样功劳就变成他们司马家与宇文家平分了。

    “子朝，你可知爷爷这次的用意？”

    “爷爷，我知道你是为了向李先生示好，像他这样的强者咱们司马家也是必须得交好！”

    “孺子可教，而且另一方面我也自忖没有活捉一名同等级化劲修士的能力，即便是我与你二大爷两名化劲修士联手也不一定能够说保证活捉一名化劲修士，这功劳咱们独吞了定会惹得第五家还有尉迟家怀疑，倒不如这样！”

    化劲修士之间的争斗，一直斗下去的话是能够分出高低的，但是到了化劲这个境界即便是斗不过，想要走还是很轻松的，所以说像这次李哲活捉一名化劲修士实在是太过匪夷所思了。

    “除非他的实力到了那个境界！”

    司马卫望着门外的风景喃喃自语道。

    国安内部的四大家族，除了宇文家和司马家，就是尉迟家和第五家了，在得到这个消息之时，就立即开始的对李哲的疯狂调查，想要查清李哲的来路，当然了这都是在秘密的进行中，他们也不想被李哲这么一位强者知道自己在调查他的事，任谁知道了也会不开心。

    在调查无果之后，他们便是干脆直接和李哲套起了近乎来，两家再加上司马家发到宇文家的请柬都快堆成山了，全都是给李哲的，对于这么一位强者哪一家都是想要接近一番，看看能不能拉倒自己家族来也当个供奉什么的。

    宇文家倒是有心不让李哲看到这些，但是权衡之下还是全都放到了李哲面前，李哲看了也是十分头大，这些大家族也还真是够可以的，什么孙子满月酒这种借口都是能够拿出来，自己根本连你孙子长什么样我都不知道啊，你别说你孙子了，你全家我都不知道长什么样啊······

    李哲全都是丢到一边不理了，这要是真的接了请柬，估计又是一大堆麻烦事，别的不说这其他三家遍布华国的各个地域，要是都走一趟能把整个华国逛一遍，那可真要累死了。

    直到这宇文霖亲自到李哲的房间和李哲说：

    “李哲先生，三位大人想要见您！”

    一开始李哲还有所疑惑，能让这宇文霖都称作大人的人是何等人物，随即等到宇文霖的介绍之后李哲才肃然起敬！

    “在华国，由我们国安统领管理国内的古武界，同时对外渗透刺探情报以及防止境外的古武者渗透进我们华国，普通人一直称我们为守护者，但是国安之上还有三位大人物才是真正的守护者，三位大人乃是我们华国古武界实力最强的三人，一直守护着我华国的古武界和世俗界的安全！”

    “三位大人的实力远超我，据说他们的实力已经是超过了化劲，但那是什么境界我也不知道，我这一辈子恐怕都难以企及了！”

    李哲听完在这宇文霖的叙述才明白，原来在国安之上还有着三人，这才是国家真正的威慑力量，就如同核武器一般威慑着境外的那些古武者还有国内的那些不安分的人。

    这次这三位想要见李哲恐怕也是因为李哲活捉了那卢卡斯一事！

    李哲当天上午便是在宇文霖的亲自带领下出发前去见这三位大人物了

    宇文家的车一直将李哲和宇文霖送到京城老城区内一个胡同口，李哲一开始还以为要见的这三位大人物应该是在什么军事基地啊这类地方，没想到竟是在这么一个不起眼的胡同里。

    下车后，宇文霖在前面引路，在胡同里七拐八拐的终于是在一座古朴的四合院门前停了下来，李哲四周观察了一番，这种重要的地方竟是没有任何人在守卫，不过想想也是，里面的那三位应该也不需要任何人来守卫了。

    不过李哲倒是对这四合院十分感兴趣，在现在这京城地界这么一座四合院那可是有钱都买不到的！

    宇文霖在门口恭敬的敲响了青铜的门环，直到门内传来一声悠远浑厚的声音：

    “进来吧，宇文家的！”

    李哲发现这声音自己竟是根本追踪不到来源，就像是从四面八方一同传来的，而且自己根本感受不到任何灵力波动的存在，这四合院内之人实力当真恐怖，这一手对灵力的操控，让李哲当即便是自愧不如。

    宇文霖小心翼翼的推开门，李哲跟在他的身后这才发现四合院内又是别有一番天地，院里两侧的装饰假山亭台应有尽有，中间一石板小道通到后面的主厅内，三名鹤发童颜仙风道骨的老者正盘坐在主厅内等待这李哲和宇文霖的到来。

    宇文霖也算是鹤发童颜了，可是在这三位面前就不算什么了，实在是太老了，李哲估计这怎么着也得有一百来岁了吧！

    宇文霖自然也是看到了，连忙就是加快了脚步走到厅前，恭敬的大礼参拜然后说道：

    “三位大人，李哲先生已经是来了！”

    说完宇文霖自己就退下了，显然是明白今天这三位只是想见见李哲，直接退出了四合院外。

    趁着宇文霖说话间的功夫，李哲也是打量了一番这厅内盘坐着的三名老者，就是这三位守护住了整个华国古武界的安危，令李哲不由得心中生出莫大的敬意来。

    三名老者俱都是披头散发仅仅用一根普通的绳子在身后束住，身着宽大的道袍，衣着虽然朴素但是往那一便有种合乎自然和光同尘般的感觉。

    此时场间只剩了李哲额还有厅内盘坐着的三名老者，华国古武界最顶尖的三位存在！

    几乎是同时，三名老者一齐睁开了眼望向了李哲，李哲只感觉一股铺天盖地的其实朝着自己压过来，一时间险些有些把持不住，不过好在这股气势随即便是收了回去。

    三名老者中坐在正中央的那名老者指着他对面的一个蒲团对李哲说道：

    “小友不必拘束，请坐！”

    李哲自然是顺从的在那蒲团之上坐了下来，说道：

    “三位前辈唤晚辈前来不知何事？”

    “小友安坐，老夫等听闻最近我华国古武界出了一名惊才绝艳的年轻人，所以很好奇这才冒昧将小友给请到此处来的，还望小友莫怪！”

    而坐在李哲右侧的那名老者则是接着说道：

    “小友以弱冠出头之龄，便是在古武一途达到了化劲之境，真可谓是惊才绝艳，老夫等也是自愧不如啊，日前还不费吹灰之力便是将境外化劲修士给活捉了，果真是少年英才。”

    而在李哲左侧的老者则直接多了，想必年轻时候也是个火爆性子：

    “我观小友体内灵力也不过是化劲罢了，不知如何能够轻松活捉境外化劲修士，想必小友定是另有手段，老夫等人好奇的很啊。让老夫一试如何？”

    坐在中间的老者连忙就是说道：

    “小友莫怪，我这老友性子是急了些，但并无恶意，我等老朽活了一百多岁了一生还从未见过像道友这般惊才绝艳的人物，而且我们也确实想知道小友的实力到底到了哪一步。”

    要是别人这样直接上来就要试探李哲的实力的话，李哲是根本不会搭理的，不过眼前的这三位就不同了，那是真正值得尊敬的人物，更何况李哲现在也想知道自己的实力到底是到达了哪一步，眼前这正是一个好机会所以李哲也是说道：

    “无妨老爷子，不知老爷子想要怎么试？”

    “那自然是由老夫来和小友你过上几招了，小友可否？”

    左边那性子较急的老者立即就是说道，李哲自然点头同意。

    这么好的机会哪里去找啊，能够和这真正的高手试试招，求之不得！

