    王重站了起来，扫了扫身上碎石，把挂面一样的上衣撕掉，一步一步走了上来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “上帝，似乎，王重并没有受很严重的伤，这有点太不可思议了！”若智忍不住惊呼道，他并不认为嘴强王者机会这么倒下，但肯定不会好受。

    胸口的一点点划伤已经成了淡淡的伤痕

    “不好意思，难得见到传说中的十大神兵，见猎心起。”王重说道。

    **记忆无疑是一种很好的方式，但前提是身体和魂海要能承受打击。

    在这个世界上，王重还真不知道什么东西能够伤到他的魂海，至于身体的坚韧，王重付出的比巴伦还多，连巴伦都能撑住，他有什么撑不住的？

    这黄金三叉戟很特别，不仅仅坚硬无比，对于外界力量的阻隔也相当有效，简单说，神兵拥有一定的自我意识，并不是说神兵是万能的，但是到了合适的人手中能挥神奇的效果。

    毫无疑问，**·托雷斯特就是得到祝福的人，拥有黄金三叉戟护体的他，铸魂期的力量很那一击奏效。

    **眼神也有点凛冽，他非常清楚自己攻击的力量，对**和魂海的压迫性都是恐怖的，就算是英魂期的战士承受了也扛不住，可是这王重怎么看都像是没事儿的人一样。

    “有趣有趣，这样的**才是属于战士的，不过想要打破神兵防御需要绝对的力量，恐怕只有我的擎天战斧才能做到！”诺拉白非常自恋的说道。

    当然他说的是力量，而不是异能什么的。

    但凡拥有殿堂潜力的人都看的出来，**和黄金三叉戟已经达成共鸣，互相依赖，这并不是说不好，随着**魂力的提升，他也逐渐挥出三叉戟的威力，直至天魂期，可以说，**已经拿到了进入了天魂期的入场券，也有人说明到了最后期会成为瓶颈，……亲，那是天魂期大后期的事儿了，就如同一个乞丐操心成为皇帝之后的事儿一样。

    “故弄玄虚！”**冷冷的说道，看来不用全力是很难杀伤他了。

    魂力一波接一波的灌注黄金三叉戟，三叉戟上符纹光芒四射，同时力量延伸到**身上，三叉戟的尖端出现了金色的电芒。

    **双手握在黄金三叉戟的中端，目光锁定王重，而王重则是重心微微下压，双手张开，摆出了一个开放式的姿势。

    有点奇怪，很像中正拳的起手，可是弧度有点大，总觉得哪里不对劲。

    高手的直觉是差不多的，**也有这种感觉，但是却不能被这种虚张声势所吓倒，他和黄金三叉戟在一起是无敌的。

    砰……

    地面炸裂，**已经消失不见，“接招——黄金狱龙破！”

    黄金三叉戟绽放出刺眼的光芒，缠绕的金色电光更添威猛，一戟打向王重，正面硬刚，坦白说，他还从没碰到过对手。

    所有人都瞪大了眼睛，到底看看王重是不是虚张声势。

    轰……

    下一秒，全场张大了嘴，紧跟着全场响起嘈杂的议论声，因为只是一眨眼的功夫，**连人带戟被打了出去，问题是**自己都一脸的懵逼，什么情况？

    王重摊开双手，“来！”

    **的眼神更加深邃，原地一声爆响，再度朝着王重杀去，但是这次，**展开了自己的度，所有人的目光都在三叉戟上，忽略了**自身的能力，惊人的度，一闪一现。

    陡然一个迅猛的直角转身，黄金三叉戟朝着王重这边拦腰横扫，王重的身体一个让位，双手一摆，凶猛的三叉戟直接被挡开，同时一拳打向正中。

    轰……

    **闷哼一声倒退十多米才站定，揉了揉自己的胸口，生了什么事儿，怎么会这样？

    下一秒**的身形已经疯狂的冲了过去，这不可能，为什么自己的攻击一点效果都没有，一定是某种异能，那就用最强的力量打破他！

    **腾空而起，在灯光的照耀下，黄金三叉戟的电光爆射，如同炮弹一样轰向王重。

    “三神咆哮斩！”

    黄金三叉戟带着毁天灭地的力量压向王重，这是可以把一个铸魂期战士撕碎的力量。

    噌……

    黄金三叉戟再度不可思议的被挡开，与此同时**也被放空在王重的面前。

    王重已经切入，一掌正中**的胸口，紧跟着全身寸步推进，整个人如同炮弹一样撞了上去，**的身体剧烈收缩，但是身体还没脱离攻击范围，王重又是一拳杀到。

    无空波动拳！

    轰~~~~~~~~

    **硬生飞了出去，这一次完全无法控制身形，整个人连同黄金三叉戟重重的砸在地上。

    全场鸦雀无声，这生了什么，为什么**的攻击完全没有效果？

    地上的**咳出一口血，紧紧的握着自己的三叉戟站了起来，心中有着愤怒和疑惑，为什么，自己的攻击像是被某种引力拉开一样，为什么？？？

    “异能吗？”鬼浩皱了皱眉头，这个就很烦了。

    “不太像，没有引力异能波动的迹象，而且印能恐怕也没办法把**整成这样。”

    “你该不会想告诉我这是某种技巧吧？”

    Vip的众人盯着王重脸上的那种自信和舒坦，他们却是压力重重，到了这个地步了，竟然还能享受战斗，这家伙是疯子吗？

    “队长，这是什么玩意，怎么跟你的奥义有点像？”奈皮尔·墨下意识的说道，忽然看向墨问，吓了一跳，周围的其他队员也都呆了，因为墨问身上竟然燃烧着战意……

    可能意识到失态，墨问收敛的身上的气势，有意思，太有意思了，自从他领悟墨学奥义·圆之后，再无对手，可是竟然又看到了类似的力量。

    很像，但是只有他知道，不一样！

    爬了起来的**·托雷斯特擦了擦嘴角的血，蓦然一声爆吼，跟身体状态完全不同的粗暴雄浑：杀！

    刹时间黄金戟上金光大盛！

    猛烈的战士突进，犹如金光袭闪，可在临身的瞬间却陡然一个侧移，手中黄金三叉戟似舞如抡，带着华丽的半圆弧度。

    “黄金獠牙！”

    高转弯从侧面疾刺的黄金三叉戟带着一种自然的惯性和弧度，仿佛扭曲了空间、加了进程，几乎才只看到他弧线刚起，戟尖已刺到身侧！