
莫予淇一边进攻这蚂蝗妖王，听到背后风声呼啸，似乎有变。

在战斗的间隙猛一回头，就看到傅洋已经飞临她身后，施展鬼道之力，在对抗另外一条巨大的蚂蝗。

“淇淇同学啊，虽然你实力高强超凡，但是也要小心一点哦。哈哈。”

傅洋笑着说到。

然后双手猛然往前一探，做出一个攻击的姿势。

黑色鬼道之力所化的剑气龙卷风就跟组合蚂蝗妖撞在了一起，一时之间，让人头皮发麻的切割声响起。

噗嗤噗嗤……

大量的蚂蝗被切割成碎肉，四处溅射。让傅洋都觉得非常恶心。

不过还好的是，这一招“剑卷天”本来就是呈漏斗状的中空龙卷风形态。傅洋控制着骤然扩大，然后把同样是条形的组合蚂蝗妖给整个套在了内部！

如此一来，就像是把这恶心的怪物给放进了滚筒洗衣机里面——而且这滚筒内部还是无数锋利的刀刃。

如此旋转切割，瞬间将其化作肉渣、再被鬼道之力化作灰色齑粉，消失不见。

这样一来，这蚂蝗妖王的蚂蝗子孙们，几乎都死得差不多了。难以再对那些雇佣军形成有效的威胁！

当傅洋解决掉这条组合蚂蝗妖时，莫予淇和蚂蝗妖王的战斗也已经快要接近尾声了。那家伙虽然在妖王初期之中绝对算是超强的，但是面对莫予淇以天生顶级劫火的攻击，也是连连败退……

傅洋转过身去，大声喊道：“淇淇同学，我也来助你！将这恶心的怪物一举击杀。”

打算冲过跟她并肩而战。

也就在这个时候，蚂蝗妖王突然猛的一下把身躯极致的收缩了！

明明长达五丈的庞然身躯，这时候居然缩小到了一丈左右，可见这压缩的程度之大，以及蚂蝗身躯的延展性之强。

“小心！这蚂蝗妖王是要拼命了么？”

傅洋提醒莫予淇保持警惕，千万不能因为实力强大就心中松懈。

这蚂蝗妖王极度压缩自己的身躯，两人当然也全神戒备，做好了给予这怪物致命一击的准备！

但傅洋和莫予淇都没有想到的是，这蚂蝗妖王根本就不想和他们俩拼命。而是……

唰！

嗖！！！

它又骤然瞬间把身躯彻底伸展开，就像是弹簧一样，被压缩到极致之后再拉伸。肌肉之中存储的力量汹涌释放而出，带动着蚂蝗妖王庞大的身躯，横空而过。

以一种快得不可思议的速度，朝着前方正在突围逃离的雇佣军群体而去！

轰隆隆，轰隆隆。

蚂蝗妖王庞大的身躯在茂密的树林间穿行，撞断了无数的大树，但速度没有丝毫的停留。它虽然只是最最低级的软体动物，但毕竟已经开启灵智、修炼到妖王的境界了。怎么可能没有智慧？

它也早就已经看出来了，眼前这两个强大的“小东西”攻击并且想击杀自己的目的，就是为了让那些更弱小的“小东西”能够逃走！

这蚂蝗妖王在惊怒之下，当然是抱着玉石俱焚的心态——就算自己要死，也要把这些雇佣军全部杀光。

可是，这苦逼的怪物，没想到在那里还有一个更强的存在！

那些雇佣军惧怕的，反而是数量众多的蚂蝗妖，而不是它这个蚂蝗妖王。

“不好！”

傅洋下意识的喊了一声，就准备赶紧前去救援。

莫予淇歪着脑袋微微一笑：“傅洋同学别担心，有坏蛋吴和阿黄两人在，那些雇佣军士兵们肯定不会被这条已经强弩之末的蚂蝗妖王所害。”

呃，对啊！

傅洋一愣。然后就反应了过来，也不再担心。

反而是笑嘻嘻地看着莫予淇：“淇淇同学，你对玄雷真君吴滨叶的称呼，很亲昵啊。看来你俩的发展，已经很亲密了嘛……哈哈。”

被傅洋这么一说，莫予淇脸色闪过一丝红晕。对傅洋轻轻哼了一声，便朝着前方雇佣军的方向飞过去了。

傅洋哈哈笑了，捏着下巴心中暗想：“淇淇同学应该是我的亲妹妹吧？对，应该什么妹妹，不是姐姐。如此一来，这拽兮兮的玄雷真君就成了我的妹夫。到时候看我怎么损他。”

却说那蚂蝗妖王，靠着浑身肌肉压缩到极点再猛然伸缩的强大力量，飞射而出。这速度自然十分惊人！

几乎是眨眼之间，就飞临到了这群雇佣军不远处。

他们听得身后风声呼啸，不断有树木倒塌、断裂的声音响起。自然是心中惴惴不安，回头一看，更是发现一条如同森林巨蟒一样的恶心虫子凌空飞来。吓得惊叫起来，一时之间，各种各样的语言闹哄哄的。

很多雇佣军士兵再次端起微型冲锋枪，或者AK47之类的枪支，朝着这蚂蝗妖王射击。虽然用处不大，但至少有些心理安慰。

吴滨叶当即冷哼一声。

“哼！既然如此狼狈，说明实力不强。难道还想在我这里讨到好？没有了那些潮水一般的蚂蝗群，你单独一条，根本不惧。”

只见他双手猛然一举，那雷霆分界居然一下子飞了起来！

本来是一个圈住一百多人的超级大型雷电圈，现在飞到空中变成了一个雷电太极圈的图案。劈啪作响之间，猛然朝着那蚂蝗妖王轰击而去。

可怜这蚂蝗妖王，当头便被这吴滨叶的雷电太极圈给正面轰中。更有巨大的力量，还伴随着雷霆电击。

不但把它庞大的身躯打得倒飞出去，而且还有很大一片身躯都变成了焦黑如炭，散发出一股难闻到极点的臭味。

轰隆！

蚂蝗妖王跌落在地面草丛里，整个地面似乎都小范围震荡了一下。

恰好傅洋和莫予淇赶到此处，正准备对它发动彻底的致命一击时。这家伙居然还有一些余力，拼了命钻进了旁边一大片潮湿的沼泽地里，逃走了……

傅洋看了一下，对莫予淇说到：“算了，不用再追了。反正它也已经离死不远了，没什么威胁。雇佣军那边也算是成功突围了。咱们还是赶紧前往妖龙湖吧。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8867533"  chaptername="第1235章  成功突围！">加入书签</a>
</div>
