    大道异象，便是仙王晋升仙帝的一个标志。

    有说这异象的显化，是将修仙者一生的修行路，浓缩于一方异象中呈现出来。

    也有说大道异象，乃是天道对修仙者作出的预言，预示着此人未来的路。

    一说代表过去，一说代表将来。

    至今大道异象到底意味着什么，也没人能明确地给出定论。

    “麻麻，哥的大道异象，彻底成形了！”忘忧一眨不眨地看着虚空，沐扬的大道异象，终于缓缓地稳定了下来。

    “那黑白交替的阴阳鱼，应该是哥最为精研的法则吧，代表了阴阳法则？”

    “那朵局中于阴阳之间的幽蓝色的花，是哥九幽一族的血脉显化，也是九幽冥花的显化。”

    “麻麻，对吗？”

    “唔。”

    沐夏收起了调笑之色，点了点头应了，目光却是落在了秦予夺的那边。

    天空之中泾渭分明。

    右为沐扬的大道异象，左边为秦予夺。

    和沐扬清晰明朗的异象相比，秦予夺那边竟是由大道之气勾勒出了一片茫茫无尽的黑，宛如一方黑洞。

    除此之外什么也看不到。

    “麻麻，那粑粑的又是什么意思？”忘忧仰着头不解地问道：“哥的大道异象，我一眼就能看明白，为什么粑粑这边……”

    “我也不知道。”沐夏皱眉摇了摇头：“你粑粑从魂灵到肉身，都和别人不一样。”

    “现在这大道异象，也古怪的很，我从未见过，也没听说过。”说完回头问向七煞：“你们见过这种大道异象的记载没？”

    “没。”

    七煞和绝阵子六人，面面相觑，都是摇头。

    “不过大道异象本就一万个人，一万种显化，每个人的修行路都不同，一生际遇也不同，将来的路更是千千万。”

    “既然能显化出大道异象，就说明秦仙王……不对，该叫秦仙帝了，哈哈，说明秦仙帝晋升成功了！”

    六人大笑着说道。

    司空千鹤，老青龙，天命子，秃毛，喵喵等人也全部大笑了起来。

    “现在是五喜临门了，沐扬和予夺双双晋仙帝，这么大的喜事，回去定要好好庆祝庆祝。”

    司空千鹤满面笑容地说道，忽然眸子一亮：“看，予夺的大道异象，变了！”

    沐夏连忙也抬头看去。

    果然是变了。

    那无尽的黑色之间，竟又显化出了一柄长枪！

    这么乍一看去，宛如青冥枪一枪破开了黑暗一般，沐夏微微地一怔，秦予夺和沐扬的大道异象，已经一前一后地缓缓消失……

    “结束了吗？”忘忧蹬蹬蹬跑到沐扬身前去：“哥，你成仙帝了吗？”

    “成了！”沐扬睁开杏子眼来，酒窝一现，宠溺地揉了揉忘忧的头。

    “真好，哥是仙帝了呢！”忘忧眯着大眼睛幸福地蹭了蹭他的手心，又蹬蹬蹬跑去秦予夺身前。

    “粑粑，您也成仙帝了吗？”

    “成了。”

    秦予夺失笑睁眸，同样揉了揉她的脑袋。

    忘忧一声小欢呼，抿着唇灿烂如花：“粑粑，那您之前的大道异象是什么意思啊，你给我讲讲？”

    “唔，是青冥枪和煞气本源。”

    “啊，原来那黑洞一样的，是煞气本源啊，代表了特殊体质天煞之体！”忘忧点点小脑瓜。

    众人恍然大悟。

    只有沐夏狐疑地瞄了眼秦予夺，总有种这家伙没说实话的感觉。

    秦予夺黑眸含笑，看过来——回头给你说。

    沐夏便朝他皱皱鼻尖——哼哼，这还差不多。

    两人的一番暗中交流，没有人察觉到，大家都沉浸在喜悦之中兴奋地说说笑笑。

    沐夏便暂时将这疑问按捺下来，转身问向戴春风。

    “对了，月明商会的总部在哪，我准备买一些炼制传送阵的材料，不知贵商会可方便？”

    “方便，方便！”

    戴春风一愣后大喜过望，亲眼看见了沐夏和秦予夺的本事，又看到了大道异象，他哪里还猜不到这一行人的来历！

    仙域！妥妥的！

    不论沐夏愿意用什么交换，哪怕是看不上的一些破烂玩意儿，放到下界来都绝对绝对是他们月明商会的大造化了！

    “前辈，月明商会的总部离太虚门不远，我们来时的路上就经过了，晚辈现在就带您过去？”

    “好，有劳了。”

    沐夏笑着点头，卷起戴春风来，一步迈出这颗星辰。

    众人浩浩荡荡地离开，眨眼之间便消失在太虚门星群。

    而直到此刻，虚空中定格的姜映月，纤月星尊，以及百位大乘星尊，才“砰砰砰砰”跌落了下来。

    “哎呦！哎呦……”惊呼声此起彼伏，齐齐冲向了奄奄一息的太虚星主。

    “星主大人，您怎么样……”

    “还死不了……”太虚星主苦笑涟涟，虽死不了，但被那大道之气一冲，他神魂破碎的七七八八，想完全修复过来，没个几万年是不可能了……

    众人也纷纷苦下了脸来。

    纤月星尊起了身，把跌坐在地上浑浑噩噩的姜映月扶起来。

    “师妹，我们……我们绝不可再心存……”

    “我知道的……师姐。”姜映月唇角都咬破了，惨白着脸抬起了头。

    “就算是我还有什么不甘，也是不可能了师姐，他们……他们放了我们一命，已经是……”

    纤月星尊长叹了一声，遥遥望向沐夏消失的宇宙虚空。

    “月明商会，以后在太虚星域，大家都避着点吧，不要同他们作对。”

    “也不知道……那沐夏和秦予夺……现在是什么境界了……”

    没有人能回答。

    这颗星辰上鸦雀无声，只余一道道叹息响起。

