    “真没想到啊，你的这位小兄弟当真是给了我一个大大的惊喜。”

    龙傲有些激动，目光炽烈，如熊熊燃烧的大火，难以熄灭。

    此刻，他打从心底里有一种如获至宝的感觉。

    对于龙傲而言，姜元便是那件宝贝，千金不换的那种。

    平江城已经有二十多年没有人杀到【天才训练营】，往往在府级选拔便会被淘汰。

    以姜元展现出来的天赋和资质，想要在府级选拔之中脱颖而出，根本没有任何问题。

    如果姜元真的能够进入【天才训练营】，不说前途无量，仅仅从龙傲的角度出发，这便是大功一件。

    一旦商天河从城司的位子上退下来，必定是让他顶上去。

    到了那时候，龙傲若是再想继承龙门，谁也不会反对，谁也不敢反对。

    “你真是给我送了个大宝贝啊。”龙傲喜不自禁。

    这个时机实在太重要了，正好商天河不在平江城，这份功劳是跑不了了。

    难怪周道说他前途不可限量。

    现在看来，他的前途当真不可限量。

    “你可得捂严实了，我可不想让他受到不必要的干扰。”周道笑了笑。

    今日一战，姜元一战成名，必定是万众瞩目，许多势力都会前来打探他的底细。

    这不是周道想要看到的。

    “放心，有我在，就算是只苍蝇也别想靠近他。”龙傲冷笑道。

    他是谁？

    御妖司大统领，商天河不在，他便是平江城的土皇帝，号令上千斩妖卫，他一声令下，想要捂住一个人，根本没有任何难度。

    “其实，以他今天的表现，根本不用参加下面的考核，可以直接进入名单了。”龙傲轻语。

    城级选拔的名额只有五个。

    也就是说今天选出的三十六人，只有五人可以前往临安府。

    像姜元这样的妖孽，根本就没有参加下面考核的必要了，完全可以提前预定一个名额。

    “还是不要横生枝节，让他多历练历练也不错。”

    “明白！”龙傲点了点头，没有反驳。

    “周大哥……”

    就在此时，姜元走了过来，脸上透着一丝兴奋和期待。

    刚刚他的表现，可是被周道尽收眼底。

    “不错，比我预料得还要厉害。”周道拍了拍姜元的肩膀。

    这是实话。

    近日来，周道忙着自己修炼，已经有一段时间没有过问姜元了，没想到这小子不声不响竟然已经达到了如此境界，实在可怕。

    他在神魂一道上的天赋的确罕有。

    唯一美中不足的便是他境界太低，炼境五变，着实有些不够看，一旦被人近身，基本也就完了。

    这样的弱点太明显了。

    世界广大，周道相信，肯定有能够不惧神魂的妖孽存在。

    “小子，你这回可是露了大脸了。”龙傲越看姜元越是顺眼。

    然而姜元只是礼貌地点了点头，他的眼中只有周道。

    “姜元，以后跟大统领多亲近亲近，修行上缺什么尽管找他。”周道笑道。

    御妖司大统领，手里可是有不少权限，掌握着诸多资源，法器，符箓，丹药等等，全都是朝廷划拨下来。

    这些东西如何分配，如今也就是龙傲一句话。

    “原来你在这里等着我。”龙傲苦笑着摇了摇头，倒也没有拒绝。

    他很清楚，一旦姜元进入【天才训练营】，能够获得的资源，恐怕就算是他都要眼红气喘。

    如今付出一些，结下良缘，如此买卖，稳赚不赔。

    “走吧，玉京楼，今天我们狠狠地宰大统领一顿。”周道一招手，心思已经飘了出去。

    今天出门，应该带着蛤释奇才对。

    “周大哥，下次考核……”姜元轻语。

    “不用多想，以你现在的实力应该没有问题。”周道笃定道。

    今天那些少年的水平他都看过了，也就那位来自京城的项天戈深藏不露，其他的都不值一提。

    “当然，你还是得全力以赴，以防意外。”

    “应该不会有什么意外吧。”周道拍了拍姜元的肩头，嘟囔了一句。

    ……

    傍晚，江月别院。

    “少爷，这次是我失算了，我没有想到这小小的平江城竟然藏着如此妖孽。”琴觉翁神情漠然，机械般地说道。

    “查出他的底细了吗？”项天戈问道。

    琴觉翁摇了摇头：“这里毕竟不是我们的地盘。”

    “不过能够调教出这等资质，他的背后定有高手。”

    琴觉翁何等眼力，他在项家多年，见识之广，就算是商天河都及不上他一个零头。

    这样的实力，若是无人调教，万不可能成长到如此地步。

    “那就算了，这样不是更有意思吗？”项天戈笑了，他的心中战意未歇，脑海中不断回想着白天练武场上的场景。

    除了玄天观的那个小道士，姜元是唯一让他如此渴望战斗的同辈。

    “留下他……始终是个祸害。”琴觉翁淡淡道。

    项天戈闻言，眉头一挑：“你什么意思？”

    “以少爷的实力，进入府级选拔并没有什么难度，可是临安府进入【天才训练营】的名额只有三个……这小子的话，必占其一。”

    琴觉翁的话戛然而止。

    他的意思很明显，以姜元的实力，占去一个名额，进入【天才训练营】几乎板上钉钉，没有任何悬念。

    如此一来，他日前往临安府，留给项天戈的机会也只剩下两个名额了。

    “你对我没有信心？”项天戈沉声道。

    “事有万一，这种万一不能再次出现。”

    今天之前，琴觉翁对项天戈充满了信心，可是姜元的出现，却让他的信心产生了动摇。

    万一临安府上再遇见这样的妖孽怎么办？

    虽然这样的几率微乎其微。

    可是……

    “你想如何？”项天戈淡淡道。

    “我可以出手，解决后患。”

    轰隆隆……

    话音未落，项天戈猛地站起身来，凌厉的气息从那幼小的体内冲了出来，那双眸子也变得森然愤怒。

    “琴叔，这样的话，我不想再听到第二次。”

    琴觉翁一怔，突然沉默了下去，他已经很少见到项天戈这般神情了。

    “我项家跟随太祖起义，有从龙之功，传到今天，靠得不是阴谋诡计，而是代代不绝的勇猛精进。”

    项天戈咬牙道：“胜，我要胜得堂堂正正，败，我也能败得光明正大……”

    “你敢动他，我便杀你。”

    琴觉翁抬头看着项天戈的眼神，第一次感受到了这位少主的意志。

    项家的儿郎，果然都是站着的种！！！

    “我明白了！”琴觉翁低下了头，选择了妥协。

    项天戈缓缓坐下，看着窗外的天色，脑海中浮现出姜元的身影。

    “这回，我定要好好陪你玩玩。”

