    “就只有这些了吗？”苏重略带失望的问道。

    他身前案几上，整整齐齐摆放着数十本书。这是潘逊搜集了整个海沙帮所得到的武功秘籍。看似不少，但实际上都是普通货色。

    潘逊摇头苦笑：“先生见谅。海沙帮虽然家业不小，在江湖上也算有些名声。但也只不过是个三流帮派，主营的还是贩卖私盐。能够长久不衰，还是银子开道。如果不是上交了足够的分红，长江两岸的那些大宗派怎么可能允许我们存在。”

    潘逊脸上带着苦涩。他年轻时也曾经想带领海沙帮崛起。凭什么自己等人拼死拼活赚来的钱，要分给别人大半？可现实的残酷告诉他，没了那些大派的允许，自己等人寸步难行。

    “没有实力，就只能任人宰割。”

    苏重明白过来，信手翻开案几上的秘籍。这几天他一直在翻看这些武功。可除了翻浪劲，没有一个秘籍中含有秘窍。那五个长老修炼的功法虽然不错，同样没有秘窍存在。

    怪不得潘逊能稳稳坐定海沙帮帮主之位，翻浪劲功不可没。之前苏重还看不上翻浪劲，没想到它竟是海沙帮里最好的货。

    五位长老的功法看似高明，可也就是凝练气血快些。翻浪劲却能够通过头部秘窍，让修炼者完美控制内气。五位长老需要先练出内气，再不断的去搬运修炼，一点点慢慢掌控。翻浪劲却能凝练、控制一步到位。怪不得潘逊年纪不大，却能得到五位长老的承认。他自身武力确实不错。

    “你可知道这江湖上有哪些神功秘籍。”苏重问道。他又打起了搜刮江湖的主意。苏重已经不是第一次这么干了。

    “要说神功秘籍，那可不少。就说那些名门大派，哪个没有一两本镇派神功。还有那成名已久的江湖武者，没有绝技傍身，绝闯不出偌大名头。就说那兵器谱上的人，要说没有神功秘籍，打死我都不信。”

    苏重一怔：“兵器谱？”他怎么听着那么耳熟呢？

    “可不就是兵器谱。”潘逊疑惑看向苏重：“先生不知道？”

    联想苏重年纪，顿时恍然：“先生深山隐居修炼绝技，消息难免闭塞，大概是没听说过兵器谱。”

    苏重脸上表情更怪异。在破的引导下，他每一次都能到一个似是而非的世界。每个世界必然是他前世所熟知的某一个故事。或者或者漫画，或者电影。自从来到这个世界，他一直都在尝试寻找蛛丝马迹。

    “兵器谱”三个字一出来，苏重顿时有了猜测。

    “小李飞刀？”苏重试探着问。

    “原来先生也知道李探花啊。”潘逊笑道：“据说小李飞刀，例不虚，肯定是一门绝顶武功。”

    见苏重如有所思一副蠢蠢欲动模样，潘逊吓了一跳：“先生，李探花的武功据说是家传武功，一般不外传的。”

    “嗯，我知道。”苏重无所谓的道。

    潘逊松了一口气，他可不想去招惹李寻欢。如果是以前，苏重想要去找李寻欢的麻烦。他会拍着双手赞成。狗咬狗一嘴毛，都和他海沙帮没关系。

    可现在自己身上还种着生死符呢。要是万一被李寻欢给例不虚喽，自己岂不是完了？而且这些天经过苏重指点，他现自己的武功简直是突飞猛进。那种力量不断增长的感觉，让他对苏重越敬畏。要是苏重死了，他到哪里找这么个肯指点能指点的高手去？

    “李园在哪里？”

    刚松一口气的潘逊陡然一惊，这是要干嘛，难道还真要去抢人家的家传武功？

    不悦的看着陷入纠结的潘逊，苏重再次开口：“李园在哪？”

    潘逊脸上冷汗唰的就流了下来，这才想起，眼前这位主可不是善男信女。可苏重要真的对上李寻欢，他自己也得倒霉。硬着头皮，小心翼翼劝道：“先生，咱们海沙帮惹不起李探花啊。”

    苏重无语，我当然知道惹不起。他虽然历经诸多世界，掌握惊人力量。但现在只不过是个十五六的小道士。玉种诀虽然神奇，可他才刚刚修炼。就连夺命剑，也只是开了个头。他的对武道的理解虽然高深，能用一分力打出十分力的效果。可如果那一分力太小，即便放大十倍，也不顶用啊。

    小李飞刀，例不虚。他不知道未来的自己能不能接住，但知道现在的自己一定接不住。他找李园的位置可不是为了小李飞刀。他为的是怜花宝鉴，那可是王怜花一身武功秘术的集合。

    苏重相信，怜花宝鉴里面一定有他想要的东西。

    看了眼额头见汗的潘逊，苏重收回目光，不在追问。就像潘逊说的一样，海沙帮惹不起李探花。他目前也没那个实力去取宝典。李园外面可还有个孙驼子守着呢。

    真要施展诡秘手段，苏重杀掉孙驼子不难。他的医术早就脱一般神医概念，是药三分毒，医毒不分家。以他如今医术造诣，想要研制几种无色无味的毒药不要太简单。

    可孙驼子好杀，天机老人难办。所以说，如今他还真的就惹不起李园。

    “想不想壮大海沙帮。”苏重突然开口。

    潘逊一愣，刚才还在想着怎么抢人家的家传武功。怎么这会又转到壮大海沙帮上去了？

    “以现在海沙帮的实力惹不起李寻欢，那壮大海沙帮的实力就好了。”苏重想的很简单。

    还惦记着人家的武功呢？那可是小李飞刀，兵器谱前列的人啊！

    “我就问你想不想壮大海沙帮。”苏重不耐烦道。他可没工夫在这里浪费。翻浪劲的出现让苏重对这个世界的武功产生了极大的好奇心。他立刻产生了狂热无比的搜集癖好，那可是整个世界，一代代江湖人不断推演延续留下的结晶。怎么能不收藏起来！

    “想！”潘逊觉得自己疯了。竟然会跟着眼前这个疯子一起疯。他当然知道苏重壮大海沙帮是为了打劫李寻欢。那可是十死无生的买卖！可，壮大海沙帮……

    这已经不知道是多少袋海沙帮帮主的夙愿了。即便疯，他也在所不惜！

    苏重不是第一次组建势力。但他不想那么麻烦。以前他都是一点点的去布置，慢慢的展，一环扣一环，从一个小小的势力展成庞然大物。

    但这一次苏重不打算那么搞。他不想把时间浪费在组建势力上。有那功夫，不如多琢磨琢磨玉种诀，就是多练一遍夺命剑那也是好的。

    苏重皱眉苦思，他在想着如何快组建一个可用的势力。眼睛瞥见战战兢兢的潘逊，心中突然一动。

    想要从无到有，一点点的展自己势力，必定要花费极大的财力物力，还要消耗不知多少精力心思。但如果收服已有的帮派宗门呢？这或许是个捷径，苏重若有所思。大鱼吃小鱼，不断展，成为一条大鲨鱼。

    他可以建立一个金字塔形状的结构体系。他站在金字塔最顶端，只需要以绝对的实力控制好直接负责人，在建立起严格而严密的规则，就能最快也最高效的完成势力统合，挥出巨大作用。

    就这么办！

    一旦下定决心，苏重立刻就开始筹划。他要收服多个像海沙帮这样的帮派，联合起来为自己所用。名字他都想好了，就叫大江盟。谁让他们挨着长江呢。