    “主子，您一定要好好地回去！”常亭将一块木头丢进了火堆里，无比认真地看着凌淳：“您可是好不容易叩开了公主的心，乘胜逐北，以是之故能立功！”

    听了这话，凌淳闭上了眼睛。

    “或许……牧权川是一个不错的选择。”凌淳沉默许久后道。

    “……”常亭不懂。

    明明很喜欢陆暖，喜欢到连自己的命都可以不要，为什么要在这个时候，考虑另一个人和陆暖的可能性。

    他不懂。

    “牧大将军……牧大将军和楚大小姐是一对啊！”常亭绞尽脑汁，想要说服凌淳：“他心悦之人是楚大小姐，王爷，您不能乱点鸳鸯谱。

    回头公主知道了，你又要倒霉了！”

    听了常亭这话，凌淳看着火堆，忽然眼神温柔，露出了一丝笑容。

    随后他什么也没说，将已经凉了的培元水喝下之后，裹紧了氅衣，合眼准备入睡了。

    见他这样，常亭也不知道该说什么好，只能无声地叹了叹后，专心致志地烤起了兔子。

    山中岁月漫长，眨眼功夫都到了除夕夜。

    尽管眼下情况不好，常亭也不想糊弄对付着和凌淳过年。

    下午在山里，他们还挖了一些植物的块状根茎回来，烧成灰之后简单过滤了一下，又用火烤干，得到了一些黑色的晶盐。

    兔子表皮烤出油后，常亭又把下午他们捡回来的一些山菌放在一个破瓦罐里煮了一锅鲜汤。

    这样的荒山野地里，好歹没有把这个除夕过得太过寒酸。

    与此同时，方舟里。

    陆暖坐在轮椅上，家政机器人正在做饭，盛妩坐在沙发上，整个人显得有些局促不安。

    “这怎么能这么软？”盛妩忍不住问陆暖。

    “因为这就是这么软。”陆暖面无表情，空气中传来了辣炒兔丁的香气，她有点馋。

    闻言，盛妩：“……还真是听君一席话犹如听君一席话。”

    “我上次听到这话还是上次的时候。”陆暖看都不看盛妩一眼，随口就应了一句。

    盛妩：“……你到底在看什么啊？”

    “你没闻到香气吗？”陆暖疑惑地看向盛妩：“辣炒兔丁的味道这么香！抽油烟机都不好使了！香死我了！”

    听了这话，盛妩表情一愣，随后打着哈哈道：“啊哈哈，我闻见了，我还想着什么这么香呢，哈哈哈……”

    见她这个反应，陆暖眯起眼睛看盛妩：“你是不是闻不见味道了？”

    盛妩立刻摇头：“怎么可能！”

    “小可爱昨天给你拿饭菜的时候我不小心把盐撒了进去，你当时好像都没吃出来，你是不是也没味觉了？”陆暖又问。

    盛妩坚定摇头：“我后来喝了可多的水！”

    “盐分摄入过多，人体自动会缺水，但是你的口味和我一样不怎么咸，我当时放了那么多盐都有点齁人了，你可是面不改色地吃完了。”

    陆暖说完，撑着下巴看着盛妩：“说说呢？你是不是没有嗅觉也没有味觉了？”

    “哈哈哈，怎么可能，那不是……”盛妩还是想否认，但是在对上陆暖那双镇定之中带着几分审视的眼睛的时候，她说不下去了。

    片刻后，她叹了口气，垂下脑袋：“是，我尝不出味道，也闻不见气味了。”

