    说干就干，纪悠悠立马打开了她的基础任务，只见基础任务是一个比一个难，有的简单的甚至有兑换的次数限制。

    看了许久，纪悠悠白皙的的手指还是停留在泡灵茶这里。

    不就是社死吗，豁出去了。

    【“叮咚，现为您派发一个随机任务，本次任务成功将奖励一百开心豆，任务内容是请前往品茗楼和陌生人聊天半小时。”】

    行，奖励加倍了，看来这品茗楼是非去不可了。

    几天后，纪悠悠摸摸索索来到了门派分布图上面显示的品茗楼，这里在一座湖边，湖边假山错落，景致绝佳，这就是湖景房吧，纪悠悠躲在树背后看着。

    已经提前打听过了，朱莽师兄和她说，品茗楼是招待外宾的，里面有安排人侍候茶水。

    那里面住的人肯定不认识门内的人了，到时候假装茶童进去倒茶不就行了。

    应该没人发现吧，纪悠悠猫着腰偷摸摸地进去。

    她没有想到的是，在她靠近这个区域的时候，楼上的人就已经对她的一举一动洞悉明了。

    “主人，有外人闯入。”一只黑豹从门外优雅地踱步过来，黄色的竖瞳，异常的亮，停在一处，举起一只前蹄，亮出了尖尖的爪子，舔了一下。

    这黑豹竟会说话。

    “无妨，你先出去玩。”主人声音带着轻松感。

    扔过去一个灵兽骨，黑豹迅猛地跳起来接住，动作矫捷，形态优美，慢慢退出了房间。

    门内的人独自坐在房内。

    纪悠悠悄悄地走了进来，一边打量着四周，雕花的门，每一扇都闭得紧紧地，好像没有人。

    纪悠悠其实挺尬的，要么还是走吧。

    正准备转过身，看看台阶，好像还有二楼。

    本还有点纠结，想想开心豆，纪悠悠抬脚上去。

    那什么，想挣豆，脸算什么？

    二楼是长长的走廊，纪悠悠走得很快，她只想让自己死心。

    不行下次再来嘛，反正任务也不是一次就能成的。

    “咦，这边开的。”

    纪悠悠理所应当地以为品茗楼就是喝茶的地方，不假思索推门进去。

    只见一个男人坐在床边的榻上，正和自己对弈，而且还是一个披头散发的男人。

    寻常青年男子披头散发，总让人觉得不修边幅，可是他这样反而让人觉得华贵雅致，他穿着白色的睡袍，上面绣着金线，黑玉般的长发散落在肩后，眉目舒朗，目若朗星，丰神俊逸，周身似乎有一道白光浮动，宛如谪仙，拈着棋子的手白皙修长。

    美好的事物总是那么吸引人，就连现代从不追星的纪悠悠都忍不住多看了两眼。

    这颜值真的可！

    待发现这里可能不是公共区域，而是别人的私人房间，而自己的冒昧可能不小心已经打扰到了别人，忙连声道歉“对不起，我走错了。”

    然后准备关上门。不对，这不是品茗楼吗？

    原来，品茗楼不仅招待贵客，也有住的地方，方勉之这几天就是住在这里。

    她不认识自己了？也是，那晚，他是那副模样。

    一直以来，他虽容貌出众，却对长相不怎么在意，容貌于他只是一种伪装。

    但是现在他却并不怎么想提起那个雨夜。

    “道友，你有事吗？”没想到这个人的声音也这么好听，温暖和煦。

    咦，没发火？！纪悠悠推开还没关上的门，走了几步进去。

    “我，我是这边的茶童，请问你需要来一杯无极功夫茶吗？”

    “好啊。”方勉之不知道她打的什么主意，但是却破天荒的想知道她卖什么关子。

    纪悠悠的拘束感慢慢消失了。

    毕竟她的理念是一个现代人，没有古人那么保守，她并没有觉得进一个男子房间有什么不得了的。

    然而，品茗楼外围的守卫修士却急死了。

    刚刚换班，一个不慎，放了一只小虾米进去。

    长老说了，里面住着贵宾，让他们千万不要放外人进去打扰。

    没想到交接班的功夫，就有人溜进去了，这该怎么办。

    不敢耽误，他立马上报。

    “哦？有个人进去了，到现在还没有出来，是门内修士？你先出去。”值班长老听后脸色一凛，随即回到屋内。

    立即传音给在门内处闭关外的，以及周边的所有长老，“速速过来议事堂，方恐有变。”

    不出一会，四面八方都有大能急匆匆御剑或者飞行器到达议事堂。

    “这怎么回事？”有修士向头顶看去。

    “不知道啊，怎么这么多人御剑，门内不是除特殊情况不许高空御剑吗？”

    “我好像看到魏长老了。”

    “那是傅长老吧。”

    “哟，邓长老不是已经下山了吗，他怎么回来了？”

    当日，宗门许多修士围观了平时在门内见首不见尾的大能们满天飞的奇景。

    “怎么回事，不是已经派人严密防守了吗？”魏明收起剑急忙问道。

    往日一个时辰才能开得起来的长老会。

    当日在不出半柱香的时间，门内的长老们就已经全部到齐，长老们立即在议事堂内召开紧急会议。

    长老们一直认为，掌门现秘密闭关，群龙无首。

    而这位实力强横，已达大乘之境，门内除掌门外无能能敌。

    一旦出手，无极宗恐大乱。

    这么尊大神过来，众位长老唯恐打扰到他，早就让人将品茗楼为中心的一圈区域围住，生怕将外人放进去，没想到还是有漏网之鱼。

    “此事危矣！”

    “此人一旦出手，门内无人能敌。”

    “师弟，我们要不要进去一探究竟，掌门还在闭关，但此事毕竟我们有错在先，进去找他，说不定还能饶得了这位修士的性命？”

    “去，加入我宗，就是归我宗保护，我去。”魏明道。

    “万一是奸细呢？”有修士提出反对意见。

    正当无极宗各位长老如坐针毡的时候。

    这边，两个人却相处融洽。

    这声音真好听啊，纪悠悠不得不承认自己也是个声控。

    纪悠悠在最初的惊慌失措以后，本能地感觉到没有危险，站定了回过身。

    走进房间，一股淡淡的桂花香传来，入眼处就是一副绣着水墨山水的布艺屏风，一张大大的木榻摆放于前，木榻上此人正披散着头发坐在上面与自己对弈，镂空的雕花窗桕中撒入斑斑点点细碎的阳光，洒在他的身上，看起来惬意美好。

    “我，我是本宗的茶童”，纪悠悠在想怎么措词，才能让自己更自然一些。

    男子带着笑意，眼睛如星光版璀璨，专注地看向他，将棋子执在手中，仿佛鼓励她说下去。

    “我在想您可能需要一杯灵茶？”

    “好啊。”声音还是那么的温柔和熙，仿佛太阳般的包容。没有问为什么，直接了然地答应了。

    听到这样的声音，纪悠悠有点想哭，在这么一个陌生人面前。

    之前还在考虑，如果他问以前怎么没有见过，或者怪罪她不小心闯进来该怎么应对，毕竟是她有错在先。

    但是听到他说好，那宛如谪仙般精致的脸上的微笑，如星星般明亮的眼睛，以及那洞悉一切的眼神，她反而不想在找什么借口。

    深吸一口气，仿佛老友般，语气自然地说，“道友，其实我不是茶童，但是我能给你泡一壶茶吗？”

