    在林风炼化六翼幻蟒时，房间外，叶秋三人已经等得有些着急了。

    三人在房门外的异常举动，也吸引了其他战队的注意。

    大晚上的不休息，打算玩什么？

    并且还是长城战队的人？

    复赛前夜来找红云战队搞事吗？

    时不时有人经过，然后询问一声，发生了什么？或者是林风怎么了？

    就连步正也特意前来询问。

    叶秋三人轮番解释，已经有些口干舌燥了。

    云凯和董小妹就在隔壁两个房间，听到动静走出房门，很快便知道发生了什么，于是加入了等候的队伍。

    五个人，高矮胖瘦，大眼瞪小眼看了一会，目光重新投向房门。

    但就是迟迟没有动静。

    “怎么还不出来？这么久了！”

    杨凝冰看着紧闭的房门，微皱着眉头。

    他们已经干等了半个多小时，但却始终等不到林风开门。

    之前林风也只是叫他们出去一会，也没有告知具体原因和等待时间，想走都不好走。

    “不会是出什么事了吧？”詹天宇来回走动，明显有些耐烦了。

    说着，便想去敲门。

    但却被叶秋伸手阻止。

    “再等等！”

    相比两人，叶秋明显更着急，毕竟这一次是他吞噬妖灵，吸收魂技。

    并且这个魂技还是钻石魂技，对他非常重要。

    从刚才的场景，他也看出林风没有太大的把握，不过既然叫他们等等，显然是有希望，因此风险很大，但他还是想尝试一次。

    除了对自己的自信外，也是有底气。

    一次失败，他还承受得起。

    要知道，吸收高等级魂技和低等级魂技，并不是仅仅只是威力和效果的区别。

    等级越高，本命妖灵实力越强，成长速度越快，这是第一个好处。

    越早吸收高等级魂技，妖灵越适应，下一次，吸收高等级魂技的成功率也就越高，提高的概率可能不多，但哪怕只有百分之一的机会也很珍贵，这是第二个好处。

    这也是叶秋第四魂技就想吸收钻石魂技的原因之一。

    失败虽然可惜，妖灵虽然珍贵，但说到底只是钱的问题。

    如果成功，对未来很有好处，会影响以后魂技的吸收。

    得到远比失去的多。

    当时间过去一个小时，詹天宇开始有些躁动，嚷嚷道：“这么久，林风不会睡着了吧。”

    说着，他看了一眼其余人，都没什么反应，于是他走上前，便想直接敲门问清楚，但这时却被一个高大的身影挡着。

    “风哥可能在突破，不要打扰他。”云凯看着詹天宇，缓缓道。

    虽然语气平淡，但却透着坚定。

    “突破也有可能出现意外，敲门问问又没事。”

    詹天宇个头并不低，高达一米九三，不过在高达两米一云凯面前，还是差了近乎一个头，体魄更是直接被碾压。

    “等着，着急了就离开。”

    一样平淡的语气，但却没得商量，看着眼前如同雄狮一般的云凯，詹天宇眼神闪过一丝恼怒。

    作为上京十大家族，荣耀一族嫡系子弟，詹天宇从小便展现出卓越的天才，作为族长之孙，当他十八岁，在族长帮助下炼化了六臂天魔之后，更是成为家族的宠儿。

    和其天赋一样，詹天宇混世魔王的名声也是出了名的。

    因为对林风的认同，以及对该联盟的期待，他签订了契约，加入了复仇者联盟。

    但想凭借着一个没有约束力的契约，便让曾经的混世魔王听话，显然没那么容易。

    联盟虽然是林风创建，契约也是和林风签订，但并不意味着林风是老大。

    詹天宇心高气傲，要让他当小弟，没有那么容易。

    如今乖乖听话，更多的原因是因为魂技。

    他想要吸收更高等级的魂技，因此只能依赖林风的帮助。

    这个联盟的成员，都是超级天才，再有林风的帮助，吸收高等级魂技，未来必然十分璀璨。

    这个联盟潜力无限，他也不知道会发展到哪样，或许会解散，或许会一直存在。

    如果能存在，未来绝对不输任何家族势力。

    这样一个还未成长起来的顶级势力，詹天宇不免多了一些心思，倒也不是背叛，只是想要的更多。

    他想当老大！

    只是如今看来，显然没有那么容易。

    云凯三人，都是林风的同学，也是队友，十足的脑残粉，根本不可能拉拢。

    和他熟悉，关系较好的就是杨凝冰，实力也不比他弱，同为十大家族，也不是他可以利诱驱使的。

    并且，杨凝冰和林风还有特殊关系，这样算下来也就剩黄天泽和俞桥。

    黄天泽也是荣耀一族，作为对手，互相看不顺眼很久了，可以直接放弃。

    剩下的也就俞桥了。

    不过俞桥脑子应该有问题，实力比他弱，但比他还嚣张，一直走在找死的路上，没有太大拉拢的价值。

    其实詹天宇也明白，只要他们还需要林风的帮助吸收魂技，这个老大的位置，其他人便没法染指。

    “哎。”

    詹天宇叹了一口气。

    如果是俞桥拦着，詹天宇或许会翻脸，但面对实力比自己弱一些，但天赋比自己还要耀眼的云凯，他非常无奈，嘴角露出一丝苦笑。

    他最讨厌等人了，也不喜欢被人等。

    如果其他事，他早就走了，只是这可是关乎吸收魂技的大事，他想要亲眼见证。

    “风哥都是两三点才睡觉，说不定等会就出来了。”

    董小妹见气氛不对，开口劝说道。

    詹天宇点头，转身看向不远处，俞桥正缓缓走来。

    “你们一堆人挤在这里干什么，开男女派对吗？”

    俞桥有些贱兮兮道。

    没等人回答，他挥舞着右手的合同，骂骂咧咧道：

    “你们说，这些俱乐部是不是眼瞎，是不是白痴，竟然只给我a级合同，一群有眼无珠的家伙。”

    说着，便将十几份合同直接撕了。

    撕完，还不解气，继续骂骂咧咧。

    没有回应，没有人接他的茬，他们就看着俞桥一边骂，一边自夸，没有任何反应。

    对此，显然早以习以为常了。

    在复仇者联盟中，如果按照炼化的妖灵，俞桥的天赋可以说是最差的。

    当然了，林风是例外。

    也没有人会和去林风相比。

    一品妖灵，前四魂技，吸收的都是紫金魂技，第五魂技吸收钻石魂技，比什么？

    炼化九品鬼魅蛇，也是常人无法想象的天才，但在他们一众地榜妖灵，神级妖灵，返祖妖化等天赋面前，平庸的可怜。

    董小妹炼化的是八品海妖女，但却是治疗系妖灵，治疗系妖灵等级普遍偏低，这个等级不说顶级，但也非常高。

    而岳明明炼化的妖灵未知，不过作为空间系妖灵，非常珍贵，召唤师和治疗师，可都是传奇职业，引人瞩目。

    唯有俞桥，实力和天赋都没有优势，暗淡无光，没有亮点。

    要天赋，天赋被碾压，要论身份，父母都是普通上班族的俞桥更是和叶秋等人没法堪比。

    叶秋等人一个月的零花钱，可能是俞桥父母一辈子的积蓄。

    在众多超级天才的光环下，按道理，俞桥或多或少都会有些自卑，但事实却是，完全没有。

    一点也没有。

    俞桥常常说自己是超级天才，天选之子，原本他们以为俞桥这是在自我安慰，掩饰自卑，但接触久了才发现，并不是。

    俞桥就是这么认为的。

    不知道是自我催眠，还是自信心爆棚。

    在俞桥看来，他就是天选之子，并且深信不疑。

    他的未来，成为王者顺其自然就好。至于皇者，也就是多耗费一些时间罢了。

    自信且作死，再加上实力确实强，俞桥一向很嚣张，经常作死，在联盟中，能收拾他，让他微微收敛一些的也就林风了。

    即便是詹天宇他也不放在眼里，至于杨凝冰，原本就是老对头了。

    而董小妹就是个妹妹。

    岳明明就是个弟弟。

    而云凯也就以傻大个。

    除了林风，他便是老大！

