
<!--go-->    开服前一个小时，现场赶工做一个游戏出来——要是安南穿越前听到这样的需求，能把键盘直接拍在产品经理脸上。

    好在，这个系统多少事还没有做绝……

    无论是绘制UI，还是写故事文案，都只要“安南一瞪眼”就能做出来。和他脑中构思的一模一样。

    但安南人依然差点累傻了。

    想要做一个酷炫又华丽的UI，并不是一件容易的事。他只能把自己之前在做的一个游戏的UI抄了过来。再用自己的系统作为原型模板，去掉了好几个功能权限。

    比如说，最开始用户端系统界面上，不会显示称号、位阶、侵蚀度、个人特性、就职一览。

    只有健康度，属性，等级，公共经验。

    “原来1级的默认属性真的都是五点啊……”

    安南感叹道。

    并不是他打算给玩家使用阉割版的系统。

    而是这些玩家们暂时用不到的部分，安南打算设定为等级段位机制、逐步开放，形成一个完善的内容解锁循环。

    等级提升到一定程度，以及主线任务开启到一个限度，他们的系统就会开放新功能。以此可以激励玩家不断积极游戏，直到开启完善的功能为止。

    到了那个时候，也意味着前期的引导结束了。只要游戏本身的品质够硬，自然足以吸引留下的玩家们继续游戏。

    这样先封闭一些功能，可以让玩家们的注意力，始终集中到安南希望他们集中的方向上。也会更好做用户引导——不会上来丢一个复杂的系统过来，让他们直接看得懵逼。

    毕竟不是所有的玩家，都能像安南一样，在游戏最开始的时候就细细研究自己的个人属性。

    很多玩家进游戏之后看到一个复杂的系统，就会直接陷入混乱——甚至是狂乱。

    “这是啥啊？这又是啥啊？我应该干啥啊？”

    为了防止玩家们出现上述的懵逼三连，安南自然要做好引导工作。

    安南自然了解，太多暂时用不上的功能和属性，会分散浅层玩家的注意力。会让玩家们不知不觉的在忙一些“在当前阶段毫无意义的事”。

    尤其是，这个世界无疑是最为自由的“开放游戏”。

    首先，为了防止旅游玩家们一个没抓住就不知道跑到哪去，安南得先在北海领周围拉上一圈空气墙……

    嗯，同样为了防止玩家们上天入地，天上和地下的空气墙也得拉起来。暂时就先设定为离地五百米内吧。

    另外，对外屏蔽关于“玩家”、“游戏”之类的超游语言，也得设置上。

    安南非常庆幸能有这样一个功能。

    否则可想而知，这些玩家们肆无忌惮的言论，肯定会给安南引来许多麻烦……

    因为安南给他们写的初始身份，是“唐璜·杰兰特”的护卫/仆从。他们接受了来自唐璜授予他们的任务，下船之后便前往各地方打探消息，然后再聚集到冻水港。

    而“回到冻水港，向唐璜·杰兰特汇报”就成了他们落地之后自动接取的第一个主线任务。

    ……对了，还有这个。

    安南沉思了一会，又特别注明：

    “捏脸时只能向上美化，美化幅度不超过50%。”

    这是因为安南比较担心，会不会有特别善于捏脸的玩家，降生之后变成什么奇行种或者让人看一眼就忍不住想打的怪物……

    毕竟玩家们的初始降临身份，都是安南的护卫或者仆从。如果他们丑的惊人，安南也会丢人……

    “……咦？”

    安南突然一怔：“可以设定初始面板和等级吗？不能高于我，嗯……”

    但那也不能设置为十级。

    至少绝大多数玩家都不行——这样游戏内容就太少了。

    “这样，如果选择护卫，就让他们开局得到一个3级的剑士职业。并激活就职面板……唔，把他们第二职业的经验下调到50%吧，第三职业的经验降到25%。让他们的职业等级纵向而非是横向提升，免得出现集体性无阶全职业大师的情况……”

    如果遇到特殊人才，再给他一个主线任务，给他单独开个小灶就好了。

    安南下定决心。

    这个世界的玩家数量，似乎是占用他的天车之书槽位的。也就是说，他现在最多只能召唤一百个玩家。

    假如是没有经验的人得到这个能力，肯定会一口气招满吧。

    但策划出身的安南知道，这样反而是有问题的。

    网络游戏的玩家，等级梯度需要拉开一定程度，这样才能错开他们正在体验的游戏内容。也能鼓励所有等级的玩家努力升级，积极游戏。

    说句不好听的，如果所有玩家都是同一起跑线出发，其实并不会因为“公平”而让所有玩家满意。反而会因为那些必然存在的、绝大多数的菜鸡玩家，因为过于公平的环境认清“原来自己真的是个菜鸡”的事实，从而失去最开始那股对游戏的热情，进而“认命”，转为轻度玩家。

    所以，在一个偏向于娱乐性而非竞技性的游戏中，排位制度的引入，以及各职业的均衡反而不一定是健康的。

    安南需要给他们一个借口。

    一个“自己为什么比别人菜”的理由，去转移他们的注意力。让他们把注意力集中到提升自己的实力，而非是怨天尤人、失去动力上面。

    老玩家为什么牛逼？因为他们玩的早、有时间优势、有经验差距，如果我早玩这么多时间我也能这么强……

    新玩家为什么牛逼？因为他们肝的时间多、活动好，如果我当年有这些活动我比他们还强……

    ——换言之，如果让新玩家不永远成为“贱民”阶层，安南必须提供他们一个能够快速晋升实力的渠道。

    但这个渠道不能让所有的新玩家同步晋升，否则老玩家就会不满。

    “……所以，我还得负责开活动？”

    安南一脸难以置信：“我是NPC兼GM兼美工兼文案兼数值策划兼系统策划兼剧情策划兼运营吗？”

    停一下，朋友。停一下。

    虽然不知道是哪位大神让我穿越过来的……但您这个游戏是真的做了吗？

    “所以这不是让我从头开始做一个游戏吗？我是不是还得扮演剧情主角？要不再给我开个马甲当BOSS算了？”

    安南为自己穿越之后仍然逃脱不了加班的命运而感到深深的悲伤。

    好在是，他连着肝了一个小时之后，虽然还有很多东西没填，但姑且还是能开服了。

    “就这样吧就这样吧……”

    剩下的等开服之后再慢慢弄吧。

    大不了更新个资料片或者DLC什么的。

    看着时间已经走到了23:53分，安南急匆匆的打开了造物者视角。

    他的视野一瞬间拉到高空，地面一览无余。稍微缩放了几下地图，就熟练掌握了这项能力。

    “先让我来选一下降临地点……嗯？”

    安南一顿，微微皱起眉头：“这是什么？”

    他快速的缩放地图，查看冻水港附近地带。

    从造物者视角中，安南清晰的看到了一伙蒙着脸、带着武器的强盗，远远匍匐在城外。

    他们没有点亮火把，所以冻水港的哨塔也根本看不见他们。

    “又来？”

    安南微微皱眉。

    毫无疑问，这依然是那个子爵的人。

    和上次的十几人不同——这次他足足出动了一百多号人。

    而他们拖着一些裹着棉花、像是一个个笨重的轮胎一样的黑色木桶。从远处一点一点把它们滚过来。

    这是……黑火？

    安南很快辨认了出来。

    他眯起眼睛。

    这么多黑火，那家伙是想下死手吗？

    根据萨尔瓦托雷的形容，这些量虽然远远不足以烧掉整座城……但至少烧掉萨尔瓦托雷的房子和教堂，还是绰绰有余的。

    虽然安南的心底一片平静，甚至有些愉悦。

    但他认为自己现在应该是愤怒的。

    “那我……也生个气吧？”

    安南低声喃喃着，嘴角却是慢慢上扬。

    他眯着眼睛，飞快的修改着玩家们的初始任务。并开始设置一个一个的降临地点。

    地点设置为那些“强盗”身边，间隔十米以上分散降临。

    第一波只允许创建剑士角色，身份锁定为船上的护卫团，人数设置为四十人。等级上调到五级，全体手持长剑、身披皮甲。

    初始的主线任务设置为……

    联合身边的同伴，杀死眼前的所有强盗，摧毁“黑火”。

    这是一个限时任务。

    “我对你们好吧，打开游戏就先打一架爽的……”

    安南喃喃着，嘴角诡异的上扬着。

    不知道这些强盗看到“神兵天降”的时候，会有什么样的想法……

    可恶，明明应该愤怒的……

    但愉快的感情快要遏制不住了！<!--over-->