    初筝带着乔潋回去，大部队还在那里等着。

    乔潋过来，学生们之间小声嘀咕，乔潋对此完全不在意，一个人去买了一份午餐，慢条斯理的吃完。

    初筝等他吃完，点人头继续下一个项目。

    下午初筝就吓唬他们一次，接下来就没怎么理他们。

    初筝走着走着，发现乔潋又不见了。

    刚才他还在视线内。

    初筝倒回去找人，在孔雀那里找到了他。

    少年看着里面开屏的孔雀，似乎很感兴趣。

    “你在看什么？”

    少年微微侧目，他抬手将耳机拉下去，挂在脖子上：“老师，你说它好吃吗？”

    “……”

    “？？？”

    我怎么知道好吃不好吃。

    好人卡整天想些什么玩意！

    “走了。”初筝没好气的道。

    乔潋把耳机拉回去，跟着初筝追上前面的队伍。

    但是不过几分钟，乔潋又不见了。

    初筝：“……”

    这次找到乔潋后，初筝让他走前面，不敢让他再走后面。

    前面的大部队停在狐狸场馆内，女生们正看那些漂亮的狐狸。

    初筝站在靠后面的位置，盯着那些毛茸茸的团子。

    这玩意摸起来肯定舒服。

    可惜动物园没有开辟摸一摸业务。

    手痒难耐。

    想摸想摸想摸……

    初筝指尖在玻璃上来回蹭，也幸好她旁边没什么人，没有看见她这个样子。

    初筝脑袋在玻璃上撞一下，深呼吸一口气，朝着前面走去。

    “走了。”

    “老师，我还想在看一会儿。”

    “老师，再等一会儿嘛！！”

    女生们央求。

    “前面等你们。”初筝大步离开，路过乔潋的时候，拽了他一下。

    少年不解：“老师？”

    “跟着我。”一会儿不见了，我又得去找。

    少年想了下：“嗯。”

    -

    “老师，老师不好了，乔潋和孟羽打起来了。”

    初筝去买水，两个女生急匆匆的跑来，

    “哦。”初筝拧开瓶子喝一口：“谁赢了？”

    女生弱弱的开口：“乔潋……”

    看来好人卡还是挺厉害的嘛。

    孟羽都能打赢。

    不错不错。

    初筝随口道：“打个架而已，又不是在学校，怕什么。”

    女生：“……”

    不是，你是老师啊！

    你要为我们羽哥主持公道啊！

    你怎么能说出这种话。

    初筝慢吞吞的回去，他们坐在休息区里。

    乔潋一个人坐在最远处，孟羽被大堆同学围着，嘘寒问暖。

    初筝脑中莫名想到受宠的妖妃和不受宠的小可怜。

    初筝回来，大部分学生都看向她。

    初筝却径直走向乔潋：“伤着了吗？”

    乔潋微微抬头，细碎柔软的发丝滑落，露出少年精致的眉眼。

    他似意外，又似奇怪，半晌才摇摇头：“没有。”

    “喝点水。”初筝把没开的水递给他。

    乔潋接过：“谢谢老师。”

    初筝转身去看孟羽。

    “老师，乔潋先挑事。”初筝还没出声，旁边就有人先告状。

    起因是乔潋和孟羽想坐同一个位置。

    乔潋先过来，但孟羽抢先一步坐下。

    具体说了什么，他们也不是很清楚，不过几秒时间，两人就动手了。

    “这是校外，你们做什么，我不想管。”

    众人刚才已经听那两个去报信的女生说过，不过听初筝说出来，还是倍感意外。

    在他们的印象中，老师管得宽，可不管你在校内校外，看见了就该他管，除非你不在学校上学了。

    “但是……”初筝冷凝的视线看向他们：“没有下次。”

    孟羽拉住还想说什么同学，冲初筝道：“老师，我们知道了。”

    等初筝离开，被孟羽拉住的那人立即道：“羽哥，你做什么？”

    “她偏心乔潋你没看出来？”孟羽轻哼一声。

    上次罚跑的时候，乔潋明明来了，她却说他不用跑。

    刚才她更是亲自去接乔潋进来。

    他们打架，她走来径直走向乔潋，看都没看他一下。

    这还不是偏心是什么？

    孟羽怀疑今天若是他打赢了，现在还指不定是什么局面……

    “为什么啊？”那人不解。

    “我怎么知道。”孟羽没好气，他又不是老师肚子里的蛔虫。

    老师偏心一个学生，有什么奇怪的。

    总有的学生格外受老师喜欢，孟羽倒也没多想。

    -

    从动物园出来，初筝让他们各自回家，不要逗留，回家之后在微信群里报个到。

    “乔潋。”

    初筝叫住乔潋。

    “你手机丢了？”

    乔潋嗯了一声：“老师怎么知道？”

    初筝将之前的事简单说一遍：“我跟你去取。”

    乔潋没有拒绝，初筝打电话过去，询问对方在哪里。

    对方是上班族，这个点正准备下班，双方就约在地铁站见。

    初筝挂断电话：“走吧。”

    乔潋没动，初筝低头看手机，等乔潋先走。

    乔潋看下两边，没有看到路牌，最后选择一个方向。

    初筝看完手机，一抬头，发现乔潋的方向不对。

    “你去哪儿？”她出声：“地铁站在这边。”

    “哦。”

    少年倒回来，往初筝指的方向走。

    到地铁站并不远，但只要到没有指示牌的岔路，或者多条路口的时候，乔潋就会乱走。

    初筝琢磨下：“乔潋，你路痴啊？”

    少年顿一下，他回过头来：“老师，你可以保密吗？”

    初筝：“……”

    难怪王八蛋要我到向阳路去接他。

    向阳路的指示牌很少，如果从他手机丢了，他就到了，那他估计在向阳路转了一上午。

    “地铁站你怎么出来的？”

    地铁站那才是路痴的地狱模式挑战区吧。

    “跟着人流出来的。”少年答。

    “……”

    好吧。

    动物园和向阳路是两个出口，他明显是走错出口了。

    还没有手机做导航。

    可想而知，这对路痴来说，是致命的。

    不过按照导航，前面是死路还让你继续走，撞墙而过的尿性，走丢的概率会更大。

    “你以前不参加集体活动，是因为走丢了吧？”

    少年捏下衣摆，没吭声。

    初筝扫他两眼，不知道为什么，突然觉得有点萌。

    可惜切开黑啊。

    哎。

    初筝领着他抵达地铁站，站在一个醒目的地方，等那个小姐姐把手机送回来。

