    恍惚间，似乎有一个白衣女人站在李元的床前，她黑发遮面，看不清样子。

    她就这样直直的看着李元，也没有什么动作。

    李元一下子从睡梦中醒了过来。

    一看，天已经大亮了，昨晚竟然睡得那样沉。

    他神了一个懒腰，下床穿鞋，却愣住了。

    他记得睡觉的时候，他明明把鞋子乱丢在地上的，可是，现在，鞋子整整齐齐的摆放在床前。

    最主要的是，两双鞋的鞋尖都朝着床的方向。

    昨晚，恍恍惚惚有一个人站在他的床前，这不是错觉。

    而是真的有一个“人”站在他的床前。

    这个“人”一直围绕在李元的周围，分不清到底有什么目的。

    待这边的事情了了，一定要把这个“人”弄清楚。

    床头柜上，一只千纸鹤静静的站在那里。

    李元把千纸鹤小心的收了起来，这才出了房间，只见对面文心的房间门大大的开着，里面收拾的整整齐齐的。

    很显然，她已经走了。

    洗漱了一番，李元便背着他的东西下了楼。

    “大兄弟，你这是要退房吗？”老板坐在大厅中的一把沙发上，见李元下来，连忙站了起来。

    “嗯嗯。”李元看了一眼大厅，已经收拾得干干净净了。

    只是，大厅中还是有一些阴气围绕。

    老板眼尖，看见李元打量屋子，连忙说道：“我这房子有什么问题吗？”

    “没有，就是觉得有些清冷了些，可以贴上一些传统的贴纸，看起来舒服一些。”

    接着，李元又看到了大厅中的一盆桃树。

    “这桃树也不错。”

    李元说的话，老板都记在了心中。

    所谓的传统贴纸，也就是那些三清图什么的。

    “多谢大兄弟提醒。”老板说着，走到了一边的冷柜前，伸手拿出了几瓶水和饮料。

    “大兄弟，这些东西你带着，路上渴了喝。”

    李元看了看老板手中的饮料，眉头微微一挑。

    看来这个老板眼力不错。

    李元接过水和饮料，放在了背包里面。

    “谢谢老板，你这里几乎没有什么问题了。”

    老板一听，脸上露出了高兴的笑容。

    “大兄弟，冒昧的问一下，昨晚你们明明看到我这里有一口棺材停着，为什么还敢住我这里？”

    李元心中了然，这个老板是在侧面问那口红棺材有没有问题。

    “只会慢慢等着腐烂的东西，有什么好怕的。”李元故意用了不屑的口气说话。

    让老板觉得他是一个眼高于顶的人。

    “是是是，大兄弟说得是。”老板连声说道，没有再问其他问题。

    李元轻松的离开了客栈。

    刚才他之所以装作那个样子，就是觉得这个老板太过精明了，他表现得越低调，这个老板越会觉得李元厉害。

    不过，李元并没有说错，那个棺材中的女人，锦鲤借寿已经被他给彻底破了。

    她就没有了成为活死人的条件。

    出了这个小镇，李元便一直朝着南边走，开始的时候还有一些大马路，到后面只能走小路。

    一直到最后，连小路都没有了。

    到处荆棘密布，李元走得十分艰难。

    这个隐秘的位置，还是李元根据老爸留给他的那一堆书查出来的。

    这个隐秘的苗疆和外面的苗疆大不一样，这个几乎与世隔绝了。

    终于，李元前面没有路了。

    再往前走，就是万丈深渊。

    深渊之下，白雾缭绕，根本看不清下面有什么。

    书上记载，那个隐秘的苗疆，就在这悬崖峭壁之下。

    进入这隐秘之地的方法，还是师祖爷爷记载的，不知道这么多年过去了，有没有变动。

    李元顺着悬崖峭壁边缘不断的走，寻找进入这隐秘之地的方法。

    终于，他看到师祖爷爷说的那一个标记。

    整个悬崖边，只有一个地方能看到对面山上的树木隐约长成了一个人脸的模样。

    李元向左右横跨了几步，对面的树就变得杂乱无章了。

    所以，李元很肯定，入口就在这里。

    入口找到了，那就试一试祖师爷爷爷说的，进入这隐秘苗疆的方法了。

    他向身后看了一看，根据祖师爷爷的记载，入口的机关虽然经常在变动，但是有规律可以寻找。

    这个规律是根据时间来定的，确切的说，是根据天上的太阳而定的。

    现在，太阳已经高高的升起，有了太阳的辅助，不用罗盘，李元就能找到这三个机关。

    “坎位！”

    李元扭头一看，那里正摆放着一堆不起眼的小石头。

    这一堆小石头明显要比其他的石头要光滑一些。

    换而言之，这一堆小石头都是机关，只有根据太阳，测算出这一个时间到底应该用那一块石头。

    现在，李元瞄准了其中一块小石头。

    “兑位！”

    李元看向兑位，瞄准其中一块小石头。

    “震位！”

    三个位置，被李元一一找出。

    三块小石头连起来，刚好是一个正三角形。

    根据祖师爷爷的记录，李元前去启动开关。

    坎位，按压三下。

    兑位，按压九下。

    震位，按压六下。

    接着，李元便跑到了悬崖边。

    只听见悬崖地下，有什么东西窸窸窣窣的在蠕动。

    李元站在悬崖边，一动不动的盯着下面。

    终于，蠕动的东西从白雾中冒了出来。

    额……

    竟然是一个蒲团大小的圆墩。

    圆墩在李元的面前停了下来。

    李元看着眼前的圆墩。

    这东西，如果一个不稳，是不是就要掉下这万丈深渊里面。

    不过，现在也没有别的办法了。

    李元深吸了一口气，一步踏上的圆墩。

    刚站上去，圆墩就开始往下滑。

    不过还好，这圆墩的速度并不是很快，要不然李元真担心自己会被甩下去。

    四周都是白茫茫的一片，大约下落了十分钟，终于从白雾里面出来的。

    青山绿水映入了眼中。

    这里也是一片大山。

    脚下的圆墩彻底隐入了地面，李元这才有了脚踏实地的感觉。

    这里虽然是大山，脚下却有人走过的痕迹，李元顺着山里的痕迹，很容易便走出了大山。

    山脚下，可以看到别具一格的屋舍楼房。

    也难怪这圆墩要设计在大山里面，要是设计在视野开阔的地方，不是要在众人的视线中从天而降吗？

    李元刚想走进苗寨里面，就被人一把抓住了手臂。

