    第727章霸总式送礼（2）

    这是什么情况？

    是谁这么大的阵仗？

    他们这是想要干什么？

    商场里人来人往，看到这边有这么大的阵仗，大家纷纷停下脚步，驻足观望。

    大家的好奇心都被勾起来了，都在好奇这是什么情况。

    难不成这是某位霸道总裁的带娃跑的小娇妻？

    还是说这是找到了某富豪遗落民间的千金？

    不少喜欢看狗血剧的围观群众已经脑补出一部史诗级《霸道总裁爱上我》的大剧了。

    不管真相是什么，此刻大家已经嗅到了浓浓的八卦的味道。

    看到有人靠近，秦行之和萧贝贝不约而同地上前一步，将苏酥护在自己的身后。

    秦予澈则将苏酥抱了起来。

    几人都警惕地看着面前的这群人。

    “你们是谁？”萧贝贝质问道。

    不管这些人是谁，想要干什么，绝对不能让他们伤害到小苏酥！

    “秦太太您别紧张，我们不是坏人。”

    “你说你们不是坏人就不是啊？你当我们是三岁半小孩啊？”萧贝贝回道。

    说完萧贝贝忽地意识到了什么，连忙转头对苏酥说：“妹妹我不是说三岁半不聪明的意思！三岁半也是看人的，我们苏酥是超级聪明超级厉害的那种！”

    苏酥点点头，那是当然的啦！她又不是真的三岁半！

    她和那些笨笨的人类幼崽是不一样滴！

    然后转头看向送礼的人，“气势汹汹”地质问：“说！谁派你们来的？”

    “苏酥小姐别生气，是我家少爷派我们过来给苏酥小姐送礼物的！”

    带头的男人面带微笑，十分客气有礼地回答道。

    “少爷？你家少爷是谁？”萧贝贝问。

    “我家少爷是苏酥小姐的好朋友，他一直住在苏酥小姐的家里，这次苏酥小姐来京城，我们少爷说他虽然人不在，但因为这里是他的地盘，他应该尽一尽地主之谊。”

    萧贝贝狐疑地皱起了眉头，转头问苏酥：“妹妹，是你的朋友吗？”

    “是霆霆啦！住我们家的霆霆！他总喜欢做这种事情。”苏酥说。

    挥金如土是霍霆一贯的做事风格。

    只不过最近一段时间都没有给他挥霍的机会。

    没想到这次苏酥到京城来，他人在华城还能整出这么一出来。

    原来是霍家小少爷！萧贝贝恍然大悟，刚刚的戒备心也随之放松了下来。

    同时在心里面感慨：真不愧是一代霸总霍承奕的儿子，这霍家小少年年纪不大，做事风格已经有电视剧里的霸总风范了。

    秦行之和秦予澈也收起了戒备。

    苏酥随即从秦予澈的怀里跳了下来，自己来到地上。

    抱着没有气势，还是自己站着看起来比较帅！

    紧接着苏酥对着这些人说：“我不要这些啦，他送太多啦！你们都拿回去！”

    这么多东西她没有手手拿了。

    她还要给爸爸妈妈小哥哥他们买礼物呢！

    这样她都拿不了了！

    “苏酥小姐，您就收下吧，您要是不收下，我们回去很难交差的。”

    “不要！”苏酥小头一扭，说不要就不要，没得商量的！

    (本章完)

