    苏泽坐在沙发上，老妈拿出冰袋敷在上面，瞬间感觉凉爽无比。

    “这张照片，解释解释。”

    看着老爸递过来的手机，苏泽不想和他说话，直接拿了过来。

    其实苏泽没有看的时候，大概已经猜出了，自己被打的原因。

    因为苏从海之前说自己浪，说自己疯，意思就是自己不检点呗。

    另外，他今天登上另一个微信时，收到了叶依柠昨天的好几条信息。

    对方问自己为什么跑！

    而看到照片，苏泽心中明了。

    果然是叶依柠告的密…

    早知道她拍了照片，苏泽说什么也要贿赂她，让她把嘴闭严实。

    “唉…”

    成也萧何败也萧何，自己把另一个微信退了，也把叶依柠忘了。

    如果昨天他就收到叶依柠的微信，怎么说，也能问出来点东西。

    “你俩，想要什么解释…”

    看着照片里的衣服，和沙发上自己脱下来的衣服，有种无力的感觉。

    他今天就是回来换衣服的，顺便看看苏从海和高秀琴有什么安排。

    没想到，女女之间没暴露呢，父母这里，却提前炸开了锅！

    见儿子扔下手机，苏从海和高秀琴对视一眼，明白儿子没有拒不承认。

    “你说解释什么，照片里挽着你那个，叫穆什么来着…”

    “穆清月！”

    听到苏从海说出穆清月，明显是认识对方，苏泽有些疑惑。

    他可从来没跟两人提过穆清月，以前是不敢提，现在也是。

    当初俩人不让在学校早恋，他打死都没有承认过有女友的事实。

    自己成绩下滑，这个锅一直是在王俊豪和李峰几人身上背着。

    毕竟苏从海曾逮到过他们几个狐朋狗友，去网吧和娱乐厅等地方。

    可从来没逮到过他和穆清月约会，他自认为满的还是比较天衣无缝。

    看来，两人是隐瞒不说啊。

    难怪两人经常问自己有没有女朋友，他还以为两人诈自己呢。

    难怪当初自己说没有的时候，苏从海暴跳如雷，抽出了木棍。

    要不是自己当初跑的快，怕早已经是老爸的棍下亡魂。

    苏从海见妻子没准备开口，随即自己坐在一旁，点上一根烟问道：

    “你和她还有联系？”

    “爸妈，我知道你们想说什么，我和她现在已经没什么关系。”

    苏泽不想解释太多，这中间的事儿越说越乱，那还不如不说。

    说和穆清月之前有联系吧，不妥，说刚联系上，更不妥。

    他可以承认照片里是自己，但绝对不能承认他和穆清月还有关系。

    “那她挽着你！”

    这时，高秀琴说话了，她见儿子开始撒谎，不禁语气高了些。

    见状，苏泽重新拿起一旁的手机，在照片上指着一处说道：

    “爸妈，看到没，这是我刚买的车，你们是不是觉得这辆车特别贵。”

    “问你人，没问你车。”

    高秀琴看这辆车，的确看着不便宜，丈夫说儿子有个大公司。

    可就是不说怎么来的。

    高秀琴不知道怎么强行问公司的事情，所以此时对车也不想在意。

    她现在更关心儿子的幸福！

    见老妈接话，苏泽特别认真的掏出阿斯顿马丁的钥匙，说道：

    “这辆车300多万，你们说，一个爱钱的女人围上来不足为奇吧。

    而且现在挽手礼已经很流行了，只是一个表达善意的礼节动作。

    牵手才是你们想的那样，你儿子我有涵养，总不能直接推开人家吧。”

    高秀琴恍然的点点头，见儿子一本正经的胡说八道，问道：

    “你不能拒绝吗？”

    “额…”

    苏泽看了眼一旁默默抽烟的苏从海，突然感觉老妈好耿直啊。

    “妈，我没你想的那么周到，一次我遇到这种情况，一定拒绝！”

    闻言，高秀琴看了眼丈夫，果然如他说的一般，问不出什么话。

    打不管用，骂不管用。

    高秀琴扶住苏泽身上的冰袋，往里坐了坐，看向儿子询问道：

    “微微国庆陪你来海城吗？”

    见老妈不再问，苏泽扶住了冰袋，随即拿在了手中，解释道：

    “国庆我们准备去旅游，我就不回来了，我和她说的是过年来海城。”

    其实苏从海打的看起来狠，不过也考虑过自己的身体，不算太厉害。

    辛燎感此时敷了敷已经好多了，虽然不知道红心有多大。

    但苏泽估计明天就会消。

    “你这孩子，再敷会儿。”

    高秀琴伸手抢过来冰袋，随即又让苏泽感觉了一次酸爽的滋味。

    他觉得老妈这不是在疼爱他，这明显是在让他长记性啊！

    高秀琴听到儿子要旅游，对于后续她也不再问，去旅游就旅游吧。

    只是她还是忍不住唠叨道：

    “尽量别去有疫情的地方，到景点的时候，躲着人一点，做好防护。”

    “知道了！”

    苏泽掏出自己的手机，查看起持续震动的缘由，看到是赵羽微。

    倒是也不避讳两人！

    高铁很快，只一个小时赵羽微就到了石门市，现在已经在出租车上。

    在往医院的路上走着，此时发过来信息，也只是报个平安。

    回复着赵羽微，高秀琴果然是在若有若无的偷看两人的聊天。

    苏泽有些好笑，但也不敢刺激老妈，不敢和她继续聊赵羽微。

    重新关闭手机，苏泽思索了下，虽然现在暂时稳住两人不假。

    可未来终归有很大几率暴露。

    他觉得有必要，给两人打个预防针，不然未来多出来那么多孙子。

    别再把两人高兴坏了！

    高兴不要紧，就怕老妈接受不了，又不能不接受孩子，心里憋屈。

    老中医讲话：

    世界上最难治的并不是外伤内毒，而是人们最不在意的心病。

    高秀琴看起来比较明事理，可心很小，相对应的，胆子也非常的小。

    苏泽觉得还是保险起见好。

    于是他顿了顿，准备采用围魏救赵的办法，先来个打草惊蛇。

    “妈，你说我到时候要是给你抱个孙子回来，你心里高不高兴。”

    闻言，高秀琴露出认真思索的神情，随即非常认真的嘱咐道：

    “别玩那一套，结婚了再要也不迟，旅游的时候做好…措施。”

    高秀琴以为儿子说的是两人出去旅游，既然一起出去旅游…

    或许是第一次提醒儿子这方面，她还是有一种难以启齿的感觉。

    现在年轻人的想法她多少懂一些，没有结婚就那个，已经不稀奇。

    她不反对，也不同意！

    不过她说的倒是真的，她还是觉得娶进门，再谈孩子也不迟。

    当然，怀着孕结婚她也不反对，只是这种话她不能说出来。

    怕滋生儿子的气焰，真就像得了免死金牌一样，到时候嘚瑟。

    万一儿子跟赵羽微说自己提倡怀孕，高秀琴想想都有一些可怕。

    儿子…不是干不出这种事。

