    “有。”王根生肯定的回答，旋即问道：“我有没有女朋友，跟你好像跟你没有什么关系吧？”

    “有几个？”苍小琴没有回答，反而继续问她的问题。

    “……”

    王根生越发无从回答，这好像更加涉及到个人的隐私范畴了。

    “没什么的，你尽管说，我不计较这个的。”苍小琴幽幽道。

    “你不计较什么？”王根生愣住。

    苍小琴看了王根生一眼，轻轻道：“我不计较你有没有女朋友，或者有好几个女朋友。”

    “啊？”王根生惊叹道：“你们沧澜族的人，都喜欢脚踩几只船吗？”

    “不是，身份和地位高的男人才可以，比如我爸，就找了很多女人。”苍小琴低下了头。

    在沧澜族，女人的地位是很卑微的。

    生在豪门，命运可能会稍好一些。

    若是生在贫民家庭，命运则由他人去主宰了。

    “苍小琴，我们又不熟，再说了，我只是你的医生。”王根生无奈道。

    “一回生，二回熟嘛！”苍小琴轻声道。

    “可是……”

    王根生又无从回答，这是苍鹰嘴里那个不善言谈的女儿吗？

    “可是，你抱了我。”苍小琴看着王根生，脉脉含情：“还，还主动亲了我。”

    “……”

    王根生懵圈，明明是苍小琴强吻了自己，现在怎么自己变成主动了？

    两个人出来，去了一间典雅别致的饭厅。

    我去，不带这么整的吧！

    吃个晚餐而已，在一旁伺候的佣人快有一个班。

    苍小琴自始至终黏着王根生，给人那种出双入对的感觉。

    这小女子，在王根生的怀抱里，享受到了极致般的温暖，现在仿佛还沉浸在那种温暖里面。

    餐桌上的菜肴，更是超乎了王根生的想象。

    这是搞百人宴吗？也太丰富了吧！

    总之，天上飞的，地上跑的，水里游的，应有尽有。

    最让王根生难以理解的是，居然是中西餐相结合。

    “苍小琴，还有人呢？”王根生惊讶的问苍小琴。

    节约粮食是传统的美德，这也太奢侈了？

    “还有什么人，这是我爸吩咐厨房单独为我们两个人做的晚餐，如果不够的话，还可以做的。”

    苍小琴一脸习以为常的样子。

    “……”

    王根生愣住，这还不够吗？

    就算是把王大憨和王小天，以及六妖等人喊来，也未必能够吃完。

    两个人吃饭，旁边八个人看着，王根生始终感觉不自然。

    他回头对一名佣人说道：“你们也过来坐着吃，吃不完都浪费了。”

    佣人吓得低下了头：“王医生，这是你和小姐的晚餐，我们只是伺候你们的下人。”

    “下人也是人，可是你们这样看着我们吃饭，还真有点吓人。”王根生淡淡道。

    “听见了吗？”苍小琴轻轻说了一句。

    八个仆人，很自觉地往后退了两步，之后全部往后转。

    王根生注意到，旁边有一名五十多岁的男人，大家对他明显地有一种畏惧感。

    “王医生，那是我家的管家。”苍小琴轻轻道。

    王根生望了过去，笑着说道：“有酒吗？”

    “有，有，请问你需要什么样的酒？”管家连忙问道。

    “茅台也行，五粮液也行……”

    王根生觉得，这么丰盛的晚餐，如果再喝二锅头什么的，显然会有些格格不入。

    “是，我这就去拿。”管家转身往外走。

    苍小琴却将他喊住了：“苍叔，把后院桃树下的那坛酒挖出来。”

    “仓鼠？”王根生一愣。

    “是苍叔，不是仓鼠，讨厌。”苍小琴白了王根生一眼，忍不住笑了起来。

    “王医生，只要你和小姐高兴，喊什么都行。”管家见苍小琴笑了，连忙说道。

    “你快去呀！”苍小琴催促道。

    “小姐，那酒是准备你出嫁时才挖出来的。”管家为难道。

    “让你去就去，什么嫁不嫁的，如果我喜欢，什么时候都可以。”苍小琴沉下了脸。

    “苍小琴，我们那里叫女儿红，这酒是不会轻易拿出来喝的。”王根生连忙解围：“还是喝茅台吧！”

    “那桃树下，本来就是埋的茅台原浆酒。”苍小琴笑着说道。

    管家心里一乐，多少天了，小姐能够如此多频率的微笑：“小姐，我这就去，这就去。”

    十几分钟之后，管家真的抱来了一坛酒，还未开封，便已经闻到了浓郁的酒香味道。

    这餐晚宴，两个人足足吃了两个小时，当然也说了两火车皮的话。

    细心的管家一直在一旁观察着苍小琴，一餐晚宴，苍小琴笑了不下于九十九次。

    苍小琴的那脸儿，红得像三月里的桃花。

    王根生平时可以三天不吃饭，若是吃起饭来，却也能够一餐吃三天的。

    苍小琴看到王根生风卷残云似的，胃口也是大增。

    平日里吃饭，好似燕儿啄食，今日却是食欲爆棚，居然每道菜都尝了那么一点点。

    一直到晚上十点多钟，管家这才带着王根生去了一间很整洁干净的卧室休息。

    躺在床上，王根生拿出了老年机，凭着印象，拨出了李婉茹的电话。

    电话那头，传来李婉茹急切的声音：“根生，你现在在哪里？”

    “婉茹姐，你现在是不是一个人？”王根生轻声问。

    “小花已经睡着了，我现在在平台上，明天可怎么办呀？”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，你指的是什么？”王根生假装糊涂的问道。

    “王根生，明天是七月十五，桃园村跟华商集团中药交易的日子，你忘了？”李婉茹气生气的问道。

    “婉茹姐，你放心，明天正午前，我一定会给你一个大大的惊喜的。”王根生笑着说道。

    “你没给我惊吓就行。”李婉茹叹气。

    “婉茹姐，我已经弄足了订单的药材，明天正午，会赶回桃园村的。”王根生轻轻说道。

    “啥，你弄足了？”李婉茹惊讶道。

    “是啊！”王根生肯定道。

    “可是我组织了村民，上山也采挖了不少，几乎是订单的一半。”李婉茹感到不可思议。

    王根生才出去多久，这也太突然了……

