    “这个大老板叫什么名字？”

    听了钱其贵的话，我的脑子愣是没转过弯来，更奇葩的是，这个大老板真够孝敬的，连这种逆天的事情也能做得出来。

    不过，我总觉得这里面还是有问题。

    “我问过猴子，他告诉我那个大老板名子叫……啊！”

    谁料，钱其贵正说到关键的时候，在他头顶心上爆出一道异光，他一声惨叫，化作一道轻烟散了。

    叮！

    随着一声轻响，地面上好像落了一样东西。

    我伸手在地上捡起一银钢针，那针好像被什么邪物炼制过，泛着青色的光芒，冰寒彻骨。

    这根针好像早就插在了钱其贵的脑袋上了。

    我脑子里突然打了一个闪，蓦地想起来了，这是用一种毒蛊虫炼制出来的无影针。

    我听爷爷说过，这种针神不知鬼不觉地扎在被害人的头顶心，根本感觉不出疼痛，甚至没有任何的痕迹，即使上医院拍片子，也发现不了。

    不过，在几个小时内，被害者会产生一种幻觉，比喻，别人随便给你一个空包，你还以为里面装了很多的钱。

    一旦等幻觉消失后，患者会头疼痛不已，甚至要拿硬物狠狠地砸向自己的脑袋，才能驱除这种痛苦。

    我一下子明白钱其贵被害的原因了。

    显然，猴子或者幕后的那个大老板，在原订计划里，根本就不打算把那八十万支付给钱其贵的。

    正因为猴子早把钱其贵当成死人看待了，所以在他面前这才有问必答。

    当他们在得到孙家文的尸体后，就把无影针扎在钱其贵的脑袋上了。只是钱其贵像个傻子似的，一点知觉也没有。

    正处于幻觉中的钱其贵，真以为猴子给了他多少钱，他怕到时医院发现孙家文尸体失踪会找上他，关了手机，想逃到外地去。

    不料在车站里硬是用铁棒将自己砸死了。

    能够用这种银针杀人的，一定是那个刀疤脸霍道长帮的忙，普通人是根本做不到这些的。

    最为诡异的是，即使被害者已经死了，对方还可以远距离地通过这根无影针，探测到魂魄的动向。

    显然，刚才我和钱其贵的谈话，已经被对方察觉到了，将原本插在棺材里尸体上的无银针，转移到了钱其贵鬼魂的身上，直接将他打得魂飞烟灭。

    好一个厉害的霍道长！

    嗖！

    我正思索间，突然间，手里那根银针化作一条黑色的蛇，扭动着身躯，向我门面扑来。

    “我去！”

    我吓得魂都飞了！

    啪！

    说时迟，那时快，我一个急旋转，将那条蛇狠狠扑在了墙壁上。

    可是，那条蛇滚落地上后，从嘴里发出一道尖啸声，腾空而起，又向我凶猛地扑了过来。

    我闪身躲过一边，这才想起还有一张五雷符被祭在屋子里空中，急忙念动咒语，将五雷符朝那条黑蛇打了过去。

    轰地一声，随着艳红色的火光一炸，那条黑蛇骨碌一下子滚落在地上，又化回一根针。

    不过，那根针已呈黑色，早已经失去了邪气。

    我抹去脸上的冷汗，长长吐出一口气，旋即离开了那间空屋子，急忙向小区门口走去。

    在我的心目，这种妖异无比的无影针，已经被我打回了原形，再也不能兴风作浪了。

    可是，我刚走不远，从后面传来一道阴森的声音：“小子，你以为自己可以活着离开这里么？”

    话音刚落，我眼前一花，有一人拦住了我前面的路。

    那人个子高挑，长发披肩，模模糊糊的好像穿了一身道士服，一双眼睛在黑色的夜里，宛若猫的眼，闪烁着绿莹莹的光。

    整个人被一团烟雾笼罩着，看上去就像一个纸剪的人，在夜色的风中，飘飘摆摆。

    可是，对方每向前迈上一步，好像有千钧之力似的，地面都会被震得微微颤动一下。

    “你是谁？”

    我能感觉到对方根本不可能是人，惊骇地问道。

    对方面目狰狞，嘿嘿一阵冷笑，咄咄逼人地道：“小子，你没有资格在本道面前这么说话，跪下来，我会让你死个痛快！”

    这时，我发现在他的右脸上，有一条长长的刀疤。

    霍道长！

    难道这姓霍的道长根本就不是人？

    我的心头顿时不寒而栗，浑身也布满了鸡皮疙瘩。

    心下也是好奇，那位幕后的什么大老板，是通过什么办法，请出了这么一位鬼道长的？

    想不到这次来县城，我遇到了这么一个对手！

    我一连往后退了几步，额头上冒出大颗大颗的汗珠。

    显然，对方看出我心中的胆怯，嘿嘿冷笑道：“小子，你根本不应该与钱其贵接触的，喜欢多事的人，一般都活不长的！”

    “我看你这小子卖相很不错，比那孙家文还要强，不如我将你杀了，送给我那位老板的姑姑！”

    他的话音刚落，周围的空气陡然好像下降到零下几十度一样，我浑身被冻得发疼，整个人如同被绳索给勒住了一般。

    我根本无法动弹！

    死亡的恐怖，一下子笼罩在了我的身上。

    “嘿嘿嘿……”

    霍道长发出一道阴森森的笑声，缓步向我走了过来，“小子，在我的眼里，你现在与死人没有任何不同！”

    “你不是很想知道那位老板是谁么？我现在就可以告诉你，他名叫屠钢，道上人管他叫钢子！”

    “不过，你知道也没有用了，因为你马上就会成为死人！”

    说到这里，在他的手里多了一把寒光四射的短刀。

    嗖地一下，他举起短刀就向我胸口扎来。

    而我全身好像被周围的阴寒之气冻麻木了，没有任何反抗的力量……

