    执法者孟非。

    他初时还没认出龙怨天，此时凝目细看，顿时倒吸一口凉气。

    “你是……！很好，都攒到一起了？没想到你居然还活着？”

    “哼——”

    “当初你刺杀我不成，反而苟同那无耻贱人，设计害我！没想到吧，我还活着，眼睁睁看到你也有今日！”

    一刹那，当年之事在龙怨天心头涌起。

    自己被诸葛云解放身体以来，无时无刻不在想着报仇之事，今日见到仇敌，自然胸中燃起一团烈火。

    但，现在这时刻，显然不是能被这种个人恩怨所左右的，也不是复仇的好时机。

    有宗门之人听到执法者之前说的，都心头一颤。

    “执法者大人，你说的特别奖励是什么？”一名宗门长老问道。

    “助我就是助圣城，出手之人，都将获得执法者一个人情！”

    执法者的声音淡漠，冷冷抛下一句话。

    如果是一般人听到，只怕会嗤之以鼻，这个青年的恐怖之处，谁都听见到了，为此赌上性命，怎么可能？

    他的天赋，他有仇必报的性格，都让人不敢轻易招惹。怎么可能为了一个区区人情，去得罪这恐怖杀神？

    但让人震惊的人，这时，无数强者竟有人心动了，开始看向诸葛云。

    有人被执法者的许诺刺激到了，纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “我也去一战！”这时，姬美凤心中光芒闪动，便要站起身来。

    姬梦琪连忙拉住了她，低声叫道：“长老，你不要冲动！”

    “冲动，这不是冲动，身为界域之人和红曜峰天才，你不会不明白执法者的人情代表着什么吧？”姬美凤厉声说道，眼里充满了兴奋。

    “还是说……你不会真的喜欢上这个小子，为了他，竟然要放弃宗门的利益？”

    姬梦琪俏脸之中，红晕一闪而过，连声说道：“不，当然不是。长老，这一切都是为了宗门，诸葛云的天赋和性格你都已经看到，现在出手，诸葛云将来一定会怀恨在心，毁灭我们红曜峰的！”

    “难道你以为，在执法者面前，他还有余力反击吗？咱们这么多天级强者同时出手，谁也无法抵挡，迟早会斩杀他。”姬美凤不屑地说道。

    “可是，他不一样……我觉得，他、他根本不是世俗之人，而且如今胜负未定，咱们处境艰难！”

    哼——姬美凤神色一凛。

    “长老，当我求你，这一次，一定不要出手！”姬梦琪苦口婆心地劝道。

    “诸位，先别轻举妄动……情况不太对，看清形势再说！”段文宇的话，代表了大部分人的想法。

    姬美凤神色古怪，双眼扫视了一圈，见众人目光闪烁，终于犹豫起来。

    “别以为我没看出你那些小心思！”

    龙怨天跳出来，怒目而视，指着孟非道，“大家不可以被他蛊惑了，他是想独活，用你们的躯体当炮灰！”

    什么？

    这怎么可能？

    有些人非但不感谢龙怨天，因为他识破执法者的诡计，反而质疑起他来。

    “你说什么？”一名宗门之人震惊道。

    “你什么意思，怎能用这种语气对执法者大人说话？”

    众人侧目，龙怨天居然敢对执法者不敬，这可是死罪！

    没想到竟能说出这种话，他到底是什么来头？

    “你到底是站在哪头的？怎敢对执法者大人这么说话？”

    有几名资格老的宗门长老，是见过龙怨天的，只是他突然出现救了大家性命，当时情况危急也来不及说更多。

    “诸位，他就是前任‘伊斯帕廷’的大长老，龙怨天！”段文宇看出两人间似乎有着不可调和的恩怨，当即跳出来说明。

    孟非在远处傲然不语，心中盘算着下一步计划。

    “什么？他就是几百年前消失的龙怨天？”

    “他不是早已死了吗？”

    “难道，他就是传说中的计都人战神，圣将之躯的大统领，龙将军？”

    但凡听过龙怨天这些名号的人，全都震惊无比。

    “罗长老，你意下如何？”苏力看到罗天成的神色有些不同，当即开口问道。

    “这……我经历过一些错综复杂的事情，想来想去，恐怕没那么简单，大家静观其变吧……”

    没想到，罗长老也心境摇曳，举棋不定。

    执法者已经看明白了，此时两个本该死去之人竟都在宗门之人中。

    龙怨天和罗天成！

    虽然他不确定发生了什么，但如此一来，他的任务就完不成了，而且损失了两名执法者，最高评议会那边绝不会就此罢手。

    孟非眼睛眯起，心头盘算着下一步计划，恶从胆边生。

    说不得，自己要赶紧开溜了，他打定主意，瞥眼看向那年轻人。

    见诸葛云迈着步子缓缓走来，他心中顿时慌了，凭灵体在手中发出红芒，眼睛却瞟向星命之盘。

    “别听他一派胡言……！他是、是早已是反叛圣城的逆贼！大伙杀了他，执法者同样欠他一个人情！咳咳……”

    执法者身上剧痛，全靠灵力支撑，眼见众人惊异神色，不得不重新拾起编好的谎言。

    宗门中人此时面面相觑，都在心中生出无数疑问。

    到底是该听执法者的，还是静观其变？大家都想等局势明朗再做决定。

    “主人！”此时，龙怨天高喊一声，向诸葛云奔去。

    诸葛云的体内，涌入了源源不断的力量，那是一缕恐怖的力量。

    这不是灵力，是一股特殊的，无法形容的力量。

    这股力量来源于他的灵魂！

    杀意，仿佛已经将诸葛云的身躯包裹，他体内，仿佛有一道道鲜血凭空出现，将他笼罩在一片猩红地狱中。

    血流成河！

    他动用了禁忌之力，身后有庞大黑影出现。

    此刻的诸葛云仿佛置身在尸山血海之中，身后仿佛有滔天的血海、尸骨都翻涌，恐怖的庞大身影呼之欲出——看不清，到底是幻象，还是真实的？

    “这……这是什么，太恐怖了！”

    “他的身后，仿佛有无数强者的尸骨、鲜血，太过骇人了，看一眼，便让人心颤！”

    “这到底是在干什么？他背后的恐怖之物，每一具尸体，恐怕都是难以想象的强者！”

    “这样的强者，怎么会死亡，难道是被、被他杀死的？”

    有宗门长老身子一颤，顿时被这景象震撼、吓到了，惊呼了起来。

    “主人？”

    殷正阳听到，龙怨天竟喊那年轻人叫主人。不禁心头骇然，完全不敢相信自己的耳朵！

    “你们听到了吗？龙长老喊他什么？”

    “我听到了，好像……好像是叫他主人？”司徒冲同样疑惑，眉头拧起，喃喃自语。

    “这是怎么回事儿？”除了林谋武和朱雀玄武三人，其余众人都大惑不解。

    大家面面相觑，震惊之色挂在脸上，溢于言表。

    “他是神灵吗？”

    “不，他一定是恶魔，像……像圣城古籍里记载的那样，将世人玩弄于掌股，无息无怒、无悲无常的恶魔！”

    可是……

    一边是如魔神般的年轻人，一边是身怀绝顶实力的执法者，在紧张对峙，像是神灵大战！

    龙怨天奔至诸葛云面前，单膝跪下，“主人，这家伙叫孟非，就是我说的仇人之一！”

    诸葛云此刻神色漠然，眼神冰寒，似乎像被什么支配了一样，对龙怨天所说充耳不闻，仍在一步步靠近孟非。

    虽然，龙怨天不知道诸葛云为何与这些人结仇，但毫不犹豫地选择了跟诸葛云站在一起。

    看到诸葛云的样子，也是虎躯一震。

    他……这是怎么了？

    龙怨天对诸葛云一直心怀感激，不光是他救出了身陷囹圄的自己。

    更因为他的爱人——血族女王之故。

    但此举一出，所有人都震惊无比！

    跪拜这年轻人，他疯了吗？

    就连罗天成和三大圣殿骑士都相顾愕然，没想到龙怨天如此决绝。

    太突然了！

    事情变化太快，众人根本来不及细想。

    “诸位都睁大眼睛，好好看清吧！此人乃是圣城罪大恶极之人，通缉犯，苟同窃贼的叛乱者，有着不可告人的邪恶企图！”孟非虽口中高喊，但中气不足，显然伤势过重。

    “违抗者一律都是圣城的叛徒，你们还不快快决定！我数到三……你们自行决定，到底要站在那一边？”

    他已将龙怨天定性为逃犯、圣城之敌，宗门之人若不尽快决定，一样会沦为圣城叛逃者。

    这个罪名可是相当沉重！

    “三……”

    “没想到啊！龙长老他、他竟是被圣城通缉的犯人？”

    “他怎么会认识这个逆天的诸葛云呢？莫非，两人早已勾结在一起了？”

    “诸葛云太过狠辣，是杀死我们同宗兄弟之人，但跟他斗，岂不是鸡蛋碰石头，找死吗？”

    “可是，龙长老刚才对我们大家是救命之恩啊……这、这可如何是好？”

    “他帮助魔头，就是十恶不赦之人！你们难道不怕被圣城降罪灭门吗？”

    此话一出，顿时有人浑身剧颤。

    “二……”

    孟非的口中吐出冰冷的数字，众人顿时慌乱起来。

    ———————

    原载17K小说网，每天看书可以领取K币，相当于免费看书。

    看广告和发书评也可以得券、解锁新章节，别忘了这骚操作哦~

    投票也是免费的。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。

