    诸葛亮不但放归李严，甚至就连其门下功曹、主簿、贼曹等人也一并放走，着实气魄惊人，纵然自矜如李严，亦对诸葛亮深感佩服。换成他，未必敢如此。

    当然，李严也确实是真心归附，他年纪轻轻，就已成为夷道县长，看似前途无量，可事实却非如此。未来五年，即而立之年前，他的极限就是转任万户大县，做个千石县令，想要跨入两千石门槛，却是难如登天。

    这是因为刘表乃是依靠南郡士族的鼎力支持，才成为荆州之主，作为回报，十余年来南郡士族遍布内外，掌握要职，权倾荆楚。而刘表本人，也不是能够破格提拔人才的英主。李严一个南阳人，不熬个十年八年，根本别想企及两千石之位。

    不是李严诅咒故主，面对强势崛起的刘景，刘表疲于招架，颓势尽显，莫说十年八年，两三年内覆灭，都不是什么意外事。

    刘景这边则不同，作为新兴势力，充满机遇，荆南的两千石太守，算上刘景本人在内，皆在三十岁以下，无一人超过而立。

    刘景英才盖世，有鞭笞天下之志，总揽英雄，求贤若渴，李严相信凭借自己的才能，必会受到刘景的器重，远比在刘表手下，要有前途得多。夷道，就是李严为刘景准备的见面礼之一。

    李严带着门下诸吏匆匆赶回夷道县城，此时夷道城中已然得知刘景大军来袭，城门紧闭，大小吏士蜂拥城头，严阵以待。

    远远望见李严一行人，城头立刻有人高呼道：“是明廷，明廷回来了……”

    “还有纲纪……”

    “快开门……”

    李严性情严刻，号为“李鳞甲”，夷道上下，无不畏之，代领县事的县丞尚未发话，守门吏就自顾自打开城门，恭迎李严，由此可知李严往日积威之深。

    李严面容威严的进入城中，第一时间便让贼曹接管城防，又询问门下吏，得知其母尚不知他外出被俘，李严心下大安，乃召县城、廷掾等人入县寺议事。

    李严坐于正堂主位，直接开门见山道：“安远将军之名，想必诸君皆有耳闻。昔周文王不忍白骨暴露于荒野，周武王不以天下易一人之命，故能获天地之应，克商如林之旅。今安远将军奉天子之命，将荆南之军，跨江北来，所过之处，秋毫无犯，民皆感化，真乃仁义之师也。我有意举城归顺，诸君以为如何？”

    堂下之人，无一反对，从李严回到夷道的那一刻起，城中便再无其他声音，就算是同为命官的县丞，也只有俯首听命的份。

    李严满意地点了点头，随后率领诸吏，出城北迎接刘景军。

    夷道县城建于夷水右岸的层岩之上，因此别名“岩邑”，刘景军舰队溯江而来，直抵城下。

    诸葛亮在众多甲士的护卫下登岸，行至李严面前。李严不等诸葛亮开口，先是深深一拜，继而道：“军师，在下幸不辱命，特率夷道吏民，恭迎义师。”

    诸葛亮拉着李严的手，笑道：“正方果有冯异之风……”

    诸葛亮的赞誉让李严颇为受用，云台二十八将中，得建方面之号者，也就冯异、岑彭二人而已。嗟呼，大丈夫，当如是也。

    不过与冯异崇让谦逊不同，李严为人极有野心，他是先被俘，之后才献城归降，谈不上有多大功劳，因此他打起了夷水上游佷山县的主意，准备夺取佷山，以作为自己的进身之阶。

    李严向诸葛亮进言道：“军师，夷道以西，夷水上游，尚有佷山县，南郡、巴郡蛮五大姓：巴氏、樊氏、瞫氏、相氏、郑氏，皆出于佷山。其地群山环绕，道路艰险，加之蛮夷不服王化，大军西讨，非一日之功。”

    “哦？”诸葛亮心知李严这么说，必有对策，虚心询问道：“不知正方有何高见？”

    一如诸葛亮所料，李严不疾不徐地道：“佷山地处偏远，消息闭塞，必不知我军消息。军师可假我五百精兵，我佯装战败，借口寻求庇护，以骗开城门，如此便可兵不血刃夺取佷山。”

    “善。”诸葛亮听罢拊手道，“五百精兵足矣？”

    “足矣。”李严用力一点头，兵少才能显示出他的不凡来。

    诸葛亮又问道：“正方打算何时出发？”

    李严回道：“此事宜早不宜迟，最好今日就出发。”

    诸葛亮叹道：“正方辛苦，功成之日，我必为正方请功。”

    为伪装成败兵，刘景军五百精锐皆弃重甲，仅持刀弩，跟随李严，乘坐轻舟，逆夷水而上。

    佷山虽西通巴蜀，南接武陵，然深处内陆，民少蛮多，说实话，对如今的刘景军而言，无关痛痒，真正重要的，是夷陵。

    诸葛亮自然不会舍本逐末，因佷山而停止进军夷陵的脚步。次日，诸葛亮便让甘宁率领三千人，北取夷陵，他则将千人坐镇夷道，以为甘宁、李严后援。

    夷陵乃是南郡西部之中心，其西扼三峡，东控江陵，南有荆门（山）、虎牙（山）之险，由于二山隔江对峙，形成天然江关，地势极其险要，历史上这里曾发生过无数次大战，如秦、楚荆门之战、公孙述浮桥拒汉等。

    不过由于刘景军来得实在太过迅速，夷陵根本反应不及，刘景军毫无阻碍的通过了这处天险，长驱直入，杀至夷陵。

    刘景军突然兵临城下，夷陵城中几乎为之大乱，所幸夷陵不仅有县长主持大局，亦有屯兵将领，因此很快就稳定住了局面。

    眼见夷陵一副据城死守的架势，自甘宁以下，诸将皆面露喜色，因为只有打仗，才有建功的机会。刘景军西行以来，所过诸县皆降，尚未发生一战，若是夷陵也降，他们上哪捞取战功？

    甘宁率军登岸，在夷陵之南安营扎寨，修造战具，准备攻城。

    两日后，李严成功夺取佷山，诸葛亮当即以其监二县事，自将千人北上，与甘宁会合。

