    

    “呵呵，不可能？”

    杨凡嘴角一勾，

    身上的魂力猛的狂暴扩散而开，

    嗡！！

    一股轻鸣声响起，一柄巨大的黑色长枪缓缓悬浮于杨凡的手上，古朴，厚重，威严，

    上面布满的金色龙纹，更是多了一丝神秘和高贵，

    但是，

    更加让人震惊的是杨凡身上，黄，黄，紫，黑，黑，黑，黑，红，红九个恐怖的魂环，

    特别是最后面两个魂环那耀眼的红色，让得所有人的瞳孔狠狠的一缩，眼睛差点从眼眶里弹了出来，

    “我的老天，封.........封号斗罗？十万年魂环？！！！”

    火豹子震惊得膛目结舌，说话都有些颤抖，

    这眼前的这一幕实在是将他们的三观和见识冲击得破碎！！

    十七八岁的封号斗罗，简直是闻所未闻，这该是要何等的天才妖孽才能在十八岁晋升封号斗罗啊！！

    还有十万年魂环，平常人有一个封号斗罗那都是极其难得，

    但是这杨凡不但有就算了，而且一有还有两个，

    简直就是气死人！！

    这一刻，

    几乎所有人都屏住了呼吸，连大气都不敢喘一下，

    而火舞的脸上则是一片落寞，看着杨凡的眼中满是打击和不可置信，

    同时异样闪烁，

    十七八岁的封号斗罗，

    这不禁让得火舞对于杨凡瞬间升起了浓浓的好奇心，她真的好想知道，这个男人是何等的妖孽，

    “圣子殿下！！这次赌约，是我等输了，我火豹宗愿意臣服武魂殿，而且我也愿意让圣子殿下种下精神烙印！！”

    而就在这时候，火豹子也是上前一步，恭敬的在杨凡的面前低下头，

    “圣子殿下，风剑宗也是如此！！”

    风义连忙跟着后面恭敬的拱手，

    杨凡也没有做作，伸出手在两人没有任何反抗的情况下给两人种下了精神烙印！！

    然后又赐予两人几枚魂斗罗丹，两人也是成功晋升九十级，只要两人获取第九魂环，成为封号斗罗也是水到渠成的事情！

    解决了下四宗，

    杨凡的马车再度悠悠使出了天斗城，朝外面驶去，

    杨凡这次的目标，

    是蓝电霸王龙家族！！

    蓝电霸王龙家族驻地外围，一滩延绵千米的湖泊将外面和蓝电霸王龙家族的驻地隔绝，

    而此时的湖泊外面，

    一道身影伫立，

    风！

    大风！

    大风吹！

    一袭银色衣袍在风中翩翩起舞，衣袍下，是何等俊朗的一个人啊，刀削一般的线条，仿佛不该存在于世界上，

    深邃的双眼中，仿佛是蕴含了满天的星辰，

    他的身后，一道阴柔的男子捏着兰花指恭敬的站立，

    柔美的脸上，嘴角总是挂起一抹似有似无的笑意，

    两人的身前一道身影匍匐在地，

    “圣子殿下！！只要您将玉元震给杀了，其他几个老东西我自由手段收服，只要我当上了蓝电霸王龙家族的族长，从今以后蓝电霸王龙家族就是您最听话的狗！！您让我咬谁，我就咬谁！！”

    匍匐在地上的玉罗冕声音极其谄媚，极力的想讨好杨凡，

    “放心，既然已经给你种下精神烙印，我自然会将你推上蓝电霸王龙家族族长的位置，菊长老，玉元震就交给你了！！”

    杨凡漫不经心的说道，

    最后他转头看向了菊斗罗，

    菊斗罗顿时点点头，身形一闪，就隐入夜空，

    “圣子殿下，那玉元震可是九十四级的封号斗罗，就菊斗罗冕下一人，怕是..............”

    看见杨凡只派菊斗罗一人前去，玉罗冕顿时闪过一丝担忧，

    可是他还没有说完，就被杨凡轻轻抬手阻止，

    开玩笑，

    菊斗罗半神境界的实力杀一个九十四级的玉罗冕，还不是捏死蚂蚁这么简单，

    “放肆！！居然敢偷袭本族长！！”

    而就在这个时候，

    一声充满威严的怒吼声猛的响起，

    “昂！！”

    下一刻，一道震耳欲聋的龙吟声响起，顿时一条近五十米长的蓝色雷龙直冲云霄，满天的雷霆噼里啪啦，让人头皮发麻！！

    这就是蓝电霸王龙家族族长的武魂真身，蓝电霸王龙，

    而在蓝电霸王龙的头颅中间，可以清晰的看见一道实体的袖珍蓝电霸王龙，

    那正是玉元震的本体，

    随着实力的增长，

    蓝电霸王龙家族的成员就会有不同程度的龙化，

    而玉元震身为九十四级的封号斗罗，

    几乎全身都已经龙化，妥妥的一只龙人无疑！！

    施展出武魂真身之后的玉元震身上，一股恐怖的波动弥漫而开，

    气息节节暴涨，

    瞬间就冲入九十五级，然后在九十五级巅峰才缓缓停了下来！！

    “我的天！！是族长！！”

    “族长真的太强大了吧！！武魂真身之下，就连超级封号斗罗，族长也可一战！！”

    “居然有人敢挑衅我蓝电霸王龙家族的威严，看来是我蓝电霸王龙家族沉寂太久了！！”

    “杀了他！！”

    顿时一众蓝电霸王龙家族的成员狰狞的嘶吼起来！

    而玉元震也是不负众望，身上第八魂技猛的闪烁，

    “第八魂技！龙腾天雷爆”

    话音落下，在玉元震上方凝聚出一大片蓝黑色的雷云，雷云降下无数的雷电每一道雷电在降下的过程中会形成一条条小型雷龙，

    瞬间雷龙万千，疯狂的朝着玉元震前方的拿到身影呼啸着铺天盖地而去，

    “嘶！！好！！族长恐怖如斯！！”

    “族长好样的，一招将来敌击杀！！”

    顿时，一众蓝电霸王龙家族的成员心中激动兴奋不已，

    纷纷叫嚣了了起来，

    而就在这时候，

    菊斗罗也动了，

    单手轻轻一挥，一瓣菊花顿时轻轻飘落，

    嘴里轻轻呢喃：“自创魂技，凋零！”

    话音落下，

    这一瓣菊花顿时飘摇着颤颤巍巍的朝那数千雷龙飘去，

    在万千雷龙面前显得极其的弱小和脆弱，

    可是，

    就在接触的一瞬间，那颤颤巍巍的菊花伤，忽然迸发金色耀眼的光彩，

    凡是被光芒照射到的一瞬间，雷龙顿时哀鸣一声，缓缓散去，

    雷龙消散一空，但是菊花却是去势不减的朝玉元震冲去，

    “不好！！”

    感受到这一切，玉元震顿时脸色巨变，正要说话，那菊花却是猛的加速，消失在原地，再出现是已经在玉元震的面前，

    嗤！

    菊花毫无阻碍的从玉元震的胸痛透体而过，然后缓缓调零，        

