    

    
此时此刻，连东方啸都看呆了，那真的是东方傲宇吗？！

    
这简直就是惊为天人的施为啊！

    
东方家什么时候出了这么厉害的角色了？

    
无论他是否是为了东方家，只要杀掉萧战，就是对东方家最大的贡献！

    
因此，东方啸哪里会听秦羽的喝止？

    
“萧战，现在可知道我的厉害了！看到了吧，这才是我的真正实力！是不是很意外，是不是很畏惧！”

    
此时的东方傲宇以傲视天下之姿，睥睨众生之态，目光冷竣的望向对面的萧战！

    
这才是他真正的底牌，也是他最大的倚仗！

    
龙国，已经有数百年没有出过一人，懂得如此天地大阵了！

    
但是，他东方傲宇是个例外！

    
也正因此，他才是华山最重视的新一辈弟子之一！

    
在这一战之后，他东方傲宇必然扬名立威，傲立于强者之巅！

    
什么武弑天，什么黄药师，在他的眼里，这些人不过是虚长了他几岁的老古董而已。

    
这些人，有什么资格跟他比？！

    
他的天资几乎无人可以超越，这是他师父亲口给他的评价。

    
而且莫说是龙国境内，即便是放眼全世界，谁能在二十六岁的时候，便有如此惊天纬地的成就？！

    
只有他东方傲宇才有这个资格被称为龙国天骄，也只有他东方傲宇，才配登上龙国的巅峰宝座！

    
“想不到龙国的华山，竟然如此可怕，区区一个二十六岁的年轻人，竟能达到这一步！太出乎我们的想像了！”

    
弑神两眼灼灼的看向东方傲宇。

    
至少在他的记忆之中，扶桑从未出过如此天骄一般的人物！

    
能将阵法运用到这一步，连弑神这个来自于扶桑，而且精通阴阳术的天神级强者，都感到吃惊。

    
并非是弑神不及东方傲宇，而是至少在他没有达到天神境之前，对于阵法的领悟，与东方傲宇简直有着天差地别！

    
难怪欧陆各国，都担心龙国承着国运崛起！

    
看来欧陆各国早已经领教过了龙国的可怕！

    
此时此刻，全世界都受到了那一纸契约的限制，可以说，只要天神境的强者不出，东方傲宇便可以傲视一切天王境！

    
难怪东方傲宇一直底气十足，信心满满！

    
反观萧战，此时已经绝技尽出，他还有什么资格与东方傲宇一战？

    
“即使这一战我们不插手，也是毫无悬念的！”

    
弑神说到这里，扭头看向宇天尊。

    
宇天尊微微摇了摇头道：“只要萧战没死，一切都不好盖棺定论！当日，本尊在埃国之时，也认定萧战必死无疑，但是，后来发生的事，连本尊都不想再过多的回忆！”

    
宇天尊的声音无比低沉，两眼死死的盯着萧战周身的变化。

    
一个拥有着金龙之心的人，是不会那么容易就死掉的。

    
何况，萧战的体内有两颗龙心！

    
此时此刻，百日峰顶的东方傲宇，一脸讥笑的看向萧战。

    
到了现在，他更加自信了。

    
单是凭借自己对阵法的领悟，就可以无差别的碾压任何天神境以下的高手！

    
这等实力，萧战难道不是只能仰望吗？！

    
“萧战，如果你现在放弃抵抗，我或许还能留你一具全尸，如果你执迷不悟，那就不要怪我翻脸无情了！”

    
“大家毕竟都是龙国人，我不想让外人看着你，血洒山巅！”

    
东方傲宇此言一出，秦羽等人纷纷陷入了沉默之中。

    
东方啸不出面干涉，无论是他还是左航图，都根本没办法阻止。

    
天子的旨意是，只要天神境的二人动手，之前埋伏在周围的大军才能展开行动！

    
问题是，也许等不到天神境的强者出手，萧战就有殒落的危险了。

    
怎么办？！

    
即便现在回去请天子定夺也已经来不及了！

    
何况，东方傲宇已经不是普通的五星龙级天王境强者了，他这一手掌控天地，即便是到了一些强国，怕是也没人敢动用军队与之交手啊！

    
只要一翻手，便可以令山河倒置，可以令大地震动，天空电闪雷鸣！

    
以自然之力，为自己所用。

    
这简直就是神仙一样的手段！

    
军队的武器再多，再先进，可毕竟他们都是人，而且还是普通人！

    
以东方傲宇现在的成就，如果突破到了天神境，那将是举世瞩目的存在，甚至是一人即可压一国的超级强者！

    
像他这种人，即便埋伏在周围的十几万大军可以将之斩杀于此，秦羽也不敢下令将之斩杀！

    
因为这种人，已经堪称是国之重器了！

    
只要等龙国国运升腾，东方傲宇便可一举突破到天神境界，睥睨四方！

    
“只要杀了你，我就是天王境最强的存在，我就能向全世界证明，你萧战，只是一个笑话，他们真正应该敬仰的是我！是我东方傲宇！”

    
东方傲宇说着，放声大笑，仿佛萧战只能束手待毙一般。

    
“在我东方傲宇面前，你萧战又算得了什么！你差得太远了，甚至你根本不懂阵法是何物，金龙之心留在你那，简直就是暴殄天物！”

    
“金龙之心，只应该属于我！”

    
说着，东方傲宇再次动手了，手握一把精光四射的光刀，直奔萧战的头顶劈下。

    
无边的刀光，甚至将方圆数里之内的人都照得睁不开眼睛，无不纷纷扭回头去，避让那无匹的强光。

    
而此时的萧战，露出了一抹淡然的笑容。

    
那个笑容，令宇天尊无比熟悉。

    
那天的萧战，也是如此，只是一个淡淡的笑容，而后，便从他的身上，突然爆发出了惊人的气势。

    
只见萧战一挥手，五棱军刺直接飞上了天际，迎向那把无比耀眼的光刀！

    
“萧战，已经到了这一步，你的反抗完全就是图劳！”

    
说着，东方傲宇再加大了几分力道！

    
周围的众人，甚至可以看到光刀两旁，如同白雾一般的气浪，不断的向着两旁涌去！

    
这说明，他的光刀不只是速度速快，而且力道甚至堪比一颗从天空中坠落的陨石！

    
“铛！”

    
突然，半空中传来了一阵金铁交击的响声。

    
萧战的五棱军刺并没有像众人想像的一样，直接被东方傲宇击落在地，反而，那把五棱军刺突然光芒大盛！

    
此时，正直正午时分，天上的太阳光无比耀眼，可是众人却看到了满天的星辰！

    
“我的天呐，我没看错吧！这……这可是大白天啊！”

    
“不会吧！难道这是……”

    
就在这时，只听“咔嚓！”一声巨响，东方傲宇手中的光刀竟然如同玻璃一般炸裂开来！

    
“这……这怎么可能！不对，这绝对不可能！”

    
在瞬息之间，五棱军刺以一个十分刁钻的角度，再次向东方傲宇袭来！

    
东方傲宇急忙闪身躲避，可就在这时，萧战已经闪身到了东方傲宇近前。

    
“轰！”

    
萧战抬手一拳，直接砸在了东方傲宇的胸口上！

    
这一拳看似平淡无奇，但是东方傲宇被击中之后，还未回过神来，便如同一颗炮弹一般，砸向了地面。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->