    当众人见到这青年的时候，一个个人的脸色都是变得无比敬畏。

    那个人物，就像是一尊天神似得，压在众人心田内，不敢大喘气。

    此人便是第三古城之中的掌控者。

    是一名非常妖孽的人物。

    也是他们不能得罪的存在。

    所有人都在想，莫非这神音仙子喜欢上了仇少，所以已经第三次来到了第三古城。

    更在古城洛河之中，为仇宇弹一曲。

    若真的是如此的话，恐怕在场围观的众人，心都会碎掉。

    “嗯？”

    苏东皇双瞳凝视着那虚空的青年男子，他能够感受到仇宇的气息虽然内敛。

    但他能够感受到对方的实力很恐怖。

    果然是一个妖孽人物。

    这荒芜大地真的是妖孽云涌啊。

    但是苏东皇能够感受到仇宇和这神音仙子似乎两者并不对付。

    虽然仇宇表现出了敬佩之意。

    但是整体之上，他能够感觉到，仇宇对这神音仙子似乎有些冷淡。

    “哗！”

    就在这一刻，船只之上的女子缓缓的抬起了一张让人窒息的脸庞。

    绝美的容颜，白净如昔，看不出任何的瑕疵，一身雪白色的衣裙勾勒着完美的曲线。

    美，太美了。

    好一个绝美的女子。

    “神音仙子，莫非真的是天上坠落凡间的仙女。”

    “一定是的。”

    “神音仙子真的是太美了。”

    洛河附近，诸多人物凝视着神音仙子，呼吸都有些急促了，真的是大饱眼福啊。

    神音仙子琴音无双，无论是容颜，还是琴术，在荒芜大地之上，那都是能够排的上号的人物。

    就算是杨馨雪也不得不承认这神音仙子是一个大美人。

    然而面对神音仙子时，仇宇的神色平淡无比。

    “仇公子。”

    “今日我来此，依旧是邀请你的。”

    “还请不要再拒绝。”

    “不然那位会很不开心的。”

    神音仙子叫做姜欣悦，她的声音清脆无比，响彻而起，就像是先前的琴曲一样。

    一句话，便是宛若撩动着在场众人的心弦一样。

    那位？

    又是哪位？

    诸人神色微变，不知道这神音仙子说的人到底是什么人？

    那位不高兴？

    为什么。

    神音仙子是来邀请仇少做什么啊。

    他们并不知道神音仙子所说的是何人？

    又是什么级别？！

    诸多凌立天骄，神色微微一变，露出了惊悚之意。

    不敢想象。

    或许是那些人物。

    荒芜大地，人才辈出，妖孽鬼才层出不穷，有许多他们都无法接触的天骄。

    那些就是禁忌的人物！

    他们所仰望的人物。

    也是荒芜大地真正的神祇天骄。

    不会是那些人物吧。

    “仙子来到我第三古城，已经是给足了我仇宇面子了。”

    “但是我仇宇自由惯了，现在还没有入他们阵容的想法。”

    仇宇身着白衣，平淡的说道。

    拒绝！

    姜欣悦听到仇宇的回音后，容颜依旧是充满笑容的，没有任何的变化，似乎早就知道仇宇会这么回她的。

    “仇公子武道惊世，真的要拒绝这一次机会吗？”

    姜欣悦再度吐声道。

    “并非拒绝。”

    “而是因为我本就闲散惯了，不习惯成群结队，入他人麾下，只会添乱罢了。”

    “还请仙子帮忙告知，就不要在我这里浪费时间了。”

    仇宇淡淡的说道。

    第三古城诸多人物凌立，但都不知道二人的对话是什么意思？

    也不明白。

    恐怕现场也只有二人知道了。

    洛河起风了。

    仇宇的双瞳微微一闪。

    “哗啦！”

    就在这一刻，姜欣悦神色冷肃了开来，她面前的古琴似乎产生了一道道金色神光浇筑而出。

    一具完美的身躯笼罩着一层层神光，纤细的玉指开始拨动琴弦，下一霎，有古音悬浮，朝着仇宇而去。

    “嗯？”

    仇宇神色一变，他的眼眸也是逐渐的冰冷了开来。

    虚空之上，琴曲再度拨动，然而此时的琴曲，却并不先前的那种意境。

    这一次神音仙子所弹奏的琴曲是攻杀兼备的琴曲。

    神音仙子是要对仇少动手不成？

    这两人可都是站在荒芜大地之中，最为耀眼的人物之一，如今二者一战。

    让不少人都是睁大了眼眸。

    他们也不敢上前阻拦。

    这样级别的天骄对战，他们岂敢。

    “仙子这里是第三古城，我敬你是远道之客，对你并无冒犯之意。”

    “现如今又是什么意思？”

    仇宇神色淡漠，他身躯似乎化作了惊人战躯，一尊恢弘的身躯，就像是化作了太古之神一样。

    “轰！”

    周身斥放着规则力量，他一步迈出，浩瀚的气息波涛汹涌的炸开，一拳轰出，似乎要将这漂浮而出的琴符轰炸成渣一样。

    “这神音仙子不简单。”

    “她所弹奏的琴曲，每一道琴符，都蕴含着十分可怕的意志！”

    苏东皇平静的说道。

    他能够感受到这神音仙子的琴术还是很强的，音律更是掌握的非常准确。

    算得上一名琴道妖孽了。

    如果此时现场众人听到苏东皇的心里话，不知道会是什么表情。

    神音仙子的琴术在他这里竟然只能算的上妖孽。

    恐怕会引起第三古城的暴动。

    “公子，这神音仙子的琴曲很强，但是这第三古城的仇宇似乎也不弱。”

    “他们的气息都是相当强横的存在。”

    “而这神音仙子所说的人又是何人？”

    杨馨雪不由的好奇道。

    他们知道荒芜大地浩瀚无垠，无数区域板块，诸多天骄林立。

    然而无论是面前的仇宇还是神音仙子都是极其强大的存在。

    那么他们二人对话之中的人到底是什么存在。

    不只是苏东皇好奇，现场众人都是相当好奇的。

    “轰轰轰！”

    天地间光芒炽盛，似乎化作了极为惊人的波动，琴曲绽放，战意炽盛，拳光轰出。

    一道道恐怖毁灭的余波掀起。

    神音仙子并没有占优势，当然仇宇也没有。

    二人的境界和手段都是奇虎相当的。

    仇宇神色平静，眼眸深处似有深邃之意。

    “仇公子，像我这般的人物在队伍之中，不知凡几。”

    “今后会有更多如我这般人物现身找仇公子切磋的。”

    “希望仇公子能够撑住。”

    神音仙子笑着说道，眼眸淡然。

    “嗯？”

    闻言的仇宇神色沉重了开来，他方才所思索的事情，自然是知道，在那个人麾下，有诸如神音仙子这般的人物众多。

    那么未来他会多许多麻烦。

    “结束了吗？”

    “不打了啊。”

    众人见到二人罢战后，吐声道。

    这二人方才虽然交锋，但是众人都知道这两人都没有施展出真正的境界力量。

    虽然有些遗憾。

    但是能够看到这二人的交战，还是值得的。

    “咚！”

    姜欣悦降临虚空之上，她面前悬浮着古琴，这古琴燃烧着金光，犹如上古神琴一般。

    琴光绽放，似有琴曲响彻而起。

    “嗯？”

    苏东皇立于人群之中，突然间似乎察觉到了什么，抬起双目，正好和姜欣悦的目光对上了，他的眉头微微蹙起。

    一种不好的预感于心底弥漫而出。

    “哗！”

    姜欣悦目光清冷，弹奏琴曲登时爆炸了开来，朝着苏东皇而去，琴曲惊世，划破苍穹。

    仇宇神色微变，这琴曲并不是攻击他的。

    他能够感受到的。

    那又是谁？

    众人的神色都是不由的微变了开来。

    一首琴曲，充斥着毁灭力量，攻杀一颤。

    音律当空，琴符环绕周天。

    “咚！”

    在众人的目光之下，苏东皇双瞳冰冷，踏步而出，身躯缭绕着神光，在他周身似乎衍生出了一道道漫天琴符光芒。

    他的眼眸冰冷无比，拳光爆发，犹如化作当世神王一般，诛碎而出。

    可怕威慑，引起了阵阵的骇然波动。

    “……”

