    苏醒两人和水晶哥这一局游戏可谓是节目效果拉满。

    之后水晶哥也顺理成章地进入了他们的队伍，在苏醒的帮助下，这一下午都是在一直连胜，直到饭点众人才停了下来。

    熊念念关闭直播，放松地站起来，伸了个懒腰。

    女孩妙曼的曲线毫无保留地展现在眼前，苏醒的目光自然而然地看了过去。

    身材不错。

    似乎察觉到了苏醒的目光，小熊的脸上浮现出一抹红霞，赶紧将手放了下来。

    女孩脸上红扑扑的，气氛有些尴尬：“我们要不要去吃饭？”

    意识到自己的目光太过于直白，苏醒赶忙回答：“去去去。”

    两人将外套穿好，3月份的首都虽然并不是很冷，可也不是一件单衣就能撑得下去的。

    在室内是因为有空调，出门在外，还是注意保暖比较好。

    将房门锁上，苏醒问了一下接下来的行程，缓和刚才有些尴尬的气氛：“我们打车还是走路？”

    小熊从口袋里掏出钥匙，然后拿出车钥匙，在苏醒眼前晃了晃：“利娜的车还在我这里，我们开车过去。”

    苏醒再次感叹：“真是富婆啊！”

    心里却是想着等回家就把驾照考完一下，不然也太不方便了。

    两人乘坐电梯进入了地下车库，很快就找到了富婆利娜放在这里的车。

    果然很有她的风范.....苏醒看着眼前绚丽的红色超跑，想起了那个和他有一面之缘的小熊闺蜜。

    “我没驾照，只能麻烦你开了。”苏醒很自然地就坐上了副驾驶。

    说起来，在俱乐部的时候，一般都是S1mple带着他出去玩，他也是在副驾驶。

    小熊缓缓发动了车子，出乎苏醒的意料，她的技术还不错。

    没有像S1mple开车的那般狂野，反而十分的平稳，像极了一个开车多年的老司机。

    小熊一边将超跑驶离车库，一边对着苏醒问道：“怎么样，这车感觉还不错吧。”

    “还好。”苏醒点了点头说道。

    “那等过几天我们也去提一辆怎么样。”

    听到这话，苏醒瞪大了眼睛看着旁边的女司机。

    原来你也是个富婆！

    “这个不用着急吧，毕竟不是一笔小钱。”

    “也对，你常年在国外的，买了也作用不大。”熊念念说道，“而且我自己一个人不太出门，家里也有我爸的车，代步是够用了。”

    两人闲聊的时光过得很快，虽然是晚高峰，可是熊念念轻车熟路，找了一跳近路，他们很快就到达了目的地。

    苏醒看着上方的招牌，果然，又是熊念念那个富婆闺蜜开的那家餐馆。

    走上二楼，推开餐厅的大门。

    入眼出就是一个很美的女孩子，看着比他旁边的小熊年纪要大上几岁。

    齐肩秀发如水，皮肤白净，此刻正无聊地坐在那里刷着短视频，正是之前他们聊天中的富婆本婆-利娜。

    “利娜！我们又来啦~”

    短发齐肩的利娜听见声音抬头，见到熊念念的到来，俏脸上展露笑颜。

    “死宅女，不是找你小情郎去了吗？怎么有时间来找我啊！”

    这时她注意到，来的不止是小熊一个人，调侃道：“哦~原来是小情郎被找到了啊！”

    “哎呀，你瞎说什么！我们今天只是肚子饿了来吃饭的，赶紧给我们找个包间。”小熊被调侃地有些受不了，赶紧转移话题。

    利娜也知道熊念念脸皮薄，点到为止：“好好好，不说了，最里面的包间，自己去吧，吃什么自己点。”

    熊念念赶紧带着苏醒逃离现场。

    进入包厢之后，小熊将菜单递给苏醒，说道：“你先点几个菜，点好了给服务员就行，我出去和利娜叙叙旧。”

    苏醒对于女生之间的悄悄话表示理解：“去吧去吧。”

    留下苏醒在包间里点菜，小熊再次窜到了前台。

    她轻轻地掐了一下利娜：“你刚才瞎说什么，给他留下不好的印象怎么办？”

    小熊是真的比较担心的，毕竟她和苏醒刚才一起没有多久，利娜刚才的话会让人误以为她是处心积虑为了什么。

    利娜笑了笑，也明白自己刚才的话确实有些唐突，紧接着她一脸姨母笑：

    “你和他现在怎么回事？真的被你追到了？”

    小熊抿了抿嘴，羞涩地点了点头。

    “我的天，还真被你这个傻妞追到了？”利娜有些惊讶，虽然当初处于小熊恋爱顾问，算是帮凶。

    可她没有想到，两人的进度居然会这么快。

    “那你这次是想玩一玩还是真心的？”利娜继续发问。

    “当然是真心的啊，我的性格你不知道啊，不是真喜欢，我哪里会主动去接触啊。”

    利娜点了点头，回想起之前小熊所做所为，纯粹的宅女一个，平常的社交活动都很难将她叫出来。

    “那他呢？”利娜对着包厢里努努嘴。

    小熊有些不明白：“他....什么啊.”

    “他是真心的还是就只是玩一玩的？”

    “这....”一向元气满满的小熊也泄了气，有些低落，“我也不知道。”

    对着好闺蜜，小熊透露出自己的心声：“我也是第一次谈恋爱，可是他太优秀，太耀眼了。”

    “我这次去了线下观赛，才真的知道他的魅力有多大，当时全世界各地的粉丝齐聚一堂，他们无数次欢呼苏醒的名字，那一刻真的别提有多震撼了。”

    “我们两人在一起来的太容易，容易地我有些不敢相信，他对我很好，一直把我当自己人对待。”

    “但我一个人的时候，就会想，他究竟是喜欢我哪一点？”

    “可是我想了半天也没想到，比我好看的有很多，比我身材好的也有很多，他接触的美女中比我优秀地也多得多，我想不到我哪一点吸引了苏醒。”

    看着无比沮丧的小熊，利娜安慰道：“我的小熊，感情这个事，你永远也说不清。”

    “就比如，世界上比我有钱的很多，比我漂亮的同样很多，可为什么我和你会成为好朋友呢？”

    “可这不一样。”

    “虽然友情和爱情不一样，可意思都是差不多的，你没有必要胡思乱想了，赶紧和你小情郎吃饭去吧。”

    带着疑惑，熊念念走进包间。

