    C9，北美之光。

    之所以这样去称呼，主要的原因是，他们是每一年北美的希望。

    他们联赛或许打的不好，但每次到了世界赛都有意外的惊喜。

    可能很多观众对C9这支队伍既不陌生，又不熟悉。

    主要的原因是，C9看似像是北美捞比，但每一年的成绩都还不错。

    这次，八强抽到C9之后。

    C9的队员简皇第一时间就在推特发声，“击败RW，是我们夺冠之路的第一步。”

    简皇这个人，说菜不菜，说强也不强。

    属于看状态发挥的选手。

    这一言论出来之后，让人很反常的是，有很多中国的账号专门前来支持简皇。

    这让简皇有点受宠若惊。

    经过仔细的了解之后，才知道：原来宋命在国内实在太过于张狂了，这些黑粉看不过去，专程建立了海外账号，来帮其他队伍发声。

    对于黑粉这样的言论，宋命表示感动。

    他没想到的是，竟然有人会为了黑他，专门费时间跑到了国外。

    当然，宋命对于黑子的话，倒是不太在意。

    但对于简皇的话，却是铭记在心。

    而伴随着训练赛和比赛日程，RW终于来到了诺大的场馆。

    现场几乎没有LPL的粉丝，只有少数的几个留学生以及专程买票来现场看比赛的LPL观众。

    在经过化妆后，终于等到了比赛的开始。

    “欢迎收看我们的2018年全球总决赛四分之一决赛赛事，大家好我是解说娃娃。”

    “大家好，我是解说米勒。”

    “经过小组赛的赛事之后，终于又迎来了让我们受关注的八强赛，今天的两支队伍，RW是我们LPL队伍，而C9一向是我们认为比较弱的队伍，从实力角度俩看，RW绝对是比C9要强上不少的。”娃娃耐心解说道。

    “但是C9每一年都有可能爆种，这是说不准的，这支队伍不能印象流，从他们世界赛的成绩来看，我觉得RW不能小觑。”米勒认为还是要稳重一些。

    毕竟C9这支队伍，都知道是北美之光。

    RW虽然在小组赛表现亮眼，但到了八强又是另一个概念。

    比如说去年的LZ。

    LCK的一号种子。

    特别强势。

    结果八强就败落马下。

    成为LCK的笑谈。

    还是那句话，“世界赛无弱旅”。

    你看不起的队伍，或许正在想办法怎么去解决掉你。

    “嗯，所以我是说看硬实力，RW毕竟双杀了KT，这种硬实力上绝对是没问题的，但我们都知道BO5，考验的也是选手的耐性，但我觉得RW依旧不会让人太过于担心，因为他们队里有一个世界赛BO5经验很深的人。”娃娃继续笑道。

    娃娃说的这个人，自然是宋命。

    初次进入世界赛，三场BO5，连斩三个韩国队。

    这样的含金量，属实拉满。

    而且S7击败了Faker带领的SKT，可以说是一战封神也不为过。

    “我们分析一下C9，这支队伍其实还蛮依赖简皇的发挥的，简皇发挥的好，这支队伍的上限很高，同理简皇要是拉胯了，这支队伍也就变成一盘散架了。”

    “所以说，今天RW看看有没有机会对中路动手，如果把简皇的心态打崩，那这场比赛的对局就会变得简单许多了。”

    米勒很清楚这一点。

    同样作为教练组，比米勒研究地更加彻底。

    但是教练组的顾虑却也比较多。

    比如，Doinb这名选手能否压得住中路？

    RW不打上野体系之后，节奏能不能保持？

    RW队员也是人，不是神。

    这些东西都是要去研究的。

    对于C9这支战队，认真准备肯定拿下的概率更高。

    “我们看到双方的BP已经开始了！”直到四分之一决赛，整个BP的模式都变成了固定。

    能玩的英雄就那几个，从版本的BAN率和选率来看，都能清楚这个版本的强势英雄。

    所以在BP的时候，第一局并没有太大的变化。

    两边或许都有绝招。

    但绝对不会在第一局里释放。

    双方的BP很快结束。

    蓝色方C9：上单剑魔、打野赵信、中单妖姬、下路卢锡安、辅助布隆。

    红色方RW：上单维克托、打野酒桶、中单波比、下路希维尔、辅助锤石。

    ……

    “诶，我们看到RW这边选了现在版本最热门的上单维克托，波比也是来到了中路，康特妖姬。”

    “但卢锡安+布隆的组合有点强势，尤其卢锡安还是Sneaky的招牌。”

    “这一局，其实中路在前期的时候并不是很好过的，也就是说给简皇拿到妖姬，很难去限制。”

    上单维克托，在小组赛便大放异彩。

    主要的原因是，Afs的上单在LCK季后赛的时候拿出来过一次，而且效果不错。

    冰拳+冰杖的出装，又肉又有输出。

    主Q，点行窃预兆，走上单，专门欺负剑魔和塞恩这样的短手上单。

    而且中期起来后，更容易拉扯。

    小组赛的时候，选出维克托来，基本上没有几个上单可以去应对。

    甚至在小组赛的第二轮，就开始高频率的BAN维克托这个英雄。

    这一局，C9选择放了出来，自然是觉得RW不敢去拿。

    但RW表示，我还就拿给你看！

    “这一局我主中上，下路看机会。”宋命丢下一句话后，准备单开红。

    酒桶这个英雄非常吃前期的节奏。

    选出来，那就是要建立优势的。

    别的酒桶都喜欢带狼头更容易GANK，但宋命还是喜欢电刑一些，毕竟这个版本本就是AP酒桶，出狼头反而让他的伤害降低了不少。

    而且狼头这个天赋，自从改版之后，宋命感觉越来越不好用了。

    召唤师技能，依旧是惩戒+闪现。

    酒桶是很需要ER闪开团的。

    双方比赛开始。

    宋命的刷野路线比较奇怪。

    说着帮中上，但他选择的是独自一人蓝开。

    “这蓝开有点看不懂啊，RW这个阵容明显要保着上路去打的。”

    “没错，只要阿宾的维克托起来，c9这边除了妖姬之外，没有人可以给他造成威胁。”

    “但Todie这个刷野路线，是不是要什么想法啊？”

    正当两位解说讨论的时候，宋命刷完蓝直接去对面的红buff。

    对面打野赵信选择的是全刷。

    虽然红色方做了F6范围的防守眼位。

    但宋命很贼，一级打完蓝之后，并没有学W，而是学E肉弹冲击，直接从大龙坑穿了过来！

    然后直接绕到红buff野区，刷红。

    “诶，这波反野很灵性啊，C9这边根本不知道Todie现在的位置。”

    “那这个红buff反完之后，有没有机会抓上啊？”

    维克托这个英雄，并不适合帮。

    但打野也必须要帮忙守一下。

    因为选个刷子，也就意味着上路天然没有线权。

    虽然他去到了上路，但他也不敢过分的去压线。

    只要压线就会被抓，不压线则会被对面推线。

    不过，阿宾的对线还是比较强的。

    维克托的使用虽然没有绝活哥那样的娴熟。

    但在短短的几天内能练出来，并且拿在职业赛场上，已经说明了天赋这个问题。

    果然，阿宾利用QA不断的偷钱，既没有偷到实用性的价值物品，兵线方面，反而被剑魔三段Q回推。

    前期没有学E的维克托在推线能力上并不一定比剑魔强。

    再者，你要是强行推线，反而给剑魔反打的机会，不值得。

    果然，第三波兵线到来之时，剑魔利用血量小压维克托的兵线，来到河道做眼。

    这个眼位做的比较深。

    也就是说，只要宋命的酒桶经过河道，那必然会被这个眼位发现。

    但是，他不知道的是，此时的酒桶正在他们的野区。

    刚打完红后，宋命操纵着酒桶，来到了上路的三角草丛。

    “诶，这边剑魔做了一个无效眼位啊，没有发现酒桶……”

    “而且第一时间，C9还是不知道自己的红已经没了。”

    “来了来了！”

    正当两位解说激动的时候，宋命已经提前规划好这波GANK。

    卡着河道的视野，慢慢地移动。

    剑魔虽然在补刀，但却没有发现酒桶一直在他的身边。

    此时，宋命语音问道：“你W只要定到就能杀。”

    阿宾简洁回道：“没问题。”

    说着，宋命操纵着酒桶已经出现在了上路，而剑魔第一时间的想法肯定是后撤。

    等到发现酒桶已经到了身旁之后，E闪撞到他，被维克托的W再次定住时，他的疑惑又来了。

    他是怎么绕过来的？

    自家F6有视野，河道也有视野！

    就算是从龙坑穿过，那也是能在河道视野看到！

    除非……

    看到宋命身上的红buff，C9的上单Licorice已经懂了。

    这时，C9的打野Blaber才回馈信息，“我的红不见了……”

    这一波GANK，风险很大。

    如果说，宋命没有抓到上路，被上路跑掉。

    那从刷野方面来看，完全落后。

    要知道野区里，酒桶是必定打不过赵信的。

    但宋命没想到的是，对面一级竟然不来入侵，这是理解不了的事情。

    如果他是这个赵信，他一定一级就入侵红buff，然后想三buff开局。

    宋命之所以敢入侵对面的红buff，就是因为有这样的顾虑。

    结果宋命GANK完之后，下路的ShaiuC也去自家的红buff看了一眼，并没有被反掉。

    这让宋命哭笑不得。

    看来还是自己想太多了。

    这一波，宋命把人头让给了阿宾。

    毕竟维克托非常吃发育。

    他需要先用钱来升级自己的海克斯核心，然后继续出两件核心装备，冰拳加冰杖。

    后续也要补出自己的法穿杖，才能把伤害拉到最大化。

    与此同时，他还要充当半坦角色。

    第四件往往还要出深渊面具。

    也就是说，维克托非常吃装备的一个英雄。

    当然，他本身在中路就很吃装备。

    但因为有些重要装备的改革，导致中路维克托没有办法生存。

    来到上路，有行窃预兆的额外经济，勉强能跟得上发育。

    而这一颗人头的进账，让上路的阿宾非常舒服。

    而宋命抓完这一波后，没有选择回家。

    而是顺着上路的魔沼蛙，刷到下路的石甲虫。

    最后刷完下半河蟹回家。

    回到家里，宋命直接出了一件以太精魄，外加一手黑暗封印。

    这个版本还有一个比较适合酒桶的装备，叫做缚法宝珠。

    但因为太贵的原因，没有太多的法师愿意去出这件装备。

    发条蛇女，或许会在后期补出一个来。

    其他英雄，很少有出的。

    而这一局，宋命第一件不打算直接做金身，而是要做缚法宝珠，来扰乱对面的视线。

    只要团战里，对面所有人的目标都指向他。

    那这局游戏想输都难。

    刷完一轮野怪后，宋命提着酒桶再次来到上路反蹲。

    毕竟没有野怪刷，维克托有了一血的补充后，对线的压制力又有了效果。

    尤其是回家第一波，升级一次海克斯核心以后，有了双E的效果，清线容易了许多。

    也就是这种时候，阿宾很有可能被抓。

    宋命足足蹲了15秒，依旧没有发现对面有所动作。

    “你推完线回家吧。”宋命看到维克托没有危险，便是说道。

    “好。”阿宾应了一声读取回城。

    而宋命先刷了一波魔沼蛙，让自己的等级来到了五级。

    此时的他，是没有闪现的。

    就算是GANK，很大的概率会无功而返。

    但宋命觉得，往往这个时候，对面也会认为你不会去GANK。

    这样一来，警惕心一放，很有可能犯一些低级错误。

    果然，这一次宋命开着扫描，偷摸地穿过河道，来到了中路。

    简皇自从看到自家上路被GANK之后，警惕心越来越低，甚至连眼都不放了。

    毕竟依旧酒桶和波比想要抓死一个带位移的妖姬，实在困难。

    但宋命依旧来到了中路。

    简皇既然放弃了警惕，那必然也会给机会。

    现在的宋命，就等他给机会。

    果然，宋命蹲了不到三秒，简皇贱嗖嗖的W过来，QAE消耗。

    而宋命抓住这个机会，在妖姬消耗完的那一瞬间，直接出草丛，E了上来！

    Doinb自然也不放过这次机会。

    闪现调整位置，斜着直接将妖姬壁咚到墙体上！

    此时的妖姬非常脆弱，再加上酒桶和波比的基础伤害较高。

    两人的一套技能，硬生生地直接将满血的妖姬给击杀！

    “哇，简皇这都能死，真有你的！”LPL解说娃娃都忍不住吐槽了起来！

