    私兵们各个面色惨白，仿佛世界末日般大喊着：

    “楚冥音会妖术！”

    “楚冥音不是人！”

    镇南侯吓得不轻，捂着心口不断喘息。

    许久，才从近乎麻木的意识中回过神来，握住自己冰凉的双手。

    他到底是造了什么孽啊？

    怎么会惹上这么个人不人鬼不鬼的怪物？！

    “嘘——各位将士慎言啊，你们再嚷嚷，可是要被杀掉的。”

    冥音声音并不大，却让周围奇迹般的安静下来。

    他们捂紧了嘴巴，瑟瑟发抖的等着女子发落。

    魑魅适时拿了个小笼子跳下去，一边捡着散落的灵魂，一边对瑟瑟发抖的私兵们吐舌头。

    它的主人是魔界至尊，要至尊下跪，这群废物也配？！

    眼看周围都安静下来，冥音才满意的坐好。

    她并不着急下命令，只是又凝聚出几团赤色的光球，放在掌中漫不经心的把玩。

    私兵们被刚刚那道天雷吓怕了，见她又抛出光球，当即瑟瑟发抖的抱成一团。

    打又打不过，跑也不敢跑。

    只能顶着满身冷汗，硬生生跟魔鬼干耗。

    欣赏够了众人大难临头的表情，冥音才淡淡开口：

    “活捉镇南侯，押回京师者，可活。”

    此言一出，私兵们的眼神顿时亮起。

    仿佛于无尽黑暗中窥见了一丝希望，立刻争先恐后的上去，三五下就把镇南侯压倒在地。

    被绑起来时，镇南侯眼神空洞。

    没有一丝求生的欲望，甚至没有任何多余的表情。

    因为这个时候，他已经无比清晰的意识到——

    自己只有死路一条了。

    …　…

    处理完镇南侯之后，冥音才回到候府去看向英寒。

    向英寒被陈云照顾着，病病恹恹的躺在榻上，喝完一副药，努力撑着精神问：

    “陈副将，我都等了两个时辰了，舅舅为何还没回来？杀一个女人这么费力吗？”

    陈云劝着：

    “王爷稍安勿躁，许是侯爷已经杀了楚冥音，在对诸位将士论功行赏呢，我们且先等等。”

    “那你可得跟他说好，楚冥音的尸体要交给我。”

    经过这几日的调养，向英寒的身体稍稍恢复，可以暂时靠在枕头上撑起身体：

    “她把我害的这么惨，我一定要把她剁碎了喂野狼！”

    “这个死法不错，很适合你。”

    忽然，一道熟悉的声音自门外响起，差点把向英寒的魂儿吓出来。

    这个声音是……

    楚冥音！！！

    五万私兵埋伏的猎场，她竟然还没死？！

    听到这个声音时，陈云的面上血色霎时褪尽，双腿发软，不自觉的跪在了地上。

    冥音推门而入，正撞见两人仿佛见了鬼的表情，不由得乐出了声。

    她走到陈云身边，微微弯腰，一只手按住他的肩膀：

    “陈副将，在猎场埋伏人的主意是你出的吗？”

    陈云心底一震，当即吓得魂飞魄散。

    跪地哭着求饶：

    “大人，我错了大人，求大人饶命，求大人饶命啊！”

    一见猎物没了反抗意识，冥音也没了虐他的兴致。

    “本官又没说要杀你，陈副将何必如此紧张？”

    冥音道：“本官来就是想跟你说，让你指出镇南侯这些年豢养私兵，意图谋反的所有罪证，可愿配合？”

    “愿意！属下…哦不，罪臣愿意！”

    “嗯。”听到他答应，冥音便招手示意禁卫军将人带走。

    而后，才走到向英寒面前，低头拎起他的后颈，眸中带着些玩味和杀意：

    “听说，你想将我喂狼？”

