    马上就到年底了，方志强对公司进行了评比活动，选出公司“最佳门店”、“最佳员工”，当然，只要入选，都有不菲的奖金，另外，也对整个一年所有的门店业绩的增长率、以及投诉率、顾客好评率等方面进行综合的评分，对所有的门店进行排名，按照方志强的意见，综合得分在前三名的，在原有的年终奖基础上另外给予奖金，所有店员都有。排在后三名的，所有店员的年终奖全减或者是减半，倒数第一名的店长取消年终奖、撤掉店长职务。倒数第二名的店长，取消年终奖、留职观察，倒数第三的店长，年终奖减半。

    这个制度很早之前就公布了，每个季度会有一次评比，然后年终会有一次全年的评比，主要是从业绩的增长率、投诉率以及执行公司决策力度等三个方面进行评比的，也就是因为这种评比制度，所以各个店长以及各个员工都有压力，有压力才会有动力，所以各个店长都会想尽办法把本店的工作做得更好。

    当然，方志强对于这一块也很在意，排在前三名的店长能够拿到不菲的奖金，这一笔是单独的，前三名的店也有总的奖金，会平分到每个店员的头上，这样大家才能有积极性。

    一到年底了，公司的事情就特别多，方志强每天都在公司里面忙前忙后的。几天之后，公司开了一个年终总结大会，在会上对评选的结果进行了公布，也评选出了最佳门店和最佳员工奖，当初就发了奖金，得奖的一个个眉开眼笑，被罚的也是垂头丧气。

    而就在这天下午，刚下班，方志强和王亚欣都刚下班回家，外面就传来了车响，随后就见到了几个警察走了进来。

    “请问是王亚欣家吗？谁是王亚欣？”民警走进来问着。

    看到民警走进了屋子里，方志强和王亚欣都愣住了。半响之后，王亚欣才道：“我是王亚欣，请问两位警官有什么事？”

    “你好，有个案子可能与你有关，我们想带你回去调查一下。”民警说着。

    “你们是不是搞错了？她怎么可能会案子有关？她是律师啊？你们哪个派出所的？”方志强问着。

    “我们是南城区公安局的，具体是什么案子我们不方便说，请配合我们一下，我们也是例行的调查询问，如果证明没事，问清楚之后就可以回来了。”民警说着。

    “不是……”方志强当然不干啊，正准备发飙的时候，被王亚欣给拦着，说道：“好了，他们也是例行公事，公民有权力配合公安机关调查的，你总不会相信我真的犯法了吧？”

    “怎么可能？就算全世界的人都犯法我也不相信你会犯法啊。”

    “那不就行了，没事，我跟他们过去一趟就行了。等下就回来了，你不用担心。”王亚欣说着，然后穿了件大衣对民警说道：“好了，我们走吧。”

    然后王亚欣就跟着两个民警走了出去。

    方志强彻底愣住了，完全没想到这是怎么回事，紧张地在屋子里来回踱步，最后方志强开始打电话找人，找了一圈之后对方告诉方志强，王亚欣牵涉的案子与一桩非法集资案有关，但是对王亚欣只是调查，并不确定王亚欣是否参与其中，只是发现王亚欣与这个案子有关联罢了。更多的他们也不能对方志强说。

    方志强听到这个答案心里也没有放心多少，反而更加不放心了，他实在想不明白王亚欣怎么可能与非法集资案有关呢。

    在家里呆不住的他又开着车，直接开到了南城区公安局门口，就站在公安局门口等着。因为已经下班，人家不让进，而且，这个时候他认识的领导也下班了，而且也不确定王亚欣到底是怎么回事，他也不好这个时候去找关系，所以也就只能是在门口，焦躁不安地在那等着，一直等一直等，方志强心里已经想明白了，如果等到晚上十二点还不见王亚欣出来，他就要去找关系了，不管怎么样，首先要把王亚欣的事情给了解清楚，他不可能会放心王亚欣在这里面过夜的。

    好在，晚上不到九点王亚欣就出来了。

    王亚欣从里面出来，就见到方志强的车停在门口，而方志强就站在车边来回踱步着。

    看着这一幕，王亚欣心里非常的温暖，走过去喊着方志强：“志强，你怎么走过来了？”

    “我担心你啊，你这到底是怎么回事啊？没事吧？”方志强忽然看到王亚欣出来，非常高兴，连忙问着王亚欣。

    “没事，你还真的不相信我啊？走吧，外面好冷，先上车再说，肚子好饿了。”王亚欣笑着，然后拉开副驾驶的门坐了上去。

    方志强开着车，一边开着一边问着王亚欣：“到底是怎么回事啊？我打电话问了他们副局长，他们不愿意跟我明说，说是说了是犯规的，只是告诉我说你牵涉到了一件非法集资案。”

    “是，的确是非法集资案。”王亚欣点头道。

    “啊？你……你怎么可能牵涉到非法集资案里面去呢？”

    “就是那一千万的事。”

    “一千万？薛凯那事？”

    “是的，薛凯这些年并没有出国，而是去了北京，在北京与人合伙做生意，做生意亏了，亏的很大，欠了很多钱。为了还钱，他开始非法集资，通过骗人投钱，继续往里面投资，结果，依旧是亏了，亏得一干二净。他知道犯法了，于是就想逃，想逃出国，趁着事情还没败露，就提前花钱请人办理好了去澳洲定居的手续。我估计他是没钱，没钱去了澳洲怎么活？所以就回明珠来找我要钱，结果才有了之后的种种，其实他的目的无非就是为了诈我的钱，拿到钱之后就好逃出国，难怪他会这么无所不用其极。就在那天，他准备等飞机出国的时候，被公安在机场给带走了。公安查到了他这一千万，然后就查到了我，今天叫我来就是问清楚这一千万的事，弄清楚我与这件事的关系。我把事情都给交代清楚了，然后就出来了。”王亚欣说道。