    嗤！

    血肉飞溅！

    深可见骨！

    “啊！”

    一声惨呼中，乔克六世就直接被从天而降的歌德压在了刚刚由它自己砸出的深坑中，狼人化的歌德双爪死死地插入了乔克六世的双肩之上。

    超过常人6倍的身体素质。

    堪比子弹级别的利爪。

    附加着【徒手格斗】的【超凡Ⅱ】特效。

    即使是乔克六世的血肉身躯也做过一些‘调整’，也被轻而易举的刺穿了。

    歌德的狼爪深入血肉之中，牢牢抓住了他的目标——

    琵琶骨！

    然后，猛地用力！

    咔嚓！

    两根琵琶骨径直被掰断。

    而歌德的攻击并没有停下，他的双爪如同是狂风暴雨一般的落在了乔克六世的身上。

    乔克六世的挣扎与反击也没有停下。

    一根根枪管从腹部伸出，对着歌德就是一连串的射击。

    哒哒哒！

    枪声连绵不绝。

    闪电链也是连绵不绝。

    一道道指头粗细的闪电链从狼化的歌德身上蹦出，将冲来的‘末日堡垒’守卫纷纷击倒。

    连续倒下上百人后，即使是‘末日堡垒’的守卫也不敢再冲上来了，他们只能够眼睁睁地看着自己的国王，被那狼人怪物一点儿一点儿的撕碎。

    没错！

    就是一点儿一点儿的撕碎。

    乔克六世的上半身已经只剩下残破不堪的骨架了。

    狼人化的歌德也是浑身鲜血淋漓，尤其是腰腹，一支金属刺深深刺入其中——这是乔克六世最后的反击，由对方的脊椎组成。

    特殊的合金将歌德直接刺穿了。

    内里的钩爪则是死死抓着歌德的血肉与骨头，将两人牢牢地绑在了一起。

    滴、滴、滴！

    倒计时从乔克六世身上出现。

    “和我一起死吧！”

    这位‘末日堡垒’的掌控者大声吼道。

    歌德一拳砸下。

    砰！

    乔克六世的头颅直接被砸扁。

    锵！

    【影蛇之匕】掠过了金属刺，将且一刀两断后，歌德迅速后退。

    轰！

    乔克六世自爆了。

    威力巨大。

    不仅将四周五十米内的建筑物摧毁，就连一侧支撑着‘末日堡垒’最高处的峭壁也受到了波及。

    一个硕大的豁口出现在那里。

    紧接着——

    坍塌！

    ‘末日堡垒’最高处的广场、宫殿直接倾覆了。

    泥土、石块，混杂着珠宝、艺术品，好似下雨一般落了下来，砸在了正在交战的掠夺者、‘末日堡垒’守卫的头上、脸上。

    他们傻愣愣地看着一切。

    直到——

    “乔克六世陛下死了！”

    “杰克杀了乔克六世陛下！”

    呼喊声打破了这平静。

    掠夺者嚎叫大呼。

    ‘末日堡垒’的守卫们大惊失色。

    原本已经陷入到绝对劣势的掠夺者，在这个时候开始了疯狂反扑，而相反的是‘末日堡垒’的守卫们却是六神无主。

    一时间，情势逆转了。

    但是，这和歌德没有任何关系了。

    在‘末日堡垒’宫殿坍塌的时候，他已经一口气跑到了‘末日堡垒’边缘的位置。

    这个时候的歌德已经恢复了人类模样。

    重伤、体力大幅度损耗之下，他已经无法保持狼人化了。

    而那金属刺还在体内。

    歌德没有犹豫，一把抓住金属刺，就这么硬生生地拽了出来。

    噗！

    原本还依靠墙壁坐着的歌德双目凸出眼眶，额头上青筋一根根崩起，死死咬住牙，不让自己发出一声。

    疼！

    远超预料的疼！

    全身疼到抽搐的歌德看着那根金属刺的小钩爪上带出的肠子，一把揪了下来，将其塞回了肚子里，牢牢按住伤口不松手。

    “使用治疗针！”

    【启明者Ⅴ型（改装版）】内暗藏的治疗针马上启动。

    三针下去。

    疼痛立减。

    但是，伤势并没有完全恢复。

    “比预计中的伤势要重！”

    歌德一皱眉。

    三针治疗针，并没有让歌德痊愈。

    甚至，伤口都没有完全恢复。

    他现在虽然能够行动，但只是缓慢行走。

    面对现在的局面，这样缓慢行走，简直就是自寻死路。

    呼！

    歌德深吸了口气。

    “【血腥荣誉】提高【沃利贝尔呼吸法】！”

    【消耗两份血腥荣誉！】

    【沃利贝尔呼吸法（专家）：极为适应的呼吸法，让你快速的掌握了它，成为了修炼这门呼吸法中的佼佼者，且拥有了更多的效果。】

    【效果：体+1.6（基础、入门、娴熟+0.2，精通+0.4，专家+0.6）】

    【获得额外精通选项‘狂雷’】

    【狂雷：每当你受到伤害，你都会积攒一层狂雷，当狂雷达到3层时，你可以释放一道对周围最多6人的，子弹级别闪电链，释放狂雷时，会消耗部分体力】

    【获得额外专家选项‘冲锋’】

    【冲锋：高亢的意志让你迅捷如雷，消耗一层积攒的狂雷，获得一次20%的加速且免伤2%的冲锋，冲锋距离10米】

    （标注1：此秘术可以提升等级）

    （标注2：沃利贝尔呼吸法与斯坦贝克呼吸法并不冲突）

    ……

    专家级别的【沃利贝尔呼吸法】没有让歌德失望。

    直接+0.6的【体】，让歌德再次感到疼痛减弱。

    虽然还是不能够奔跑，但是走快点儿已经没有问题了。

    而【狂雷】的增强则是意外之喜了。

    “【冲锋】？”

    歌德看着这一专家选项，不由暗自点头。

    或许2%的免伤不多，但再少也会影响到战局，更何况有着【狂雷】的前车之鉴，【冲锋】明显也会提高。

    只是……

    “下一级是3份【血腥荣誉】！”

    看着【沃利贝尔呼吸法】提升到大师级别的消耗，歌德皱了一下眉头。

    尤其是看到只剩下一份的【血腥荣誉】，歌德皱得眉头更紧了。

    谁能想象得到，明明有着九具‘先知’莫德乌斯后裔的尸体，但产生了【血腥荣誉】的却只有三个。

    之前歌德就觉得莫德乌斯头顶泛绿。

    现在？

    他好似看到了绿巨人。

    在锚点世界出现一堆不是自己的子孙后代也就罢了。

    来到了‘秘境’，还出现了这样的情形。

    即使是歌德也不知道该用什么表情来表达他此刻复杂的心情了。

    “也许这就是命运？”

    歌德握紧着【影蛇之匕】，借助着匕首的特殊，隐藏着身形开始离开‘末日堡垒’。

    当然，歌德并没有忘记自己的战利品。

    无形的【血鸦之灵】带着那块巴掌大小的‘水晶’落在了歌德肩头。

    歌德接过水晶后，血鸦再次展翅飞起，充当着歌德的眼睛。

    【活化水晶（残缺）：‘先知’莫德乌斯曾想要将‘古代知识（超凡知识）’与‘古科技’相互结合，制造出一种能够辅助他的智能存在，但是当时的‘先知’莫德乌斯所掌握的‘古代知识（超凡知识）’太过浅薄了，哪怕之后他掌握了更深奥的知识，也于事无补，因为，在最初的立意就错了的前提下，再怎么弥补，也只是越错越离谱；但是对此并不知道的‘先知’莫德乌斯后裔，却认为这就是‘先知’莫德乌斯所要的，这让乔克产生了误会，并且，随着他的挑拨离间成功，从‘先知’莫德乌斯后裔嘴中得到‘真相’后，这个误会被他认为就是正确的，尤其是当他借助着里面的知识成为了乔克一世、乔克二世、乔克三世、乔克四世、乔克五世、乔克六世之后，他更是深信不疑……】

    【效果：1，活化；2，神秘知识通晓（基础）】

    【活化：将它放在任一动力炉内，将会自动激活活化程序】

    【神秘知识通晓（基础）：它知晓绝大部分基础的神秘知识，包括不限于占卜、炼金、魔药等等】

    （标注1：活化后的动力炉将具备基本的智能，但遵循不会背叛第一使用者的原则）

    （标注2：活化后的动力炉可以根据所掌握的知识，逐渐调整自身，这样的调整可以涉及到整个搭载动力炉的城镇）

    （标注3：调整过程需要耗费更多能量和必备的材料）

    （标注4：它的残缺并不是之后造成，而是在最初造成，这并不会影响到它的使用，也让它更难以补充完整）

    （标注5：无法带出‘秘境’）

    ……

    看着【活化水晶（残缺）】的标注，歌德双眼微眯。

    “莫德乌斯是为了制造一种辅助自己的智能才创造了这枚【活化水晶（残缺）】？”

    “他制造初衷是为了对付‘女巫’？”

    “还是其他存在？”

    歌德猜测着。

    ‘疯王’与‘女巫们’的战争已经不是什么秘密了。

    但是‘疯王’的敌人不可能单单是‘女巫们’。

    按照莫雷和彭斯夫人闲聊时的只言片语，在那个年代，‘疯王’所面对的敌人多如过江之鲫，有人类，有怪物，还有介乎于人类和怪物之间的东西。

    所以，歌德很难判断，‘疯王’制造这件东西的初衷。

    不过，歌德知道，他的【主线任务】似乎可以完成了。

    但歌德不会直接返回。

    眼前的‘秘境’还有值得挖掘的地方。

    在【主线任务】有了保障的前提下，歌德是绝对会将眼前‘秘境’利益最大化的。

    眼前的‘秘境’，难道就没有一件能够带出去的物品？

    歌德不相信。

    一定是有的，只是他没有发现罢了。

    还有按照他对那位‘疯王’的了解。

    对方的后裔不可能那么点儿。

    必然还有更多。

    应该是隐姓埋名，不为人知罢了。

    当然了，那是之后的事情。

    现在？

    他需要一名医生。

