    第222章裴珏：钥匙在哪？

    【卡莫西突然明白了。】

    【这是管家的计划，是管家杀了他们，他无法接受，可他也无法责怪为了保护自己，这么多年都一直悉心照顾他，对他极好的管家，他只能责怪自己,怪自己，为什么要将被同学欺负的事情告诉管家，为什么要将同学邀请到家中，他才是那个真正的凶手！】

    【卡莫西无法接受背负9条人命，也无法接受，前一秒还跟他言笑晏晏的同学们成了地上的冰冷尸体，而最疼自己的管家叔叔，是一个冷血无情的杀人犯。】

    【卡莫西彻底崩溃了，他选择在同一天，结束了自己的生命。】

    【他喝下了那杯杰卡尔没喝的西瓜汁，在管家痛哭的神情中，安然的死去。】

    【最后的最后，管家选择了报警自首，在等待的途中，他在卡莫西最后作的那幅画上，画上了他和另外两个早已死去的仆人，他们都在笑着看着地上早已死去的卡莫西，像是一场沉默的哀悼送别。】

    ……

    直播间观众：

    【所以，管家不是在看着作画的卡莫西笑？而是为了给卡莫西的灵魂守灵？】

    【明显是的，而且还是以仆人的身份守灵。】

    【所以说，之前第一个线索中，尖叫的人是杰卡尔，恐慌的人，是卡莫西,而在笑的人,是管家？】

    【目前看来,是这样。】

    【很奇怪,杰卡尔又没有欺负卡莫西，管家怎么连他都杀？】

    【应该是卡莫西没跟他说吧，管家以为邀请的全是欺负过卡莫西的人，自然得全部杀掉。说不定，管家还会以为，卡莫西会邀请这些同学到家里，是这些同学逼迫的呢。】

    【不过这故事确实挺令人唏嘘的。】

    【只是按照这样的设定，杰卡尔的死亡条件就是被管家用刀杀死，以裴珏的身手，管家就是拿十八把刀，都杀不了裴珏吧？】

    不仅杀不了，还被绑了起来，说是最倒霉的鬼管家都不为过。

    【就算杀得了，也不可能真杀啊。】

    【所以裴珏这算是一个游戏漏洞？准能活到最后？】

    【我觉得不太可能，少年班坑的要命，最擅长的，就是等你松懈了,给你致命一击，或是等你觉得成功在望，瞬间将你打入谷底，总之，狗的要命，不过狗归狗，但其实也挺公平的，谢良他们能被淘汰，裴珏肯定也能，少年班不可能会留个bug在这。】

    【你们都在说裴珏，难道只有我好奇给丫丫喝的死亡西瓜汁去哪了吗？】

    【我也好奇。】

    【对啊，死亡西瓜汁怎么还不出现？】

    【按道理，死亡西瓜汁应该早就该出现了啊。】

    【这一路都没看到过，难道丫丫才是那个游戏bug？】

    【早出现那就完了！就以丫丫看到什么就吃什么的饕餮性格，这西瓜汁一出现，下一秒，准立马进她肚子里，你们可别忘了，丫丫可是卡莫西，把她给毒死了，等最后一个逼管家出来的环节，谁来喊救命？她一死，整个对抗赛崩盘。所以，少年班就算自己全员被淘汰，也不会让她淘汰的。】

    【现在应该可以吧？现在都最后的一个抢钥匙环节了，虽然第一名的组已经有了，就是薄芽和裴珏这组，但能弄死一个是一个啊。】

    机械音介绍完背景，“滴”了一声，又响了起来：

    【管家从未想放过这些欺负卡莫西的罪人，在同学们都进入古堡后，他便将大门锁了起来，钥匙带在身上，谁都不能夺去，谁都别想从古堡中，从他手中逃脱。】

    【等到一切尘埃落定，听到不远处响起的警鸣声，管家用钥匙将大门打开，将钥匙埋藏在了只有他才知道的地方，然后坦然又疯狂的朝外面走去，迎接属于他的结局。】

    【当前任务：找到钥匙】

    【最终任务：逃出古堡】

    裴珏的三分钟定身时间很快过去，薄芽见他过来，高兴的问他，要用哪把枪先送管家上路，听得霍老爷子想骂人又不敢。

    裴珏没回她，而是垂下冷淡的眉眼，看向管家，说：“钥匙在哪。”

    以往少年班都是将钥匙藏在场内的某个地方的，为了防止扮鬼的工作人员禁不住选手们的“严刑拷打”，少年班大多不会提前将钥匙的位置告诉给鬼。

    因此，那些鬼说不知道，是真的不知道。

    等到了过了一段时间，少年班觉得时机到了，才会将钥匙的位置，通过耳麦，告诉给扮鬼的工作人员。

    为此，不少的工作人员没少被打，少年班本想按照以往的套路来，但想到这次的这个鬼是一把年纪的霍老爷子，经不住几次打，对象是裴珏，就更经不住了，而且霍老爷子还是他们的顶头上司，着实不好得罪。

    便提前告诉了他钥匙的具体位置。

    这样就算有个什么闪失，也怪不到他们头上。

    现在看到裴珏在问钥匙的位置，少年班的几位教授都在等着播报游戏结束的语音了，谁知，霍老爷子居然很硬气，通过变声器，硬邦邦的就出一句：“不知道。”

    这小兔崽子绑了他这么久，还让他这么颜面无存只能在椅子上扭来扭去，之后又被薄芽给拿着枪威胁——他从未受过如此的奇耻大辱，这笔账，他不得好好的跟这小兔崽子算算！

    裴珏倒也爽快，冷漠的点了点头，对着捣鼓着水枪的小姑娘道：“射他。”

    “好哒玉米哥哥！”

    小姑娘眸光亮了起来，极乖的应了下来，转头biubiu的就是两下。

    霍老爷子：“……”

    “钥匙在哪？”裴珏冷漠的又问。

    霍老爷子沉默以对，表现的十分贞烈。

    裴珏侧头看向薄芽：“射他。”

    “好哒！”

    小姑娘开心。

    霍老爷子：“……”

    少年班的几位教授都不忍心再看了，连裴老爷子都觉得霍老爷子是不是脑子坏了，被绑着什么都做不了，还跟裴珏做什么对，不如早点将游戏结束了，早点结束这个屈辱的时刻。

    霍老爷子也觉得顶不住了，太屈辱了，他打算裴珏再问一遍，他就勉勉强强的给他点面子，将钥匙的位置说出来。

    谁知，裴珏直接不问了，一张俊脸漠然，对着薄芽就是极狠的一句：“继续。先送他上二十次路。”

    霍老爷子：“？？？”

    (本章完)

