    “李嗣源死，恩怨皆消，不过天师府家业虽不大，却也不小，凡儿将来继承天师府，只怕无暇他顾，晋王的好意，贫道代凡儿谢过了！”

    张玄陵手捏太极印，朝着李克用微微一拱手。

    同意揭过与通文馆的仇怨，天师府体量不小，道门地位崇高，但相较于背靠晋国的通文馆来说，只能说是一般。

    当然，实际上天师府与通文馆之间也没什么仇怨，当初李嗣源图谋五雷天心决，也是瞒着通文馆的。

    但对于李克用后面的话，张玄陵却是委婉的拒绝了。

    在这乱世当中，诸侯争霸，实在不是天师府济世的时候，隐世不出才是最佳的选择。

    所以这次姜云卿请他来助场李星云，他也是打着诛杀李嗣源来的，但仅仅是诛杀李嗣源，用得着出动天师府五百弟子？

    在道门，天师的份量很重，重到不可轻用。

    而李克用之所以说这番话，无疑也是看重了天师的这个份量存在。

    毕竟玄武山天师府天师之位乃是家传，张子凡成为天师只是时间的问题。

    李克用并不在意张玄陵的拒绝，这是意料之中的事情，只是目光落在幻音坊众人身上，“天师的意思，本王了解了，不过，天师与幻音坊很熟吗？”

    “有些交集，倒也不是很熟，不过岐国中有不少交好的道友，怎么？晋王对贫道的交友关系有兴趣？”

    张玄陵神色不变，一番话说的很坦荡的同时，也可谓说的是滴水不漏。

    而事实上，却也是相差无几，他与幻音坊却是无甚交集，有关系的只是姜云卿而已，只不过姜云卿与岐国，与幻音坊的关系大了去了罢了！

    “那倒不是，只是幻音坊如此糟践本王义子尸身，本王于情于理都是要向幻音坊讨上一番说法的，既然天师与幻音坊不熟，还请天师不要插手其中！”

    李克用目光灼灼的盯着妙成天身下那个巨大的身影，苍老而威严的声音中夹杂着三分怒意。

    李存孝号称天下第一猛并不是空穴来风，凭空吹捧，那是一点点在战场上拼杀得来的，一身铜皮铁骨为李克用，为晋国，立下了赫赫功劳。

    而且李存孝心性单纯，心思醇厚，在李克用的诸多义子当中，李存孝无疑是他最喜欢的。

    对于李存孝的死亡，也无疑是最为遗憾的！

    而今李存孝的尸身被人奴役，他这个做义父的，不管是在个人情绪上，还是说稳定人心上，都是要为其讨回一个公道的。

    “这……”

    听到李克用的回答，张玄陵皱着眉头看了看李存孝那高大的身影有些尴尬。

    当初他是亲眼看着姜云卿在击杀李存孝后，带走李存孝尸体的，当时虽然疑惑姜云卿的这个古怪行为，倒是没有多想。

    却是没想到姜云卿会通过以蛊御尸手段来操控李存孝的尸体，这确实是个废物利用的好办法，能够快速拥有一个中天位左右的战力，若是投放到战场上，更是可怕。

    但在如今这个局面下出现，却是使得张玄陵有些进退两难了。

    以一个旁观者的身份，他实在没有理由阻止李克用讨个说法。

    而若是直接阻拦李克用，帮助幻音坊，却又无疑是与通文馆，与晋国撕破脸皮。

    如今晋国势大，却是不好触霉头的。

    张玄陵沉吟了一会儿，造次朝李克用微微拱了拱手，“既然晋王事出有因，通文馆与幻音坊之间的恩怨，贫道不便插手，不过李星云与贫道一位道友颇有些关系，却是不能不管的！”

    此时的李星云已经苏醒，在广目圣姬的搀扶下勉强站立，看上去有些虚弱，精神恍惚的不行。

    很显然，龙泉宝盒中的机关对于精神的影响还是很大的。

    听闻张玄陵的话，李克用看向了李星云，用那仅剩的一只眼睛上下打量了一番，“本王听闻，近日有枭小冒充李唐皇室大行其事，本王身为大唐臣子，却是需得对此上心，还望天师理解。”

    “哼，晋王倒是忠心！”

    手持双锤的阳炎天是个清冷直爽的性子，对于李克用的这番虚伪的说辞，却是有些气愤的

    李克用皱了皱眉，并没有理会阳炎天这么个小鱼小虾的发言，只是继续与张玄陵说道：“故而李星云是应当随本王回太原的，若其真是李唐皇室，本王自当扶其登基称帝，重塑山河，如若不是，也好清理些欺世盗名的贼子。”

    “毕竟，方才这里，可是出现了两个李星云啊！”

    最后这一句话，李克用说的很重。

    ？？？

    什么情况？两个李星云？

    张玄陵一脸迷茫的看向搀扶着李星云的广目天，他并非如李嗣源与李克用一般，一直紧跟在李星云一行人的身后，而是急急忙忙赶过来的。

    不然，那天师府的五百弟子也不至于到现在都还没有赶到。

    他一赶到这里，便看到李嗣源向李星云出手而被幻音坊的人击退，却是没有注意到附近还有第二个“李星云”。

    面对张玄陵的目光，广目天无奈的摇了摇头，“这件事情，一时半会儿，说不清楚的！”

    好吧，他这是又错过了一大批剧情！

    张玄陵没有追问，只是心里有些感慨。

    “只怕去了太原，真的也成假的了！”

    阳炎天清丽的面瘫小脸上没什么脸色，只是眉眼稍稍向上冲起，估计是有些气愤吧！

    “本王与天师说话，何时轮得到你插嘴？”

    再怎么无视，也是有个限度的，阳炎天一而再的插嘴自然是引起了李克用的不满的。

    “啪啪！”

    李克用轻轻的拍了拍轮椅上的扶手，六名殇身形一闪，从六个不同的角度扑向了阳炎天。

    张玄陵掌心雷霆闪烁，刚想出手，却见一柄华丽的长剑连带着剑鞘飞来，插入了大理石地砖当中，紫色星辉绽放开来，瞬间迫使得六名殇不得不停下脚步。

    一道紫衣华服的身影突兀的出现在幻音坊一众人的身前，不是岐王装扮的女帝，还能是谁？

    一招震退殇，女帝上前连鞘拔出紫宵剑，看向李克用，嘴角扬起一抹笑容。

    “许久未见，晋王还是这般的霸道！”

    看见女帝，李克用并未感到稀奇，目光微沉，回答道：“岐王倒是越发的唇红齿白了……”

