    屋子里，一时沉默。

    空宁面色如常、淡定自若，心中却慌得要死。

    这种情况，可比出轨被抓到还要可怕啊。

    婉儿可不是一般的女子，而是一名修仙者。

    要是让苏妍知道空宁暗地里联络了修仙者，鬼知道这个来报仇的妖怪会是什么反应。

    如今的空宁之所以还能安稳的活着，不过是得益于妖女那种猫捉老鼠、随意戏耍的心态。她想要慢慢折磨戏耍空宁，让空宁一天天绝望、到最后彻底崩溃，玩够了再杀空宁。

    若是妖怪发现她不再占据绝对的主动、空宁随时可能跑……空宁毫不怀疑这妖女会直接把他砍了报仇。

    因此空宁心中说不慌，是假的。

    此时的他，甚至比发现苏妍是妖怪时还要紧张。

    而一向笑吟吟的苏妍，此时也罕见的收敛了脸上的笑容、皱眉上下打量着空宁。

    两人的脸，几乎贴在了一起。

    女子的鼻翼嗡动、轻轻的呼吸着空宁身上的味道。

    “夫君，真的好像有女孩子的味道呢……”

    苏妍冰凉纤细的手指，轻轻的搭在了空宁的肩膀上，然后不断往下，搭在了空宁的手腕上，道：“好像就是这里。夫君和那个女孩子双手紧握？还是她握着夫君的手呢？”

    苏妍的脸上，再次露出了笑容。

    冰冷的笑容。

    “好端端，一个小姑娘握着你的手做什么？不知道礼义廉耻、男女有别吗？”

    “还是说，夫君觉得妍儿不够好、所以打算纳房妾室？如果是这样，那妍儿可得好好帮夫君考察一下才行。”

    “万一夫君被坏女人给骗了，那可就糟糕了……夫君你觉得呢？”

    “明日我们一起去见见这位姑娘？”

    苏妍脸上的笑容，很亲切、甜美。

    空宁却脊背发寒。

    这妖女，难道真的察觉到婉儿的存在了？

    连婉儿握了他的手都知道，这也太恐怖了吧。

    难道这妖女其实一直在跟踪他、看到了他跟婉儿接头？

    不……不太可能，如果她看到了我跟婉儿接头，立刻就跳出来斩杀婉儿了。或者是我下班回家，一开门就看到婉儿的尸体才对……这妖怪睚眦必报的性子、不可能等我坐下来吃饭才发难。

    所以，真的是婉儿留下的气息？

    她只是握了一下我的手，这妖女就能嗅到气味？

    这嗅觉也太离谱了吧！

    空宁心头发寒，面上却依旧保持着平静，道：“我不知道你在说什么，我今天一整天都待在衙门里，根本没出去，不可能有女人握过我的手。”

    空宁死鸭子嘴硬，想看看这女人到底能抖露出多少信息。

    果然，苏妍的脸上微微一笑，道：“夫君真是大骗子呢……果然男人的嘴，骗人的鬼，说谎跟吃饭喝水一样简单，眉毛都不眨一下。”

    “你一整天基本都待在衙门没错，可早上的时候却出去过一段时间。大概午时才回来，在外面耽搁了将近一个时辰……这一个时辰的时间，夫君去了哪儿呢？”

    苏妍微笑道：“不知是县城里的哪家姑娘，成了夫君的避风港湾？”

    “夫君这么强壮，又有将近一个时辰的时间施展……那个女孩的嗓子，现在肯定沙哑干涩吧？”

    苏妍笑容甜美，空宁心中却微微一冷。

    果然！这妖女在县衙里安插了眼线！

    之前对付梦魇鬼的时候，他就有了这种猜想。当时空宁明明没有通知家里，这妖女却擅自带着饭来了，好像早知道空宁当天晚上不回家一样。

    如今果然证实了空宁的猜想，衙门里有妖怪的眼线，帮妖怪监视空宁的动向。

    那么衙门里的谁会是这妖女的眼线呢？

    空宁心中思量，面色却如常，道：“你让人监视我？！”

    苏妍甜美一笑，道：“夫君说的这是什么话？妍儿那是担心你嘛。城里这么危险，如果没人帮妍儿看着夫君的话，妍儿会很担心的。”

    你是担心我趁机跑路吧！

    空宁心中冷笑。

    之前他去衙门上班的时候，这妖怪完全不担心他跑路，这让空宁猜想妖怪或许会暗中跟踪、或是有什么手段探查空宁的方位。

    但斩杀梦魇鬼和食魂妖时的试探，让空宁确信这妖女不知道他的大概方位、无法定位他。

    如今才确定，是妖怪在衙门里安插了眼线，监视空宁的一举一动。

    甚至可以设想，这妖女很可能不止安插了一个眼线。

    除了衙门里，怕是县城的各个出入口、这妖女都安插有眼线。如果空宁有任何想要孤身逃跑的心思，怕是刚跑出城门，这妖女就追上来了。

    还好自己这段时间韬光养晦，哪怕得到了神秘黑罐襄助、以及大成的《琼光剑典》都没有得意忘形，从未在人前显露异常，否则家里的妖怪说不定已经发现了异常。

    空宁缓缓的道：“我不过是寻常的去街上逛了逛，早上气温最佳、不冷不热，所以骑着马在城里散散步。至于什么找姑娘、纳妾……听不懂你在说什么。”

    “我可以保证，我没有跟县城里任何一家姑娘眉来眼去，更没有去找什么避风港湾。”

    “你信也好，不信也罢，我空宁行得正、站得直！问心无愧！”

    空宁面色镇定、慨然自若。

    想要继续试探这妖女对他的监视，到了哪种程度。是否知道他去了城南。

    而苏妍则与空宁微笑着对视半晌后，见空宁始终不露怯，女子这才笑了起来。

    坐在了空宁对面。

    “夫君很有自信呢……好吧，那我们吃饭，吃完饭妍儿就知道了。”

    说完，这妖怪真的端起碗开始吃起了晚饭。

    空宁心中有些困惑。

    什么叫吃完饭就知道了？这顿饭还能有什么问题不成？

    皱眉看着碗里的米饭，还有桌上的菜，以及对面慢条斯理的吃着晚饭的女人，空宁微微沉默。

    而很快，空宁便知道了。

    这顿晚饭没有问题。

    有问题的，是吃完晚饭后要做的事情。

    喜字已经脱落的窗户内，天还未黑，便响起了一阵吱呀作响的床板摇颤声。

    足足响了半个时辰。

    待到夜幕降临、月华满天时，那屋里才响起了女子懒洋洋的甜美声音。

    “唔……妍儿相信夫君了。”

    “夫君的确没有在外面找女人呢……”

    “元阳精气很足……”

    “看起来，夫君还没有铸成大错。这真是太好了。”

    “要是夫君把宝贵的元阳精气给了别的女人，妍儿可是会很伤心的呢。”

