    晚上时分。

    洛克从苏还有汤米的口中，了解到了，那位，正好，是居住在他们对面，嘉莉·怀特的情况。

    和洛克昨天所想的差不多。

    嘉莉·怀特的母亲是一个有些魔怔的信徒。

    和大部分的信徒会上教堂不一样，嘉莉·怀特的母亲很偏执，在镇上，经营着一家不算大的洗衣裁缝店。

    至于嘉莉的爸爸？

    没人清楚。

    甚至，据说，嘉莉·怀特是在家里出生的，等到医护人员赶到的时候，那床上，血淋淋的，嘉莉·怀特的手上甚至还拿着一把剪刀。

    要不是医护人员及时赶到的话，嘉莉会不会正常长大，都是不可预知的。

    听汤米和苏说，有传言称，嘉莉的妈妈一直觉得他的女儿不洁，是恶魔之女，严重怀疑，嘉莉是不是因为某个人对她妈妈用强了才出生的。

    这个传言，不可全信，但还是有一点儿道理的。

    要不然的话……

    洛克想不出来，一个正常的母亲，会昨晚那么对待自己的女儿。

    虽然洛克没有亲眼看见，但，昨天，嘉莉的嘶叫声是充满了恐惧和害怕的。

    “还好……”

    洛克挑眉道：“我是个孤儿。”

    正从楼梯那边走下来的格温，碰巧听到坐在沙发上，说这句话的洛克，停顿了一下脚步后，走了下来：“虽然我很不想这么说，但，洛克，你过的一点儿都不像孤儿。”

    洛克扭头看去下来的格温，笑了笑：“我是说，我突然很庆幸，我是个孤儿，如果换做我是嘉莉的话，我都不知道我会是什么样子。”

    他知道。

    他会离家出走，将自己变成一个孤儿。

    一个好的家庭可以事半功倍。

    一个坏的家庭也可以事倍功半的。

    所以……

    孤儿其实蛮不错的，最起码，不好不坏，算得上是一个标准开局来着，如果撞不见类似格温那样和谐的家庭，其实，还不如孤儿开局呢。

    格温微微一愣，反应过来洛克在说的是什么了，坐到了洛克的身边，点了点头道：“不过，那是传言来着，如果嘉莉过的不好的话，未成年儿童保护机构应该是会介入的。”

    联邦的家长，可是需要接受考试的。

    考试的人就是未成年儿童保护机构来着的，只有及格和不及格的选项，没有其他选项的。

    一旦让未成年儿童保护机构觉得你不及格之外，他们可是会权利，将你的抚养权给剥夺的，比如，你打孩子的话。

    洛克笑道：“如果嘉莉不告的话，未成年儿童保护机构也不会知道。”

    格温看去洛克：“你很了解？”

    洛克摇头：“我很了解这些人的心理活动，因为，我曾经也是。”

    格温换台的动作一顿，看去洛克：“抱歉，我不是这个意思。”

    洛克笑了笑：“没什么，我又没收到欺负。”

    有一个打算将他当做领养救助金的一家，已经被他弄失踪了。

    他宁可呆在福利院，反正他的私人物品都放在了物品栏里面，最不济放在了切斯特的地下仓库里面，他到了十六岁立刻就申请了独立，总算是把最艰难的新手期给度过了。

    “对了。”格温转移话题道：“苏和汤米的提议，你觉得怎么样？”

    洛克问道：“你是说，在这里参加寒假舞会的事情？”

    格温点头：“这里的舞会是在八号，我们是十号的飞机。”

    洛克耸肩：“可以啊，你如果想去的话，凑凑热闹也好。”

    前段时间，不是参加完一个舞会的吗？

    格温盘着腿：“我们的寒假舞会肯定是参加不了了。”

    洛克眨眼：“为什么？”

    格温瞥了一眼洛克：“寒假舞会是在十二月二十三号。”

    海神号。

    洛克想起来了，笑了笑：“这么说，你答应我邀请了？”

    去不去海神号一起过新年，格温可是还没有给答复呢。

    格温笑道：“可以啊，只要你能通过乔治那一关。”

    洛克没有说话了。

    想要过乔治那关……

    有点难啊。

    周末的话还好说。

    圣诞节？

    这要是提了，恐怕在乔治的眼中，他就是那个还没怎么样，就直接抱着他家花盆跑路的大野猪了。

    格温看着沉默下来的洛克，眨了眨眼睛：“不敢吗？”

    洛克回神：“放心，我会说的。”

    不敢？

    他的字典里面就没有不敢。

    大不了……

    找个机会，对着乔治开一枪，这样，海伦去医院照顾乔治，他带着格温去海神号过新年。

    呃……

    不对。

    这要是给乔治一枪的话，怕是格温也没有心情出去了。

    在想想。

    会有办法的。

    第二天。

    洛克载着格温还有辛迪和卡恩来到奥古斯塔高校的时候，刚下车，就发现有些不太对劲的地方了。

    似乎……

    落在他身上的目光变多了。

    啥情况？

    学生走廊中。

    “他就是那个纽约来的？”

    “哪个？”

    “最帅的那个。”

    “穿羽绒服的？”

    “你眼瞎吗，旁边那个，穿风衣的那个。”

    “我看看……哇，好帅。”

    “是吧，那个穿羽绒服的，也就一般般。”

    “不对啊，这么帅，怎么就看上嘉莉了，眼瞎吗？”

    “什么看上，估计是想玩玩。”

    “就是。”

    “纽约来的，大城市，玩个猎奇，懂得。”

    “……”

    洛克嘴角微微抽搐。

    大城市？

    玩猎奇？

    这特喵的都什么跟什么呀。

    旁边的卡恩脸色也是有些难看，什么叫做也就一般，这要看跟谁比，跟男神比起来，再帅的，那也是一般啊。

    果然是乡下人，没见识。

    洛克看着卡恩的脸色，笑了笑：“别理他们，安心竞赛。”

    卡恩嗯了一声：“我知道，我们纽约人玩猎奇，那也不会找女人啊。”

    洛克：“……”

    不找女人，你想找什么？

    好家伙。

    洛克有些感到不对劲的看了一眼卡恩，没想到，这孩子，兴趣，有点不同寻常啊。

    格温则是拉着辛迪，远离了卡恩。

    这人……

    不太对劲。

    卡恩眨了眨眼睛，看着辛迪看向自己的眼神，顿时一愣，随即连忙解释道：“我不是……”

    洛克点了点头，拍了拍卡恩的肩膀：“没事，我知道，你不是不想把心里话说出来的，我懂你。”

    卡恩：“……”

    我懂你个大贫瘠。

    卡恩欲哭无泪。

    回到家后，洛克听格温说起，今晚，辛迪不打算去找卡恩了。

    可怜的卡恩。

    这则流言对于洛克而言不值一提，毕竟，他们是过来参加竞赛的，和这里的同学都不认识，再说了，就算是格温，也觉得没有去解释的必要。

    有些事情，你越解释，越黑的。

    安心备考，才是王道。

    时间一晃！

    十二月五号。

    嘉莉再一次来到学校的时候，再一次感受到了那聚焦在自己身上那浓浓的目光，尽管，她对此已经习惯了别人用异样的目光看向他的眼神。

    但……

    这几天落在自己身上的目光，似乎，比起此前的，都有一种有过之而无不及的感觉了。

    不过。

    嘉莉并没有太过于在意，因为，她找到了一个很好玩的。

    她有魔力。

    甚至，很有可能是传说当中的女巫来着。

    过了一会儿。

    一直在学校习惯低着头的嘉莉抱着自己的化学书，也来到了小礼堂中。

    高校化学竞赛的场地就在这小礼堂中。

    从前天开始的，联邦各地的高校都派人过来了，虽然失败了，但好歹这里也是总决赛的地方，过来看看，看看前八名的好苗子，然后想想，能不能挖回来。

    洛克之所以来到中城高校，就是被中城高校挖过来的。

    为了学校多学霸，挖人，不丢人。

    洛克和格温四个人今天也穿上了中城高校的外套，坐在礼堂上的椅子上，面前一人一个抢答器。

    化学知识竞赛一共一百道题。

    题目出，有限按灯的选手抢答，回答正确加一分，回答错误扣二分。

    最后……

    分数高的就是这一届的化学知识竞赛的冠军了。

    指导老师科德夫人坐在自己的椅子上翻阅着这一次过来，从各方面收集的有关奥古斯塔高校成绩和体育方面比较优异的学生资料。

    她来这里是有目的的，寻找这里的好苗子，然后，跟奥古斯塔高校花钱购买。

    这也是小地方高校喜欢做的生意。

    五天时间，科德夫人就看中最少五个人了，不过，还没有结束，毕竟，化学竞赛才是正事来着，她打算等明天开始进行接触。

    化学老师则是坐在自己的椅子上，没有任何的紧张。

    跟奥古斯塔高校的化学老师一比，他简直就是过来度假的。

    没办法。

    双学神在手，优势在我，这决赛，想输多难。

    想到这五天自己发下去的试卷，他感觉自己的手都快麻了，而且，新晋学生洛克一定要以考试的名义发试卷。

    原因？

    化学老师不知道，也懒得去知道。

    学神嘛，有几个怪癖，很正常。

    就和这几天，他从当地学生口中得知，似乎，学霸卡恩，兴趣比较猎奇一样，那是心理辅导老师的作业，不是他这个化学老师的。

    和化学老师想的一样。

    这场比赛，压根没有任何的悬念。

    不到一个小时的功夫，比赛就结束了。

    比分？

    “七十五：二十五！”

