    花睿闻言，果然松了一口气露出了大大的笑容来。

    “欧阳叔叔，我二哥这人性子直，以后您老请多担待。”花朝赶忙替他描补。

    “无妨，我就喜欢他这直来直去的性子。”

    欧阳国栋很高兴，甚至挽起袖子，要亲自下厨做饭。

    花朝如何会让这位动手做饭？赶忙起身表示，已经在外面订好了位置，他们现在过去，刚好赶上时间。

    欧阳国栋一听，这地点，不正是晓晓的单位旁边？

    看着对方灿烂的笑容，他露出一个了然的眼神，“行，那三位稍等片刻，我换一件衣服就出来。”

    欧阳国栋换了衣服，这才牵了自行车和几人一起出发。

    路上，知道即将有好吃的，郝帅故意从花朝的背包里爬了出来，蹲在了花朝的肩膀上。

    这只破猫，每次有事时跑得飞快，每次吃好吃的，它出现得更快。

    花朝趁着等红绿灯的时间，把郝帅抓起，丢进了自行车的横杠上：“站好啰，要是掉下去了，我可不管。”

    “喵呜！~喵呜！~”

    郝帅少不得一番国骂，可骂归骂，它还真的紧紧抓住了横杠，生怕自己被花朝丢了下去。

    等到了目的地，这边花朝停好自行车，领着欧阳国栋往目的地走。而花睿则跑去了单位门前等欧阳晓晓。

    等坐在包间里，点了菜，欧阳国栋也闲话起自己的女儿欧阳晓晓来。

    当然，也没少变着方的夸她。

    “我以前就对我家晓晓说，这世界上就‘两种女孩子最可爱，一种明媚，一种聪慧，而你是既聪慧又明媚。’她呀，却总是说自己还差得很远。”

    “我家晓晓旁的不说，就是聪慧，独立、又自主。瞧见没？她现在的工作，就是靠她自己的本事，努力争取来的！”

    “我也不说什么望子成龙，望女成凤。我就希望，我家晓晓以后也能过上好日子。至少，不能比旁人差！”

    “……”

    花朝自然附和。

    其实不用他说，她也觉得欧阳晓晓确实不错。

    长相和能力这些且不说，就单凭她和二哥这些日子的感情，她就当得起“不错”二字。

    见时机差不多了，花朝这才发话了。

    “是这样的，欧阳叔叔。前些天呢，我二哥也把情况告诉了在老家的我们。我爸妈考虑再三，最终的意思，就是希望能让我二哥自己做决定。换句话说，就是想听听您的意见！”

    花朝把姿态摆的低，高嫁女低娶媳。

    作为娶媳的一方，原本就该把姿态放低一些，该给女方的面子，自然也得给足了！

    “我爸说了，如果将来二哥要留在省城发展，他们会考虑给二哥在这边准备一套房子。就是不知道您的意思如何？还有，如果二哥选择去入伍参军，家里也尽全力支持他。只是这么一来，恐怕就得耽误晓晓姐两年……”

    “嗳，说什么耽误不耽误的。我家晓晓还小的很，别说两年，三五年也等得！”

    一直安静听着的欧阳国栋一挥手，开了口。

    “叔叔说得对，不管是晓晓姐还是我二哥，现在都太小了。确实可以先缓一两年。”

    花朝顺着对方的话说：“我爸妈还说了，要入乡随俗，看看这边的规矩是什么。不管是有彩礼或者聘礼方面的要求，我们家什么都尽力配合。只是，具体该如何做，还得听听叔叔您的意见。”

    这是把姿态放得很低啊！

    欧阳国栋倒是高看了眼前的小姑娘一眼。

    在他这个位置上，这些年他自然见识过无数形形色色的人。如花朝这样瞧着分外娇憨的小姑娘，却会说出这样的话来，着实令他吃惊得很。

    看来，这孩子的家教很不错啊！

    不过想来也正常，好歹也是军人家庭出生的孩子。

    “你说的这些话，都是令父令母的意思？”

    “不错！”

    花朝睁眼说瞎话的本事渐长：“我临走之前，我爸妈就特别吩咐过我。晚辈也知道，这种是人生大事，什么事该说，什么不该说。如果没有我父母点头，晚辈断不敢在叔叔面前扯虎皮。”

    这话说得欧阳国栋连连点头。

    “很好，既然他们有心，我这边自然有意。但凡晓晓愿意，我自然不会有意见。”

    花朝也暗暗松了一口气。

    这趟出来，她确实连父母的面都没见着。

    不过，在当初花睿离开时，谭小红就表了态。

    她对欧阳晓晓这个未来的儿媳妇很是满意，想到两个人因为有人横加阻扰，险些错过彼此，心头就更是怒火连连。

    因此，也发表了一些自己的看法。

    花朝明白，其实谭小红更倾向于让二哥回老家陪伴。可她在明知道未来的发展的情况下，自然不愿意二哥屈居在乡下耗费光阴。

    这一次，他们来吃的这一家，是半“自助”的火锅。

    就是吃炖肉。

    锅里的肉咕嘟咕嘟冒着大泡，散发出浓郁的肉香。

    而去接欧阳晓晓的花睿，等了许久才姗姗来迟。

    欧阳晓晓看到花朝后，很是高兴，二人都忍不住手挽着手，激动得说不完的话。

    欧阳晓晓的小脸绯红，盯着花朝的脸上满是感激。

    这一切，都被欧阳国栋尽收眼底。

    看来，晓晓之前和他所说的，她和花朝的感情很好一事，应该是真的。

    “来来来，都坐下来吃。这家的肉，听说很有名。也很难得吃到。大家都不要客气。”

    花睿坐下来后，就主动开始招呼众人。

    大家都围坐到一起吃饭。霍北尧从头到尾都很安静，只静静地坐在那里。明明高大的身形，却让人不由自主会忽视他。

    花朝率先捞了一份牛杂碎红烧，另外还炖了一份牛肉。等出锅时，她率先夹了一份，敬了欧阳国栋。

    欧阳国栋自然连番推辞。

    “今天咱们大家都敞开了吃，不要把我当长辈。难得出来吃顿饭。大家都放开了吃，一起吃！”

    几人怎么可能把欧阳国栋不当长辈？

    这趟出来，原本就是有目地的。眼下目地尚未达成，花朝可不希望前功尽弃。

