    可顾昀也并没有多想。

    虽然现在已经知道韩雨星跟雇佣杀手的事情有关系了。

    但……

    毕竟现在处理的是韩依凝的事情。

    一码归一码。

    更何况……他现在也并不着急。

    韩依凝不满的翻了个白眼，嘟囔道：“真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    额……

    韩雨星闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    可最终，韩雨星也没能多说出什么来。

    毕竟……

    韩依凝的地位……

    良久，韩雨星这才继续问道：“那……谁欺负你了？”

    说完，眼神之中闪烁着冰冷的光芒。

    顾昀眉头一挑。

    看得出来。

    这韩雨星还真是挺在乎这个陈美茹的。

    陈美茹闻言眸中精光一闪！

    机会来了！

    很快，陈美茹脸上露出了委屈的表情，缓缓说道：“是……是陈宁。”

    嗯？

    韩雨星眉头皱起，问道：“陈宁是谁？”

    陈美茹脸上故意露出了一抹迟疑，这才说道：“是……周兴文的女朋友……”

    此话一出，韩雨星瞬间瞪大了眼睛！

    周兴文的女朋友？

    这……

    他确实没想到竟然是他！

    顾昀如同看戏一般。

    韩依凝眼神之中也满是嘲讽的光芒。

    毕竟……

    自己的女人都已经被欺负了，竟然……还无动于衷？

    良久，韩雨星这才反应过来。

    很是愤怒一般！

    陈美茹故作愧疚的说道：“亲爱的，周家也不好惹，要不……这件事情就算了吧……”

    额……

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    心机女啊！

    都已经这个时候了，竟然还想着……报复陈宁呢？

    真是……

    没心没肺……

    韩依凝和林汐晗眼神之中也满是无奈的光芒。

    她们自然看的出来。

    可……

    韩雨星看不出来！

    这句话……仿佛刺进了他的心脏之中一般！

    很快，韩雨星拳头紧握，怒喝道：“说什么呢！我的女人……岂是谁想欺负都能欺负的？”

    说完，气势昂扬！

    陈美茹见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很是幸福一般……

    韩雨星见状心中这才松了口气，坚定的说道；“放心，晚上我就帮你去讨个说法！”

    陈美茹重重点头！

    顾昀忍不住翻了个白眼。

    很快，便给了一个手势。

    陈美茹见状心中一紧。

    这才将陈宁的事情放到一旁，大脑飞速运转！

    很快，便弱弱的说道：“亲爱的，我……我有点害怕，我……不敢自己一个人住了，我……能不能跟你一起住啊？”

    额……

    韩雨星嘴角狠狠抽搐了一番。

    毕竟……

    现在还是见不得人的状态，没办法被众人知道啊……

    很快，韩雨星陷入了迟疑。

    陈美茹扁了扁嘴，委屈巴巴的嘟囔道：“要不……还是算了吧，我……没事儿的。”

    说完，那叫一个委屈，那叫一个哀怨！

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番！

    韩依凝和林汐晗更是感觉身上鸡皮疙瘩掉了一地！

    这女人……

    真是……

    虽然说撒娇女人最好命吧，可是……她们都已经有些看不下去了。

    但是为了任务……

    忍！

    很快，韩雨星便已经破防了，无奈的说道：“好好好，哎呀亲爱的，从今天开始我保证你时时刻刻都在我身边。”

    “绝对保证你不会再遇到这种事情了！”

    “好不好？”

    说完，眼神之中满是温柔的光芒。

    顾昀见状身体都忍不住轻轻的颤抖了一番。

    实在是……

    太肉麻了！

    他也没想到韩雨星这种花花公子竟然还能被人给制服……

    真是奇怪。

    韩依凝和林汐晗似乎已经看不下去了一般。

    看向了一旁。

    尤其是林汐晗，俏脸上面都已经露出了一抹羞红。

    似乎……

    想到了什么其他的事情一般。

    陈美茹脸上露出了笑意，开心的说道：“亲爱的，谢谢你！”

    说完，心中也算是狠狠的松了口气。

    无论如何……

    她的第一步计划已经算是完成了。

    接下来……

    便只能继续努力了。

    很快，陈美茹便激动的说道；“对了亲爱的，你还不赶紧好好谢谢依凝和……这位先生。”

    “要不是他们，我……真的要被人欺负了。”

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    说就说。

    扯到我们身上干什么……

    真是……

    韩依凝冷淡的说道：“不用了，他不说是我们欺负你我就已经烧了高香了。”

    话语之中，满是嘲讽。

    韩雨星闻言脸上也露出了一抹尴尬的表情。

    良久，这才笑道：“那个……抱歉啊依凝和……顾少，今天还真是多谢你们了。”

    嗯？

    此话一出，陈美茹眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒。

    顾少？

    林汐晗也很是不解一般。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很显然……

    现在在韩雨星的心中，他已经上升到了跟他们差不多的高度。

    而且……

    雇佣杀手杀我，现在还能这个表现……

    不得不说，韩雨星的城府倒是也不错。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“不用客气，都是朋友，见了面哪有不帮忙的道理呢。”

    额……

    一句话……

    韩雨星反倒是不知道自己该说些什么了。

    虽然心中依旧痛恨顾昀，可……这一刻顾昀仿佛都已经没有那么讨厌了一般。

    韩依凝缓缓说道：“行了，咱们还是赶紧走吧，不要耽误了人家小两口甜蜜了。”

    说完，便迈步走向了别墅门口的位置。

    这里……

    她真的是不想多呆。

    顾昀和林汐晗默默跟随。

    陈美茹见状眼神之中再次闪过一抹焦急的光芒。

    虽然如此一来，更适合自己行动。

    可……

    不知为何。

    韩依凝和顾昀等人不在，她仿佛没有了主心骨一般。

    莫名恐惧。

    顾昀倒是无心理会。

    韩雨星沉吟片刻，还是带着陈美茹迈步上前。

    送到了门口。

    很快，韩依凝开车，众人缓缓离去。

    顾昀扫视一圈。

    可到现在依旧是没有看到影七的身影。

    奇怪……

    她到底去做什么了？

    尽管何云汐已经说了没有问题，可……顾昀心中还是忍不住有些担心。

    毕竟……

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息一声。

    还没等多想，忽然……手臂一软……

