圣星帝国、国都、圣星城。

    今天是八月初一，其时己近中秋，尤其是清晨，阵阵秋风扫过，使人身体阵阵发寒。

    四野的草木已不复夏季的葱郁，更有零星的黄叶随风飘落地面，时而又随风飞扬起，显得秋意更浓，衬托的诺大的圣星城隐隐充斥着一股肃杀之气。

    “咚咚咚，咚咚咚……”

    一阵阵沉闷的战鼓声如闷雷般在圣星城上空响起，打破了圣星城一夜的沉默。

    圣星城天星门外的教军场上，三万铁甲军士如钢铁丛林般压盖全场。

    这三万大军，皆是身披清一色的黑色玄铁甲，头戴黑色玄铁盔，腰间悬挂长柄玄铁战刀，手持玄铁战戈。

    一眼望去好似一片无边无际的黑云般，散发出一股如海般的惊人战意。只是一看便知这是一支训练有素、战无不胜的钢铁雄师。

    这三万战意高昂的铁甲军就是圣星帝国的王牌军队，也就是三军统帅斩龙大将军——杨宇的亲卫护国军——斩龙军！

    三万斩龙军，盔明甲亮，如木雕泥塑般整齐划一的立于教军场上，没有一丝异动，也没有一丝异响，就只看这一点便可知斩龙军平日间的训练是何等的有素！

    斩龙军正前方是一座由巨木搭建而成的高大点将台。台高三丈三尺，台面约三十丈见方，乃是由巨大的方木拼成，尽皆铺设着猩红的纯毛地毯，平整而结实，且尽显庄严大气。

    在点将台中央位置，圣星帝国皇帝陛下星汉大帝，正立于高台之上，满朝文武大臣分列两厢站立。

    “咚咚咚……”

    又是一阵战鼓响起，令得在场的众人都是为之精神一振。待得鼓声响罢，内监总管毕建高声道：“斩龙将，杨宇上前听封！”

    “臣在！”

    大元帅杨宇身披金甲，头戴金盔，闻言迈步出班。其雄壮的躯体在金甲的映衬下显得更加的威武，好似武神下凡一般。

    “杨宇听封！”

    星汉大帝见杨宇出班，也随之上前一步沉声道。

    “臣在！”

    “朕封你为圣星帝国一字并肩王，领三军统帅印，率大军三十万迎击赤阳贼军。另赐尚方宝剑一柄，代朕出征，如朕亲临。如有不从者，可享先斩后奏之权！”星汉大帝语音洪亮，声传四野。

    “臣领旨谢恩！”

    此时内监总管毕建，双手高举过头，跪地呈上一面金盘。盘内端端正正地摆放着圣星帝国的三军统帅大印。

    帅印通体金黄，乃是由纯金精工打造而成。印纽是一只扭头猛虎，铸造的栩栩如生，威凌摄人。

    星汉大帝郑重的探手取过帅印，双手递交给杨宇，沉声道：“杨帅，今日朕将这方虎印交予你手，等若是将圣星帝国的命运与亿万百姓的性命，托付于杨帅，望杨帅珍之、重之！”

    杨宇双手接过帅印，庄重的抱于胸前，面色一片凝重，沉声应道：“臣必不辱命，哪怕血染沙场，也必将捍卫我圣星帝国的威严！”

    尔后，转身来至高台边缘，目光环视台下数万斩龙军将士，高声喝道：“圣星的儿郎们！”

    “在！”

    点将台下三万铁甲士兵齐声应答，好似雷鸣一般。

    杨宇将嗓音提到最高，对着台下的三万将士高声道：“俗话说得好，‘养兵千日，用兵一时’。现在赤阳帝国重兵犯我边境，正是尔等杀敌报国，建功立业的大好时机。今蒙皇帝陛下不弃，命杨某率军迎敌。尔等可愿随杨某杀敌报国，保家为民！”

    “愿意！愿意！杀敌报国，保家为民！杀敌报国，保家为民！……”雷鸣般的声音再次响起，响彻了整个圣星城，经久不息……

    圣星帝国地处天玄大陆三十六洲之一的北苍洲最东部，再往东便是无边无际的暗海。

    暗海终年波浪滔天，海水漆黑如墨，故此而得名。

    暗海之内没有什么物产，又是凶险异常，更有传闻说大海深处常有凶恶无比的大妖作怪，因此圣星人虽然地处暗海之滨，但却从不敢深入暗海，更不知暗海的尽头为何处。

    圣星国的西北方向便是赤阳帝国。赤阳帝国国土面积与圣星帝国相若，但境内却多是一望无垠的大草原。故此赤阳帝国人民多以放牧为生。

    因为长期生长在马背上，又时常与野兽豺狼搏斗，所以赤阳帝国民风异常彪悍，喜武好战。又兼赤阳帝国统治者对物产丰厚的圣星帝国垂馋已久，多年以来一直存心吞并圣星帝国，故此数十年来两国边境，大小战争始终不断。

    圣星帝国近年来，连遭荒年，国力日渐衰落。而赤阳帝国也是看准了此次时机，不惜举全国之力，聚兵百万，由大无帅图朗率领，直逼圣星边境。

    赤阳大军一路攻城破寨，不到一月时间便是连下圣星边关十三座城池。杀的圣星大军损兵折将，望风而逃。

    在此期间圣星帝国高层紧急应对，在星汉大帝和大元帅杨宇的极力周旋之下，才勉强将赤阳大军阻截在西南重镇“断龙关”外。

    但敌众我寡之势不可逆转，久守之下必然有失，故此星汉大帝与杨宇商议之下，决定由杨宇亲自率领驻守京都的十万精兵驰援断龙关，会合先前驻守的十五万大军孤注一掷的与赤阳国决一死战！

    十万大军浩浩荡荡的开拔，但见旌旗招展，刀枪烁烁，如一股钢铁洪流般奔赴西南战场。

    临行之际，杨宇端坐在马背上，回头遥遥望了一眼圣星城，隐约可见点将高台上仍有人影绰绰，心中不禁一阵凄然，自语道：“陛下，臣纵粉身碎骨，亦不负圣恩！”

    言罢拨转马头，马鞭轻扫，胯下青鳞兽仰首发出一声长嘶，四蹄蹬开，绝尘远去。

    五日后，杨宇率领的十万大军，在日夜兼程之下，终是于傍晚时分赶赴到了断龙关外。

    断龙关守将副元帅羽化成连忙率部出城，将杨宇及其十厅大军迎入城内。

    入城之后，杨宇命人安排好一干杂务，一刻未敢休息，便与羽化成等一干众将来至军帐议事。

    众将落座已毕，杨宇一脸严肃，首先开言问道：“羽帅，不知近日军情如何？”

    羽化成闻言忙起身抱拳回道：“回禀大帅，情况与我军大大不利呀！”

    “噢，”杨宇抬手在空中虚按两下，示意羽化成坐下讲话，“羽帅莫要着急，细细道来。”

    “是。”

    羽化成二次落座，道：“自那日赤阳国图朗率百万铁骑犯我边境以来，一路过关斩将，所向披靡。我军将士虽拼死抵挡，但奈何敌众我寡，实在里无法抵抗。只得且战且退，直到退至这断龙关，才凭借着险要的地势将赤阳大军阻挡在关外。”

    杨宇闻听羽化成之言，只是轻轻的点了点头，却并未言语。

    羽化成见杨宇并未表态，稍微顿了顿，才又继续道：“赤阳大军虽然被阻关外，但连日来均都强行扣关，我军据险不出，赤阳军便强行攻城。我军虽凭险而守，但奈何敌军人数数倍于我军，并使用车轮战法，每日攻城不辍。连日来，我军将士不得休息，已然身心俱疲，苦不堪言。若非大帅率军赶到，恐怕破城之日已然不远了！”

    羽化成此言一出，营中众将无不点头称是，人人脸上都是一片愁云惨雾。

    杨宇听完羽化成的介绍，并未就此发表看法，而是继续问道：“断龙关外的赤阳军如今共有多少人马？”

    羽化成闻言略作思量，答道：“赤阳军出兵之时，号称百万，实际上只有九十一二万。连番征战之下，折损了十万有余。再除去留守在夺取我方一十三座城池的驻军和后方物资供给部队，如今真正聚集在我断龙关外的敌军大致还有将近七十万之众！”

    “七十万！”杨宇闻言眉头微皱，又道：“我军实力如何？”

    “我军连番苦战至今，损失虽较敌人要少一些，却也有八万之众！如今据守在断龙关的守军约在十四万左右，再加上大帅今日带来的十万人马，合计共有人马二十四万。”

    “二十四万，如此一说敌军的人数岂不是我军的三倍！”

    “不错，而且现在据守在断龙关的十四万人马，都已是疲惫不堪，轻伤者约有三成，重伤的也有一成左右！”羽化成说到这些，心情压抑到了极点，两条眉毛几乎拧到了一起。

    杨宇听了羽化成的介绍，心中一叹，但却并未挂在脸上，只是淡淡的道：“好了，情况本帅已然知晓，诸位将军连日来多有辛苦，先回帐休息去吧。待得明日本帅观看了敌方情况再做什较！”

    众将领命各自回营，营帐之中只留下杨宇一人。

    杨宇独自静坐在军帐之中，抬手在太阳穴处轻轻的揉捏了几下，用几不可闻的声音自语道：“这仗可真是不好打呀！”