
　　梁燃喝了酒,起得慢,出来得也慢,所以一直折腾了很久。

　　快凌晨了屋子里才彻底平息下来。

　　许恋已经睡着了,梁燃揽着她,脑袋埋在她的肩窝里。

　　他酒喝得挺多,脑子一直昏沉沉的,但这会却清明了很多，他知道自己怀里的人是许恋，也知道自己有多喜欢她,甚至还能从头到尾理一遍他们从相遇到在一起的全过程。

　　灯还没关，他侧过身遮掉光芒，把许恋拢在自己的阴影里。

　　她很娇小,整个人小小一团地蜷在他胸前,长发汗湿地贴在脸颊和背上，身上是他留下的印子。

　　她大概是累极了,打起了可爱的小呼。

　　梁燃把被子拉高了些,把许恋全都包进被子里。他看着她,眼神是自己也想不到的柔和,看了好一会梁燃才低头吻了下许恋的额头,不发出一点声音地关掉了灯。

　　他们俩身上都有汗湿后的黏腻，这样一来被子里味道也有些重,但梁燃不想抱着许恋去洗澡，他就想紧紧地贴着她,跟她肌肤相亲。

　　在这样安静的夜晚,怀里揽着自己喜欢的人，就这么安安静静地抱着躺在一起，什么都不用想，什么都不用做，倒也挺美好。

　　梁燃不知道自己什么时候睡着的，但他睁开眼的时候才早上四点半，外面的天都还是黑的。

　　他是被怀里的人吵醒的。

　　“想上厕所——上厕所——”

　　怀里的人哼哼唧唧的，声音含含糊糊嫩的跟一只小猫咪似的，但哼唧了半天都不见有要起床的动作。

　　宿醉醒来的梁燃头都要炸了，看着缩在自己怀里的人最后还是叹了口气，掀开被子打算抱她去卫生间。

　　屋里没开空调，已经是深秋的季节，现在又是四点多钟，这个点的气温低的可怕，刚从被窝里坐起梁燃就打了个寒颤，脑子也清醒很多。

　　想了想，他直接连被子一起把许恋抱了起来，然后进了卫生间。

　　一回到卧室他赶紧把许恋放床上，然后快速钻进被窝里，里面暖极了，特别舒服，但许恋就不乐意了，开始缩啊缩的卷被子——因为梁燃抱她去卫生间的时候是光着的，一来一回身上温度就冷了些。

　　梁燃很困，看许恋明明睡的很舒服还非闹他，皱着眉脸色很不好地隔着被子打了下她的屁股，然后手脚并用地把许恋搂进怀里夹紧，许恋才终于消停了下来。

　　虽然折腾了这么一下，但实在睡意浓，所以梁燃很快就又睡着了。

　　早上九点钟的时候许恋醒了。

　　还没睁开眼呢，她就又皱着眉哼唧上了：“好臭啊……”

　　梁燃眉毛动了动，没理会。

　　“昨天我们有洗澡吗？没洗吧，不然为什么这么臭。”因为被梁燃搂紧了，许恋的脑袋埋在梁燃胸口的地方，被窝里味道本就不好闻，梁燃又喝得多，呼出来的气息都是一股酒味。

　　酒入口的时候很醇香，但被人喝过之后又隔了一天，那味道可就没那么好闻了。许恋的鼻子都皱了起来，挣扎着要把脑袋往外面伸。

　　但梁燃长手长脚地把她整个人都夹在了怀里，她一动梁燃也就醒了。

　　宿醉再加上起床气，梁燃的表情很不好看，他皱紧了眉头闭着眼道：“乖一点，再睡会，别乱动。”

　　许恋不动了，她睁开眼揉了揉眼睛，稍仰头就对上了梁燃的脸。他脸色不佳，像是分分钟就能睁开眼睛发一通火的样子。

　　“那你放开我，你自己睡，我要去洗澡了。”许恋稍微感受了下就觉得身上黏腻腻的，她迫不及待地想洗澡。

　　梁燃皱着眉翻了个身，背对着许恋继续睡了。许恋轻手轻脚地起床，进了浴室。

　　关上门，放好水，躺进去的时候许恋长舒了一口气。

　　等她洗完澡出去的时候梁燃还在睡，姿势都没有换一个。许恋看了眼狼藉的地面，砸了咂舌，还是有些不太好意思地把地上的衣服全都捡起来放到了浴室的箩筐里，洗衣机会有声音，所以她打算等梁燃醒了再洗。

　　尽量放轻声音地翻着梁燃的衣柜，许恋从里面拿出了棉质衬衫和休闲长裤，再拉开抽屉，里面是整齐的短裤。

　　稍微翻了翻，内裤都是平角的，屋子里没开灯，窗帘也拉着，所以看不清是新的还是旧的，许恋随便拿了条，坐在床边穿了起来。

　　有了上回的经验，这回许恋自己就找到了放着绷带的盒子，厚厚地在胸前缠了五圈才打了结。M.23sk.com

　　她拿到的这条内裤是梁燃穿过的，应该还是经常穿的，因为上身后许恋明显感到前方有一块空空的鼓着，她没东西撑，所以那一块布料就皱在那。

　　又新奇，又有些羞耻，许恋就那么穿上了，也没有换。

　　裤子是系带子的设计，所以不需要皮带也能穿在身上不掉，就是裤腿松垮垮的在脚背上叠了几叠，许恋把裤脚往上挽了几下，不影响走路。

　　许恋熟门熟路地推开门走到厨房，冰箱里还有很多昨晚剩下的肉菜。

　　大早上不宜油腻荤腥，所以许恋打算做海鲜粥，再用玉米面和南瓜做几个饼，昨晚还有点酸泡菜剩下，早上浸在粥里也是个不错的搭配。

　　不用太复杂，一份粥再加个配菜和点心就是C市传统的早餐了。

　　等许恋做好从厨房出来的时候梁燃还在睡。

　　许恋进卫生间洗漱完毕把头发吹干出来的时候梁燃也还是在睡。

　　许恋：“…………”

　　她在纠结要不要叫醒他，因为现在已经十点了，不早了。

　　想了想还是没有去喊梁燃，他喝多了，估计要多睡会。

　　许恋自己一个人先吃了早饭，昨晚剧烈运动了一通，她肚子早就饿的咕咕叫了。

　　厨房里面有桌子，里面因为做了饭，还氤氲着热气，许恋也就没把东西端到餐厅里去，直接坐在厨房里吃了。

　　她把手机拿了出来，一边刷一边吃，吃得很慢。

　　十点半的时候梁燃终于睡不下去了。

　　身边空荡荡没人可搂的感觉让他不太习惯，明明还想睡但就是好像惦记着什么似的睡不好，他皱着眉坐了起来。

　　宿醉、加上没睡饱，头发乱糟糟的梁燃看起来有点暴躁。

　　“许恋！”房间里没看到人，梁燃喊了一声。

　　他们家每个房间的隔音效果都非常好，所以喊了好几声都没人回应。梁燃一把掀开被子，随便套了条裤子就往外走。

　　梁燃找了一圈都没找到人，怒气值上涨到快要溢出的时候他终于在厨房里找到了许恋。

　　没想到这丫头居然无师自通地学会了烧火，灶膛里架了几根烧着的木头，她坐在小板凳上暖洋洋地刷着手机，耳朵里还塞着耳机，一脸惬意。

　　他之前也来过一趟厨房，但是许恋躲在了灶膛后面完全被灶台遮掉了，所以他没发现。终于找到了人，心里堵着的一股气散掉了，但梁燃还是不太开心。

　　他站在那没说话。

　　许恋感觉到了他的存在，抬头笑着看梁燃：“感觉这个灶台好棒啊，还能烤火，我刚刚找到了两个红薯，已经埋在里面好一会了，待会应该就能吃了。”

　　看着她那明媚的笑脸，梁燃哪里还板得起脸。他蹲下来看了眼灶膛：“把火灭了吧，红薯捂在灰里用余温烫熟就行。”

　　“这个火还能灭？用水泼吗？”见识短浅的许恋有些懵，她拉着梁燃的手让他做给她看。

　　梁燃：“让我。”

　　许恋站了起来，把板凳让给了梁燃。

　　梁燃坐了下来，这个四角小板凳是真的很小也很矮，梁燃腿长，曲着太吃力，所以就坐得离灶膛远了些，腿能稍微伸开一些。

　　许恋：“……你没穿内裤吗？”

　　大概是出来的急，梁燃只把裤子最上面的扣子扣上了，拉链也拉了一半，现在一坐下腿又叉开，没拉上的地方立刻露出了一丛黑色的毛毛。

　　在许恋面前梁燃的尺度特别大，他面不改色，只嗯了一声就当回应了。

　　“看着。”梁燃道。

　　许恋转移视线看向了灶膛里面，梁燃用烧火钳夹起了一根木头，直接往旁边的草木灰里摁，多摁几下火就熄灭了，其他几根木头也是同样的操作。

　　“奥……这样啊。”

　　看完这波操作，许恋推着梁燃让他赶紧去洗澡。

　　“你真的好臭啊！”

　　被许恋推着走的梁燃：“你嫌弃我？”

　　“你什么时候带我打篮球？我迫不及待要看看超酷超帅气的篮球大佬洗洗眼睛了。”

　　“我现在怎么了？”

　　“你自己照照镜子，光着上半身，裤子又不好好穿，头发还翘起来，身上一股酒臭味，又一次地刷新了你在我心中的形象。”

　　“什么形象？”

　　“从冷酷无敌贵公子变成了不修边幅壮糙汉。”

　　“…………”

　　进了浴室，梁燃站在淋浴器下任由热水冲刷着，他没选泡澡。

　　许恋从外面进来，把衣服放在了架子上，转身想走的时候梁燃喊住了她。

　　许恋：“嗯？”

　　“洗手台上……有小剪刀和剃须刀。”这句话梁燃说得非常缓慢，说完之后还舒了口气。

　　许恋抿唇看着他，想了一会后眼睛亮了起来：“真的可以？”

　　梁燃扯了扯嘴角：“嗯。”

　　“真的？！”

　　梁燃叹了口气：“……嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 