    “唔…睡得真香。”叶梓揉了揉惺忪的睡眼，从床上缓缓坐起，伸了个大大的懒腰。自从昨天回到房间之后，她除了将弗莱迪头骨锁进房间角落的保险柜中，连洗漱更衣都没精神做，直接合衣而卧、倒头便睡，在睡足了满满十四个小时之后，这才养足了精神，悠悠转醒。

    打量了一下镜中的自己后，一丝苦笑爬上了叶梓精致的面庞：向来注重仪表的她，形象从来没有如此糟糕过，不仅秀发一副乱蓬蓬的模样，衣衫也是破破烂烂的。她无奈地摇了摇头，褪下了身上的衣物，露出了那曲线玲珑、肤如凝脂的娇躯，朝着浴室的方向走去。

    片刻之后，氤氲的水气迅速地弥漫至了整个浴室，香艳的美景尽数被雾气所遮掩、几不可见。只有那哗哗的水声，以及叶梓那愉快地哼唱声，不受影响地在浴室内回荡着。

    一刻钟之后，仅裹了一条白色浴巾的叶梓，缓步踱出了浴室…事实上，就连那浴巾的遮掩，都显得极为敷衍：从那光滑挺拔的玉背、到那富有弹性的桃臀；从那纤细却结实的的手臂、到那修长而有力的美腿…柔嫩细腻的肌肤正大片地裸露在外。

    这幅景象若是在外人眼中，绝对是一副诱惑到了极点的“美人出浴图”，可叶梓自己却浑然不觉，自顾自地思考起了接下来的计划。

    （第一步要做的是强化…我现在手里有一个B级支线剧情，还有6000点左右的奖励点数。血统强化肯定是不可或缺的，强大的身体素质和能量循环系统，不仅能提高解开基因锁的可能性，更能帮助我撑过基因锁的反噬。无限未来中曾经提到过，若是以凡人之身解开基因锁，即便是久经沙场的雇佣兵，能撑过反噬的概率也低的吓人，我可不想去赌这1/100上下的几率。）

    （第二步便是训练了…无论是强化血统之后骤然提升的身体素质，还是对于枪械和武器的使用，这些都需要大量的训练才能够熟练掌握。）

    （第三步是…兑换天数，回到猛鬼街位面！一方面得安葬了那两位战死的资深者前辈，让他们入土为安；另一方面，我得去调查一下杰森-沃尔希斯的情报，谋划一下这个支线任务。）

    没错…杰森-沃尔基斯，经典恐怖片《十三号星期五》系列中的大boss，他那标志性的曲棍球面具，还有血腥残忍的杀戮手段，成了一代人心中的噩梦。幼时的他在参加夏令营时，曾受到其他孩子的霸凌，最终被溺死在水晶湖中。但在数年之后他却离奇地复生，并化身为了冷酷的杀人机器，一言不发地屠戮着前往水晶湖露营的无知青少年们，以及附近地区的居民。

    而无论是《十三号星期五9》末尾，从泥土中伸出的钢爪手套，还是干脆在标题就挑明的《弗莱迪大战杰森》，无不昭示着《猛鬼街》和《十三号星期五》共用的是同一个世界观，那么身为《十三号星期五》boss的杰森，无疑会有相关的支线任务！

    思索间…叶梓已经走到了衣柜跟前，从中取出了一套粉色的小可爱，一件纯黑的T恤，还有一条浅蓝色的牛仔短裤。在飞快地换上之后，她再次看向了屋内的落地镜，检视起了自己的仪容：这是一套非常经典的搭配，很好地凸显出了一个大学女生的青春活力，尤其是她那暴露在外的匀称双腿，正绽放出一种令人垂涎欲滴的诱惑。叶梓满意地点了点头，在随手摸出了一把梳子，整理了一下自己乌黑的秀发之后，便转身走出了大门，重新回到了主神广场上。

    此刻的主神广场上空荡荡的，没有半个人影，看来张杰应该已经调整好了情绪，回到了自己的房间。叶梓瞟了一眼先前张杰呆坐的位置，然后径直走到了光团的下方，闭上了眼睛，将意识与主神连接在了一起…首先映入她脑海之中的，是四大组兑换：科技类、魔法传说类、辅助类与娱乐类，不过她的注意力并未在这些栏目上多作停留，而是直接查看起了自己的六大属性。

    （智力129，精神力115，细胞活力101，神经反应速度107，肌肉组织强度102，免疫力强度103…有关身体素质的那四项，都略高于常人吗？估计是因为我平常勤于锻炼，加之运动天赋还不错的缘故。精神力这种说不清、道不明的东西暂且略过…我的智力，确切地说是计算力，居然比普通人高了接近三成…除了有身处计算机系，成天要和数不清的繁杂算法打交道的原因之外，也只有用本姑娘天生冰雪聪明、才思敏捷来解释了。）

    想到此处，叶梓的脸上罕见地露出了孩子气的骄傲笑容，表情无比的娇俏可爱。她略微地顿了顿，又查看起了自己的奖励点数与支线剧情来。

    “奖励点数5750点，B级支线剧情一个，击杀弗莱迪的奖励，加上每场恐怖片的保底，再减去全身修复的花费，是这个数目没错。”在确认了主神没有克扣工资之后，她迫不及待地打开了血统强化的菜单，挑选起了自己的强化：“那么…接下来便是开心的购物时间！”

    “狼人血统…前期没有能量循环体系，略过；户愚吕…原著里强化这个的三个家伙都炮灰掉了，略过；血族血统倒是不错，可惜对于没有足够的支线剧情，去兑换配套技能的我来说，实在是不怎么适合；内力则是一个合适的选择，不仅容易操纵，对身体素质的增幅也算可观。”

    “等等，这个是…？”正准备强化低级内力的叶梓，却突然被一个双D级的强化吸引了注意力，“下位精灵族血统，需要D级支线剧情两个，奖励点数1000点。着重提高兑换者的神经反射速度，并获得精灵能量。”

    “然后，它的下一阶是…精灵族血统，需要C级支线剧情两个，奖励点数2000点么？”

    看着眼前的兑换，叶梓陷入了久久的沉思：若是她挑选了眼前的强化，支线剧情就将只剩一个D级，但是相对的，就和同样花费了双D双C来强化血统的郑吒一样，她的身体素质将暴增到常人三倍朝上的水准。若是能够运转能量，短时间内想必能够爆发到更为夸张的地步。

    “对于以科技武器为主的前期来说…神经反射速度确实是性价比更高的选择，只要能够瞄准敌人、扣下扳机即可，需要以硬碰硬、比拼力量的场合，终究还是少数。而且有着能量循环系统的话，前途也不会太过黯淡，就决定是它了！”

    拿定主意后，叶梓便默念起了自己的兑换…顿时，一道光柱从主神处投下，将她带到了数米高的空中：一股凉丝丝，却又让人感到异常舒服的气息，正不断地注入到她的胸口中。

    数分钟后，叶梓终于缓缓落回了地面，她先是好奇地原地轻跳了几下，发现身体似乎的确轻盈了数分，接着便重新连接上主神，查看起自己的六项属性来。

    （智力230，精神力252，细胞活力285，神经反应速度397，肌肉组织强度290，免疫力强度293，总计提升了一千多点，不愧是一分钱一分货啊。）

    叶梓脸上带着满意的微笑，断开了与主神的连接，缓步向自己的房间行去：“现在的首要任务…第一，是测试一下，自己的身体素质到底被提升到了什么程度；第二，则是尝试着去运用这股所谓的“精灵能量”！”

