    今天晚上，东北菜馆大厅的墙面要刷乳胶漆，张晨要留下来，看大面积的色块出来以后，颜色怎么样，和自己的设计有没有偏差，他和刘立杆说过，今晚他就不回家吃晚饭，让刘立杆做给义林吃。

    　　张晨在工地，一直待到晚上九点多钟才准备回去，他骑着摩托车，刚出停车场的大门，一辆汽车插到他的前面，幸好出大门的时候速度不快，不然就撞上了。

    　　从车上下来两个人，走过来，张晨以为他们要来和自己理论，就也把摩托车停好，下了车。

    　　两个人走到张晨面前，其中一个说：“张先生，你能跟我们走一趟吗？”

    　　张晨奇道：“去哪里？”

    　　“符总想请你去谈谈你的设计方案。”

    　　原来是这事，张晨松了口气：“好啊，什么时候？”

    　　“就现在，符总就现在有空，在办公室等，我们去了你公司，他们说你可能在这里，我们就直接过来了。”

    　　“那好，我打个电话给谭总，我和他一起去。”

    　　“不用了，符总已经安排了，张先生直接去就行。”

    　　张晨说好，他准备骑上摩托车去望海楼，那人拦住了他，和他说，坐车走吧，摩托车我同事会帮你骑过来。

    　　张晨尽管心里狐疑，他还是上了车，符总叫他，他可不敢耽搁，他也知道符总这个项目，在他们公司，和谭总心里的分量，怎么敢马虎？

    　　张晨坐着他们的车，到了望海国际大酒店的停车场，张晨他们下了车，乘电梯到了顶楼，电梯门打开，张晨出了电梯，电梯厅的两边，一边挂着饮食服务公司的牌子，另外一边的门上，什么标牌也没有。

    　　那人领着张晨，推开了那扇门，门里是很大的一间办公室，符总正坐在办公桌后面。

    　　看到张晨，符总笑呵呵地站了起来，急走几步过来和张晨握手：“小张来啦，欢迎欢迎。”

    　　另外一个人进来，把摩托车钥匙给了张晨，和他说，就停在你下车的地方。

    　　张晨赶紧说谢谢。

    　　这个人和先前领张晨进来的那人，一起退了出去。

    　　张晨见办公室里，只有符总一个人，就问道：“符总，谭总还没有到？”

    　　“谭总？”符总愣了一下，然后哈哈大笑，他摆了摆手说：“没有谭总，今天没有谭总，就我们两个，是我，想和小老弟好好聊聊。”

    　　符总领着他，没有去沙发那里坐，而是推开了一扇门，领着张晨进去，张晨看到，门里面是一个套房，外面是客厅，张晨走进客厅，一眼就看到靠墙竖着的，自己那幅望海国际大酒店大堂的效果图。

    　　客厅里还有两扇开着的门，一扇里面是很大的一间卧室，还有一扇，里面是一个装修很考究的、带浴缸的洗手间。

    　　客厅里有一张茶桌，上面摆着一套功夫茶具，符总请张晨就座，和他说：“我们喝茶，边喝边聊。”

    　　张晨猜不透符总要和自己聊什么，他对符总这个人，总的印象还是不错的，觉得他虽然也算是海城的大人物，但一点架子也没有，随和、亲切，和人在一起的时候，没有端着的感觉，或者那种居高临下的傲慢。

    　　但张晨又感觉隐隐的有一种不舒服，从前面汽车拦截了自己，到整个过来的过程，再从他豪华、霸气的办公室和这连着的卧室，透露出来的气息，张晨想到了谭总的那个词“海霸天。”

    　　确实，符总一直笑咪咪的，但有一种霸气，随时能让你感受到，从他自信的举止到下面人对他谦卑的态度，甚至，在他人没有出现时，你也能感受到他的存在。

    　　“小张，你的那个设计，我一眼就看上了。”符总说，“很有才气和想象力。”

    　　张晨赶紧说：“谢谢符总。”

    　　“不瞒你说，这两天，我也派人对你进行了了解。”符总说，“从各方面反馈回来的消息，反应还是不错的。”

    　　张晨心里暗暗一惊，原来，自己怀疑有人跟着自己，不是错觉，那个到工地去了解自己的人，应该也是符总派出去的。不过，张晨纳闷了，这是什么操作？还从来没有听说哪个工程，要去对设计师进行摸底了解的。

    　　符总看着张晨，淡淡地一笑，他说：“我知道你一定奇怪，为什么我要对你进行这么详细的了解，我干脆直接挑明了吧，希望你不要介意，好吗？”

    　　张晨点了点头。

    　　“望海楼是我辛苦打造出来的，这次的装修，我希望是大手笔，也能把我自己的很多想法，都贯彻落实到这次的装修中，老实说，我不会把这个项目交给任何一家公司。”符总说。

    　　张晨一惊，然后在心里骂道：“你妈逼的，逗大家玩呢，不想发包，你搞这么一堆人来，给你出什么方案？搞得整个海城的装修界，鸡飞狗跳的？”

    　　“我也没有请任何公司帮我出什么效果图，都是他们，不知道从哪里得到我们望海楼要装修的消息，找了各种关系，来请我吃饭。”符总笑笑，“不就是吃个饭嘛，有些面子就拂不去，去就去了，不然人家，认为你姓符的，架子也太大了。”

    　　张晨细细一想，还真是的，从谭总那天晚上给他们设计师下命令，一直到最近，确实没有听说过有来自望海楼的，明确的消息，一切好像都是这些公司自己的猜测，和私底下的传言，包括说年前装修方案要定下来，都从来没有一个明确的说法。

    　　“包括他们带过来的效果图，我都没有接，只有你的两幅，我收下了。”符总指了指墙边的效果图，“因为我太喜欢了。老实说，谭总这个人，见面了以后，感觉也很不错，如果没有另外的打算，在海城这么多的公司里，我一定会选择把这工程，交给谭总的公司。”

    　　另外的打算？什么意思？张晨疑惑地看着符总，符总笑笑，和张晨说：

    　　“挑明了说吧，我这次装修，没有打算交给任何公司，而是我自己要做，我有一家小公司，当然，不会在我的名下，我想我不说为什么，你也能够理解，说白了，这公司就是为这个项目设立的，我把这些都告诉你，你该明白是什么意思？”

    　　笑容从符总脸上消失了，他看着张晨，张晨懵懵懂懂的，不过还是点了点头。

    　　符总又笑了起来：“你让我去站镬头，站墩头勉强还行，但要说装修，我一窍不通，所以，我想请你来担任这家公司的老总，主持整个望海楼的装修。”

    　　“我？”张晨吓了一跳，“我就是一个搞设计的，我可从来都没当过什么老总。”

    　　符总哈哈大笑，他说：“你要是只会做设计，我就不会找你了，你说我对自己的公司，对自己的项目，会不负责吗？我对你做的几个项目都做过了解，包括，我们和李总，你们的甲方，也进行过接触，对你的评价都很高，而且，有一件事，你自己可能都不知道……”

    　　张晨听的头皮都发麻了，他问：“什么事？”

    　　“你知不知道，你差一点就成为你们永城婺剧团的团长？”符总笑道。

    　　“啊！”张晨大吃一惊，让他吃惊的不是说他要当团长，那个破团长，就是让自己当，自己也不稀罕，而是，没想到这符总，为了了解自己，永城那么远，都派人去，把婺剧团的情况摸得一清二楚。

    　　符总伸出手来，在张晨的肩膀上拍了拍，和他说，你可以的，年轻人，胆子就要大一点，特别是在海城这个地方。

    　　符总给张晨开出的条件是工资除外，整个项目完工，给他百分之三十的分红。

    　　有了这笔钱和这个项目，以后你在海城，就可以自己立足，不必仰人鼻息了。符总说。

    　　张晨答应考虑一下，他说他要回去，和人商量一下，他没有办法拒绝，也不想拒绝，这个诱惑，如果说张晨没有动心，那他张晨就不是张晨，也不会来闯海南了，特别是符总的那句话：

    　　“有了这笔钱和这个项目，以后你在海城，就可以自己立足，不必仰人鼻息了。”

    　　每一个出来闯荡的，大概都会被这句话打动吧？这不就是你的梦想吗？

