    诸天系统聊天群内。

    综武世界大轩皇帝陈煌：“不是我说……你这狗东西是不是太狠了？？都是相亲相爱一家人，你居然让他去死？还有没有点良心？？（我代表皇帝鄙视你）”

    大秦祖龙：“咳咳咳……虽然你是咱后生小子，但不得不说确实太狠了，居然让帝辛去死？你之前都说了帝辛不论是历史还是神话，都是非常好的一个君王，你现在却……”

    古华唐皇李世民：“就是，昊啊, 你到底是咋了？被@拜月教主@西游无天佛祖这俩附身了？？也要自己当个大反派？？而且还是群里面的大反派？？那朕只能忍痛的把你嘎了喔。”

    朱祁钰：“忍痛？不不不，咱不会忍痛，俗话说得好，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能，说白了，就是先搞的你人不像人鬼不像鬼，再嘎了你！（抽烟烟）”

    陈昊：“……啥嘛！！咱是那种人嘛！！！（恶龙咆哮）”

    龙虎山老天师：“是！”

    独孤求败：“明知故问？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“这还需要说出来么？”

    西游齐天大圣：“就是，平白无故让别人去死，你咋想的怡红院别叫俺老孙猴哥，俺老孙可没你这个弟弟。”

    宝莲灯杨戬：“嗯……比咱卧底还要狠！你这样子就好比那说的狼灭！”

    拜月教主：“咳咳咳，虽然咱是反派，但是！反派也要有自己的操守好吧？？你这样完全没有一个反派的样子，我也鄙视你。”

    陈昊：“……（磨刀霍霍向君王）”

    地道平心：“诸位都误会他了，诸位不了解量劫，故此不知道，吾为地道掌控者，不说熟透量劫, 但也非常了解。”

    地道平心：“量劫乃天地煞气冲击世界，所以天道为了自保那就得开启量劫, 因此, 量劫是必须进行的，按照陈昊所说，量劫的起始便是帝辛在女娲神像前写下淫诗，那么……如果帝辛死了，量劫是不会结束，天道会将其复活，给予奖励之后，再一次开启量劫。”

    地道平心：“那个时候，天道就不会管是那一方胜利，只会让量劫进行下去，最后湮灭天地煞气为止。”

    看完地道平心娘娘的话，所有人才意识到自己错怪陈昊了，当然，这也不能怪他们，他们毕竟不了解谅解。

    哪怕是猴子杨戬都是量劫之内的人，完全不了解量劫，故此才这么说。

    封神人皇帝辛：“原来如此，吾自尽便会复活还能够得到奖励，何乐而不为？”

    大秦祖龙：“原来是这样啊，寡人不了解事情，但也是为了群内的朋友相亲相爱嘛~”

    古华唐皇李世民：“就是就是，咱们不了解才这么说嘛，不要介意，我们这也是为了群友和谐相爱……”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“emmmm……+1！”

    朱祁钰：“谢邀！人在大明，准备统一全球，匿了。”

    这四位都是皇帝，想让他们道歉？？切！皇帝没有错！！

    独孤求败：“切，不就是道个歉么？在这儿装什么大尾（yi）巴狼？对不起小昊子，咱错咧！！”

    龙虎山老天师：“有错就要认，知错就改。挨打要立正，敢作敢当；出来混，有错就要认，挨打要立正，俺张之维错咧！！”

    陈昊：“好啦好啦，多大点事儿，不过……如果任务只是自残，那么现在可以砍自己一刀，然后得到一个先天灵宝不香吗？实在不行那就修行功法之后再砍，咱群里功法多得很，什么三道啊，什么妖族啊，魔道啊，跟他们换就行了。”

    封神人皇帝辛：“孤有修行功法，是新人大礼包内得到的，不过……这自残第一次孤打算留在祭祀当天！”

    陈昊：“也对，毕竟这东西是灵宝，再说了也不知道以后任务自残得到的是啥，毕竟咱这还是献祭来的快。”

    大秦祖龙：“谢邀，人在大秦，打算献祭几百颗没用星球，匿了……”

    天使彦：“你这么快就冲出地球了？？”

    大秦祖龙：“emmmm……还没有，地球还没统一，不过寡人尽量，争取一个月征伐所有王国，三个月踏足银河系，一年献祭数万废星。”

    古华唐皇李世民：“朕打算一个月灭杀所有来犯华夏人族的万族，三个月冲出地球，一年之内献祭被驱逐的仙神两族！！”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“都好屌，朕的话……十天统一，一个月了解世界……”

    朱祁钰：“牛逼牛逼，朕就弱啦，先用十天打下整个地球，一个月冲出地球，三个月征服银河系，一年献祭银河系以外星系！”

    大秦祖龙：“……你咋比寡人快？等着！！”

    然后……然后政哥就下线了，不止政哥，李世民，陈煌，朱祁钰都下线了。

    看样子……这几个皇帝要搞事情了。

    龙虎山老天师：“emmmm……不愧是皇帝好厉害哦，老夫就弱啦，不知道鹰酱人，脚盆鸡人，这些可不可以拿来献祭？老夫去试试。”

    独孤求败：“那……咱就先搞一波蒙古吧。”

    西游齐天大圣：“羡慕！！！俺老孙如果献祭五指山，那该死的如来老儿肯定来了，到时候俺老孙咋办？？”

    宝莲灯杨戬：“嘘！！今天晚上我偷偷的给你搞一些蟠桃吃，慢慢增强实力然后干死他！”

    西游齐天大圣：“三眼……（两眼泪汪汪）你果然是爱老孙的！！”

    西游无天佛祖：“别急，等我镇压大雷音寺，搞几十颗佛骨舍利给你尝尝鲜，到时候修蹭蹭蹭往上涨，干他一个如来小儿岂不是手拿把掐？？”

    地道平心：“巫族也有很多灵果。”

    燧人氏：“emmmm……人族穷，不过前段时间镇元子来了，送了十多个人参果，可以试试。”

    西王母：“蟠桃么？吾这倒是有不少蟠桃。”

    ……

    

