    叶流风整个人都不好了。

    说好的约会，怎么你还带闺蜜？

    要说带闺蜜一起也无可厚非，毕竟第一次嘛，缓解尴尬紧张什么的都说得过去，可是……你就不能换个人？

    这钱多多可是我的未婚妻啊！

    虽然已经打入‘冷宫’，那也是未婚妻啊！

    一时间，叶流风气的直抓头，搞不懂叶小白究竟在想些什么，同时也暗叫今天的武学承诺给的太亏了。

    早知如此，我还不如乖乖待在你的黑名单里，跟苏沁去天空之城吃高档晚餐呢！

    这时，烈火超跑打开了车盖，展示了最帅的敞篷状态。

    驾驶座上扶着方向盘的钱多多戴着墨镜，微微偏头看着叶流风，没好气道：“什么叫我脑子进水了？要不是怕你们俩约会没话题，你以为我稀罕？”

    “这是你该操心的事情吗？”叶流风道：“而且你看我和小白像是会没话题的样子吗？”

    钱多多心虚的撇了撇嘴：“那我给你们当司机，蹭顿饭也不算过分吧？”

    叶流风龇牙咧嘴道：“你这司机当的很亏吗？我都给你那么多武学了，还不够你给我开个车？”

    钱多多脖子一伸，撸起袖子就欲和叶流风舌战到底。

    叶小白急忙出声道：“好了好了，你们要吵能不能待会儿再吵？路人都在看你们笑话了呢！”

    “哼！”钱多多哼了一声：“上车，赶紧的！”

    叶流风也是撇了撇嘴，暂时压住心中的火气，轻轻一跃，便跳进了超跑的后排座。

    后排空间有点小，他要忍一下。

    轰！

    钱多多一脚油门，酷帅的烈火超跑便如猛虎出击一般，弹射起步，扬尘而去。

    叶小白被吓得惊呼连连。

    叶流风则不以为意。

    这小妞居然还在他面前显摆车技，真是班门弄斧。

    不过叶流风也没有再和钱多多拌嘴，既然事实已经如此，多说也没什么意义，自己花武学换来的约会，含着泪也要把流程走完。

    至于钱多多为什么会出现在他和叶小白的‘烛光晚餐’上，不用问也知道，肯定是这爱凑热闹的小妞借着和叶小白的关系，强行参与。

    叶小白重情义又心软，估计没两分钟就妥协答应了。

    “什么热闹都凑，多少有点大病。”叶流风暗自腹诽。

    不多时，一行三人来到了一家商场内的中餐店，这里主打的是‘迷踪蟹’，消费指数人均一两百，比起李诗曼等人的生活微不足道，但在叶小白的生活里，却是有些奢侈了。

    叶小白点了一份三人量的迷踪蟹，随后将菜单给叶流风：“你看看还要加点什么？不准客气啊，这里的消费我还是承受得起的！”

    叶流风：“我想点个无多多。”

    钱多多拍桌而起：“叶流风你是不是想干架？”

    叶小白急忙拉住钱多多，又问服务员拿了份菜单：“多多你也看一下，想吃什么随便点！”

    钱多多咬牙道：“我想点一份叶流风牌烤王八！”

    叶流风排座而起：“钱多多你是不是屁股又痒了？”

    叶小白：“……”

    到底是谁跟谁在约会啊？虽然你们俩话不投机三句多，可全程几乎都是你们在互动，好像我才是来蹭饭的那一个了！

    这怎么能行？

    为了今天的约会，我可是攒了一个星期的零花钱，总不能饭吃完离开这家店的时候，服务员都觉得叶流风和钱多多才是更般配的那一对吧？

    叶小白美眸一转，起身便坐到了对面。

    钱多多：“……”

    看着对面挨在一起坐着的狗……俊男美女，她沉默了。

    所以友情是会消失的，对吗？

    而叶流风对于叶小白的举动，心里则是感到一阵欣慰，看到钱多多那忽然僵硬的神情，更是心花怒放。

    “有的人啊，没事就非得给自己找点不痛快，唉！”叶流风一边点菜，一边若有所指的说道。

    “你……”钱多多气的差点一口气没上来。

    叶小白脸上则是露出甜美的笑容，带着几丝歉意道：“多多你别介意哈，我就是觉得你那边有点挤……”

    钱多多：“……”

    二次伤害最为致命。

    姐妹，我的好姐妹，不会骗人你就别骗人，都是同样款式的沙发，我这边能比叶流风那边挤？难道我体型能比他一个大男人更大？

    “我去下卫生间。”钱多多受不了了，起身便去了卫生间。

    世界清静了。

    叶流风也没跟叶小白客气，规规矩矩的点了几个菜，毕竟这种情况下，如果他只想着为叶小白省钱或者帮她买单，反倒是不尊重她。

    菜单交给服务员。

    叶流风靠着沙发歪着脑袋，笑眯眯的看着叶小白道：“怎么突然要请我吃饭了？”

    被叶流风那带着几分深邃的眼睛盯着看，叶小白没有来的紧张了一霎，随即努努嘴道：“想请你吃饭就请你了呗，哪有那么多为什么？”

    叶流风上下打量了叶小白两眼：“喜欢上我了？”

    叶小白撇了撇嘴没说话。

    沉默，等于默认，这是国际惯例。

    叶小白也不是那种遮遮掩掩的人，喜欢就是喜欢，没什么好逃避的，事实上，她自己很清楚，其实在很久之前，她就已经对这个男人动心了。

    只是因为李诗曼的一波操作，让她心生芥蒂，导致这顿饭，来的也晚了一些。

    看着叶小白微微红着脸颊却不说话的样子，叶流风会意，当即笑了笑道：“我跟你承诺过，如果有一天，你要我娶你，我会娶你。”

    “我才不要。”叶小白傲娇道。

    叶流风确实跟她承诺过，如果她嫁不出去，他就娶她，这种承诺无异于她想不想嫁给叶流风。

    但叶小白很明白这个承诺是怎么来的。

    她想要的，也不是一本红皮证书，没有感情的结婚证，毫无意义。

    并且，那对李诗曼几人而言，未免也太不公平了。

    叶流风明白了叶小白的意思，摸了摸下巴，沉吟道：“你不想利用我的承诺的话，那你想泡我，可不是一件容易的事情。”

