    “合辑？”

    面对这些国产游戏厂商，森夏提出了一个概念。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然后大家都面面相觑。

    “是的，某东方大国的游戏，在市场上并没有足够的口碑，而且文化隔阂也非常严重，这边的概念在你们看来或许是常识一样的，但是对于国外来说，那就完全不一样了——你去和一个某灯塔国的人说什么真气、修道之类的，人家能看得懂？”

    说实话，我大灯塔国的人还真看得懂，但是隔壁的霓虹金能不能看得懂，那就两说了。不过既然是说服别人，森夏当然是顺着人的思维方式来的，如果森夏强行举例泥轰的话，大家恐怕才会感到疑惑吧。

    “我们这边的游戏，你们觉得有多少，国外的人会喜欢呢？”

    森夏问了一句。

    大家面面相觑。

    如果是21世纪过来的人，这个时候肯定会说什么“东方文化”之类的。

    但在这个念头，正好是某东方大国最没有民族自信和文化自信的时候，面对森夏这边的问题，他们这个时候真的不知道应该如何回答才好。

    这是一个非常艰难的问题。

    “如果一个游戏产业突然出了一个游戏——打个比方吧，如果你们南面的猴子国出了一个单机游戏，你们自己会去玩么？”

    森夏举的例子有理有据，令人信服。

    “但如果是廉价的游戏合集，就算是抱着试试看的心态，会购买的人还是会有不少的，在这里面，只要有一款能够对得上胃口的，那么这些人很可能就会继续玩下去。”

    事实上，森夏这招有些类似某东方大国这边的套路。

    在这边很多盗版游戏里面，通常也都会有好几个游戏，很多人玩到游戏觉得不好玩，但有时候也会被这个游戏里面附送的游戏吸引。

    在另外一条时间线，森夏就经常遇到这种事情。购买一个大航海时代2的游戏光盘，结果现在这个光盘里面还有炎龙骑士团、仙剑奇侠传、星际争霸等等游戏，这种惊喜的感觉，真的很不错。

    “你们现在想要出实体盈利，那是基本不可能的——因为买的人都不会有多少，如果你们实在是要出游戏的话，我的策略还是提高影响力。低价捆绑，只要能够回收成本，我认为这就已经是赚了。”

    森夏如此说道。

    他们面面相觑。

    “你们该不会真的人为自己能够赚到大钱吧？”森夏并不是在嘲讽，而是在说实话。

    “但是网络上的传播途径狭窄，走这条路，其实也没有太多的办法吧？”

    说话的是金山游戏的人。

    “你们难道就没有注意到自己国内这边的网络展么？”森夏轻笑着说道，“我们animic在今年，已经针对某东方大国的市场开了3款网络游戏。而我们animic最赚钱的游戏之一，就是现在在我大灯塔国最流行的《英雄轨迹》。”

    《英雄轨迹》这款游戏，这边的众人其实也都是知道的。

    英雄轨迹这个游戏，不仅仅在灯塔国很流行，这个游戏在某东方大国这边，也是同样受欢迎的。

    在所有的网络游戏之中，就没有比这个游戏更有趣的游戏了。

    起初，大家喜欢这个游戏，是因为这个游戏里面，有从各个动画之中出现的英雄角色，这些角色不仅仅生动形象，而且还有配音，实在是太有趣的。

    在被游戏人物所吸引之后，这个游戏本身的素质，又吸引到了他们。

    这种moBa的游戏，在这个年头还是十分新颖的，这种模式爽快且对抗性强，玩起来真的十分爽利。

    很多人沉迷于网络游戏这种，就是因为英雄轨迹。

    他们当然知道，单机游戏之中就有人搞过这种类型的游戏，那样的游戏叫做《级机器人大战》系列。

    因为森夏在这边的关系，所以大家都有些不好意思，但说真的，他们也都幻想过，自己的游戏主角，也出现在《英雄轨迹》这款游戏之中……

    他们也都知道，这种事情其实是妄想。

    ——要知道，《英雄轨迹》这个游戏在一开始的时候，还是因为有角川书库等等厂家支持才出的英雄大乱斗系列，但是到了现在，英雄轨迹却已经并不去购买版权了。

    原因并不是他们太扣了，而是随着《英雄轨迹》这款游戏的火爆，其他的游戏厂商、动画厂商和出版社，都来要求要将自己的角色加入到这个作品之中，很多人甚至连版权费都不需要，只求能够加入自己的主角——因为自己的角色出现在游戏之中，能够大量的增加曝光度。

    最典型的案例，就是之前《星际牛仔》中的斯派克。

    随着斯派克这个英雄角色的推出，连带《星际牛仔》的录像带和dVd销售数量，在我大灯塔国这边都增加了不少。

    这种好事哪里去找？

    这款游戏在泥轰或许不算火爆，但要说知道这个游戏的人，那是绝对不少的。

    到了现在，如果作品本身没有一定影响力的话，想要进入《英雄轨迹》这款游戏里面，都很困难，而且有些角色虽然能够进入英雄轨迹，但想要进入“本阵”，却也是不容易的。

    所谓的“本阵”，指的就是5V5对抗地图，在《英雄轨迹》活跃的玩家之中，8o%以上，每天都在打对抗。

    但是除了对抗地图之外，在游戏里面也有不少Rpg地图，有些Rpg地图本身也是有剧情的，例如莉娜因巴斯穿越到了罪恶王冠所在的地方，或者是木之本樱突然闯入了圣斗士星矢的世界……

    Rpg里面的角色自由度比对抗地图大，有些角色并没有进入对抗图，而是在Rpg地图，这些人就是“预备役”。

    在这个游戏里面，这样的预备役，还是挺多的，而且每天都会有不少玩家请愿，希望自己喜欢的角色能够“转正”。

    不过这种事情，游戏开组那边控制得很谨慎。英雄池可以很大，但是这并不是说给玩家太多的英雄让他们选择就可以的，太多的英雄也意味着游戏本身的混乱。

    虽说“购买英雄”的方式能够减缓这种情况的出现，但是对于游戏平衡师而言，要做一个全方位的平衡，也是麻烦的事情。

    例如，在《英雄联盟》这款游戏里面，就曾经出现过平衡导致的事故，有一个版本的“金属大师”和“船长”这两个角色太过于强力，尤其是“金属大师”，这导致选择了这两个角色的队伍，几乎全都能够获胜，这就造成了后选英雄的队伍劣势的情况。

    animic这边的游戏组十分严谨，虽然在Rpg地图上，他们会玩各种脑洞穿越，让木之本樱穿圣衣，让格里高利耍高斯步枪什么的，但是在设计到对抗的时候，他们却非常的慎重。

    “互联网是未来游戏展的趋势，现在世嘉的dc开始支持网络系统了，即将售的ps2也有网络通讯模块，即便是单机游戏，也能够通过下载dLc的方式来与网络进行互动。”森夏轻笑着，“你们单看现在的互联网，肯定是觉得用户数量不够，而且还赚不到钱吧？事实上，《英雄轨迹》这款游戏，在线人数虽说每天都有几十万，但是我同样也知道，你们这边销售的游戏，有些也有几十万，比《英雄轨迹》卖的多也不少——但是你们都是一次性销售的，而《英雄轨迹》这个游戏，每出一个新英雄、每出一个皮肤，就能够追平你们出一款游戏的利润和成本，顺带一提，这个成本还没有算汇率。”

    是的，理论上来说，森夏这边出几个人物角色和皮肤，就能够分分钟碾压这边的卖座经典，而且还是在不计算汇率的情况下。按照现在软妹币和美元之间的汇率，这其中的差距，可以用得上“恐怖”来形容。

    事实上，现在已经有不少游戏厂商都在模仿着森夏这边制作类似英雄轨迹的moBa游戏了，但是很遗憾，他们之中能够了解这类游戏火爆原因的人不多，除了《英雄轨迹》自己之外，真的是“一个能打的都没有”。

    “dLc下载的确很不错……要不，咱们也卖点卡？”有人忽然脑洞了一下。

    “——所以你们这个时候就需要一个销售平台了。”森夏趁势说道，“你们的点卡只是针对你们自己的公司，dLc内容是廉价的游戏扩展包，有多少人会单独为了这样一个dLc而购买点卡呢？”

    嗯，如果有，那一定是死忠粉。

    森夏继续说道：“伟大领袖说的好啊，集中力量办大事，团结就是力量。”

    森夏说着，还翻出了一本红封的书。

    在看到这本书的时候，这些游戏人的脸色都变得微妙了起来。

    你是霓虹金吧！

    你这边拿出领袖的书，这违和感级巨大有木有啊！

    而且封面的是伟大领袖是典型的革命风格的模样，而拿着书的森夏，却是萌系动画中的形象，这种违和感，让大家简直不可直视。

    森夏继续说着：“所以，有一个成熟的平台，能够提供统一的点卡，让大家各取所需，这就是最好的了。”

    森夏并不担心这些人串联在一起，因为某东方大国根本就没有这个市场，他们要是在某东方大国这么做的话，只能一直亏钱。而如果他们想要串联起来，在泥轰和我灯塔国登6的话，资.本主义会教他们做人的。

    “我们搞的这个国际版本，具体是个什么章程？”又有人问了。

    “就目前来说的话，我们在秘银平台上的游戏，将提供繁体、日文、英文、俄文、法语、意大利语和拉丁语等各类多语言版本游戏，但是就现在而言，中文、日文和英文是主流，其他的语言，我们会逐渐扩展，而你们这边的情况也是这样，日文和英文优先，翻译成本也不会太高，如果情况好的话，就继续推出其他语言的语言包。”

    其实很多Rpg都是八国语言，但是ga1game这类文字数量实在太大的，就真的不行了，这些游戏翻译起来费时费力。不过秘银平台也不是不近人情，他们提供了“民间翻译包”的服务，其他人如果有兴趣的话，也可以直接用这种翻译包翻译——而这效果好像还挺不错的样子。

    虽说对国内的游戏厂商有感情，但是森夏并不打算放水，甚至森夏这边还会更加严格的监管——爱之深，责之切啊！

    “当然，我们虽然是合作，但是并不是什么游戏都能够上的，我们需要审核。秘银平台本身利润并不高，但是我们的口碑很重要——类似血狮这种游戏，我们是不要的。”

    一说到“血狮”这个游戏，在场的人都于我心有戚戚焉的模样，而的尚扬电子的代表，则是一脸尴尬。

    森夏不承认“血狮”算是一个游戏，所以这里用引号而并非是书名号。

    有钱有影响力之后，森夏这也是任性一把了，但是望着以前自己崇拜的厂商现在正小心翼翼的看着自己的那种感觉，怎么说呢，森夏真的觉得太舒服了。

    “总而言之，游戏的品质是非常重要的，我们animic、秘银平台，甚至还有我个人，都非常重视游戏本身的质量。”

    网络游戏有网络游戏的规则，单机游戏有单机游戏的规则，要大言不惭的说改变什么的，森夏还没有那么狂妄。

    但是在森夏看来，既然自己来到了这边，至少在自己的督促下，这些游戏厂商不要做出坑逼的作品，更不要因为自己而让原本有口皆碑的游戏变得更糟糕。

    而单就这个会议本身而言，森夏还是很满意的……

    在会议结束之后，大家都表示要和本部联络一下，森夏并不强求他们立刻答复，毕竟，除了开会之外，之后大家还要进行挺长一段时间的交流。

    不过现在的话，森夏还有另外一件事情，那就是有关阅读器的事情……

    ……

    怀念当年还叫金属大师的日子，怀念当年剑圣还是铜道馆馆主的日子……

    二合一章节～

    今晚加班，给动画写大纲去，不过我估计我的版本用不上就是了……其余保密^_^

    顺便说一下，我刚刚脑洞了一下木之本樱穿圣衣，突然现意外的好带感……