    夜帆直接忽略了她抓狂的样子，说道：“明天陪我去一趟超凡科技和雷鸣科技。”

    “不去。”林梦楠本能地拒绝，心想着夜帆这么早约她出去，准没好心。

    夜帆问道：“你还想不想林家翻身了？”

    “我当然想，我以为你……”

    “你以为我约你去开房？”夜帆坏笑着看着她，“那次激情体验让你终身难忘吧？要不咱们找个时间再来一次？”

    “滚！”

    林梦楠怒骂一声，开着自己的车走了。

    当陈佩灵还在为松果智能的事情担心得睡不着觉的时候，夜帆又一次见到了万事通。

    万事通将一个U盘递给他：“要不是因为规矩，我真想让你再加五十万，这次生意亏大了啊。”

    夜帆懒得理他的无病呻吟，问道：“这次摸到多少大鱼？”

    “三条食人鱼，全是国外进口货，凶残着呢。”

    “看来这十万花得很值。”夜帆冷声道。

    万事通狐疑地看了他一眼：“我说小子，这三条可是食人鱼，以前没少从咱们家的鱼缸里偷鱼吃。你这样伸手进去抓鱼，可别被它们咬了。”

    “那也得他们的牙齿够锋利。”夜帆说道，“就算到最后我尸骨无存，也要将他们的牙齿敲下来。”

    “后生可畏啊！”万事通赞叹一声，消失在人群中。

    回到家之后，夜帆用电脑查看U盘里的资料，才明白万事通为什么说亏了。

    从去年开始，由美坚国的高迪通公司、菲斯伯格公司、高斯财团组成的投资联盟，一直对松果智能进行收购谈判。

    但何川是一个非常有主见的人，他明白自己研发出来的AI智能芯片，会扭转国家在国际科技领域的地位，因此一直不同意。

    但这三大巨头卑鄙无耻到了极致，甚至以挟持何川家人的方式，逼迫他签订了三份合作意向。

    近期这三大巨头的代表再次入境，就是想把合作意向落到实处，彻底吞并松果智能。

    在此之前，他们已经通过非法手段，从松果智能的高管手里收购了18%的股份。

    若是再让他们得逞，松果科技被他们掏空并转移核心技术和科研人员后，留给国家的只是一具徒有虚名的空壳。

    夜帆摸着下巴嘀咕道：“松果智能已经站在深渊边缘了啊，难怪陈佩灵那个女人这么着急。”

    “她手里掌握了这么多信息却不告诉我，我要是不趁机拿捏她一下，就太便宜她了。”

    “万事通”这个名号真不是白叫的，他连陈佩灵都调查了。

    从手里的资料来看，三大巨头对松果智能动手的时间在下个月的15号，他还有充足的时间把天使之眼的事情先解决。

    次日上午，夜帆去公司打卡之后，直接带着林梦楠上了他的车，准备前往超凡科技。

    他们前脚刚走，林梦楠的御用秘书小王，也悄悄溜出了门。

    车上，夜帆伸手去抓挂挡杆的时候，指尖在林梦楠的手背上滑了一下。

    细腻的触感，顿时让夜帆心猿意马，于是立即伸手将她的手抓在手里把玩。

    细腻，润滑，丝丝温热，触感极佳。

    “夜帆，你喊我出来究竟要干什么？”

    “废话，当然是去谈合作啊，这么大一笔投融资合作，你作为天使之眼的CEO，难道不应该出面？”

    林梦楠挣脱手，在他身上锤了一下：“那你还不赶紧开车！”

    他们两个人的一举一动，都被潜伏在侧后方的小王用相机拍了下来。

    直到车子驶出地库，夜帆关掉行车记录仪，说道：“我们被人跟踪了。”

    “谁？”林梦楠的身体立即变得僵直，生怕别人看到她和夜帆暧昧的场景。

    “你的办公室秘书，小王。”

    “怎么会是他？”林梦楠惊讶道。

    “准确的说，应该是你老公李东来，只有他才能指使小王做这些事。”

    “回去我就开了他！”林梦楠生气道。

    “没必要！”夜帆解释道，“你现在开除他只会让李东来更加怀疑你，更加不择手段地监视你、跟踪你。”

    “如果我没猜错的话，你的办公室在昨晚已经被装上监听设备了。”

    林梦楠感觉后背发凉，没想到自己也有被老公监视的一天。

    随即她又想到一个更加可怕的假设，这一切都是夜帆给他设的圈套。

    “你昨晚故意激起他的猜疑，故意引诱他监视我。你真正的目的是想引他入坑，为你自己报仇。”

    “夜帆，你才是真正的变态、魔鬼！”

    夜帆呵呵一笑：“没错，我就是魔鬼。如果不是他那么喜欢猜疑，那他也不喜欢上钩。”

    “既然上钩了，那就得给他扒下一层皮来。”

