
　　因为整整有五只筑基期红顶甲虫，一齐朝着人类们攻击了过去！

　　“好！这个好！这些人类马上就要凉凉了！”红顶甲虫亲王在心中激动地说道。

　　而在战场上。

　　白山看到了这一幕，顿时喝道：“来五个人，释放双色佛怒火莲！”

　　说完这话之后，白山又紧跟着补了一句：“所有要释放佛怒火莲的，统一先在群聊里面报名！防止只来了五只筑基期红顶甲虫，却有多于五个的玩家释放了双色佛怒火莲！”

　　这白山这般急促的说道。

　　他提出，但凡要是放佛怒火莲的，一定要先在群聊里面说明。

　　以防造成浪费。

　　这体现了白山出色的指挥能力。

　　而听了白山这句话，五个玩家便当即在群聊中打出申请。

　　“白山大佬！我要放！”“葬爱”说。

　　“我也要！”“化学家”说。

　　“我要！”“影流之舞”说。

　　“本火影也要！”“漩涡鸣博”说。

　　“我要，我要！”“我爱学习”说。

　　“好，就这五位玩家！”白山连忙指挥。

　　这五个玩家纷纷面露大喜之色，随即，他们手上凝聚起了火的力量和雷的力量，一个散发着恐怖波动的双色莲花，也出现在了他们的手上。

　　“去！”

　　“去！”

　　“上吧！就决定是你了，双色佛怒火连！”

　　“上啊！将那筑基期红顶甲虫给炸翻！”

　　“冲啊！为了我的两千块大洋！”

　　五朵双色佛怒火莲，随即便落在了五个筑基期红顶甲虫的身上！

　　这堪比小型导·弹，威力达到了筑基巅峰修士全力一击的“双色佛怒火莲”轰然在这些筑基期红顶甲虫的身上炸响！

　　瞬间，这五只筑基期红顶甲虫就被炸成了碎末！

　　死了不能再死！

　　看起来极为凄惨！

　　更是直接下了一场血雨，将几十只炼气期红顶甲虫的甲壳给染了黄绿的颜色！

　　这五只筑基期红顶甲虫，一个照面，就被这五名玩家秒杀。

　　萧牧林开发出的这一术法，简直堪称恐怖如斯！

　　而看到这一幕的红顶甲虫亲王，则直接将口中的水给吐了出来！

　　“噗！咳咳！”红顶甲虫亲王差点被水呛到，都咳嗽了起来！

　　“绝世天骄怎么这么多！”红顶甲虫亲王震撼道，“这一下子又冒出来五个！”

　　接着，他怒目而视幕僚红顶甲虫：“你刚才不是说，即便是取最大的数字，这样的绝世天骄在人类之中也绝对不会超过五个吗？你踏马说话就是在放屁吗？”

　　红顶甲虫亲王这般说道，他比之于从前，更生气了。

　　而听了这话，幕僚红顶甲虫的额头，冷汗冒的比之前还要多，他一时间张口结舌，说道：“这……这……这确实有些出乎我的意料！但是，亲王大人，我向您保证，这种一招就能够灭杀一只筑基期红顶甲虫的人类天骄，就只有这六个了！绝对不能再多了！”

　　而接着。

　　在战场上。

　　“又来了十只筑基期红顶甲虫！再来十个人！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　……

　　红顶甲虫幕僚：“……”

　　红顶甲虫亲王：“……”

　　接着，红顶甲虫亲王勃然大怒，喝道：“该死的东西！不是说，这种能够炼气杀筑基的人类天骄，最多只有这六个吗？现在有十六个了！！”

　　红顶甲虫幕僚额头上满是汗水。

　　他张口结舌，一时间什么话也说不出来。

　　“这……这……亲王大人，我……”红顶甲虫幕僚张口结舌，一脸便秘的神色。

　　他看起来很为难，他看起来很痛苦。

　　“玛德……怎么会有这种情况！！这些人类都是吃屎长大的吗，一个个怎么都这么猛！！”红顶甲虫幕僚不由得在心中说道。

　　但是也没有别的办法。

　　红顶甲虫幕僚只得面带绝望之色地向着战场上继续看去。

　　然而这一看，却还真的让这红顶甲虫幕僚找出了推脱的话。

　　“亲王大人，请您仔细看一下！！”红顶甲虫幕僚用节肢一指，激动地说道：“亲王大人，您看！那些人类在动用完这一术法之后，直接经脉寸断了！要知道，人类的经脉断了之后就无法再复原了！”

　　“哦？”听了这话，红顶甲虫亲王顿时面露好奇之色，他将更多的灵力灌入到眼睛之中，接着，他凝眸而看。

　　这一看，顿时让他发现了不凡之处。

　　“嘶！这么一看好像还真的是这样！”红顶甲虫亲王惊叹道，“这些人类……嘶！竟然有如此之大的决断！为了释放这一术法，竟然让自己经脉寸断了！”

　　这红顶甲虫亲王这般点头道，他说他也发现了，那些人类确实是经脉寸断了。

　　“所以说，亲王大人！您完全不用担心！我以我的身家性命向您担保，人类的肉体相对于高贵的红顶甲虫一族来说，都是相当孱弱的！那些人类经脉寸断之后，就彻底成为废人了！完全不必再担心了！”红顶甲虫幕僚高兴地说道。

　　听了这话，红顶甲虫亲王的愤怒顿时烟消云散。

　　他含笑点了点头，“那这么说，这些人类根本就算不上是什么天之骄子嘛！现在他们都是一群废物了！好！很好！”

　　这红顶甲虫亲王十分满意地说道。

　　他高兴了。

　　他不生气了。天籁小说网

　　看到自家亲王不再生气，红顶甲虫幕僚在松了一口气的同时，心中也有些高兴起来，接着，他笑道：“亲王大人，这些所谓的天之骄子们，您现在是完全不必担心的！其实，我所说的筋脉寸断，还是往好了估计！我想，这些人类受了经脉寸断这么严重的伤势，他们的性命都很有可能不保！

　　所以说，亲王大人，很有可能都用不着我们高贵的红顶甲虫一族出手，那些天之骄子们都会自己暴毙的！”

　　这红顶甲虫幕僚这般高兴地说道，他提出了对红顶甲虫一族十分有利的一个趋势。

　　那就是那些天之骄子们很可能会自动暴毙，完全用不着红顶甲虫一族来担心。

　　“很好！”听了这话，红顶甲虫亲王的脸上，不由得露出了欣喜的笑容。

　　他很高兴。

　　就在此刻。

　　战场的后方，盘膝而坐的“网恋被骗八千块”缓缓地吐出了一口气，接着，他脸上露出了大喜的神色。

　　“玛德！老子终于恢复了！老子断裂的经脉，终于重新长好了！打坐了整整十七分钟，可把老子给憋坏了！贡献点！红顶甲虫！甲壳！虫肉！虫脑！虫嘴！老子来了！！”

　　接着，这“网恋被骗八千块”便发动了三千雷动，再度冲入到红顶甲虫群中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第272章 只可能存在一个的绝世天骄！免费阅读。https://www.23sk.com 