    尽管小白屡次把张叹推开，但最后还是被他强行抱在了怀里。

    冰屋里笼罩在淡淡的星光中，小白躺在张叹怀里依然瑟瑟发抖，她埋着头，不言不语，既不回答张叹的话，也不发出一言一语。

    时间这样过的很慢，不知道过了多久，不知道是夜里几点了，四周万籁寂静，小白终于平静了，沉沉地躺在小白怀里睡着了。

    他低头静悄悄地打量她，只能看到脸蛋的轮廓，听到她发出轻微的呼吸声。

    张叹怎么都睡不着，不禁浮想联翩。

    他想到第一次来到小红马时见到小白的情景，当时她慌慌张张地从他眼前跑过，要去把被警察带走的小米追回来。失去小伙伴，对她而言，就是失去一个至亲。

    想到小白总是和罗子康打架，不管打赢了还是打输了，最后都是惨兮兮的，但她总是倔强地强撑着不哭，哪怕眼泪在眼眶里打转，她也能忍回去。

    想到小白咬了他，上门道歉时，害怕挨骂甚至挨打的畏缩模样，但他们很快和好了，小白不再叫他屁儿黑了，开始一口一个大叔，后来打听到他的名字，便改成了张老板。

    想到小白站在阳台下仰望他，询问他今晚吃了吗，在他的邀请下，来到他的家里参观，却因为脚脏不敢进屋，好不容易说服她没关系，却见到她露出脚指头的小袜子，她嗬嗬傻笑，天真地说是她的脚丫子想透透气。

    想到有一次小白来找他没找到，独自一人坐在台阶上等他回来，手里抱着一个鱼肚玻璃瓶，里面装了煮熟的花生，这竟然就是她的晚餐！因为她舅妈和舅舅吵架了，没做晚饭就去西长安街上给人擦鞋。

    想到第一次带小白去参加公益捐赠活动，她趴在车窗玻璃前，好奇地打量一闪而过的沿街风景，那是她第一次走出黄家村，出来看到外面的世界如此宏伟，不禁呐呐无言。

    想到某天午后在黄家村吃了午饭闲逛消食，意外在巷子深处遇见趴在窗户口和他打招呼的小白，那是他第一次知道小白家，也是在那次，知道了小白白天单独一人被关在家里。

    想到小白赤脚跑来学园找他的那个晚上，那是他第一次见到小白任由眼泪飞，原因竟然是马兰花打算不让她再上小红马学园了。

    ……

    太多太多了，这些平时想不起来的记忆，此刻仿佛从心湖被搅起，纷纷浮现在脑海中，清晰如昨。

    他低头看着睡梦中的小白发呆，心底的一个声音不断告诉自己，这是自己的孩子！她吃了多少苦啊。

    缘分就是如此的奇妙，仿佛冥冥中都有安排，人潮人海中，他竟然偏偏和小白遇见了！

    虽然之前并不知道自己有个孩子，就是小白，但在那之前，他就已经很关注小白。他在小白身上看到了与小孩子完全不符的坚强乐观和成熟，看到了一个小孩子背负了太多不该背负的沉重，看到了一个小孩子是如何在一次次摔倒挫折中坚强地爬起来忍住不哭，并还要装出凶神恶熬的样子吓唬别人，为的只是别人不敢再欺负她……

    说实话，张叹对白新雨没有太多的感触和记忆，仿佛那是一个只存在于记忆和想象中的人物，他知道，自己是把自己和“张叹”割裂开来了，白新雨属于那个张叹，不属于他。

    但是面对小白，他却无法把自己摘出来，无法让自己置身事外。

    谁知道当他第一次知道小白是自己的孩子时，他有多么的惊讶和随之而来的荒谬感！

    他不是圣人，更不是木头人，不可能因为眼前出现一张DNA鉴定书就自然而然地从身体到灵魂瞬间接受一切！

    谁知道当他回想起和小白接触的点点滴滴时，他是如何不知不觉中喜欢上了这个小孩子，并打心里接受了她！打心里想要照顾她，给她安全感，给她所有的一切。

    从血脉上，他没有讨价还价的余地，小白就是他的孩子。

    但是从感情上，他需要一个循序渐进的过程，小白也需要。

    他认为自己已经走过了那个自我认知的过程，已经做好了准备。

    今天，面对突如其来的真相，小白震惊、失措、慌张、逃避……这一切表现和情绪，张叹都能理解。小白也需要一个接受的过程啊，期间他唯一能做的，就是展现出自己的真诚，保持耐心，给她温暖，给她安全感。

    安全感是最重要的。

    小白很明显缺乏安全感。

    面对这样一个人生巨变，她会感到彷徨失措，会下意识地选择逃避。

    想着想着，不知道又过了多久，张叹迷迷糊糊中，感受到有人从床上起身了，发出窸窸窣窣的声音。

    他知道这应该是小白，刚要睁开眼看看，忽然感受到一只小手摸上了他的额头，心想难道小白在打量他？忽然感觉头皮一疼，一咎头发被扯拉着。

    “……”

    小白趁他睡觉时，扯了好几咎他的头发，疼的张叹龇牙咧嘴。

    他想睁开眼睛，吓退小朋友，但是想了想，算了，小白估计是心里有口怨气咽不下，就让她出了这口气吧。

    很快，张叹为这个决定后悔了。

    因为小白揪了头发还不过瘾，又扯了他的耳朵，往外头拉。

    这还没完呢。

    Pia~~

    脸庞被扇了一巴掌！

    接着又一巴掌！

    接着在他脸上挠了挠，揪了揪，掐了掐，抓了抓，按了按，扯了扯，还嘀嘀咕咕说着什么。

    “……”

    好狠的小闺女啊，睡梦中揍她老汉！

    不愧是暗戳戳的屁儿黑，有仇不隔夜，隔夜非好汉。

    现在睁开眼睛能让她住手吗？张叹心想，最后还是忍了，小白的这口气有点大，让她出完吧，毕竟最毒的打已经挨了不少，半途而废，那下次再让小白偷袭一次。

    只祈求小白童鞋不要来更狠的，比如扣他眼珠子。

    小白没有扣他眼珠子，而是捏他鼻子了！让他不能呼吸。

    “……”

    张叹无语了，小白是不是傻啊，这么捏鼻子不让呼吸，是逼他醒来找她打一架是不是？

    要报仇就暗戳戳地报，不要砸了人家的店还贴个字条在墙上：砸店者，小白是也。

    好在，小白捏了一会儿张叹的鼻子就放了，但过了几秒钟又开始捏。

    这小家伙聪明，知道捏一会儿放一下，让他喘口气。

    如是再三后，小白终于没动静了，但张叹一点也高兴不起来，因为他直觉小白不会就这么放过他，一定还有后续，就是不知道是什么，说不定更狠呢。

    这让他不禁提心吊胆，未知是最可怕的。很多好汉在面对酷刑时都挺过来了，但枪毙的前夜往往都崩溃了。

    就在张叹提心吊胆准备睁开眼睛看看时，忽然感觉一根棍子杵在了额头上。

    难道是要用棍子砸我额头？

    往死里砸吗？

    张叹正要睁开眼睛制止这样的人伦悲剧，忽然听到小白发出biubiubiu的声音，额头杵着的棍子就这么一直杵着。

    这是？在朝他开枪？枪毙行刑？

    张叹被“枪毙”后，小白终于罢手了，窸窸窣窣的声音再次响起，小家伙爬回被窝继续睡觉。

    张叹睁开眼睛，在黑暗中瞄了瞄身侧的小白，她砸吧砸吧嘴，翻个身，呼呼大睡中，听起来，比之前那个觉香甜多了。

    张叹等了一会儿，确定小白熟睡后，他才从被窝里伸出手，摸着自己的脸、耳朵、鼻子、头发，它们真惨啊，都遭了殃，莫名其妙被一顿揍。

    他着重安抚了一下耳朵，确切地说是左耳，估计都红了。谁让左耳靠小白近呢，所以被重点照顾了，右耳虽然离得远，中间隔了一个脑袋，但是依然没有逃脱，被小白那个瓜娃子绕个弯来揪。

    这是个狠人。

    他的手在被窝里摸索，想把那把枪毙他的凶器找出来，在小白的枕头底下摸到了，好像是把枪，小水枪？？拿不出来，被小白压着呢，只能等天亮起床了找机会看看。

    张叹接着月光看向熟睡的小白，这小家伙怎么就能睡的这么熟？刚干了坏事，就不怕被受害者报复吗？

    张叹想着想着，忽然失笑。

    叹了口气，替小白盖好被子，重新躺回去，虽然毫无征兆地挨了一顿打，但是他反而心里舒坦了不少，真不愧是白椿花小朋友啊，是敢和比她大一轮的罗子康干架的狠角色，是敢追着他这个学园老板骂了好几天的小壮士，是流了鼻血也不擦，脸上有了血痕还要打的霸道萌总，所以，刚才这一出，才符合她的作风。

    但就是，以后估计要小心了，同在一个屋檐下，低头不见抬头见，晚上睡觉还可能一张床，可不能得罪狠了这个娃娃，不然谁知道她能干出什么事呢，，多危险啊。

    将来拔氧气罐应该不愁没人下得去手了，张叹心想，迷迷糊糊睡着了。

    第二天天蒙蒙亮，张叹是被吵醒的，耳边响起震耳欲聋的唱歌声：

    马兰花~马兰花~一个藤上七个瓜！

    张叹睁开眼睛，是小白在唱歌，侧头一看，这家伙身体老老实实的躺在被窝里，但是嘴巴不安分，唱歌唱的好带劲，听到动静，见他醒来了，也不搭理，继续目视玻璃圆顶，唱自己的。

    “小白早啊，精神这么好啊。”张叹说。

    小白看了过来，目光灼灼地盯着他。

    张叹心说，这是好事，小白不像昨晚实施冷暴力不搭理他。

    谁知……

    “哈，要你管！”

    旋即小手往枕头底下一摸，摸出一把小水枪，对着张叹，嘴动开枪，biubiubiu~~

    昨晚开枪“打死”了他，早上这是还要鞭尸呢。

    “……”

    张叹自讨没趣，但没有半点不高兴，起码不能表现出来。

    他坐起身，靠坐在床头，拿起手机看了看时间，才早上5点半！玻璃圆顶上还能看到月亮呢，但是晨曦已经铺开了，天地即将亮起。

    “饿吗？要不要吃点东西？”张叹问，精力这么充沛，应该会后继乏力吧，得补充能量。

    “哈，要你管！”

    小白又是这么一句。

    张叹呵呵笑，自顾自找出保温瓶，里面是昨晚的鱼汤，还是温热的呢。

    他拧开盖子，一股浓郁的鱼香味飘了出来，小白情不自禁地抽了抽鼻子，飞快地瞄了一眼，哼，撇过头，继续大声唱歌。

    “来吃一点吧，我们不刷牙，就这样吃，来不来？”

    小白惊讶地看了过来，下意识地说：“不刷牙会长虫子。”

    张叹往两只小碗里倒出鱼汤和鱼肉，“长就长呗，我现在就不想刷牙，我就要吃，你要不要吃？奶奶管不到，你舅妈和舅舅也管不到，但你就不敢是不是？”

    话音一落，小白放狠话：“铲铲！给老子吃，老子饿惨唠。”

    咕噜咕噜~~小肚子配合默契，及时打起鼓来。

