    刘淑重重的点头：“属下知晓了，属下一定会小心办事不会泄露出去的。”

    韩若青想了想，又道：“还有你还得去挑拨一下城中的一些人，让他们引起口角甚至是打架斗殴，然后栽赃到敌国的头上。”

    刘淑眼神一辆：“王妃这么做是不是要让人以为敌国听到王爷将死的消息，趁乱来袭？”

    “没错。”韩若青嘴角微微勾起，“等到你安排完这一切，城中百姓一定会很是害怕，再结合寒王殿下即将要死的消息以及敌国入侵的消息，他们一定会认为是因为我们王爷马上生命垂危外敌入侵，这样流言蜚语一定会迅速的起来，而他们也都会期盼着厉墨寒好起来。”

    现在要做的就是让皇上自己让王爷好起来，否则的话韩若青再有能力也不能一次次的救厉墨寒，况且这一次真要把厉墨寒给救治好了那才是对厉墨寒最大的危险。

    这次的流言蜚语就是逼迫皇帝低头的利器，就看皇帝怎么选择了，到底是要江山还是要厉墨寒的命！

    “王妃放心，属下立刻就去安排。”

    “去吧。”

    半晌，刘淑迅速的施轻功溜出了王府。

    不过说刘淑办事能力确实快，不过两日的时间整个京城已经流言纷起了。

    “你们听说了没有，寒王殿下竟然要死了。”

    “当然听说了，而要是和寒王殿下真的没了，战事怕是得起来，这让我们可怎么活。”

    “万一敌国入侵的话我们这些人恐怕也会在战乱之中殒命吧。”

    “不是听说皇上派了很多太医去救治王爷了吗，难道太医都救治不了寒王殿下吗？”

    “你知道什么，我有亲戚知道小道消息，他告诉我其实皇上表面上是，对寒王殿下施以援手实际上是在盼望着寒王殿下去死呢，根本就不会真的把寒王殿下就治好的。”

    “难道皇上……”

    “……”

    两天的时间这些消息已经传到了每一个人的耳中，一传一百传百基本上整个京城的人都知道了，甚至走在路上都能见到几个人凑到一起探讨此事的情景。

    按理说向皇上想要寒王殿下去死的消息这些老百姓是不会知道的，但奈何这个消息是韩若青特地让这些老百姓知晓了，皇上再不爽只能眼下这口闷气。

    再者，刘淑又私下怂恿了不少人，一些胆大的人甚至还集结了一个队伍要去看看厉墨寒的伤势。

    此时寒王府内韩若青坐在院子里悠哉悠哉的喝茶，不是她不想进去陪厉墨寒，实在是霍雷霆那个老头子太倔强了死活不让她进去，生怕她要害死厉墨寒一样。

    韩若青也没有那么多时间去跟霍雷霆计较这么多，干脆就在厉墨寒的院子里面坐下来喝茶赏花，可惬意了。

    刘淑回来复命了。

    “王妃事情已经办妥，一切顺利。”

    “你做的不错。”韩若青抬头夸赞了他，“就是要让流言蜚语越乱越好，知道的人越多越好，只有这样才可以压迫皇上，否则的话小打小闹根本入不了皇上的眼我们做的这一切也都白费了。”

    既然是流言蜚语就要往大了弄才是好的。

    “王妃放心，现在整个京城的人都在谈论此事，比我们想象的都要轰动。”

    “如此甚好！”

    韩若青让刘淑留在厉墨寒的院子里守着厉墨寒，她回到自己的院子里换了一身衣裳。

    “王妃，今儿我听咱王府里面不少人都在谈论外面的流言蜚语。”

    听到菊琴的这句话韩若青来了兴趣，“哦？都在谈论什么说来听听。”

    “我听不少的下人说，有人怀疑是皇上下毒害了咱们王爷，甚至不想让咱们王爷醒过来表面上却还派了太医假惺惺的其实就是为了堵住众人悠悠之口，甚至还有人说皇上就是小人之心，如今敌国马上入侵皇上却因为私人情绪连累整个国家，现在好多人都对皇上很不满。”

    “这些下层的人还敢评论皇上？”

    韩若青倒是没想到平日里看起来卑躬屈膝的这些人，真到了这种时候倒是有了胆子起来。

    菊琴点头道：“何止啊，因为这些人都担心敌国入侵导致他们马上没命了，心中都对皇上镌着一股怨气，毕竟平乱敌国就靠着咱们王爷呢，皇上这个时候对王爷下手就是视天下而不顾。“

    韩若青笑了！

    正在这个时候有侍卫匆匆进来，貌似显得很是为难：“寒王妃，门外来了好些百姓，眼下都聚集在门口，说要看看我们王爷伤势如何。”

    “哦？”韩若青眼神一闪，“先让他们在门外等着，本王妃马上就去。”

    “是！”

    韩若青凑到了菊琴的耳边说着些什么两人这才走出了门。

    “快看寒王妃出来了！”

    “寒王妃！您快告诉我们，寒王殿下怎么样了。”

    “是啊，我们都很是担心寒王殿下的病情，能不能让草民们知道多些消息。”

    “……”

    闻言，韩若青刚走到门口就戏精上身拿起手帕呜呜呜的装哭：“多谢各位担心我们王爷了，如今我们王爷躺在床榻上迟迟没有醒过来也不知道能挺过几日。”

    “这么严重啊？”

    “没错，太医都来了好几拨了，都说我们王爷命悬一线没有办法可救了，不过本王妃却一直在想办法救治我们王爷，可惜……只可惜……”

    韩若青的话让那些人突然来了好奇心，一个一个的都催促着叫喊出声。

    “寒王妃有什么难言之隐不妨说出来，我们大家要是有能帮忙的都不会吝啬的。”

    韩若青抽抽噎噎的道：“只可惜皇上那边却告诉本王妃寒王殿下已经无药可救了，让本王妃不要再去费人费事费时间去想办法救治王爷，本王妃也知道皇上是不忍心看本王妃伤心费神，想让我们王爷体面的走罢了，但是本王妃一直想要寻找别的方法来救治我们王爷，我们王爷不应该就这样去死！”

    她哭着哭着就顺势倒在地上装作晕了过去.

    一旁的菊琴立刻抱住了她哭喊：“我们王妃一直照顾王爷，这会儿怕是累倒了，难为你们今天白来一趟了，不过我们王妃这会儿确实不知道该不该努力的去想办法救治王爷，要是王爷就这么死了，敌军入侵怎么办。”

    哗！

    原本普普通通的一句话却因为最后菊琴的那句话让这些老百姓瞬间激起民愤。

