    这话让林玉竹都感觉有点尴尬，扯了扯楚潇潇的衣袖道：“你先出去吧，我同你嫂嫂说。”

    楚潇潇也察觉她自己的行为太冒失，尴尬的对着自家嫂嫂笑笑，转身出门顺带着把门给关上了，不放心的她去了院子里守着，担心突然有人进屋。

    屋中剩下林玉竹和楚少夫人，对着楚少夫人淡淡一笑道：“还不知夫人名字。”

    楚少夫人不安的心渐渐松懈了下来，请林玉竹坐下后道：“你和潇潇是好友，听闻你和我夫君也认识，若林大夫不介意唤我闺名就好，我姓康名清婉。”

    林玉竹很喜欢康清婉这个名字，轻柔说道：“那你也别叫我林大夫了，唤我玉竹就好，潇潇同我说了你的事情，我看你脸色的确有些不好，你是哪里不舒服能同我说说吗？”

    她看康清婉一直在隐忍疼痛，伸出手示意康清婉把手放在桌上。

    静静的给康清婉号脉，心也跟着沉重起来，康清婉的情况很不好：“你是不是小腹一直在疼。”

    本来还在隐忍的康清婉抬起头震惊的看着林玉竹道：“你怎么知道。”

    林玉竹放下手，认真的看着康清婉道：“你同我好好说说怎么回事，你若不说凭借我给你找出病症并不准确，这屋中只有你我二人，我可以保证不会把知道的说出去。”

    看得出来，康清婉一直想隐瞒病情，关键看康清婉的状态若果不及时医治会出大问题。

    康清婉低着头脸色依旧苍白无力。

    见康清婉还不说，林玉竹有些急了道：“你有没有想过，你这病很有可能让你以后生不了孩子。”

    这话如同压垮骆驼的最后一根稻草，康清婉浑身颤抖了一下，害怕的抬起头盯着林玉竹：“你说的是真的吗？可城外的道士说……”

    道士？

    林玉竹从康清婉的话里很容易听出了问题，皱紧眉头询问道：“你是不是听了什么偏方？还有你是不是想要生孩子。”

    来的路上楚潇潇说过，康清婉和楚晋霖成婚数年，但一直没有孩子，楚晋霖从去年开始往后院纳妾，从那时候康清婉就变得更加沉默。

    想来她是猜对了，康清婉真是因为孩子的事担心。

    康清婉咬唇道：“这事你千万不要说出去啊，晋霖知道了会更讨厌我的，我嫁给晋霖很多年了，肚子一直没动静，公婆虽然嘴上没说什么，但去年开始一直在给晋霖物色妾室，我也是急了，听说城外道观有一位很厉害的道爷，只要喝下他的符水就能怀上孩子，我就去求了一张符纸，顺带还花了银子买了一瓶丹药。”

    林玉竹皱紧眉头，已经知道事情经过了，皱眉道：“是不是那道爷说只要你喝下符水，吃了丹药就能喜得贵子，然后你喝了符水吃了丹药却小腹疼痛。”

    康清婉使劲的点头，很崇拜的看着林玉竹：“就是你说的这般，我不敢去找外面的大夫，本想着过两天就好了，没想到潇潇来寻我玩。”

    林玉竹心情沉重，叹息一声道：“你真是糊涂，那种骗人的把戏你也信，要是我没猜错这符水和丹药都有问题，也幸好潇潇来找你玩，若是晚了可能你这辈子都怀不上孩子，你把丹药拿来我看看。”

    康清婉赶紧进了里屋，拿出了一个小瓷瓶递给了林玉竹。

    林玉竹握住瓷瓶打开塞子，拿出一颗丹药往鼻子下面闻了一下，一股臭气传来，嫌弃的把丹药放进了瓷瓶中。

    “就这破玩意你也敢吃，要是我没猜错，这里面放了巴豆，大黄之类的药，而且还加了一些杂七杂八不知道什么玩意的东西，你闻闻这味道有一点药的香气吗，你吃了小腹疼是轻的，乱吃药会丧命啊，我让潇潇给马上准备银针，先给你止痛再说。”她都不知道该说康清婉什么了。

    心中既心疼，又觉得无奈，这个时代的女人无疑是可悲的，为了孩子能拼尽所有。

    打开门让楚潇潇找银针后，她又回到屋中再次给康清婉号脉，中医讲究望闻问切，她仔细给康清婉检查了一遍，确定康清婉只是有点体虚，别的没问题。

    至于怀不怀的上孩子，这又不是女人一个人的问题。

    “我问你，楚晋霖新抬进来的那些小妾，有没有人怀孕。”这个问题很关键。

    楚晋霖和楚老爷以及楚夫人都是想要孩子的，如果小妾进府这么久都没孩子，说明有问题的不是康清婉。

    康清婉摇头道：“未曾有，之前还请了大夫进府给府中的小妾诊断过，都说没有问题。”

    林玉竹道：“如果女人都没问题，那就是男人的问题了。”

    这话吓得康清婉又是一抖，连连摆手道：“可莫要胡说，相公怎么会有问题。”

    林玉竹声音很温柔，平复了一下心中的烦闷道：“怀不上孩子不一定是女人的问题知道吗，虽然现在不确定是不是楚晋霖的问题，但我确定不是你的问题，你除了乱吃药引发的腹痛，身体还有点虚外，并未有别的病症。”

    康清婉却道：“那我有机会怀上孩子吗？”

    她做梦都想要有个孩子，虽然家里人都没有为难催她，但她就是不安，心中也没有安全感。

    林玉竹很肯定：“你想要肯定能有，你安心我不会牵连你，我会找机会找楚晋霖，帮他诊断一下，如果是他的问题我也会尽力医治。”

    事关楚潇潇和楚家她不会袖手旁观，当然，楚家人要是不让她管这事，她也不会自找没趣。

    康清婉很为难：“我就怕夫君怪我。”

    林玉竹真被康清婉的性子给郁闷到了，想想楚潇潇的性子多好，不过也不怪康清婉，康清婉表现出来的是这个时代的女人，最基本的特征。

    安慰道：“你别担心，我说了不会牵连你，就不会把你的事情往外说，我会和潇潇商量怎么做的，你呢以后别乱去信外面的骗子，就算要治病你也得找大夫啊，那些乱七八糟的人给你什么你也敢吃，给你毒药怎么办。”

