鬼姥姥一发威，吓得金明顺等人连连后退，直退到墙角去，不断的瑟瑟发抖。

　　在他们眼中，整座古楼已经变成百鬼肆虐的森罗鬼域，哪里还有一点人间的模样

　　而且鬼姥姥这威势，可比陈轩强得太多了

　　他们毫不怀疑陈轩在鬼姥姥手底下，活不了一秒

　　紧接着，鬼姥姥出招了，她袍子下枯槁的双手一招，地面上涌现一层层阴气，一只只鬼魂仿佛吃了大补药似的，兴奋异常，往陈轩扑了过去

　　陈轩神色有如泰山崩于前而不惊，双手凝聚无上仙气，化作仙焰，将扑杀过来的鬼魂一一斩灭

　　见陈轩毫不费劲的斩杀这么多只鬼魂，鬼姥姥又是惊异、又是肉疼。

　　这可是她辛辛苦苦收集培育的鬼魂，顷刻间就损失了这么多只

　　这就好像一个铁公鸡用百年时间堆成一座金山，却被人偷去挥霍了一大半。

　　鬼姥姥愤怒得一张老脸的皱纹都快爆开了，她发出一道渗人刺耳之极的尖叫，驱御古楼内外的全部鬼魂，往陈轩扑杀而去

　　浓郁的阴气充斥古楼，逼得金明顺等人无法呼吸。

　　但处于阴气最重之地的陈轩，仍是面不改色，一只只扑杀过来的鬼魂都在他双掌下灰飞烟灭

　　而且，陈轩不想再浪费时间了，他取出了专门克制阴邪鬼物的桃木小剑。

　　看到这把桃木小剑在陈轩手上出现，鬼姥姥眼神一凛，心中升起极度危险的警兆。

　　她内心大惊之下，想也不想立刻召唤回所有鬼魂，往她身体里面钻进去。

　　下一刻，陈轩的桃木小剑裹挟着无上仙气，凌空激射而出，如惊鸿，若游龙，在这阴暗的古楼厅堂之中像一道白色闪电，眨眼间便刺入鬼姥姥的小腹

　　“啊”

　　鬼姥姥发出极其痛苦、阴厉的惨叫声。

　　差点把金明顺等人吓得瘫倒。

　　而且他们无论如何都想不到，陈轩居然强大到这种地步，不但斩杀那么多只鬼魂，还一剑刺中了鬼姥姥。

　　难道这个年轻人，是哪处仙山名门下来的捉鬼天师不成

　　可是陈轩的形象，和之前的一举一动，都无法让金明顺他们联想到传说中的捉鬼天师。

　　而鬼姥姥被陈轩刺中之后，站着一动不动，仿佛断绝了生机一般。

　　“不会吧，鬼姥姥居然输给这姓陈的小子”金明顺心中惴惴不安。

　　要是陈轩赢了，他们可就要被陈轩秋后算账了。

　　毕竟刚才他们九个人，全都选择让陈轩去死。

　　陈轩隔空一招，桃木小剑飞了回来，上面一点血迹也没有。

　　这让他大感异常。

　　鬼姥姥明显没有被他一剑击杀。

　　难道桃木小剑的辟邪神效，对鬼姥姥不起作用

　　突然之间，鬼姥姥佝偻的身躯，不断颤抖起来。

　　同时，鬼姥姥低着头，口中念念有词，神色十分恭敬。

　　不到三秒之后，鬼姥姥的瘦弱身躯竟然开始节节暴涨，全身皮肤不断脱皮，露出里面一层新的青黑色皮肤。

　　鬼姥姥整个人散发出极其浓郁的阴煞气息，此刻的她根本不是人类了

　　等鬼姥姥再次抬起头来时，陈轩甚感惊异

　　金明顺他们已经被鬼姥姥的面容吓得站立不住了，有的人甚至被吓尿裤子。

　　只见鬼姥姥一张脸完全变了样，本来正常肤色变成了深青色，额头凸出一大块，双目如同死鱼眼，瞪得老大，嘴里长出尝尝的獠牙，活生生就是一只恶鬼再现人间

　　“小子，你是第一个让我请鬼王上身的人，今晚你的死期到了，我要拿你的命魂，献祭给鬼王大人”鬼姥姥说话的声音和之前完全不一样，听起来不男不女，反而更加渗人。

　　陈轩能够感受得到，现在的鬼姥姥一身鬼气森森，法力比之前起码增强了十倍

　　鬼王上身，虽然不是鬼王亲自降临人间，但也比人类修行者要强大得多

　　起码陈轩见过的那些修行圈子里的修行者，没有一个是鬼王上身的鬼姥姥对手。

　　鬼姥姥身躯涨大到两米之后，才停了下来，紧接着她身形一闪，消失在原地

　　下一刻出现的时候，已到陈轩面前，一爪向陈轩抓来

　　陈轩没有躲避，挥击桃木小剑迎接鬼姥姥的利爪

　　沉闷的一声撞击之后，陈轩惊奇的发现，桃木小剑居然没有砍断鬼姥姥的手。

　　而鬼姥姥也是内心愕然，没想到鬼王上身之后，她的身体得到强化，刀枪不入，居然连一把桃木小剑都抓不断

　　两人各自惊奇之后，再次扑杀在一起

　　陈轩握着桃木小剑，凝聚无上仙气，不断与鬼姥姥阴气重重的爪击相抗。

　　短短不到一分钟时间，两边已对击了数百次

　　这时，陈轩终于感觉到鬼姥姥的速度和力量都变弱了。

　　而且鬼姥姥还开始喘气，显然鬼王上身对她的身体压力非常大。

　　鬼姥姥越打越急，将鬼王赋予的一身法力运转得淋漓尽致，但就是奈何不了陈轩半分

　　又过了百招之后，陈轩冷哼一声，桃木小剑突然光芒大放，一团强烈的仙焰在古楼厅堂中爆发开来。

　　轰

　　鬼姥姥被陈轩全力一击，打飞出去，心口处出现一个血淋淋的洞口，不断飙出青黑色的血液。

　　陈轩则站在原地，凛然而立，毫发无伤。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　鬼姥姥不敢相信的捂住伤口，看着陈轩。

　　她张着嘴巴，想要说些什么，但是生命气息和全身法力都在飞速流失，根本说不出话来。

　　下一秒，鬼姥姥的身体突然剧烈颤动，全身出现一条条裂痕，一只只鬼魂从鬼姥姥身体飞了出来，到处乱窜。

　　最终，鬼姥姥整个人化作一团青幽色鬼火，消散于空气之中。

　　看到这一幕，金明顺他们哪里还不明白，法力高深、名震一方的鬼姥姥，竟然真被陈轩灭杀了

　　此刻无论金明顺、小菊、钱梦还是香岛女明星米菲儿，九个男女都一脸惶恐，对陈轩畏惧至极。

　　金明顺脑子转得最快，壮着胆子走过来，堆起谄媚的笑容说道“陈先生真是法力无边，弹指间击杀鬼姥姥，为民除害，金某太佩服您了”