    “道歉！”神荒枯已经有些后悔，为什么要带着两个家伙过来？他们在万妖庭的时候，在自己面前谦卑恭谨，怎么到了东岸就变得如此跋扈？

    夜十乙和鲛五明咬着牙，憋了半天，却在神荒枯严肃的面色下，正准备捏着鼻子道歉，宋征却忽然开口：“先以禹步试探我，而后又寻衅滋事，打了我的亲卫，想来是因为觉得我们东岸实力不济，想要给我们一个下马威啊。”

    神荒枯立刻看向了鲛五明，鲛五明心虚的低下头去。他心中也咯噔一下：原来他不是毫无所觉，而是从一开始就知道，却斑点也不受影响……

    他心中隐隐感觉不妙，这个宋征，似乎比自己预估的要强大不少。

    宋征再次开口：“既然如此……我和两位赌斗一番吧。”

    神荒枯抬手道：“宋大人放心，这件事情本座一定会给你一个交代。”

    宋征一笑，道：“前辈不必烦恼，说是赌斗，但是这两位来者是客，晚辈不会真的为难他们。”他抬起手来凌空一划，夜十乙和鲛五明的脚下，出现了一个圆圈。

    西岸众人眉头一皱，他们当然看得出来，这是一道简单的画地为牢的法术。

    这等法术基本没有人会对修士施展，往往是低阶修士用来困住普通凡人时候使用的。因为修士实力强大，这种法术，不需要破解，用力一撞这“牢笼”也就破碎了。

    宋征道：“两位只要能走出来，便算我输了。”

    夜十乙却还心存侥幸，沉声喝道：“即是赌斗，若你输了又待如何？”

    宋征淡淡一笑：“若是我输了，尔等有什么要求，尽可提来，本官一定满足你们。”

    “一言为定！”

    宋征仍旧淡然：“一言为定。”

    他原本没有提赌注的事情，只是想要小小的惩戒他们一下，顺便彰显一下东岸的实力，为接下来可能的合作，打下一个良好的基础。

    但是夜十乙却咄咄逼人，那么宋征也就不打算轻松放过他了，反问道：“若是你输了呢？”

    “你想要什么？”

    “给本官手下四位亲卫赔礼道歉。”

    鲛五明喉头动了一下，觉得有些风险，想要阻拦夜十乙，夜十乙却已经抢先答应：“好！”

    宋征一笑，对神荒枯一拱手：“阁下，咱们回去继续谈？”

    神荒枯也不知道宋征葫芦里卖的什么药，微一思忖，觉得从大局来说，虽然让西岸人落了面子，但是让夜十乙和鲛五明挫一挫锐气也好，接下来要进行的事情风险极大，他们这个心态，怕是要出事。

    “好。”他答应一声，和宋征原路返回。

    是的，神荒枯只是看了一眼，就知道夜十乙和鲛五明出不来。

    宋征这手段，当然不是普通的画地为牢，其中隐含着虚空神通，脱胎于虚空战场，却比割裂虚空战场的手段更加高明，显然是对虚空天条的领悟，已经达到了一个极高明的水准。

    夜十乙和鲛五明只是镇国强者，刚刚开始感悟天条而已，他们破不开这一道“画地为牢”。

    剑冢仙子对宋征很有信心，既然宋征已经出手惩戒这两人，她便不再多言，转身飘然而去。只是身后十几个女修，对着夜十乙和鲛五明暗啐低骂：

    “好没面皮的老不修！”

    “这般年纪、这般修为，却这般修养，呵呵。”

    “便是这世上的男人都死绝了，也绝不多看这种人一眼。”

    她们叽叽喳喳，声音清脆，所有人都听了个明白，倒是将夜十乙和鲛五明羞臊的满脸通红。

    夜十乙强自沉下心来，认真看着那一道“画地为牢”。

    周围的人都散了，鲛五明才暗中埋怨夜十乙：“你太鲁莽了，这必定不是简单地画地为牢，那宋征心思深重，明明已经察觉我以禹步试探他，却故作不知。他留下这个手段，必定是算准了你我的修为破不开的。”

    夜十乙嘿嘿一笑：“这个我自然明白。”

    他看看周围，有一枚联络灵宝，悄然落入手中：“我们破不了，不代表别人破不了。今日，便叫那家伙灰头土脸一次，涨一涨我万妖庭的威风！”

    ……

    虎啸山是万妖庭这一次来人中的一位资深镇国，封号“天虎妖尊”。

    他也围观了刚才的事情，心中怪罪夜十乙和鲛五明丢了万妖庭的颜面，但也有些不满宋征这样用法术困了万妖庭的人，这也是不给万妖庭面子。

    他刚刚回到自己的住处，联络灵宝就开始闪光。

    他沉吟一番，还是接通了，里面传来了夜十乙的神念之音：“阁下，宋征这是在挑衅我万妖庭！”

    虎啸山沉吟片刻，也以神念之音回应：“将那禁制发来，让本座看看。”

    约么一盏茶的功夫，虎啸山微微一笑，将破解的方法给夜十乙传过去，同时道：“倒是称得上玄妙，他在修行水准落后的东岸，能够有此手段，的确足以自傲了。”

    夜十乙嘿嘿冷笑：“又怎比得过天虎妖尊阁下！您请稍待，晚辈这便破了他这破烂禁制。”

    虎啸山闭了联络灵宝，忙自己的事情去了。这等事情自己帮助夜十乙作弊，做了也就做了，都是为了万妖庭的颜面。

    接下来的事情他就不用插手了，夜十乙和鲛五明是镇国强者，自当处理妥善。

    可是片刻之后，外面轰隆一声大响，紧跟着他听到夜十乙和鲛五明一声惨叫。

    他不由得一愣：失败了？这两个混血这么废物，连这等容易的事情都做不好？

    他起身来想要出去看看，忽然想到了什么，心里不由得一阵突突：不会吧？

    他立刻又将夜十乙传回来的那画地为牢的禁制放出来，再次研究了一番，然后一张虎口越长越大：“这、这……咳咳！”

    他决定不出去了。紧跟着联络灵宝再次闪亮，虎啸山一看还是夜十乙，顿时心虚，就当没看见，将联络灵宝丢进了自己的芥指中。

    “本座没看到、本座没看到……”他不断地说道，老脸却不由地红了。

    但是他也没办法啊，宋征那禁制，竟然暗藏玄机，他给夜十乙的法子，根本不可能破解，反而让夜十乙和鲛五明吃了禁制的一道惩罚。

    而他刚才又认真研究了一下，明白自己之前错了，可是却还是想不出，要怎样才能破解这一道“画地为牢”。

    他脸红不是针对夜十乙，而是因为之前自己大言不惭，点评宋征“在修行水准落后的东岸，能够有此手段，的确足以自傲”。

    还好周围没人看到，不然天虎妖尊阁下恐怕就要施展法术，将地面裂开一条缝躲进去了。

    ……

    夜十乙和鲛五明极为凄惨，虽然没有什么实质性的损伤，但两人的毛发焦黑，根根直竖，说不出的狼狈。

    他们对虎啸山当然是极有信心的，因此虎啸山传过来的法子，他们毫不犹豫的执行了，结果猝不及防的便有一道怪雷轰下来。

    两人以镇国强者的实力，竟然怎的也躲不过去，生生挨了这一雷！

    夜十乙差点破口大骂，一开始还以为自己操作有误，他又检查了一遍，分毫不差啊。他赶忙去问虎啸山，结果天虎妖尊阁下竟然怎么也联络不上了……

    鲛五明闷闷道：“虎啸山阁下看来是指望不上了。”

    夜十乙也没想到会是这个局面，显然天虎妖尊想不出别的破解版发了。他一咬牙：“找三圣妖尊阁下。”

    ……

    三圣妖尊的本体，是一只三首蛟龙。

    和别的多首妖物不同，三圣妖尊修炼的秘法特殊，他的另外两颗脑袋没有意识，但是智力开发极为发达，因而三圣妖尊在万妖庭的资深镇国中，以博学多才、精通阵法、禁制而著称。

    夜十乙笃定：“只要三圣妖尊出手，咱们一定能扳回一局。”

    “好。”鲛五明颔首：“我来联络。”

    他曾经跟随在三圣妖尊身边修行十年，虽然三圣妖尊对他的成就不甚满意，但好歹有这一段香火情。

    三首蛟龙不大喜欢看热闹，所以刚才事发，他也只是探头出去瞧了一眼，然后便把脑袋缩回来，继续翻阅手中的古老竹简。

    鲛五明联络他，他有些不耐烦，觉得耽误自己看书了。

    但鲛五明苦苦哀求，三圣妖尊有些烦了，再这么纠缠下去，耽误的时间更多，索性答应下来，让他把禁制的结构传过来。

    三圣妖尊在禁制方面的造诣的确比虎啸山强多了，他很快明白了虎啸山的办法为什么失败，然后顺着这个思路继续拓展下去，觉得用不了多久就可以找到正确的破解办法。

    可是一刻钟过去了、两刻钟过去了……很快一个时辰过去了，三圣妖尊脸色越来越难看。

    他越深入，就越发现自己的前一个想法不对。改换了好几个破解方向之后，他突然发现，自己钻进了死胡同，根本破解不了！

    他三口牙一起紧咬，偏不信邪，憋着又努力一个时辰，最后还是只能闷闷不乐的传讯给鲛五明：“破不了。”

