    至于到底有没有姜子牙这件事，我到最后也没有说出口，我总不能告诉他们，确实有姜子牙这个人，只不过姜子牙其实也是申公的人吧？

    所以说，演义里面的故事跟真实的历史是一点都不搭边的。

    我已经把话说的很明白了，我们当时产生纠纷的根本原因是有教无类跟非吾族类其心必异这两个思想。

    可演义里面所描写的那些东西，就已经上升到了道统的思想互相抵触当中。

    这在我们当时看来，完全是虚无缥缈的东西，因为，我们那个时代的所有强者，没有任何人，见到过神，也没有任何人，见到过佛。

    至于仙？刚刚陈壇就说的很清楚了，他们自己笑称自己为仙。

    这个世界本来就没有什么神佛，还是那句话，神佛只不过是强一点的人类罢了。

    就像帝禹那样的强者，也不是将自己分割成无数的部分，然后分别送入到了历史长河的片段中达到的永生吗？

    在天道的规则下，是不允许有神佛出现的，那是对天道的挑战，更是对所有生物的不负责。

    陆陆续续有人来到了殷墟。

    因为路线的关系，我们这边可能就只有我们这一拨人，但是殷墟城的四面八方，却来了不少的人。

    这些人可能不知道为什么这里会出现一座殷墟城，但是这些人的心里一定都清楚，那就是在这座殷墟城里面，一定有着宝贝。

    我转头看了眼陈壇，然后说道，“我们应该也要出发了，看看那个东西还在不在。”

    “我觉得那么重要的东西，就算当年没有丢失，但把殷墟送进仙墓的那些人，也一定不会把那东西放在殷墟的。”陈壇说道。

    “谁知道呢？”我说道，“有可能那些人就是反其道而行之也说不准。”

    “至于到底有没有那东西，其实也已经不是那么重要了。”我说道，“毕竟我们在这座殷墟里面，有太多的回忆，还是去看看吧。”

    陈壇点了点头，没有多说什么。

    殷墟刻有禁空法阵，所以就算是我跟陈壇，在没有关闭法阵之前，也不可能在殷墟城内飞行的。

    就算眼前这座殷墟城已经破败不堪，但禁空这条规则，还是被仙墓给完美的模拟了出来。

    我们所说的走，其实也不是走在陆地上，因为殷墟城的地面，此时已经全部都变成了虚空，所以我们所说的走，就是此时我们的状态。

    我们一行人走在城内的屋顶上，这些高楼的屋顶，有的是那种平层的还好，但有些却是屋脊形状的，踩上去就有些麻烦。

    好在我们这群人里面，也没有哪个是体格薄弱的，如果有的话，那没有得到赵玄壇记忆之前的我算是一个。

    一连越过几个楼顶之后，我们进入到了一栋建筑物的内部。

    “这里当初是殷墟城内数一数二的酒楼。”陈壇介绍道。

    酒楼内部的设施还完好无损，我好奇之下，去到了酒楼藏在楼顶的酒窖，发现里面的酒坛也全部都是完好无损。

    “这可是存了不知道多少年的酒了。”我笑着说道。

    “喝一口不会直接去世吧？”邓傅好奇的问道。

    “不知道。”我摇了摇头说道，“反正我是不敢喝。”

    “这家酒楼，最早就是因为酒水出名的，他们酒店的酒水度数奇高，就算是有修为在身的人，喝下去都晕晕乎乎的。”我说道。

    “虽然我不知道他们在酒水里面掺了什么东西，但想来，应该没有那么长时间的保质期，说不定现在这里面的酒水已经变成了毒药。”

    邓傅不相信的走上前，特意挑了一个卖相极好的酒坛打破了盖子。

    一股浓郁的酒香瞬间铺满整间屋子。

    “这酒香，你就说它是刚刚被酿出来的，我都相信。”邓傅说道。

    然后邓傅看着我，眼睛有些微微泛红的问道，“怎么说？子瑜，我们尝一尝。”

    “看来当初店家在这酒水里面确实添了一些了不得的东西。”我说道。

    然后我走到邓傅身边，轻轻的在他的额头上拍了一下，说道，“祛除邪恶。”

    邓傅的眼睛瞬间变的清明，整个人脸上那一丝的黑雾也消散不见。

    “这坛酒弄的鬼？”邓傅看向我问道。

    “嗯。”我点了点头，然后指着那坛被邓傅打开的酒说道，“这回你可以尝尝那酒是什么味道了。”

    “算了吧。”邓傅连忙摆手，从这间屋子走了出去说道，“我还想再多活几年。”

    我笑着跟在邓傅走了出去，这时，陈壇他们也从被的屋子里面走了出来。

    “从这间酒楼里面的情况来看，当年这殷墟似乎是受到了瞬间致死性的伤害。”陈壇说道，“这酒楼里面的所有设施都完好无损，但我没有发现人的尸体。”

    “如果当时这些人是从殷墟撤离的话，那这酒楼里面的东西应该不会留下。”

    “如果是走的焦急呢？”邓傅问道。

    “就算是再走的焦急，也不至于还把酒楼里面的所有东西都摆放的这么整齐吧？”庄小花反问道。

    “确实，这酒楼里面的所有东西都摆放的太过整齐了，就好像被人重新打扫了一遍一样。”邓傅点了点头说道。

    “会不会是仙墓的规则体现？”我看向陈壇问道。

    “如果是仙墓规则的话，那也是等人将殷墟送进这里来之后，才会保持的。”陈壇说道。

    “可这里的情况，很明显就是在殷墟被送入仙墓之前，它就已经是这个样子了。”陈壇继续说道。

    “大型杀伤性的法术吗？”我想了想说道，“在我的认知中，没有任何一种法术能够有这样的大范围杀伤性。”

    “殷墟不必别的地方，这里面是有防御阵法的。”我继续说道，“我死之前，殷墟还没有沦陷，这就足够说明会问题。”

    “可如果不是大型杀伤性法术，我想不到这里面的人为什么要什么也不带的离开殷墟。”陈壇说道。

    “有可能这里面还有我们不清楚的密辛。”我说道。

    

