    方云以为落霞峰能安静点，但他的到来，让落霞峰变得热闹起来，人来人往不说，常住人口也增多了不少。

    原本，方云结庐而居，整了八间竹庐，在方云想来，这足够自己住了，但是呢，随着入住人口的增多，方云不得不再次结庐，幸好彭洁有先见之明，选择的这个地方足够宽敞，要不然，还真是没那么多的地方能够结庐。

    最终，方云的竹庐围成了一个四合院，整个房间足足翻了一倍。

    吴昊和忠哥住在竹庐之中，不走了。

    倒是刀如胧，被吴昊赶去玄明木莲天提前修炼去了。

    吴昊自己，自然要好好陪陪兄弟。

    修炼，什么时候都成，好兄弟回来一趟可不容易，那是自然要尽可能多陪一陪。

    第一批访客就留下了两位。

    这两位还需要单间！

    拿吴昊的话说，跟忠哥一起住，那是怪别扭的，毕竟，忠哥可是长辈。

    私下里，吴昊偷偷跟方云说：“小云云，你是不知道啊，大象睡觉，那呼噜打的，能引发地震，谁跟忠哥睡一起，别说睡觉了，连修炼都无法入定。”

    方云……

    刀如胧前脚刚走，后脚，道神钟可一来访，如今，钟可一已经成为昆仑道宫之首，已经成为华夏修士的精神领袖。

    这几千年来，随着方家的崛起，昆仑道宫和方家的关系颇为微妙，有些许名利之争，但在钟可一的刻意控制之下，道宫和方家始终保持了良好的友谊，处得不错。

    地球文明能在半人马文明的打压下，屡屡渡过难关，那都是道宫和方家精诚团结的结果。

    钟可一身着青衫，手持浮尘，仙风道骨。

    比之当年，他少了些许稚嫩，多了一份儒雅。

    两人当年就惺惺相惜，如今见面，虽然少了些许默契，但相处也算不错。

    钟可一在落霞峰盘桓三日，跟方云黑白对弈，坐而论道，然后飘然离去。

    道神刚走，海神又来。

    凰三未回归之前，海神乃地球最强战力，目前其修为也很是不错，在地球这个环境之中修炼到了还虚初期大圆满，也算是相当难得。

    海神珊瑚，如今仍然没有多大变化，看到方云，依然是含情脉脉，只是比之当年的狡黠，现在的神情之中，多了些许幽怨。

    毕竟，方云这一去就是几千年，彭洁莫冷她们都是有名有份的，等待方云理所当然，她堂堂海神可是白等了这许多年，方云回来，还带了个比她海神看起来更为魅力四射更有气质的木莲嫂子。

    心中没有怨气，那才不正常。

    海神酸溜溜地赖在落霞峰不走了，玄明木莲也发现，这位奇异的海中植物生命体竟然莫名其妙对自己有些敌意，凡事多有针对。

    好吧，没想到，小云在母星的时候，还真是个风流情种，这跟他在千重星上，简直是判若两人！

    然后，更让玄明木莲无语的事情发生了。

    两艘奇异的飞船，某一日齐齐降临落霞峰。

    一艘飞船绽放金色光芒，打着太阳旗帜。

    一艘飞船好似有白鸟绕飞，打着孔雀旗帜。

    两位形态截然不同的大美女齐齐前来拜访。

    太阳公主萨尔米耶，这位一头金发，体态健美，英姿飒爽，如同她的外号一般，阳光照人。

    孔雀宫主艾希娃椰，这位体态丰赢，却丝毫不觉肥胖，手臂白皙，如同藕节。

    两位好似商议过了一般，神同步来到了落霞峰，又几乎是同时从各自的座驾上走出来，飞入落霞峰。

    让玄明木莲觉得有意思的是，看到这两位，几个姐姐的气势顿时大变，原本和善可亲的姐姐们，顿时如同竖起了尖刺的刺猬，准备捍卫自己的领地一般，对了上去。

    彭洁微笑着说道：“两位公主，你们可都是大忙人，现在不应该亲自坐镇太阳神殿和孔雀王宫，参与地球联邦议事吗？怎么有空跑来我云城了？”

    都几千年的老对手了，谁不知道谁啊！

    萨尔米耶果断地回了句：“那些事情，自然有小家伙们去操心，姐姐你不也在这陪着方云吗？”

    艾希娃椰轻笑着说道：“大姐，你这就见外了，我们什么心思，大姐你能不明白吗？云哥，你终于回来了……”

    说话之间，一双水汪汪的大眼睛看向方云。

    与此同时，方云的心中自然而然地响起了音乐：“是谁将你带到我身边……萨里瓦啊萨里瓦啊……”

    就算修炼有成，就算方云已经能控制自己的情绪了，但是有些事，还是忘不了，方云有些无奈地看着彭洁和两位公主针锋相对，只能搓搓手说道：“两位公主远来都是客，都请坐，都请坐，弱情，上茶……”

    地球联邦之中，这两家大势力也是华夏和云城云院最大的对手了，但现在，好似不是那么一回事哈。

    方弱情等方家小辈，只觉得晕乎乎的，老太爷当年该有多风流啊。

    没跑了，野史轶事十有八九都是真的。

    传说中，太阳神殿和孔雀王宫的嫡系后裔都是老太爷后人，所以，云城云院跟这两家相斗几千年，其争斗的规模和争斗的方式，都限定在了一定的大原则之内。

    要说吧，两位公主，也算是来对了，她们一来，这落霞峰上又热闹了几分，尤其是彭洁，一下找到了目标，感觉她那生活态度都积极了许多，人生也变得更有意义了。

    方云有些无语的是，自己请客容易送客难，两位公主竟然也留在了落霞峰，不走了。

    她们还真的不管地球联邦一摊子事了？

    要知道，此时此刻，地球联邦乃是最繁忙的，也是最为重要的重新划分势力范围的时候，她们也能甩手，方云服了。

    要说吧，此时此刻，心服口服的还有星空之中，忙得不可开交的石皇董二。

    他也是服了。

    原本吧，他以为划分势力范围这件事很简单的。

    云隐天和玄明木莲天都是方老大带回来的，地球文明理所当然要以方家为尊，其他家族，其他势力什么的，一律靠边站，不服，我就打到你服。

    但是呢，就在董佳帅打算如此干的时候，地球联邦竟然有人胆敢站出来反抗，胆子还不是一般的大，直接指出如此安排严重不合理，无论如何，都要一碗水端平。

    什么，有人不服？

    董佳帅准备动手，但是，方大虎面色怪异地拦住了他：“那个，二叔，此事的确是要妥善考虑，我也觉得，地球联邦的确需要平衡各方关系，这样才有利于大局稳定……”

    董佳帅有些傻眼，心说，有二叔在，还怕大局不稳？

    心中疑惑这会儿，小虎凑到他耳边，轻声说道：“二叔，你感知一下这几个人的血脉，你就明白了。”

    董佳帅心中一动，神念往这几个提意见的修士身上飞快扫过，顿时，心中马上就明白过来。

    得，这几位，竟然也是方云的嫡系血脉。

    虽然肤色人种什么的，略微有些差距，应该是混血儿，但是，没跑了，这绝对是方老大的种。

    难怪这几个家伙敢在这儿大喊不公平，没错，自己还真是需要考虑到这几个的利益。

    看方大虎的样子，这在方老大的母星，可能也算是公开的秘密，自己真要不考虑这几位的利益的话，方老大的日子估计也不会太好过。

    好吧，方老大事儿真多！

    董佳帅也是服了，没想到啊没想到，看起来老实本分的方老大，在母星竟然是个如此的情种。

    咳嗽一声，董佳帅缓缓说道：“既然各方都有意见，那这方案的确是需要重新斟酌斟酌，不过，大虎啊，类似的情况多不多？我怕我还会考虑不周啊……”

    方大虎小声说道：“其实，这些年来，华夏方家跟各方多有联姻，但这两家情况比较特殊，所以，二叔你多担待些……”

    董佳帅不由想起了石亚说起的一个段子，说是某人上街，不敢随随便便打孩子，因为啊，一不小心，就打到自己的血脉了。

    自己在地球，也是如此啊，不敢随随便便打人，一不小心就会打到方老大的种！

    这叫个什么事？

    无语中。

