    闻人灵瑟黛眉微蹙，这司鸿倾嬿的话，听着是在辩解，却又似是在跟她炫耀着什么一般！

    于是，她冷哼一声，当即便道：“本座也不过才被裴凌肆意对待了半个月而已，接下来，顶多便是为其生十个，届时道心圆满，便与他再无瓜葛！”

    司鸿倾嬿双眼一眯，生十个？

    哼！

    裴凌那孽畜，果真狼子野心！

    却不知道对方是用什么手段将闻人灵瑟炼成了炉鼎，眼下又特意将她引来此地，肯定是想同时采衤卜她跟闻人灵瑟二人！

    简直岂有此理！

    她司鸿倾嬿是圣道赫赫威名的重溟宗宗主夫人，而闻人灵瑟则是自称正道的燕犀城太上长老，同样名闻遐迩，如若真被那孽畜的计谋成功……

    不行！

    绝不能让那孽畜得逞！

    就算真被那孽畜得逞，也绝不能让九大宗的所有人知道！

    “裴凌已有道侣，乃我圣宗当代圣女。”司鸿倾嬿当下冷笑道，“他们二人，正是郎才女貌，天作之合。你纵然为其生儿育女，也不过是私生之子！”

    闻人灵瑟淡然说道：“圣女连你这同出一门的宗主夫人都能容忍，又何必在意其他事？”

    轰轰轰……

    二女交手余波震荡不休，磅礴气浪四散，白骨行宫早已被司鸿倾嬿收起，而她们的所有术法，却都有意无意避开了绣楼。

    裴凌刚刚从绣楼之中遁出，就看到了眼前血海滔滔、戟影如山的一幕。

    与此同时，闻人灵瑟与司鸿倾嬿愤怒的语声从半空不断传来：

    “闻人灵瑟，你不过是裴凌那孽畜的天生炉鼎，本宫不屑与你多说，那孽畜还采衤卜过本宫的化身……”

    “司鸿妖女，你也算是一宗之主的夫人，却叫一名弟子任意摆布，当真可笑！魔子裴凌，每次都让本座用嘴……”

    “除了本宫这行宫，本宫还去过裴凌的洞府，圣宗内门翠磊山！在裴凌的宝座上斗过法……”

    “本座与裴凌，在永夜荒漠，堕仙棺椁之前论过道……”

    没听几句，裴凌便感到氛围很不对劲。

    眼下无论是司鸿倾嬿，还是闻人灵瑟，都是系统给他赠送的炉鼎……如果可以，他现在很想劝二人和平共处。

    只不过，想也知道，那是不可能的！

    这二人一个是魔门宗主夫人，一个是正道太上长老，是摆明了的死敌！

    除非他现在的修为实力高过这二人……

    想着，裴凌见二人一时分不出胜负，当即决定，立刻离开这里！

    厉氏老祖马上就要过来找他，真若看到眼前这一幕……他该如何解释？

    是的，趁现在，赶紧走！

    于是他施展【五鬼天罗遁】，立时遁走。

    察觉到裴凌的气息迅速远去，闻人灵瑟与司鸿倾嬿顿时斗得更加激烈。

    “呵呵，闻人灵瑟，你刚刚被采衤卜了半个月，裴凌见到你便立时离开，可见你在他心里，分文不值！”

    “本座与裴凌原本正在论道，若是他要离开，早就走了，此时遁走，不过是不想见到你……”

    “哦？论道半个月，连道别都没有？”

    “你久不见裴凌，他身为重溟宗弟子，亦无跟你这宗主夫人招呼之意！”

    轰轰轰……

    狂暴的罡风肆虐，血浪排空，戟影幻化如龙，整个天地，不断战栗……

    ※※※

    片刻后，一座孤零零的小山坡，草木稀疏，山势平缓。

    一道遁光飞来，落地之后，现出裴凌的身影。

    这个地方距离方才的山涧，不算非常遥远，老祖赶到山涧附近，想必很容易就能找到他的踪迹。

    不过，此地已经再听不到闻人灵瑟与司鸿倾嬿的斗法声。

    刚刚停下，旗灵愤怒的语声，就在他脑海之中响起：“刚才为什么不帮主人！”

    裴凌平静的回道：“我修为太低，留在那里，只会拖累闻人灵瑟。现在我离开了，她才能真正放开手脚。”

    旗灵冷哼一声，不再说话。

    裴凌却是立刻将其收入储物囊中，这【诛恶旗】对于魔修似乎很有成见，一会见到老祖，可别弄出什么事情来，因此，他得先将其收好。

    做完准备，裴凌在原地等了片刻，眼见老祖还没到，他便趁机感受着自己目前的修为。

    通过这段时间跟闻人灵瑟的双修，他修为大进，已经达到化神中期巅峰，距离化神后期，也已不是太远。

    此外，真仙意志在梦境里送给他的“越”仙仙位，不但让他底蕴变得更加深厚，而且对“法”的理解，也更进一步。

    最重要的是，这似乎是把钥匙……他能感觉到，只要自己现在正常入睡，便能直接进入对方的仙梦之中。

    “再修炼一段时间，应该就能化神后期，这次回宗，正好跟厉氏要些突破返虚的材料。”

    “祖师召见，宗主应该不敢在这个时机对我下手……”

    “好久没见厉师姐了，也不知道师姐现在怎么样，修为如何……”

    “这次回宗，就跟厉师姐多双修几次吧！”

    “还有金素眠那边破解丹祖考题的进度，也不知进行的如何了……”

    一边这么想着，裴凌一边盘坐下来修炼。

    时间一点一滴过去，日影逐渐西移。

    将近黄昏的时候，一股强大的神念，忽然从裴凌身上扫过。

    裴凌立时睁开双眼，老祖到了！

    果然，下一刻，一道人影在其不远处浮现。

    须发皆白的老者凭空踏出，其容貌清癯，羽衣鹤氅，手中持着一卷书册，没有瞳仁的眼眸纯黑一片，幽冷森然。

    裴凌立时上前行礼：“弟子裴凌，见过老祖！”

    厉氏老祖厉薪微微点头，尔后什么都没说，直接取出一盏灯，此灯底座颇为粗犷，其上焰火却高达十数丈，犹如一道冲霄火炬，炽烈无比，散发出极为磅礴精纯的生命力。

    这是裴凌的命魂灯！

    厉薪将命魂灯提至身前，透过命魂灯中的魂火，朝裴凌望去，漆黑的眼眸中，顿时亮起幽幽紫芒。

    见状，裴凌明白，老祖这是在用他的命魂灯，查验他的身份。

    没多久，厉薪将命魂灯收起，显然是已经确认了裴凌的身份，当即一把扣住他的肩膀，没有任何废话的说道：“走！”

