    “放肆！！萧墨忆，你是昏了头？居然敢挑衅凌霄少主！！”

    萧山眉头紧锁，怒声喝道。

    以萧墨忆的天赋，或许不用百年，就会被凌霄彻底碾压。

    可现在，这凌族少主刚刚出世，虽也有几场成名之战，可无论是姬赢还是石昊天，在萧山眼中都要弱了萧墨忆一筹。

    而一旦待会儿，他当真胜了，怕是萧族就将陷入真正的进退两难。

    凌霄仙姿，九天独一。

    可萧墨忆的体质实在太过邪异，那般毒火绝非尊境之人能够抵御！

    打脸太古凌族，萧族会有什么好果子吃？！

    “无妨。”

    凌霄挥了挥手，抬头看向那战意汹涌的萧墨忆，“我凌族，从不仗势欺人，但也不是谁人可欺！既然囚我随从的是你萧墨忆，今日无论谁来，你都得死。”

    “你既想与我一战，我便给你这个机会。”

    话落，凌霄再未多看萧山一眼，身化惊鸿，朝着萧墨忆奔掠而去。

    见此一幕，萧山眸光震颤，终究是未敢多言，轻声叹了口气。

    敢在他萧族如此放肆的，整个青苍一界，怕也只有这位凌族少主了。

    只是！！

    此事确实是萧墨忆有错在先，误囚萧贫又百般折磨。

    可他还是想不通，萧墨忆虽性情倨傲，却非是不识大体之人。

    今日他为何会如此任性，非要逼这凌霄与他一战？

    当然，饶是萧山老谋深算，也不曾算到，一旦凌霄与萧贫知晓了萧玉儿的下落，怕是原地就能命一万魔卫将萧墨忆抽筋剥皮，千刀万剐。

    因此，他唯有一战，胜凌霄，杀萧贫，方才有一线活命的机会。

    “猖狂！凌霄，世人皆言你有无敌之姿，今日我倒要好好看看，你配不配得上无敌二字。”

    萧墨忆紧咬牙关，脚步踏前，周身炎浪翻涌，而他的身影竟莫名拔高数丈，如同一尊火焰神祇误落人间。

    尤其是那种透露幽碧色彩的火焰，就仿佛自地狱中灼烧的冥火，透露无尽森冷。

    厄难火体，本就是世间难得一见的恐怖体质。

    那般毒焰，据说可腐蚀灵力修为，一旦沾染，便是万劫不复。

    而面对凌霄，萧墨忆虽没有半分轻视，却也未敢施展其中剧毒。

    毕竟，这凌族少主若当真陨落在了萧族祖地，别说他萧墨忆，怕就算整个萧族，也将要面对凌族的怒火！

    只见此时，萧墨忆身影腾空，一手探出，在其身后的地方，有密密麻麻的碧火灵箭浮空而出。

    “炎印，三千箭！！”

    “箭来！！”

    “嗡。”

    刺耳的嗡鸣声轰然响彻天地，只见那无数箭羽顿时洞穿青穹，破灭天道，以一种无可阻挡的恐怖速度，朝着凌霄当头落下。

    众人只见万千流光划过天际，如陨星成海，那般威势，即便是圣境之人亦觉心寒。

    “阿弥陀佛。”

    瑶光黛眉轻簇，身外佛光耀目，化佛莲万朵，浮于脚底。

    虽然！！

    她对凌霄的实力已有了一些了解，可，这萧墨忆不愧是萧族少主，这箭羽中弥漫的灼热气息，叫她实在有些难安。

    可！！

    就在瑶光玉足轻抬，欲要朝着凌霄行去之时，却见后者身影竟迎着那无数箭羽，逆伐而上。

    “这…”

    萧族祖地，所有子弟皆是目瞪口呆地看着那腾空而起的黑衣身影，眼眸中尽是震撼诧异。

    这一道炎印之术，乃是萧墨忆的成名手段，甚至当初，萧族征伐下域，萧墨忆曾以这道三千箭诛杀一界生灵。

    但凡是被此箭羽触碰到的修者，最终都会焚杀殆尽，化作一地灰烬。

    萧墨忆，一战成名。

    只是！！

    众人实在想不通，面对如此恐怖的攻势，那凌族少主为何…不暂避锋芒，反而主动迎了上去？

    看少主的样子，也不太像是傻子？

    “嗡！！”

    就在众人心中沉吟，面露疑惑之时，却见那箭羽落下的瞬间，凌霄身外陡然有烈焰翻涌，化一双炎翼，将他身影笼罩。

    那是一双两色分明的火羽，一黑一金，皆绽放滔天炙热。

    而萧墨忆的箭羽在落至那炎翼的一刹，竟…莫名的消散成空，再无踪迹。

    如此诡异的一幕，不仅令一众萧族之人深感震撼，就连瑶光，原本迈出的玉足，亦停滞在了原地。

    此时她的眸光，极其复杂地看着那逆天而上的少年身影。

    有那么一刻，她很想做他背上的那双羽翼。

    那是一种铭刻在骨骼血脉中的期盼，遥隔万古，纵死不悔。

    突然间，瑶光眼眸圆瞪，脑海中似闪烁无数的画面，其中有一道身影，屹立天巅，极其模糊。

    可，渐渐的，竟与眼前逆伐天地的少年，重合在了一起。

    “轰！！”

    瑶光俏脸一白，只觉心口剧痛，黛眉间尽是迷茫。

    此时她似乎感觉，她失的那颗心，根本…不是佛心？！

    “瑶光姐姐，你怎么了？”

    轩辕未央俏脸一愣，转头看向瑶光，却见这位佛门佛子此时哪还有半分得道高僧的模样。

    尤其是那一双美眸中的悲意，竟莫名令人有些惶恐。

    该是怎样的不负，才能碾转诸世，九死不悔？！

    “我…没事…”

    瑶光轻轻摇头，心念佛咒，却…再难静心。

    “轰！！”

    而此时，凌霄的身影终于破尽三千箭羽，出现在了萧墨忆的身前，然后，平静地伸出一掌。

    “轰！！”

    万丈神焰汹涌天际，凭空化作一道火焰方印。

    森罗万象，尽汇掌心。

    尤其是那金黑两色，如同灭世劫火，透露无穷杀机。

    只见凌霄单手握印，朝着那神色惊悸的萧墨忆镇压而下。

    “嗡！”

    嗡鸣传彻，惊人的波动碾碎虚空，破灭乾宇。

    而萧墨忆只看到一道流光闪烁，眼眸中瞬间涌现无穷的惊恐诧异，只见他同样伸出手掌，与那方灵印轰然碰撞。

    “轰！！”

    天地倾覆，云潮翻涌。

    只见一道身影陡然从天坠落，将那古殿生生砸穿，再无一丝动静。

    众人眼眸圆瞪，再抬头看向那一道矗立苍穹的黑衣身影，绝世潋滟，震慑人心。

    萧墨忆…败了！！

    仅一招，一败涂地！

