    乔知暖被吓的那口气缓过来，她蹲下身来，“你怎么跟来了，你妈妈呢？”

    小包子盯着她看，也不说话。

    乔知暖便牵着他先出了超市，“你是在哪里和你妈妈走失了？”

    小包子一双黑漆漆的眼睛好似黑曜石一般，看的乔知暖揪心。

    “你知道你妈妈的手机号么？”她举了举手机，“我可以给她打电话，叫她来接你。”

    小包子还是不说话。

    乔知暖叹了一声，在超市看见这孩子的倔强劲儿，就知道他肯定是不会开口了，她主动的拉了拉小包子的手，“先来我家吧。”

    一室一厅的出租屋，只是简装修。

    乔知暖把手里拎着的东西放在一边，去卫浴间拧了一条干净的毛巾，出来帮小包子擦脸。

    小包子脸上全都是浮灰，擦掉之后才露出一张白净的小脸，带着点婴儿肥，一双黑漆漆的眼睛尤其亮。

    咕咕。

    小包子肚子叫了起来。

    “饿了？”乔知暖捏了小*****的脸蛋，“以后饿了不能随便拿别人的东西，记得要付钱。”

    小包子委屈兮兮的瘪了瘪嘴，从沙发上跳下来，去垃圾桶里面找出来丢掉的包装袋，展开放在乔知暖的面前，小指头在上面戳着，比划了两下。

    乔知暖一眼就注意到包装袋后面的日期。

    已经过期了啊。

    她记起来在超市后面有一大堆过期的东西，是要运出去丢掉的，立即就明白了小包子想说的是什么。

    乔知暖心疼的低头蹭了蹭小包子的额头，“阿姨去给你煮面吃，以后不能吃过期的食物，会闹肚子的。”

    她去厨房煮了两份面，一大一小，给小包子放在面前。

    白色的面条，绿色的青菜，红色的番茄切片，上面还卧着一个荷包蛋。

    小包子闻了闻，眼睛一亮，直接就要下手去抓。

    “烫，用筷子。”

    小包子小手拿着筷子，支在掌心，不听使唤，他气的皱起了眉头。

    乔知暖这才知道，这小包子不会用筷子啊。

    “来，我喂你吧。”

    筷子短时间也学不会，乔知暖便拉过椅子来，用筷子挑起面条，喂给小包子吃。

    小包子吃了两口，圆溜溜的眼睛盯着乔知暖拿筷子的手，还没吃完，小手就在桌上爬过去，拿了乔知暖的筷子，小手拿着筷子，姿势十分正确。

    乔知暖有点惊讶，她把小碗放在桌上，“你自己试试。”

    小包子用筷子挑起了面条，吸溜着就吃到了自己的嘴里，摇头晃脑的看向乔知暖，一脸邀宠的表情。

    “你真棒。”乔知暖摸了摸小包子的小脑袋。

    小包子得意的翘起嘴角。

    乔知暖托着腮观察着小包子，精致的五官，皮肤白皙的好似是刚剥了壳的蛋白，特别是一双眼睛，莫名的有些眼熟，好像是在哪里见到过似的。

    吃了饭，她又尝试着从小包子口中问出来他家里的住址，小包子摇头。

    “那你有你爸爸妈妈的电话么？阿姨必须要给你家长打一个电话，要不然你家人会担心。”

    小包子抿着嘴，忽然从沙发上跳了下来，拿着乔知暖的手机就自己去按了一个号码。

    电话接通，小包子在手机上扣了几下，里面传来一个清哑的男声。

    “墨小墨？”

    小包子又在手机上敲了两下，然后把手机递给了乔知暖。

    “您好，您是孩子的家长吧？”

    电话另一端，墨司霆听着这清丽的嗓音，眼眸已经眯了起来，“是。”

    乔知暖觉得这嗓音有些熟悉。

    “您的儿子现在在我家里，是这样的，晚上我去……”

    她还没说完，就被听筒里的声音打断了，“你的地址是……？”

    乔知暖微一愣怔，报上了自己的地址。

    “我一会儿过去接他，请问小姐怎么称呼？”

    “我姓乔。”

    挂断电话，乔知暖都还有点晕晕乎乎的，看了看暗掉的屏幕，就这样？

    小包子却能看出来很开心，露出一口小糯米的牙齿笑着。

    乔知暖给小包子调了一个动画片，就系上围裙去洗碗。

    出来就看到小包子靠坐在沙发上，搂着一个抱枕，困顿的小脑袋一点一点的，眼睛已经睁不开了。

    乔知暖便将他抱到了自己的单人床上，坐在床边，轻轻地拍着小包子的背，心里柔软一片。

    如果她的孩子还活着，也就有这样大了吧。

    过了一会儿，门口传来了敲门声。

    乔知暖心想是孩子的爸爸来了，便急急忙忙的起身去开门。

    “怎么是你？！”

