    “哈哈哈，这简直就是一派胡言，大少爷你可千万不要相信，我六爷是什么人，这水阳城的人都知道，我一个残废，平时能做的就是布施，至于陷害长安，真是可笑，你的朋友长安我并没有见过，又怎么会陷害他呢？我现在是依附武家而活，这事情要真的是我做的，那我不是自断前程吗？我还希望日后你能对我多加的照顾呢？在我的心中对武家只有感激，这一点天地为证！”闻言，武元顿时就放心了，是的，这样的一个男人怎么会有那么大的力量，那么写信的人意图自然是很明显了，就是挑拨！

    “既然都这么说了，那我还有什么不放心的呢？那我回去就这么复命了，其实我这一次来是城主的意思，城主现在虽然是在闭关休养，你也知道他是有些老毛病的，可是他对这件事情那是极为的重视的，第一时间就告诉我，一定要弄清楚事情的原委，不能冤枉了长安！我的贵客，你的生死之交怎么可能会做出这样的事情呢？因此，他让我来问问你，好在不是六爷您，不然的话我也不知道该怎么办了！”

    闻言，六爷心中更是惊讶，难道这件事情这么快就惊动了武泽那个老东西吗？那老东西可不是一般人，若是把他牵扯进来了，只怕是会更加的麻烦，武三这个成事不足败事有余的东西，看来这人是不能留了，他知道自己的事情太多了，留着将来必定会成为祸患，既然武三这么的不讲情面，那自己也就不用客气了！

    六爷微笑着将武元送了出去，他的心中怒火已经是到了一个顶点了，该死的武三你大乱了他的计划，这可是你逼我的，你觉得我为什么要告诉你那么多我的事情呢？原本是想将你牢牢的控制住，却不曾想这倒是成了杀你的武器！武三知道的额越多，对六爷就会更加的言听计从，这个男人就会更好的控制，这是他原本的计划！

    可是现在他要变上一变了，其实仔细想想，他也是有许多年不曾真正的动手杀人了，这么多年的乐善好施就连他自己都是认为自己是一个货真价实的好人了，可是他猛然间明白，自己根本就不是好人，过去的所有他都无法忘记，安逸的日子并没有磨掉他的野心反而是让他更加的坚定了，若是要选择动手，那么就要快一些，武三那人的本事不怎么样，可是手下很多，迟了就不好对付了！

    同一时间，武三的脸色很难看，他知道自己走的是一步险招，若是顺利的话，自己一定可以相安无事，反之自己就会有杀身之祸，自己知道了六爷那么多的事情，那个男人怎么会饶了自己呢？从他陷害谢长安开始，他就清楚的知道，六爷若是敌人，那将是最恐怖的敌人，可是现在武三为了自己，也只能是这么干了，他已经是做好了一切的准备！

    所有的人都认为武三是一个莽夫，事实上并非如此，他非但不傻，而且很是厉害，只是更多的时候他不愿动脑而已，可是一旦关系到他的生死安危，那情况就会不一样了，那么到了那个时候，他就会奋起反击，绝对不会坐以待毙，一个外来户还想和自己叫板，他是没有那个实力的，难道四大家将的名号是摆设吗？当然不是！

    六爷动手从来不会在晚上，他都是会在不知不觉中干掉他的敌人，就好像现在这样，地方依然是明月楼，他预定了位置要请武三喝酒，武三这人没有别的嗜好，就是喜欢喝酒，可是他这人又是极为的小心，知道他喜欢喝酒的人太多了，他的仇家也着实不少，他总是担心他的敌人会在酒水中下毒，因此，这么多年以来，他不喝外面的酒，只会喝自己的酒，这是他的习惯！

    明月楼不管到了什么时候都是人满为患，来晚了真的是没有位置，“三爷，您来了，六爷早就来了，他在二楼等您，您慢点儿！”依旧是上次送信的小二，在看见了武三之后，那是更加的热情了，他希望这一次他依然能得到武三的赏识！上次送完信之后，第二天武三果然是派人送来了大量的吃食和天元币，周围的人都是十分的羡慕，认为是小二走了好运了，小二自己也是无比的得意！

    不过这一次，武三并没有理会小二，像小二这样的人他见多了，用一次可以，次数多了，那可就大大的不妙了，他是一个很贪心的人，而武三最讨厌的就是贪心的人，他拾级而上，推开了二楼雅间的门，果然是看见六爷一脸懒散的在那里吃东西，“来了，快坐，快坐，我可是点了你最爱吃的松鼠鱼，其实咱们认识这么多年，还从来没有在一起喝过酒呢，今天正好是一个机会，我可是听说了，你的酒量很好，敢不敢比试一次！”

    “不，所有的人都知道，我只会喝自己的酒，这明月楼的酒是不错，可是我不稀罕！”说着他就解下了腰间的红色酒葫芦。

    “哈哈哈，好，这也很好，你可知道昨天武元来找我了吗？他的手中还拿着一封信，上面是详细的写了我是怎么陷害长安的，你说除了你我二人外，还有第三人知道这件事情吗？”六爷倒是很干脆，直接进入主题，意思是说这信只可能是你小子写的，不会是旁人！

    “没错，信是我写的，我就是咽不下这口气，希望你能能够再次教训长安一下，难道我做错了吗？这么多年以来，只有他谢长安敢这么对我，我是一定不会放过他的，你就给我一句话，行不行？”

    “行，怎么不行？可是你打乱了我的计划，你要是不多事的话，那谢长安一定会死的很难看，至少我能让他无法在这水阳城立足，你信吗？不过很可惜，因为你的缘故，我要重新计划了，这要做的第一步就是先要杀了你，免得到时候你依旧是碍事的，希望你能够理解我啊！”