    

    “居然是这样的小事！”那人很是不服地说道，“看来你们刑部之中，果然人人都是奸诈狡猾之辈！”

    李然却摇摇头，说道：“非也非也，不是我们奸诈狡猾，而是你太过愚蠢，既然要假冒黑龙军将士，你至少也该去了解一下黑龙军将士们的行事作风，你方才那副嘴脸，莫说是我与李侍郎，便是随便哪个百姓，都能看出来你定然是个假货。”

    那人还想说些什么，李然却已经挥手打断他，并对周围的官差说道：“将他押下去吧，关到柳江成对面的那个牢房。”

    “是！”应下之后，后堂之中的官差便都鱼贯而出了。

    随后，李然便叫来一个官员，派他去将方才发生的事情告诉了陈桥。

    黑龙军成军这么多年以来，陈桥还是头一次遇到如此明目张胆冒充黑龙军之人，听完那刑部官员的话，陈桥一时只觉得有些好笑。

    “那人如何安置了？”陈桥问道。

    那名官员福了福身子，说道：“李侍郎已经将那贼人关入了刑部大牢，就在柳江成的牢房的对面。”

    陈桥眉头微挑，登时便明白了李然这是想要做些什么。

    “此事我也不再过问了，你只告诉李然和江州同，让他们细细审问一番便是。”陈桥又道。

    “是。”

    那名官员应下声来，刚准备离开，便又听陈桥开口。

    “对了，那柳志安呢？”

    “回尚书大人的话，柳志安眼下也在刑部大牢之中，被安置在了柳江成的旁边。”那名官员说到这里，也不知是想到了什么，神情变得有些奇怪，像是想笑却又有些无奈，还不等陈桥问出口便又听他说道：“虽说隔着一堵石墙，可柳江成去足足骂了柳志安三个时辰，期间竟是滴水未沾。”

    “三个时辰？”陈桥不免也瞪大眼睛，笑着摇摇头说道：“这柳江成不愧是做御史的人，这骂人的功力真是可见一斑啊。”

    待那名官员离开之后，陈桥便又将今日所发生的事情告诉了李丽质和伏岚。果然，两女在得知竟有人胆敢冒充黑龙军将士之后，也是好一番惊讶。

    “也不知这主意是谁想出来的，明知桥郎眼下还任着刑部尚书一职，却要做出如此可笑只是。”李丽质很是纳闷地说道。

    陈桥却冷笑一声说道：“他们可不认为可笑，我听方才那官员所言，那些人不止想要带走柳江成甚至还想着离间我与刑部的关系。”

    “那便更是可笑了，”伏岚很是不屑地说道：“夫君虽然不常去刑部，可刑部中的人哪个不知道夫君是什么样的人？怎会因着那人的三言两语便与你有了间隙。”

    “是啊，”陈桥长叹一声，又道：“可惜那些人去不知道，这世上并非人人都如他们一般愚蠢。”

    闻言，李丽质和伏岚也皆是叹着气摇了摇头。

    而此时的刑部大牢之中，柳江成在得知今日竟有人冒充黑龙军的人想要将自己带走之后，心中更是大骇，他双手紧紧抓住栏杆，双目赤红的盯着那与自己相距不远的歹人，心中的愤恨一时间更是难以言表。

    李然与江州同此番倒是没有在大牢中多做停留，将事情尽数告诉柳江成之后，便转身离开了这阴暗潮湿之处。

    “究竟是谁派你来的！”

    身处柳江成隔壁的柳志安甫一听到柳江成开口，原本以为柳江成是在对自己说过，可昨日刚刚才被骂了三个时辰，他眼下又哪里敢胡乱开口，只闭嘴嘴巴靠墙坐在稻草之中安静听着。

    柳江成对面牢房中的人也同样沉默不语。

    “是不是常季达那人面兽心的混账？”柳江成目眦尽裂地追问一句。

    对面牢房之中的人依旧沉默不语。

    柳江成怒极反笑，今日之事，且不说自己眼下并未被人带走，若自己当真被带走的话，只怕眼下早已经身死，而且说不准刑部的人还会以为这是自己事先安排好的戏码，从而祸及家人。

    只是，柳江成到底是在官场上摸爬滚打过将近二十载的人，如今看着自己面前那宛如铁板一块的人，心中不由冷笑起来。

    “我先前便听说，许兵府上养了许多不问前程、不计生死，专门替他做一些见不得光的买卖的死士，只是先前一直未曾得见，难不成你便是传闻中的死士？”柳江成盘腿坐下，很是心平气和地开口问道。

    而坐在柳江成隔壁的柳志安，在听到许兵的名字时，瞬间便只觉得震惊无比，在他的记忆之中那个老实巴交到甚至有些唯唯诺诺的许兵，竟然还会暗中豢养一批死士？

    想起来那个身材浑圆，脸上时时都挂着卑怯、讨好笑容的男人，柳志安一时间竟不知该说些什么。

    “一个许兵、一个常季达，都是惯会隐藏的好手啊，”柳江成苦笑说道：“只可笑，这么多年以来，我还当真以为他们就是那般不中用和没脑子，被人撺掇上几句，便不由分说往前头冲，结果自己现在落到这样一个下场。”

    说着话，柳江成的便不着痕迹地往那人身上看了一眼，却见那人只是低着头隐在阴影之中，完全一副不愿与交流的模样。

    柳江成不由皱了皱眉头，嘴里却还是没有停下来，“我如今年岁大了，膝下独子不成器，我也从未想过要让他做多大的官，有多大权势，唯一所求不过是他能安安稳稳过完这一辈子，可惜啊……”

    原本只是一些托词，可说着说着，柳江成却也当真生出大势已去、余生凄凉的感慨，“他们却不愿放过我那不成器的儿子，”柳江成苦笑连连，“常季达家那个大小姐是个什么样的货色，这满长安城的官员又有谁不知道？与那些勾栏院的女子唯一不同便是，她国公府小姐的身份。”

    说着，柳江成怪笑着看了那人一眼，“想来，这位国公府的大小姐，也爬上过你家老爷的床吧？”

    听到这里，原本就已经震惊无比的柳志安，更是觉得不可思议，虽说原先便有过不少关于国公府大小姐的传言，可因为他自小便爱慕那宛如仙女一般的常小姐，自然就认为那些不过是外人的诋毁之言。

    可如今听着自己父亲如此心平气和的说出这番话，柳志安只觉得浑身冰冷，宛如忽然被扔到了一个常年冰封的山洞之中，连四肢都变得麻木了起来。

    “可是我却没想到，那常季达竟然打着将他那破布一样的女儿嫁给我儿子！”说道这里，柳江成便又当真动了怒，“即便是个不学无术的纨绔子弟，也好歹是我柳江成的儿子！他常季达以为我柳府是什么地方！居然还想让我儿子娶他那没人要的女儿！真是妄想！”

    出乎柳江成所料，一直默默听着他说话的那个人，到现在忽然扭过头来深深看了一眼柳江成。

    “常小姐，不是自愿的……”

    柳江成却冷笑一声，“自愿的如何？不是自愿的又如何？难不成我柳江成的儿子就活该倒霉？就该做那捡破鞋的？”

