    在等待的过程中，陈六合盯着那条被他碾碎的蛊虫看了良久。

    最终嘴角露出了一个冷厉的笑容，喃喃道：“这次蜀中行，还真是意外不断惊喜连连啊！好一个百毒宗，我看你们能蹦跶到什么时候，我也看看这蜀中所谓的十万大山，到底藏着多少旁门左道的牛人猛人！”

    这件恐怖事情并没能让陈六合心生畏惧，反而让他心中的杀机更加浓烈，更加的想要把这个百毒宗挫骨扬灰！

    越是妖异，越是有威胁的存在，陈六合就越是不会把它留着，必定铲除！！！

    半个多小时后，徐达远亲自打着巡捕厅巡捕赶到了这里！

    当他们闯进庭院，看到庭院内的凶残场景时，饶是徐达远都差点没忍住吐了出来！

    其他巡捕就更不用说了，有几个经验不足的年轻巡捕，当场就呕吐了，吓得那叫一个脸色惨白，如白纸一样！

    现场，两具无头尸体，一具两截尸体，邱聚财虽然尸首完整，可却是死相最为痛苦狰狞了一样，光是那副神情，就足以让人惊声失叫噩梦连生！

    好不容易才稳住情绪，徐达远让手下赶紧封锁案发现场，然后处理死者尸体。

    “六合，怎么会闹到这个地步？”徐达远跟陈六合走出了庭院，徐达远小声询问。

    陈六合把实际情况言简意赅的说了一遍，连蛊虫的事情都没漏掉。

    徐达远听闻，脸色骇然骤变，旋即沉凝道：“蛊术这东西，做为蜀中人，我不但从小就听说过，也亲眼见过！经我手办的无数案件中，就有几起是蛊虫杀人。”

    “六合，现在看来，这个百毒宗很不简单啊，不只是丧心病狂那么简单而已！”徐达远神情很沉闷的对陈六合说道。

    陈六合点点头，道：“是的，这一点也超出了我的预料范围！连蛊术都出现了，我现在真的是越来越想把这个百毒宗彻底挖出来看看是什么牛鬼蛇神在作祟了！”

    “你可要小心一点，蛊术这玩意，太邪门，看不透摸不透，门外之人根本就不懂里面的门门道道，传闻，有些蛊术高手，在不知不觉中就能下蛊与无形。”徐达远脸色难看道。

    陈六合嗤笑一声，道：“那是对普通人而言，在我看来，蛊术这玩意固然有称道之处，我也会怀着一颗敬畏之心，但终归还是一些见不得人的旁门左道罢了！”

    “想用这玩意吓住我，甚至谋害我？那就要看看他们的本事如何了！”陈六合嘴角挂着一抹轻蔑和不屑！

    倒不是他看不起蛊术，只不过再厉害的术法，也要有厉害的驱使人来驾驭而已！

    他不相信凭他的实力，有人能在他的面前把这玩意玩的神不知鬼不觉！

    “这个百毒宗隐藏的很深，你也切记不可大意啊！这帮人都是穷凶恶极之辈！”

    徐达远叮嘱了陈六合几句，顿了顿又道：“现在我们虽然知道了百毒宗的总部不在南都，但这个信息还是太微弱了，蜀中太大，南都之外还很辽阔！”

    “特别是蜀中，深山老村太多，民族也太多！想要靠着这么笼统的信息查出什么，实在是太难，比大海捞针还难！”徐达远说道。

    “所以，我需要徐总长帮我做件事情！那就是极尽所能的去调查一下今晚这四个人的身份信息，一定要查到底，查到根！”

    陈六合凝声说道：“还有，很重要的一点，那就是这几个死者的家属也不能放过，我现在怀疑百毒宗用门下弟子亲人的安危，来控制他们，这一点，很可能让我们找到重要的突破口！”

    闻言，徐达远凝重的点了点头，说道：“这一点没问题，我一定会极力去帮你调查这件事情！只要他们有根，我就一定能查得到！”

    陈六合说道：“那这件事情就麻烦徐总长了，一旦有什么消息，立即通知我！”

    “客气了，彻查这样的犯罪组织，本来就是我们应尽的职责。”徐达远说道。

    陈六合笑了笑，问道：“需不需要我跟你们回厅里做个口供？”

    闻言，徐达远翻了个白眼，道：“还是算了吧，万一让战部误会，又带着人找上门来怎么办？我可不想再面对那么大的阵仗了！”

    这句明显是开玩笑的话语，让得陈六合跟徐达远两人都笑了起来。

    “那行，这件事情就劳烦你了，今晚受累了！没什么事我先走。”陈六合说道。

    “去吧，我这边只要一有消息，会立刻通知你！”徐达远拍了拍陈六合的肩膀。

    临别前，陈六合忽然想起什么，说道：“哦，对了，前几天还有一些百毒宗的门人身亡，他们的身份资料应该从南都巡捕局能查得到，顺道把他们一起查查！”

    “好！”徐达远点头说道：“放心吧六合，在刑侦调查方面，我可是有着几十年经验的老油条，这方面的能力不一定比你差！”

    陈六合洒然一笑，摆摆手转身离去，走了没两步，陈六合又回头，说道：“对了，还有一件事情，我担心百毒宗的人会对秋剪水起歹心，如果可以的话，你们是不是能够派一些人，保护一下她的安全？我可不希望到时候再出现什么意外！”

    听到这话，徐达远楞了一下，旋即意味深长的笑道：“六合，秋大美人的安全可不需要我们来担心，经过上次的事情后，她会非常安全，就算有人想动她，都动不了！”

    闻言，陈六合瞬间领会了徐达远的深意，恍然大悟的笑着摇了摇头，道：“也对，那娘们的身份不简单，肯定会有人比咱们更在乎她的安全问题，倒是我想多了！”

    说罢，陈六合再次告别了一声，随后就走出几百米，上了车，疾驰而去！

    回到酒店，陈六合冲了个凉水澡，把身上的血腥味冲刷了个干净！

    躺在床榻上，陈六合却没能安稳入睡，要说今晚所发生的事情不能给他带来丝毫情绪上的影响和波动，那是绝对不可能的……

