    刘芸父母的家，是在一个临街的老小区里，里面只有六幢五层的房子，房子是九十年代造的，不过因为是临街建筑，房子的外墙被修葺一新，涂了淡蓝色的外墙涂料，阳台上的保笼都被拆掉，统一安装了密封的铝合金阳台。

    正对着小区的大门里面，新砌了一堵照墙，墙的两边画着迎风招展的红旗，中间写着二十四个字的社会主义核心价值观，这一堵照墙，把小区院子里的所有破烂都遮挡掉了，站在门口看看，这小区还挺赏心悦目的。

    小区里面没有停车场，刘芸把车停在了附近的一个停车场，三个人走过去。

    进了大门，再绕过那堵照墙，院子的一侧是一个自行车棚，其他的地方，都是新砌的花坛，花坛中间的小路，曲曲折折的。

    这些花坛的存在，是因为原来这院子里，都是各家各户自己搭建的违章建筑，好不容易集中拆掉了，改建成花坛，就是不给接下来的违章建筑留有空间，也让有车的住户，不能把车开进来。

    刘芸带着他们走到了第二幢房子中间的单元，走进去，里面就是另外的一个世界，楼道昏暗，两边的墙壁黑乎乎的，反正外面街上来来往往的人看不到这里，这里也就无需在乎形象了。

    进去之后，还能闻到楼道墙脚的一股尿臊味，一定是有人在街上找不到厕所，跑到这里面来解决了，小区的门口有大门，终年关着，开着的是大门中间的小门，门口也没有人值守。

    门口的街道是一道长长的斜坡，斜坡的两边，都是这样的老旧小区，小区临街的一楼，都是店铺，整条街的两头，装了两个道闸，那里有保安在值守，等于是把这整条街，都当作是一个小区了。

    三个人到了三楼，站在302的门前，刘芸敲了敲门，里面窸窸窣窣一阵响，明明是有人，但没有发出声音。

    刘芸又敲了敲门，说：“开门。”

    里面响起一个声音，声音一抖一抖地出来，问：“谁？”

    张晨和刘立杆相视而笑，看样子刘老师把人头打破了，心里还是恓惶的，或者他是，害怕那个胡老太太领着家人杀上门来，砍了他这个负心的老汉。

    刘芸咳咳两下，又说了一声：“我。”

    门里的人听清楚了，把挂在门上的铁链子拿掉，接着打开了门，门外的三个人都吃了一惊。

    刘老师的脸上有一道抓痕，一只眼睛乌青，让刘芸吃了一惊的不是这些，而是她看到父亲原来那永远乱草一样头发梳得溜光，还打了摩丝，原来身上，都是一件藏青棉布的棉袄，两只手还吊着两只袖套，或者就是一件臃肿的黑色羽绒服，两只手也吊着两只袖套。

    现在，他外面是一件驼色的呢大衣，大衣敞开着，里面是一件红色的羊绒衫，下身是一条灰格子西裤，裤缝笔挺，脚上还穿着一双白色的皮鞋，这样子，让张晨和刘立杆马上想到了老谢，看上去派头十足，副所长说，刘老师还是很有魅力的，看样子没有说错。

    刘芸更奇怪了，她感觉父亲的个子都好像高了起来，父亲身高一米七六，不算矮，不过原来跟在母亲后面，总是佝偻着背，这母亲不在了，他还真的是翻身农奴把歌唱，连腰杆都挺直了？

    “你怎么回来了？”刘老师看到刘芸，问。

    刘芸哼了一声，骂道：“你还有脸问我，派出所打电话给我，说你和人打架，都进去医院了，我能不回来吗？”

    刘芸说着就往里走，张晨和刘立杆叫了一声叔叔好，也跟着进去，刘老师叫道：

    “我没有事，你别看我脸上这样，我没事，没有吃亏，对方吃亏了，脑壳都缝针了。”

    “你很光荣对不对？”刘芸转身看着父亲，目光咄咄逼人的：“来，你告诉我，为什么打架？”

    刘老师嗫嚅着，半天说不出话。

    “说啊，为什么事打架？”刘芸追问。

    刘老师嘀咕道：“没什么事，就是一点点小矛盾。”

    “一点点小矛盾？”刘芸又哼一声，接着问：“那胡老太太，又是怎么回事？”

    刘老师的神情顿时忸怩起来，他看看张晨和刘立杆，刘立杆悄悄地朝他竖起了大拇指，刘老师嘿嘿笑了起来，问刘芸：

    “你都知道了？”

    刘芸把刘老师的手机从包里拿了出来，扔在茶几上，反问：

    “我们派出所都去过了，你说知不知道？”

    刘老师觍着脸笑着，不再作声，他看看刘立杆，刘立杆又朝他竖了竖大拇指。

    张晨看看手表，已经快十二点了，张晨和刘芸说：

    “先去吃中饭吧，叔叔这里也收拾一下，这两天暂时和我们一起住在酒店里，等事情都处理好了再回来。”

    刘芸想想，现在也只能这么办了，她知道自己的父亲，刚刚虽然很刚，但骨子里，还是一个胆小怕事的人，放他一个人在家里，还真的不放心。

    刘芸看着她父亲说：“还不快去收拾。”

    刘老师赶紧走去了里面房间，张晨和刘芸说，不要急，人没事就好，其他都会处理好的。

    刘芸叹了口气，轻轻地说了一声：“谢谢！”

    应付这种事情，刘芸觉得自己真的是一点经验也没有，幸好张晨和刘立杆陪她来了。

    刘立杆和刘芸说：“把对方的电话给我，你就不要出面了，我和张晨去和他们一个个谈就可以，你就在酒店，陪着你爸爸。”

    张晨说对，交给我们。

    刘芸又说了一声谢谢，从包里拿出了前面副所长写给她的纸，交给了刘立杆。

    希尔顿酒店离这里不远，他们四个人去了希尔顿酒店住下，接着去二楼的醉月庭中餐厅吃饭，吃饭的时候，刘芸也冷静了下来，她和父亲说：

    “你就是要再找一个人，再结婚，我也支持，就是不要这样胡闹就可以。”

    “我没有胡闹。”刘老师说，“是他们两个找到我，骂我，话说得很难听，把我骂得比那个陈世美还不如，我还不和他们吵？我还会怕他们……”

    刘芸把手一挥，不让父亲再说下去，刘芸说：

    “好了，打架的事我不想再听，你就告诉我，那个胡阿姨，你喜不喜欢她？”

    “当然喜欢，不喜欢我怎么会和她在一起。”刘老师说。

    “好，喜欢就好。”刘芸接着问，“那我听派出所的说，说她想嫁给你，有没有这样的事？”

    刘老师点点头说：“有。”

    “你没有答应她？”

    “没有。”

    “为什么？”刘芸问。

    “没有为什么，我不想结婚。”刘老师说。

    刘芸再问为什么不想结婚，刘老师说就是因为不想结婚，翻来覆去就在不想结婚和就是因为不想结婚里打转，刘芸再问不出什么新的话。

    四个人快吃完了，刘立杆和刘芸说：“你先上去，我和张晨陪叔叔聊聊天。”

    刘芸看了看刘立杆和张晨，张晨也点点头，刘芸明白他们的用意，有些话，父亲和女儿羞于说出口，但是和刘立杆、张晨，说不定会说。

    刘芸站了起来，一个人先上楼去了。

    刘立杆看着刘芸走远，转身和刘老师说：

    “叔叔，你看，我们是来帮你解决问题的，这问题要是不解决，你在这里不安宁，刘芸在上海也不会放心。

    “叔叔你看，我们两个也都是男人，很理解你心里会痒痒，我们也一样，看到女人我们也会痒痒，要是不会，我们不是太监，就是同性恋，正常的男人都会痒痒，你说对吗？”

    刘老师赶紧点头，刘立杆说：

    “我们这次来，不仅是要解决你这次闯下的祸，哎，哎，叔叔，你不要这样看着我，男人为女人闯祸很正常，不然怎么说女人是祸水，女人是祸水，我们才要闯嘛，不闯心就痒痒嘛，就雄不起嘛。”

    刘老师笑了起来，他说：“没听说有人这样解释女人是祸水的，不过，还很新颖。”

    “新颖是不是，我不光光新颖，还有很多的办法。”刘立杆说，“我们这次，要连带把你心痒痒的问题也解决了，但是，你一定要把真实的情况告诉我们，不知道症状，我们怎么帮你，就是妙手能够回春，也要先对症，你说对吧，叔叔？”

    刘老师点点头。

    “叔叔，那你告诉我，你为什么不想和胡阿姨结婚？”刘立杆问。

    “我结一次婚就结怕了，好不容易解脱，怎么会再去结婚，就是一个天仙掉下来，我也不要和她结婚。”刘老师说，“婚姻太可怕了，那女人，结婚前和结婚后，就是两副嘴脸。”

    “都一样，我们男人也这样，叔叔，我们要学会批评与自我批评。”刘立杆说，“叔叔，那你告诉我，你不想结婚的这个念头，是一直都有的，还是刚刚有的？”

    “一直一直，从小芸生出来的时候，我就后悔自己结了婚，你们不知道，我以前看着她妈妈骂小芸，心里很难过的，知道她骂得不对，还要帮腔，我就觉得我不是男人，不配当爸爸，我后悔了几十年，到了她妈妈去世，这才觉得，一口气总算是透过来了。”刘老师说。

    “也就是说，你和胡阿姨认识的时候，就知道自己不会和她结婚的，对吗？”刘立杆问。

    “对。”

    “叔叔，那你说说，你不想很人家结婚，又要去招惹人家，还要和人家上床，这算什么？”刘立杆问。

    “我哪里招惹她了，是她自己贴上来的，我们一起跳舞的，很多女的都对我很好……”

    “知道，叔叔风度翩翩、魅力无穷，你是一颗珍珠，只是埋在沙里太久了。”

    刘立杆一番话，说得刘老师心花怒放，刘立杆话锋一转，接着说：

    “不过，话说回来，睡觉这种事，可是两个人的事情，你要是不想和她睡，她就是睡觉，也是空床，这个，我们可不许耍赖。”

    刘老师的脸红了起来，憋了半天，也说不出话，刘立杆说：

    “我知道了，叔叔，你不想结婚，但是你又是一个男人，管不住自己的下半身会痒痒，这也是一个男人的正常反应，我说的对吗？”

    刘老师看着他点了点头。

