    “帝先生······”有一个医护人员想要说点什么，毕竟帝归宇可是气血双亏的人，你还天天的要检查，那又要流失掉多少血液啊。

    可是很显然帝墨军是拒绝任何的意见的，他抬眼看向那个开口的人，很强势很直接的开口“是我的权利不足以让你们做事，还是你们觉得在这个呆腻味了，想要换一个工作。”

    如此威胁也是第一次从帝墨军的口中出来，不过确实很奏效的，那些人动作非常快，前后不到五分钟，帝归宇就被医护人员用移动床推走了，帝墨军也揽着邱明珠准备过去，突然的看到盛容和苗丽抬步跟了过来，眼角的余光也看到了那个让自己妻子忌惮的中年男人。

    帝墨军突然的就不急着走了，停下脚步看向盛容，这个女孩也不知道如何的就入了儿子的眼，就他站着男人的角度来看，漂亮是漂亮可是过于的会讨好了一点，让他有种趋炎附势的感觉，他不喜欢这样的儿媳妇，再说女孩儿年龄也太小了一点，如此小就如此的会讨好人，那大一些了，他要如何去想啊。

    反正他觉得，他们帝家的儿媳妇是不需要去讨好任何人，也不需要女孩有多强大多么出色，可是一点要有自己的立场和自己的坚持，嗯，就是一个要有点自己主张的人，很显然这个叫盛容的女孩，除了会讨好，目前来看她是不具备这样的性情。

    在看看身边的两个陌生人，很显然也是盛容带过来的，一个没有自己立场和坚持的人，竟然会随便带人过来，这让他无法相信甚至怀疑了，毕竟帝家需要小心的事情真的不少，当然其中自己的老婆倒是被这个盛容哄的很是喜欢她。

    甚至都觉得她会是自己家未来儿媳妇，他也任由她那般去喜欢和亲昵，没有办法谁让他们就只有一个儿子呢，老婆过于孤单找个小女孩陪伴一下，他能如何，只是这样的情况只仅限于小打小闹，真的要伤害到他们家的利益和命运，甚至是算计他们家，那他肯定就不能坐视不理的。

    就比如现在，他的感觉就是如此，至少眼前盛容带来的这个两个人，他就觉他们需要防备点的好，于是他表情有点严肃的开口“盛小姐，今天过来是为了什么？这几天归宇的情况并不好，我们没有心情接待你，和你的朋友，所以请回吧，暂时最好不要再来了，也谢谢你朋友的关心。”

    听到帝墨军的话盛容脸色都变了，立刻开口道“那个，帝叔叔，您误会了，他们不是我朋友，而是我师父，帝叔叔应该知道，我有拜过一个师父，很善于一下“疑难杂症”的，我想宇哥哥会需要的。”

    盛容着重的加重了疑难杂症这四个字，就是在暗示帝墨军她师傅懂蛊，不知道为何帝墨军突然的开口“我听到阿城那个小子说，他的病是你找人治好的，是你这个师父治好的吗？”

    这一瞬间帝墨军的语气明显的比前面要好了不少，盛容偷偷的松了一口气，她今天要说搞砸了，那回去苗丽不放过自己是一个方面，那以后自己还用什么来帝归宇的面前刷存在感啊，听到帝墨军的话，立刻笑着点头到“是啊，是我师父出手的······”

    “盛小姐，我不喜欢撒谎的人，你带着你的朋友离开吧。”帝墨军突然的变脸，并且态度非常的强硬，这让盛容有点反应不过来，倒是一边的苗青禾快速的上前一步，看着面前的帝墨军到“我能救你儿子，不过我要求换一个条件？”

    帝墨军看着眼前的中年男人，不知道为何既然有种莫名的熟悉感，可是却想不起眼前的人，他在哪来讲过，不过听到他的话，还是点了点头，然后到“说来听听，什么交易和我儿子的性命相提并论了。”

    大家都听出来帝墨军话里面的讽刺，可是苗青禾才不在意，只要自己掌控住了帝归宇，这点讽刺算什么，自己不百倍千倍讨回来算自己输，就听到苗青禾到“我女儿很喜欢你儿子，如果我救了他的命，我要你们给他们定下婚约，你儿子要娶我女儿为妻。”

    “哈哈哈哈，这位先生你开玩笑的吧，这都什么年代了，你还要搞婚约这一套，抱歉儿子的终身幸福，我做不了主的。”帝墨军直接拒绝，他对这个男人的感觉很不好，尤其是那种若有似无的熟悉感，让他不敢轻易的答应他提的任何条件。

    不知道为何他觉得只要自己答应了，儿子肯定会付出很大甚至是性命的代价，所以这不是救命，而是用儿子的性命作为交换，同样付出性命，在他们还没有山穷水尽的话时候，他肯定不会选择的。

    对于帝墨军的拒绝，苗青禾有点反应不过来，难道他们一点都不担心儿子的生死，还是他们觉得他们还有时间啊，或许他们还期待医院能给他们惊喜吧，如果是这样的话，他觉得自己要是不成全他们，那貌似就有点对不住他们啊，再说了自己此刻确实没有十足的把握，倒不如回去想想，顺便也吊吊他们吧。

    他倒要看看他们如何能解开这个莫名的症状，于是苗青禾浅笑这点头“这样啊，那行吧，如果贵夫妻想好了，需要我出手，也愿意接受我家阿丽的话，就让她来通知我吧，我肯定不辱使命的。”苗青禾指着盛容很是随意的开口。

    对于苗青禾的话帝墨军只是回以一个迷一般的微笑，然后丢下身后的人，揽着邱明珠大步的离开了，看着两人离开苗丽顿时就不高兴了，伸手就掐了盛容一把“你不是说，帝家很看重你吗，怎么就是这样一个情况呢，你个没有用的废物。”

    “阿丽，不要如此急躁，男人嘛，看上了那就是你的，回去吧，放心跑不了的。”听到苗青禾如此笃定的言语，苗丽的眼睛也亮了几分，立刻就蹭到自己阿爹的身边，一脸讨好的开口到“阿爹，真的吗，真的能是我的吗，不会被别人抢走的吗？”

    