    燕枝尝试着和外头的容悦仙子交流：“容悦仙子，能听见我的声音吗？”

    容悦仙子的声音也很快传了过来：“我能听见你的声音。”

    因为阵法的影响，她的声音听起来有些模模糊糊，但是并不影响辨认交流。

    燕枝便立即问道：“我听仙子方才说的话，这些在外头试探的人是不是经常出现？”

    容悦仙子的声音果然变得有些烦躁起来：“是啊，这些人如同烦人的苍蝇一般，动不动就在这周围乱转，要说他们不是想进来这里，我一点也不信。”

    燕枝在心中思索了一番，才问道：“那些人是用什么方法发现这里的，他们能不能进来？”

    容悦仙子也有些迟疑：“我不知他们是用什么方法发现这里的，按理来说大阵不会被任何人察觉，就连之前的你们也没有什么怀疑。

    可他们似乎明显知道这里有大阵，如今总是在试探怎么样才能进来。

    我在这大阵外头还套上了我的本命法宝方天水镜，按理来说没有我的带路谁也进不来，但不知他们会不会暴力破坏我的本命法宝，法宝损毁之后，恐怕他们也能进来。”

    燕枝点头，这也合理。

    但她倒是觉得另外一件事情有些奇怪，容悦仙子按理来说和他们两人并无不同，但为什么他们两个能够进入到大阵之中，容悦仙子却那样惧怕大阵的力量？

    她自然不知自己身上从头到脚，皆有人给她好好护着，那些能叫容悦魂飞魄散的风，连她的一根发丝都吹拂不动。

    而这是如今被大阵压制得动弹不得的琉风最奢望、也最不能做到的事情。

    殷昼却又为琉风感到惋惜。

    当年他不能理解，琉风为何与容悦总是这般有话难言，分明不是无意，却非要装作不懂，总让容悦伤怀；

    如今时过境迁，他心中也有了牵挂的人，忽然就对琉风的心态有了一二了解。

    他忍不住侧头看看燕枝，看她无所察觉的眉眼，也有那么一刹那觉得——她若是什么都不知道、永远都这般无忧无虑，那也很好。

    可那不过是美好的心愿，现实种种如排山倒海，就连他也只能叫她暂缓片刻。

    燕枝哪里知道殷昼心中种种念头？

    容悦仙子的话音刚落，燕枝就感觉到周围似乎传来一阵震颤，就连整个小楼似乎都摇动了一下。

    容悦仙子的声音片刻之后才出现：“……这些人是不是疯了，竟敢直接用法术破坏界则，妄图打开大阵？”

    燕枝正想说话，周围又传来了一阵震颤，而这一次显然比刚才的力道要大不少，就连放在桌案上的茶水都一阵摇晃。

    琉风的声音这时候才响起来：“容儿，他们不是你能对抗的，他们用上了之前在此豢养的妖兽食界蛛。

    你的实力还不足以对抗食界蛛，先不要靠近大阵周围。你的法宝也不足以抵抗食界蛛的力量，你先不要顾着法宝，先顾着自己。”

    他那一向显得从容而温柔的声音这时候都带上几分严肃，显然是事态有些严重。

    燕枝与殷昼不由得对视一眼。

    刚刚容悦仙子还说他们之间已经很久不曾说过话了，如今琉风竟然愿意开口，叫她“容儿”，而且还是提醒她要小心一些。

    难不成事态真有如此紧急，叫琉风都破了功，忍不住了？

    容悦仙子大约是很久没听过琉风说话，沉默了许久，这才开口，连声音都有些颤抖：“……你，你说什么？”

    琉风叹气，竟有些破功后破罐子破摔之后的畅快：“容儿，你回来，靠小楼近一些，这里是阵眼中心，界则比外圈要重百倍，他们就算养出成年食界蛛，也绝无本事将阵眼撕开。”

    他刚刚不愿与燕枝交谈这些，如今却仿佛还是被燕枝的话动摇了心神。

    他忍受万年孤寂，自然也知道容悦在他身边世代相随，乃是情深意重，如何不动心？

    可他不能，他逼着自己强装不知，却在如今一刹那下意识的担忧中，终于破了功——而这之后，他甚至松了口气。

    忍耐是最苦难的折磨，他不是不愿回头，他是逼着自己不能回头。

    燕枝现在却已经没功夫关心他们二人之间的感情了，她微微皱着眉头，想着《大荒志》之中关于食界蛛的描述。

    “食界蛛是巨大的妖兽，豢养这等妖兽，需要用人之精气神源源不断的为其补充能量，这等妖兽蛰伏数百年才能长成成体，而一旦长成成体，就能拥有撕毁界则的力量。”

    殷昼却已经将《大荒志》之中关于食界蛛的所有描述悉数说出。

    燕枝心中也正是这样想着，可是她还是皱着眉头，有些困惑的说道：“但是这妖兽不是在数万年前上古时代湮灭的时候，就已经随着最后一场天灾灭亡了吗？如今怎么又会突然现世？”

    《大荒志》之中记载的就是上古时期之中存在的种种千奇百怪的妖兽，这些妖兽是上古时代最混沌的时期之中孕育出来的，有极多强大而又让人觉得匪夷所思的妖兽。

    正是因为这些妖兽太过强大，极大地威胁到了人类的生存，一度叫人族差点灭族，所以大道才会降下如此天灾，让这些违反天大道的妖兽全部死亡，这才能够让之前被这些妖兽逼得走投无路、只能沦为他们口粮的人类继续活下去。

    若是这些妖兽还活到今天，那还哪有人修什么事？所有的人类在它们绝对的力量面前，也不过只是一盘蝼蚁。

    但如今，鬼界的人怎么能把这种东西都弄出来？

    而燕枝在极为震惊之余，还想到另外一个关键的事情。

    她开口问道：“前辈方才不是说自己并不知道吗？怎么如今前辈似乎都认得？”

    琉风刚才说的话，明显是知道他们已经在私下豢养食界蛛，可是之前问起来的时候，他却说自己其他的并不知情。

    琉风有些苦笑：“我如今已经这样了，哪还管得到外头的事情？我只是以为他们养的别的，只有刚才界则被触动，我才隐约察觉到他们豢养的并不是什么寻常的妖物，而是食界蛛。”

    而且现在再纠结这个也并无意义，琉风的声音显得极为紧绷：“容儿，你听我的话，你先回来，不要往外头靠去，你的法宝抵挡不住它们的力量，你先退下来。

    法宝损毁，还有其他的机会修补，就是再不能用，也能够重新修炼法宝，你又何必为了法宝把自己的命也搭上？！”

    他越说，便越是显得他紧张起来，方才的云淡风轻散得厉害，可见他心中是真心为容悦仙子担忧不已。

    容悦仙子不知在想什么，但最终她还是退了回来，说道：“……我听你的。”

    随着她声音的落下，外头震颤的摇晃一下比一下大，燕枝甚至能够听到外头传来的某种让人觉得心惊胆战的嘶吼声。

    没有人说话。

    燕枝在思索鬼界的人到底目的何在，容悦这会儿恐怕更是心乱如麻，一边是自己的本命法宝，一边却又是与自己纠缠几世都未曾有个好结果的琉风，她心中更是煎熬不已。

    倒是殷昼忽然开口。

    “你既然说你早知道他们在豢养妖兽，你可知道他们在何处豢养妖兽？”

    殷昼的话音落下，外头忽然又传来一下更为大力的震颤，燕枝手边的茶盏实在经不住摇晃，一下子直接摔在了地上，大片的水渍蔓延开来。

    “我不知他们在何处，我虽然对外界的事情有所感知，但是大阵对我的力量削弱太大，我并不能够准确地知道他们究竟在何处豢养妖兽。”

    殷昼与琉风正在谈论这些，燕枝却似乎闻到那种熟悉的腥臭味越来越近，越来越浓烈。

    她不再听两人的谈话，反而凝神辨认外头的所有声音。

    在重重的震颤嘶吼声之中，燕枝缓缓地辨认出许多密密麻麻的脚步声。

    这些脚步声并不像人，且短促而快速，就是那些节肢类动物在地上快速爬动的声音。

    这些声音并不整齐，重重叠叠在一起，有些杂乱无章。

    而燕枝脸色一变：“不只一只食界蛛”！

