    “轰！”

    好像贯穿了天地的巨大章鱼触手向着韩景略挥来，他四周的空间仿佛被定住了，无法逃离。

    这是大道三重境顶尖的存在出手了，此刻韩景略脑中出现了无数名字。

    阿撒托斯、克苏鲁、莎布·尼古拉丝……

    他将所有可能具有这样实力的存在都想了一个遍，可并没有想出来，而那触手已经向他卷来了。

    他只能眼睁睁的看着、无法阻止……

    轰！

    忽然、韩景略的面前开启了一扇金色的大门，大门之中冲出了一方青铜大鼎。

    一尊如天帝般的身影祭出大鼎，轰砸向那恐怖触手。

    只是一瞬间、看似恐怖的触手被撞得扭曲，九州星辰在这一瞬间也被一道金光所覆盖，原本承受不足战斗余波的它，开始了自主的修复。

    半空中，许多人都倒吸冷气，无论一州的霸主部落，还是弱小部落的头人，他们此刻都觉得头皮发麻。

    那口从金色大门冲出的青铜大鼎，威力十足、或许全力施展下，足以泯灭一方星系。

    在大鼎四周，诸多星斗都在那里沉浮，何其宏大，磅礴威压盖世。

    若是他们被它击中，或许在一瞬间就将泯灭，连飞灰都不存！

    可是，那长着章鱼触手的异域存在硬抗大鼎一撞，哪怕已经负伤，但气势依旧不减。

    滂湃的黑暗席卷了整个九州星辰，九州星辰变得伸手不见五指，一种世界末日的恐怖气息在降落。

    “轰隆！”

    突然、金色大门之中走出来了一个男人，他身披冕服，头戴帝冠、十二串冕旒发出玉石碰撞声。

    此刻的他、如一尊镇压万古的天帝临尘，神威绝代！

    他缓缓抬起手，骤然间那一尊青铜大鼎被驱使、撞向了那章鱼触手。

    这青铜大鼎、仿佛蕴含了一方世界的力量，不可战胜。

    “那是谁？”

    韩景略好奇的紧，不由出了声。

    “那是商帝”

    突然、赤无羁的声音出现在了韩景略的身旁，韩景略闻声看去，只见赤无羁一脸平静，似乎他早就知道了商帝和商墟大能的强大。

    “我现在明白了，为什么你如此妖孽，只因你并不是九州的野人，你来自星辰之外。”

    赤无羁一开口，韩景略心里一沉，没想到赤无羁能这么快想到这个答案。

    “如果你来自星外、就不奇怪为什么能有异域神明闯入九州星辰了。”

    赤无羁轻声说着，似乎是因为韩景略的的到来，才引来了克苏鲁的神明。

    韩景略十分疑惑、但他知道赤无羁会为他解释。

    “九州星辰、本来是战败后，被流放的遗民。”

    “我商族人与周族人交战失败，被流放大荒外，遭囚禁在九州星辰千万年。”

    “当九州星辰的封印减弱，我等再观摩大荒时、大荒已然消失，只剩下了最核心的一块土地。”

    “那块土地上的人族，也是被大荒人族遗弃的存在。”

    “尔等所遭遇的七次灭世，都被我等看在眼中，也被遁去另一方世界的人族看在眼中。”

    赤无羁的话说出后，韩景略脑中思绪骤然清晰了不少，一条条的线被他连接了起来。

    九州星辰是周族人流放殷商遗民的地方，他们被囚禁流放上千万年，封印解除后发现大荒不见了，只剩下大荒本源的蓝星。

    蓝星上的人族也是被遗弃的，真正的大荒人族前往了另一方世界，而这方世界。

    至于那方世界，长生大帝和太乙天尊都和韩景略说过，那里被称为三界，而天庭是三界的主宰。

    天庭的主宰是三清，但是三清中的元始天尊创造了斗姆元君和玉皇大帝。

    玉皇大帝历劫经三千二百劫，始证金仙初号自然觉皇，又经亿劫，最终在宋朝始证玉帝。

    宋朝奉张百忍为天帝，随后三清扶持张百忍为天庭主宰，镇压无尽时空和万界妖魔。

    为了张百忍坐稳帝位，三清各自分出化身，或是培养弟子来扶持他。

    之后三清前往了一个地方，可能是历代人族大帝都前往的一个地方。

    数万年后、三清回归，身受重伤，只接见了张百忍后，就彻底陨落，同时五方五老消失。

    神霄九宸不明所以，与三千道教神被张百忍召见，而后遭遇围杀。

    突出重围后、神霄九宸带领三千道教神明躲到了蓝星的归墟之中，依托一朵神秘的花在其中疗养伤势。

    再往后、张百忍下令灭世，与此同时九州星辰封印解开，殷商遗民见到了天庭对蓝星的灭世。

    再往后、联合韩景略在九州民间听到的事实，即每次灭世时，九州星辰都会被商墟的大能隐藏在虚空中，少则千年，多则万年才会重新出现在此界。

    就眼下来看、一切的一切似乎都牵连着张百忍这位天帝。

    轰——

    “此界不容侵犯！”

    那被称为商帝的男人，此时蓦地转身，怒叱之时、青铜大鼎已经镇压了恐怖触手和诅谢坤、伊塔库亚。

    轰隆一声，天崩地里，鬼哭神嚎，此方宇宙都震颤了起来！

    似乎是意识到了事情的棘手性，那恐怖触手上方的无尽黑暗中，缓缓出现了一道身着黄衣的身影。

    他身穿黄色斗篷、面戴柔软面具，以人类形象现身，但是斗篷下却是数十根章鱼触手，某些方面与克苏鲁相似。

    他出现在了这方世界、并在一瞬间瓦解了商帝对诅谢坤和伊塔库亚的镇压。

    “是黄衣之王哈斯塔！”

    看到这人的出场，韩景略立马知道了对方的身份，他是三柱神下、象征“风”的存在，地位崇高，他的死敌就是克苏鲁神话中的形象代表克苏鲁。

    “黄衣之王？就他也敢称王？”赤无羁不屑的笑出声。

    他实力虽然远远不如哈斯塔，但是他有自信、给他时间，这所谓的黄衣之王会被他踩在脚下。

    这是神体、天赋、努力给他的自信。

    咚！

    在赤无羁嗤笑的同时，商帝的青铜大鼎飞起，悬在上方，发出无尽的神光，似乎要驱散黑暗，堵住时空黑洞。

    这举动让韩景略和赤无羁两人的眸光盛烈，只因为按照商帝镇压克苏鲁三神的实力，完全可以将它们驱散出此界。

    可是、商帝却选择了将它们留下，似乎要在这里将它们解决！

    “此界不容侵犯，伤害了九州、岂能让尔等全身而退？留下吧……”

    商帝身上的冠冕在绽放神光，比诸天星月聚在一起还要璀璨无数倍。

    他的气息暴涨，强到了极点，杀气惊古今，让许多人都为之而颤！

    即便是韩景略和赤无羁，也忍不住颤栗，只因为那种威压太强了。

    “我需要那个人，你如果愿意把他交出来，我们可以离开，并且为你们对付那邪恶组织”

    黄衣之王哈斯塔开口了、声音在所有人脑中响起，他的语言玄奥，但众人却能够听懂他的意思。

    所有人都抬头顺着他触手所指的方向看去，赫然是韩景略，而韩景略也在心里问候了哈斯塔无数遍。

    “尔等、没有资格从实力上与吾谈条件。”

    “无关他人，尔等今日都要陨落与此！”

    这一刻，商帝的声音震动了天上地下，仿佛天帝君临，威严无比，降下法旨，声音宏大之极。

    那镇压万古的青铜大鼎上，青色的锈迹开始褪去，露出了金黄色的鼎身，而后爆发出无量威能。

    它沉重的仿佛像是一个世界，迅猛的向着哈斯塔砸去！

    砰——

    无法躲避、即便是黄衣之王哈斯塔，在此刻也无法硬抗这镇压万古的大鼎，它被撞的踉跄倒退，身上黄衣染血。

    “陨落吧！”

    重瞳者出手了、他在哈斯塔被击退的同时抓向了诅谢坤，而后猛力一撕，噗的一声，将他撕裂为两半。

    诅谢坤感觉到了恐惧，被撕开的他化作一团黑暗，妄图想要冲破青铜大鼎的镇压。

    它的气息跌落，从大道一重，跌落到了苦厄境巅峰。

    哧！

    这时、赤无羁抓住了机会，握紧青铜古矛，迅猛的掷出。

    青铜古矛在这一刻化作一道金黄色的闪电，在一瞬间刺入了诅谢坤的体内，使得他的气息再度跌落，到了三灾境巅峰的实力。

    黄衣之王哈斯塔无力分心，他被商帝所镇压，无法挣脱，而伊塔库尔更是被一个身着金甲、手持黄金古矛的白发老将打的练练后退。

    “这……太可怕了！”

    “火神祝融体的战力果然恐怖，就连这大道一重的强者都不能拦住！”

    “是啊、即便这强者被重瞳者重伤，却也不是苦厄境能够重伤的。”

    看着赤无羁出手，所有人在短暂的安静后，便开始了议论。

    此时，几乎溃散的诅谢坤，心胆皆寒，无比惊惧，他从未想过、会遇到如此恐怖的存在。

    他能感受到，重瞳者和赤无羁留下的伤势，正在摧毁他的生机，他的生命在快速流逝，他转头看向了黄衣之王哈塔斯和伊塔库尔，却只看到他们被此界人类镇压的画面。

    黄衣之王哈斯塔见到诅谢坤几乎快要陨落，连忙出手开始了吟唱。

    哈斯塔的眼神扫视了众人，在对视的一刹那，所有人只感觉黑洞在他们脑内旋转。

    从宇宙爆炸到一颗颗星球诞生，以及各种怪物的战斗……

    一瞬间、众人失去了理智，瞬间陷入了狂乱之中，他们被哈斯塔漫长的记忆给入侵，无力反抗。

    即便是商帝和重瞳者、白发老将都在这一瞬间停滞了片刻。

    只是这片刻，黄衣之王哈斯塔抬手，几十根巨大触手冲破了大鼎的封锁，他抓住距离他最近的伊塔库尔，就要向着时空通道奔去。

    诅谢坤获得了一线生机，可是他并没有直接逃跑，而是自大的伸出黑暗手臂，向着韩景略抓来！

    此刻的韩景略双目空洞，似乎一尊傀儡，但就在诅谢坤要抓住韩景略的时候，韩景略的眼神突然清明，他在三神器的加持之下，取出了血矛，并将他掷出！

    “嗡”

    “吼……”

    好似鬼渊中恶鬼哀嚎的声音响起，诅谢坤本就溃散的黑暗，在这一刻被血矛贯穿，他的气息几乎崩溃，而韩景略取出了建木之弓，一瞬间令人悚然的气息出现在了战场上。

    “境界既已跌落，何敢欺我？！”

    他扣动弓弦，用力一拉，刺眼的青色神光箭矢出现，携带着无双的狂力，压的虚空扭曲与塌陷。

    “砰！”

    弓弦炸响，惊醒了所有人，所有人向着炸响处看去，却见青色神光箭矢瞬间击穿了空间。

    黄衣之王哈斯塔妄图救走诅谢坤，但青色神光箭矢将空间扭曲，并在下一秒将诅谢坤轰成了齑粉。

    【您击杀了未知星级·旧日支配者·诅谢坤，获得450000进化点】

    面板声响起，一位异域神明陨落，即便按照克苏鲁神话体系，他将会在无数年后复活，可眼下他被韩景略所杀却成为了事实。

    见到诅谢坤被杀、黄衣之王哈斯塔没有停留，直接带着伊塔库尔冲进了时空黑洞中。

    随着他的离去、笼罩在整个九州星辰上的黑暗气息也全部褪去。

    或许是有了赤无羁的前车之鉴，没有任何人认为，三灾境后期的韩景略斩杀气息跌落到三灾境巅峰的诅谢坤有多么艰难。

    似乎越境斩杀，已经成为了神体者的常识。

    黄衣之王退去，战斗告歇，所有人都松下了防备，九州人族对着天穹上的商帝、重瞳者、白发老将纷纷行礼，便是赤无羁也微微颔首。

    韩景略倒没有赤无羁那么高傲，不管怎么说，商帝刚才救了他，因此他老老实实的作辑行礼。

    身着冕服的商帝收起了神光，只是整个九州星辰已经满目疮痍。

    他缓缓向韩景略飞来，重瞳者和白发老将则是只接打开了空间门，进入到了那个生机勃勃的世界。

    九州星辰、无法让这么多大道三重境界的修炼者生存。

    哪怕是他们皮肤的呼吸，都能带走大量的自然元炁。

    他们走了之后、商帝则是来到了韩景略的面前。

    作为殷商人族的帝王，他并没有众人想象的英姿勃发，也并不英俊，只能称得上清秀。

    他的外表年纪在三十左右，想来已经渡过了人生的三分之一路程。

    “你是大荒来的人族对吧？”

    商帝缓缓开口，让九州各部人族心中一悚，纷纷抬头看向了韩景略，没能想到他居然是来自星空彼岸的人族。

    一时间、所有人的眼神都变了味。

    他们有的直接露出敌意、有的则是厌恶、有的是警惕，总之没有一个人露出善意。

    除了脸色不变的赤无羁，以及商帝几人，其他人族大能对韩景略的态度转变极快。

    韩景略窘迫极了，他没想到自己会是以这种惊天地泣鬼神的方式暴露的。

    他有想过自己去商墟被人认出，也有想过自己被赤无羁骗出身份，还想过各种的方式。

    只是他万万没有想到、自己会引来克苏鲁的四尊神明出手，将九州人族的至高给引出不说，还见证了这样一场大战。

    刚才哈斯塔出手，如果不是商帝镇压住了九州星辰，恐怕现在九州星辰已经成为宇宙中的陨石了。

    大道三重境界的实力，足以将星系泯灭，哪怕九州星辰强大，也无法抵挡。

    因此面对商帝的话，韩景略只能点了点头。

    这话说出，所有人对韩景略充满了敌意，毕竟他们是被周族人囚禁在九州的殷商遗民。

    倒是商帝，他波澜不惊，只是开口道：“归墟中的凶兽、还被封印着吗？”

    “嗯、这是自然，天庭会在每次灭世的同时，加固归墟的封印。”韩景略回应着，随后有些欲言又止，试探性问道：

    “商帝、您为什么不带九州人族反攻天庭？”

    “以九州人族的实力，恐怕与天庭在伯仲之间，完全可以庇护此界的所有人族。”

    他的话说出来，所有九州人族都纷纷看向了商帝。

    韩景略的话，也是他们心中的问题，他们不明白商帝为什么要任由天庭神明在此界胡来。

    但他们的眼神，却换回了商帝的一句：

    “我的器量还不够，若只是为了此界人族，我自然能与那方势力为敌。”

    “可之后呢？始终要有一个人坐上那个位置，然后前往黑暗的。”

    “张百忍是一个很好的人选，留给他的时间已经不多了，他必然要在之后，如同人族数位大帝一样，前往黑暗。”

    黑暗……

    这是韩景略第一次听到了某种地方，他在商帝口中，不是名词，而是地名。

    似乎在商帝口中，这是人族大帝的最终归宿，但是韩景略从太乙救苦天尊等人口中所听到的玉帝，并没有那样的实力。

    他犹豫了片刻，便说道：“可那人并没有那样的实力，他的实力，或许只是在帝君五重的第一重。”

    大帝境是帝君境的第五重，也是最后一重，玉帝与这重的实力差距太远了。

    只是韩景略的话，被商帝听到后，他却目光平淡道：

    “确实、他的实力，远远不够前往黑暗，但那又能如何？他最终还是要去的，十万年的时间一到，他无法留下。”

