
    在许久的呆滞之后，柳依突然反应了过来，面对着楚风眠，直接跪了下来。

    “多谢前辈再造之恩，柳依愿意一生臣服前辈，为奴为婢。”

    四十条灵脉，没有楚风眠，柳依一生都无法拥有如此资质。

    跟随楚风眠，可以说是她最为正确的选择了。

    “无妨，起来吧，你只需要帮我执掌煌天宗，为我做事行。”

    楚风眠看着柳依，平静的开口道。

    楚风眠来到妖古大陆，可以说是一无所知，正好是需要一个人，来帮楚风眠获取情报。

    而且妖古大陆的庞大，不亚于九域，想要从其寻找寒月漓跟洛汐两个人，也不亚于是大海捞针。

    以楚风眠一己之力，还是太困难了，要是以一个宗门的力量，自然是要轻松许多。

    楚风眠帮助这柳依，也有着几分要培养她的意思。

    “楚前辈要对付煌天宗？”

    柳依起身，听到楚风眠的话，有些惊讶的说道。

    她没有想到，楚风眠居然是要让她执掌煌天宗。

    “当然不是，区区一个煌天宗，又算得了什么，只是那些废物招惹了我，自然也付出一些代价才行，而且我也需要你们煌天宗，为我做些事情。”

    楚风眠随意的开口道。

    “你在这包厢之，先修炼吧，这是一些丹药，足以助你辅佐你修炼了，现在还不到你为我做事的时候。”

    楚风眠凌空一挥，几个玉瓶便是向着柳依飞了过去。

    “是。”

    柳依点了点头，接过玉瓶，也安静的坐在椅子，闭眼开始修炼起来。

    她也想要体验一下，四十条灵脉的效果。

    楚风眠在柳依的身边，布置了隔音的禁制，让外面的交谈，无法影响到柳依。

    王震流这个时候，才逐渐压抑住心的震惊，向着楚风眠道。

    “楚公子的手段，真是让老朽大开眼界啊。”

    “一些小手段罢了，不足挂齿。”

    楚风眠随意开口道，他也懒得解释什么，不过刚刚那样的手段，天底下也只有楚风眠一个人可以做到了。

    因为楚风眠之前开辟过一次灵脉，凝聚神脉，所以他对身躯之的四十九条灵脉，都是了如指掌，才可以帮助其他人开辟灵脉

    要是换做其他人，像是楚风眠那么做的话，那开辟灵脉的人，都不知道死多少次了。

    “龙蛇果的拍卖，应该快了吧。”

    楚风眠随口开口道。

    帮助柳依凝炼灵脉，过了半个时辰，拍卖会已经进入到了期。

    距离龙蛇果出现，应该快了。

    “下一件拍品，是龙蛇果。”

    楚风眠不愿意说，王震流也不会自讨没趣，顺着楚风眠说道。

    “据说雷公子，已经到场了，他对着龙蛇果，可是放出话来，势在必得。”

    “哦？管他什么雷公子，拍卖会，以财力争夺，我倒是要看看，谁能跟我争。”

    楚风眠冷哼一声道。

    只要是恢复了他的神脉，算是那雷公子的父亲监察使雷颜来，敢来对付楚风眠，也只有死路一条。

    “下一件拍品。”

    很快一件拍品结束，台子多了一个玉盒。

    在玉盒之摆放的，正是楚风眠之前看见的那红色的蛇头果，龙蛇果。

    “龙蛇果，一枚达到极品层次的龙蛇果，代表着什么，想必在场的各位也都清楚，老夫不在这里一一介绍了。”

    大供奉在台，笑着开口道。

    “这龙蛇果的起拍价，一百万极品灵石！”

    “一百万极品灵石？”

    听到这个起拍价，下方的不少武者都是一愣，寻常龙蛇果一枚，大约是五十万极品灵石的价格。

    眼前这龙蛇果虽然达到极品，可没想到起拍价，如此之高。

    “这样高的价格，会有人拍？”

    一些武者的心，都有些不敢相信，可是他们的话音未落，一道声音，便是突然响彻而起。

    “五百万极品灵石，这龙蛇果我要了！”

    从楚风眠身边不远处，那天字二号的包厢之，一个张狂的声音，突然响起。

    这声音的主人，便是雷公子。

    “这龙蛇果，我雷鸣有着大用，还请诸位给个面子。”

    雷公子的声音，虽然平淡，可是隐隐约约之间，却是足以让人听得出来，其的威胁之意。

    谁在这个时候出价，便是不给雷公子的面子。

    “雷公子，他真的亲自来了。”

    “看来传闻不错，雷公子的确是快要突破了，才会来大量收购龙蛇果。”

    “在这尤山城，应该无人敢跟雷公子争夺了。”

    听到雷公子报出名字的时候，本来还有几位想要争抢的武者，脸色都是露出了几分不甘之色。

    却是纷纷放弃了出价。

    为了一枚龙蛇果，去得罪雷公子，并非是一件明智的选择。

    一时间，拍卖会场之，鸦雀无声起来。

    “我说，没有人敢跟雷公子争抢，大管家你还是太过谨慎了。”

    二号包厢之，雷施看着外面鸦雀无声，对着雷公子献媚道。

    “看来这龙蛇果，还是那帝尊妖神精血，今日都是要被雷公子得到了。”

    “谅他们这些废物，也不敢跟本公子争抢。”

    雷公子脸露出几分得意之色。

    而在这时，一个不和谐的声音，突然响起。

    “区区五百万极品灵石，想要买走这龙蛇果？一千万。”

    这声音，轻描淡写间响起。

    雷公子脸的笑容，瞬间便是僵住了。

    拍卖会场之。

    在众人看来，雷公子已经是自报身份，应该是无人，敢跟他去争夺了才对。

    可没想到，突然间又是传来了一道声音，而是还是天字三号包厢之。

    “该死，居然有人敢跟我争抢！”

    雷公子的脸色，瞬间暴怒起来，快要发怒，却被旁边的老者，一把制止。

    “少主还是请以大局为重，现在不是跟古蛇商会冲突的时候，别忘记老爷的命令。”

    听到老者的话，雷公子脸的愤怒之色，逐渐的缓和了一点。

    “好，拼财力拼财力，不过是多花费一些财富罢了，我看谁能跟我争！一千五百万！”
