    

    眼见那两道黑影在听到自己的声音之后，依旧没有停下来，施林通不仅紧皱双眉追了上去。

    与此同时，施林通的喊声也惊动了不少正在营地四处巡逻的黑龙军将士，没过多长时间，施林通便与其他将士一道，将那两个人逼入了一个角落之中。

    “别动手！是我们！”

    熟悉的声音响起，施林通无奈地看着被他们包围了的穿着夜行衣的人终于摘下面巾。

    “沈大哥？子枫？”看着自己面前这两个再熟悉不过的人，施林通顿时只觉得事情变得有些可笑了，“大人不是让你们在家反省吗？怎么又私自来了？”施林通皱着眉头问道。

    余下的将士眼见来人是沈勇达和齐子枫，便也都撇撇嘴四散离开了。

    “我们只是想知道，那个杨家老四有没有老实交代。”沈勇达走上前去说道，表情上还有些被人发现的羞赧。

    “对，施郎将，我和沈郎将只、只是想知道事情怎么样了。”齐子枫看起来比沈勇达更加局促，他双颊通红的看着施林通，似乎是对今天晚上被施林通逮到的事情觉得非常羞愧。

    施林通摇摇头，招呼着两人一到去了自己的房间，“你们该知道，依着大人的性子，如果被他知道你们今天的所作所为，他不会高兴的。”

    听到这句话，沈勇达和齐子枫的肩膀都瞬间塌了下去，他们当然知道自己今天这样擅自行动很有可能会让陈桥生气，所以他们才选择在晚上过来。可他们千算万算也没算到，竟然会被施林通撞到。

    “更别说你们来也就罢了，还这样行迹鬼祟的来，我还当是有什么人如此胆大包天敢来偷袭——”

    “来人啊！有刺客！”

    谁料，施林通的话还没有说完，外面便又响起了一阵哄闹声，沈勇达和齐子枫“腾”一下从座位上站了起来，有些慌张的看向施林通，施林通眯了眯眼对两人说道：“不是说你们……”说着，施林通便上前打开房门走了出去。

    在他身后，沈勇达和齐子枫的脸色也从慌张变为了凝重，两人跟在施林通身后一道走了出去，刚走出施林通房间所在的院子，便看到不远处已经有不少将士和一些蒙面黑衣人缠斗在了一起。

    “竟然真的有人赶来偷袭！”沈勇达皱着眉头暗骂一声，随即便也冲了上去。

    可那些刺客的功夫看起来却都多少有些不太寻常，随着齐子枫也大喝一声冲上前，施林通依旧站在原地没有动弹，他的目光骇然的落在那些黑衣蒙面人身上，却见那些黑衣人身形十分鬼魅，竟然在沈勇达和齐子枫的联手之下，还能游刃有余地在众人之中来回穿梭。

    看了一会儿之后，施林通对这些黑衣人的身份也差不多猜到了几分。

    “是杨旭荣的人，抓活口！”安静的站了许久的施林通忽然大喝一声。

    听到施林通的话，沈勇达脸色一变，旋即下手也愈发狠辣起来，尽管施林通已经说了要活口，可沈勇达也知道这活口只留一个就够用了。

    不得不说，那些黑衣蒙面人确实是他们这些年来遇到过最厉害的对手，如果两方人马人数差不多而陈桥又不在场的话，确实是会身负难料。

    可眼下他们身处的却是黑龙军的大本营，随着源源不断的将士加入，这场打斗最终还接近了尾声。

    在又捏断了一个黑衣蒙面人的喉管之后，沈勇达和齐子枫一道朝着最后一个仍在反抗的黑衣蒙面人掠去。

    未几，在沈勇达和齐子枫的配合之下，那唯一仅剩的黑衣蒙面人最终被他们生擒了下来，未免这个蒙面人自尽，沈勇达还十分及时地卸掉了那蒙面人的下巴并且一掌将人拍晕过去，之后又他舌下找到了一颗一旦咬碎便会立即毒发身亡的毒药。

    站在不远处的施林通见状，朝着沈勇达他们所在的方向走了过去。

    “先把人关起来吧，千万盯紧些，不能让人死了。”施林通对站在一旁的黑龙军将士说道。

    两名应声而出，拖着早已经昏迷不醒的蒙面人朝着地牢的方向走去了。

    “一共十一个人，看来是来救杨旭安的。”沈勇达朝着地上啐了一口后对施林通说道。

    施林通若有所思的点了点头，却又觉得有些不对劲，“先前杨旭安曾经说过，一旦他们有人被生擒，那就立刻会被放弃，况且杨旭安已经被咱们抓住一些时日，若他们当真想救人的话，又怎会现在才来？”

    闻言，沈勇达和齐子枫先是一愣，随即两人便也沉思起来。

    过了不久，齐子枫忽然瞪大眼睛看向施林通，“那些人该不会是闹翻了吧？”

    “闹翻了？”施林通皱眉看向齐子枫。

    听到这话，沈勇达也不由将目光一道转向了齐子枫。

    不过郑大清齐子枫想再说些什么的时候，施林通看看左右已经开始各自回去歇息的将士，伸手扯了下齐子枫的袖子，低声说道：“先回去再说。”

    三人一最快的速度回到施林通的屋子后，施林通和沈勇达便一道看着齐子枫，等着他接下来的话。

    “试想，如果不是他们闹翻了，为何先前一直没动静的隋杨余孽会突然派人来就杨老四？”

    屋子里只点了一盏烛火，可齐子枫的眼睛却在这烛火之中显得分外明亮。

    “也不能只凭这个就说他们闹掰了，也许他们原先只是意见相左，如今大家都想到一块儿去了呢？”沈勇达皱着眉头说道。

    齐子枫立刻摇摇头，“这些隋杨余孽跟咱们可不一样，如果只是从意见相左到不谋而合，他们的决定也只会是放弃杨旭安，而不会是来救人。”齐子枫的目光落在桌上那盏不停摇曳的烛火上面，“起码，他们那些所谓的大臣就不会允许这样的事情发生，而且杨旭延也没有这种破釜沉舟的魄力。”

    “你的意思是……”施林通犹疑地看着，“杨旭延和杨旭荣掰了？”

    齐子枫轻轻呼出一口气，“说不准，不过依着今日发生的事情来看，就断没有彻底翻脸，也不想原先那般亲密无间了，更又甚者，杨旭荣已经和杨旭延分道扬镳了。”

    “什么？！”

    施林通突然大喊一声站了起来。

    “怎么了？”齐子枫和沈勇达紧张地看上施林通。

    施林通拧着眉头看向两人，说道：“大人今天才和那杨旭安做了个交易，杨旭安要用一个与吴王有关的大秘密来换他几个兄弟的一条性命。”

