    项飞的神色越发兴奋，他已经忍不住想要全力一战。

    这次星能城可能是考虑到了观众的热情，所以这次的解说老师并没有试图继续炒热气氛。

    现在观众需要的，只是一场最强之战。

    一场直击心灵的激斗！

    “各位！这是两城两年多以来，第一次最强交锋！”

    “这一场战斗！将会决出！两城到底谁是最强！”

    随着解说老师激昂的声音落下，双方各自五人，从两侧选手席乘坐飞盘，缓缓降下。

    只是飞盘降下后，除了李言，其他人并未走下星盘。

    先锋阵前之战。

    这是1个人的战斗。

    何灵清看着李言的背影。

    自从败给李言，听到李言的那句话后，她的心灵枷锁反而被解开。

    做自己就好。

    全力以赴就好。

    根本无需在意别人的目光。

    现在她已经没有困缚，没有束缚。

    近期她只感受到内心深处的宁静。

    甚至没有特意去沟通，短短数日，她就掌握了族中一张古老且强力的圣者8星紫金卡牌。

    虽然以自己黄金段位的实力，只能发挥这张卡黄金段位的力量。

    但是何灵清确实做到了。

    作为圣灵城霸榜两年的天之骄女，她的资质，确实远超所有人。

    如今她更是选择了直面自己曾经两年的心魔。

    就是拥有8星力量的项飞。

    如果李言战败的话，何灵清就会展现出自己全新的力量，来终结这场比试。

    何灵清看着李言那平静从容的背影。

    他即将奔赴劣势之极的战场，却仍能保持这份平静。

    在这样的规则之下。

    这个男人的不败传说，恐怕会在今天落下帷幕吧。

    何灵清回想。

    李言先前战胜自己，是因为他卡的效果，刚好克制自己的生命卡。

    但是这场比赛，李言已经没有了任何优势，留给他的，只余劣势。

    如果战败的话。

    就说明这个男人不过如此。

    虽然天赋很强，却不是一名真正的强者。

    就像曾经的自己一样。

    场下，宽阔的街道上，李言大步前行。

    他并不知道身后何灵清正在默默评价自己。

    相反，此时开战在即，李言内心反而也燃起了罕见的战意。

    这一战。

    李言作为召唤卡师本师。

    也将加入肉搏队列！

    这片街区还是第一次沦为战场，街道上的建筑完整，只是毫无人烟。

    双方队伍降下后，各自的队友都未出动。

    唯有两道身影，在场外所有人的注视下，在这片街区宽阔的中央大道上，向着街区中间行进。

    直到街区中心的广场，两人才分别停下。

    在场外无数人的注视下，项飞率先抬手，抽出一张散发着浓厚金色辉光的卡牌。

    看着手中卡牌，项飞的眼中难掩狂热之情。

    “我知道你的卡牌很强。”

    “你是一个很强的对手。”

    “为了表示对你的敬意，我会让你见识到，什么才是绝对的力量！”

    项飞的语气狂傲，一语道出后，指尖法纹亮起，手中卡牌激活。

    随着项飞这张卡牌激活，狂暴的气息散发开来，扩散全场，仿佛灭世巨龙降临。

    项飞周身，黝黑如金属般的坚固龙甲缓缓浮现，在场外所有人的注视下，如同一套黑龙战衣，将他牢牢包裹。

    琥珀般的瞳孔，强而有力的体魄，森然的漆黑龙爪，沿着背部燃起，蔓延到尾巴末端的黑红火焰。

    项飞再次变化，成为了黑龙版小龙人。

    感受着项飞那自然散发的恐怖气息，赛场外，无数观众已经惊呼出声。

    “真的是8星的力量！”

    “这股气息！传闻是真的！”

    “那个男人真的掌握了8星血脉卡的力量！”

    无数观众惊叫出声，就连解说老师都被项飞那狂暴的巨龙之息吹得一个趔趄，差点从空中摔下。

    激活这张卡牌后，项飞再次抬手，抽出4张金色源卡。

    而后他指尖4轮金色法纹亮起，四张卡牌，相继激活。

    这四张卡牌激活后，项飞周身狂暴的气息继续攀升，浓烈的血气已达顶点。

    只要静心倾听，甚至都能听到他那如同晨鼓一般有力的心脏跳动声。

    感受着项飞那恐怖的气息，场外无数圣灵城的观众，纷纷为李言提起了心神。

    对方这么强的生命气息。

    李言这黄金3星的召唤卡师身板，怕是一拳都接不起。

    李言也感受着对方浓烈的生命力，不禁暗叹。

    这就是8星血脉卡牌的力量吗。

    对方的体魄在数张卡牌的加持之下，已经强化到无以附加的地步。

    项飞虽然仅仅4星黄金卡师的段位。

    但是凭他现在的状态，恐怕普通的黄金巅峰卡师，肉搏之下，都不是他的对手。

    但是自己不仅很肉！还有屠龙剑士！

    可以一战！

    场外观众注意到，面对项飞如此强大的威压，李言依旧神色不变，仿佛早有预料一般。

    最后在所有人的注视下，李言终于抬手。

    随着李言的动作，所有观众的视线纷纷聚集过来。

    当看到李言抬手抽出6张卡牌后，观众们更是露出了惊讶的表情，随即转化为期待之色。

    李言有两张8星的力量。

    就算他将这两张卡全部召唤。

    那他剩下的4张卡，又是什么卡牌呢？

    剩下的4张卡牌，能够扭转战局吗？

    场中，李言直接抬手，手中金色法纹亮起，6张卡牌相继激活。

    随之李言的动作，项飞敏锐的感觉到，这家伙居然也激活了血脉卡。

    而且不止一张！

    金色辉光浮现，在牛头人的力量下，李言的生命力极速攀升，一股强悍坚韧，并且充满力量的气息猛地扩散开来。

    最后在吸血鬼力量的加持下，李言急剧攀升的生命力，忽然又无法感知，变得神秘起来。

    作为血脉系卡师。

    项飞隐约可以感受到。

    这家伙的力量跟生命力，获得了极大的加强！！

    在可控的范围内，李言全力降低了吸血鬼卡牌的魅惑效果，将这张卡的所有力量，都用于加强己身。

    所以这次李言并没有得到太多美颜效果。

    除了他黑色的瞳孔增添了一抹红色以外，并没有太多改变。

    吸血鬼卡牌的效果之后，一层金色的能量浮现，李言周身化作金色，仿若进化成铜皮铁骨，获得金刚不坏之身。

    这层金色的能量之后，一圈肉眼可见，无比浑厚的金色护体罡气，凝聚在李言体外。

    在李言的有意控制下，这圈护体罡气越发凝实，完全附在他的体表，浑厚的金光散发，仿佛一副万法不侵的不灭金身。

    看到李言周身不断变幻的特效，场外无数观众惊讶出声。

    “这家伙不是召唤卡师吗！？他这些卡是什么情况！？”

    “对呀！他刚才激活了血脉卡对吧！？”

    “好像还有灵能卡？”

    “他到底是什么派系的啊？”

    “他是圣灵城最强的召唤卡师。”

    “那他这些卡？？”

    此时任凭谁，也猜不出，李言的真实身份，其实是一名召唤卡师。

    正在场外观众议论纷纷的时候，一个高大的身影，才终于浮现在李言背后。

    手握漆黑大剑，浑身赤红的重甲，重甲之上，犹如遭受过巨龙重击，留有凶恶的爪印。

    这道身影始一浮现，就忽然发生剧变。

    仿佛激怒，仿佛狂暴一般，赤红的能量忽然凝聚，在他身后形成了一个奇怪的血色纹路。

    这道血色纹路成型之后，就静静悬浮在屠龙剑士身后，缓缓盘旋着。

    这道纹路非常怪异，其他人看着都没有任何反应，但是映入项飞眼中的时候，却仿佛看到了巨龙喋血的画面。

    巨龙生前最后的怒火，最后的绝望与不甘，全都凝聚在这里面。

    在巨龙之力的血脉卡加持之下，项飞仿佛发生共情一般。

    必须复仇！

    这张生命卡！必须击杀！必须粉碎！！

