    在瀑布之下，白雾缥缈，把兰花仙子掩映得无比美丽。

    “夫君，我感到境界松动了，我要闭关晋级。出关才可以伺候你。”兰花仙子俏脸浮上一抹羞涩的红晕，掩住俏脸，不敢看陈小凡。

    陈小凡心中产生一阵阵涟漪，一声勾魂的夫君，差点让陈小凡心神失守了。

    特别那娇羞的神态，语言暗示着一种意识，不得不让人想入非非。

    兰花仙子确实是很美丽，能够拥有她，好像拥有全世界一般。

    “去吧！记住！只要你不离开这里，活两百岁不成问题。”陈小凡深呼吸一口气，把心中的邪念驱散。

    “嗯嗯！”兰花仙子点点头，飞奔向青木祖树。

    青木祖树一阵涟漪，树干出现了一间木屋，有一千米方形的空间。

    里面的摆设特别雅致。

    有客厅厨房，卧室和修炼室。

    兰花仙子很喜欢这个家，心中期待和陈小凡一起组成一个全新幸福美满的家庭。

    现在到了晋级的临界点，所以到练功室修炼。

    陈小凡乘坐玫瑰花，离开了兰花宫。

    来到了古战场的葬花涧。

    “里面很危险，我们必须齐心合力。”蓝妃和陈小凡精神力沟通。

    “好吧！”陈小凡点点头。

    玫瑰花飘进了葬花涧。

    下面黑气滚滚沸腾，阴风阵阵，鬼哭狼嚎！

    温度很低，冰冷渗入心扉，让人产生恐惧。

    四面八方的黑气滚滚而来！

    玫瑰花弥漫出紫色的光晕，黑气接触光晕，马上就消失。

    徐徐降落，黑气逐渐消失。

    山涧逐渐变得晴朗。

    下面出现很多虚影，时不时爆炸出一个丑陋头颅虚影。

    这些虚影在咆哮，在阐述着死而不僵的意志。

    滚滚的漆黑死亡之气包裹着它们，它们想冲出死亡之气，想挣脱枷锁复活，卷土重来。

    但它们离开了死亡之气，就会被阳光净化，会直冒黑烟消散。

    而死亡之气反而可以抵挡阳光，形成了这些死而不僵的怨恨庇护所，也成为这些怨念的枷锁。

    看着这些怨念凝聚的残魂，为它们感到悲哀。

    它们不是灵魂，只是执念吸收死亡之气形成可怕的厉鬼冤魂。

    它们的形成，就注定被天道打压，永远都没有出头之日。

    由于不是灵魂，所以没有本源。

    没有本源，就会受到这个天地伟力碾压，所以怨念再恐怖，最后也是化为死亡之气。

    陈小凡看到了天道的制约，想起了地球的道家哲学。

    “天有天之道，天之道在于始万物。地有地之道，地之道在于生万物。人有人之道，人之道在于成万物。”

    天道之下，却是让怨念形成，于始万物，难道这就是天道的原理？

    陈小凡隐隐抓住到什么，但去触摸，那一种感觉消失得无影无踪。

    地之道在于生万物。难道这些怨念残魂，就是在地下生长？

    人之道在于成万物。又是什么意思？

    道经之中解释，不是悟道的奥义，必须要自己悟出来。

    一旦悟出来，就拥有创世的神通。

    陈小凡回想到道家所解释。

    天之道是一种行事原则与规律。混沌初开，乾坤空净。日月星辰，轮回交替。无人约束而秩序井然，各行其道。

    对于日月星辰，轮回交替，有所感触。

    这是一种规律，但这一种时间交替，阐述出时间的存在。

    各行其道，却是有无穷无尽的灵感浮生。

    那些怨念残魂，在死亡之气之中，死亡之气就是它们的道路，一旦离开死亡之气，就会消失，所以不能够走偏，否则就会灰飞烟灭。

    陈小凡脑海灵光大作，无穷无尽的大道奥义浮上。

    蓝妃本来快速下去，感受到陈小凡出现了变化，知道陈小凡进入了顿悟。

    芳心大悦，无比高兴，因为陈小凡是在悟道，一旦有所突破，就是受益无穷。

    这里的天道排斥陈小凡，不应该出现顿悟，陈小凡却是进入顿悟，心神沉入了这片天地之中。

    地之道是一种无穷耐力与隐忍。优胜劣汰，适者生存。花草树木，鸟兽鱼虫。无人催促而繁衍不止，生生不息。

    丛林法则适者生存，大道无情，天道规律不变，要打破规律，诞生自己的大道。

    修者就是勇往直前，无畏无惧，退一步，不是海阔天空，而是灰飞烟灭。

    修者就是逆天而行，打破规律，掌控天道，而不是顺着天道规则行走。

    陈小凡无喜无悲，此刻就是悟道的最要紧关头。

    知道不可以去触摸，不可以去琢磨天道，要顺其自然。

    心中默念着易经内容，利用前人的感悟，刺激自己的灵感。

    人之道是一种恒久蓄藏与坚持。发扬长处，弥补不足。刻刻努力，时时自省。无人懈怠而从不放弃，永不衰竭。

    陈小凡对于悟道顺其自然，思想开始偏差了。

    对于道家的人之道的理念，没有感悟，却是有感慨万千。

    东方古国的人民，就是秉承人之道的精神，所以他们自强不息，创造让世界都极为震惊的超级大国。

    他们每一个人都是自强不息，爱国爱家。

    感受到自己是东方古国的人民，而感到自豪。

    真真切切地感受到，道无影无形，无名无状，可它就在你我之间存在，被人津津乐道。它方圆互融，浓淡相宜，高低适合，大小有度。

    “道是无形的，却是存在。“

    陈小凡脑海轰隆隆作响，终于领悟出各种属性的大道本源。

    马上破开了兰花仙子和喇叭仙子，飞剑仙子娇躯之中，为何能够储蓄花花世界的本源之力奥义。

    道无穷无尽，无始无终，可它就在你我身边围绕，显得头头是道。它舍得自如，来往随缘，松紧适中，轻重恰当。

    她们代表着花花世界的美丽，人比花娇，属于天地大道最杰出的杰作，属于天地之间的宠儿，受到大道本源庇佑。

    就因为如此，她们才有无人可比的绝色花容。

    她们吸收大道本源，凝聚花花世界的本源之力。

    “花花世界本源涣散，大能陨落，本源无法凝聚，无法卷土重来。不好！“

