    

    三人快速签好了契约，李沐灵收好自己的一份，不过嘛，看着面前这快跟小山似的猪肉和猪下水，她要怎么弄回家去呀！

    薛氏好像看出了李沐灵的为难，难得大方一次，把自己相公推了出去。

    “相公，你看李家妹子东西那么多，你就送她一程吧！”

    “哎，我这就拖板车去！”

    猪肉王愣愣的点点头，丝毫不质疑媳妇的话，连忙去拖板车了。

    薛氏突如其来的好意，倒是让李沐灵有些不好意思了。

    “王大嫂，这样太麻烦王大哥了，我可以自己找人拖回去的！”

    薛氏摇了摇头，满不在乎的说道：

    “哎呀！男人嘛！不干活吃那么多干啥！妹子！你今天可是帮了我们家大忙了！送送你是应该的，要不是家里事多，我都想去送你了！”

    说完，李沐灵觉得这薛氏倒也是个奇人，脾气来的快去得也快，不过这样的人没有什么我坏心思，倒是值得交往。

    “那就谢谢嫂子了！”

    “哈哈，多大点事儿！谢什么！我瞧你岁数不大，我就叫你声妹妹了，你就叫我薛姐吧！”

    李沐灵没有回绝，眼前这面容姣好的女子，英姿飒爽，十分有魅力，好像叫声姐姐也不亏？

    “薛姐！”

    “哎！”

    两人正打算再深入了解下，猪肉王就回来了，十分没眼色的冲李沐灵道：“东西装好了，李姑娘带路吧！”

    “哎，多谢姐夫了！”

    啥？姐夫？猪肉王有点懵了，不解的看向自己媳妇，薛氏捂嘴一笑，拿帕子给自家男人擦擦汗，乐着道：“路上看护好我妹妹，别瞎逛！趁天还早！赶紧走吧！”

    于是不解的猪肉王就跟着李沐灵上路了，别说这个白捡的姐夫还挺靠谱的，把李沐灵的背篓也抢过去背着了，还让她坐在推车上，一路推回家了！

    除了有点腥，还挺轻松的，猪肉王推了一车猪肉加个人，还十分轻快的到了黔川村。

    “回来了！大姐回来了！”眼尖的李子禾一眼就看见自家姐姐坐在一大坨猪肉上回家了。

    “是吗？回来了？”

    听见声儿的田氏也连忙赶了出来，只见着一个壮汉推着闺女回来了！

    等车靠近了，李沐灵蹭的一下就跳了下来，扑进了田氏的怀抱，亲昵道：

    “娘～你快看看，我买了好多肉呢！”

    田氏热切地回抱了女儿，这才看见这满车肉，还有推车的壮汉！

    我的娘哎！这世上还有这样的人哪！比他弟还高还壮！皮肤黝黑，还有一大把络腮胡子，腰里还别了两把杀猪刀，妈呀！这不会是土匪头子吧！

    “这，这，这位是？”

    田氏没忍住，声音不自觉带了颤音，李沐灵也察觉到自己娘误会了，连忙解释道：

    “娘，这是卖我肉的王大哥，我们已经订好了，以后店里的肉，都由王大哥供应！”

    “哦哦，原来是这样。”

    田氏这才缓过来，摸着胸口喘气，猪肉王也知道自己容貌吓人，有些不好意思，想着自己还是先走吧，这李姑娘家应该不少人，这肉就让他们自己卸下来吧。

    “李姑娘，我婆娘还在家等着，我就先走了。”

