    夜幕来临，来自北都的雾霾笼罩了天空，看不见月亮，也看不见星星。
    韩伟站在一幢小洋楼的阳台上，张望着村口的方向。那里有一条乡村马路，没有路灯，夜色笼罩下一片漆黑。他的神色显得有些焦急，眼神之中也有点儿不安。
    他就是夕阳红敬老院的“韩主任”，白天里宁涛的出现让他不安。就像是老鼠见了猫的感觉，这很奇怪，可他想不明白这是什么原因，无法解释。
    他所住的小洋楼是全村最豪华的建筑，他也是全村最有钱的男人。昔日的玩伴和同学都将他视为偶像，巴结他，讨好他，想跟着他发点财，可他一个都没有答应。不为别的，只因为他赚的都是黑心的钱，见不得光。
    村口的马路上忽然射来灯光。
    韩伟的双眼顿时眯成了一条线，锁定了那突然出现的光源。
    光源快速接近，有农家的灯光照到，那是一辆电瓶车，它正以时速差不多四十码的速度往这边驶来。灯光照射下，韩伟也看见了骑电瓶车的人的脸庞，紧绷的神经顿时放松了下来。
    骑电瓶车的一个女人，是他的邻居，名叫吴茉莉，生得漂亮，身材也好，男人在城里打工，很少回来。一次喝多了点，他串了门，把人家给那个了。事后他给她钱，结果人家没要，也没有告诉她男人。后来他就经常去串门了，偶尔还会把她叫到他家里云云雨雨。
    吴茉莉骑着电瓶车到了门口，停下车，抬头看了韩伟一眼。
    韩伟说道：“下班啦？”
    吴茉莉点了一下头，推着电瓶车进了门。到了她家的院子里，也不知道她是故意的还是无意的，锁车的时候她将屁股撅得高高的，牛仔裤绷紧，顿时勾勒出了一个丰满的形状，性感诱人。
    韩伟的眼神有点发热了。
    吴茉莉抬头说道：“我从超市里带回了一副猪腰子，我炒好你过来吃。”
    韩伟又看了一眼村口的方向，说道：“今晚不行，我在等一个人。”
    吴茉莉沉默了一下才说道：“我有一件重要的事情要跟你说。”
    “什么事明天再说。”韩伟有些不耐烦，转身要回他的屋。
    吴茉莉忽然开口说了一句话：“阿伟，我……怀孕了。”
    韩伟顿时愣在了当场。
    吴茉莉说道：“我男人三个月没碰我了，孩子是你的。”
    韩伟的嘴唇颤了颤，隔了几秒钟才说出一句话来：“我去给你开后门，你来我家里说。”
    吴茉莉点了一下头，从车兜里取出了那副猪腰子，然后去了她家的后院，开门走了出去。
    后院是一片农田，她家的麦苗长得很好。更远一点的地方是一片白桦林，叶子已经掉得差不多了，一根根光秃秃的树枝在夜风中轻轻摇晃着。
    一墙之隔的后门打开，韩伟出现在了门后，他向吴茉莉招了招手。
    吴茉莉提着猪腰子走了进去。
    韩伟关上了门。
    麦田后面的白桦林里，三个人一条狗站成一排，视线都聚集在那道关上了的后门上。
    哮天犬的耳朵轻轻颤动，狗嘴里传出了模仿的男人的声音：“你说你怀孕了，是我的孩子，你怎么确定是我的孩子？”
    接着，它的狗嘴里又传出了模仿女人的声音：“我的男人三个月没有碰过我了，这三个月我只和你睡过，不是你的是谁的？韩伟，你什么意思，你想不认账是不是？”
    “你说是就是？”
    “我把孩子生下来，我们带孩子去验DNA，他要不是你的孩子，我一头撞死在你面前！”
    “你是在威胁我吗？”
    “你……呜呜呜……”
    “哭什么哭？就算是我的孩子我也不要，你去把他打了，我给你钱。”
    “我不要你的钱，我要和你在一起！等我那口子回来，我就跟他摊牌，我要跟他离婚！”
    “你开什么玩笑！”
    江好忽然伸手捂住了哮天犬的嘴。
    “呜呜……汪……”哮天犬的嘴里吐出了含混的声音。
    江好说道：“不要说了，难听。”
    几秒钟后，她松开了哮天犬的狗嘴。哮天犬看了宁涛一眼。翻译不翻译，还得老得说了算。
    宁涛说道：“那就不监听了，这些鸡毛蒜皮的事听了也没意思，脏耳朵。”
    江好说道：“你们这些臭男人，搞大了人家的肚子又不认账，那个女人也真可怜，肚子大了没法跟丈夫交差，那姘夫又不认账。”
    宁涛苦笑了一下：“好好，你别一竿子打翻一船人好不好？我从来没有在外面沾花惹草，事实上我现在都还是处……”
    他突然闭上了嘴巴。
    江好和青追的视线齐刷刷地聚集到了他的身上。
    哮天犬也扭过狗头来，瞪大着一双狗眼看着宁涛。
    宁涛指着哮天犬的鼻子，凶巴巴地道：“你要是敢说出去，我把你炖成狗肉火锅！”
    哮天犬摇了摇狗头。
    气氛一下子就变得尴尬了。
    江好和青追还看着宁涛，他是处的秘密对于她们来说其实并不感到意外，这也是两个女人明争暗斗的焦点所在。第一次，有着无比重要的意义和价值，谁肯让谁？
    青追想要，可江好总会在关键时候出现拉亮灯泡。
    江好想要，可自身却又有难以克服的问题。
    这就成了一个恶循环了。
    旁人看宁涛，无不羡慕他有妻有妾，左拥右抱，乐享齐人之福，可是他的苦又有谁知道？
    “那个……”宁涛打破了树林里的尴尬的气氛，“刚才那个家伙说有人要来，我估计是接头人。哮天犬，你继续监听，把两人的对话转诉给我们听。”
    哮天犬的狗耳朵颤了颤，继续监听，很快它的狗嘴里就吐出了模仿的韩伟的声音：“这是一万块钱，你肚子里的孩子是打也得打，不打也得打！我怎么可能要孩子？我还这么年轻，我从来没有想过和你结婚，更别说是要和你生孩子了！”
    “呜呜呜……”
    “哭你妈个逼啊！拿上钱，给我滚！”
    “韩伟！我今天才看清你是个什么样的人，枉我以为你是可以托付终身的人，算我瞎了狗眼了！”哮天犬忽然冒出了一句它自己的话，“瞎了狗眼，难道她也是狗？”
    宁涛一巴掌拍在了哮天犬的脑袋上：“让你多读书你偏不听，那是一句谚语，接着监听。”
    “汪。”哮天犬应了一声，接着监听和转述，“我不要你的臭钱，我从来不是看中你的钱才跟你在一起的，你自己摸摸良心想想，我和你睡了那么多次，我有一次要过你的钱吗?你不认孩子没关系，我还是要把他生下来，我自己把他养大！”
    “妈的！你个臭婊子！给你脸了是吧！”
    “你打！你打！你打死我最好！我们母子俩死在你的手里，我认命！”转述到这里，哮天犬忽然说道：“老爹，那个叫韩伟的家伙在打那个女人，出手挺狠的。”
    宁涛拔腿就往韩伟的小洋楼冲去。
    两个女人一条狗紧随其后，踩着麦田的田埂也往小洋楼跑去。
    小洋楼二楼的客厅里，韩伟一耳光过去，吴茉莉倒在了地上。她的耳朵里嗡嗡直响，大脑里一片空白，一股鲜血也从她的嘴角涌了出来。哀莫大于心死，韩伟的这几下狠揍，她的心碎了，也死了。
    “你不打胎是吧？老子给你打！”韩伟突然一脚踢在了吴茉莉的小腹上。
    “啊——”吴茉莉惨叫了一声。
    韩伟忽然意识到了什么，慌忙扑到吴茉莉的身上，伸手掐着她的脖子，恶狠狠地道：“别出声！这里是我的家！”
    吴茉莉没有挣扎，两行眼泪从她的眼眶之中滚了出来。
    韩伟冷声说道：“我最后问你一次，你肚子里的孩子，你是打还是不打？”
    吴茉莉的呼吸困难，可她并没有挣扎，她固执地摇了摇头。
    “妈的，老子弄死你！”韩彪的双手使劲向吴茉莉的脖子掐下去。
    吴茉莉的一张脸转眼就因为缺氧而变成了猪肝的颜色，她长大了嘴巴，不知道是想要呼吸，还是说什么话，可是韩伟的手却没有丝毫松动，反而越来越紧。几秒钟后，她的眼珠凸了出来，意识也越来越模糊，越来越模糊……
    韩伟的双手却还再使劲，他的表情狰狞，脖子上满是鼓起的青筋：“你这个臭婊子，老子杀了你！杀了你！”
    忽然一声风响。
    韩伟还没回过神来，肩头上便传来一股火辣辣的疼痛。他慌忙侧脸去看，猛然看见一只毛茸茸的狗头，那一身金毛的土狗一口几乎咬碎了他的一只肩膀！
    哮天犬的狗嘴一甩，韩伟整个人都飞了起来，撞翻茶几，重重地摔在地上。却没等他爬起来，哮天犬一个飞扑又到了他的身上，狗嘴一张，一口咬在了他的大腿上。
    咔嚓！
    鲜血飞溅！
    “啊——”韩伟惨叫了一声，也就在这个时候，他看见了客厅里站着三个人，一个男人，两个女人。也就在看清楚那个男人的脸庞的时候，他忽然想起了什么，脸上再没有丝毫血色，眼睛里也满是恐惧。
    那个男人就是宁涛，在夕阳红孤儿院里他还推了宁涛一巴掌，那个时候宁涛趔趔趄趄差点摔倒在地上。
    他的那个奇怪的老鼠见了猫的感觉就是在那个时候出现的，现在成为了现实，而且空前强烈！
    宁涛竖指在唇：“嘘——不要叫，再叫，我的狗就要咬你的脖子了。”
    哮天犬瞪着狗眼，凶光如刀。
    韩伟一口咬住了自己的嘴唇。
