一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第880章老谋深算

    在英利帝国爆发恐怖袭击的第二天。

    整个国际上都乱的不可开交。

    而英利帝国满国上下都是一片抗议，内忧外患。

    南加仑首都的打击，对于英利帝国而言是致命的。

    高层被射杀，许多工作都暂停了下来。

    整个国家的运转都陷入了一片混乱。

    根本不需要星洛在做什么，英利现在根本无暇顾及他们。

    反而对于星洛更多了一种忌惮。

    基本上国际上基本默认都把这一次的恐怖袭击归结到了星洛这边的所为。

    两家刚爆发战争，并且第二次动作一触即发，恰好在这个时候，英利内部遭到了重大打击。

    到底是谁干的，昭然若揭。

    但人家都说了是恐怖袭击，你又找不到证据，也只能自认倒霉。

    就算真有证据，也是英利先打的星洛，星洛也有道理可占。

    别的不说，这就是一件以暴制暴，以武力解决武力的事情。

    不得不说星洛的这一手棋下的十分漂亮，既干净利落，让你抓不到把柄，但又明明的告诉你就是你我干的。

    你炸我一座城，我搞你一座首都，这叫有来有往。

    不过他们更好奇的是，袭击英利的那个所谓的恐怖组织究竟是什么人？又是谁带头的？

    这才是他们想要知道的。

    竟然能够潜入英利帝国的首都，毁了金大厦。并在同一时间，袭击英利的军事驻地。

    这需要多大的魄力和能力才能够办到！

    可惜的是他们只知道对方都带着恶鬼面具，没有一个人见到了他们的真面目。也查不到任何相关的信息。

    就连他们打出的子弹和炮弹都是市面上查不到的。

    这也更为他们添上了一层神秘的色彩。

    不过倒是有知情人暗中猜测，会不会就是传说中星洛那只从来神龙见首不见尾的神秘特种部队——龙牙？

    而星洛官方对这件事既没有否认，也没有承认，态度暧昧。

    只不过他们在收到英利帝国发来的一封邮件之后，原本准备朝英利是发动攻击的导弹暂时收了回来。

    “这家伙……没想到这次的动作竟然这么大。”总统先生都有点吃惊。

    沈翰要笑不笑的样子，其实心情爽到了极点，可是在总统先生面前，他又要克制。

    最后总统先生实在是看不下去了，叹了一声，“要笑就笑吧，看给你憋的。”

    沈翰一下就咧开嘴笑了起来，“嘿嘿嘿……总统先生别见怪，我就是高兴!咱们军部都高兴！”

    对沈翰他们这人而言，这就跟前两天还对着你汪汪乱叫想要咬你一口的野狗，被踹了几脚之后，今天不但不咬你，还来摇尾乞怜。

    这种感觉搁谁不爽！

    总统先生也不禁笑了起来，“这对英利来说，目前也是无奈之举。否则，一旦真的开战，他们现在的状况，只会被成为我们腹中裹食。

    而有了这次教训之后，他们以后也不敢再来犯。”

    最后一句话，总统先生说的铿锵有力，让沈翰的精神都为之一振。

    这才是他们的最终目的。

    星洛从来不惹事，可也不从来不怕事！

    事实上他们也可以继续开战打回去。

    毕竟现在战争的挑起者并不是他们，道理是站在他们这一方的。

    可是他们不能，他们不是战争狂热分子，他们跟英利帝国不一样，并没有去侵略他国的想法。

    他们更在意的是本国和本国民众的利益。

    在如非必要的情况下，并不希望看到战争的爆发。

    一次战争，劳民伤财。

    英利就是最好的反面教材。

    “难怪总统先生会将计就计，让叶安先暂时脱了那身军装。她搞的这些事，可没一件是小事，要是她还挂着星洛军方的名义，万一被拿到证据。这对星洛来说，并不算什么好事。”

    沈翰笑着说道。

    虽然说在那天跟叶安通话的时候，他就已经做好了心理准备。

    但还是没想到叶安直接搞的是人家的政治中枢！

    这就有点太特么炫酷了啊！

    重点是，对方的帝国高层有近一半的人被射杀，这样就已经直接导致了英利内部的瘫痪。

    而且，死的那些人，都是明确表明过对星洛站在敌对一方的人。

    这件事实在是太大了，不得不说，即便是站在沈翰的位置来看待，都觉得太可怕了。

    他甚至简直不敢想象，如果把南加仑换成京都会是什么样。

    叶安所做的这一件事，很果断，也很利落。同样，也很心狠手辣。

    但沈翰并不觉得她做的不对，特殊时期，特殊处理方法。

    龙牙，本来就是星洛的獠牙，不尖锐把人咬出血，又怎么能叫龙牙呢？

    “嗯，不过，另一方面，也是为了让对方放松警惕。”总统先生这才缓缓说出了停职叶安的目的。

    “既然对方的视线在她的身上，那么，就让她成功按照他们所愿的暂时离开星洛这个背景。或许，他们想要见到的，就是她的孤身一人。

    这样一来，他们就会暂时放松警惕，而这段放松警惕的时间，也就是我们扳回来的最好时机。”

    总统先生轻眯了一口茶，继续说：“而且……”

    他笑了一下，“有时候，军人的身份，始终会有一点碍事不是么？在这个世界上最自由的人，无非，是普通人。”

    沈翰秒懂，立刻明白了总统先生的意思。

    她虽然知道叶安一直做事都是大开大合，说干就干，而且完全不安套路出牌。

    但这一次的确是有一些太过张扬，尤其是射杀对方高层这件事。

    不过，既然她已经没有了军人这个身份，张扬又有什么关系呢？

    总统先生说的对，最自由的人，无非是普通人，不跟任何势力挂钩的人。

    因为他们无论想做什么都可以。

    比如，贪狼佣兵团。

    正因为他们的中立，所以他们自由，想做什么做什么，想跟谁合作，就跟谁合作。

    只要叶安把自己真的当成恐怖分子不就行了。

    偶然放飞一下自我也是很有益身心健康的嘛~甚至还想给叶安鼓个掌。

    可惜的是叶安暂时不在。

    不过听完总统先生的话之后，沈翰才真正知道。

    原来，总统先生才是真正的老谋深算啊……