    第1335章张牙舞爪

    要在府上立威的事情，楚溪当然要跟姬承玄提一提，但是她才刚开了个头，姬承玄就握着她的手，“她们是姨娘，你是侧妃，你给她们立规矩那是再正常不过的事，你不用跟我说，我让你管家也是这个用意。”

    楚溪轻笑了声，“有王爷这句话，我就放心了。”又问他今日上哪去了，怎么一整天都没回来。

    “外边有些事情，不过你不用管，只管在府上好好的就行。”姬承玄认真说。

    楚溪就喜欢他这一种气概，一种铁血柔情，叫人忍不住心生柔软。

    这天晚上，姬承玄又是睡地铺，就是说了不少好听的话，惹得楚溪娇嗔连连。

    她比他小了十几岁，是名副其实的小娇妻，而在他身上也有一种别样的成熟与稳重，这也是楚溪所喜欢的。

    也正因为如此，楚溪才不敢让他上来床上睡觉。

    因为她怕自己到时候也会抵抗不住，若是那样，她可真是哭都没地方哭了。

    第二天早上，楚溪是跟姬承玄一块起来的。

    伺候穿衣服的时候，楚溪就看到了姬承玄那压不下去的帐篷，顿时就是脸色大红。

    “溪儿，快点把身子骨养好吧，这样子真是要熬死我了。”姬承玄看着她说道。

    楚溪嗔怪了他一眼，“王爷这话说的，后院又不是只有我一个女人，若是王爷实在受不了，也可以去旁处。”

    “不，除了你这里我哪里也不去。”姬承玄摇头。

    楚溪当然受用，伺候他用了早膳后就把他送出门，转身回来就看到几个在院门口等她了。

    “见过侧妃！”王姨娘几人看到她，都是有些咬牙切齿。

    因为昨晚的晚膳，还有今早的早膳，全都是被克扣了，晚膳从原本的两荤两素一汤变成了一荤一素一汤，早膳从原本的莲子粥与精致点心，变成了一碗莲子粥！

    姚姨娘单姨娘两个也注意到了楚溪的相貌，顿时眼里都划过一抹鄙夷。

    原本还以为能把王爷迷成这样，会是一个年轻又倾城倾国的绝顶美人，结果不是。

    虽然长得也漂亮，但也就跟她们一个层次好吗？距离王妃可有一段跨不过去的距离。

    这样的货色，她也配在王府里张牙舞爪？

    楚溪当然也注意到了她们的神色，淡淡说道：“都不用多礼了。”说完就顾自进门。

    几个姨娘都在心里骂没教养，一个黄毛丫头，竟敢如此不把她们放眼里！

    但什么话都没说，都跟着一块进来。

    王姨娘第一个说起，“侧妃，听说是你把我们几个的份例缩减一半，容我冒犯的问一句，是这摄政王府穷得快揭不开锅了吗？”

    “是啊。”李姨娘赶紧跟上，“自从妾身几个进门以来，就没有在份例上说过半句，不曾想侧妃这一进门就如此。”

    “不知道的真以为是摄政王府快揭不开锅了，不然还能连我们四个的份例都克扣？”姚姨娘嗤笑。

    “谁说不是呢？”单姨娘道：“怎么说我们都是伺候王爷的，竟然两菜一汤，实在是寒碜得很，只怕说出去都没人会信！”

    (本章完)

