
山姆·雷顿坐在一块凸起的岩石上，擦拭着自己沾满了鲜血的兵刃。

近百名跟随着雷蒙德冲锋的奥丁铁骑已经全部被伊达尔人歼灭，但与此同时，伊达尔骑兵也付出了沉重的代价。

虽然伊达尔人无数次用火炮洗地，但伊达尔骑兵依旧付出了超过二十人的伤亡。

看着呈现在自己眼前的硝烟滚滚、尸横遍野的战场，山姆·雷顿只想说一句，奥丁铁骑……名不虚传。

这与是否正义无关，与各自立场无关，这只是山姆·雷顿对于这些奥丁帝国最顶尖的精锐骑兵的敬意。

而奥丁铁骑在火炮的轰击下，展现出来的不逊于伊达尔人的悍不畏死的精神，也让他感到一股浓浓的震惊。

不过……山姆·雷顿坚定的相信，伊达尔领的士兵才是最强的！

伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特仅仅只用了不到一年的时间，便让伊达尔领脱胎换骨，让伊达尔士兵斗志高昂，所以……

只要斯图亚特家族能够继续维持对于伊达尔领的统治，那么伊达尔军队将会成为整个大陆上最为强大的一方势力！

对此……山姆·雷顿踌躇满志，期待满满……

在战争结束后的第一时间，布鲁诺便在中央情报局特工的陪同下来到了索伦堡前的这片战场上。

雷蒙德·奥沙利文的阵亡标志着这一支奥丁军队的陨落，当雷蒙德终于倒在战场上的那一霎，伊达尔人对于索伦堡的轰击便已经停止了。

全副武装的伊达尔步兵从四个方向进入索伦堡的城门，并且在布鲁诺的命令下顺带着杀掉了所有抵抗或者不抵抗的奥丁士卒。

伊达尔空军对于索伦堡的轰炸，几乎摧毁了这座城市之中除领主城堡以外的所有建筑。

也正是因为提前把所有索伦领的民众们全部都转移到了伊达尔领的土地上，伊达尔士兵们才敢如此肆无忌惮的进行轰击。

而伊达尔人缴获的一百余匹北地马，可能是这一战中最大的收获。

由于战场的局势瞬息万变，在雷蒙德的指挥下，奥丁人并没有龟缩在索伦堡之中固守待援，所以……伊达尔海军除了在战争刚刚开始的时候与空军配合着发射了不少的炮弹外，并没有来得及进行抢滩登陆以及其他的实战训练。

而伊达尔的步兵也没有在这一战之中发挥出太大的作用，也就是说……这场歼灭所有奥丁先头部队的战争，几乎都是由伊达尔炮兵部队、伊达尔骑兵以及伊达尔空军来进行的。

这也让布鲁诺感到稍稍有些遗憾，因为……原本他所设想的把奥丁军队当作工具人来轮番凌辱的计划，也就没有了实现的可能。

一切都在向好的方向发展，伊达尔领成功的击退了奥丁帝国的先头部队，守护了伊达尔领的和平与安宁。

但是……

在获得胜利之后，布鲁诺却面临着一个极为艰难的抉择。

索伦伯爵的过世，让索伦领的广袤土地成为了一块无主之地，所以……要，还是不要？

索伦河的北岸大多都是平原，极其适合耕种，拥有着为数不少的肥沃农田，对于人口不断增加的伊达尔领来说，索伦领完全可以成为伊达尔人的又一个粮仓。

不过……在经过一番天人交战之后，布鲁诺终究还是将这个念头给压了下去。

虽然眼前的这片领土几乎可以说是唾手可得，而且让布鲁诺极为垂涎，可现在却不是一个恰当的时机。

伊达尔领的确全歼了奥丁人的先头部队，但是奥丁军队的威慑却仍未消散。

况且……经过伊达尔空军连番轰炸的索伦堡几乎已经成为了一片废墟，看起来满目疮痍。

虽然这意味着伊达尔人可以在这片空白的土地上随意描绘，可一旦奥丁人再度发起进攻，索伦领广袤的平原却会无险可守，而且还会极大的牵扯伊达尔人的兵力部署。

所以……虽然布鲁诺很想要得到这片领土，但这却是要有前提条件的。

要么彻底消除奥丁人对于这片土地的野望，

要么伊达尔人能够实现魔能步枪的大规模配备，

否则的话，除非是必要的战备行动，布鲁诺绝不会主动让斯图亚特家族的势力伸出伊达尔领半步！

淦！

只要伊达尔领有钱有人有资源，再打爆奥丁人的狗头，早晚能够把整个帝国东部都给一口吞下，也不在乎这一时半会儿的工夫！

再者说，现在可是冬天，就算是自己把索伦领给一口气吞下来，短时间内也没工夫开发。

想到这儿，布鲁诺不由得感到一阵释怀。

“让士兵们好好的把战利品都给清点一番，最重要的是……仔仔细细地搜查一番，不要放过任何一个活口！”布鲁诺兴致不错，笑着说道。

“明白！”

……

天气渐渐变得愈发的寒冷，巨石阵的修建进度也渐渐变得缓慢了下来。

终于……新年到了。

一直以来，被布鲁诺视为“新年”的光明之神降临之日，都是诺曼帝国的民众们普天同庆的盛大节日。

直到此时此刻，布鲁诺才恍然意识到，自己已经来到这个世界上一年多的时间了。

伊达尔军队在与奥丁人的第一场战争之中取得了重大胜利，这一消息很快便被身为伊达尔中央情报局宣传科编外成员的莎莉大婶传播得人尽皆知，使得伊达尔人对于未来愈发的期待。

上一年这一天，布鲁诺为伊达尔城中的贫苦百姓修缮了房舍，分发了吃食。

而在这一年，对几乎所有的伊达尔人来说，伊达尔人在与奥丁人的战争中取得的胜利，无疑是最好的新年礼物！

在伊达尔领基层官员的组织下，一个个打工人社区举办起了篝火晚会，而这些娱乐活动的举行，也让伊达尔领原本无比紧张的氛围，变得有所缓和。

在平民们的目光之中歌颂光明之神的恩德，这原本是新年庆典的一个重要环节。

但是……

由于布鲁诺对于光明教会所扮演的角色感到愈发的不信任。

所以在这一次的庆典当中，在布鲁诺的授意之下，

伊达尔人所缅怀的对象，

由光明之神，

变成了那些英勇作战而后壮烈牺牲的伊达尔士兵们……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67777526"  chaptername="第237章  新的开始（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
