    “那里是战斗的地方？”沈梦曦看向黑甲人头颅转动的方向。

    那里就是声音传来的地方。

    缩小到三米高的黑甲战士看起来有些臃肿，但是依旧保持了流线型的风格，黑色的火焰在铠甲的缝隙中燃烧着。

    宛如黑暗圣骑士的头盔一体式的连接着身躯。

    战斗的声音传的很远，入山门的天井处也早就已经听到了战斗声，只不过拿着兵符的判官并没有指挥着青铜甲士前去救援，就当是没有听到似的背过身去。

    “真的打起来了？”

    现在打起来后，因为没有事先安排人进入旧宫宫殿，所以就算山上出现了动静，异调局的人也完全不知道到底发生了什么事儿。

    但是这种突发状况他们也没有预料到，毕竟这一次的任务虽然不算秘密，能够接受邀请拿到车票的人却不算多，其中的强者更是登记造册，能够一眼就辨识出来。

    现在旧宫那里出现了战斗的景象，他们也不知道到底是谁，是玩家，还是本来就是属于鬼蜮的异常生物。

    “报告给局长了吗？”

    “早就报告了，但是距离比赛结束还有两分钟，我们还得等，局长那边让我们按兵不动。”耳机中传来同为调查员的玩家声音。

    青年神色凝重，和青年神色相同的有很多人，他们也没有想到会出现这种突发状况，而且是在比赛中途出现的突发状况。

    也好在早就已经将所有的状况都预料到了，所以就算是出现这种突发情况也没有太慌张，反正他们已经封锁了整个鬼蜮，所有的公交车也都没有开走，也就没有人能从外面进来。

    “虚度鬼王所在的旧宫出现了异动，看起来就像是发动了战斗。”

    这份资料同一时间出现在了其他副局的面前，他们将虚拟屏幕打开，上面正播放着旧宫方向画面。

    当然，拍摄者距离旧宫很远，并没有拍摄到什么实际性的东西，但是光是这些就已经足够了，他们心中都有数。

    龙万年目光沉着，不知道他的心中在想什么：“比赛结束了吗？”

    “结束了，第一名就已经决出，是来自浦江分局的沈梦曦，她擅长使用长枪，有骷髅战马坐骑，在整个比赛的前半程吊在第三名，到了后半程才开始发力。”

    “然后不知道什么原因停顿了一段时间，后来又后来者居上，重新取回了第一的宝座。”

    身旁的秘书赶忙的介绍着。

    龙万年当然知道是什么原因。

    不正是卫自清和于晓开始竞争了，所以沈梦曦才会被阻碍了一些时间，然后在于晓表现出强势后，对方知难而退。

    这才对。

    没有永远的敌人，大家又不是什么生死仇敌，而且就算是真的是生死仇敌在巨大利益和巨大势力落差的面前，很多人也都会选择化干戈为玉帛。

    这世上能用利益摆平的事情很多，若是没办法摆平，那说明开价还是不够高。

    大家最后只会回归到谈判桌上。

    而且因为要对付虚肚鬼王的原因，就算是他们不想罢手，龙万年也会让他们罢手。

    “沈梦曦的支持者是于晓副局长，于晓副局长毕业于……”后面是于晓的个人履历，当然，说的很少，就算是真的多说什么也没有点明，毕竟这些都是心照不宣的事情。

    同样的，前三名都说了一边，也说了他们的支持者。

    龙万年满意的点了点头，不管怎么样，至少他们都选择了顾全大局，并没有因为一个第一的名额而打生打死。

    龙万年点了一下自己的玩家面板，身上的西装顿时变成了威风凛凛的铠甲：“既然比赛已经结束了，可以通知他们收网了，我们不仅仅要解决虚肚鬼王这个麻烦，同样也要解决这个巨大的鬼城。”

    “可以收网了！”

    在龙万年下达了作战命令的同时，其他的副局已经收到了来自总局龙万年的指示。

    于晓看了看时间，按理来说现在沈梦曦应该已经出来了。

    还不等于晓联系，眼前就已经出现了骑着骷髅战马奔驰的沈梦曦。

    于晓脸上露出了笑容，迎了上去说道：“恭喜啊梦曦，取得了第一的好成绩，这一次你进入那个地方的名额就板上钉钉了，总局的奖励很丰厚。”

    沈梦曦的脸上也露出了兴奋的笑容，这一次只能说是有惊无险，而且也比较出乎她的意料，本以为能拿到前三就已经不错了，没想到竟然拿到了第一。

    要不是姜夜及时出现的话，她这个第一估计也保不住，毕竟对方的人耽误了她这么长的时间，要是再等个三五分钟，沈梦曦的比分就永远也追不上了。

    “于姐，姜夜出来了吗？”沈梦曦找寻了一圈，发现于晓的身边也没有姜夜。

    于晓微微怔住，有些疑惑的问道：“小夜不是应该和你一起吗？”

    于晓刚才也在找姜夜，还以为会和沈梦曦一起从里面出来，没想到最后只有沈梦曦回来了。

    沈梦曦也和于晓一样，她原本以为姜夜已经提早出来了，但是现在看来，好像不是那个情况。现在想来，姜夜派给她的那个黑甲战士应该是接到了姜夜的征召而回去了。

    而那个方向就是整个大城旧宫的方向。

    那里还传来了轰鸣的战斗声，这么一想的话，黑甲战士目光所及的方向应该就是姜夜所在的方向，后来身边的黑甲战士消失，沈梦曦还以为是姜夜征召了对方。

    但是事情也不一定如她所想，也许是姜夜那边遇到了危险。

    “放心，以小夜的实力，除了这个鬼蜮中的虚肚鬼王，应该没有能够威胁到他的人，他可比你安全多了。”于晓拍了拍沈梦曦的肩膀，脸上露出笑容的说道。

    沈梦曦露出了一个比较勉强的笑容，她其实不太敢说自己的猜想。

    但是她觉得的猜想多半是对的。

    “既然比赛已经结束，我们也该收网了，通知他们准备收网吧，所有的装置再次检查。”

    “呲呲”

    ……

    姜夜从绯红色的雾气中脱离出来，身躯已经明显感觉到迟钝，这东西不仅仅影响他的身躯，竟然连他的神智都开始影响了，好在他的智慧属性堆的高，神智并没有混乱，只是身躯因为吸收了太多的绯红色雾气而出现了迟钝的情况。

    “受死吧。”

    虚肚鬼王却不会放过这样的机会，他已经有些不耐烦了，这个虫子般的人竟然将他逼到了这种地步，就连手臂都受了伤，甚至面门还挨了一拳，直到现在依然在流淌着娟娟的鲜血。

    硕大的拳头直奔姜夜的身躯。

    这一拳，虚肚鬼王卯足了劲，脸上露出兴奋的神色。

    “嘭！！！”

    拳头被一只黑色的拳头硬生生接住。

    震荡出去的力量让虚肚鬼王的脸皮都跟着颤抖了起来，连带着整个身躯都跟着颤动了起来，反震的力量差一点掀翻了虚肚鬼王，龙尾支在地上这才稳住了身形。

    那个高大的身形半跪在地上，抬起拳头。

    周身缠绕着黑紫色的火焰，黑紫色的蒸汽从缝隙中喷涌出。

    天鬼冠军半跪在姜夜的头顶上。

    “咔。”

    “嗤。”黑紫色的蒸汽喷出。

    触手从天鬼冠军的内部伸了出来，缠绕在姜夜的身躯上，将身躯僵硬的姜夜拖拽进了驾驶舱中。

    姜夜再睁开眼，已经出现在了六米高的天鬼冠军的驾驶舱中，幼小的意识通过这些触手连接着姜夜的神经。

    “哧。”

    背后的装甲律动，黑紫色的火焰变成了两对流光的羽翼，最后被装甲收拢了起来。

    “第二回合。”

    姜夜的声音通过天鬼冠军传递了出来，声音听起来就想是巨型机甲发出的电子音，姜夜一把拔起插在地上的黑钢大剑，黑甲覆盖的手掌完全笼罩在黑钢大剑的剑柄上。

    宛如一个巨大的黑暗圣骑士拔出了自己的佩剑。

    刚才要不是黑钢大剑插在了地上，光凭天鬼冠军的身躯强度没法硬抗住现在虚肚鬼王的战斗力。

    虚肚鬼王愣愣的看着眼前的天鬼冠军：“你……是什么东西。”

    “开始！”巨型机甲的电子音响起。

    “轰。”

    背后的流光黑紫色羽翼猛然煽动，天鬼冠军的庞大身躯顿时冲了上来，黑钢大剑挥舞着直奔眼前的虚肚鬼王。

    虚肚鬼王踉跄的往后倒，顺手提起他放在一旁的长枪。

    “铿。”

    巨大的力量震的虚肚鬼王的手臂一松，但是他依然死死的抓住了他的长枪，在这种时候丢掉了武器无异于丢掉了自己的身家性命。

    兵器对撞，姜夜驾驶着天鬼冠军以压倒性的力量将虚肚鬼王震的倒退了两步，靠着他的龙尾支撑着才勉强维持住了自己的身形。

    前后差距一目了然。

    虚肚鬼王目瞪口呆的看着眼前的高大天鬼冠军，还有被天鬼冠军吸收进胸口的姜夜。

    尽管他看不到姜夜的身形，但是那双眼睛却很明显，带着疯狂和杀意，就和他最先看到的时候一样。

    “嘣！”

    姜夜一个上挑，黑钢大剑直接挑飞了虚肚鬼王手中的长枪。

    半月的斩击随之而来。

    噌！

    虚肚鬼王的鲜血喷涌而出，挥洒在天鬼冠军的身上。

