    由真气形成的天照大神听从地狱暴君的命令，立马朝着叶飞狂奔了过去！

    哐哐哐！！

    虽然天照大神是由真气形成的，但是，却如同真人一般，这一跑动起来，整个地面都跟着在震动！

    天照大神的速度很快，瞬间就来到了叶飞面前！

    唰！！

    天照大神直接一剑朝着叶飞劈了下去，所携带的威压如同山洪爆发一般，仿佛要将叶飞给活生生劈成两半！

    红色的巨剑疯狂斩下，还未靠近叶飞，周围的石板就已经全部被崩碎了！

    巨石翻飞，沙尘涌动，让人无法看清这一剑的轨迹！

    “什么狗屁天照大神！老子屠的就是神！！”

    叶飞狂吼一声，将体内的归元之力全部提了起来，而后凝聚在手指之上，赫然就是一剑，迎了上去！

    “众生伏诛！！”

    一剑挥下，如同天外落下来一块巨大的陨石，沉沉的威压，好似要将一切都给覆灭！

    轰！！

    两剑重重地撞击在了一起！

    一股刺眼的白光照射而出，恐怖的爆炸声响起，如同数道闷雷同时炸响！

    声势惊人，直接扩散到了方圆千米之外！

    此时，在海边。

    奥斯顿、巴尔、师俊泽和阿诺等人正在与那些组织的人激战，顿时就听到了这一声炸响！

    “我去！刚才的爆炸声从哪儿来的？”

    奥斯顿好奇地问了句。

    “好像是从古堡的方向传来的。”

    巴尔回了一句，朝着古堡的方向望了眼。

    “看来是老大正在跟那几个家伙战斗……能够造成这么大动静的，恐怕也只有老大了……”

    师俊泽一脸崇敬地看向了古堡的方向。

    奥斯顿和巴尔都点了点头，眼中也满是崇拜之色。

    “好了，咱们也不能拖老大的后腿！大家打起精神来，把这些家伙全部杀光！”

    奥斯顿震喝了一声。

    “杀！！”

    巴尔和师俊泽回应一声，再次投入了战斗。

    这时候，古堡前。

    当爆炸声落下，灰尘消散。

    只见叶飞和天照大神激战的地方出现了一个巨大的坑洞。

    而且，叶飞和天照大神依旧站立在原地，谁都没有或退一步。

    远处身体虚弱的地狱暴君见叶飞竟能挡下天照大神的这一剑，心中惊愕无比，又无比愤怒。

    “天照大神！继续进攻！进攻！！”

    地狱暴君疯狂地呐喊了一声。

    天照大神听到了调遣，手持红色巨剑，猛冲一步，将地面踏出一个脚印，再度朝着叶飞又连续挥出了好几剑！

    而叶飞则是施展古剑术的剑意，一次次地攻防转换，抵挡天照大神的攻击！

    两人不仅是攻击的速度很快，而且移动的速度也很快，快到让在场的人只能看到道道残影！

    几轮狂攻过后。

    天照大神和叶飞拉开了一段距离。

    而后，天照大神额头上的太阳图腾闪过一道耀眼的黑芒，她双手握着红色巨剑，往上一抬，带出一道红色的光刃，而后又往下一压，直挺挺地朝着叶飞挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，如同风卷残云一般，狞恶的剑气如同洪水猛兽四面冲杀而出，将古堡的墙壁以及周围的一座座雄壮的石雕都给打出了道道口子！

    叶飞眉头一皱，脸色一沉，也同时朝着天照大神刺出了一剑！

    “剑霸天下！！”

    咻！！

    一剑刺出，携带着王者剑意，充斥着凶恶的杀伐之意，席卷而出！

    “吼！！——”

    而且，当叶飞这一剑刺出的瞬间，空气爆发的震颤之声，好似发出一道龙之怒吼！

    不远处的众人隐约间竟然看到一条金色的巨龙身影在叶飞这一剑刺出的瞬间，跟着狂冲了出去！

    轰轰轰！！……

    伴随着一阵阵疯狂的爆炸声，只见，地面出现了一道深深的沟壑！

    在疯狂的剑意之下，沟壑不断往前推进，直指天照大神！

    轰！！

    也就几秒钟里，叶飞刺出的这一剑便与天照大神的这一剑碰撞在了一起！

    “臭小子，你以为天照大神跟破坏神一样，承受不住你的这一剑么？”

    不远处的地狱暴君哈哈大笑着，道：“天照大神可是比破坏神更强的存在，臭小子，你输定……什么？！！”

    然而，地狱暴君的话还没说完，就如同被人突然掐住了脖子一般，后面的话硬生生被堵了回去。

    只见，叶飞这一招“剑霸天下”，在击碎了天照大神手中的红色巨剑后，剑意、剑压并没有任何减弱的迹象，而是继续朝着天照大神碾压了过去！

    刹那间。

    嗤！！

    叶飞这一剑直接洞穿了天照大神的身躯，就如同被炮弹炸过一般，身躯出现了一个窟窿！

    “啊啊啊……”

    天照大神脸色狰狞，伴随着一声声凄厉地哀嚎声，瞬间被击溃，凝聚的真气消散，天照大神很快便消失在了眼前。

    “哇！！——”

    也就在天照大神消失的瞬间，地狱暴君捂着胸口，口中吐出了一口浓血，脸色顿时苍白一片。

    在干掉天照大神后，叶飞并没有因此而停下，而是一个以一个瞬移般的速度，来到了地狱暴君面前。

    “你……怎么会……”

    地狱暴君惊恐地看向叶飞，愣是不明白，为什么在这么短的时间里，这个小子的实力又增强了？

    叶飞只是静静地看着地狱暴君，淡淡地道：“上一次你败在了我的手里，我本以为你会躲起来，不敢再出来了。

    可是，没想到你不但出来了，而且还胆大包天地想要围剿我的神殿，还想杀死我……

    呵呵，你的想法的确很美好……不过，你错就错在，你选错了敌人！！”

    话音一落。

    叶飞右手手指凝聚起的真气之剑，猛地朝着地狱暴君的一条胳膊挥了出去！

    只听见“嗤”的一声，地狱暴君的一条胳膊直接被斩断了！

    “啊！！——”

    地狱暴君痛苦地哀嚎了起来，冷汗直冒，断臂处的鲜血更是不断涌了出来。

    因为召唤了天照大神使出了全部的真气之力，所以，此时的他没有任何反抗之力，就跟一普通人没什么两样。

    而叶飞却冷漠地看向地狱暴君，没有任何仁慈，“有时候，人必须有敬畏之心……否则，将会引来杀身之祸……”

    话音落下，叶飞右手一抬，又挥动了一剑。

    瞬间，地狱暴君的另一条胳膊也被斩断了。

    “呃啊！！——”

    地狱暴君凄厉地惨叫着，不断地后退，想要逃离，可是，他根本无法逃出叶飞的手掌心。

    不远处的雷克斯和阿尔杰农看到这一幕，心中非常解气，激动无比！

    不愧是他们的王，这，就是实力的碾压！

    霸绝天下，强大不可一世！

    “救命！救命啊！！”

    地狱暴君冲着不远处的浪人和阿瑞斯发出了求救，他第一次感觉死亡离自己如此之近。

    “地狱暴君！我来帮你！”

    浪人回应一声，立马提着武士刀，双腿猛地往地上一蹬，直掠而上，就准备上来帮忙。

    “死！”

    可是，不等浪人靠近，叶飞口中吐出一个字，右手再次挥动了一下。

    剑光一闪！

    快若惊鸿！

    地狱暴君最后一次惨叫声还未落下，他的头颅就跟身体分了家。

    而后，只听见“轰”的一声震响，无头的地狱暴君重重地摔在了地上，而头颅也滚到了一边，眼中和脸上满是绝望和惊恐之色。

    看到这一幕，就算是常年混迹地下世界，杀人如麻的阿瑞斯、浪人和雷龙三人，顿时就被吓到了。

    恐怖。

    实在是太恐怖了。

    这简直就是单方面屠杀。

    阿瑞斯三人怔怔地看着叶飞，心中胆寒，眼神惊恐，一时间竟有点后悔，为什么要跑到这里来……

