    “那我要怎么获得?”赵青耀期待的搓搓手。

    “神识，主人本来就有。至于领域嘛，后面会有的。”墩墩回答道。

    等主人领域快要恢复的那一刻，用主人原有的东西作为奖励，雇佣主人干些事情，美滋滋～

    “我有神识?”赵青耀嘀咕了一句，随即沉下心去。

    自我意识在不断的外放，赵青耀对周围一切的感知逐渐清晰。

    墩墩从赵青耀的眉间飞出，看着赵青耀的样子，大呼妖孽。

    修仙者的神识其实是自我意识外化而成，和玄幻小说里通过修炼，直接就能拥有不一样。

    遥想当年，诸族最顶尖的一批妖孽修炼之初就想要将意识外化神识，成绩最好的，也是两次才成功。

    而那一位如同吃饭喝水般，一次到位，堪称妖孽中的妖孽。

    “我这是，成了?”赵青耀感觉自己的意识豁然开朗，意念动弹间，将周边数千米范围内的一切尽收眼底。

    直觉告诉他，这就是神识！

    “恭喜主人！”等赵青耀自我体验一番退出来后，墩墩贺喜道。

    “我这是成了吧？”赵青耀将所见所感告诉墩墩。

    “是的，成了！”墩墩肯定的回答道。

    “那就好！”赵青耀点点头，不枉自己耽误了几分钟的时间。

    “继续前进吗？”神识已经搞定了，墩墩继续看向赵青耀。

    “不急不急，让我再来细细观察一下。”赵青耀开口。在他刚刚的神识里，可是观察到不少低级魔鬼存在的。

    神识二度开启，赵青耀将覆盖范围开到最大。

    在感应中，一共有十八只魔鬼的存在。

    其中最低级的有十二只，其他的要稍强一些。

    “走，狙杀这些魔去。”赵青耀话音刚落，人影咻的一下从原地消失。

    “这些子弹要是能穿梭虚空就好了。”来到距离一只筑基七阶的魔鬼千米外，赵青耀突然感叹道。

    “这个简单！”墩墩及时现身。

    “怎么说？”

    “我这里还有虚空元素子弹。”墩墩得意的说道。

    “虚空元素子弹！”赵青耀伸出手，看向墩墩。这小熊猫，有这种好东西竟然不先告诉自己。

    亏他还以为打这些神魔的热武器只有元素子弹呐！

    “主人，这种子弹很难制造的。”墩墩说道。

    “我懂！”赵青耀知道，墩墩又是在打自己福袋的主意了。

    尽管来吧，不差钱～

    “不过在付钱之前，你得让我先看看货吧！”

    “好！”墩墩爽快的答应下来。一颗新式子弹出现在墩墩的手中。

    赵青耀接过仔细端详起来。从外壳设计，图案等等方面来看，虚空元素子弹和普通的元素子弹没什么区别。

    只有颜色不同，元素子弹全是单一颜色，而虚空元素子弹竟然是七彩色的。

    这种颜色配置瞬间让赵青耀响起了自己在游戏里捡到的福袋。

    这些福袋也是分为普通型和七彩型莫非，这里面有什么联系?

    “主人，这些子弹的区别就是依据您的福袋改编的。”不等赵青耀发问，墩墩已经提前解释了。

