
　　望着萧云海的车子缓缓地离开，付罗达.贝西狠狠地甩了一下胳膊，掏出手机，给埃尔维斯拨了过去。

　　“叔叔，事情都办妥了，拿下了云晴网络公司百分之二十五的股份，贷给了他三万亿美金，两年后还款三万五千亿。萧先生刚刚坐车出去，似乎不怎么高兴，您要不要给他打个电话？”

　　埃尔维斯哈哈大笑，道：“等他消了气再打。付罗达，你做的非常好。有了这个百分之二十五的股份，云晴网络公司就可以每年带给我们四千多亿美金。萧先生这次终于算是栽到了我们的手里。对了，他知道监听器的事情了吗？”

　　付罗达.贝西道：“应该是有所怀疑。”

　　埃尔维斯道：“好，我知道了。这次我要好好和他谈一下。”

　　半小时后，萧云海和克里丝蒂回到了云晴网络公司总裁办公室。

　　萧云海故意把协议狠狠地扔在了办公桌上，大怒道：“这到底是怎么回事？克里丝蒂，是不是你的人泄露了消息？为什么他们好像知道我们底线似的？”

　　克里丝蒂道：“萧先生，这是绝对不可能的事情。您规定的底线，我根本没有告诉任何人。”

　　萧云海向克里丝蒂竖了个大拇指，脸上带着笑意，嘴里却是问道：“在谈判过程中，你有没有发现什么问题？”

　　“有。”克里丝蒂想都没想，便说道：“付罗达给我的感觉好像胸有成竹一般。我怀疑他对我们的事情一清二楚。只是我不明白他是怎么知道的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海沉吟道：“我们都没有告诉任何人，可他们却偏偏知道。那就只有一个可能，我的这个办公室被人监听了。”

　　克里丝蒂惊讶道：“不会吧。”

　　萧云海道：“会不会？让人查一下就知道了。”

　　故意用了十五分钟，保镖这才把两个监听器给找了出来。

　　萧云海勃然大怒，道：“保安是干什么吃的？竟然让人把监听器放到了我的办公室里。”

　　克里丝蒂道：“难怪付罗达如此成竹在胸，原来他早就知道我们的底牌了。萧先生，要不要给他打个电话？”

　　“打个屁。”萧云海道：“我打过去，他肯定会矢口否认。除了受他一阵侮辱外，还有什么用。把这个监听器交给警方，其他的不用管了。”

　　保镖带着监听器离开后，萧云海关上门，哈哈大笑，道：“成了。七万六千亿美金，足够我们用的了。”

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，我的演技还不错吧？”

　　萧云海道：“相当牛。如今咱们超额完成了任务，莱尔他们是不是应该多给我们一些好处呀？”

　　克里丝蒂道：“我觉得很应该。花旗银行基本上空了，一年之内，经不起太大的波澜。如果要对付它，现在无疑是最好的时机。”

　　萧云海笑道：“怎么对付它，与我们无关。至于这七万六千亿美金都秘密的存到巴克尔银行，除了你我和吴总外，不能有第四个人知道。”

　　克里丝蒂点点头，道：“我明白。”

　　就在这时，萧云海的手机响了起来。拿起来一看，是埃尔维斯打来的。

　　萧云海呵呵笑道：“看吧，耀武扬威的来了。接下来还得演一场戏。”

　　克里丝蒂道：“您就当出演一个暴怒的老板好了。萧先生，我先出去了。”

　　萧云海点点头，道：“去吧。”

　　克里丝蒂走后，萧云海并没有接电话，而是直到埃尔维斯打来了五次，这才接了起来。

　　“贝西先生，你找我有什么事情吗？”萧云海用平和的语调问道。

　　埃尔维斯呵呵笑道：“萧先生，作为云晴网络公司的股东，我是想通知你，明天我会派人进驻我们公司的财务部。”

　　萧云海道：“知道了。没其他事，那就聊到这里吧。”

　　埃尔维斯道：“萧先生，你着什么急呀？咱们都很长时间不见了，多聊聊不好吗？”

　　萧云海冷冷的说道：“那我正好有个事情问你。刚刚我让人检查了一下我的办公室，里面竟然有两个窃听器。如果我猜的不错，应该是你让人安放的吧？”

　　埃尔维斯阴阳怪气的说道：“萧先生，您开什么玩笑，我怎么会做出这样的事情呢。”

　　萧云海哼了一声，道：“付罗达在谈判中占尽上风，签的合同完全就是我们能接受的最高限度。窃听器如果不是你们安装的，那才是一件怪事。”

　　埃尔维斯哈哈大笑，道：“萧先生，您不愧是个导演，想象力真的很丰富。”

　　萧云海道：“您不承认，我也没办法。不好意思，我还有事，再见。”

　　说完，萧云海直接挂断了手机，脸上露出了舒心的笑容。

　　手机那头的埃尔维斯听着话筒传来的嘟嘟嘟的声音，不禁哈哈大笑，仿佛一下子年轻了十岁似的，整个人精神焕发。

　　在与萧云海的对决中，埃尔维斯每一次都输的体无完肤，今天终于算是赢了一次，他当然高兴不已。

　　当天晚上，花旗银行成为云晴网络公司股东的消息传遍了整个网络，引起了网友们尤其是华尔街的震动。

　　“不会吧。云晴网络公司这个大聚宝盆，功夫萧怎么会如此轻易的卖给贝西家族。”

　　“贝西家族和安德森家族联手发布了一条指令，禁止其他公司购买功夫萧的云晴石油天然气公司股份，看来就是为了这百分之二十五的网络公司股份呀。”

　　“安德森家族肯定是得了贝西家族的好处，要不然不会跟它一起发表联合声明。”

　　“应该是功夫萧遇到了资金上的麻烦，不得不卖掉云晴网络公司的股份。”

　　“这次功夫萧输的太惨了。”

　　云晴网络公司的事情处理完后，萧云海回到了家。

　　晚上十点，萧云海与莱尔、老洛克、安德森父子再次举行了视频会议。

　　老洛克哈哈笑道：“萧先生，您真是太棒了。仅仅一天的时间，就调出了花旗银行七万六千亿美金。看来，贝西家族离死不远了。”

　　阿波罗道：“今天上午吵得我是头昏脑涨，萧先生，我配合的也算是不错，您是不是请我吃顿饭，给我压压惊呀？”

　　萧云海笑道：“应该说你请我才对吧。你们和贝西家族联手发表打压我的声明，难道是白干的？我估计贝西家族付出的代价应该不低吧？”

　　亚伦.安德森哈哈笑道：“没错。萧先生，我们是沾了您的光。”

　　萧云海道：“各位，现在我的任务结束了。接下来，你们只需要提前一个月通知我，我就会把十五万亿美金给你们送来。至于怎么用，你们来处理就好。我向花旗银行贷了三万亿美金，两年之后要还它三万五千亿。如果你们出手，我希望花旗银行交给我，哪怕是个空壳都行。”

　　莱尔笑道：“萧先生，您真是太会做买卖了。有了花旗银行，您那三万五千亿美金就不需要还了。对不对？”

　　萧云海点点头，道：“没错。各位，你们交给我的任务是调出五万亿美金，现在我是超额完成，这些钱就算是给我的奖金吧。怎么样？”

　　三人都没有说话，似乎是在衡量得失。

　　萧云海道：“这个事情如果现在要答复，确实有些不合适，还是以后再谈吧。明天我就要回华夏了，你们有没有具体的行动时间表？”

　　莱尔道：“如果准备工作一切顺利，那么差不多今年九月份就可以收网了。”

　　萧云海拍了一下额头，道：“这未免也太久了些。好吧，我等你们的消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1925章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 