    望着头顶产生的亮黄色传送门，罗德心中除了感到震撼外，更多的，还是一种对于这道法术出现的难以置信。

    天空中，不断降下的亡灵生物，此刻已经停止了，连带着那些带着咸味的海水，此时也不再从天空当中降下。

    德肯开启的异次元之门，从下方将罗德开启的异次元之门整个包裹，原本从异次元之门中坠落的亡灵生物，还没有在主位面当中停留多长时间，便进入了德肯所开启的异次元之门，被传送到了不知何处的空间当中。

    靠着自身无比强大的施法能力，外加对于法术知识的精通，德肯仅仅只用一道法术，便破解了罗德施展的异次元之门，断送了罗德将水元素位面当中的亡灵生物，运到这片战场的希望。

    原本，在罗德的预计中，用来战胜那些魔幻法师的亡灵生物，已经无法来到这片战场当中。下方仅存的亡灵生物，或许要不了多久，便会被魔幻法师清理干净，届时，罗德将没有办法限制下方的法师队伍，将遭到他们与德肯的联手攻击。

    当异次元之门无法起效后，对于罗德而言，他无疑处在深深的劣势当中，随着下方亡灵生物迅速减少，这种劣势还在不断增大。

    此时，罗德似乎意识到，德肯为何要特意利用飞行奇术，来到天空当中，正是为了摆脱干扰仪式的限制，从而施展出异次元之门，化解来自于亡灵生物的威胁。

    德肯的做法，显然取得了十足的成效，到了现在，原本处在水元素位面的亡灵生物，已经不可能威胁到下方的那些魔幻法师。

    光是施展一道异次元之门，罗德便消耗了小半的法力值，此时所剩余的法力值，无疑显得更为珍贵，罗德可不会再度施展一道异次元之门，看德肯是如何进行应对，必须寻找其他可行的方式。

    可惜的是，对于此时的罗德而言，存在于水元素位面当中的亡灵生物，无疑是他最强的底牌，当底牌被德肯破解，罗德一时间也想不出什么好的方法。

    面对眼前的德肯，罗德意识到，现在的自己似乎无法将其战胜。若是罗德一心想逃，英雄德肯也很难将其奈何，只要罗德能够回到水元素位面，靠着那数量无比庞大的亡灵生物，德肯也无法将其战胜。

    下方的雪山之上，亡灵生物的数量不断减少，那些从水元素位面到来的亡灵生物，是最先被魔幻法师清理的对象，反倒是那些刚刚转化的蛇妖，能够靠着原本较高的阶位，以及释放出的死亡之云，勉强抵抗法师的法术。

    “我曾经十分讨厌与法师进行战斗。”耳边传来德肯的声音，罗德当即回过神来，不再关注下方的战场，而是将视线放到德肯身上。

    “那些法师，他们施展出的，全是我会的法术，所掌握的，也都是我掌握的知识，和其他法师进行战斗，就像是在和自己战斗，很少有什么新的东西，只不过有时候那些法师掌握的知识更加透彻，对于法术也更加精通。”

    德肯的话语继续传来，但罗德丝毫没有受到这番话语的影响，始终不忘挥动泰坦之箭，释放出道道闪电。

    “所以我进行了与法师战斗的训练，到了现在，我可以在战斗中，猜出其他法师的想法，以及接下来要施展何种法术，我可以用自身的法术，克制其他一切施法者。”

    “罗德，你所施展的法术十分特别，给我了一些惊喜，但也仅仅只有惊喜的程度，如果你执意要阻挠这项伟大事业的话，这片雪山，将成为你的埋骨之地。”

    死死盯着眼前的德肯，罗德知道，他的这番话语，可不仅仅只有威胁的意味。

    回想起前世的游戏中，德肯全力出手时的种种后果，罗德十分清楚，此时的他，尚未拿出全力施展法术，即便如此，依然轻松将罗德的攻势化解。

    随着德肯的这番话语，罗德似乎被其说动，不再挥动手中的泰坦之箭，而是若有所思般站在原地。

    不再有闪电，被身前的白色屏障弹开，望着停止挥动剑刃的罗德，德肯有些满意，刚想说些什么，身形却突然消失不见。

    与此同时，罗德出现在德肯原本位置的身后，向着德肯后心处刺入的剑刃，仅仅刺穿了一个残影。

    就在罗德到来之际，感知到危险的德肯，先一步通过瞬间移动变换位置。

    感知着残余的空间法力波动，并向着四周环视，罗德注意到，德肯出现在了自己原本所处的大力神盾上，他们之间交换了位置。

    在罗德的注视之下，德肯叹了口气：“我告诉过你，我进行了与法师战斗的训练，同时，我也给过你离开的机会，既然你如此固执，我便要给你一些教训。”

    随着德肯的这番话语，明亮的神光，自他的眼睛当中凝聚，并向着外界释放而出，驱散了四周的一切黑暗，与他那黝黑的皮肤，形成鲜明对比。

    无比强烈的法力波动，自德肯身旁汇聚，足以令任何法师感到敬畏，即便是传奇法师，也会感到一阵凝重，队伍中的魔幻法师，感知到发生在德肯身上的变化后，无不流露出崇敬的眼神。

    望着这种形态的德肯，罗德心中一阵警惕，他知道，当德肯展现出这一形态后，便算是动真格的了。

    前世的游戏中，罗德曾有机会进阶为魔幻法师，但最终主动放弃，对于德肯身上的这一状态，此时的罗德再清楚不过。

    此时的德肯，激发了自身的全部精神力量，对于法术的施法间隔大幅缩短，加上魔幻法师不需法力值施法的特性，此时的他，能够真正做到无限制施展任何法术。

    罗德相信，德肯的这种独特状态，本不是为自己所准备的，而是留给那些强大的巨龙，但因自己的到来，提前将德肯的这种状态逼出，罗德也不知道这究竟是好是坏。