    “这是……九窍果树？！”

    老者木云险些惊呼出声。

    他没想到，一个小小的领地内，竟然有这种珍惜灵根。

    九窍果树的品阶虽然只是黑铁级极品，但论珍惜程度，即便一般的青铜级灵植也比不上。

    其珍贵之处在于，所结九窍果只要足够，即便资质再差，都能按部就班的完成所有灵窍强化，从脱凡四阶晋升五阶，并且毫无副作用。

    当初，在擅长培育灵植的木灵族中，能比得上九窍果树的灵植，也只有寥寥数株。

    这是可以作为一方势力底蕴的灵物。

    特别是。

    在青铜灵植师手中，还可以不断进行分株，以此扩大种植数量。

    虽说越分株所结九窍果效用会越低，但却不影响其巨大价值。

    单单这一株九窍果树，老者就不由对领地再度高看了一层。

    “这些灵植都是移栽而来，大部分活性不高，还望长老多多费心。”

    这时，陈玄的声音打断了他的思绪。

    “这是移栽后常见的情况。”

    “我需要一些材料，为它们创造合适的生长环境，再通过悉心照料，应当很快就能恢复过来。”

    老者木云缓缓说道。

    当他看到九窍果树、土元果树、火榴果树和凝元树时，一眼就看出了几株灵植状态有些微的不正常。

    对他来说并不是问题。

    陈玄点点头，问清楚了哪些材料后，就立刻吩咐战士小队寻找。

    好在都不是什么罕见之物，应当很快就能凑齐。

    ……

    安顿好木灵族后，他自然把心思放在了建城上。

    他先是实地查看了黑坞石矿脉。

    矿脉位置在往南一个山坳里，距离并不远，也就半个时辰路程。

    整条矿脉基本都显露于地表。

    矿石呈乌黑色，甚至于黑的有些发亮。

    不同于普通金属矿石散落分布，黑坞石矿都是大石块状，小的直径数丈，大的数十上百丈。

    只要切割成规则形状，就可以用于建造城池。

    只是黑坞石材质太硬，开采起来进度比较缓慢。

    一边开采黑坞石，一边平整土地。

    在陈玄的规划中，城池并不会太大，每面城墙也就一千米左右的样子。

    这等规模的小城，容纳几千人是完全没有问题的，如今领地总人口才不到两百，预留的空间已经足够。

    就这样。

    在他的安排下，一座完全由黑坞石建造的城池正在一点一点的成型。

    与此同时，他也没闲着。

    不同于先前临时聚居地，作为长期居住的城池，自然需要对各类建筑进行一个规划，使布局更加合理。

    领主府位于正中。

    四周则分区域规划了居住区、店铺区、功能区等等。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    一条条指令接连吩咐下去。

    基本上事无巨细。

    面对越来越复杂的形势，陈玄也有些着急。

    领地想要具备基本的自保能力，就是他必须成为一名真正的黑铁级领主。

    如此，才可以掌握领主的种种能力。

    领地才算有安全保障。

    而想要成为真正的黑铁级领主，除了领地水晶外，必须具备四个条件。

    第一是领主修为，必须达到脱凡级。

    这一点最简单，他也早就达成了。

    第二是一座可以承受水晶增幅的城池。

    如果不苛求上等建城材料，这一点也很简单。

    好在他如今拥有黑坞石矿脉，坐拥最佳的材料之一，只要按部就班的建城，就完全可以超乎预期的达成这个条件。

    第三是需要一件入阶法宝。

    初始状态的领地水晶，只有在融合一件入阶法宝后，才能晋升黑铁级。

    这一点也分层次。

    融合一阶法宝和融合九阶法宝，孰强孰弱自然一目了然。

    第四则是水晶祭坛。

    祭坛的作用有两个，安置水晶和引导增幅。

    没有祭坛，水晶和城池就无法成为一个整体，无法实现水晶领的种种能力，和普通领地没有什么区别。

    “如今，我修为满足，法宝满足，城池也正在建设。”

    “祭坛材料已搜集大半，就只剩下幻灵玉和玄光晶了。”

    “幻灵玉一般是普通玉石矿的伴生矿，倒是比较好找，只是这玄光晶……”

    想到这最后一种材料，陈玄略感头疼。

    若是比稀有程度，玄光晶绝对还要超过黑坞石。

    这种材料，产地并不固定，有可能无意间就找到了，有可能一直都难以得到。

    在前世，直到有大势力建立交易城市，他才最终通过交易得到。

    那时，距离神界复苏已经过去了数年。

    重要的是，如今降临之地与前世不同，这片区域未来会如何发展，他也完全无法预料。

    盲目等待自然不行。

    不过他也知道，此事急不来。

    为今之计，只有先把心思用在建城上。

    只要城池建立，即便还不是黑铁领，也能有一定的自保之力。

    就这样，时间一天天过去。

    四周各种波动越来越频繁。

    巡逻队没见到人族，反而遇到了一些异族生灵。

    双方碰面自然都是一番震惊加警惕，好在或许是相互忌惮，并未发生冲突。

    通过洪啸的描述，大部分都能辨别出来是何种族。

    “上半身人形，下半身马形，应该是人马族。”

    “浑身皮肤呈灰色，体型巨大，类人形，应该是石人族。”

    “倾斜的前额、突出的下颚、明显的牙齿、粗糙的皮肤和发达的肌肉，如此明显，应该是兽人族无疑。”

    “只能看见一团黑影，疑似人形……嗯，这倒是有些难以判断。”

    “浑身土黄，外表与人类差不多，在大地上耐力极强，难道是土灵族？”

    “身高两米，浑身包括面部布满棕绿色鳞片，尾巴长达一米，应该是蜥蜴人族。”

    “至于皮肤呈暗绿色，耳朵尖尖，矮小且难看，眼睛呈红色……”

    陈玄摸了摸下巴。

    “莫不是……哥布林？”

    他哑然失笑，接着思索起来。

    “这黑石域当真奇怪，单单一域之内，竟存在着如此之多的小族群，倒是与前世北荒完全不同。”

    “就是不知道，这黑石域是否处于人族势力范围之内……”

    当初，他降临北荒某地。

    那里正好处于北荒人族势力范围内，北荒人族建立诸多主城、大城、小城，对于势力范围掌控比较强。

    城池间交流也频繁。

    正是因此，他当初才在短短十几年内接触到其他地球人领主。

    如今，黑石域的情况完全不同。

    想要真正在此立足，需要更多的小心谨慎。

    “好在，目前为止发现的异族，基本都是小势力，只要城池建立起来，对领地来说威胁并不算大。”

    “不过，那几处给我带来压力的地方，还是不能轻忽……”

    想到这里，他的神色不由凝重了下来。

    在前期。

    整个神界都处于极为混乱的状态，没有大势力建立秩序，完完全全是弱肉强食。

    在这个时候，知己知彼显然很重要。

    作为领主，必须要对领地所处的环境，以及所面临的威胁，有清楚的认知。

    就在他想着，要不要冒险探一探那几处时。

    一直用意念炼化的灰雾，终于有了反应。

