    吕布入城时，城中虽然还有零星的厮杀声传来，但有过征战经历的人都知道，仗打到这个时候，已经可以看做是结束了。

    “主公，还有一部分人往州牧府方向退去，看样子，似乎是要负隅顽抗！”张济来到吕布身边，对着吕布躬身道。

    “去看看。”吕布点点头，刘璋怎么说也是汉室宗亲，他这里最好还是别出事。

    张济已经安排好各处守卫，跟着吕布一起往刺史府方向而去。

    刺史府这里，甘宁和典韦汇合了张任之后，便匆匆往刺史府方向而去，法正和刘璋还在那里。

    另一边，黄权等人眼见大势已去，带着残存的将士退往刺史府，想要带着刘璋杀出去。

    黄权赶到时，甘宁已经接上了刘璋和法正，准备一起去见吕布，黄权见到这一幕却是大怒：“贼子，休伤吾主！”

    张肃已经带着人杀出来，直奔甘宁。

    “噗~”甘宁将刀一挥，把张肃斩杀，而后一招横扫，扫开一片，一脚踏在张肃的脑袋上，瞠目怒喝道：“谁敢过来！？”

    “张任，主公待你不薄，你不但背弃主公，更勾结逆贼残害主公，安有颜面立于这天地之间！？”黄权眼见周围将士被甘宁威势所慑，不由怒视张任。

    刘璋犹豫了一下才道：“公衡，你误会彝凌了，他所做之事，皆受我所托。”

    黄权：“……”

    王累：“……”

    典韦：“……”

    一时间，现场陷入难言的静谧之中，黄权和王累有满腹郁闷，却又不知该从何说起，许久，黄权方才涩声道：“主公，何故如此！？”

    任谁都想不到，背叛他们的竟是自家主公，一时间，竟无法用言语来形容此刻的心情。

    刘璋大概也觉得有些尴尬，呵呵一笑解释道：“诸位，孤乃汉室宗亲，哪有跟朝廷抗衡的道理，诸位誓死抗衡，恐怕也不是为了孤吧？”

    道理吗，法正已经说得很清楚了，蜀中君臣的关系，就是纯粹的各取所需……其他人各取所需，刘璋更像个傀儡，也因此，刘璋其实对于是否抗衡吕布并不在意，他更在意自身的安全。

    至于蜀中士人的事情……关系不大！

    黄权惨笑一声：“主公可知，主公这一退，于我蜀人而言代表什么！？”

    “某也想听听！”吕布洪亮的声音从后方响起，紧跟着，大批将士上前，将四周蜀军团团围住，吕布在众将的陪同下，大步走来，看着黄权道。

    “吕布！？”黄权等人见到吕布到来，当真是又怒又怕，纷纷做出戒备动作，但却无一人敢再如之前的张肃一般直接冲上前去。

    “放肆！”张济面色一冷，看着这些人喝道：“安敢直呼主公姓名！？”

    “他是你家主公，又非我主！”王累冷笑道。

    吕布挥了挥手，示意张济别理他，目光看向刘璋，微笑道：“皇叔之事，我已尽知，皇叔能深明大义，乃蜀中之幸，亦是天下之幸也。”

    “温侯言重了，孤并未做什么，都是孝直还有兴霸、彝凌他们在出谋划策。”刘璋连忙摇头，面对吕布，有种本能的畏惧感让他不敢在吕布面前有丝毫不敬。

    “若无皇叔，此计难成！”吕布微笑道：“我们入府详说如何？”

    “好！”刘璋此时自然不可能拒绝，微笑着将吕布迎进府邸。

    吕布看了一眼面色难看的黄权等人道：“一起吧，聊聊接下来的事。”

    “吕贼……”王累大怒，想要说什么，却见吕布忽然回头看着他，那目光让王累胸口一窒，到嘴的话被生生的憋了回去。

    “我通常还是喜欢讲理的。”吕布看着王累，又看了看黄权：“但当我不想讲理的时候，诸位怕是后悔的机会都没有！不管你是什么身份出身，学会尊重人我想是没错的，诸位以为如何？”

    四周的蜀军将士已经被拿下，黄权等人还能怎么办？不想死的话，也只能跟着了。

    因为没有打起来的缘故，这刺史府中倒是亮堂，吕布邀请刘璋上座，此时刘璋还是懂些分寸的，连忙摇头：“温侯此番出征，劳苦功高，也是一军主帅，没有理由位居客座，孤坐这里便是。”

    说着，刘璋便在下手第一位坐下。

    “得罪了！”吕布对此也没过度谦让，高坐下来后，看向刘璋道：“皇叔，如今成都虽定，不过还是希望皇叔能在此处多留一些时日，我等将这交接之事处理好，你看如何？”

    “这个自然。”刘璋连忙点点头，他现在无事一身轻，吕布对他的态度，也让他将一颗心完全放下来了。

    安抚好刘璋之后，吕布又看向法正等人，此番能够拿下成都，法正功不可没，如今也到了封赏的时候，吕布看着法正笑道：“孝直，先做一段时间这益州刺史，其他的，等我等回朝之后再行封赏如何？”

    吕布虽然封了不少州牧，但他治下是没有州牧的，司隶、西凉、并州都没有，各地军权和政权都是分开的。

    “听凭主公吩咐！”法正微笑着躬身道。

    吕布又看向甘宁笑道：“这位便是甘宁甘兴霸？”

    “正是！”甘宁上前一步，对着吕布一礼道。

    “此番我等能攻入成都，你功不可没，暂领骑都尉之职，过段时间，另有封赏。”吕布笑道，骑都尉是他的身份目前能够封到最高的武将职位，再高就得朝廷册封了，吕布在蜀中还有一些事要做，这甘宁精通蜀中地理，同时本事似乎也不错，还有立功的机会，到时候还是可以再升一级的。

    “谢主公！”甘宁连忙躬身答应。

    “张任。”吕布看向张任，也忍不住笑了，从法正的诉说来看，张任这段时间也是时运不济，次次被捉，被诬陷，最后差点被法正玩儿死，不过功劳也确实有：“暂且作为别部司马，日后再做升赏，你可愿意？”

    张任：“……”

    他比较纠结，自己现在该怎么称呼吕布？叫主公？好像有些无耻，但若称温侯，身份好像也不对。

    “还不谢过主公。”甘宁拍了他一巴掌道。

    “多谢主公。”张任有些心不甘情不愿的道。

    好像除了投奔吕布，也没什么其他路可走了，无耻就无耻吧，自家主公都降了，自己此刻这么叫似乎也没错。

    吕布倒是没有在意张任的纠结，这三人有封赏，其他人自然也有，多少的问题而已，这般一封赏，就用了足足半日，直到傍晚时，吕布才看向黄权、王累这些蜀中士人。

    “诸位，如今成都已破，某也不想多费唇舌，只想问问诸位，愿降否？”

    “做梦！”

    “休想！”

    王累等人闻言嗤之以鼻，除了少数人之外，多数人对于投降吕布是极度抵触的，毕竟跟随吕布，那些新法几乎条条都是针对他们的。

    “我虽杀人无数，却也非嗜杀之人！”吕布点点头，看着众人道：“更不会强迫诸位为我效力，不过……”

    看着众人不以为然的眼神，吕布笑道：“诸位数次与我为敌，而且蜀中因诸位而经战火荼毒，所以，将诸位家财拿来补偿因诸位而饱受战火之苦的蜀中百姓诸位应该不会拒绝吧。”

    王累冷笑道：“温侯既然要巧取豪夺，又何必说的这般冠冕堂皇。”

    “这般说，容易让人接受，百姓也爱听这些，我要治蜀，总得从各位身上挑些不是，让蜀中百姓信服，可对？”吕布笑道。

    无耻！

    王累等人被吕布这般态度气的面色铁青。

    “另外，这也只是通知诸位一声，事实上，这蜀郡的田地，已经被我分完了，说这些，也只是告诉诸位，莫要生一些不必要的想法，眼下春耕正在进行，我不希望诸位扰了民生。”吕布笑道：“所以，我会将诸位连同家眷一起，送至关中，放心，不会无故迫害，更不会逼诸位入仕，只要诸位安分守己，朝廷不会多管，不知可有人愿意入仕？”

    哼！

    一众蜀中士族傲然看向吕布，名士风骨，岂能为五斗米折腰？

    “佩服。”吕布也没多说什么，既然人家已经选择了，那他也没理由继续废话了，看向身旁的张济道：“安民。”

    “末将在！”张济出列，躬身道。

    “负责清点其家眷，他们的财物封存，通知西凉、扶风、冯翊等地太守，准备接收这些人口，为他们准备一些租田。”吕布笑道。

    “喏！”张济点点头，躬身离开，这事儿可不是一两天能完成的，而且这些蜀中家族多如牛毛，迁徙也是个重活，不可有丝毫大意。

    如果说汉中的分割，吕布还是用了一些技巧的话，对于蜀中士族的处理，就比较简单明快了，蜀中士族经此一战，几乎全部被吕布迁往了关中，让蜀中进入一个无士族时代，这对蜀中来说，是不是好事不好说，毕竟大汉自光武以来施行的就是家族政治，二百年下来，已经形成了固有的观念，此刻吕布强行拆分，自然会给百姓带来一定的不适，也因此，吕布是准备在这蜀郡居住一段时间，直到将蜀中的问题解决完了，他才会离开！

