    “喂！”云月影门也不敲，走进苏陌的房间。

    “怎么了？”苏陌暂停了网课视频，对于云月影晚上的突然到访有些奇怪。

    云月影别别扭扭地从口袋里掏出一瓶云南白药喷雾：“喏……这个给你！”

    苏陌笑了一下，从云月影的手上接过：“谢谢了啊！”

    “不用谢……反正也是我弄的。”云月影小声说，轻轻晃着两条双马尾，底气不太足，“你刚刚没说我坏话吧。”

    “没说啊，我说你表现很好。怎么，你妈说你了？”

    “那倒没有……”

    云月影坐床边上，盯着苏陌看：“你不喷吗？这个可是药店里最贵的！”

    苏陌趁势打开盖子，正对准自己手腕要喷的时候，云月影又“诶”了一声。

    “我来给你喷吧！”云月影从苏陌的手上抢过喷雾，摇了摇。

    “那就麻烦你了！”苏陌笑吟吟地起身，坐到云月影身边。

    小丫头似乎是在用自己的方式表达歉意，只是过于傲娇。不过也蛮可爱。

    云月影小心地在苏陌的手腕上喷了层药，给他轻轻地揉搓：“疼不疼啊？”

    “不疼了。”苏陌说。上了喷雾之后，云月影的小手凉凉的，很舒服。

    他打量着云月影，对方似乎是洗了澡过来的，换了一身和风小短裙，光着两条小长腿，双马尾上也换了发圈。身上香香的，不知道用的什么沐浴露。

    她暗系的小麦色肌肤真的很美，美得很独特，那青涩的小脸儿，那一粒小小的乌泪痣……苏陌有些理解为什么那些摄影师会被这小丫头套住。

    她就算安安静静地什么都不做，也像一颗矛盾而又禁忌的果子，时刻诱惑着你。

    “你看我干什么？”云月影抬头看了苏陌一眼，轻哼道。

    “你洗完澡来的？”苏陌笑笑，

    一提到这事，云月影立马又不高兴了，想起上午苏陌冤枉她的事，下意识地打了苏陌一下：“我本来就每天都洗澡的！”

    “哎呦……”

    “不好意思不好意思……”

    苏陌没好气地道：“上午是我错怪你了，不过你也没有必要打人啊，你力气那么大，下手还没轻没重。”

    云月影噘着嘴，小声地狡辩：“我又不是故意的……下次不会的啦！”

    “如果武力只是为了伤害别人，而不能从根本上解决问题，那就毫无意义。”苏陌淡淡地道，“你应该学会控制自己的脾气，上次的教训还没吃够吗？”

    “好啦好啦我知道了！”云月影有些不耐烦。

    苏陌笑笑，活动了下手：“好了，你还有事吗？”

    云月影横了他一眼：“怎么，没事就想赶我走啊？”

    “当然不是，你这么可爱的姑娘一来我房间，那可真是蓬荜生辉，整个房间一下子都漂亮多了！”

    “算你会说话！”

    云月影开心起来，嘿嘿自得。

    顿了顿，云月影凑到苏陌面前：“那个，我问你哈……你亲我是不是因为喜欢我啊？”

    “是啊，我不喜欢你干嘛要亲你？”

    “哼，你果然是萝莉控！变态！”云月影骂的很开心。

    “你今天可还说自己年纪不小了，不是萝莉……怎么现在又骂我是萝莉控，你这是薛定谔的萝莉……”

    “薛定谔是什么意思？”

    苏陌耐心地解释：“薛定谔是一个物理学家……”

    云月影闭上眼，连忙摆手：“行了行了行了，我听见物理这两个字就头疼！”

    苏陌笑笑：“那你高中想考进长河，恐怕不太容易。”

    云月影郑重地拍了拍苏陌的肩膀，郑重地道：“没事，我相信你！”

    苏陌没好气地道：“为什么搞得像是我要考长河一样？你自己也要努力啊！”

    “哈哈哈……”云月影恬不知耻地龇牙笑，“你说的话还算数吗？”

    “基本都算数，不过你指的是哪一句？”

    云月影皱眉，有些懊恼：“每周都给我拍片，上周我都忘了，忘了两个星期了！这周你得补上！”

    苏陌点头：“行啊，我随时都可以。”

    “那就这么说定了！”云月影脸上开心，突然伸出一根食指，“嘘”了一声。

    “怎么了？”苏陌也压低声音。

    云月影凑近苏陌，苏陌也把脸伸过去。突然，云月影在苏陌的嘴上亲了一下。

    苏陌愣住了，云月影却露出一种奸计得逞的小得意。

    “你说的啊，这没什么关系的吧，亲吻又没有什么不好的……又不是做那种事情。”云月影红着脸，假装游刃有余地看着苏陌，尽量用平淡的语气，“……我还想要接吻，我们再来做吧。”

    “你这个色情萝莉！”苏陌说。

    虽然给云月影上了一小时的生理常识课，不过对方对这种事情好像更感兴趣了，忘不掉上午接吻的感觉吗。

    “快点快点……”云月影红着脸催促，透着些许兴奋和紧张。

    苏陌伸手把云月影小小的身躯揽入怀中，抚摸着她的后背，准备吻她。然而当他的手刚碰到云月影后背的时候，对方却像触电一样弹开。

    云月影眼睛有些惊慌：“你干什么啊……干嘛乱摸！”

    苏陌眨了眨眼，似乎并没有觉得哪里不对：“可是男生亲吻的时候就喜欢乱摸的啊，你想让我怎么办？”

    “你们男的真变态！接吻就接吻嘛，手不准乱动！”

    “好，我听你的。”苏陌笑笑，“我们重新开始啊。”

    “嗯，来吧。”云月影微微噘嘴。

    苏陌捧着云月影小小的脸儿，手指轻轻抚过那迷人的乌泪痣。云月影眼波漾漾，小嘴微张。

    然而就在这时，房门被猛然推开。

    “别太过分了，小矮子！”苏荷华只穿着一件长T恤，倚着门，冷冷一笑，“今天你敢和他亲一下，等你回去了，我就和他亲十下！”

    “……你在说什么？你这个不要脸的偷嘴猫！”云月影先是一愣，反应过来之后立马炸毛了，跳起来反击道，“你要是敢和他亲十下，我，我明天上课就和他亲一百下！”

    苏荷华面色一寒，走进房间，双腿修长笔直，宛如她凛冽的眼神，瞪着云月影：“那我今晚就把他睡了！我话就放在这，不信，咱们走着瞧！”

    ————分割线————

    小号开了本新书《男子汉的游戏》，就是原先那章神灵的无节操游戏。我原本想写那个女权的，只是编辑不看好，只得换成这个了。那本是欢乐无节操，想放松一下的可以去看那本。别吐槽书名难听，因为书名改了又改就是通过不了，神灵的无节操游戏，猛男游戏，萌男游戏，真男人的游戏，结果都因瑟琴被审核拒了

