    “武魂殿战队！”雪夜大帝目光寒冷，与此同时，手攥的很紧。

    对于这个皇帝而言，武魂殿对他而言，只会是威胁，严重到了帝国的地位。

    这是任何一个帝王都不允许的事情，可唯独拿武魂殿也没任何用。

    这半年中，用尽了诸多方法，可魂种依旧是一个未知数。

    为了这个目标，暗地里被武魂殿干掉的天斗帝国魂师，可有着不少人。

    这让本就魂师数量不多的帝国，更加的雪上加霜。

    如今，武魂殿更是派遣战队前来，这无异于狠狠扇了其耳光。

    本来，在半年以前，独孤雁与玉天恒武魂进化。这无异于让雪夜大帝感到高兴，可在姜辰的一番操作下，二人在突然间离开了天斗皇家学院。

    这搞得雪夜大帝人都傻了，好端端的两个人，为何会离开学院呢？

    可若想离开学院，必须要他这位真正的学院主事人同意，亦或是去寻太子信物才可。

    在质问了当初的三位教委，得出的结果是：太子信物。

    得知此次事件后，雪夜大帝勃然大怒，深知二人对帝国的重要性，第一时间就去了，身为太子雪清河的太子府。

    可在其府上，却发生了一件大的事情。

    只见到处狼藉，所有东西都被打翻在地。而在一处角落，一个黑色身影突然钻出。速度快的未等众人反应过来，就急忙的窜出皇宫。

    随着事情的发酵，此次事件也不了了之，雪清河是雪夜大帝所倚仗继承人。

    发觉雪夜大帝异样，一旁的宁风致也同样期待。不知此次武魂殿队伍，派遣何人前来。

    说实话，此次大赛的这些队伍中，也就史莱克学院深受宁风致看重。

    第一是自家的女儿所在学院，第二就是昊天斗罗的儿子，唐三。其天赋是绝无仅有的，双生武魂在大陆上都很少见。

    随着武魂殿人员的入场，映入眼帘的就是姜辰。

    猛然间，雪夜大帝眉头紧锁，果然是他！

    同样的，宁风致也微微一愣，他不是在史莱克学院吗？为何去了武魂殿？难不成他本就是武魂殿的人？

    上次剑斗罗回返宗门就曾说过，在史莱克学院中，竟意外发现鬼斗罗的身影。

    现在随着姜辰的出现，这已经得到了证实，姜辰就是武魂殿的人！

    至于为何会去史莱克？那就不为人知了？

    史莱克众人心跳加速，这对手可真是够重量级。姜辰实力他们知晓，就算史莱克七怪联手，都不一定是其对手。

    内心蒙上一层阴霾，此次大赛，这还怎么赢？

    除了史莱克学院外，其余一众学院都伸长了脖子，都十分期待下面的剩余学员。

    紧接着，再次出现的则是玉天恒与独孤雁，他们身着与姜辰相同的衣服。

    看到此处，雪夜大帝再也忍受不住，天斗帝国哪里对不起他们。

    竟敢加入武魂殿，甚至雪夜大帝还曾派遣人前往蓝电霸王龙家族，可得到的结果却不如人意。

    现在看来，他们已经加入了武魂殿，二人武魂进化后，实力大幅度增长。加之与姜辰还是亲戚关系，这三个人联手，恐怕这届的冠军，又要被武魂殿捷足先登了。

    看台上，大师眉头紧皱，天恒啊！天恒！

    你为什么要加入武魂殿呢？

    看到这儿，其实胜负就已经明了。玉天恒与独孤雁，当初带领的皇斗战队，在索托大斗魂场和唐三他们打个一场团体斗魂。

    后来二者武魂进化，所以那场战斗，最终以皇斗战斗获胜。

    紧随而后的，是焱、邪月与胡列娜。

    三人都是陌生的面孔，看上去实力应该不错。能被姜辰所选入队伍，实力肯定不一般。

    不过，场上的热情好似太过高涨。

    胡列娜的出场，每走一步都极具诱惑，那双眉眼好似勾人心魄，一颦一笑看的男人们气血直冒。

    口中喘着粗气的同时，都纷纷为武魂殿战队加油。

    呐喊声震天，听得雪夜大帝是一头黑线，手到现在一直紧攥，都没有任何松开的意思。

    原本今天是大赛开幕，心情大好的雪夜大帝，到现在连看比赛的心思都没了。

    不过，作为帝国的皇帝，贸然离开，这反倒有些不太合适。

    最后一位……

    这是个最终boss！

    一头银色长发，一直披散在身后，直至脚踝，不但发丝柔顺，更有着一种宛如银色水晶般的质感。有着一种用言语无法形容的美丽，所有的描绘都不足以形容她那绝色容颜。

    一瞬间，整个天斗大斗魂场都仿佛停滞了。

    没有一丝一毫的声音传开，古月娜的出现，让他们陷入死寂。

    这世间还有如此美丽的人，简直不敢相信！

    古月娜性子淡然，也不加以理会，随着队伍一起离开了这里。

    可小舞却一瞬间炸了毛，开始变得愈发焦躁不安。对面可是魂兽共主：银龙王。

    她这十万年流氓兔，此时不紧张才怪！

    至此，全部队伍都出现了。

    然而，场上寂静无声，显然还未彻底缓解过来。

    紧接着，来到了战队抽签环节，大屏幕上不断浮现战队信息。

    第一个就是，史莱克学院对阵天斗皇家学院二队。

    第一次参加大赛的学院，碰上了天斗皇家学院，虽是二队。但在这些观众的眼中，天斗皇家学院二队胜的概率大一些。

    毕竟，史莱克学院的着装实在是太引人注目。

    随着大屏幕上不断播放对战信息，终于在最后面，姜辰看到了……

    武魂殿战队对阵天水学院。

    姜辰目光扫向一旁，那是一座女子学院，还是四大元素学院之一。

    运气还可以，第一天就遇到一个强队。

    在这次学院中，天水学院已经算是很强大的一支。

    目光交汇处，姜辰与对面天水学院一个女子遥遥相望，对手与对手之间的凝视。

    深知武魂殿不简单，也没说什么。为首的天水学院女子，连忙带领队员下场，准备接下来的恶战。

    姜辰轻松道：“你们接下来歇息，这场比赛，我一人即可。”

    “老弟，你打算一个人对付他们吗？”独孤雁疑惑道。

    “可别阴沟里翻船，还是我们一起上吧。你一个人，我总是不放心。万一你输了……”胡列娜欲言又止。

    姜辰一脸黑线，苦笑道：“老姐，娜娜，你们就这么看不起我？”

    “不是她们看不起你，那些女孩子可不是善茬。刚才我大致看了一下，那些女孩中，有四人达到了魂宗，三人是魂尊。你虽是魂帝，可战斗中什么因素都会发生，为了保险起见，我不建议你一个人上。”古月娜道。

    就这样……

    姜辰还是准备一个人上，虽不愿辣手摧花，可比赛面前无男女，只有获胜才是唯一的。

    在此次比赛中，武魂殿与天水学院的比赛在最后面，因此有足够的歇息时间。

    另一头的天水学院休息室，几个女孩子说的不可开交。武魂殿这些年的统治力，他们有所耳闻。

    这才预选赛，命运丝毫没有眷顾这些美少女。一来就安排了如此强劲的对手，在不明确对方战力的情况下，天水学院的这些女孩子，貌似失去了方向。

    “队长，我们该怎么办呢？”其中一女说道。

    “还能怎么办？武魂殿战队实力恐怖，历届大赛上，就属他们夺冠的次数最多。此次，他们派遣的人，每一个看上去都极为不简单。”

    “还有那个队长，叫什么姜辰的，实在是太帅了！”一女子脸色微红，双手捂着红润的脸颊。

    “你个小妮子！现在可不是犯花痴的时候，对手就在眼前。斗魂的时候，你可千万不要放水。”

    “够了！”为首蓝发女子突然道。

    顿时整个休息室一片宁静，蓝发女子脸色极为凝重，这无异于是一块硬骨头。

    要想赢下这次战斗，就必须拿出真正的实力，或许动用杀手锏。

    如果贸然发动，很有可能后面的比赛会受人针对。

    一时间，这位队长，也陷入了迷茫之中。

    场上的战斗如火如荼，雪夜大帝脸色凝重，第一场就是天斗皇家学院二队VS史莱克学院。

    不过，看样子天斗皇家学院二队要输了。成了一边倒的趋势，唐三是万年第四环，这是所有人都没有预料到的。

    蓝银囚笼包裹天斗皇家学院二队，白虎流星雨随即打下，战斗彻底落下了帷幕。

    用时不到一分钟，赛前还认为天斗皇家学院二队赢的人，此刻被现实狠狠扇了一耳光。

    雪夜大帝满面无光，阴沉的气息让坐在身旁的宁风致，都无奈的摇了摇头。

    武魂殿战队的出现，本就让其心情不好。这下子，自家学院输了，而且败的如此彻底。

    真的不到一分钟的时间，一时间，怀疑的声音不断在观众席上响起。

    什么打假赛的，什么被对方很丑的队服吓着的，什么版本都有。

    看到这里，雪夜大帝呆在这里，脸色也变得无光，正准备离去。

    可武魂殿一直是他的一块心病，此次前来参加比赛，还是留下来看一看。

    按耐心中的好奇，强忍心中的怒火，极力控制的坐在座位上。

    就是为了等待，武魂殿战队的对战。

