    庐陵，慕容别院。

    慕容博看着窗外忙碌不堪的下人们，忍不住叹了一口气：“祖父，我也要搬去长安么？”

    慕容恪苦笑着点了点头：“陛下说了，慕容家的人，一个都不能少。”

    “那萱妹呢？”

    “她现在已经不是慕容家的人了。”

    慕容博楞了一下，然后也是一声苦笑：“都挂我，若不是我当初口快，三弟不会死，慕容家也不会落到这个下场。”

    “你不必自责，当真要怪，也该怪我当年生出了贪念。”

    说道这里，顿得一顿，慕容恪突然话锋一转：“不过转念一想，倒也并非全是坏事，至少，我们慕容家还有两个女人在陛下身边，而且甚是得宠……唉，等吧。”

    慕容博有些奇怪的看了慕容博一眼：“等什么？”

    “等一个东山再起的机会。”

    慕容博皱起眉头：“哪里还有机会？”

    慕容恪苦笑摇头：“有的，只不过需要等上很久，当今陛下如此年轻，而且身强力壮，神完气足，要等他寿终正寝，怕是没个几十年是不行的。”

    “而且还得让阿萱或是阿昭快些给诞下皇子才行，听阿昭说，太原王家的那个私生女和安思诚的女儿都已经怀上龙裔了。”

    “咱们也得抓紧了啊！”

    居然已经开始打这种主意了。

    慕容博实在不知道该说什么好，嗫嚅许久，方才开口：“萱妹如今人在百越，如何能怀上陛下的龙裔？”

    慕容恪便是双目一凝：“那就只能指望阿昭了！”

    ……

    ……

    阿嚏！

    慕容昭忽然打了个喷嚏。

    “你行不行啊？这才吹了半日湖风，就开咳嗽了？”

    慕容昭白了李承阳一眼：“你才不行！”

    李承阳不干了：“你问问小花瓶，朕行不行？”

    岳银瓶便啐了一口：“不要脸。”

    说着又挽住慕容昭的胳膊：“昭小姐，庐陵有什么好玩儿的没有？”

    那自然是有的。

    两女一阵窃窃私语，然后蹦蹦跳跳的下船上岸，手挽着手便朝街市而去，竟是完全连招呼都不给李承阳打一个。

    李承阳无奈苦笑，给老八使了个眼色，老八立刻就带着几个暗影跟了上去。

    虽然他们身上都还带着伤，但好在伤得不重，庐陵又是文天祥的地盘，想必也出不了大事。

    “十三，你要不要也跟她们去逛逛？”

    李承阳问了一句，十三连忙摇头：“有昭小姐在，奴婢不去。”

    她居然怕慕容昭。

    这绝对是属于童年阴影了。

    李承阳咧嘴一笑：“她们玩儿她们的，我们玩儿我们的，如何？”

    十三这才点了点头。

    两人刚刚踏上码头，便见一个年近三十的书生迎了上来，隔着李承阳还有两丈多远，便深深一躬：“慕容博见过公子！”

    慕容博？

    李承阳来了兴趣，上下一打量，一点儿稳重干练的样子都没有，看来这酒喝多了，的确会影响气质。

    不过他隔着这么老远就驻步行礼，自表身份，而且口称“公子”，并非“陛下”，却又能看出此人行事，确实稳重知礼。

    这要真是直愣愣的撞到李承阳的面前来，只怕十三的长刀就又要出鞘了。

    李承阳微微一笑，走到他身前，将他扶直：“大舅哥今儿没喝醉？”

    慕容博连忙又要行礼：“昨日不知公子大驾光临，自个儿醉成烂泥一般，实在失礼至极，故而今日特来赔罪。”

    很合逻辑，礼数也算周全。

    李承阳笑了笑：“不知大舅哥准备如何赔罪啊？”

    慕容博就看了李承阳身边的十三一眼，接着便压低嗓门儿小声说道：“庐陵城中有家倚翠楼，其间之乐，可与秦河花舫一比，如今天色将晚，不知公子可有雅兴？”

    倚翠楼？

    光听这名字就知道是干嘛的的了。

    李承阳立时就乐了：“这等雅兴，那必须有啊……大舅哥，这倚翠楼离得姑娘，喜欢什么调调的诗词歌赋？”

    “公子去了，自然知道。”

    “那还等什么，前头带路！”

    ……

    ……

    江南的花楼，果然跟长安的花舫不一样。

    处处都透着精巧的小心思。

    包括姑娘们的装饰打扮也都一样，最神奇的是，居然人人都穿着高跟鞋！

    而且不仅仅是高跟鞋，还有各种制服。

    空姐护士小萝莉，黑丝短裙职业装，那是应有尽有，自然也少不了色彩斑斓的古风长衫。

    论姿色，自然是比不上舒缙云、慕容萱和岳氏双姝等人，沁香阁上那几大花魁，也比她们略胜一筹。

    但架不住人多啊！

    这么多青春靓丽的姑娘穿着各式制服在眼前载歌载舞，吹拉弹唱，就跟个大型女团似的，那一条条大长腿的视觉冲击力，绝对杠杠的。

    李承阳乐坏了：“大舅哥，这里是一直都这样么？”

    “往常并非如此，今日这倚翠楼被在下包了，也全赖昭妹妹懂得陛下的心意，方才有此安排，不知公子，可还喜欢？”

    “喜欢，太喜欢了！”

    李承阳哈哈大笑：“多谢大舅哥盛情款待，我敬你一杯！”

    慕容博连忙举杯：“在下敬公子！”

    李承阳也不啰嗦，将杯中酒一饮而尽：“好酒……醇酒在手，美人在前，丝竹生生，舞姿翩翩，这他娘的才是人生啊，大舅哥，你是真会玩儿！”

    才一杯下肚，就这般豪放？

    怪不得传言都说当今天子风流不羁。

    慕容博小心翼翼的陪着笑：“公子喜欢就好，喜欢就好。”

    “对了，听闻大舅哥已经成婚？”

    “确实已有家室。”

    “那大舅哥这般在外玩耍，嫂子她不生气么？”

    慕容博尴尬一笑：“公子当真慧眼如炬，内子确实气狭，早就带着孩子回娘家去了。”

    都被气回娘家去了啊？

    怎么可能！

    现如今可还是女子要讲三从四德的时候，哪儿能说回娘家就回娘家的，更何况还是带着孩子一起回？

    慕容博娶的又不是公主！

    李承阳微微一笑：“生气回家是假，躲灾避祸才是真吧？”

    慕容博便是一愣。

    李承阳又举起酒杯：“玩笑，玩笑而已，来，我再敬大舅哥一杯。”

    又是一杯下肚。

    李承阳的眼神便开始在那些制服姑娘身上扫来扫去：“妙，实在是妙，等回了长安，定要上沁香阁开上几个主题趴才行，届时还请大舅哥务必赏脸啊。”

    慕容博连连点头：“一定一定。”

    “把嫂子和大侄子也带上。”

    “啊？”

    慕容博又是一愣。

    李承阳便转过头看着他：“大舅哥，咱说句实在话，你今儿是第一次来这倚翠楼吧？”

    慕容博大吃一惊：“陛……公子如何得知？”

    “呵呵，要是连这都看不出来，岂不有愧秦河第一枪的威名？”

    说着面色一沉，话锋一转：“咱们打开天窗说亮话，大舅哥今日邀我来此，究竟意欲何为？”

