    ……

    “天鬼令，鬼王大人亲赐之物。他老人家说，此次行动，会进入到魔龙领地。非但派遣了我领军一支听候你的调遣，更是赏赐下了这枚天鬼令。一旦遇到危机之时，便可以通过此枚天鬼令，将鬼王大人瞬间召唤而至。”图雷说着，眼神中露出了一些羡慕之色：“雷兄，看起来，鬼王大人对你十分器重啊。”

    雷动翻看着那枚做工精致，形状古朴而霸道的令牌，正色道：“那我前去拜见一下鬼王大人，以答谢他老人家对晚辈的厚爱。”

    “无需如此，鬼王大人近阶段要闭关参悟一下晋级中阶之事，不用前去打扰了。”图雷摆手道：“事不宜迟，我们立即出发，一些情报，由我在路上与你说道。”

    “一切单凭图兄做主。”雷动微微拱手道。

    个把时辰后，足足二十艘中小型，漆黑幽暗，面目狰狞的飞舟。直接破入到翻滚不休，红黑相间的云层之中。

    甫一进入到云层之中，暗红色的闪电，本文字由启航更新组无人可挡戈提供便频频爆发，无数暗藏的漩涡，似想撕毁飞舟。不过，既然图雷敢将飞舟进入到危险的云层之中，自然不可能让人送死。

    一道道低沉的惊雷，夹杂着红色闪电。击打到飞舟上时，却是被一个个形状诡异的阵盘吸收而走。伤不得船体半分。至于那些潜藏的漩涡，也是早早被发现，或避让开，或由图雷亲自坐镇的飞舟，喷出一道道法术，将其消灭于无形之间。之后的那些小型飞舟，呈雁行阵型，紧紧跟随之后。

    见得雷动有些侧目惊叹，图雷也是微微有些小得意：“雷兄，你可别小看我们鬼族的智慧，尤其是天鬼王前辈，其在阵法，符箓，甚至是炼丹炼器方面，均不会逊色于你们人类中的天才。这些避雷阵盘，可是鬼王大人的独门设计，非但可以避开血雷，还可以吸收血雷中的能量，储存在战舟之中，供给其飞行，防护，战斗的能量。”

    “鬼王前辈竟然如此天纵奇才？”雷动之所以会侧目惊叹，的确是那阵盘的设计给了他震撼，因为阵盘中间，竖着一根避雷针般模样之物。由此可见，这个世界上，不乏有各种奇思妙想之人。不免对天鬼王，又是敬佩了几分。

    “雷兄，此阵盘乃是鬼王大人的不传之秘，外人尚且无法得知。”图雷的神色微微郑重起来：“此次也是因为必须到魔龙领域去办事，为了避免麻烦，鬼王大人才让图某动用了此物。一旦给外人晓得我们有可以安全在云层中穿梭的飞舟，恐怕会给我们天鬼城带来灾难。”

    雷动也是神色一凛，郑重道：“图兄，雷动省得。”

    交待过后，图雷便开始向雷动介绍起魔龙领域的一些种种情况了，与此同时，众人开始欣赏起这翻滚云层之中的别样风情来。换做一般人，除非是逃命，否则没事是绝对不敢进入到云层中飞行的。即便是进来了，也是战战兢兢，武装全开。深怕一个闪失下，神魂俱灭。哪里会有此闲心，用欣赏的态度来观看那些诡异的闪电和神秘危险的漩涡。

    自然，这云层之中，可不止仅仅是漩涡和血雷，还有各种飓风，暴雨，甚至还有专门在云层中生存的奇怪种族。

    又听得图雷交代了一些魔龙的事情，雷动这才明白。原来冥域魔龙一族，在冥域之中也算是非常强大的种族了，列属冥域四大种族之一。

    和鬼族人多势众，良莠不齐有些不同。冥域魔龙秉承了其祖先远古龙族的特点，那便是个体强大，繁殖力低到一定程度。图雷给出的数据是，在整个冥域九层之中，整个魔龙一族的成年魔龙数量，仅仅维持在一万头左右。

    但正是这一万头魔龙，却是牢牢霸占了如今冥域四大上等种族之一的位置。冥龙帝，更是这冥域四帝之一。由此可见，这魔龙一族的天赋异禀，实在不容小觑。

    可以说，每一头魔龙，对于魔龙一族来说，都是极其珍贵存在。任何人胆敢杀害一头魔龙，一旦暴露出来，便极有可能被冥龙帝追杀。

    冥龙帝，麾下的实力，可不仅仅只有这一万头冥域魔龙。而是代表着一方以冥龙帝为首的势力。本文字由启航更新组无人可挡戈提供

    种种以上，也容不得天鬼王不小心谨慎，即便是去对付一头落单的冥域魔龙。

    即便是凭借着战舟之利，辗转来到目的地，已经个把月之后了，这还是走了捷径之故。

    冥域第八层，天空仿佛格外晦暗，血雷已经接连震碎了五六个避雷阵盘。

    根据情报显示，这一片幽暗，地狱沼泽般的广大区域，是一名叫做坦博尔的元婴级魔龙夫妇领地。之所以，天鬼王会选择此处下手，也是因为坦博尔夫妇最近出了些意外。

    那是一场和鬼族王者之间，为了势力范围而产生的剧烈冲突，也是一场两败俱伤，各自没讨得好处的战争。

    冥域之中，每天大大小小的战争不计其数，各族与各族之间，同族与同族之间。一切，都是为了争夺那些稀少的生存资源。但双方损失如此惨重的战争，却也不是太过常见，原因恐怕还是因为双方宿怨太深，均有些想要了断的意思在内。

    当然，这一切反而给雷动造成了不小的便利。不然的话，整个冥域内虽然达到元婴级的魔龙不少，但能找到安全下手的，却是不多见。坦博尔身受重伤，正秘密躲在了沼泽内一处幽冥之气浓郁之地疗伤。而它的魔龙妻子，则是出门为丈夫寻找一些珍贵的治疗**。

    一切的一切，都落入到了天鬼王的情报线之中。

    “雷兄，你只有两柱香的时间。”二十艘战舰，静悄悄的悬浮在危险的云层之中。透过那朦胧之色，可以隐约见到底下那一片广袤而幽暗的沼泽之地。图雷肃然的说道：“此次我们行动一旦展开，魔龙求援之下，他的主力军队，至多会在半个时辰之内赶至。图某此次带来的军队，虽然是最为精锐的鬼王亲卫，却也无法和对方主力部队硬扛的。我们能做到的，至多便是解决或者纠缠住魔龙王坦博尔的亲军。”

    一路过来，行动计谋早已经算计妥当。不过，任何事情，都会有意外的产生，雷动对此也是心知肚明。遂也正色道：“图兄，对付一头身受重伤的魔龙王，两柱香的时间已经足够。不过，为了防止意外发生，一旦我们两柱香的时间没有击杀魔龙王。那么，按照原计划撤退。”说实话，雷动也是颇为佩服天鬼王的情报能力。要知道，既然魔龙王敢在这里疗伤，说明此事应该是极为隐秘的，连它的老对手发现几率也是不高。但偏偏，那么遥远的天鬼王，却是将此事调查的一清二楚。

    此时二十艘飞舰上，飘扬的旗帜标志，乃是那个和魔龙王交战的冥鬼王旗帜。看似很明显的嫁祸之计，反而会让事情更为变化莫测。

    图雷，已经开始按照原计划，率领着变幻旗帜的天鬼王亲卫军。以猝不及防的姿态，向下杀去。二十艘战舰的俯冲，气势也是极盛，法术炮轰鸣之中，沼泽之中炸起了一朵朵绿色的烟花。

    魔龙王坦博尔的亲卫军，纷纷大惊失色。没有料到，他们如此隐秘的行踪，却还是被老对手发现了。身为亲卫军，自然是最为忠诚魔龙王的存在。数百亲军，纷纷迎头而上，呼喝着保护魔龙王大人之类的言语。

    两支军队，很快便纠缠在了一起。终究还是图雷的军队要胜一筹，狠狠地压制着魔龙亲卫军打。

    正在沼泽下方疗伤的魔龙王坦博尔，猛然间咆哮一声，十数丈长的巨大身体，猛然往外一窜。怒吼道：“冥鬼王，本王和你势不两立。”

    雷动见状，眼睛微微一眯。立即呼声道：“我们上，速度解决它。”

    东方馥，丁婉言，戚菲菲，以及她们各自的鬼将战宠，齐齐向魔龙王杀去。与此同时，各自的万鬼幡展开。连带小幽在内，厉鬼大军的数目，绝对不少于二十万。之前大战中的一些损失，早已经补充完毕。冥域别的不多，就是身为炮灰的阴魂厉鬼无数。更何况，雷动本身便携带了大量的炮灰兵员后备。

    如此阵容，即便是一条完好无损的魔龙王，也是难以匹敌。更何况，那头魔龙王受伤颇重。

    战斗，从一开始就进入到了白热化。魔龙王几次想撤，却均是被雷动和小幽联手，不顾一切纠缠住几息。以及各种封印符箓，使得魔龙王逃遁大计屡屡破灭。

    但也正因为如此，惹得那头身受重伤的魔龙王惊怒异常，情急之下，拼命连连了起来。不愧是远古龙族的后裔，实力强大而恐怖，受伤之时，反而更为可怕。

    浓绿色的魔焰将整个天空焚烧得碧绿碧绿，无数厉鬼化为灰烬，成为了真正的炮灰。

    ……