
第113章战船建成，准备战斗！

葱绿的春天在弹指间过去，炽热的阳光泼洒在伊达尔城的街道上，将整个伊达尔城的空气都烤的暖烘烘的。

来往的平民和农奴们大多都靠着街道的一侧走着，因为唯有那里才会着一片难得的阴凉。

这也多亏了布鲁诺先前对于伊达尔几条主干道的翻修计划和沙比持之以恒的粪便收集工作，否则的话，墙根底下都是奥里给，让人根本无法下脚。

而布鲁诺对于主干道的翻修，则免去了往来的行人对于低空坠物的顾忌，毕竟……原本都是一堆破破烂烂的房子，说不准什么时候就会掉下点儿什么东西来。

而这样的改变，无疑让居住在城中的百姓拍手叫好，极大的提高了布鲁诺在伊达尔人心中的声望。

所以……根据伊达尔领民调机构（伊达尔中央情报局）的数据显示，在这些举措之下，布鲁诺在伊达尔领之中的民众支持率稳步上升，稳居第一的宝座！

随着夏日的到来，布鲁诺已经在前些日子搬离了伊达尔城内的领主城堡。

位于伊达尔城中的领主城堡其实在严格意义上来讲，并不能算是一个真正合格的城堡。

一座真正合格的城堡大多都会像那慕尔要塞一般，修建在地势险要之处，例如山顶、悬崖、河中小岛之类的地方，为的就是提供必要的防御手段，保障领主自身的安全。

只不过，由于近百年来诺曼帝国并未发生什么大规模的战争，人口不断聚集形成城市，这才产生了很多位于城市之中的领主城堡。

不过，这些领主城堡虽然位于城市之中，但却保留了原本的样貌，居住起来……颇有些一言难尽。

随着天气的转暖，空中花园的景致也愈发的迷人，五彩斑斓的花草夹杂在翠绿的草木之中，潺潺的溪流在空中花园间蜿蜒流转，几条飘荡的木舟，几只豢养的小兽，倒是让空中花园成为了如今伊达尔领之中难得的僻静雅致之所，自然也成为了布鲁诺避暑的首选之地。

所以说，自入夏以来，布鲁诺便一直居住在空中花园之中，也算是过了一把贵族的瘾。

早上睡到自然醒，数钱数到手术抽筋。

伊达尔商会在卡里奥的带领下有序扩张，并且利用伊达尔领出产的大量食盐，稳固了伊达尔领的海盐在原本的销售区域里所占据的垄断地位。

再加上向着各地贵族们兜售的白糖，以及在伊达尔城之中贩售的烈酒，伊达尔商会在这几个月里为布鲁诺赚取了大量的金钱。

伊达尔领在这段时间里暂时没有修建什么新的奇观，而打造三桅帆船所需要的靡费也要比大规模修筑奇观要小得多，因此，伊达尔领的金库终于变得充裕了起来。

也就在伊达尔领一路蒸蒸日上的同时，布鲁诺终于收到了来自于圣城伯利恒的信件！

红衣大主教卡缪·布兰卡德在信中对于伊达尔领遭受外敌进攻的遭遇深表同情，同时又对伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特对光明之神信仰的坚定表示尊重与欣赏。

他还在信中大加褒扬了那些来自于伊达尔领的工人，将他们称作最虔诚的信徒，最任劳任怨的工人。

红衣大主教卡缪·布兰卡德被那些前往伯利恒修筑巨像的伊达尔人的真挚信仰所震撼，因此……在红衣大主教的许可之下，教会决定授予伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特圣·乔治勋章，并免除伊达尔领未来五年内的什一税！

看完信函之后，布鲁诺不由得心中一喜。

他先前所做的诸多安排，总算有了收获！

先是在自己的高尚情操和伟大人格的感染之下，将那些原本闹事的流氓混混培养为了最为真挚的信徒，再是安排自己在亲卫队的心腹麦克跟随着混混们前往伯利恒……

布鲁诺本不奢求着来自于教廷的褒奖，它最初的期望，其实是让麦克在归来之后向自己讲述他在伯利恒之中的所见所闻。

宗教……在任何时候任何地点都是一个非常敏感的话题。

因此，布鲁诺对此尤为慎重！

而他首先要弄清楚的一点，就是这个世界上的教会所扮演的，究竟是一个正面角色还是反面角色。

毕竟……在布鲁诺上一世看过的绝大多数网络小说之中，教会绝对是要和穿越者干一架的大BOSS！

可是让布鲁诺没有料想到的是，麦克的信还没有到，来自红衣大主教卡缪·布兰卡德的信却是先一步抵达了。

那可是圣·乔治勋章啊！

按照教会为贵族颁发的勋章等级序列，以金玫瑰勋章最为珍贵，恐怕也只有帝国皇帝或是公爵级别的贵族才会拥有着取得金玫瑰勋章的资格。

而紧随其后的，便是圣·乔治勋章了！

布鲁诺对于圣·乔治勋章有过了解，在没有大主教的情况之下，拥有着圣·乔治勋章的布鲁诺就是教会在伊达尔领的代言人！

所谓的圣教军庇护之类的特权布鲁诺其实是没什么兴趣的，因为整个帝国东部压根就没有圣教军的存在。

而在圣·乔治勋章持有者拥有的诸多权限之中，最让布鲁诺雀跃不已的是，圣·乔治勋章的拥有者有着诠释教廷典籍的资格！

而这对于布鲁诺来说……就有些搞头了……

毕竟在上一世的时候，基督教新教一经诞生，不也宛若野火一般燃遍欧陆吗？

更何况，教会还免去了伊达尔领未来五年的什一税！

虽说现如今伊达尔领的什一税并不算多……但是未来五年可就不一定了，作为一名穿越者，这点儿自信，布鲁诺还是有的！

反正布鲁诺本就不打算给教会足额交税，这样一来，自己拒不缴纳什一税，便变的名正言顺起来。

也就在布鲁诺翻阅着信函的同时，一脸喜色的怀特·巴雷尔从不远处喘着粗气匆匆地跑了过来。

“伯爵大人……”怀特·巴雷尔激动地说道：“船……三桅帆船！我们建造出来了！”

……

感谢“学生党一名”打赏的500点币！

感谢“书友20191001162753154”、“蓝染5456776”打赏的100点币！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66803671"  chaptername="第113章  战船建成，准备战斗！">加入书签</a>
</div>
