    “此人的实力，只怕已经踏破武皇境，进入那半部武帝之境了吧！”

    这老者看似缓慢，实则速度极快，转眼之间就消失不见。

    但是，却给陈枫带来了强大的震撼。

    不过，让他略微安心的是，这段路不只是通往紫火沼泽，而是通往许多浮空山的。

    想来，只是紫火沼泽的话，可吸引不了这么多的强者。

    又往前走了一日，陈枫知道，自己离着紫火沼泽所在的浮空山已经不远了。

    而就在这个时候，陈枫忽然看到，远处五彩光华绽放，轰隆隆的撞击之声，爆炸之声不绝于耳。

    里面更是夹杂着人的怒吼和惨叫！

    陈枫顿时心中一凛，立刻便是知道，前方有着战斗发生。

    陈枫眉头一拧，速度极快，向前飘飞而去。

    很快，他便是看到，前方有一场战斗正在发生。

    那战斗，乃是五个人在围攻一个人。

    这五个人，每一个实力都是极为的强大，一拳一脚都是带着无与伦比的威力。

    陈枫看了一眼之后，眉头顿时皱了起来，眼中闪过一抹异样之色。

    这五个人的实力，差不多都是达到了八星武皇之境，其中任何一个挑出来，陈枫都不会畏惧。

    甚至，其中两三个出来，陈枫也是不会畏惧。

    但是这五个人，每一个人的战斗风格却都不一样。

    有手持巨剑，近身搏斗，攻击强大无比，每一招每一式都能让对方无法躲闪，只能硬接，但是硬接就要伤亡惨重的攻击强大的双剑战士。

    还有手持一面巨盾，顶在最前面，不断将对手的攻击硬扛下来的巨盾武士。

    还有站在远处的一个冷艳女子，手持弓箭，不断一箭一箭，飙射而来，让对方无法招架，手忙脚乱。

    甚至，还有一个人，陈枫也不知道他在干什么，但是看他双手不断挥舞，口中更是发出阵阵怪笑之声。

    而他每次这样一动作，那个被围攻之人便是神情一阵恍惚，手上动作也慢几分。

    陈枫猜测，此人应该乃是正在制造幻象，扰乱对方的神志。

    最后一个，则是站在一边，没有动手，也不知道在想什么。

    这五个人，职业各不相同，攻击方式大相径庭，但是配合得却是极好。

    因此，哪怕是被他们五个围攻之人，实力比他们稍胜一筹，几乎达到九星武皇之境，但还是被他们杀的左支右绌，难以招架。

    不过片刻，就已经是身受重伤！

    陈枫挑了挑眉头，有些诧异的说道：“这五个人是什么人？职业各不相同，攻击如此差异，却是配合的这么默契，当真是有若一人一样！”

    “真是少见多怪，见识浅薄，竟然连黑山五虎都不知道。”

    这时候，旁边一个声音忽然响了起来。

    陈枫向声音传来方向看去。

    说话之人，是一名三十余岁的金袍青年，身材高瘦，脸色傲慢。

    他淡淡的瞟了陈枫一眼，目光之中有着浓浓的鄙夷和不屑，说道：“这黑山五虎，几十年来，都是在附近万里之内抢劫杀人，专门拦截从紫火沼泽归来，身上携带大量珍贵金属的武者。”

    “小子。”他看着陈枫，撇了撇嘴，说道：“你是有多么见识浅薄呀，竟然连他们都没有听说过？”

    陈枫听了他的话，立刻眉头拧了起来，淡淡的看了他一眼。

    此人的话中有着浓浓的优越感。

    陈枫心中怒火悄然而起，但他并没有发作，只是深深吸了口气，忍了下来。

    此时，旁边也有不少人在围观。

    在众人的议论之中，陈枫也是知道了这五人的来路。

    他们名叫黑山五虎，实力强大，配合默契。

    他们最是喜欢在这条路线之上拦截那些从紫火沼泽归来的人，抢掠他们身上的珍贵材料，这些年来，恶名昭著！

    那锦袍青年见陈枫不理会他，目光之中厉色一闪而过。

    他见陈枫目光之中若有所思，嘴角露出一抹冷笑，还以为陈枫是想去救那个人，便淡淡说道：“小子，你还想着去救那个人？”

    “你还想着挑战黑山五虎？”

    他很是不屑的看了陈枫一眼：“连我都不是他们的对手，你算什么东西？也配去挑战他们？”

    他扬了扬下巴，看着陈枫，带着一股居高临下的味道：“我可是八星武皇强者，而你，不过是个五星武皇废物罢了。”

    “我比你高出三个大等级，要灭杀你，易如反掌，我都不敢去挑战他们，你凭什么去挑战他们？”

    “你是不是找死？”

    他的话语里面透着浓浓的蔑视和不屑，根本瞧不起陈枫。

    陈枫看了他一眼，眉头拧起，将他的样貌深深地烙于心中。

    但是，他依旧没有发作。

    陈枫的目标，是紫火沼泽，他不想在此地生事。

    而很快，那名被黑山五虎围在其中绞杀的人，轰的一声，被其中三人的攻势同时攻击到。

    他发出一声凄厉的惨叫，狂喷鲜血，身体重重地抽搐了一下，已然是心脉破碎，生眼中生机消失的无影无踪。

    他已然身死。

    那名手持巨盾的大汉哈哈大笑，一把将巨盾背负于自己身后，然后伸手接住了他的尸体，在他的尸体之上摸索了一番，取出两个金线锦囊。

    他哈哈大笑，顺手将这尸体直接扔了出去，就像扔破烂一样。

    那名尸体正好从陈枫面前飘过。

    陈枫看到这名九星武皇，眼神空洞，生机断绝！

    他心中不由生出一丝感慨：“在这里，九星武皇又算得上什么？更别说我了。”

    但这却也让陈枫心中那股变强的欲望，变得更加的强烈！

    然后，黑山五虎中，一直没动手的那个人走了过来，双手摁了一下，两个金线锦囊直接破碎。

    陈枫看了，眉头拧起。

    这两个金线锦囊，等级都是极高，和陈枫用的一般无二。

    这种东西，极难破碎，陈枫根本做不到。

    而此人能做到，说明他不但等级极高，更是身负某些强大异常的法门。

    看来，这黑山五虎之中，反而正是这个一直没有动手之人，实力才是最强的。

