    时间过的很快，仅仅只用了不到两个小时，江小云就在何丹雪的配合下，给每一座箭塔都配上了一个控制人员。

    同时也尝试着摸索更多权限，以便能够更好的使用箭塔。

    而随着时间慢慢过去，她也渐渐发现好几种不一样的使用方法，以及控制权限。

    比如箭塔，她的权限虽然很高，可却不能单独操控。

    毕竟箭塔的数量可是高达两万三千多座，亲自锁定每一个需要攻击的目标的话，根本就不可能忙的过来。

    但好在，她拥有调集一片区域所有箭塔的权限，而后对选定的一片区域，进行覆盖式的射击。

    而这样的好处是，不会有两支箭矢，同时射中一个目标，而造成不必要的浪费。

    其次是魔法塔，她也有着同样的权限。

    甚至在将其点开的时候，还能看到里面能量晶石所剩余的能量，可以释放出多少次的技能。

    而此时，当她点开冰刃魔塔的时候，却发现里面的能量，已经只剩下不到百分之六十了。

    仔细看了一下能量的消耗记录，江小云的眉头深深皱了起来。

    按照此时这些七级魔法塔所剩余的能量来说，大概还可以释放五次冰刃风暴。

    只是这个冰刃风暴，和游戏里面的那个稍稍有些不一样。

    单独一座魔法塔释放出来的冰刃风暴，所覆盖的范围最多也只能扩张到三千米左右，同时所持续的时间，差不多也只有半个小时。

    可一旦五座冰刃魔塔相互影响，凝聚出一个超过方圆万米的大型冰刃风暴，其能量的消耗速度就会急剧攀升。

    大概每过五分钟，就能消耗百分之十的能量，而一块七级的能量晶石，甚至都无法坚持到一个小时。

    “看来这五座七级魔法塔，不到关键时候还不能使用啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，江小云看了一眼不远处的玄玉冰棺，眉头深深皱了起来。

    七级魔法塔，里面所使用的，也是七级能量晶石。

    就算她现在叫醒游戏里面的萧寒，估计也没有太好的解决办法。

    毕竟这段时间以来，即便靖安所有人都全力去收集建造寒冰箭塔的材料，可也只收集到了五套而已。

    而其中最为重要的三级能量晶石，却只找到了一块。

    若不是萧寒手里正好有这种级别的能量晶石，或许现在的魔云城，最多也只会有一座七级魔法塔。

    伸手点开一座五级的烈焰塔，眼见能量晶石所剩余的能量，也只剩下不到百分之八十了，江小云眉头又是一皱。

    犹豫了好一会儿之后，才轻声说道：“看来，还是得通知一下萧寒啊！”

    “箭塔里面倒是还好，即便没有白银级别的箭矢了，也还有很多备用的黑铁，青铜级别的箭矢。”

    “可魔法塔里面的能量一旦耗尽，就发挥不出任何作用了。”

    “而以现在这不足百分之八十的能量来说，如果这些五级的烈焰塔全速释放烈焰火球的话，最多也只能持续战斗一个小时的样子。”

    “有着七级变异兽驱动的兽潮，其数量至少在百亿以上，可不是持续一两个小时就能结束的。”

    心中这么想着，江小云立刻对身边的人影说道：“你也看到了，能量晶石的能量有些不够，你赶快联系一下巴音。”

    “让他通知一下游戏里面的萧寒，看看有没有什么解决的办法。”

    “好，我这就联系。”何丹雪连忙点点头，没有丝毫犹豫的，在身前的电脑上敲击了几下。

    ······

    而这时，炼药室中的萧寒，已经又炼制好来一炉地灵丹，刚刚将其收进瓷瓶的同时，耳边也响起“咚咚”几声轻响。

    “才不四个小时，难道有什么事吗？”

    听着门外响起的敲门声，他皱着眉头轻声嘀咕了一句，担心现实可能会有什么突发情况，便立刻站起身来。

    嘎吱！

    随着木门被打开，一眼就看到门口一脸焦急之色的熟悉人影，便直接问道：“有什么事情，难道变异兽已经过来了吗？”

    “这倒没有。”

    巴音连忙摇了摇头，继续说道：“一直有人关注着兽潮的情况，变异兽的先头部队，距离靖安大概还有两个小时的样子。”

    “不过刚才江小姐传来消息，说魔法塔里的能量石，里面剩下的能量已经不多了。”

    “如果以最高强度释放魔法的话，估计连一个小时都坚持不了。”

    “他们让我问问看，你这边还有没有三级的能量石，哪怕只有一两颗，也总比没有好啊！”

    “三级能量石？”萧寒楞了一下，直接说道：“需要能量晶石，你怎么不早说？”

    “上次我让你帮忙腾出一个仓库来，里面可全都是能量石，难道你从来没有进去看过？”

    “啊，全是能量石？”巴音不由得愣了一下，双眼瞬间瞪的老大，不敢置信的说道：“仓库的事情我知道，可里面是您的私人物品呀！”

    “没有您的同样，我可不敢随意进去查看。”

    “呵，那就一起过去看看吧！”萧寒轻笑一声，直接一个闪现，便出现在十多米外的仓库门口。

    上次在千溪岛的时候，他可是整整挖了一空间戒指的能量晶石。

    甚至因为没有足够的空间存放，而不得不扔掉了很多。

    虽说里面八成以上都是三级的能量晶石，但五级的能量晶石也有一些。

    而且数量足有三千多颗，已经足够这次守城之用了。

    “嘿。”

    有些得意的笑了一声，萧寒直接伸手推开仓库的大门，抬脚便走了进去。

    而这时的巴音，还是有些愣神。

    不过看到那个已经消失在仓库中的身影，他也立刻快步追了过去，

    眼前这个仓库，虽然是他亲手动手腾出来的。

    可是说实话，他还真的没有进去看过，即便这个仓库一直都没有上锁。

    “嘿，这里竟然有能量晶石。”

    有些兴奋的低声说了一句，巴音也立刻抬脚走了进去，由于仓库是密封的，所以里面的光线很暗。

    陡然走进去，瞬间眼前就是一黑。

    不过只是几秒钟的功夫，双眼就适应了这样的黑暗，而门口照射进来的光线，也让眼前反射出星星点点的光芒。

    而这些光明，正是从不远处的地面上传来的。

    随着视线渐渐清晰，他发现眼前的晶石，竟然堆成了一座小山，足有两米多高。

    另一边，甚至还有一个更大的小山，几乎堆满了半个屋子。

    看到这样离谱的一幕，巴音不由得愣住了。

    好一会儿之后，才不敢置信的惊呼道：“卧槽，这么多，我这不是幻觉吧！”

