    夜幕降临，繁星布满苍穹。

    徐毅离开茶室，摸了摸干瘪的小腹，慢悠悠的转进厨房，系上围裙，撸起袖子，整理好肉和蔬菜，他哼着小曲，热锅烧油，葱姜蒜爆锅。

    他喜欢现在的生活状态。

    远离尘世的喧嚣，悠然舒适的隐居于此，不用再“说着言不由衷的话，挂着虚情假意的笑”，整个人都处在真善美的意境中。

    “滋啦……”

    香味弥漫，勾人馋虫。

    徐毅的厨艺很好，做出的菜能令那些五星级大厨汗颜，再加上那层出不穷的菜系菜品，曾令这个世界的很多吃货奉为厨艺界的宗师。

    “端出去。”

    徐毅发现楚云峰到来，随口吩咐道。

    楚云峰深吸一口气，闻着菜肴的香味，一边端菜，一边笑道：“挺丰盛的嘛！糖醋鲤鱼，宫保鸡丁，香菇青菜，西红柿炒蛋，红烧狮子头，小鸡炖蘑菇，这些都是我爱吃的菜啊！”

    “我做的菜，有你不爱吃的？”徐毅瞥了他一眼。

    “这倒也是！”楚云峰嘿嘿一笑，朝着茶室方向看了眼，问道：“菜量这么多，是要留那三位一起用餐？”

    “都是财神爷，总不能往外赶吧？”徐毅嘴角噙着笑意说道。

    最近他很穷。

    青藤斋建造了三年，后面山里的工程建造了四年，几乎把他的小金库掏空，以至于引流山泉水的工程都搁置下来，幸好多了三位会员，总进账五十二万，才让地主家有点余粮。

    “您这些年，没出去收账？”楚云峰仿佛意识到什么，露出惊讶神色。

    “我哪有那份闲工夫？这七年没走出过古镇范围了。”徐毅摇头说道。

    “这么说，您都不知道那几家公司，发展成什么规模了？”楚云峰古怪问道。

    “谁说的？我可是百事通，逛过那几家公司的官网，除了鼎盛游戏公司经营的好像不咋滴，其它几家公司好像都还不错。”徐毅随口说道。

    “……”

    楚云峰无言以对。

    别人不清楚，但他可是了如指掌，当年徐毅投资的六家公司，现在有四家集团公司，已经是国内前五十强企业，就算鼎盛游戏公司最近几年一直在走下坡路，但瘦死的骆驼比马大，总资产依旧不是个小数目。

    “去年，我见过楚清雪……”

    “打住，饭前饭后，不谈琐事。”徐毅掀开锅盖，浓浓香味扑鼻而来。

    “……”

    楚云峰悻悻摇头，把菜端到餐厅后，来到茶室门口，看着里面三人看歌的看歌，看剧本的看剧本，他敲了敲房门，问道：“今天提供晚餐，你们要不要留在这里吃饭？”

    “方便吗？”

    温星月率先起身，试探问道。

    楚云峰说道：“多几双筷子的事，没什么问题。”

    温星月眼神一亮，笑道：“我们留下。”

    袁凯杰和白敏芝诧异的看了眼温星月，稍作迟疑后，还是轻轻点了点头，他们恶趣味的想着：徐先生那般神仙人物，应该也得吃五谷杂粮吧？

    厨房里。

    徐毅正准备摘下花围裙，便看到跟在楚云峰后面的三人，淡然一笑，说道：“我这里食材有限，你们可以在这里用餐，但离开书斋后，可别邀请别人过来蹭饭。”

    “是！”

    三人含笑点头，但心里却明白过来：徐先生这是不希望他们把这里的情况告诉别人，在警告他们要保密。

    “好香。”

    温星月看向餐厅，那一盘盘色香味俱全的菜肴，引得她食指大动。

    众人落座后，徐毅指了指一旁柜架，说道：“酒喝多了伤身，我这两天喝的有点多，今晚就不陪你们喝酒了，上面那些酒，想喝什么自己拿！”

    “我不喝酒。”温星月立即说道。

    “我也不喝。”白敏芝连忙摇头。

    袁凯杰今天心情很好，晚上本打算喝几盅，但考虑到这里与其他处不同，所以本着那份谨慎态度，摇头拒绝。

    “老板珍藏的美酒，可都是酒中极品，你们不喝，那还真是没口福。”楚云峰从柜架里拿出陶瓷酒瓶，刚拔开瓶塞，浓郁的酒香味便流淌出来。

    “这是……什么酒？”袁凯杰眼神一亮。

    “百花酿。”楚云峰笑道

    “好喝吗？”袁凯杰眼神直勾勾的盯着陶瓷酒瓶问道。

    “呵呵！”

    楚云峰看着他的眼神，洒然一笑，直接拿过来酒杯，给他倒上一杯。

    袁凯杰瞟了眼徐毅，发现他并没理会自己，而是招呼着温星月和白敏芝吃菜，便端起酒杯抿了一口。

    酒酿入口，绵绵柔柔。

    然而，当温热的酒酿咽到喉咙，猛烈的辛辣感轰然爆发，就好似熊熊燃烧起的烈火，顺着喉管流入胸膛。

    烈酒！

    度数绝对超过六十度。

    袁凯杰常年喝酒，品味不凡，浓烈感退散后，酒香留齿，令人回味无穷。

    好酒！

    难得的极品美酒！

    他心里感叹着，看向楚云峰问道：“我饮酒无数，能与它媲美的却屈指可数，楚老板，这种级别的美酒，应该很出名才对啊？我以前怎么没听说过这百花酿？”

    楚云峰淡笑道：“老板不指望百花酿赚钱，外面自然没有。”

    袁凯杰明白了。

    这酒并不是买的，而是徐毅自己酿的。

    这徐先生……简直就是一座人形宝藏啊！这种级别的百花酿，哪怕只把配方拿出去出售，恐怕都能得到巨额财富啊！

    等等……

    楚云峰称呼徐先生什么？

    老板？

    难不成徐先生才是金盾安保公司的幕后大老板？

    “味道很好！”

    “人间美味！”

    温星月和白敏芝品尝着菜肴，眼睛里仿佛有光在闪烁，她们也算是吃过山珍海味，但眼前的菜，却给她们的味蕾提供了一场绝无仅有的盛宴。

    楚云峰喝了口酒，得意笑道：“老板亲手做的菜，自然是人间美味，就连百味集团旗下那些五星级酒店的大厨们，都有不少接受过老板的培训。”

    “云峰，吃饭。”

    徐毅摆摆手，一副风轻云淡的模样。

    楚云峰低头喝酒吃菜，不再言语。

    温星月和白敏芝面面相觑，眼神里流露出不可思议的神色。

    百味集团？

    那可是集居住，餐饮，娱乐为一体，属于国内最顶级的五星级酒店，虽然酒店数量只有十几家，但绝对能在酒店行业排在龙头位置。

    最主要的是，百味酒店的餐饮，哪怕价格昂贵，客人却依旧是络绎不绝，餐后更是好评如潮。

    因此，百味酒店的大厨，身份地位也是水涨船高，很是得人尊重。

    徐先生，竟然培训过那些大厨？

    他的能力怎么强到这种程度？

    到底还有什么，是徐先生不会的？

