    

    言峥对面的镜子后面站四五个警察，沈珮赫然在列。

    沈珮透过镜子看着言峥脸上若有若无的微笑，有一种他冲自己打招呼的奇怪感觉。

    心中忍不住想，难道他能看透窥镜子看见自己不成。

    此时，旁边的民警也在议论。

    “这小子看上去很淡定啊，一点紧张感都没，按理说，不管有没有犯事儿，来到这种地方都会有种紧张感。”

    “是啊，这笑的也很欠揍啊，我怎么有种想去抽他的冲动呢，这样的人要么是心理素质极高，要么就是变态！”

    “哎，对了小沈。你好像跟他认识吧，介绍介绍他的情况。”

    沈珮听到有人喊自己，从刚才失神中回过来神来，咬了咬嘴唇笑着说道：“崔老师，实不相瞒，我跟他确实是朋友，认识过程曲折离奇。之前鬼车案子的时候，在鬼车案发现场见过他出现，因此我特意调查过他，后来发现他身上有很多秘密，但并非坏人，再后来慢慢成了朋友。现在我跟大家说说我掌握的情况，言峥，男，1990，6月6日生人，父母双亡，未婚，独居。于3月前初步接触，那个时候我在调查鬼车失踪案，在多个现场见到过言峥踪影，列为嫌疑人。7天后嫌疑人重伤出现在红楼门口，经群众报警后发现受伤人为言峥，这次我开始正式调查言峥，调查后发现鬼车案件与他无关，但他与鬼车案件又有千丝万缕的联系，他应该是知情人之一，但他拒不说出真相，还有当时他身上的伤势来源让人费解。”

    说着沈珮掏出早已准备好的言峥案宗记录，发放给大家观看。

    在场的人都饶有兴趣的围上来观看，刑侦队队长，刘波。

    局长，李涛。

    还有沈珮刚入职的老师，刑侦科的老民警，老崔。

    三人传阅一圈后，开始议论起来，随后文件被好奇的两个记录，仪器操作人员，何俊杰，张斐拿走观看。

    低声议论一会，崔老师开口说道：“刘队，李局长，根据我多年的经验来看，此人身上的伤口为钝器划伤，咬合伤口像是蛇类，但蛇类又没有这么多细小的牙齿，会不会是某种鱼类咬伤，现场发现记录证明，伤者有明显溺水痕迹，伤口也有发白肿胀迹象。”

    李局长点点头，侦查队长刘波补充道：“没错，伤者落入水中，经水流冲击，在水底遇到石头划伤，被肉食鱼类撕咬。但问题是，我们济水市没有食人鱼，水下暗流如此湍急的河道只有黄河一条，要真溺水沉底，落地水底暗流中，及时想要救援也来不及了，他又是怎么出现在红楼门口的……”

    三人议论中沈珮眼睛冒出诡异的精光，自己当初还是太年轻了，被言峥带了节奏，与他斗气最后赌气的离开。从而错过了事件的真相，如果没猜错的话刘队与老师推理的应该才是事情的真相，当时言峥说的从山坡滚落，被蛇类咬伤全是骗人的鬼话。

    心中暗自愤慨，这个家伙，居然骗我，不行等他出去了一定要逼他说出鬼车案子的真实经历。

    议论中，张斐将材料重新递了回来，李涛接过材料随手往后翻了翻言峥的口供记录。

    “哟呵~小沈，你当初这是被他骗了吧。能让我们心理学博士栽跟头，这个小伙子挺厉害嘛。”

    李局长调侃，沈珮无地自容，她当时确实光想着跟言峥较劲了，从而忽略了细节。

    刘队长眉头紧皱说道：“这么重要的事情你当初怎么不上报呢？”

    沈珮苦笑一声。

    “上报，按什么上报啊。他这最多属于意外伤害，又不是刑事案件，当事人不报警的话，我们能有什么办法。再说了，我们也找不到证据啊。”

    几个点人颇为赞同的点点头，老崔接着问道：“后来呢？后来你怎么跟他成朋友的？”

    老崔这一提，几个人的八卦之火熊熊燃烧，在众人灼热的目光下，沈珮羞涩的将与言峥相识的经历娓娓道出来。

    听完沈珮的描述，刘队长惊呼道：“这么说你在矿山南路调差谷文雯失踪案的时候，他正在矿山南路调查王富贵的案子？这么巧合吗？还是他故作迷障，特意在哪里等你？”

    崔师傅：“对啊，怎么那里有案子哪里就有这个小子！”

    李局长：“王富贵的案子都那么多年了，当年这案子发生的时候，我才从警没几年，隐约还有点印象，王富贵离奇失踪，警方多方搜查无果，发了社会通缉令，最后也没找到人影，案子只能搁置，几年后归为悬案。20多年前的案子，他是怎么知道的？“

    沈珮深知在场的都是些老刑侦，任何马脚都逃不过他们的眼睛，只好如实告知。

    “言峥怎么知道王富贵案子的，我无从所知。王富贵的案子，与谷文雯的案子应该没有联系，他应该不是特意等我的，我俩属于偶遇。他真的不是坏人，谷文雯就是他找到的！”

    “什么？”

    三人齐声惊呼，下巴差点掉到地上。

    刘队长：”你不说是你在矿山南路巡逻的时候偶然发现的吗？那几天你没事儿就开着车往矿山哪路跑，难道不是照照谷文雯去了。“

    沈珮抿着嘴显得十分为难，犹豫一会儿才开口说道：“您几位，相信世界上有鬼吗？”

    没头没脑的问这么一句话，让三位老警察有些转不过弯来。

    老崔是沈珮的师父，说是师父，其实就是沈珮的领路人。沈珮刚加入刑警队的时候，是老崔手把手教出来的，对这个学历高，办事能力强的徒弟，老崔还是很看好的。

    这一刻，忍不住提醒沈珮。

    “我听说啊，这个对知识研究越深的人，越相信鬼身之说。科学的尽头就是神，

    对世界，对道理看的越通透，便会越相信这些。沈珮你不会也是这样吧？“

    李局长也教育道：“是啊，沈珮咱们当警察的，可不能信这些，咱们只相信证据，事实。”

    沈珮一个劲的摇头，你们要不相信，接下来的事情我没法子跟你们解释。

    刘队长脸色大变。

    “沈珮你不会见到鬼了吧？“

    此话一出口，所有人都将目光转移到沈珮身上。

    沈珮点点，屋内仿佛吹起了来自九幽的阴风，让所有人后脊梁发凉。        

