    面对母亲的问题，李倩一下子脸色发红。父亲李崇正和母亲钟梅离开临海去环球旅游之后，他们之间为了给予对方最大的自由，每天都只是用短信互相报一个平安，很少直接通话。这其中一个最重要的原因就是不想谈起这个敏感话题。

    每次谈起这个问题，李倩心里都会感到不愉快。因为钟梅总是希望李倩能够与陈岳产生深厚的男女感情。而钟梅这个期望明显违背了李倩的冷淡习性。所以李倩一直以来都在尽量避免和母亲聊这个话题。

    没想到她现在还是要被迫面临这个问题。

    李倩想挂断电话，但是这么久都没有和母亲说话了，她又感到有些舍不得。还有就是，这次钟梅提到陈岳时，李倩惊异地发现，自己的反感心理似乎减弱了很多，竟然只有微微的一点抗拒感。

    “谁敢欺负你女婿呀？你女婿现在是世界知名的大人物，连国家都得让着他哄着他。听说好多大人物想见他都需要预约。”不知出于什么心理，李倩说出了这么近乎阴阳怪气的一番话。

    钟梅的神情明显的一愕。

    “咦，不对劲。倩倩，妈怎么从你的话里面闻到了一股酸味啊？难道岳儿那小子现在得志了，就开始对你不好了？”钟梅拧着眉头说道。

    “妈，你不要乱想！我哪有酸味。”李倩急忙澄清。

    说这话的同时，李倩想到了陈岳近段时间在自己面前越来越放得开的举动，想到了陈岳让她脸红心跳的次数越来越多，不由得又一下子红了脸。

    “咦，倩倩，你的脸红了耶。莫非你不是在怨怪岳儿，而是在......在撒娇？”钟梅像发现了新大陆一样惊呼起来。

    “妈，你......”李倩闻言又气又急，连连跺脚。

    不过与此同时李倩也在心里自己问自己：我这是怎么了？难道我真的像妈妈说的那样，在对陈岳撒娇么？可是这怎么可能，我这么清淡的性子会对一个男人撒娇？但如果不是，那我怎么会说出那样一番话？

    李倩心里有些迷糊了。

    其实李倩这是不知道，陈岳在事业上突然强势起来，甚至强势到了可以影响世界的地步。这与以前的陈岳形成了两个极端。关键是这样强势的陈岳对她不但是一如既往地关心体贴，还更加充满进攻性地表达爱意。

    李倩的心灵堡垒在不知不觉中已经被陈岳攻陷了不少。

    只是李倩习惯了小看天下男子，一时之间很不适应自己这种心理变化，因此才说出了她自己都不能理解的充满酸味的话语。

    “好，好，妈不说了，妈不说了。倩倩继续努力！”钟梅见女儿发急，终究是心疼女儿，赶忙在语言上让步。

    然而钟梅说话的同时脸上却满布笑容，喜气洋洋，显得很没有诚意。最后她还没头没脑地加上一句‘倩倩继续努力’。

    我继续努力？我继续努力什么？努力地说更多的酸话？我是那样的人吗？李倩一时之间满头雾水，脸色也快速恢复了正常。

    “妈，你这次打电话回来到底是为了什么事情啊？不会是只为了问一下我和......和他之间的事情吧？”李倩恢复正常情绪后问钟梅道。

    “你这丫头，难道你忘了，按照原定行程，我和你爸明天就要回临海了吗？我和你爸现在在米国加州机场，等会就要登机飞跃太平洋归国。对了，我和你爸的航班明天早上三点左右会在临海机场着陆。这深更半夜的，你和岳儿就好好睡觉，不要亲自来接了。”钟梅若有所指地说道。

    “妈，你说什么呀？我......我和他不来接你们，那算什么啊？”李倩又要急了。

    “哼，还算你有点良心。要接就来接吧，我可没有要求你们哈。”钟梅故意矫情地说道。

    “妈，你还是......你的心态还是这么年轻。”李倩无奈地说道。

    “嘻嘻，不逗我的宝贝女儿一下，我心里实在过意不去。对了，岳儿那里工作忙，我就不打电话干扰他了。你给他说一声就好。挂了，拜拜。”钟梅说完就挂断了电话。

    李倩听到最后一声‘嘟’，不由得一愣。

    亲爱的妈妈，你担心你女婿工作忙不肯打扰他，你就不担心会打扰我？你可知道，你女婿每天实际上闲得要死，所有的工作几乎全是崔不凡那个能人在安排，然后是崔不凡手下的一帮人在忙碌？而你苦命的女儿我，却每天都有处理不完的公务，做不完的筹划？

    我和陈岳到底谁才是你亲生的呀？李倩一下子产生了生无可恋的感觉。

    ......

    米国加州机场现在的时间虽然是深更半夜，但至尊VIP候机厅里还是热闹非凡。一群看上去身份不低的米国人把一对华国中年夫妇簇拥在中间，非常热情地攀谈着。

    这群米国人都是星空集团圣龙分公司的员工。被他们簇拥在中间的华国夫妇正是完成了环球旅游的李崇正和钟梅两口子。

    托星空集团的福，这些圣龙分公司的员工如今在米国的权势虽然没有多少，但名气和影响力却着实不小。从道理上来讲，李崇正和钟梅虽然算是世界上都有数的有钱人，但根本就不值得他们如此上赶着讨好。但是直接管着圣龙公司的总部总监乔治却给圣龙公司下了死命令，要求他们的领导层必须全员出动，盛情接待李崇正夫妇并让这对夫妇安全登机。

    陈岳有感于岳母钟梅对他的好，一直就让小倩通过地球公共网络信息关注着岳父岳母的行踪。当李崇正夫妇游历到最后一站米国时，陈岳就让乔治发动星空集团的米国员工全程照应李崇正夫妇。

    乔治对此不敢怠慢，立即将所有事情都做到了最好。乔治如今虽然不清楚陈岳在星空集团内部到底处于何种地位，但他无比确定，陈岳绝对属于可以做主的少数人。在这一点上，乔治比世界上所有国家的情报机构都看得还要清楚。但是他绝对不会透露出去就是。

    “老头子，你看我女婿多有能力，多有面子。即使隔着汪洋大海，在这异国他乡，还是有这么多体体面面的米国人看在他的面子上来讨好咱倆。”钟梅抽了个空子，在李崇正耳边得意地说道。

    李崇正以前一直小瞧陈岳，钟梅很是气不过。现在逮着了机会，钟梅当然要‘报仇’。

    “得，得，我承认以前是我目光短浅，识人不明。还是阿梅你慧眼如炬，早就知道陈岳这孩子能够成大器。”李崇正很是无奈地服软道。

    他不服软还能怎地？这一路走来，只要他们经过地方的当局知道他俩是华国星空执行总裁陈岳的岳父岳母之后，对他俩那是一个尊敬。

    以他俩的超级富豪身份，走到哪里都会受人尊敬本来就是应该的。可是以前那种尊敬基本上都来自于普通人层面，最多涉及到与李氏集团有生意往来的合作伙伴。

    可是现在他俩受到的这种尊敬却是来自世界各地的正府层面和高端圈子层面。这种逼格无形中比以前提升了很多倍。

    李崇正嘴上再是不说，心里也在感慨：有婿如此，夫复何求？

    华国时间下午两点半，米国加州时间凌晨两点半，李崇正夫妇带着保镖团队，在一群米国体面人士的欢送下，登上了跨洋国际航班。

    航班拔地而起，冲天而去的时候，加州机场角落里隐约有对话传出。

    “奥尼尔，我听说上面让我们来监视这对华国夫妇的行踪，原本好像是有将他们扣留在米国的打算？现在怎么又放弃了？”一位名叫杰克的半人男子说道。

    “杰克，我也听说过这事。霍斯领导下的CAI似乎想重演十年前连通加国扣留那位无辜女士那一幕，通过扣留这对夫妇来达到某些目的。不过，作为CAI的资深探员，我事前就认为，这不会是一个好主意。”名叫奥尼尔的黑人男子说道。

    “是的。这的确不会是一个好主意。毕竟十年前那位无辜女士的父亲是能够做主的人。他如果对米国退让，无疑可以让米国直接达到目的。但是现在就算扣留了这对夫妇，就算华国的岳.陈愿意对米国让步，米国仍然可能是一无所获，因为岳.陈很大可能做不了星空集团的主。岳.陈代表不了星空集团。”杰克干脆把话题挑明了来说。

    “最糟糕的是，发生在十年前的那场博弈，最终还是我们米国输了。那家伟大的公司不但没有倒下，反而越发完善，越发强大，为华国摘取世界经济桂冠提供了无可替代的帮助。这让米国成为了全世界的笑柄。杰克，我敢打赌，CAI这次要是真把这对华国夫妇扣留下来，米国绝对又会得不偿失。”奥尼尔说道。

    “这还用你说。我想上面肯定也是考虑到了星空集团一怒之下，在数据库技术上对米国进行封锁，转而全力扶持其他国家。那米国将会以看得见的速度迅速衰落下去。”杰克叹息了一声说道。

    “是啊。这就是技术领先的威慑啊。只可惜，我们米国能够领先世界的技术领域越来越少了。不知道还需要多久，米国武力第一的桂冠也会被其他国家抢夺走？”

    黑夜的加州机场里，两名CAI资深探员的叹息声音久久回荡。

