    内侍听见皇上的声音，更是抖得不行。

    现在只期盼着昭儿公主进去可不要说他的坏话才是。

    徐贵妃心里一心记挂着要给太子求情的事情，哪里有空理会内侍对她的无礼。

    她在这个宫中的地位如何，没有人比她更清楚，所以对于这些狗眼看人低的东西，她早就不放在眼里了。

    将昭儿抱在怀里，慢慢的走进皇上的寝殿，将昭儿放了下来，好好的给皇上行礼。。

    “臣妾给皇上请安。”

    “昭儿给父皇请安。”

    “都起来了，这么晚了，你们怎么过来了。”皇上见到昭儿，心情稍微好了些。

    同昭儿招了招手，将自己的女儿抱在怀里，皇上问着徐贵妃。

    “臣妾听说太子犯了错，身为太子的养母自然是有责任的，所以特来请罪。”

    “你知道了？”

    “是。”即使和皇上相处了这么久，可是徐贵妃依旧猜不透皇上的心思，有时候可能一句话就可以激怒皇上，有时候一句话就能够让皇上笑出来，而这一切，在有了太子后更加明显，皇上的喜怒更加的阴晴不定了。

    “既然你知道了，自然是要处罚你的。”

    “父皇，母后可是做错了什么事情？”昭儿在皇上的怀里，拉了拉皇上的衣袖，小心翼翼的说道。

    “你母妃没有教导到太子，有教导不力之责。”

    “可是母妃对昭儿很好，昭儿很喜欢母妃，父皇可不可以不处罚母妃啊？”虽然昭儿公主的年纪小，可是很了解自己的父皇。

    在昭儿的眼中，父皇不是君临天下的皇上，而是一个慈爱的父亲，所以她并不是很害怕父皇。

    “昭儿，你还小，做错了事情自然是要处罚的，不过父皇看在昭儿的面子上就罚你母妃两个月的俸禄好吗？”

    “那母妃的俸禄没有了，还能够给昭儿从宫外带好吃的回来吗？”昭儿公主十分天真的问道。

    或许是常日里都处在一种极为复杂的环境中，此时看见女儿的天真，皇上的内心也有些隐隐的被打动，即使其他的人都心怀不轨，可是昭儿却还是向着自己的。

    “那父皇多赏些银子给昭儿，昭儿让母妃给你买好吃的，好不好？”

    “嗯，父皇最好了。”听到皇上的话，昭儿开心的笑着，还不忘夸一夸皇上。

    “那昭儿有没有想父皇啊？”

    “当然有了，只是父皇好久都不来看昭儿了，所以昭儿就去陪皇祖母了，昭儿想着，若是能够逗皇祖母开心，父皇就会开心了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，昭儿真是有孝心。”听到女儿的话，皇上的心里彻底被打动。

    他也许久都没有去瞧过太后了，没有想到昭儿居然有这个心，看来徐贵妃还是将她教养得很好的。

    这才想到，徐贵妃还一直都跪在地上没有起来。

    “朕不是叫你起来了吗，你为何还跪着？”

    “臣妾是太子殿下的养母，太子殿下犯错臣妾应当同太子殿下一起受罚。”徐贵妃的坚持不仅没有打动皇上，反而让皇上有些生气。

    难道她的心中只有太子殿下，没有昭儿吗？

    还亏得昭儿为她求情，徐贵妃却丝毫不领情，当下心中便有了些戾气，连看着徐贵妃的眼神都有些恼怒。

    “父皇，太子哥哥怎么了？”昭儿虽然是个孩子，可是能够很敏锐的察觉到气氛的变化，于是抢着说道。

    “你太子哥哥做错了事情，被父皇罚他在宫里思过了。”

    “是不是都不能出门的那种啊？”

    “没错。”

    “好可怕，昭儿最喜欢到处乱跑了，如果有一天昭儿犯了错，父皇可千万别罚昭儿在宫里思过，昭儿会害怕的。”

    说着，昭儿公主便做出一副很害怕的样子，似乎想一想就能够感受到那种可怕。

    “在昭儿的眼中，思过就这么可怕吗？”

    “嗯，父皇不知道，昭儿以前也犯过很多错误的，可是母妃每一次都细心的和昭儿讲道理，后来昭儿就没有再犯过同样的错误了哦。所以父皇能不能够也给太子哥哥讲道理，这样太子哥哥以后就不会再犯同样的错误了。”

    “母妃是这么教你的吗？”

    “对呀，母妃告诉昭儿，兄友弟恭，可昭儿作为妹妹的也要尊敬兄长才可以，虽然昭儿有些害怕太子哥哥，但是昭儿也想努力的做到母妃的期望呢。”

    皇上看着昭儿，眼中神色不明。

    昭儿和太子的关系不好他是知道的，可是因为昭儿是他的女儿，所以他也不会对昭儿有过多的要求。

    太子应该也知道自己的底线，不会对昭儿怎么样。

    但是今天昭儿居然会来给太子求情，是他怎么都没有想到的，再看看跪在一旁的徐贵妃，皇上不得不承认，她将昭儿教的很好。

    “罢了，徐贵妃你先起来吧。”看了看昭儿，又看了看徐贵妃，皇上还是让徐贵妃起来了。

    “谢皇上。”

    “既然太子是你的养子，那么你就应该像教导昭儿一般细心教导太子，不要让他再任性妄为。这一次的事情，还好没有酿出什么大祸，否则就算是朕想放过他，林桡和谢谦也不会放过他。”

    “皇上教训的是，臣妾明白。”

    “你是个好的，以前有些地方是朕做的不好，朕和你赔个不是。以后，你一定要好好的教导太子和昭儿。太子是未来的天子，一举一动都必须要三思而后行，切不可再发生类似的事情，而昭儿，作为一国公主自然也要好好教导，你可明白？”

    “臣妾明白，多谢皇上提点。”徐贵妃明白，皇上都这么说了，那肯定就不会再怪罪太子了。

    看着还赖在皇上怀里的女儿，心中多多少少有些感动，却看见昭儿在怀里给她做了一个鬼脸，古灵精怪的样子也不知道是像谁。

