    叶修这边刚把两千多武者杀光，忽然接到明月打来的电话：

    “叶修，我刚才联系克里斯蒂娜了，他让我去机场等她，我怀疑她要逃。”

    去机场？

    叶修眯着眼睛想了想，道：“乔北溟和克里斯蒂娜联系不到永恒王国那边，克里斯蒂娜应该是打算亲自回去一趟。”

    明月：“你的意思是说，她要带我去永恒王国？”

    “嗯，你跟她去吧，到了永恒王国之后自己随机应变，我不去找你，不要轻举妄动。”叶修说道。

    明月：“好吧！”

    叶修挂断电话，对唐波等人说道：

    “好了，你们就在这里挖个大坑，把所有尸体都扔进去，先不要埋，我准备用他们……确切的说是用他们体内的功力作为阵眼，在乌家堡布置一个聚灵阵，以后你们就可以在聚灵阵内吸收灵气修行了。”

    说完，走过去提溜起林枫，就像提溜小鸡崽似的，朝屋里走去。

    聚灵阵？

    别说是唐波等人，就连林枫也没听说过聚灵阵这个新名词。

    不过他们也没在意，唐波招呼道：

    “大家都忙起来吧，赶紧的。”

    叶修提溜着林枫来到客厅，将其放在沙发上，让其坐好，道：

    “我们聊聊吧！”

    “你想从我口中获取情报？”

    林枫问道，此刻他面对叶修，再也没有了以前的居高临下，而是无比惶恐和忌惮。

    以前他把叶修当做蝼蚁，现在反过来了，面对叶修，他感觉自己是蝼蚁。

    “你很聪明。”

    叶修没有拐弯抹角，道：

    “说吧，把你知道的都告诉我，我可以饶你不死。”

    林枫沉默了！

    他很清楚，自己要是不说，必死；

    说了，有可能会活。

    他还年轻，还没有正式开始享受这花花世界，宏图大志也没有完成。

    他不想死！

    也不能死！

    更不甘心死！

    “你问吧，我一定知无不言！”林枫说道。

    还没审就招了，软骨头、懦夫……叶修心里鄙夷了林枫一波，问道：

    “除了永恒王国皇室，永恒王国和三大裁决者家族，还有多少紫瞳异能者？”

    这个问题上次忘记问林辛了。

    如果永恒王国，只有皇室才有紫瞳异能者，那当年催眠龙主的人，必是皇室中人。

    “很多！”林枫说道：“皇室的紫瞳是三大裁决者家族赐予的，之后靠遗传，代代相传；永恒王国还有很多被赐予了紫瞳的个人、家族或者门派。”

    叶修皱眉，这么多嫌疑人，想查出是谁催眠了龙主，可就难了。

    继续问道：

    “有个问题我一直想不通，三大裁决者家族好像能批量生产图腾和异能，他们怎么做到的？”

    “这个问题我问过父王，他也不知道。”林枫说道。

    “好吧，那我们回归正题！”叶修说道：“这一届昆仑会武为什么与往届不同？三大裁决者家族到底想利用这次昆仑会武干什么？”

    林枫毫不迟疑的回答：“三大裁决者家族想借助这次昆仑会武，消灭全速所有大宗师以上武者。”

    “这不是三大裁决者家族的真正目的。”叶修说道。

    林枫一愣：“此话怎讲？”

    叶修解释道：“全球所有大宗师以上武者，已经全在十万大山里了，如果三大裁决者家族的目的是消灭他们，没必要等到昆仑会武前期准备工作完成之后再动手。”

    林枫愣住了，忽然一副醍醐灌顶的样子，恍然道：

    “对啊，如果三大裁决者家族的目的，真的是消灭全球所有大宗师以上武者，我和乔北溟，以及带来的两千多武者，足以胜任；而且，以三大裁决者家族和永恒王国的实力，想消灭全球所有武者，完全没必要利用昆仑会武，直接上门杀就行。”

    听着林枫后知后觉的分析，叶修暗暗失望，看来林枫并不知道内情啊。

    问道：

    “乔北溟此次来南疆的任务是什么？”

    “斩杀黄泉，消灭复辟者联盟。”林枫说道。

    “他跟你说的？”叶修问道。

    “不是，是临行之前，父王这么交代我们的。”林枫道。

    叶修忽然笑了起来，道：“如果我没有猜错，你父王还说，让你负责斩杀黄泉，消灭复辟者联盟，让乔北溟幕后策划就行，是吗？”

    林枫大惊：“你怎么知道？”

    叶修一拍脑门：“三鹿奶粉是怎么卖到永恒群岛的，这都把你喝傻了啊，这都看不明白？”

    “你……”

    被叶修骂，林枫大怒，却没敢发火，却不服道：

    “我怎么傻了？”

    “你被当成炮灰了，你父王让你带着两千多废物，声势浩大的与黄泉和复辟者联盟开战，吸引所有人的视线，为乔北溟的任务打掩护。”叶修同情加怜悯的看着林枫说道。

    这次林枫听明白了：“你是说乔北溟还有别的任务？”

    “显而易见！”叶修点头。

    林枫低头沉思起来，好一会儿才想通，道：

    “对，对对对，你说的没错，复辟者联盟与三大裁决者家族为敌两千多年，依旧顽强的存活了下来，怎么可能是我和乔北溟，以及两千多四等人武者能灭的了的……”

    说到这里，林枫气的表情狰狞起来，道：

    “我居然被父王和三大裁决者家族舍弃了，他们就是送我来南疆送死的；”

    “乔北溟在我父王和三大裁决者家族眼里，是香饽饽，怎么可能让他陪我来南疆一起送死，乔北溟一定还有其他任务。”

    自古无情帝王家，这一刻林枫终于明白这句话的意思了。

    虎毒还不食子呢，亲爹居然亲手把儿子送上黄泉路。

    “我很同情你。”叶修说道：“但是从你口中，我并没有得到我想知道的答案。”

    “你要杀我吗？”林枫一听急了，道：“我不能死，父王和三大裁决者家族害我，此仇不报，我死不瞑目，叶修，既然你想对付三大裁决者家族，我可以帮你，我们联手，别杀我，我对你有用……”

    叶修心动了：“你打算怎么帮我？”

    林枫如同抓到了最后一根救命稻草，连忙说道：

    “我在永恒王国有很多支持者，那是一股不容小觑的力量，我振臂一呼，他们会誓死相随；另外，您的夫人秦卿和冷月现在正处于危险之中，我可以为她们提供庇护。”

    叶修沉吟片刻，道：“好，我答应与你合作，而且会派人把你送去碧螺岛。”

    其实叶修根本看不上林枫手里那点力量，可是三大裁决者家族和永恒王国实力太雄厚了，以他的力量很难将其覆灭。

    就让林枫回去捣捣乱，让永恒王国的力量内耗一下，而且，现在永恒王国已经乱套了，林枫这时候回去，会更乱。

