    她并没有接手机，淡淡：“不用了，等他们彻底脱离了危险再说。”

    大学城太大了，秦灵瑜还没赶到酒店的时候，警报声就响了起来。

    以她的身手，她自然轻而易举地避开了警卫。

    她的伤，是在追杀几个欲要对群众猎人的时候受的。

    那个时间太紧急，她也没来得及做伪装，有几个路人看见了她的脸。

    秦灵宴皱皱眉：“我及时清除了视频，你的身份也可能暴露了。”

    秦灵瑜当初刺杀的财阀之主，是泰勒家族的。

    如果不是他替秦灵瑜掩盖了踪迹，泰勒家族会追杀她到天涯海角。

    泰勒家族手上掌控了不少猎人的资料，他们可以各种蛛丝马迹，判断出猎人的身份。

    “大不了就是一死。”秦灵瑜毫不在意，冷冷一笑，“我等着。”

    她抬起完好的左胳膊，调试了一下嬴子衿床边的吊瓶，然后坐在一旁的椅子上等。

    嬴子衿受的伤并不比傅昀深轻，她还承受了最开始的爆炸冲击。

    一个晚上的急救，两个人都还没有醒过来。

    “滴滴滴——”

    心电图机发出了响声。

    秦灵瑜猛地抬头，提着的心放了下来。

    两个心电图机的曲线平稳了下来，预兆着两个人的心跳也归于正常。

    “我去叫医生。”秦灵宴很惊喜，“妹啊，你在这里等着。”

    秦灵瑜点了点头。

    一分钟后，秦灵宴带着医生回来了。

    这是洛朗家族派来的全球最权威的医生之一，医术很高超。

    “真是个奇迹。”医生检查完两个人的身体后，忍不住惊叹了一声，“他们吸收的毒雾很多，没想到竟然还恢复了意识。”

    隔壁病房的那几个人现在还在危险期，心跳时不时地都会停止。。

    秦灵宴又问：“医生，他们什么时候能醒？“

    “有意识了就是好事。”医生颔首，“多和他们说说话，讲点他们感兴趣的事情，具体醒来时间，我们也不敢断定。”

    DEATH毒雾，委实太过诡异，他们也需要好好研究一下。

    “感兴趣的事情？”秦灵宴挠了挠头，他想了想，走到嬴子衿的床边，“大佬姐姐，你是不知道，你当初第一次入侵我电脑的时候，老傅说什么吗？”

    “他给我说‘我家小朋友真厉害’，当时可是气死我了。”

    “所以这家伙肯定早就对你有想法了，你可一定要醒来，你醒了，他肯定也就醒了，你们生个孩子，我当个干爸可以吧，还有还有啊……”

    秦灵瑜听不下去了，她面无表情地把秦灵宴拽出了病房。

    她怕他再这么说下去，她是真要给他买坟墓了。

    秦灵瑜顺手把病房的门关上，去看看精疲力尽的温风眠、钟老爷子和嬴天律有没有醒过来。

    而病房里，床上，嬴子衿的手微微地动了一下，

    **

    华国，中午。

    离高考只有不到二十天的时间，青致高三向来这个时候就已经放假了。

    剩下的时间都给学生们自己复习，全力备战高考。

    嬴玥萱知道高考是她唯一的机会，所以专门去了市图书馆。

    直到井红贞叫她出去。

    两人在市图书馆一旁的咖啡馆坐下。

    “有个好消息。”井红贞点了两杯咖啡，笑着叹气，“真是个很好的消息。”

    嬴玥萱心情一点都不好：“什么好消息？”

    “O洲那边发生了爆炸。”井红贞淡淡，“嬴家的真千金，被埋了，到现在生死不知。”

    嬴玥萱的手指缩紧，猛地抬头：“你是说嬴子衿？”

    “你看新闻吧。”井红贞将手机推到她眼前，“喏，救援队都说了，他们没把嬴子衿救出来。”

    嬴玥萱看完了所有热搜，抿唇：“可他们也没说她死了。”

    “这种级别的爆炸，她还处于中心地带，你当她是铁打的，能活？”井红贞笑了笑，“不必担心，她肯定死了，不死也重伤。”

    嬴玥萱捏紧了手指，慢吞吞：“这样啊。”

    在知道嬴子衿是全球总榜第一之后，她就没再关注ISC和一切有关的新闻了。

    为了好好备考，她连网都断了。

    因为只要再多看一眼，那种难堪和不甘就侵蚀着她的肺腑，

    难怪今天图书馆的人那么少，原来是嬴子衿出事了。

    嬴玥萱缓缓地吐出一口气，身心得到了前所未有的放松。

    嬴子衿死了。

    真好。

    没有了嬴子衿，钟曼华就算再怎么对她不满意，也只能选她。

    嬴玥萱的心情好了不沙鸥。

    O洲也因为她不是本地人，所以只是禁止她终身入金。

    大不了，以后她不出国了。

    只要能够成功待在嬴家，她这辈子的荣华富贵就定了。

    “马上高考了。”井红贞端起咖啡，喝了一口，“我给你的目标，是全国卷状元，只有这样，你才能牢牢地占住嬴家大小姐的位置。”

    嬴玥萱淡淡：“这很简单。”

    嬴子衿生死不知，就算活着，也没办法参加高考了。

    那全国卷状元除了她，还会有谁？

