
楚炎洌和望轻尘对看一眼，耳朵里似乎听到变身两个字。

风云菱听完青魅娘亲说的话后，一双大眼睛都已经快要瞪出来了。

“怎，怎么会？还，还能这样？”风云菱有点不敢相信自己听到了什么传承。

青魅尴尬一笑道：“其实要不是你提起传承，娘亲都忘记还有这一回事，毕竟无数岁月里没有人能唤醒这个传承，除了我们自己的老祖之外，老祖收的徒弟都没有人得到这个青丘的传承。”

“那，那应该我也不是，我其实也只是说说的，柳如烟也应该不是因为这个挖我胸骨，可能是真的嫉妒我吧。”风云菱依旧不敢相信。

“菱儿，到底是什么传承？不能说吗？”楚炎洌好奇得半死，当然望轻尘也是一样。

风云菱看看他，又看看望轻尘，最后看看青魅，好像征求意见。

“说出来也没关系。”青魅笑道，其实她也想知道这两个男人知道这个秘密之后还会怎么看待自己的女儿，其实刚才要有心偷听的话，还是能听清楚。

“咳咳咳，这个传承有点怪怪的。”风云菱对着两个男人干笑一声。

楚炎洌和望轻尘不说话地看着她丰富的表情，等着她继续说下去。

“就是拥有青丘传承的人，可以变身，就是返祖现象，不管我现在已经变成人了，但只有知道青丘的咒语，有青丘的传承骨血，还是可以变身。”风云菱别说多别扭了，自己还能变成狐狸精不成？

这传承对她似乎也没用吧，变成九尾狐又能做什么？当人类的坐骑不成？

自己还是好好做个人吧！

“什么？”楚炎洌和望轻尘都被吓一跳，“这不对啊，菱儿已经是个人了，怎么还能变回九尾狐？”

“一般这种情况，肯定不行，有了青丘传承就可以，要不然也不叫传承了。”青魅说道，“但我自己却没有得到传承，我的祖先早就化身为人，所以后代自然都是人，只是骨子里有着青丘血而已，但真正能变身的只能是有传承骨血的人。”

“这么说来，整个青丘其实是没有真正的九尾狐的？”风云菱忍不住又问道，心想这叫什么青丘，和自己听说过的神话不一样啊。

“那也不是，青丘本来就是九尾狐发源地，这里还有九尾狐的，但不能转变为人，需要经历上万年的修炼，还要有气运，过天劫才可能变身成人，但这种难度可以说是百万分之一都没有。”青魅说完就叹口气。

“可我一点也不想变成九尾狐，做人不好吗？”风云菱哭笑不得。

青魅立刻笑得拉着她的手道：“孩子，这传承可不止是变身这么简单的。”

“哦？有什么特异功能不成？”风云菱立刻眼睛闪亮起来。

“特异功能？”青魅不懂，“特殊能力吗？”

风云菱尴尬一笑道：“对对对，就是特殊能力，有吗？”

“自然有，神境级别的九尾狐是能隐身的。”青魅直接说道。

“啥？隐身？”风云菱张大嘴，但一想不对啊，“不是，隐身有什么用啊，能力到了神境，速度一快等于隐身不是吗？”

“当然不是，大家都是神境呢？你再快，对方一样实力一样能看见你，就算近距离躲进空间宝器里，也是有感知的，几乎是无处可躲。”青魅笑着摇头，好像看着一个傻孩子似的。

楚炎洌顿时激动道：“真的吗？这么厉害？真的隐身？”

青魅点头道：“对，这是青丘最大的一个秘密，但也因为没有人被传承到，也可以说不再是秘密了，菱儿你有青丘血脉，也许真的可以得到传承。”

“可我胸骨没了啊。”风云菱好笑道，“难道用我现在的吗？”

“骨血骨血，不一定是要骨，比起胸骨，心头血才是最有效最快的。”青魅说道。

风云菱一愣道：“那柳如烟为何要我胸骨，不直接抽我心头血？”

“胸骨里有骨血，可以保存很久，但心头血却容易干枯，也许是不知道咒语，等待机会来青丘激发传承吧。”青魅想了一下后说道，随即目光又露出内疚疼爱之色。

这孩子太苦了，挖胸骨，那是多疼啊，她都不敢想象。

为何帝嫣那孩子这么狠心，难道是因为像她爹吗？可，可在王母的养成之下，怎么还会变成如此呢？是没有爹娘关心？还是王母有心让她变成这样的狠毒女子？

青魅心里暗暗就留了心，再怎么说帝嫣也是她的女儿，是她身上掉下来的肉，她也是心疼的。

“柳如烟如何会知道青丘的秘密，而且还知道挖胸骨来保留骨血？”望轻尘突然幽幽地问出这句话。

其实也正是青魅所想，但答案细思极恐。

楚炎洌眯起眼睛道：“菱儿的胸骨是挖了，但后来被帝君抢走后保留下来，现在成了小黑龙的肉身了，九天玄女并没有得逞。”

青魅再次错愕，这发展有点出乎她意料之外，看着望轻尘道：“帝君为何抢回了胸骨，不还给菱儿呢？”

望轻尘俊脸一白，不过风云菱却先笑着解释，毕竟帝君是九天玄女的哥哥啊。

青魅听到最后看了望轻尘一眼倒是没说话，但明显对楚炎洌更加热情起来。

“好了，好了，你们回空间吧，菱儿，你跟娘一起泡澡如何？顺便娘亲也告诉你传承怎么来开启。”青魅看看大家后说道。

风云菱看看那温泉池，面上有点不自在道：“真的要泡澡？我怕一泡变样了可不好。”

“胡说，只会越来越漂亮，不会大变样的。”青魅好笑道。

楚炎洌和望轻尘都俊脸泛红，很快被风云菱收入戒指空间，而她只能跟着青魅娘亲宽衣解带，最后两人一人一边滑入了灵气袅袅的温泉池。

风云菱一入水中，就觉得身体无比的舒服，忍不住发出声音，这绝对是一大享受啊。

而且能感觉很浓郁的灵气快速地朝着她全身的毛孔里钻去，她开始不觉得有问题，但猛地发现不对劲，就直接从水里跳了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850712"  chaptername="绝对是享受">加入书签</a>
</div>
