    说到宇宙战舰，又出现了一个问题，那就是钱！

    一艘宇宙战舰的价格可不便宜，哪怕是最小型的宇宙战舰，尤其是现在的王仙还身无分文！

    不过，这个问题好像也不难解决，王仙看向了一旁兴奋不已的石磊。

    石族的天生的矿工，可以感应到各种矿石，而灵石也属于矿石的一种。

    所以，每一名石族都是真正的土豪。

    “咳咳！”

    王仙轻咳一声，引起了石磊的注意力。

    “怎么了？”石磊立即问道。

    “回蓝星需要宇宙战舰，我现在没钱，你能先借我一些么？”

    “当然没问题了，要多少？”

    石磊拍着自己的胸膛，一副你尽管开口的样子。

    王仙摇了摇头，苦笑道：“我不清楚一艘可以进行远航的宇宙战舰需要多少钱？所以我也不知道要找你借多少。”

    “这样啊……那我们先去打听下宇宙战舰的价格吧！”

    石磊沉吟了一下，感觉王仙说的十分有道理。

    “你知道哪里有宇宙战舰卖么？”

    王仙向石磊问道。

    石磊挠了挠头，道：“佣兵工会应该有！”

    “那我们去问问吧！”

    “嗯。”

    两人朝着佣兵工会的柜台走去。

    只是，在佣兵工会得到的信息却让王仙和石磊都有些哭笑不得。

    宇宙战舰虽然可以进行远距离星际航行，但佣兵工会却没有小型的宇宙战舰，唯一出售的宇宙战舰只有最顶级的宇宙战舰。

    虽然很向往那种宇宙战舰，王仙也没有询问价格，因为他知道自己根本买不起，哪怕是石磊也不行。

    “算了，等我们到了银河帝国在商量宇宙战舰的问题吧！”王仙向石磊说道。

    “我没意见！”

    石磊表示自己怎么都行。

    既然已经决定了，两人花费了一定数量的灵石，用佣兵工会搭建的跨越传送阵，直接传送到了银河帝国之中。

    银河帝国，国入其名，是整个银河系的主宰。

    不过，银河系的强者并不多，最强的一个也不过是一名379级的史诗级强者，而之所以这么弱，是因为银河帝国数据化并没有多少年。

    不过，不要以为银河帝国最强者只有370级就好欺负，银河帝国现如今最强大的还是各种科技武器。

    虽然银河帝国正由科技文明朝着‘修炼文明’转换，但他们却没有放弃科技道路的发展。

    王仙和石磊走出跨域传送阵，便有几名穿着制式服装的人上前询问起了王仙和石磊，但在知道石磊是石族后，这几人立即放行了，而非常热情的问石磊需不需帮助。

    石磊将目光投向王仙，王仙立即明白，开口问道：“你们这里有可以进行星际航行的宇宙战舰售卖么？”

    “当然有。”

    一人立即问道。

    “那你知道需要少灵石么？”王仙又问道。

    “稍微好点的，大概需要五亿！”那人回答道。

    “五亿？！”

    王仙忍不住喊了出来。

    啪！

    那人一旁的一人，一巴掌拍在那人的脑袋上，然后对着王仙说道：“客人，不好意思，他搞错了，如果客人以灵石结账的话，只需要三万灵石就足够了。”

    灵石与金币的正统比例是一万比一，但往往一万五金币都很难换到一颗灵石。

    “四万，这么便宜？”

    石磊有些惊讶。

    “客人现在需要购买宇宙战舰么？”

    后来的那人听到石磊的话，眼睛都要冒出绿光了。

    银河帝国虽然数据化已经有上百年了，但真的很缺灵石。

    也不知道是什么原因，整个银河系中的灵石矿脉少的可怜，不然银河帝国的最强者也不会只有三百多级。

    所以，银河帝国对于灵石是十分渴望的。

    至于去宇宙之中花费金币交换灵石？

    不好意思！

    灵石在宇宙之中也属珍贵资源，没有达到神话级的‘玩家’，基本上不会出售灵石，因为灵石可以快速的提升等级。

    “去看看吧！”

    王仙点头。

    那人一听，立即露出兴奋的神情，恭敬的带领着王仙和石磊朝着一个方向走去。

    出售宇宙战舰的地方里跨越传送阵很近，只是走了不到两分钟就到了，在那人的热情介绍下，最终王仙选了一艘银河帝国最新型的，可以进行空间跳跃的小型战舰。

    星际航行，一般都是依靠战舰那无与伦比的移动速度，可宇宙实在太大了。

    哪怕是一般的宇宙战舰速度达到了光速，甚至达到光速的好几倍，对于近乎无限大的宇宙来说，还是太慢了。

    所以，超远距离的星际航行，依靠的就是空间跳跃。

    当然，能够进行空间跳跃的宇宙战舰价格也更加的贵。

    王仙选的这艘虽然是最小型的，但舰身的达到了三十多米。

    同样的，这艘战舰的价格也不便宜，足足花费了十六万灵石，这还是在打了八折的情况下。

    由于是用灵石结账，还是如此数量的灵石，那售卖战舰的负责人，还送了王仙一发歼星弹。

    按那负责人的说话，这一发歼星弹，能够轻易的摧毁一颗半径差不多一万公里的星球。

    王仙听的那叫一个咂舌。

    半径一万公里星球，这可比曾经的蓝星要大很多了。

    王仙购买的这艘宇宙战舰很是先进，完全不需要人工操作，一切交给战舰的智能系统就可以了。

    登上宇宙战舰，打开赠送的星图，按照白泽给的信息，确定了某个区域后，智能系统立即按照王仙的指示，启动战舰，缓缓的朝着星球外飞去。

    当来到太空之后，智能系统立即启动了空间跳跃。

    刹那间，宇宙战舰消失在了太空之中。

    太阳系外，一艘战舰猛然显现。

    “终于回来了！”

    看着不远处的星系，王仙有些热泪盈眶。

    空间跳跃的速度虽然足够快，但从银河帝国的核心区域来到太阳系，也花费了大约五天的时间，而之所以如此，也是因为空间跳跃的冷却时间有些长。

    “舰长，发现大量战舰正朝这里赶来，是否启动战舰隐匿功能？”

    王仙正要下命令让战舰前往蓝星，智能系统的声音猛然响起。

    “大量宇宙战舰？”

    王仙一怔。

    这是外星人要入侵蓝星的节奏么？

