    虽然冯保心里有几分胆怯，但他还是来到东暖阁。

    朱翊镠的情绪很低落。

    早就料到李太后这一关不好过，不然也不会拖了那么久，迟迟不敢将这个消息告诉李太后。

    但李太后的反应之强烈，也有点超乎他的意料之外。

    “万岁爷。”

    冯保进来小心翼翼地喊了一声，继而又弱弱地坦诚道：“对不起，是奴婢写信告诉太后娘娘的。”

    朱翊镠不想多说，陈太后也刻意提醒过让他不要怪罪冯保。

    很显然，冯保敢这么做，肯定是得到陈太后的默许，还能说什么？

    “万岁爷要是觉得奴婢做得不好，随便怎么惩罚奴婢都行。”冯保又道。

    “伴伴是不是觉得，现在亲近郑淑嫔比亲近娘亲更符合你的利益？”朱翊镠抬眸，看似平静地问道。

    冯保不由得浑身一激灵，忙道：“万岁爷，奴婢可没这样比较过，只想着如何顺利地册立皇后以稳定朝局。”

    朱翊镠又沉默不吱声了。

    冯保是个聪明人，点到即止。

    朱翊镠也清楚，冯保本心确实也是为他好，这一点毋庸置疑。

    彼此沉默了会儿后，冯保又弱弱地道：“万岁爷，奴婢还是建议尽快将册立皇后提上议程。还有，仁圣太后娘娘说得对，两个孩子不宜长期放在翊坤宫抚养，毕竟淑嫔娘娘有她自己的孩子，所以奴婢建议纳徐文颖为妃，由她抚养皇后娘娘的两个孩子。”

    “你去安排吧？”朱翊镠沉吟片许后一抬手。

    “万岁爷答应了？”冯保顿时大喜。

    “不答应怎么办？你们都为朕考虑得如此周全，总得为两个孩子找一个爱他们的娘。”

    “万岁爷想通了就好，奴婢这就去安排。”冯保心里乐开了花。

    “先让颖儿进宫一趟见朕后再安排。”

    “遵旨，奴婢马上派人前往徐府，通知徐姑娘即刻进宫觐见。”

    说罢，冯保转身而去。

    想着皇上居然没有责怪他，而且还痛快地答应了。不过转念一想，不答应怎么办？皇上不为自己，也得为两个嗷嗷待哺的孩子吧？

    ……

    徐文颖接到口谕后立即进宫。

    本来就想见朱翊镠，知道他最近心情不好，只是找不到一个好的理由。

    由于李之怿的突然离世，她的心情与朱翊镠一样糟糕到了极点。

    原来见朱翊镠时总笑得灿烂，可现在怎么也笑不起来，所以觐见时的气氛难免有几分沉闷。

    “不知陛下紧急召见有何要事？”徐文颖坐下后开口问道。

    朱翊镠也不墨迹，开门见山：“既然我答应之怿娶你，就一定会做到，不过还得先问你一个问题。”

    “陛下请问。”

    “进宫后，我想将之怿两个孩子交给你来抚养，不知你是否愿意？”

    “陛下觉得我可以吗？”

    “其实平常宫里也有人照料，但孩子需要娘亲。我知道这很为难你，毕竟你还是个姑娘，没有生育的经历。”

    “我不觉得为难啊，能得陛下如此之信任，颖儿高兴还来不及呢。”

    “可带孩子是一件辛苦的事儿，况且还是两个。”朱翊镠又道。

    “陛下不是说平常有人照料吗？最多颖儿不懂问他们便是。”

    “这么说你答应了？”

    “只要陛下不怕颖儿将两个孩子带坏就好，我当然愿意。本来陛下与之怿姐姐的孩子，就如同是我的孩子。”

    “好，多谢颖儿！”朱翊镠甚是宽慰。

    “陛下就这一个问题吗？”

    “嗯，就这一个，颖儿若有问题，也可以当面提出来。”

    “没有。”徐文颖摇头，“颖儿一切听从陛下的安排。”

    但随即，又想到什么似的：“不过，颖儿想得到一个答案。”

    “什么？”

    “如果，如果不是之怿姐姐临走前嘱咐，陛下想过娶颖儿吗？”徐文颖直勾勾地盯着朱翊镠问道。

    朱翊镠犹豫了片许，因为本心而论没想过，但如果这样坦白地告知，想着是不是有点伤害女孩子的心？甚至会影响将来两个人的感情？

    眼下已经答应娶，那以后就得好好爱，否则不是害了人家？

    然而，朱翊镠又不想违心撒谎，所以一时间也不知该如何回答。

    正自踌躇，只听徐文颖道：“陛下不必回答，颖儿已经明白了。”

    “明白什么？”

    “颖儿明白了如果不是之怿姐姐的嘱咐，陛下不会娶我。”徐文颖倒是痛快。

    “对不起！”

    “陛下不必说对不起，其实，一直是颖儿对不起陛下，从一开始就是颖儿在逼陛下，给陛下造成舆论压力。陛下不愿意娶我，足见陛下用情之专，不是喜新厌旧的人，颖儿心里高兴。”

    “哦，刚才忘了征询颖儿的意见，既然颖儿已经知道我的心理，那颖儿还愿意嫁吗？”朱翊镠认真地问，“会不会觉得我答应娶你，一是为了之怿，二是为了两个孩子，其目的并不单纯？”

    “陛下，当然要嫁呀！”徐文颖脱口而出，“难道陛下忘了，我此生非陛下不嫁的誓言吗？至于目的单不单纯……嗯，只要陛下日后待我好就行，我当作不知道陛下还有其它目的就是。”

    “你真是个很讨人喜欢的女子，两个孩子交给你，我很放心。”朱翊镠由衷地道，也大大松了一口气。

    “陛下还是先别夸奖我，这样一来我会骄傲的，二来万一没带好两个孩子我压力很大，会自责。”徐文颖道。

    “好，那对颖儿的夸奖暂时保留，相信你会用实际行动证明自己。”

    “也别期望太高。”徐文颖又道。

    “你将期望变成动力就是。”

    “陛下，之怿姐姐尸骨未寒，难道就要纳我进宫吗？”徐文颖忽然认真地问。

    “实话与你讲……”继而朱翊镠将他与李太后闹不愉快一节说了。

    听完徐文颖不禁讶然，诧异道：“慈圣太后娘娘一向英明，怎会意气用事不照顾自己孙儿孙女了呢？”

    朱翊镠感叹地道：“娘心情很差，哥的死对她打击太大，让她心灰意冷，确实无心照顾孩子，所以必须尽快纳你入宫，希望颖儿理解。”

    “好吧。”徐文颖点点头，“尽管感觉陛下好像也不是因为爱我，但相信陛下是认真且经过考量的，所以我愿意用余生的幸福赌一把。”

    “谢谢颖儿！”

    “终有一天我要让陛下说`爱颖儿`，而不是显得生分的`谢谢颖儿`。”

    ……

    。

