    

    勾引男人，是当局培训每个女特工时，必要进行的科目。

    对此，白泽少倒也没有什么特殊的看法，因为这是当局或者说特务处的一贯手段。

    差不多过了一个星期的样子，那批女生也是再次出现在了训练场上。

    不过，白泽少倒是可以看得出，这些女生有了很大的改变。

    女人味。

    这三个字一下就出现在了白泽少的脑海里，比起之前的时候，这些女生多了几分妩媚，妖娆。

    尤其是一些女生看着男学员的眼神，总是带着几分挑逗。

    尤其让他哭笑不得的是，有很多的女生，总是会冲着他抛媚眼。

    白泽少真的不知道这到底是怎么回事，他可没有自恋到这些女生看上他了。

    和以往一样，一天的训练结束的时候，雷子忽然出现了：“告诉大家一个好消息，今晚会在娱乐室举办一个舞会，希望你们可以好好的表现”

    说完之后的雷子直接离开了，至于说为什么举办舞会，举办舞会的目的又是什么，则是通通没有交代。

    晚上七点半。

    娱乐室。

    当白泽少等一群男学员穿着作训衣来到的时候，却是愣住了。

    因为此刻娱乐室里面出现了许多的美女，这些美女正是训练的女学员。

    只是不同于平常的训练的时候，一个个素面朝天，现在的她们全都盛装出席，画着精致的妆容，给人一种惊艳的感觉。

    尤其是一些女生看着他们的眼神，更是多了几分挑逗与暗示的意思。

    “小白，我没有看错吧，这还是那些母老虎吗？你掐我一下”小胖子看着不远处的女生，一边吞咽着口水，一边说道。

    哎呀！

    白泽少没有留手，重重的在他的脸上掐了一下，小胖子也是疼的怪叫了一下。

    “这回确定是真的了”白泽少戏谑的看着小胖子。

    “哈哈，看来今晚有福了”

    说话的时候，众人也是走到了大厅中央，大家本就熟络，所以很快就打成了一片。

    忍不住动手动脚的男生们都是蠢蠢欲动起来，而女生们对于男生的小动作不仅没有丝毫的羞涩，反而越发大胆的诱惑起来。

    昏暗的灯光下，旖旎的音乐中，白泽少也是被好几个女生给围住了。

    他也是个血气方刚的大小伙子，被这群妖精围着，心里也是一阵火大，手里的动作不停。

    不断的撩拨着靠近他的女生，不说别的，两只手倒是占足了便宜。

    只是，他内心的警惕却没有丝毫的减少，今晚的情况明显有些诡异。

    占便宜的同时，他也抽空观察了一下四周的情况，看的出来无论是男生，还是女生面色均是一阵潮红。

    甚至，一道道粗重的呼吸声不时在耳边响起，根本不是正常状态。

    尤其是一向自诩定力十足的他，此刻都有了生理反应。

    不会被下药了吧。

    白泽少有些大胆的猜测道，只是还不等他细想，一道柔软的身影猛的撞到了他的怀里。

    更过分的是，来人的小手竟然直接伸向了他的命门。

    斯！

    一股头皮炸裂的酥麻感瞬间遍布全身，白泽少整个人都晕晕乎乎的，忍不住哼唧了一声。

    砰！

    还不等他从刚才晕乎的状态中醒过来，后背再次被人袭击了，只感到两只“气球”碰撞在了他结实的后背上。

    紧接着，一股饱含热气与温润的呢喃声在耳边响起：“是我的感觉好，还是李慧慧那个贱人好”

    说话的是刘艳，不过说完之后，她还用舌头轻轻的甜食了一下白泽少的耳垂。

    前后夹击下的白泽少努力的挣扎着，只是这感觉真的太特么舒爽了，他也不知道自己还能不能坚持下去。

    不过，内心深处却是越发的觉得今晚的情况，太诡异了。

    就在一楼大厅里面所有的男生女生，陷入那种不可自拔的旖旎气氛当中的时候，却不知，他们的所有表现全都落在了二楼人的眼中。

    “张静，你觉得她们的表现怎么样？”雷子一脸严肃的看着下面的情况，淡淡的说道。

    “不怎样”张静淡淡的说道。

    虽然穿着宽大的军装，不过张静那完美的身材，却是依旧展现的淋漓尽致。

    “看来你这个教官没把真本事使出来啊，这些丫头片子要是有你三分勾人的本事，这些男生恐怕早就沉沦了”雷子看了一眼身边的张静，调侃了一句。

    “说到底这些丫头只是个雏而已，自身的魅力还没有彻底的开发出来”张静没有理会雷子的调侃，淡淡的说道。

    “也是”

    “不过我倒是发现了一个有趣的家伙”张静忽然笑着说道。

    “谁？”

    “看到那个被刘艳和李慧慧包围的男生了吧”

    “你说的人是白泽少”雷子说着张静的视线看去，说道。

    “原来他就是白泽少啊，很不错的家伙，要知道刘艳和李慧慧可是这批女生里面最有潜力的两人，可是面对两人的围攻，这小子竟然还左顾右盼”

    “你是不知道这小子的意志有多么的坚定”雷子笑着摇了摇头。

    “你说的我都有兴趣勾引一下这家伙了”张静开玩笑的说道。

    “好了，时间差不多了，要不然这些小崽子们真的快要忍不住了，我可不想在这里看戏”雷子说完之后，冲着不远处的守卫点了点头。

    卡！

    旖旎的音乐骤然间停了下来，灯光瞬间大亮。

    依旧处于迷糊状态中的男生女生，还没有回过神来，灯光下所有人的丑态也是丝毫不露的展现在了众人的视线里面。

    倒是白泽少从反应很快，在灯亮的瞬间就脱离了李慧慧和刘艳的包围，眼睛余光查看着四周的情况来。

    二楼的雷子和张静，一下子就被他给发现了。

    “知道吗，你们的表现很让我失望”雷子冷冷的声音在大厅里回荡着。

    没有人说话，或者说好多人都没有弄清楚状况，不是说今晚娱乐，雷子怎么会出现这里。

    “不过是一个小小的勾引而已。你们就连最基本的警戒与警惕都给放弃了，都变成了软脚虾，那么以前的训练，又有什么用”雷子很是暴怒的说道。        

