    林逸他肯定得罪不起，必须全力维护才行，而方歌紫这边，又捏着一些他的把柄，也不好逼迫太甚，左思当机立断，借着这个机会就像抽身而退。

    铁石心面容古怪的看了左思一眼，这货什么货色，其实巡查院里都和清楚，要不是他和前任院长关系密切，早就被罢免总巡查员的职位了。

    金泊田上位之后，事务繁多，一时间也抽不开手收拾左思，加上前任院长的面子以及没有合适的接任人选，才暂时不动而已。

    一身正气，两袖清风？呵呵！

    也亏左思这家伙有脸说出口！

    不过铁石心很清楚，林逸不可能贿赂左思，因为他是知道林逸副院长身份的巡查院高层，让堂堂副院长去贿赂一个总巡查员，想什么呢？

    反过来还差不多！

    “本座只是监督述职，没有审判的权力和义务，巡察使的问题，是左总巡你的职责，加上这次的述职也是你主持，所以此事还要你来办！”

    铁石心可不想卷入漩涡蹚浑水，很果断的把球给踢了回去：“至于左总巡你被弹劾的事，也不归本座管，你们还是回头去找院长申述，今天就先不提了！”

    他说是说不管，但其实还是给出了意见，林逸的事情左思管，左思的事情金泊田管，今天只说述职！

    铁副院长开口，左思甩锅不成，只能继续硬着头皮接手方歌紫对林逸的弹劾。

    严素有些看不下去了，他虽然知道林逸副院长的身份，肯定不会有事，但林逸这样被误解，他心里过意不去！

    凤栖大洲若非有林逸，现在什么情况真不好说，搞不好已经被黑暗魔兽一族彻底攻陷掌控了！

    加上林逸之前在带队炼丹考核上有过限定身份的时候，让严素担心这个场合无法使用副院长身份，所以忍不住站出来为林逸发声！

    “铁副院长，左总巡，其实司马巡察使并非什么事都没做，新年之前，司马巡察使是在我们凤栖大洲担任巡察使！”

    “在次期间，司马巡察使以一人之力，粉碎了黑暗魔兽一族建立中转空间，建造传送阵法，打通节点连接地下魔窟的阴谋，并歼灭了地下魔窟九成九的辟地期以上等级黑暗魔兽！”

    “除此之外，黑暗魔兽一族埋在我们人类内部的钉子，也被司马巡察使连根拔起，令我们凤栖大洲整个环境都恢复了清明，也给了我们至少数十年的和平安宁！”

    “这些都是司马巡察使的功绩，他却没有提起，属下不敢占据司马巡察使的功劳，必须要出来说清楚才行！”

    严素平时话很少，今天为了林逸，也是豁出去了，一口气说了许多，就是为了给林逸正名！

    [书趣阁 www.shuquge.xyz]方歌紫原本有些坐蜡，因为左思的反应有点大，两人大有当场翻脸的可能。

    在没有咬死林逸的前提下，就这样和左思撕破脸实在不值得。

    方歌紫正觉得进退两难，结果严素挺身而出为林逸说话，顿时让他眼前一亮。

    转移目标！

    “呵呵，严素严巡察使是吧？我也听说过你，照你这么说的话，凤栖大洲的功绩都是司马逸做出来的，那你这位严巡察使，又做了什么呢？”

    方歌紫嘴角噙着得意的冷笑，不等严素说话，就继续说道：“你什么都没做！所以按你所言，真正尸位素餐的人，是你！你才是应该被革职的那个人！”

    既然司马逸一时间没办法咬死，那就先咬死一个司马逸的朋友！

    严素肯站出来维护司马逸，两人的关系肯定不普通！

    方歌紫觉得扳倒严素，或许比扳倒林逸更能造成伤害！

    果然他话刚说完，林逸的脸色就微微一沉，露出些许不善的眼神。

    要知道刚才方歌紫直接弹劾林逸，林逸都没有这样。

    方歌紫一直有注意林逸的神色，顿时不惊反喜，以为终于抓住了林逸的软肋！

    结果林逸还没开口，左思先爆发了！

    “住口！方歌紫你到底想做什么？本座回巡查院之前不久，才刚刚巡视完凤栖大洲，因为黑暗魔兽一族遭到百年难遇的重创，凤栖大洲进入了难得的平稳发展期！”

    “在凤栖大洲大堂主和巡察使的联手统领下，凤栖大洲百废俱兴，万象更新！自上而下，勠力同心！如此团结和谐的氛围，整个大陆都极其罕见！”

    “你毫无根据的在这里说什么严巡察使尸位素餐，到底想要做什么？如此严重的污蔑，本座都看不下去了！”

    “你若是觉得本座眼睛瞎了，不辨是非，或者是收受贿赂，包庇严巡察使，没问题！你要弹劾就继续弹劾，本座会申请由金院长亲自带队，组成调查团去凤栖大洲重新调查，看看事实到底如何！”

    “是你方歌紫信口雌黄血口喷人的污蔑真实，还是本座亲自巡视后得到的结论真实！若是本座说谎，这个总巡查员给你方歌紫当又如何？！”

    左思脖子上青筋凸起，情绪极其激烈，就差指着方歌紫的鼻子破口大骂了。

    而他如此强硬的表现，反倒是让方歌紫心中打起了退堂鼓。

    正如左思所言，他没有任何证据，完全是信口雌黄的指责。

    如果左思真的有巡视后的依据，那继续闹下去，倒霉的肯定是他方歌紫！

    “不敢不敢，方某不知道左总巡刚去凤栖大洲巡视过，是方某孟浪了！刚才的话就当我没说，对不住对不住！”

    方歌紫怂了，心里暗道倒霉，怎么都没想到左思居然才刚去过凤栖大洲！

    他只能马上承认错误，哪怕左思是收了贿赂，他也不敢继续刚下去。

    左思此人做事还算周密，如果收了贿赂，肯定会把大部分漏洞给堵上，不至于留下太大的破绽。

    让金泊田带着调查团去凤栖大洲，最大的可能就是验证严素没毛病，最后的结果就是他方歌紫血口喷人，肆意诬陷同僚。

    太危险了，这事儿不能做！

    左思心中暗爽，气势上压制方歌紫令他很是愉悦，若是方歌紫不肯认怂就更好了！

