    到这一刻，红渔终于明白了。

    江枫对江家的仇恨，是不可能化解的。

    若没有江家，他就不会遭受那样惨痛的童年，江枫的母亲也不会死。

    “母亲没有死……但，那一刀也杀了她。”

    江枫咬着牙齿，脸上的肌肉都在颤抖，俊朗的面容此刻看起来竟然有些狰狞，“母亲坚持了半个月，最后，因为风寒……加上那一刀夺走了她的大半生机，最后还是去世了！”

    听到这里，红渔已经泣不成声了。

    江枫虽然没有哭，却也是在极力压制。

    之所以一直没有对江家出手，还是因为母亲死前的一句话，“不管江家对我们如何，你父亲没有负我……真的希望，有一天我的尸体能葬入祖地，和你父亲在一起！”

    也是因为这句话，江枫才忍了这么多年。

    否则他功成名就的那一刻，江家已经不复存在了！

    又或者，在龙门成立的那一刻，江家已经不复存在了！

    “那……那后来呢？你参军了吗？”

    红渔擦干净了眼泪，想起谢元帅对江枫的称赞，于是问道。

    “没有。”

    江枫摇摇头，“母亲去世之后，我在这个世界上再也没有任何亲人了……当时，我行尸走肉，如同废物一般。”

    后来，是丁家的老爷子出钱安葬了江枫母亲。

    当他知道江枫母亲的死因，以及前因后果之后，直接出钱安葬了江枫母亲。

    并且，丁老爷子还准备帮助江枫！

    可，那时候江枫行尸走肉，对外界已经不抱任何幻想了……

    一直，等到丁家老爷子外出的时候，遇到了一个强盗，不但要抢走老爷子的钱财，还要绑架丁老爷子。

    那一刻，江枫似乎又回想到了那个夜晚，然后，拼命般的把丁家老爷子给救了回来。

    这才成了一桩婚姻。

    “为了报恩，最后我跟老爷子的孙女成婚了。”

    最后，江枫终于将这些年的往事，一一叙说了出来：“她的名字叫做丁瑶，也是云城的第一女神……江老爷子去世的时候，把她托付给了我！结果因为我的存在，她被嘲笑了五年，整整五年！”

    “当时，所有人都在说，云城的第一女神，嫁给了云城第一个废物，江枫！”

    听到这里，红渔下意识的咬住了嘴唇。

    她自己都没有感觉到，因为太用力的原因，嘴角已经有一点红色的鲜血溢出来了。

    “后来……丁家老爷子去世之后，我仍是行尸走肉般的活着。不过，丁瑶并没有嫌弃我。一直等到她被丁家老太太打了一巴掌，埋怨她嫁给一个废物，丢尽了丁家脸面的时候，我才醒悟过来……”

    “我自己这一生，可以不要！”

    “但，我不能耽再继续耽误丁瑶了……”

    “还有母亲的遗言，我也要努力去完成。”

    后来，江枫才去参军……

    戎马两年，从一个二等士兵变成一名将官，后来因为谢元帅的引荐，在边境担任要职。

    之后的日子，江枫就犹如开挂了一样，势如破竹，不但击败了九大国的联盟，还亲手建立了令全世界闻风丧胆的龙门。

    在外国人眼里，龙门就是地狱修罗的代名词。

    只有有龙门的名字，国外的那些雇佣军，就会自动退避三舍。

    不止是龙门之主威名远扬，就连龙门七杀的威名，也足以让各方势力胆寒。

    而江枫最后的那一战，更是被龙国封为开国以来的第一位五星神将，国士无双的无双战神！

    在国外，龙门之主是地狱修罗的代名词。

    在国内，五星神将和无双战神，则是代表着之高无双的权利！

    生杀大权，先斩后奏！

    所以慕容汪海和韩东树明白江枫的身份之后，直接认错，并以江枫马首是瞻，任凭驱使！

    “原来，你已经结婚了！”

    听了江枫的话，红渔良久才回过神。

    她轻轻的仰了一下脑袋，将即将流出来的眼泪，忍住了，“你结婚了，我这个当姐姐的，却一点都不知道呢……有机会，我可要见一见这个弟媳。”

    几乎是一瞬间，红渔就恢复了姐姐的身份。

    小时候，包括到了现在，江枫也是一口一个“小渔姐”的叫着。

    现在红渔以姐姐自称，也是理所当然的事情。

    可，江枫却从红渔的语气中，听到了那些语言无法描述的悲伤与落寞。

    “嗯。”

    可，江枫最后也只能点点头，“有机会吧……你们，应该会很投缘的。”

    “一定的。”

    红渔用力的点点头，“她都没有歧视过你，一定是一个心地善良的好姑娘……而且，身为云城第一女神，她的样子也很漂亮吧？”

    “……嗯。”

    江枫只能轻轻的点头。

    “那……你一定很爱她吧？比谁都爱！”

    犹豫了几秒后，红渔还是问出了这一句话。

    “嗯，我很爱她。”

    江枫点点头，重复道：“比谁都爱！！”

    当江枫说出这些话的时候，红渔再也忍不住，眼泪犹如断了线的珍珠一样，不停的从那欺霜赛雪的脸蛋上滚落……

    她本来以为，自己可以忍住的！

    在江枫消失的这些年里，红渔无时不刻的都在担心他。

    甚至，红渔不止一次对老爷子开口求情，“爷爷，江枫身上，流着江家的血脉……要不，您把他给找回来把！”

    可，最后直得到了老爷子的一声冷哼，“那个畜生就算死在了外面，也和江家没有任何干系！”

    那段时间，红渔每天晚上都会哭很久很久，几乎每一个梦醒，都会有眼泪流出来。

    她自己都不知道什么时候，居然对这个比自己小几岁的任性男孩，产生了一种不可描述的情愫。

    最后，老爷子没有派人去寻找江枫。

    红渔也因为江灵的诞生，而失去了老爷子的宠爱，从江家的掌上明珠变成了一个丫鬟般的养女！

    一下子的举目无亲，让红渔更加思念江枫。

    每当自己一个人的时候，红渔都会去江枫经常会出现的地方……

    后门的石墩子里，以及那棵三人才能环抱的大树杈上……甚至是那对老夫妇的面摊，以及王博父亲的水果摊……

    但，这些地方，早就没有了江枫的踪影！！！

