    分钟里，百多名穿着黄色军装的日军在山坡下面冒出平静的向阵地走来，隐藏在在三百米外的大队中国士兵则迅速冲进阵地，连长迅速指挥部队进入防守位置。

    越来越近，对面的中**队却没有开火，忐忑不安中，军官挥动雪亮的指挥刀高叫万岁，士兵呐喊着疯狂的向前奔跑，雪亮的刺刀在阳光下映出一团白光。

    “打！”

    随着这声命令，阵地上泼出一遍弹雨，领先冲锋的军官一头栽倒地上，黄色人浪被削弱一层，剩下的立刻匍匐在地，象一堆堆黄色的大便。

    马大桩趴在战壕内，他刚打死了一个小鬼子，看着那人胸前绽出血光，然后仰天栽倒，他心中还没来得及享受那种满足，一粒子弹就从他耳边划过，吓得他赶紧趴在地上。

    子弹在空中飞舞，打了一会，马大桩就感到麻烦了，这些小鬼子鬼精鬼精的，很懂得利用地形，枪法还不赖，机枪已经停顿两次了，射手就已经换过两个。

    上扳机，瞄准，设计，马大桩不停的重复这套动作，“轰！”，掷弹筒，这三个字在脑子里一闪而过，他抬头寻找，四百多米的地方，两个鬼子正躲在一个弹坑里操作一具掷弹筒。

    马大桩立刻把枪对准了那个地方，观察员谨慎的伸头出来向这边观望，忽然他向后一仰，马大桩愤恨不平，他看这个动作就知道，连里的狙击手抢了他的活。

    对射，总体而言对防守方有利，防守方占据有利地形，只要双方射术对比不是太悬殊，守方总是有利。打了一阵，日军退下去了，马大桩翻身靠在战壕里，作为老兵，他清楚，这只是日军的试探性进攻，更大规的进攻还在后面。

    “二排四班五班留下，三排副排长指挥，其他地后撤。”连长叫声在在阵地上回响，士兵们纷纷收拾，准备撤下去。

    “王副排长死了。”

    “四班长指挥。其他人赶紧撤。炮击又要开始了。”

    所有人猫腰沿着战壕向阵地外撤退。刚走出战壕不到五十米。日军地炮击又开始了。

    这次炮击比刚才要猛烈多了。各种口径地炮弹雨点般落下。爆炸掀起地尘土遮蔽了天空。土块从空中落下。

    一个小时后。马大桩又跟着部队冲上阵地。真正地激战开始了。

    谷寿夫地那种感觉又降落到第九师团师团长吉住良辅。面前地中**队似乎打不烂。攻击持续了整整一天。战线才向前推进了不到三里。而他们已经付出了近千条帝国武士地生命。

    对面地中**队有整整一个军，可吉住良辅并不认为这就是理由，按照帝**队的计算，没有十万中**队不可能挡住他的进攻，面前的一个军不算什么。

    “把主攻方向换到这里。”吉住良辅指着地图上的一个点，阴沉着嗓门对参谋长中川广说。

    中川广看看吉住指地地点，那是一连串山丘，从今天进攻的效果来看，这一带地抵抗相对比较薄弱：“是，阁下。”

    “谷寿夫这家伙恐怕正在得意。”吉住有些丧气的嘀咕道，听到这话，中川心中忍不住笑了。九师团和六师团在日军中都以善战闻名，两个师团的军官彼此不服气，私下里经常较劲。淞沪作战时六师团大战神威，在金山卫登陆后，先是抢占闵行，接着横跨太湖，一举击中中国守军的软肋，为突破锡澄线立下首功，纵横江浙，大大出了把风头。

    九师团落了下风，师团官兵上下憋了口气，就打算在津浦线作战中找回颜面。

    前段时间，他们进展顺利，六师团步履为艰，师团上下都很兴奋，但现在……，据南线总指挥部传来的消息，第六师团已经突破中**队的防线，攻抵明光城下，如果他们不能按时突破中**队地防线，短距离包抄就将失败。

    吉住良辅的命令迅速执行，第二天日军调整部署，主攻方向转到二十八师和四十九师地结合部。激战到中午，日军突破这段地区的防线，中**队收缩防线，向红心、小石桥一线转进。

    九师团和六师团进展总体来看还算顺利，但第三师团却被中**队坚决阻击在武店、刘府一线，二十三集团军地四十五军寸土不让。

    这一带的战斗与另外两个方向完全不同，完全是双方实力地硬碰，邓锡侯终于找到舒心作战的地方了。他留下四十一军两个师守蚌埠，让四十五军前出到武店刘府，与第三师团血战五天，成功阻止了第三师团的攻势。

    对这种情况，第三师团师团长藤田进毫无办法

    第三师团也够倒霉的，他们是第一批投入淞沪战场的直承担主要作战任务，部队损失惨重，打到后期，第三师团实际已经失去战斗力，只是师团在攻克南京，建立荣耀的激情下，组建了一支特别部队，参加进攻江阴的战斗。

    江阴战斗更是一场攻坚战，战后，原来满员两万多人的师团只剩下七千多人，当然比起十八师团和一一四师团来说要好得多，这两个师团总共只剩下四千多人，其中还包括相当部分伤员。

    尽管如此，第三师团也元气大伤，补充兵中有太多预备役士兵，十万士兵的损失，国内根本找不出足够多的，经过熟练训练的预备役士兵，藤田进自己估计师团的战斗力要下降三成，经过这几天的战斗，藤田进感到自己还乐观了。

    “轰。”一发榴弹炮炮弹在前沿指挥部附近爆炸，对面的对手是从四川来的，当探明这个情况时，他就知道事情不可能顺利，淞沪和南京的战斗证明，来自四川的军队装备比南京政府的德械师还强，德械师都没有装备这么多这么大口径的榴弹炮。

    仿佛要证明什么似的，炮弹接二连三的在附近爆炸，弹着点越来越近，“指挥部暴露了。”藤田进脑子里蹦出个念头。

    “转移！”藤田进大叫一声，然后率先走出指挥部，冒着炮火，顺着战壕向向后面跑去。两分钟后，几发炮弹准确击中指挥部。

    “支那军的炮兵观测员居然找到了前沿指挥部。”藤田进伏在战壕中喘息，脑中却在飞速转动，感到有些气馁。

    日军的攻势明显衰弱，中**队也不进攻，邓锡侯给陈鼎勋的命令是除非是绝对有利的条件才进攻，否则不用进攻，陈鼎勋刚开始还感到不错，现在他有些不满了，日军的攻势虽然衰弱了，可防守还不错，他发动了两次试探性性进攻，没有找到日军防守的空档，除非投入更大的力量，才可能将日军的薄弱点找出来。

    日军远距离迂回被遏制，南线战场的主要焦点就集中在中路和右翼，第六师团集中力量狂攻明光，于学忠指挥五十一军奋起抵抗，激战两天后，第六师团从西南攻入城内，于学忠率部向临淮关撤退，从临淮关渡过淮河，在淮河北岸休整。

    让于学忠没想到的是，战区长官部居然在淮河北岸为他准备了三千新兵和一批弹药，这些新兵是在安徽各地招募的，只受过短暂训练，即便如此于学忠也已经感激不尽了。

    七月初，第六师团攻抵凤阳临淮关一线，十一集团军开始接敌。

    随着明光的失陷，中路的四十六军开始后撤，向凤阳靠拢，第九师团攻克总铺，逼近凤阳。

    战火逼近淮河，中**队背水结阵，为兵家大忌，李品仙权衡利弊，决定采纳战区长官部的建议撤过淮河，下令放弃临淮关和凤阳，十一集团军和四十六军撤过淮河，在淮河北岸建立阵地，二十三集团军放弃蚌埠，退守淮河北岸。

    七月五日，中**队全军撤过淮河，为了保障侧翼，一零六师团向炉桥长丰发起进攻，廖磊指挥二十一集团军坚守不退，双方在炉桥附近发生激战。

    东线战场的日军主力被抽调到西线，泰兴日军面对中**队的反攻完全无能为力，韩德勤指挥八十九和五十七军横扫苏北战场，七月初开始围攻泰兴，泰兴日军向南京告急。

    七月六日，羽田下令强渡淮河，第六师团在临淮关，第九师团在蚌埠，第三师团向西攻击怀远。

    中日双方围绕淮河展开一场大战，日军在空军和重炮掩护下，冒着中**队的炮火强渡淮河，当天下午，第六师团六百余人渡过淮河，建立滩头堡。当晚，四十六军二十八师发起反攻，激战三个小时，突入日军滩头阵地，全歼日军。

    第九师团在蚌埠的强渡行动更是受到二十三集团军的强力阻击，吉住良辅也感到了藤田进的那种苦恼，对岸的中国守军炮火丝毫不弱于他，三次强渡都告失败。

    可就在李品仙感到事情已经在他控制中时，李宗仁却电令他继续后撤，将日军放过淮河，李品仙感到非常不解，可随后主力电告他，卢汉率领的五十八军将在两天内赶到合肥，加入南线战场，他们将与二十一集团军配合，从侧翼向日军发起反攻，争取围歼一零六师团。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">