一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百七十五章降临天海

    围在最里圈的村民得到命令，开始将四周早就翻起的松软泥土铲过来，一下一下的向着那个已经约莫大腿粗细的洞口填去。

    时间悄然流逝，夕阳西下，天边一片火红。

    那个粗口倒是没有再见到变粗，那扔进去的泥土如同沉入大海般没有了踪影，而那个洞口好似来者不拒，丝毫不留的将泥土吞噬个干干净净。

    如此半个多时辰过去了，洞口还是那个样子，仿佛人们刚才做的一切只是徒劳罢了。

    陈强沉思片刻，他当然清楚，这根本不是幻觉，在众目睽睽之下，他们的确是添了半个多时辰的泥土，就据陈强粗略估计，那些泥土足够填满普通的一间卧室。

    而现在丝毫没有饱满的状态，那可以想象，下面的空间该是有多么大。

    “在以前发生过类似的事情吗？”陈强向着陈国华问道。

    陈国华摇摇头，苦笑一声道：“这桂山比较险峻，平时就没有多少人上来，一般也就是家里有人生病，壮着胆子上来采两诛药材罢了，谁会闲着没事翻动下面的泥土呢。”

    陈强看了一眼天色，这马上就要黑了，不管这是什么，都不能继续停留下去了，而明天就是月初了，他还要去天海，这忽然来了一个这样的是事情，倒是让他有些犹豫不决。

    陈强望着众人道：“大家伙先散了吧，把自己的工分也记一下，到时候逐一分配。”

    众人点点头，这天一黑也没有人想在这里逗留，一个个也就散了，最后只剩下陈强和陈国华二人。

    陈强略一思索，他不是个失信的人，而且最多也就去两天，应该没有什么大问题，当下和陈国华商量了一番，桂山继续开垦，不过阵地确实要转移，绕开这个洞口。

    “明天一早我就要出门办点事，这里你就来照应一些……”

    为了以防外衣，陈强又特意的嘱咐了一句，不要讲自己离开的事情透露出去，不够他也知道隐瞒不了多久，好在他出去的时间不是太长。

    陈国华表示了解，二人也就结伴下山了，在他们身后那个漆黑的洞口周围，还在不断的有一些稀碎的泥土缓缓流落进去！

    翌日一早，陈强就起来了，他还要去一趟安庆徐虎那里，这给女孩子准备的礼物，他也不怎么会挑，因此昨天就打给了徐虎，让他帮忙留意一下。

    本来是徐虎打算管接管送，一路护航陈强的，可陈强一看见那个停在院子的大悍马就拒绝了，这玩意他感觉真不是个东西，宝马x5就够能喝油的了，可两者一对比，宝马x5就是个弟弟。

    再者，这辆军用悍马实在是太过扎眼。

    燕落歌厅，作为徐虎的大本营之一，他知道陈强不喜高调，也就没有摆什么阵势，亲自坐在台阶上，抽着陈强送的特供香烟，目光巴巴的望向远处，不经意间摸摸自己的光头，让不了解他的人，感觉有些滑稽。

    不多长一会，一辆霸气十足的悍马停在他的身前，徐虎的双目中放出奇异的光芒，向他这个大块头就是喜欢这种霸气的车子，不论是从外形还是性能上，都深得他意，奈何他本事有限，根本弄不来这种特制的悍马。

    “强哥，你这是准备高调出行啊，就凭这个牌子，这就是畅通无阻的通行证啊。”

    陈强笑骂道：“怎么，你喜欢，送你？”

    “你可别闹了强哥，给我我也得接得住啊。”

    徐虎连忙摆手，笑话，要是把军牌拽了还好说，若是让上面有心人注意道，他一个小小的安庆头子，还不够人家塞牙缝呢。

    “强哥，这是我前段时间大价格弄来的好东西，拿它泡妞，那真是无往不利啊……”

    徐虎说着，目光中有一丝心疼，在口袋掏出一个盒子递给了陈强。

    陈强一笑，不解道：“什么好东西啊，居然让你心疼成这个样子，难不成是传国玉玺啊？”

    陈强已经了解徐虎了，虽然这段时间他整个安庆的势力以及地盘划分，花费了他大笔的金钱，可要是拿出来送他，却不会有任何的心疼。

    徐虎砸吧了一下嘴巴，唏嘘道：“得到它都是意外啊，这个东西名叫天使之泪，意为其名，就是天使流下的泪珠，价值吗……啧啧，那可真是上了天啊。”

    陈强听他吹得这么邪乎，打开那个带有一丝古香气味木盒一看，里面躺着一条手链，整体呈现紫、黄、蓝三种色彩，紫蓝二色作为主导，黄色作为点缀，一眼望去，晶莹剔透，好似里面蕴含着极为珍贵之物，阳光照耀下，可谓是光彩夺目。

    哪怕是陈强这个男人，见到这个手链也是感觉漂亮的出奇，倒是有些相信了徐虎的话。

    “你小子还真不错啊。”

    陈强看了一眼满脸肉痛的徐虎，至于其价值，他也不想知道，也就没有多问。

    “行了，这个丹药给你吧，不要乱吃，关键时刻可以延续生命，我这里也不多，可不要丢了。”

    徐虎给陈强出了不少力气，对陈强又很尊敬，不管其中有什么原因，可也无法掩盖事实，因此，这徐虎也算是自己人了，陈强也就没有客气，将自己还没有命名的丹药给了他一颗。

    徐虎这一听，差点给跪了，接住丹药的双手都哆嗦起来，他腆着脸问道：“我说强哥，这真这么神奇？”

    “骗你干什么，不过着玩意不针对外伤，你先忙着，我去天海了。”

    陈强不在多言，发动悍马向着天海赶去。

    如同徐虎所讲，这一路可真是畅通无阻，甚至有的地段还有他这个车子专门行驶的道路。

    下午三点钟，陈强按照叶孟欣给出地址，这才来到了叶孟欣名下的别墅庄园里面。

    悍马车挺稳，陈强在车窗望去，庄园里面已经停着三四两价值不菲的小车，陈强当下也就直接开了进去。

    一辆块头极大的悍马，在那帮小车里面显得异常扎眼，就像是一帮女人中混进了一个蛮汉。