    “芮芮，怎么起那么早？咋不多睡会儿？早饭妈来做就好！”早晨六点钟，郑海娟起床真准备去做早饭，就看见自家闺女已经把早饭做好了，看那精心程度，估计闺女可能五点钟就起床了，不由心疼道。

    “昨天睡得早，醒的早了就想给你和我爸做个早饭！”沈芮轻轻笑笑，相比较昨日，突破养气一层拍出自身一些杂质毒素的沈芮的皮肤更加的白皙细腻，仿若刚剥壳的鸡蛋，毛孔几乎看不见，五官轮廓也似乎更加的精致。好在，沈芮本就是细腻白皙那一挂的，并没有一夜大变活人的惊吓。

    郑海娟只觉得闺女似乎气色更好了，只当是之前在医院闺女没休息好累着了，回来不用守夜休息好了，她更心疼前两天累着闺女了。那些没眼光的才觉得养闺女没用，她家闺女贴心的让他和孩子她爸这辈子在满足不过，从不遗憾只养一个闺女。

    这两天闺女给她爸按摩止痛，也会给她顺手按按，闺女的手艺太好，按吧按吧，就把她和孩子爸按吧得舒舒服服一夜睡得沉香沉香的，连闺女早起忙活半天了都不知道。

    “妈，吃早饭吧，我爸起了吗？”沈芮把粥盛了三碗，端着粥往客厅走去，饼子和小菜刚才已经送到饭桌上了。

    “起了，在床上看小说呢，你爸现在的日子，悠哉的那叫给个神仙都不换！”郑海娟眉眼含笑的揶揄丈夫，伤口不痛大爷躺着，咋能不舒服。她搭把手，端了两碗粥去堂屋，只让闺女端一碗。

    “我爸累了那么多年，难得修养嘛，您要是羡慕了，也一起歇歇呗！”沈芮笑着打趣，转去了爸妈的卧房，把轮椅推到床边，“妈，你扶一下我爸的腿，我把我爸抱到轮椅上！”

    随着最基础的突破，她的力气也增加了不少，农家的孩子本就没那么娇气，之前沈芮咬牙勉强能挪动百十斤的东西，夏日里搬过百十斤的麦袋子，勉强抱起挪动的那种，现在两百斤之内的东西，对她来说都不算太大问题，并且这个数字还会随着她的突破，继续往上累计，在现代社会，相当有大力王的潜质。

    “你哪抱得动？”自家丈夫是个大高个，典型的北方人，一米八的大高个当时最戳中她的喜欢，不算胖但是有常年做活的壮实，一百六七十斤呢，她常年做活的，都不敢说抱得动，只能麻烦点让丈夫先下来一条腿站稳，搭把手扶着他挪动。

    “就是，芮芮，爸自己来就好，你不放心就帮爸扶着腿！”沈长华急着道，他这一伤着腿，可真是拖累媳妇孩子作难了。

    沈芮笑嘻嘻的，“抱得动，抱得动，您可不能小看我呢！”沈芮一手穿过她爸的后背，一手穿过她爸的腿弯，等妈妈扶好她爸的左腿，用力一抱，稳稳地就把她爸抱起来。往后腿了两步，露出轮椅，然后把她爸轻轻放到轮椅上。

    “看看，是不是抱起来了！以前小时候都是爸抱我，现在轮到我抱我爸了，妈，你羡慕不，要不我也抱抱你！”沈芮把手圈到自家妈肩膀上，耍赖的歪着脑袋眉目飞舞的怂恿着。

    “你这坏丫头！”郑海娟好笑的点了点闺女的额头，她有那么小心眼，什么都眼热？不过闺女这么大的力气，倒是出乎她的意料。

    不过想想打小她和孩子爸能不叫闺女做活就不让，闺女大多数都是在上学，放假也是给他们搭把手，还真没需要闺女施展力气的地方。为人父母的，谁没事会怀疑自家孩子，只当是孩子天生力气大，随他爸。

    农村人无论男女大多都有把子力气，搬得动两三百斤东西的人少，但是也有，沈长华就是其中一个能干人。“你这点儿倒是随你爸了！”

    “是，是，随我，随我！”沈长华眉开眼笑，闺女随他，咋能不高兴。

    说笑着，沈芮推着她爸去了庭院洗漱，一家人开始吃早饭。吃罢早饭，郑海娟刷了锅，沈芮搭把手帮她妈用刷过的涮水把家里养的两个大猪都喂喂。今年沈芮想着自己快毕业了，工作就有收入了，就没让郑海娟在侍弄母猪，家里就养了两只大猪留着过年吃肉，做成咸肉腊肉能吃一年，自家养的肉香。

    母猪下猪崽，更挣钱，但是侍弄母猪和猪崽也更费心力，特别是母猪生产和刚生那几天，更是要成夜熬着，免得母猪憋坏了猪崽或者压坏了猪崽。

    除了这两只大猪，郑海娟还每年都养了些鸡鸭鹅，母的这是家里得鸡蛋鸭蛋鹅蛋来源，公的是用来养成宰着吃的，除了最开始不太记事那几年，从小到大，沈长华和郑海娟想着办法增加家里的吃食，真没让沈芮亏着嘴！前两天在医院，这些嘴子都是托邻家大奶奶帮忙喂的。

    忙活完，沈芮出了自家门，去了隔壁沈大运家。他家和沈大运家就像个二三十米，中间隔了一片自留地，这是沈大奶奶的家侍弄的菜园。沈芮家的自留菜地在屋后面，再往后就是后山。

    “大奶奶，我来了！”

    “唷，芮芮快进来！”沈大奶奶正在院子里收拾海蛎子和大虾，“正说收拾好这些，叫你过来吃饼子呢！今个儿你大爷爷弄了点儿虾，我收拾点儿，咱们做虾滑汤，刚出海的虾货最鲜溜!”

    “嘻嘻···大奶奶疼我！”沈芮笑着蹲下要给沈大奶奶搭把手帮忙收拾。

    “芮芮别动手了，腥着呢，这就就完了！”沈大奶奶没让沈芮再下手，她快手的把最后几个虾处理干净，沈芮帮着把盆里的污水泼到外面阳沟里，“大奶奶，我来给您做今天的复位，今个儿大爷爷用车出门不？我想用你们家的电瓶车去镇上搭车去市区！”

    他们这偏了些，一般出租车不是从外面打车过来都不过村里，村里人要去外面，就得先到七八公里外的镇上才有去市区的公交车。平日里镇上双数逢集，村里人采买东西都是逢集赶集。

    “好咧，今个儿不出门，你大爷爷出门转悠去了，一会儿就回来了。”沈大奶奶把处理好的海蛎子和虾又淘洗了两遍，再把它们用葱姜水和料酒腌上，净手和沈芮去了卧室。

