    在注入了圣疗药剂后，陈余的精神恢复了许多。

    之前，被玄城女王强行冲破的心灵防御，也在药剂的作用下，快速恢复着。

    但之前为了骗过玄城女王，萧楠给陈余的身体叠上了许多负面效果。

    以至于，在女王的精神主体离去后。

    陈余依旧手脚僵硬，身体颤抖，失温状况十分严重。

    此刻，她坐在床榻上，身上披着好几层厚实的棉被，露出自己的脑袋和双手，手里还拿着一碗热水驱寒。

    “呃....多喝热水。”李长河不出意外的给出了一个直男发言。

    萧楠白了他一眼。

    而陈余的脸色依旧潮红，且有意无意的想要躲闪着李长河的目光。

    刚刚虽然她被玄城女王精神占据，并被抢走了身体的控制权。

    但她依旧保持着意识清晰，并准备着随时反抗对方。

    同时，她也能感触到自己身体的所作所为。

    ‘天哪...’回忆起刚刚的暧昧姿势与加速的心跳，陈余羞愤的想要溺死在这碗热水中。

    自己居然...再次靠在他身前。甚至能在他的瞳孔中看到自己的面容....明明都已经不再去想了...

    脑海中闪过那尸山血海之上，濒临死亡的自己，也是这么靠在他身上，感受着他的心跳和体温。

    看着他那双古井的双眼满是悲伤，以萧楠的名义说着某些话语...

    最后，安然的死在他怀里。

    这本是陈余心中最大的秘密。可以的话，她打算把这个秘密带进坟墓里去。

    而就在刚刚，这个场景被玄城女王重现了出来。

    这也让陈余的脸色红的吓人。尤其是看到萧楠还在给自己披上棉被时，那厚实的棉被如果负罪感加身一般，陈余认为自己还是死了算逑。

    好在，在这气氛尴尬之时，秋问天开口问道：“陈余，你是我们四人中精力属性最高的。连你都无法抵抗对方的精神占据？据我所知，即便是玩家中精力属性15点的极限属性，也无法精神占据你吧？”

    精神占据其实是一个十分困难的手段，除非双方实力差距过大，不然难以成功。而且成功率极低。

    毕竟，强大的精神力量进入另一个人的身体，也是有着极大风险的。很有可能会两败俱伤。

    而身为高精力者的陈余，本该是这一方面的高手。

    陈余心里松了口气，快速恢复到攻略组应有的冷静中回应：“我知道你们在担心什么，这玄城女王的确有着很强的精神力量，甚至还能牵连大量其他个体精神力辅助。但还不至于对我形成碾压占据我的身体。我刚刚....仅仅是正好满足了她占据的条件。”

    闻言，李长河等人微微松了口气，如果玄城女王可以随意占据队友身体，那李长河就只能放弃本次任务了。

    “条件？”李长河重复了一句。

    “嗯...”陈余垂下目光说：“在一开始，我的感知顺着河道深入到了某个极其广阔的空间内。同时也在那里发现复数的意识链接。那便是虫巢意识。然后便被发现，那位女王的强大意识直接撞了上来。精神力虽然强大，但我一开始并没有落入下风。并打算快速抹消我的痕迹，让她无法追踪我。”

    这是很果断的抉择，被发现后陈余打算快速撤离，并干扰对方的追踪，达到隐藏身份的目的。

    “可惜，我已经探入那个空间的精神感知却迷之失去了任何反抗。就这么让玄城女王的精神力顺着我的感知攻击了我的心灵世界。”陈余轻声说：“而我的心灵世界也没有进行有效的抵抗。最后，你们也看到了。我被压制在心灵世界的深处，身体被占据。”

    “进入那个空间的精神力失去了反抗？”萧楠说：“也只是说，只有在我们的精力感知进入其中时，才有可能被占据？”

    “嗯，目前看来是这样。而且你们也知道，精神占据是个危险的事情。但凡我的心灵世界进行对抗，也不至于这么被动。”陈余说：“可她像是走自家后院似的，入侵了我大半的心灵世界，并占据了我的身体。或许是她不打算冒险，亦或者是不打算与你们交恶，她并没有尝试攻击我的精神主体。所以，没有获得我的记忆。当然，如果她真的攻击了，我或许能反败为胜。我还有不少底牌呢。不过，如此一来，就等于彻底和玄城翻脸了。目前显然还不是时候。所以，我一直没动手。”

    说到这的时候，陈余下意识看了眼李长河。

    并心里默默说道‘毕竟，那里埋葬过一位伟大的半神...’

    “结合玄城女王不能离开内城的信息来看，你所说的空间，很有可能就是内城下方。”李长河则是思索说：“而在那个空间内，女王可以随意占据外人的身体？”

    “不，不可能随意占据。这不是催眠，而是将自己的意识塞进另一个身体。如果对方的心灵世界不大或者说精力属性不高，那只会被烧毁脑子。玄城女王自己也会遭遇伤害。所以，被她占据身体。应该得满足三个条件。”

    “第一，精神力或本人进入内城或内城的地下空间。我推断那里有着某种领域辅助着玄城女王。”

    “第二，精力属性较高，至少也得有个12点以上。不然，玄城女王自己也会受伤。不排除神性生物对她这个能力的抗性。”

    “第三点...这种能力应该只对女性有效果。”陈余总结着。

    “等等，最后的结论你是从何得知的？”秋问天提问道：“难不成是我忽略了什么？”

    “从之前我们窃听大唐的对话可以得知，他们并非第一次来到玄城。可能是在前几次大祭中便已经行动过了。”萧楠思索片刻后说：“可能也遭遇过类似的事件，所以，他们的队伍中没有一个女性。他们明知道玄城的人有着对男性特攻，却依旧带领男性战士前来，因为便是为了避免被精神占据。”

    “对，这也是我的推断来源。”陈余点头。

    长城官方在得知玄城有对男性特攻后，都安排了三位女性玩家。

    第二帝国又怎么会反着来呢？

    答案是，他们宁可被特攻，也要避免精神占据。

    秋问天了然的点点头，随后，转头看了李长河一眼说：“她们这么聪明，你们平时有压力不？”

    “哼，我也很聪明的好吧？”李长河淡然回应。

    “切，臭不要脸！”秋问天吐槽。

    李长河咳了一声，总结道：“总之，现在我们面临的问题是，对方有着对男性特攻伤害，有着对女性精神占据的能力。可惜了，我还想着玄城女王要是敢精神占据我，我就请老铅吃一顿好的。”

    老铅专治这种花里胡哨，并让对方下辈子注意。

    “额，其实...”萧楠回头看着李长河，以某种期待的神色说：“也不是没有办法呢。”

    “别逗了，丫头，都说了玄城女王只对女性...”李长河话语一顿，脸色微变。

    快速的退后几步，一脸惊恐。

    “快放弃你那危险的想法！”

