    相比起“轻松晋级”总决赛的尼克斯，西部那边儿，可就只能用“惨烈如斯”来形容了......

    如果把湖人与小牛这轮系列赛换一个写法儿，那大抵便是：

    只见G1战一上来，杜小帅一马当先，高呼着“苍天已死，黄天当立，岁在18，天下大吉”。

    依靠着阵容厚度，小牛在G1战成功击退了湖人。

    可是到了G2战，看着试图谋害自己的杜小帅，吾皇不干了......

    永不言弃的詹姆斯以身化作炸弹，在西决G2战谱写了一段可歌可泣的炸弹人传奇。

    全场比赛，拿到46分的詹姆斯力助我湖将这轮系列赛的大比分扮成了1比1！

    西决G3战，小牛与湖人的战况达到了白热化的阶段。

    而事实证明，废炮再废，那也是一门废掉的“意大利山炮”。

    在最关键的第四节比赛，就在吾皇已经筋疲力尽之时，就在双方已经拼到上刺刀的关键时刻，圣-克里斯-保罗挺身而出！

    至少在这个夜晚，保罗兑现了自己对詹姆斯的承诺。

    “我来湖人，是来教你怎么打进总决赛的！”

    依靠着保罗在第四节最后阶段的两记三分，西决第三战，湖人胜！

    只是G4战，任凭我湖如何永不言弃，凯文-傲天-杜兰特也绝不答应让湖人将总比分改写为3比1了......

    敢问傲天杜此去何为？

    踏斯台，碎普斯！

    若一去不回？

    那便一去不回！

    在G4战，拿下自己职业生涯季后赛58分新高的杜兰特，用实际行动证明了，就算58已经过去了多年，但58的诅咒，将永远伴随着克里斯-保罗......

    咳咳......

    在湖人与小牛战成2比2后，这轮系列赛的高潮也随之而来。

    第五战，也即是天王山之战，只见湖人众将背水一战，小牛群雄势不可挡，双方在血战了三个加时赛后，勒布朗-永不言弃-詹姆斯在最后时刻点燃了所有詹蜜胸腔中的那团火焰......

    这是一记来自吾皇的抱球N步杀。

    看上去普普通通，平凡无奇。

    但是，正是这记詹姆斯之前在职业生涯完成过无数次的N步杀，帮助湖人一步登天！

    詹姆斯在最后时刻绝杀了小牛！

    2比3，现在系列赛的天平，已经倒向了在赛季开始之初不被人们看好的湖人！

    谁能想到，在赛季之初，这支湖人一度陷入五连败的困境？

    谁又能想到，詹姆斯，他真的翻了！

    即将年满34岁的詹姆斯，用实际行动告诉了世人。

    大力，出奇迹！

    可是，就在吾皇点燃了湖蜜、詹蜜们的希望不久后......

    第六战，辣个男人，他挺身而出了。

    永不停下的诺维斯基，40岁的他，在这场关键的第六战出战40分钟，并且砍下了全队最高的30分。

    老兵不死，只是渐凋零，这俩履带生锈的战车，这位16/17赛季的总决赛FMVP，用他的信念硬生生地带飞了傲天过后变回蛋糕的杜兰特。

    现在，3比3了！

    不得不说，这轮西决的精彩程度简直令人拍案叫绝。

    而这轮西决最最最最高潮的部分，也在抢七大战上演了。

    首节比赛，湖人状态不佳，杜兰特一扫G6战的颓势，帮助坐镇主场的小牛以18比37领先。

    在首节打完后，杜兰特仿佛预见到了自己即将连续两个赛季打进总决赛的未来......

    可是，就在首节打完后不久，在湖人的替补席上，不甘心的詹姆斯临场进行了一番激动人心的演讲。

    “15年前，一个怀揣着憧憬、希望的少年进入了NBA。”

    “他曾经自诩不凡，可是很快，现实便告诉他，一切没有他想象的那么简单。”

    “为了实现心中的梦想，最后他遭受唾骂，远离家乡，可是残酷的现实依然没能改变......”

    “很显然，他是一个失败者，不折不扣的失败者。”

    “但是他没有放弃，他也不会放弃，任凭世人如何评价，任凭外界如何嘲讽，对于他而言，他只相信坚持下去，便能成功。”

    “我有一个梦想，我梦想有一天，我能够拿到总冠军，我能够在退役以后告诉我的孩子，瞧，爸爸也是拿过NBA总冠军的球员。”

    “我有一个梦想，我梦想有一天，克里夫兰的人们能够接受我的道歉，洛杉矶的球迷能够记住我的名字......”

    “我有一个梦想，我梦想有一天，，幽谷上升，高山下降，坎坷曲折之路成坦途，圣光披露，满照人间。”

    “......”

    詹姆斯的诚恳，显然打动了他的这群咸鱼队友。

    不得不说，这个赛季的詹姆斯是真的变了。

    哪怕带着一群咸鱼加一门废炮，他也有勇气与强敌们作战了。

    或许，在经过无数打击之后，这个男人，找回了曾经的自己。

    是啊，失败有什么可怕的？

    纵然当年首次打进总决赛被马刺横扫，但是世人依然对吾皇评价甚高。

    因为当时他的身边没有韦德，没有波什，没有科比......

    有的时候，詹姆斯是真的很羡慕林易。

    因为在他看来，林易比他勇敢多了。

    能够单核带队一直夺冠，林易行，为什么自己就不行？

    勒布朗-永不言弃-詹姆斯吹响了湖人反攻的号角。

    第二节比赛，湖人反打了小牛一个37比18！

    中场休息，双方战成55平！

    关键的第三节，废炮又一次挺身而出了。

    或许很多人都说保罗是靠抱林易大腿才拿到的总冠军，但是实际上，没有保罗，林易未必能够拿得......

    这么顺利......

    嗯......

    好像介炮没啥可洗的。

    反正废就完事了。

    咳咳，且说正事。

    在保罗的火力帮衬下，湖人与小牛血战到了第四节。

    而就在湖人又一次弹尽粮绝之时，湖人这边，又一位球员挺身而出了。

    去年夏天，放弃与尼克斯续约，驰援洛杉矶的韦德，作为吾皇最忠实的后盾，在这最关键的时候，又推了吾皇一把。

    诺维斯基有点无奈。

    因为老司机不会忘记，当年就是这个叫韦德的男人终结了自己的冠军梦。

    杜兰特有点郁闷。

    因为他觉得，全世界都在和他作对。

    “我湖总冠军！”

    “我湖牛皮！”

    全世界的湖蜜们沸腾了。

    因为......

    他们，又一次在林易时代杀进了总决赛！

    在第七战结束的那一刻，詹姆斯哭了。

    真的哭了。

    “我，勒布朗，永不言弃！”

    ……

    就在全世界湖蜜哭哭啼啼热烈庆祝湖人打进总决赛时，纽约，林易忽然觉得，这个FMVP，要不还是自己顺手拿了吧？

    “哎，勒布朗对我实在是太好了。”原本打小牛的话，林易觉得尼克斯4比0横扫还是有那么一点点压力的，但是看到总决赛是打湖人......

    好吧，话不能说得太满，在林易看来，尼克斯也不过是占了亿点点上风罢了。

    咳。

    言归正传。

    5月31月。

    对于纽约人而言，是时候开始蹦迪了。

    灯火通明的纽约，林易时代，尼克斯第六次杀进了总决赛。

    而前五次，他们都拿到了总冠军。

    与之前一样，在比赛开始前，晚上8点的时候，整座纽约准时熄灯，大苹果城的人们用灯光拼凑出了那句所有尼蜜的心里话：“冠军，我们绝不嫌多！”

    G1战，林易在出场时又一次受到了全场的顶礼膜拜。

    值得一提的是，这次在林易进行赛前抛镁粉后，詹姆斯也与以往不同，乐呵呵地跑到了技术台，抛了镁粉......

    技术台工作人员：我有句话如鲠在喉。

    很显然，詹姆斯的心态已经与以往不一样了。

    现在的詹姆斯，在林易看来，总算是敢于面对自己了。

    而重回故地的保罗则是万万没想到，自己本来是打算在洛杉矶养生的，结果还真带着吾皇一起打进了总决赛。

    林易当然没给我炮好脸色看，毕竟一门废炮，打爆就完事了！

    而一旁的克莱也是忍不住唏嘘林易与保罗这些年的塑料友谊。

    可怜的我炮......

    咳，其实吧，克莱这是误解林易了。

    因为林易与保罗一向交流的方式就是这么祖安，越祖安越证明他俩的感情好。

    或许，这就是祖安人吧。

    总决赛G1战，在2万多尼蜜的欢呼声中，戈贝尔轻松为尼克斯跳下了球权，而接下来的比赛，则是进行的比戈贝尔跳球还轻松。

    因为在西决与小牛血战过后，现在的这支湖人，只剩下一丝血皮了。

    说白了，吾皇这是千辛万苦帮助林易减小难度，最后还千里送人头！

    电视机前的杜兰特很想报警......

    杜小帅感觉自己被演了。

    于是接下来，G2、G3、G4......

    尼克斯几乎是兵不血刃的拿到了总冠军。

    在G4战第四节时，因为已经领先湖人多达40分，激动的库里甚至还在场边跳起了即兴舞蹈。

    “林，你为什么一点也不激动！这是总冠军啊！我们马上就要拿到总冠军了！”库里兴奋地就像个小学生那般......

    “我已经拿过五次了......这是第六次了。”林易平静地看着库里说道。

    库里的表情有些不满，“你这是在炫耀吗？”

    “哈哈！放心吧，拿到总冠军又不是结束！”林易笑了笑。

    坐在场下，看着第四节仍然没有放弃的詹姆斯，林易摸着库里的脑袋说道：“这只是开始啊，不是说好了，我们要一起拿他十个八个总冠军的吗？”

    库里寻思了一会儿，然后开心地点了点头，“对，这只是开始！”

    ……

    PS：全书完！

    PS2：明天（今天晚上）会更新大结局之局中局《十年后》，里面会详细介绍我林接下来的一些经历以及你们想要的数据......

    PS3：完本感言也会在《十年后》更新后接着放送......

    PS4：哎，有些惆怅，不知道为什么......

    