    她双足刚落地，便被里面的特种兵发现了。

    不过，这不重要。

    她就是要让里面的日军发现她。

    她就是故意来闹事的。

    有人大喝一声：“谁？”

    谭玲玲一甩小飞刀，嗖！但是，那名特种兵很厉害，侧身一闪，避开了这把小飞刀，便朝谭玲玲开枪。叭叭叭！谭玲玲就地打滚，闪开几颗击来的子弹，反手掏枪，朝四周围来的特种兵开枪。叭叭叭！那些特种兵急急就地打滚，或是侧身闪到柱子后。

    双方谁也没有击中谁。

    现在，其实双方都是特种兵。在李翰的培养下，谭玲玲也在快速的成长成熟，单兵作战能力极强。此时，谭玲玲也趁机闪身于一株大树杆后，一手握枪，一手取下纤腰的钩绳，甩在围墙上。铁钩钩在围墙上发出声响。她制造了要翻墙而逃的假象。四周的日军特种兵便端枪或是握枪围来。

    有些日军特种兵急急跑向围墙下，堵住谭玲玲的“去路”，去抢钩绳。

    有些特务随即按亮所有的电灯。

    霎时间，原陆军军官大学里面灯火通明。

    屋顶上，灯塔上，哨塔上，几处制高点的日军机枪手，扣动歪把子机枪，就向谭玲玲扫射。

    突突突！突突突！

    弹雨击得谭玲玲藏身的大树杆树皮溅落。

    那株大树杆被击得无数弹孔。

    四周的日军特种兵随即握枪或端枪围向谭玲玲。

    附近的一处民房屋顶，朱莉文趴在屋瓦上，架着德造98K狙击步枪，瞄准原陆军军官大学校园内的日军灯塔上的一名机枪手，扣动扳机，“叭”的一声，那名机枪手歪头侧跌，即时惨死。围向谭玲玲的日军特种兵本能地侧身，东张西望。谭玲玲已经更换了MP36，蓦然闪身而出，端枪扫射。

    突突突！砰砰砰！突突突！砰砰砰！

    六七名日军特种兵瞬间中弹倒地，血溅而亡。

    其他日军特种兵随即向谭玲玲开枪。

    叭叭叭！突突突！

    谭玲玲又闪身于树干后。

    朱莉文又朝陆军军官大学里面的哨塔、屋顶的两名机枪手开了两枪。

    叭叭！两名机枪手又被击毙。

    顿时，大学校园外的特务、宪兵便衣围向朱莉文藏身的那处民房。

    而此时，刘文林、周炳新、管彤、鲁亮平握枪从黑暗处闪出，并向那些扑向朱莉文那些民房的特务、日军宪兵便衣开枪。叭叭叭！砰砰砰！叭叭叭！砰砰砰！六名特务和日军宪兵中弹倒地，惨死在街边。其他特务和日军宪兵便衣赶来，包抄刘文林、周炳新、管彤、鲁亮平，但是，刘文林等人开了几枪，便逃跑了。虽然，刘文林等人出现并支援朱莉文才一分钟的事情，但也给了朱莉文一个很好的接应谭玲玲的机会，她又狙杀了靠近谭玲玲的几名日军特种兵。

    谢秋琪趁机驾车从小巷里冲出来，狂飙而去，咣咣咣！

    她驾车直冲陆军军官大学大门前并撞飞了数名特务。

    并且，她仍然驾车狂飙，并一脚将油门踩到底。

    蓬！一声巨响，原陆军军官大学的大铁门被撞开，铁门内的几名特种兵瞬间被撞飞，斜跌而下，骨折而亡。谢秋琪驾车冲进来之后，仍然脚不松油门，拼命的打转方向盘，轿车极速旋转，又撞飞了几名日军特种兵。

    砰砰砰！

    谭玲玲趁机端枪闪身而出，扫射而来，突突突！砰砰砰！多名日军特种兵瞬间中弹倒地，血溅而亡。朱莉文继续用狙击步枪射杀那些向谭玲玲开枪的日军特种兵，吓得川崎滨步这样的高手都急急端枪闪身于巨柱后。谢秋琪横手拿过一只枕头，护住自己的脸和胸，又一个急刹车，轿车以惯性又盘旋一圈，待轿车停下车，在朱莉文的狙击日军特种兵的有利条件下，谭玲玲端枪旋身四扫，并借助这阵弹雨的掩护，跑向谢秋琪的轿车，拉开轿车的车门，钻了进去。

    谢秋琪驾着这辆已经变型的烂车，调转头，驶出了大门外。

    无数日军宪兵和特务握枪端枪，朝谢秋琪及其轿车开枪。

    突突突！叭叭叭！

    谢秋琪的这辆轿车顿时被弹雨击得面目全非，前后挡风玻璃皆被日军的弹雨击碎。

    她们俩皆侧身伏下，任由轿车横冲直撞，但是，也横着车身，出了大门外。

    里面的日军特种兵和大门外的特务、日军宪兵包抄而来。

    也就在此时，一辆马车沿着大门前大街由南往北驰骋而来，驾车的是张铁。车上的冰雪和依依各端着一把MP36扫射而来。突突突！砰砰砰！扑向大门前的那些宪兵和特务纷纷背部中弹，扑倒在地上，背部的血水乱弹乱溅。谢秋琪有了喘息之机，随即驾车而去。

    附近民房上的朱莉文也见好就收，从屋顶上跳入后面的小巷里。

    她背起狙击步枪，反手掏出“盒子炮”，一手握枪，一手取下手雷，沿着小巷跑，远远看到黑影晃动便开枪，或甩出手雷。因为这个时候，一般民众或是其他人是不敢出现在这条小巷里的，枪声大作，谁还敢随便四处行走？这些晃动的黑影肯定就是日军特务。

    叭叭叭！轰！她迅速杀出一条血路，又侧身跳入一处民房的围墙内，再翻墙而出，又转入了另一条小巷，消失于夜幕下。酒井久香和龟川乘车来到，谢耀星也堪堪地带着大队伪警赶到。但是，谢耀星看到龟川，便伸手捂着两腮走远了点。

    龟川在酒井久香面前扮作斯文人，没理会谢耀星。

    酒井久香俯身在玚场捡起了一把小飞刀，又检起了一些子弹壳，很气恼地说：“国党的人，红党的人，又在联合作战，真是讨厌。我们不能让他们团结起来。否则，我们帝国军人绝非中国人的对手。”

    川崎滨步、龟川、谢耀星均是频频点头。

    何必禄、高世光心里却是暗暗高兴：今晚又打死打伤日军士兵和特务十七人。牛！太牛了！

    酒井久香握着那把小飞刀，走进川崎滨步的办公室，给今井太郎打电话。今井太郎说小岛美智子晚上一直陪着“山田太吉”，现在“红玫瑰”咖啡馆里浪漫。酒井久香又打电话到“红玫瑰”咖啡馆，让侍者叫小岛美智子接电话。

    小岛美智子过来接电话说“山田太吉”整晚都没离开她。

    酒井久香随即和龟川、川崎滨步研究，把重兵布防在剑道馆，预测敌人明晚重点会攻击剑道馆。

    “红玫瑰”咖啡馆里，李翰看到小岛美智子竟然到吧台去接电话。

    他心里明白，另外一个地方，肯定发生了枪战。

    他的小飞刀也肯定被谭玲玲发挥到了极致。

    他含笑眼望窗口外。

    待小岛美智子回来，他又邀请她现在回他家里坐坐。

    他的这种邀请，最让小岛美智子讨厌了。

    她当即拒绝，并提出回家。

    李翰扔出一张百元大钞付账，起身送小岛美智子回她家里。

    然后，他驾车直奔楼子街36号玲珑旗袍店，和谭玲玲、朱莉文团聚。

    翌日，李翰以最快的速度翻译好一份文件，上楼呈送给今井太郎，也知道小岛美智子要打印这份文件的，便溜出了领事馆，按照原计划，带上冰雪、朱莉文、张铁，并让冰雪、朱莉文乔扮成男子，前往下关码头，尾随跟踪二玉及其随从，接近那三名鉴宝专家。

    之后，他们又尾随跟踪二玉及其随从送那三名鉴宝专家进入扬子江大饭店。

    饭店的五楼被二玉包下了，而且警卫森严。

    李翰观察一段时间，发现劫持鉴宝专家是绝无可能的，但是，劫持二玉却是有可能的。李翰决定在二玉前往剑道馆的路上劫持二玉。当二玉从扬子江大饭店出来的时候，朱莉文驾车迎头拦路，二玉车上的黑龙会高手气恼地推门下车。

    李翰从暗处闪身而出，扬手一甩，几把小飞刀“嗖嗖嗖”地刺去，几名黑龙会高手仰天而倒，血溅而亡。李翰拉开车门，又侧身而倒。叭叭叭！二玉连开数枪，却无一弹击中李翰。待他打完六发子弹，李翰起身握刀一扬，指向二玉的咽喉。二玉乖乖的弃枪，举手投降。

    随即，李翰、冰雪、张铁乔扮成黑龙会的武士，押着二玉到回扬子江饭店，称佣仁指示，先让专家去鉴宝，然后再相聚。三名专家有意见，但是，也无奈，只好服从。李翰和二玉、张铁一辆轿车，三名专家和朱莉文、冰雪一辆轿车，前往老虎桥监狱。

    到了监狱前，二玉出示证件。

    典狱长不仅放行，还亲自作陪，来到了其中一间重刑犯室。

    里面空无一人，只有六把宝剑和清明上河图。

    经三名专家鉴定，这六把宝剑和清明上河图是真的。

    二玉在李翰小飞刀的威慑下，只好将六把宝剑和清明上河图收进一只长方形的木箱里。

    李翰随即拎起箱子，捆绑在冰雪的背部上。

    “小李飞刀，李疯子，快来人呀！来人呀！”二玉趁机逃跑并大喊大叫，无数狱警持枪而来。李翰一甩飞刀，嗖嗖嗖！砰砰砰！六名狱警中刀而亡。

    李翰等人出门之后，被楼上的日军宪兵开枪射击。突突突突！突突突！李翰、冰雪急闪身于巨柱后。

