    萧谨言和紫女缠绵良久后，双唇分离，缓缓抬起头，看着怀中诱人无比的妩媚佳人，嘴角满是笑意，真想把她吃的干干净净。

    紫女撩人美眸中带着丝丝迷离，随后迷离散去，恢复以往的精明之色，她开口询问萧谨言。

    “怎么样，满足了吧。”

    萧谨言闻言，微微一笑，伸手撩动紫女的紫色秀发，声音柔和，带着怜爱，问道：“你想知道什么？”

    “有什么办法能够对付那些史莱姆？”

    紫女不会问萧谨言的身份，知道了又如何，每个人都有属于自己的秘密，揭穿秘密可不是好事，往往得到的结果会让人难以接受。

    面对紫女的提问，萧谨言回忆了一下后对紫女讲述如何对付史莱姆。

    对付史莱姆其实很简单，它们分为风，岩，雷，水，冰，火，草。七种属性。

    对付冰，草两种史莱姆只需使用火便可以。火将冰融化，将草焚烧。

    对付岩史莱姆用水即可，岩石也是泥土的一种，当它被水侵湿后，它们的外壳就是变得松软，就像泥巴一样脱落，然后只需将失去外壳岩甲的史莱姆击杀就可。

    火史莱姆用水就可以浇灭，因为它们本质是由火焰造物。而水史莱姆也可以用火将其蒸发。

    风史莱姆最好对付，他们体内全是风元素力，只需用锋利的剑器或者弓箭将其射穿即可。

    雷史莱姆是最危险的，可以用火将其引爆，产生超载效应，但是雷史莱姆发生爆炸时会波及周围，所以必须要跑。

    听完萧谨言的教导后，紫女似懂非懂，前面几个都懂了。

    但风，雷两种史莱姆就有些不明白，如果要射穿风史莱姆需要用到多锋利的剑器呢？雷史莱姆遇到火后会产生多大的爆炸，需要跑多远？什么又是超导属性？

    新郑城外，卫庄再次来到断魂谷，史莱姆们已经离开，留下一地狼藉，破碎的马车，冰封的人雕，焦炭尸体，还有一地的碎肉血块，看着骇人不已。

    “已经离开了吗，果然，那些水消金都融化了。”

    卫庄环顾四周，没有发现一只史莱姆的踪迹，这让他有些失望，不过他并未放弃，继续向断魂谷中走去，看看能不能发现几只漏网之鱼。

    走在雨后湿软的土地上，水洼溅起小水花，泥土沾染在卫庄鞋底，看着阴森恐怖的断魂谷，卫庄眼中冷漠淡然，他不信鬼神，只相信自己手中的剑。

    走了良久，卫庄也没有发现任何史莱姆，这就让他有些奇怪，之前明明看到那么多，现在却一只都没有，真是古怪。

    “嗯？那是什么？机关兽？”

    突然，卫庄似乎发现什么，眼神一凝，看着不足五十米远的一处山崖下面，一个四米高的异型机器依靠着山崖躺在地上。

    而在异型机器怀中还摆着一个精致宝箱，不知为何，看到宝箱的一瞬间有一种莫名的吸引力，让他去开宝箱，就像本能一般，里面肯定有宝物。

    卫庄拔出鲨齿剑，剑身怪异，充斥的杀戮与嗜血，他脚步迅速，在雨水在快速奔跑，如同一条发现猎物的鲨鱼一般。

    面对不知名的机关兽，卫庄不敢掉以轻心，真气运转周身，贯通奇经八脉，妖剑缠绕霸道真气，腿部用力一跃而起，凌空挥剑，剑身牵动四方雨水，如开山劈岳一般，一剑斩向遗迹守卫。

    “锵！！”

    一道绚烂火花乍现，卫庄只感觉自己斩在一块精铁之上，手都有一种强烈反震感，感觉自己都快握不住剑柄了。

    “怎么可能！”

    卫庄难以置信的看着眼前看似由木头构造，其实比精铁还有坚硬的遗迹守卫，墨家机关兽可没有这么强的硬度，就算以霸道机关术著称的公输家也制造不出来。

    只见遗迹守卫中间躯干那颗巨大独眼出现一丝红光，它被卫庄的攻击惊动了。

    卫庄见状连忙凌空接力远离启动的遗迹守卫，落在雨水洼之中，看着缓缓起身的遗迹守卫，眼中出现一丝凝重，这又是什么怪物，难道就是因为有这个怪物在，所以这里连一只史莱姆都没有吗！

    来不及多想，遗迹守卫已经启动了，躯体中的混沌核心开始发挥作用，滴落在遗迹守卫身上的雨水开始蒸发。

    “＆￡#♀＊￡￠％”

    只听遗迹守卫发出炸乱声音，直接向卫庄冲了过去，别看遗迹守卫体积大，但它的速度丝毫不差，一步跨越数米，同时挥舞着两条巨大长臂，带着横扫千军之势砸向卫庄。

    卫庄感受到迎面而来的强大风压，也不与其正面对抗，脚步挪移，如蜻蜓点水，在湿润泥地上快速跳跃，以此来躲避遗迹守卫的长臂。

    “崩！”

    长臂轰然砸在卫庄原来所站之地，直接砸出一道数米长大裂缝，山谷回荡声响，这把卫庄都有些看傻眼了，这威力有点太大了吧，这要是砸在他身上，绝对会重伤。

    面对如此怪异的机器，卫庄看了一眼那个精致宝箱，思考能不能直接开箱呢，随即直接接住山崖上的陡峭石块，踩在石块上真气汇聚腿部，飞檐走壁，越过遗迹守卫直接扑向紧张宝箱。

    可当卫庄触碰到宝箱时，让他万万没想到的是发生了，宝箱竟然将他弹开，有一股神秘力量将宝箱保护起来。

    瞬间卫庄明白了，除非打败遗迹守卫，不然宝箱是打不开的。

    这让卫庄瞬间死心，如果按照原神等级划分的话，遗迹守卫是三星，而卫庄只有一星实力，差距不是一般的大，而且手中还只是没有经过强化的三星武器，怎么可能打的过。

    面对这种情况，卫庄二话不说，转身就跑，哪还管什么宝箱，他可不想浪费时间，关于这个奇怪机关兽还是问问那个家伙吧。

    卫庄身影迅猛，快速跑出断魂谷，当他离开断魂谷口时，遗迹守卫并未追杀他，而是回到山崖下继续看守精致宝箱，这让卫庄猜测应该是有某种限制，让这个奇怪机关兽无法离开断魂谷。

    ~

    （求收藏，求月票，求推荐。）

