    “走吧，我们开始狩猎！”

    南壶海底草原前，江尘使用灵力覆盖住嘴巴形成一张灵膜不让海水灌入，缓缓开口说道。

    “恩。”南宫彦回道，他也同样使用灵力覆盖住嘴巴。

    这是御兽师在水中行动的必学技巧。

    可以使用灵力覆盖在眼睛、鼻子、耳朵等器官上，不让海水进入。

    灵力越强，覆盖在御兽师身上的灵膜就会越坚韧，以此抵抗深海海域的水压。

    江尘和南宫彦目前只是见习御兽师，覆盖在五官上的灵膜暂时只能抵抗百米深的海水水压。

    海水越深，水压就越强，需要形成的灵膜便需要更坚韧和浑厚。

    所以以江尘和南宫彦两人的修为，即便要让他们去更深的海水里，也完全做不到。

    一百米深，这个海水深度也刚好是南壶海底草原的最深深度。

    两人站在海床上，缓缓的朝前方的海底草原走去，小九和触手虾戒备四方。

    两人脚下的海床，一开始是一片细沙。

    沙地平滑，没有丝毫褶皱，没有如海滩上留有潮水造成的痕迹。

    两人的足迹踩在上面，但刚没离开多久，又立马在水的压力下逐渐消失，细沙重归平整。

    这片细沙地毯，犹如一面真正的反光镜，执拗地把阳光折射开去，把海水照的通明透亮。

    不过当江尘和南宫彦在水下行走了大概一公里之后，面前的细沙就变成了一片黏糊糊的泥沙。

    江尘抬头看向四周，上方是平静的大海海面，海面如镜，太阳如一颗被打了马赛克的炽亮光球，迷迷蒙蒙。

    江尘看向身后，悬浮在海面上的学校轮船，犹如一块盘踞在海面上的礁石，并且正在逐渐地消失。

    江尘又看向一旁的南宫彦，只见此时这个闷骚男警惕的察看四周，但却对四周奇幻的场景没有什么感触。

    南宫彦的父亲是一位职业御兽师，想必不是第一次来到荒海了。

    情绪是一种会感染的东西，见南宫彦面色镇定，江尘快速跳动的心脏也同样徐徐平缓下来。

    两人又继续前进，面前的黏糊糊的泥沙逐渐生长出了一簇簇海草和海藻，随后越来越旺盛，形成了一块巨型地毯铺在两人的面前。

    他们，正式踏入到南壶海底草原的边界。

    来到这里，江尘和南宫彦两人的脚步更轻，神色也更加谨慎、警惕！

    小九蓝色的眼珠子也一步三看，体内的灵力快速运转起来。

    因为面前的这些绿色植物，在灵力的滋润下，每一株海草、海藻都至少将近一米来高！

    密密麻麻，长势旺盛的绿色植物不仅在两人的脚下连成一片，而且还在他们的头顶上飘动着！

    他们眼前呈现的是一条海生植物构成的绿廊！

    这面前的景象对于第一次目睹海底草原的江尘来说，惊艳是惊艳，却无处不透漏着致命的危险！

    这些海生植物太旺盛了，随便藏一头海兽在里面，都让人难以察觉！

    这，就是荒海！

    从修炼的角度来说，荒海海水中蕴含的灵力，是宁水镇那边海水的两、三倍。

    御兽师和宠兽在这里修炼，有着事半功倍的效果。

    运气好如果能够遇到什么天材地宝，说不定修为甚至可以一步登天！

    但是，危险和机遇从来都是并存的！

    就如面前这个南壶海底草原，就绝不是一般御兽师可以闯的！

    周围静幽幽，只有踩在纤维密实的草坪上发出的“嗤嗤”声。

    虽然两人两兽的动作步伐已经十分小心翼翼，但是这“嗤嗤”声依然还是有些响亮、刺耳。

    江尘明白，如果两人此时在陆地上的话，那完全没有这种担忧。

    但他们此时是在海里，些微的声响都会以比陆地上更快的速度传播开去，让人耳朵难以习惯。

    水是较于空气更好的导体，声音在水中的传播速度是空气中的四倍。

    这会导致御兽师想要在水中藏住身形难度倍升。

    “走吧，爸爸的触手虾可是已经进阶到觉醒中期了，爸爸会保护你的。”这时，南宫彦看到了江尘脸上的紧张，嘿嘿的开口笑道。

    “只要学校真的已经把南壶海底草原的其他海兽全部筛选出去，只剩下觉醒境界的，咱们就问题不大！”

    海兽等级和宠兽等级相同，前面的四个境界都是觉醒级、精英级、超凡级、统领级。

    每个等级又细分为初期、中期、后期。

    副校长赵忠前面说过，如今南壶海底草原中只有觉醒级。

    南宫彦的触手虾是觉醒中期，这个实力处在南海海底草原的中层。

    所以只要两人小心一点，不遇到觉醒后期的海兽，不遇到群居型海兽，在这茂密的海底草原当中应该还是可以应付的。

    南宫彦眼珠子转了转，又缓缓的说道：“这一次实战训练前十的奖励挺丰富的，咱们两个这几天勤快一点，也许可以争取一下第十名。”

    “第十名奖励一颗海灵珠和一滴觉醒级的海兽精血，十分不钅……”

    南宫彦这一句话还没说完，突然两人的身后侧方，响起了一声微弱的水浪声！

    原本没个正型的南宫彦瞬间转身，一双眼珠子死死地盯向那个地方！

    一直紧跟在南宫彦身旁的触手虾，也几乎是主人转身的刹那，它两根触手虾钳就犹如弹簧爆射而出，在海水中交叉划出两条弧形白浪，朝那一处海草丛鞭抽而去！

    御兽师和宠兽心意相通，所以只要主人一个念头，宠兽就能瞬间发动攻击！

    “哗啦！”

    “锵锵！”

    两根触手虾钳就犹如两只带绳的半月弯刀，轻轻一挥，那发出声响的海草丛立即无声无息的被切斩成碎片，露出后面的光景！

    而此时在这一片草丛后方，正有一头体型一米来长，毛发又长又密，浑身灰黑，嘴角长着两根獠牙的巨型水鼠，正诡异的悬浮在半空中，“吱吱”的不断挣扎！

    鲜血犹如喷泉，从这头巨型水鼠的脖子喷射出来，迅速的把周围海水染成一片猩红！

    当海水变红之后，这头巨型水鼠的身后，忽然有一道巨大的兽影轮廓缓缓的显形出来。

    南宫彦和触手虾瞪眼一看，只见这一道巨兽轮廓，竟然是一头白色大猫咪！

    是小九！

    一人一兽大惊！

    只见此时小九正一嘴死死咬在了这一头巨型水鼠的脖子上，巨型水鼠不断扑腾挣扎，但于事无补！

    随着这头水鼠脖子上的鲜血越流越多，它的挣扎力度也迅速减弱。

    最后，双脚一蹬，彻底没有了声息。

    这一头觉醒初期的巨型水鼠海兽，死！

    南宫彦怔住了！

    触手虾也同样怔住了！

    一人一虾大脑有点懵，两者转身朝旁边的江尘看去，果然没有看到小九的身影。

    这……

    小九到底是什么时候不见的？

    小九又到底是什么时候钻进那一片海草丛里面，然后杀死一头准备埋伏他们的巨型水鼠的？

    这动作，也太快了！

    成功斩杀人生当中的第一头海兽，江尘微微的吐出一口大气。

    然后他昂起头，走到南宫彦的身旁，伸出手在他的肩膀上拍了拍：“孙子，你放心，虽然爷爷我的宠兽一尾渔猫才觉醒初期，但我还是会保护你的！”

    “想要欺负我孙子的，都得死！”

    南宫彦：“……”

    南宫彦脸色发黑！

    这不是他刚才的台词吗？

    这直接被江尘拿去用了，还发扬光大！

    草丛里，小九叼着这一头巨型水鼠的尸体游过来，把水鼠扔到了江尘的脚下。

    江尘仔细朝这一头巨型水鼠看去，水鼠的外形和普通的老鼠很像。

    不过它的皮毛浓密很多，也长了许多，乍一看好像穿上了一件厚重的蓑衣。

    水鼠的鼻孔可闭上，以适应其半水栖的生活。白天在地洞、空心木头或其他覆盖物下休息，傍晚出来觅食贻贝、蛇、鱼、蟹、蛙和蝲蛄。

    它的外耳已退化，带有硬毛的尾巴为其特征，以便于在水中能控制其行动的方向。

    巨型水鼠是海底草原中的一种常见海兽，看它嘴巴里那两根足有10厘米长的獠牙以及锋利的爪子，就知道这种海兽不是善茬。

    不过猫克老鼠，面前是水鼠，小九是渔猫，两个天敌又遇上了。

    江尘先从怀里掏出匕首刺进水鼠的脑袋进行补刀，接着再刺进水鼠的胸口，剖开心脏。

    当心室打开，里面立即就有几滴闪烁着金光的血液流了出来。

    江尘内心一喜，连忙就掏出玻璃瓶把这几滴巨型水鼠精血装进玻璃瓶里。

    学校里有专门的海兽解剖课，所以江尘的这一番解剖还是很专业的。

    取走这一头巨型水鼠的精血，其他的普通血液江尘就没有理会了，任由它被海水冲淡，散开。

    巨型水鼠在海底草原中数量众多，十分常见。

    再加上这一头巨型水鼠只是最低级的觉醒级初期，所以它的精血值钱，但普通血液并不值钱。

    取完精血，站起身来，江尘见南宫彦依然正在直直的盯着自己，那目光震惊而狐疑，眼眶大瞪，满是不解，仿佛不认识他了一般。

    南宫彦嘴巴动了动，幽幽的问道：“江尘，你是不是背着我外面有人了？”

    “滚，你外面才有人了！”

    江尘无语狂翻大白眼：“就算我真的外面有人了，又管你什么事？”

    “咳咳，不是，”南宫彦挠着后脑勺：“我的意思是，小九你才契约一个月而已，你怎么突然变得这么强了？”

    “你是不是在外面背着我偷偷拜了什么师父了？所以你才变得这么厉害？”

    “如果是你可以直说，我……我也想拜师啊！”

    “没有！”江尘一阵无语，这个家伙每天脑子里装的什么啊？

    “没有小九怎么突然变得这么强？”南宫彦抓头挠腮，一脸不解。

    没错，他就不是不解！

    刚才是怎么回事？

    他才刚发现躲在草丛中的巨型水鼠而已，结果江尘和小九却是早就都发现了，并且一击必杀，当场就把这头巨型水鼠杀死！

    这简直不科学！

    触手虾修为可是比小九高一个等级的，觉醒中期，而小九才觉醒初期！

    而且它的触手虾也不是第一次进入荒海，因为他父亲是职业御兽师的关系，他已经在荒海历练数次了。

    而江尘他十分了解，这是他第一次进入荒海！

    小九这一头宠兽，江尘也才契约了一个月的时间而已！

    然而今天，他的触手虾却是完全被小九碾压，这太让人不可置信了。

    “原因很简答，”见南宫彦一脸迷糊的样子，江尘笑道：“小九把钢裂爪和水隐技能提升到熟练等级了。”

    是的，刚才小九之所以可以无声无息的一口把巨型水鼠捕杀，就是水隐技能的功劳！

    水隐：能够让小九在水中无声无息的活动，并且让身体半隐于水！

    技能根据熟练度从低到高分为：入门、熟练、精通、完美。

    当水隐技能提升到【精通】的话，那小九在水中的行动速度会更快，身影在水中的“半隐”会变成一道模糊的残影。

    而当水隐技能提升到【完美】的话，水中行动速度再度提升，几乎可以无声无息，不发出任何的动静，在水中只留下一道浅浅的痕迹！

    “恩？？？”

    南宫彦震惊而又恍然大悟的看着面前的小九，怪不得小九能够无声无息的出现在这一头巨型水鼠面前，原来是依靠熟练等级的水隐。

    不过在恍然大悟之后，南宫彦的脸上又再度露出巨大的震惊！

    “小九成为你的宠兽才一个月吧？这短短一个月的时间，它就把钢裂爪和水隐技能都修炼到数量等级了？”

    “怎么，不可以吗？”江尘眨了眨眼睛，反问道。

    “瞄~”小九也眨了眨自己的蓝色大眼睛，白绒绒的猫头抬起，一幅骄傲得意的模样。

    那神情仿佛在说：没错，本喵就是这么滴厉害！

    小九：(?ω?)

    南宫彦不想说话了！

    他的触手虾已经契约三个月了，也就才【触手鞭笞】技能修炼到熟练状态而已，另外一道技能【额剑】依然还是入门！

    三个月和一个月……

    这做人实在是太难了！

    “咕噜噜……”

    触手虾嘴巴里吐出一大串长长的泡泡，一脸委屈的咕噜噜叫着。

    它一对带柄复眼又惊又麻的盯着小九，仿佛也在说：这做虾也同样实在是太难了！

    （这一章4000字就不分章了，求票啊！）

