
对于这些铁器，云桃本打算分给荔安县的百姓。

可清点了一番县里的人数，纵然荔安是个小县城，还有七万人口。

分到各家各户，这铁器不说要个上万把，五千把是要的吧。

云桃看了看自己的钱包，还是算了吧。

五十把她送出去都有点心疼，何况这么多的铁器。

大不了等上几个月，等库存多了些，她再便宜租给百姓们。

所以第一批铸造出的铁器，云桃先用在了自己家庄子上。

荔安那边，云桃也有打算。

云华春在京城挣的钱不止一千两，后面又给自家闺女塞了不少，加上朝廷发下来的县主安家费。

两千两银子砸了下去，荔安县里多了不少新鲜东西。

除开县外头好几个炼铁的炉子，县内收拾了好几间宅子，四处招着工人。

为保证自己的招工工作能正常展开，云桃特意喊了村里几个能认字的大孩子，捧着告示念给周围的百姓听。

“……县主  想招些能干活的男工和女工去她府里做活。男子，要求十六岁以上身强体壮，能吃苦的……女子，则是要求十三岁以上，心灵手巧……”

“先要去县主府上报名，选中的话会把你们的名字贴出来，些在这县门口的城墙上。学半个月，学得好的，县主会留你们在府上做活，管饭吃，有银子拿。”

“哪怕没被留下来，学半个月手艺的机会可难得了，还不要钱。学好了都能去外面找活干！”

那从朝阳书院出来的少年捧着手里的纸张大声朗读道。

从前几天的羞涩，到今天的泰然自若，少年们成长了不少。

云桃站在远处二层小楼上，环视周围一圈。

荔安是真的穷啊！

放眼望去整个县城只有这有个二楼，其他的都是灰扑扑，亦或是土胚造的房子。

荔安真是太穷了……

不过要是足够富有，也没她施展身手的地方。

“县主，咱待会儿去看什么呢？”一旁的县令恭恭敬敬问道。

夏济合今年已经四十多岁了，他是秀才出身，在荔安县当县尉。原来的县令升迁以后，朝廷一直没派人过来。

便由原县令做担保，让他继任了县令。

不出意外，这是他这辈子能走的最远的路。

奈何荔安实在是太穷了，县里面压根没几个读书人。

便是秀才也很稀罕，加上他没什么本事，只能跟之前那般不好不坏过着。

直到有一天朝廷下了旨意，说这县赏赐给了荔安县主。

夏济合松了一口气。

他这把年纪，告老还乡也没差多少，左右都住在县里。

县主来了以后，先是看了县衙一圈，觉得县衙不太行，出钱修缮了一番。

那漏了十几年雨的县衙，终于不漏雨了！

这是上一任县令在任都没办到的事情！

连带屋内的桌椅板凳都换了新的！

以前县衙就几个差役，荔安穷的厉害，发月钱都是用收上来的粮食来发。

县主来了以后，他们终于能摸上响叮当的铜板了。

至于他这个县令，也因为帮县主办事得力而多了些赏钱。

不管是谁，兜里有钱底气自然足，连带着说话的口气都能大上几分！

至于县主说什么，那便是什么。

朝廷让他听县主的话，他就好好听着！

“让下面的人去找几个宽敞的院子，没有就建两个。”

“我从南潼带来的工匠给他们安置好，让他们过几日教教城中的百姓。”

夏济合听了点点头，不过面色上有些疑虑。

“县主，您带来的工匠愿意把这手艺教出去吗？”

云桃听罢眸光一闪。

这个时代，手艺讲究的是父子相传、传男不传女，世家大族都是敝帚自珍。

有个什么方子藏得深深的，不愿和外人共享。

不过这个时代也没知识产权保护。

“他们不愿意也得愿意。”云桃抿唇笑道。

夏济合听罢恭敬退了下去，按照云桃的吩咐来办事。

自从当了县主要处理自己的封地大小事务后，云桃发现人与人之间的相处不像她之前想的那么简单。

许是在爹妈的羽翼下待久了，没见识到世人的险恶之处。

有些匠人之前就反抗过云桃，说宁死也不肯把自己的手艺教给外人，觉得云桃坏了他们这一门的规矩。

云桃便笑眯眯让县衙的人用绳子绑了那匠人。

既然宁死不屈  ，那就去死吧。

左右是在她的地盘，她是县主，没了一个匠人，不过是件小事。

在生死抉择间，那匠人立马屈服了，跪地痛哭流涕说着改过自新的话。

其他的匠人看到了自是老实本分，不敢再多说什么。

老老实实按照县主的吩咐来干，有吃有喝有钱拿，不听话自是死路一条。

县令带着人下去了，云桃身后还跟着两个差役。

云桃望了眼身后的两个差役，差役们立马把头低得死死的，生怕唐突了县主。

荔安县衙算是她的第一个班底，但县衙里的都是男子，且不说他们老弱病残，还得负责干县衙里的活。

作为县主，她得有自己的小秘书小帮手。

并且这些人，都是女子。

所以，去哪里找这些人呢？

云桃摸着下巴想道。

自县主要招百姓教手艺的消息传开以后，荔安县每天都热闹得不行。

排队的人从县衙门口都能排到县城外，这是一点儿也不夸张。

上到六十的老叟，下到七八岁的小童，都想着过来凑凑碰运气。

负责登记的几个差役对着眼前的少年打量了一眼，便直接喊着，“下一个！”

少年身后还跟着一个五六十岁的婆子。

“官爷，我这儿子有十六岁了，为何不收呢？”那婆子口水四溅道。

差役耐着性子抬起了头。

眼前的少年郎怎么瞧都没有十六岁，最多十二三的模样。

近几日浑水摸鱼的人他可见了不少，还有比这更离谱的，带着六七岁的孩子过来求他们收下。

大晋的户籍登记没那么齐全，很多住的偏远些的，家里添丁甚至压根都不来登记。

他们一辈子生活在山沟沟里，不用出门，种地为生，去的最远的地方不过两三个村子外，不出荔南，更不要路引。

再加上报名的人太多了，哪怕对着户籍翻找他们也看不过来。

只要瞧着差的不太离谱的，他们都算过了。

“你儿子瞧着只有十二三岁，县主有令不收小余十六岁的男子，我等自然不敢违抗命令。”

“官爷，我儿子真的有十六岁了，就是打小吃不饱，长得瘦弱了一些。”那婆子恳求道。

“旁边有根柱子，你带你儿子对着柱子上画黑线的地方去量，有线高我就让他报名。”差役说道。

婆子便立马带着孩子过去了，可那孩子哪怕踮起脚尖也够不着那根黑线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69243797"  chaptername="第196章：县主上任">加入书签</a>
</div>
