    姜小凡皱眉，重新站在这第二神城中，他生出一股极其古怪的感觉，和在那片试炼场中时一模一样。∈♀，

    “怎么了？”

    韦羧问道。

    姜小凡摇头，脚底一圈圈淡淡光华没入大地，片刻后，他再次皱眉。他在神城内以引灵术探测，并没有什么发现，神城的大地下很正常。

    “有人在这里动过手脚。”

    他心中自语。

    引灵术在这里探寻不到什么，但是他相信自己的直觉，另外，在那片试炼场中的时候，引灵之光确实对这片神城生出了某种反应。

    “喂！小子想什么！”

    韦羧在耳边大叫。

    姜小凡朝着旁边跨出一步，黑着脸，想抽这货一巴掌。

    “没事。”

    他道了一句，朝着住所的位置走去。

    此刻，从试炼场中走出一个又一个试炼者，因为两极之地的原因，这场原本困难的试炼变得简单了许多，几乎九成九以上的修士都经过了试炼，走了回来。

    “太好了！”

    “终于通过了，可以跨向第三神城了。”

    “期待太久了！”

    试炼者们都很兴奋。

    姜小凡脸上平静，突然间，他停了下来，偏头朝着远处望去，在那个位置，一道身披神甲的男子正望着他，正是这第二神城的统帅陆浪，其眼神如毒蛇一般。

    姜小凡眸子冷淡，聚音呈线，传入陆浪心间：“别急，我会杀死你后再离开。”

    远处，陆浪躯体一颤，脸色顿时阴沉了下来。

    他与莫家四人勾结，放四人进入试炼场刻画好杀阵，然后故意将姜小凡和韦羧传送到了那道杀阵中，可是现在，姜小凡和韦羧活着出来了，他却失去了和莫家那四人的联系，这让他生出一股非常不好的预感。

    姜小凡没有在意陆浪，转身离开。

    他虽然要杀陆浪，但是却并不打算在这神城内动手，毕竟古路的规矩摆在那里，就算他要在这神城中杀陆浪，也会在暗中动手，不会放在明面上来做。

    “小子，打算怎么干？”

    韦羧问道。

    胖子自然也发现了陆浪的所在，心中杀意顿生。

    “不急，有的是时间。”

    姜小凡道。

    他和韦羧回到住所处，暂时不再行动。

    此次的试炼很快结束，一个个试炼者相继离开，朝着第三神城而去，不久后，这座神城变得空旷起来，大部分试炼者已经选择离开，进入到了第三神城内。

    很快，又是三天过去。

    “咚！”

    这一天，大地突然晃动了起来，一道剧响传出。

    不过，这只是一瞬间而已，神城再次变得稳定下来。

    “怎么回事？”

    “不清楚，管它呢。”

    城中有试炼者摇头，对这等事并不在意。

    神城的某一住所内，姜小凡睁开双眼，眸子中闪过一抹湛湛精芒。如果他没有发现那片地底世界，那么对于这场震动，他或许也不会在意，但是，很不巧，他发现了那里，所以很清楚这一次的震动代表着什么。

    “胖子，走。”

    他低声道。

    韦羧翻白眼，道：“别，胖子就不去了，你还是自己去吧，胖子等你。”

    胖子可是想了很多，他如今的修为并不高，仅仅只是道境六重天而已，可那片地下世界，如今却是连道境巅峰的那个妖兽都不愿意下去，他想了想，最终还是决定不去。虽然有小家伙在，但是，他还是觉得外面安稳。

    “真不去？”

    姜小凡问道。

    “不去。”

    胖子摇头。

    姜，对于那片地底世界，他自己都没有太大的把握，需要谨慎对待，韦羧留在神城内，确实是一个很好的选择，毕竟，那片地底世界里，现在已经有了至少三个道宗级老妖怪的存在，就算小白泽深不可测，最后也不见得可以同时护佑他们两人周全，如今还是安全第一。

    “不过小子，有好东西，记得给胖爷带些回来。”

    胖子道。

    “了解。”

    姜小凡点头。

    他身边光华闪烁，一圈银芒过后，整个人顿时消失在了神城内，出现在了几天前的那片试炼场中。

    “吼！”

    他刚一出现在这片世界里，顿时就听到了一道道野兽的吼叫，大地动荡，许多地方沙尘升腾，这片空间里的生灵们都变得不安起来。

    姜小凡皱眉，两极之地生成，居然让大地上的生灵受到了如此巨大的影响，他再次感觉到了那片地底世界的不凡。在他脑袋上，小白泽眨巴着水汪汪的眼睛，东看看，西瞧瞧，很快就一副兴趣缺缺的模样。

    姜小凡沿着大地而行，每走出一步，都会在地面上留下一道闪亮的符文，他在这里刻印引灵大阵，而且是那种非常繁奥的引灵阵，将它们置于大地之中。

    “呜阿。”

    小白泽盯着姜小凡的脚步，变得有兴趣起来。

    “怎么，你想学。”

    姜小凡轻笑。

    小白泽顿时摇头，这么麻烦的事，它才不愿意做。

    姜小凡莞尔，脚步平稳，以一种稳定而有节奏的步伐行走，数个时辰后，一张巨大的神图形成，随即有黯淡了下去，快速没入了大地之下。姜小凡扫了一眼，随即眸子中闪烁出银芒，望向大地之下。

    “小家伙，走了。”

    他说都。

    小白泽欢快的叫了一声，很是兴奋的模样。

    光华一闪，姜小凡融入大地内。

    四周一片灰暗，不久后，他带着小家伙出现在了地底世界里。真身临近地底世界，姜小凡感觉到了空气的幽冷，空气中交织着数种不一样的气息。

    “妖气，魔气，死气……”

    他微微皱眉。

    这片地底世界里，不一样的波动太多，还有一些是他完全不知道的，

    他扫向周边，大地很空旷，有着十数条岔道，每一条岔道都足足有数丈高，弯曲盘旋，也不知道通向什么地方，纵然他以庞大的神念扫视，却也看不清楚。

    他顿了片刻，随意寻到一条隧道，走了上去。

    “轰！”

    不久后，前方传出剧烈的神力波动，姜小凡快步走了上去，很快，他眼中出现了几道身影，竟然都是第二神城内的兵士，再围杀一头强大的妖兽。这头妖兽大概能有道境九重天的修为，似乎是从试炼场内走下。

    “滚回去，否则，死。”

    一道冰冷的声音响起。

    姜小凡循着声音望去，只见众兵士外还站着另一个人，身着着一身战甲，正是第二神城的统帅陆浪。

    姜小凡笑了，还真是巧。

    “吼！”

    妖兽咆哮，眼神冰冷，带着恨意和戾气。

    这头妖兽很强大，比众兵士要强了不少，可惜此刻却是被缠住了，因为有一种大阵将它围困在了其中，让它显得很被动。

    “不知死活。”

    陆浪冷冷的道。

    他手中出现一团宝光，这宝光始一出现就散发出无与伦比的可怕波动，比一般的神宝要可怕多了，绝对是一宗最顶尖的神宝。

    这方神宝一出，那被围困的妖兽也露出惧意，眸子变得凝重起来。

    四周，围困着这头妖兽的兵士们也个个露出惊色，都被这团宝光散发出来的可怕气息给震住了。

    “不肯回去，那就死在这里。”

    陆浪冷道。

    他一扬手，手中宝光飞出，径直压向被围困的妖兽。

    妖兽大吼，剧烈挣扎起来，爆发出一团团恐怖的妖气，这团宝光让他感觉到了死亡的威胁，一旦落下来，它可能会死。

    可惜，有一众兵士配合神阵压制它，它很被动，难以避开。

    “铿！”

    突然，一道刺耳的剑啸响起，以肉眼不可见的速度斩来，生生将压向那妖兽的宝光给震飞了出去。

    “什么人！”

    陆浪喝道。

    眼看着宝光就要杀死妖兽，却生出这等变故，有人居然出手干扰他，这让他眼中顿时闪烁出了极度阴冷的光芒。

    姜小凡从隧道中走出，脸上挂着淡淡的笑。

    “是你！”

    陆浪变色。

    “怎么，很意外，还是觉得很巧。”

    姜小凡道。

    这里，众多兵士望着姜小凡，很快，不少人都是皱眉。

    “试炼者？”

    “好大的胆子，你竟然还藏在试炼场内！”

    “滚回神城去！”

    众兵士脸色极冷。

    他们是神城兵士，相比大部分试炼者而言，他们带着一种优越感。

    姜小凡扫了众兵士一眼，眼中不带丝毫情绪波动。

    “铿！”

    他一挥手，一道剑罡斩出，落在地上，将围困着妖兽的神阵劈的粉碎。

    “你做什么！”

    陆浪喝道。

    四周，众多兵士也是脸色大变。

    “吼！”

    一道怒吼响起，神阵被碎，道境九重天妖兽脱离了出来，发出一声大吼。妖兽感激的望了姜小凡一眼，当望向众兵士时，眸子顿时变得血红起来，杀意盎然。

    “噗！”

    眨眼间而已，有一人被拍飞，道躯直接炸碎了开来。

    一瞬间，这些兵士乱了。

    “统帅大人，救命！”

    论真实战力，这里唯有陆浪可镇压那头妖兽。

    陆浪召回宝光，杀向道境妖兽。

    “唰！”

    一道光芒闪现，姜小凡出现，挡在了他的前方。

    “统帅大人，你还是考虑考虑自己应该怎么活下去比较好。”

    他淡淡道。

    ps：第二更大概在晚上九点左右哈。u