    女人试衣服的时候，是感觉不到时间存在的。

    一个上午，好几个小时，就在她们挑挑选选，脱脱换换中消磨干净。

    好不容易买了单，一行人提着大包小包出来。

    王琳喊周军：“你打开后备箱啊，不知道帮忙就算了，还站在那傻笑？”

    周军正和王林聊着天呢，闻言赶紧跑过去，打开了后备箱，仍然走过去和王林聊天。

    周粥提着十几个袋子的东西，一一放进去。

    王琳整理了一下后备箱，忽然看到一张纸，以为是张不要的废纸，便想捡起来扔掉，但冷不丁看到上面写着几行娟秀的字迹，不由得多看了一眼。

    “周军，你过来！”王琳的脸色，忽然间变得说不出来的难看，甚至看不出来，她是在欢乐呢，还是在难过！

    “怎么了？”周军兀自不知道大祸临头，笑嘻嘻的走过来。

    “你读一下这个。”王琳把手里的纸递过来。

    “什么啊？”周军笑着问道，同时伸手接了过来。

    “你读啊！读完你就知道这是什么了！”王琳忽然歇斯底里的吼了一句。

    王林听出堂姐语气不对，连忙丢掉烟头，走了过来，问道：“怎么回事？”

    “周军，你给我读出来！”王琳死死盯着周军。

    周军手里拿着那张纸，只看了一眼，就魂飞天外，跟握了个定时炸弹似的，双手轻轻颤抖：“你听我解释，这纸我也不知道哪里来的，可能、大概、也许是……”

    “读！”王琳沉喝一声。

    周军用颤音小声的读道：“

    我曾经爱过你，

    爱情，也许

    在我的心灵里还没有完全消亡，

    但愿它不会再打扰你；

    我也不想再使你难过悲伤。

    我曾经默默无语、毫无指望地爱过你，

    我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨，

    我曾经那样真诚、那样温柔地爱过你，

    但愿上帝保佑你，另一个人也会像我爱你一样。”

    周军读完了，无力的垂下双手，用一种近乎濒死人的绝望眼神，看向一边的妻子。

    周粥听了这首小诗，无端触动了心底的某根弦，仿佛这首诗里的每一个句子，都是为她而写，都是在祭奠她和王林之间的爱情！

    她痴了、她醉了，她喃喃自语，重复了一遍这首诗，完全不在乎哥哥和嫂子即将燃起的战火！

    王琳凄然一笑：“这纸虽然没有署名，但我不会认错这字迹！顾清雨写的，是不是？我看过她以前写给你的信！我不会认错这字的！她的字太有辩识度了，写得漂亮又有些张扬！”

    “是——”周军不敢否认，但又不得不辩解，“你听我说，这不是写给我的！”

    “不是写给你的？那请问，这张纸为什么在你车子后备厢里？”王琳怒目圆瞪，“我们昨天买年货回来，我清理过后备箱，还拿抹布仔仔细细的抹干净了！这新车的每个角落，我都收拾得整洁无比！我敢发誓，昨天下午，这车里都没有这张纸！说，哪里来的？昨天晚上，你到底干什么去了？”

    周军无助的看向王林。

    王林轻轻一叹，心想周军啊周军，你怎么老是这么丢三落四呢？

    证据不是落在公文包，就是落在口袋和后备箱！

    难道你不知道，这三个地方，都是男人的坟墓吗？

    王林无可奈何的摊开双手，意思是你自求多福吧，我帮不了你。

    周军硬着头皮解释道：“是，昨天晚上，我的确是帮顾清雨拖运行李去了。她宿舍里有太多的书，都没地方堆放了。她要搬一些回家去，行李箱里装不下，是我帮她搬下楼，放到后备箱的。真的，你相信我，我只帮她运了一回行李，什么事也没干！”

    王琳冷笑道：“周军，昨天晚上，你不到九点就出了家门，快十二点才回来，三个多小时，你居然说你只是帮人运了一回行李？顾清雨家在苏州啊？你到苏州跑了个来回？你说谎可以，但我求你了，你撒谎能不能有点含金量，别把我当傻子糊弄，行不行？”

    “我、我到她家坐了一会儿，喝了杯茶。”周军说道。

    “然后呢？干什么了？”

    “就聊了聊天，然后我就回来了啊！”

    “你运了一趟行李，我算你一个小时好了，在她家聊了两个多小时的天？聊什么？聊到十一点多才回来？”

    “后来不是去买烧烤了吗？周粥说要吃烧烤！不信你问王林啊！王林，是不是？”

    王林轻咳一声，说道：“姐，是的，我们十点就出来了，后来一起去吃的烧烤。”

    王琳道：“不对，昨天晚上，周军接的那通电话，就是顾清雨打给他的，是喊他出去帮忙运行李吧？然后你们合起伙来瞒我？说是出去吃烧烤？你和他一直在一起？弟，你别骗我，你说实话！”

    王林道：“是，这事军哥的确说谎了，这是他做得不对，但我们应该相信他，他和顾清雨之间，肯定是清白的！”

    “清白？这纸上都写着爱啊爱了的！怎么清白？”王琳说着说着，不由得热泪盈眶，“周军，你当初要是不爱我，你别娶我啊！你去娶顾清雨啊！你干嘛娶了我，又惦记着她呢？”

    周军急道：“我向你发誓，我向你保证，我和顾清雨之间，什么也没有！这纸是怎么来的，我都不知道！”

    王林怕事情闹大，连忙说道：“姐，这是一首诗，是普希金写的，普希金你应该听说过吧？这是顾清雨拿来练台词的，平时就朗诵这些诗词练嗓子呢！肯定是昨天晚上搬书的时候，不小心遗落下来的。”

    周军道：“对，就是这样的！是昨天晚上落下来的。”

    王琳抹着泪水道：“我凭什么相信你？”

    周军看向王林，那焦急的小表情，似乎在喊：快救我！

    王林笑道：“姐，这首诗的名字，叫我曾经爱过你，而不是我现在爱着你。这是一首爱情的悼亡诗！退一万步说，哪怕军哥真的和顾清雨以前有过爱情，那也早就灭亡了！是吧？而且是顾清雨爱过军哥，这说明什么？说明你眼光好，选了个连顾清雨都喜欢的男人！”

    王琳想了想，还真是这么回事，她不哭了，白了王林一眼：“什么叫连顾清雨都喜欢的男人？她比我高贵？她喜欢过的人，就高人一等了？”

    王林笑道：“我们不得不承认，人家的家世、学历、工作，都比我们好，是不是？她那样高傲、优秀的女人，如果曾经那样深刻的爱过周军，结果也是爱而不可得，这不正好说明，你眼光好、你更优秀？”

    周军赔着笑脸道：“我和她绝对没有爱过！没有爱过！”

    王琳脾气一缓，说道：“你帮她就帮她，你撒什么谎啊？你是不是在我面前习惯性撒谎了？这很危险啊！我告诉你，我并不反对你和她交朋友！谁还没有几个发小和朋友啊，是不是？但是，你不能瞒着我！你听懂了没有？你越是瞒着我，我越是胡思乱想！我一胡思乱想，我就生气！我一生气，后果就很严重！你的老婆和你的孩子都要受到伤害！”

    周军扶着她，说道：“我保证，我以后再也不撒谎！这不是怕你生气吗？结果闹成这样！我知道错了。”

    王琳道：“这真是普希金的诗，不是她写给你的？”

    周军笑道：“她哪有这文采啊？是不是？”

    王琳道：“那你还不扔了？舍不得啊？”

    周军刚想扔掉，被周粥拿了过去：“给我看看，这诗写得挺好的。”

    王林这才发觉周粥表情的异常。

    周粥拿着纸，轻轻念读上面的诗句，然后抬头，幽怨无比的看向王林。

    两人目光交接，都有些痴然。

    李文娟和孙小蝶已经坐上了车，见王林久久不来，忍不住推开车门喊道：“姐夫，你干嘛呢？还不回家啊？回家还得做饭呢！”

    “来了！”王林应了一声，对周军道，“我们先回家吧！”

    “嗯！”周军扶着妻子上了车，“你慢些，以后别动不动就生气、就哭，没必要嘛！”

    “你骗我，你还有理了！”王琳道，“以后不许再撒谎！”

    “保证！”周军转到车那边上了车。

    周粥坐上后排，手里握着那张纸，眼睛投向外面王林的奔驰车，心里涌上一股浓浓的特殊的感情。

    多么美好的诗歌啊！

    把人心底那份复杂的感情，用这么优美的语言表达了出来。

    周粥是小资的，是浪漫的，是多愁善感的，感情是丰富而且澎湃的！

    正因为如此，她才能不顾一切的爱上王林，并且义无返顾的把自己清白的身子交了给他。

    她轻轻的问自己：我对王林的爱，消亡了吗？

    结果当然是否定的。

    那个冤家，总是不经意间在她面前出现，在她面前晃荡，用各种她喜欢的伎俩来讨好她，让她本就不曾熄灭的爱火，一再的在心底燃起。

    可是，就算仍然爱着，她也不知道如何处理这份感情。

    李文秀已经怀上了王林的孩子，他们离婚遥遥无期！

    她要不要无休止的等下去？

    这份爱情，能不能再次开花结果呢？

    周粥想着想着，有一种欲哭无泪的悲伤。

    王林回到自家楼下。

    明天就是除夕了！

    街道巷弄里，传来小孩子们追逐嬉闹的欢呼声，时不时响起几声鞭炮的响声，那好闻的硝烟味道里面，藏有一种特别的年味。

    进进出出的市民百姓，人人脸上都洋溢着节日的喜气，手里提着或多或少的年货，彼此见了面，热情的打着招呼。

    回到家里，李文秀已经做好了饭菜。

    “今天来的人可多了。”李文秀笑道，“都是来向你拜早年的！怕春节过来你不在家。”

    “呵呵，结果年前我也不在家啊！”王林笑道。

    “邓大宝、白厂的包主任、蓝厂的马主任，张瀚、刘玉，李文明、高鹏、马红才，他们都来过了，陈小希也来了。食堂主任胡汉林、房管科的杜威、机修车间主任陈海生、厂部主任马宝山等人都来过了。”

    “啊？这一上午，来过这么多人？”王林笑道，“现在流行拜早年吗？”

    “他们年后肯定还会来一趟的！多跑一趟，不就加深了领导的印象吗？”李文秀笑道，“反正今天我们家里，这门就没关上过，人跟跑马灯似的轮流来，我们买的瓜子花生，已经吃掉一半了，你看是不是再多买几斤？”

    “行，我等下去买。”王林点点头。

    “只有一个人不曾来过了。”李文秀忽然说道。

    “谁啊？”王林一怔。

    “沈雪啊！”李文秀笑道，“她也是你请的人啊！怎么从来不见她到我们家里来过？”

    王林倒是一怔，的确啊！沈雪从来不曾来过！

    所有人都来过了，只有沈雪不来，很扎眼呢！

    谁来过，领导不一定记得住，但谁没来过，领导肯定记住了你！

    王林呵呵一笑：“严格算起来，沈雪和我们只是合作伙伴的关系。她一直都是歌舞团的演员，我只是聘请她兼任小百灵的校长一职。”

    “是吗？”李文秀道，“这样啊？”

    “就是这样的。”王林淡定的笑了笑，“人家不可能辞职来打工吧？我叫你辞职当富太太，你都不愿意呢！”

    李文秀道：“说她呢，你扯我干嘛？那她来给你拜个年，也是应该的吧？哪怕只是好朋友呢？”

    王林道：“无所谓！”

    李文秀冷笑一声：“王林，不是我说你，我觉得吧，她从骨子里，就没瞧得起你！更瞧不起我们了！不然，她拿着你的薪水，连过年也不过来看看你？这最起码的人情世故，她都不懂？未必她真的是不食人间烟火的仙子？”

    “人家就是仙子啊！”王林笑道，“她不来就不来，这也没什么嘛！我去见路遥，也没见着呢！艺术家都这样，率性得很。”

    “路遥同志和她不同。你和路遥是错过了，没见着他！沈雪这性质——算了，我也懒得说她，她瞧不起我们，我也没什么需要巴结她的！你说是不是？”

    “是，就是这个道理。”王林笑道。

    李文秀摇了摇头：“看来，这些玩艺术的女人，一个个都清高得很！而且都不懂人情世故！”

    “什么叫这些女人？不就沈雪一个人吗？”

    “你这么敏感做什么？我看周粥也清高得很！我们两家离得这么近，你看她来我家串过几次门？我知道，她也傲气着呢！看不起我们这样的家庭！不就是会弹几个乐器吗？有什么了不起的！王林，赶明儿，你也买一些乐器回来，把家里摆满了！”

    “……”

