    “辛苦了，没事的话你可以走了。”

    王磊挥了挥手说道。

    “那我就先走了，王磊先生这是我的名片，有事随时扣我。”

    日川钢板递给王磊自己的名片后，转身就要离开。

    “我就知道你一定会来到这里，能与我罗伯特家族攀上关系，是你莫大的荣耀。”

    这时一道颇为俊朗的身影从远处走来，声音中充满了高高在上与运筹帷幄。

    罗伯特！

    王磊眉头一挑并不感到意外，因为当初天府山赛车的时候，这家伙就强调了无数次他是来自什么罗伯特家族。

    “王磊先生，您与罗伯特少爷认识吗？”

    本准备离开的日川钢板震惊的问道，罗伯特是罗伯特家族未来的掌舵人，王磊如果与他认识就更加印证了王磊的不简单。

    日川钢板身体剧颤，他这是跪舔对人了啊！

    “我们当然认识，而且还赛过车呢。”

    王磊似笑非笑地道。

    “原来是这样。”

    日川钢板点了点头，心中更加窃喜起来。

    他跪舔了王磊，而王磊又与罗伯特貌似很熟，也就代表他间接性的跪舔了罗伯特啊！

    他现在恨不得立马冲上前抱着王磊的脚底板亲吻三百遍。

    “日川钢板，你和这家伙认识？”

    罗伯特显然是知道日川钢板这个终极舔狗的。

    “认识啊，而且我和王磊先生很熟悉，我们是非常要好的朋友。”

    日川钢板连忙点头，说话间还看向了王磊。

    王磊当然知道这家伙在想什么。

    他想跪舔自己。

    他认为自己与罗伯特关系很好，因此才故意拉近与自己的关系，可惜事情并不是他想象的这样。

    “没错，我们很熟悉。”

    王磊也顺着日川钢板的话点头说道。

    闻言，罗伯特的双眼顿时微眯起来，眼神也逐渐不善。

    “既然这样，你可以滚出去了，这里不欢迎你。”

    罗伯特话音落下，日川钢板傻眼了。

    什么情况？

    罗伯特少爷怎么让自己滚？

    “罗伯特少爷这是为什么啊？”

    日川钢板的眼神委屈极了，那表情好像在说我是您忠实的舔狗，您怎么能这样对我？

    “他是我的敌人，而他能来这里，就是我让人邀请他来的，因为我想在这里羞辱他，现在你明白了吗？”

    罗伯特说完此话，日川钢板的脸色变成了猪肝色，他看了看王磊，只见王磊忽然撇着嘴耸了耸肩，气得日川钢板要爆粗口。

    特喵的，搞了半天我特喵的舔错人了？

    “你这家伙罪大恶极，居然和罗伯特少爷为敌，九条命都不够你用的！”

    日川钢板走上前直接夺走刚刚塞给王磊的名片，然后才小心翼翼来到罗伯特身前，讨好似的笑道：

    “罗伯特少爷，您看我真的不认识这华夏人，这一切都是误会！”

    就算知道王磊是福斯新一任帮手，可相比之下他还是不愿意得罪罗伯特。

    只有常年混迹在这个圈子的人，才知道罗伯特家族有多么强大。

    王磊今天来到这里，绝对不会有好果子吃。

    因此他毫不犹豫的反水了。

    而对于这家伙的反水王磊丝毫没有意外。

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有。

    这样的人本就是见风使舵之人。

    “你来这里不会就是为了放屁吧？”

    王磊忽然问道。

    “你！”

    罗伯特气得咬牙切齿，这家伙竟然说自己在放屁？

    很快他又放松下来，还冷笑了一声。

    “你真是不见棺材不掉泪，既然你已经来到了这里，就做好丧尽尊严的准备吧，明天宴会正式开始，我会给你一个天大的惊喜。”

    “你放心，我们有的是时间玩，我罗伯特家族有的是资本陪你玩。”

    罗伯特放下这句狠话后，转身就直接离开了。

    “哼，敢得罪罗伯特少爷，明天一定不会有你好果子吃！”

    日川钢板也是冷哼一声，屁颠屁颠跟着离开了。

    “罗伯特少爷您等等我啊，让我跪舔…呸，我有几件好东西要孝敬您…”

    王磊收回目光，看向了一旁堆积的破烂。

    他对罗伯特的威胁倒是不在意，他既然敢来这里就不怕一切威胁。

    相比之下他更在意这些破烂。

    王磊上前拿起一个酒杯放入了乾坤袋。

    “叮，恭喜宿主捡到破碎的高档酒杯一个，获得奖励十万元，已经自动存入宿主账户余额中。”

    “叮，恭喜宿主捡到崭新的阿玛尼腰带一个，奖励三万元，已经自动存入宿主账户余额中。”

    ……

    不得不说这洛圣都庄园是真奢侈，就连破烂里大部分都是奢侈品，甚至是几乎没使用过的奢侈品，还有很多都还没有开箱就被扔掉了！

    就算没有系统的帮助，寻常人来这里捡破烂，都足以月入数十万了。

    当把所有破烂放入乾坤袋后，王磊获得了将近三百多万的奖励，这些钱对现在的王磊并不算多，可已经足够了。

    做完这一切，天色暗淡了下来，王磊看了看时间，然后来到了庄园的餐厅里。

    洛圣都庄园有很多餐厅，而且都是高档餐厅，并且这里的东西都是免费自助的，什么鲍鱼、海参、鱼翅、鹅肝、鱼子酱，简直都不像奢侈品一样随处可见。

    王磊挑选了一些自己爱吃的菜，然后来到靠窗的角落自顾自吃了起来。

    与此同时餐厅的后厨，一位厨师正在忙碌着。

    因为是自助餐加上来吃饭的人不多，所以后厨一个人就足够了。

    忽然后厨的房门被打开，一位冰山美女迈着优雅的步伐走了进来。

    “你是谁！”

    见有来人，厨师瞠目结舌了。

    他揉了揉双眼，有些难以置信。

    这是天仙下凡吗？

    很快他发出了杀猪般的大叫。

    因为他的手刚刚切了青椒…

    白莎莎看着眼前的蠢货厨师有些无语。

    这家伙双手沾满了辣椒的气味，他这一揉眼睛顿时疼的不行。

    当他疼的不行的时候又继续用手揉眼睛。

    所以他叫的越来越大声了。

    白莎莎：“……”

    白莎莎当即抄起一盆凉水朝对方头上泼了上去，这下对方才缓缓好转。

    “我要你帮我一个忙。”

    白莎莎说话间拿出了那瓶装有特殊药水的瓶子。

    那厨师红着眼看了一眼，当即坚定的摇头。

    “小姐，我不是随便的人，我也是有底线有节操的人……”

    白莎莎另一只如白葱般的玉手上忽然出现了一张金卡。

    不过厨师依旧不为所动，他真的有自己的底线！！！

    白莎莎：“卡里有三十万。”

    厨师：“妈妈要我做什么您说，保证让您满意！”

    白莎莎：“……”

