    玄幽灵焰，自有灵性存在，出自玄罡帝国的恐怖地带。

    地焰灵窟！

    在地焰灵窟之中，属于排行前五的灵阶火焰。

    昔日，黄灵月本是一名炼丹师，在当时，她的炼丹术遇到了瓶颈。

    为了更好的炼制出丹药，她十分渴切的，想要驾驭一种顶级火焰，以帮助自己炼丹。

    于是，她把目光盯在了地焰灵窟！

    由于秦羽拥有火霄灵体，她便整天缠着秦羽，让秦羽陪她一起前往地焰灵窟。

    秦羽拗不住，只好陪着佳人一同前往。

    但是没想到，在地焰灵窟，施展御火之法的黄灵月。

    却意外遇到了有‘幽灵魔焰’之称的玄幽灵焰，瞬间被它冲进体内。

    要不是秦羽及时阻止，耗费自身大量精血，在以火霄灵体压制了玄幽灵焰，恐怕黄灵月直接就化为了灰烬。

    即便如此，在玄幽灵焰的摧残下，黄灵月每日也受尽痛苦。

    两人自幼青梅竹马，感情十分深厚，秦羽不忍看到黄灵月受到折磨。

    便主动提出，将玄幽灵焰转移到自己体内，他以火霄灵体来压抑。

    将来说不定，自己能够将玄幽灵焰炼化。

    对于这件事，黄家自然求之不得，于是玄幽灵焰便顺理成章的转移到秦羽体内。

    但是没想到，它最终，却变成了压死秦羽的最后一根稻草。

    “咚！”

    忽然间，一阵清脆悠扬的大道之音响起。

    犹如前尘隔海，沧海桑田。

    让人心灵平静，忘记一切烦恼，心旷神怡。

    “太荒鼎！！原来你一直都在我身边。”

    秦羽脸上露出狂喜之色。

    只见一尊，古朴庄严的小鼎，骤然浮现在眼前。

    “上一世，我还没有来得及彻底祭炼，便开始了与修罗族的天皇大战，之后太荒鼎便神秘消失不见，以至于封万古疯狂折磨我也没有找到，没有想到，你竟然融入到了我的神魂之中。”

    秦羽神情兴奋，用手轻轻摩挲着鼎身。

    小鼎极为小巧，不过拳头般大，通体呈现紫金色，散发琉璃般圣洁光泽，神圣不可侵。

    不消百年！！

    秦羽一脸傲然，有了太荒鼎这种逆天之物，我绝对会在一百年之内就足以重回巅峰，封万古你就等着我的归来吧！

    “嗡！”

    太荒鼎轻轻颤动，竟然也跟着秦羽运转，与他的呼吸节奏动完美的融为一体。

    秦羽见状，脸上露出一缕喜色。

    前世都不曾炼化的太荒鼎，此刻竟然自动认秦羽为主！

    “咚！”

    太荒鼎在次发出道音，十分缥缈，泛起一阵涟漪。

    原本气势滔天的玄幽灵焰，就像是遇到了天敌般，突然间开始颤颤发抖。

    很快。

    那铺天盖地的暗幽色火焰，变得越来越小，萎靡不堪。

    “囚灵炼法！”

    秦羽心中一动，趁势将它炼化。

    囚灵炼法，是一种快速炼化灵焰的法门，极为耗费灵元，但是却十分有效。

    要不是秦羽体内，有着源源不断的灵元浮现，他还真不敢施展这种灵焰炼法。

    体内无数灵元，如同鼓胀的皮球，一瞬间就膨胀起来，化成了密密麻麻的灵丝。

    相互缠绕，极有规律的交织在一起，很快就成为了一个密不透风的灵网。

    几乎在一刹那，就将玄幽灵焰牢牢困在里面。

    无论它在其中，怎么拼命的挣扎，最终都无济于事。

    “嗡！”

    这时候，太荒鼎嗡嗡作响，又回到了秦羽灵海深处。

    紧接着，它像是失去了所有灵性一样，变得极为拙劣。

    鼎身也忽然变得暗淡，失去了神圣光泽，看起来就像是蒙了一层灰尘一般。

    这是宝物在自晦。

    见此情景，秦羽心中升起了一股紧迫感。

    以自己现在的实力，根本无法真正的施展出太荒鼎的力量。

    一定要加快提升修为。

    秦羽闭上眼睛，心神进入到灵海中。

    看到灵丝织成的网，已经变得通红，便知道玄幽灵焰已经被炼化的差不多了。

    秦羽分化为一缕本名精元，投进了灵网里面，给玄幽灵焰打上了标记。

    玄幽灵焰一颤，便彻底的被炼化。

    这要是被外界知道，绝对会惊掉一地下巴！

    众所周知，灵阶的火焰十分霸道，只有实力达到金刚境的层次。

    身体坚硬如金刚，才能够有资格，正面触摸灵焰。

    要不然寻常的身体，刚刚接触到灵焰，就会被攻击，很容易就会被烧为灰烬。

    因此，在玄罡帝国，有一个所有炼丹师都默认的事情。

    那就是，实力不到一个很高的层次，千万不要去接触灵焰。

    更不要说，去炼化灵焰了。

    因为，灵阶的火焰极难炼化，一个不小心，就有可能身死道消。

    想要真正炼化，就必须做好万分充足的准备，付出极大的代价，才能够有一丝希望真正驾驭。

    在整个玄罡帝国，目前炼化成功的，也仅仅只有三道灵焰而已。

    这三道灵焰的主人，无一不是帝国中的超级势力。

    秦羽心中嗤笑不已。

    玄罡帝国，不过是一个弹丸之地，连真正炼化灵焰的法门都没有，简直极其落后。

    炼化灵焰，居然大都是靠蒙，十分生硬的炼化。

    仅他熟知的，炼化灵焰的法门，至少就有一万种。

    在前世，秦羽就知道很多地方，金刚境及以下的境界，成功驾驭住灵焰，是一件很稀松平常的事情。

    “哧！”

    一瞬间，秦羽体内气息大变，修为开始疯狂爆涨。

    肉身圆满无暇！

    隐隐的，一条天地间的神桥，与秦羽连接到了一起。

    “看样子，是时候冲击玄藏了！”

    秦羽目光一凛，将体内所有的力量，都爆发倾泻而出。

    他前世，走遍诸天世界，见过无数奇景与造化，神灵喋血，万物兴衰。

    所以，根本不需要在观看什么。

    甚至，他本身就受到世人敬仰。

    他自己，就是别人所观仰的神！

    “哧！！！”

    房间内，一瞬间金光璀璨，照耀的人睁不开眼。

    一道道神芒，自秦羽天灵冲天而起。

    原本漆黑的夜色，在一刹那都如同白昼。

    耀眼的神芒，就仿佛是从天而降，震撼着整个磨剑郡。

    秦羽展开观想，他的一双眸子明灭不定。

    房间内，发出恐怖的异象。

    一幅幅惊天画卷，展露出来。

    金乌降世，大日焚世间。

    凤凰展翅，祥瑞挂满天。

    蛟龙翻海，动辄搅风云。

    鲲鹏百变，弹指入幽冥。

    仙剑横空，斩尽诸天敌。

    神鼎古朴，三足定乾坤。

    大道宝瓶，慈悲渡众生。

    太古神山，鸿蒙孕神魔。

    轮回炼狱，六道衍造化。

    ...

