    但是不管怎么说，人家能够拿到两个不同领域的学位，也是人家的本事。

    只是看到这么一个人才，学了那么半辈子，就这么死在这里，还是让他们都觉得很是唏嘘。

    “小小，看看他的死因是什么。”

    成城不说，江筱也已经上前检查了。

    而蒋有余他们也都听到动静过来，看到这个李育斯时，他们都是一默。

    蒋有余沉默了一下，上前几步，叹了口气，“这位李先生我也见过的，还聊过几句，当时他们过来骆江镇的时候是我们去接，这位李先人有点儿书呆性子，但是说话还是挺直率的，而且颇有见地。他当时还跟我说，这一次要是有什么大的发现，他就可以写新的论文了，没有想到——”

    没有想到，论文是写不上了。

    江筱已经给他检查过了，她医术半桶水，要是真的凭她自己的本事，这种情况下也未必能够查出来李育斯的死因到底是什么。

    但是她有空间药田。

    “他被毒蛇咬中了，然后本身心脏有问题，毒发，加上恐惧，刺激，旧病发作。”江筱说道。

    蒋有余听了她的话，不由得皱了皱眉，然后很是想不通地说道：“按理来说，这个地方离密林边缘也不算是极远，而且他们有十来人呢，难道李先生被蛇咬了就没有一个人救他？他要是心脏有问题，身上应该也会带着药啊，难道没吃药吗？”

    那整队的人都撇下他不管了吗？

    反正不管事实是怎么样的，现在李育斯就是一个人孤单单地死在了这里。

    “四周围找找，看看有没有什么发现。”成城立即下令。

    “是。”

    所有人都以这里为中心散开来，仔细地查找着。

    江筱已经在李育斯的身边找过了，“他应该不可能是空着手进这样的密林的吧？但是现在他的物品一件都没有。哥，你搜搜他身上看看有没有什么东西。”

    江筱退开来，让成城搜一下李育斯的身。

    成城仔细地搜了一遍，站直起来，也退开了两步，皱皱眉，他也觉得很是奇怪。

    “他的身上也是什么东西都没有，连私人的物品比如钱包工作证之类的东西都没有。”

    “他的心脏要是有问题的话，进这样的密林应该会备有药品，药也没有吗？”江筱问道。

    “没有。”

    所以，李育斯现在身上真的是一点儿东西都没有，要不是成城他们就是来找他的，而且还带着他们的照片，可以看照片认人，可能都一时没有办法知道这个人的身份。

    崔真初看了看说道：“他很有可能是死了之后身上的东西才被人搜光的。”

    “妈，怎么说？”江筱看向她。

    崔真初吸了吸鼻子，“因为他的外衣上有好几个人的气味。”

    这都闻得出来？

    江筱和成城交换了一个眼色。

    他们突然都感受到了崔真初真的想要好好过来帮他们的决心了。

    不过，这样的味道都能够嗅出来，也说明崔真初的嗅觉真的是有点儿可怕。

