    20

    好事者的嘴永远比当事人的更快，等当顾玉汝回到家中时，事情已经传到西井巷了。

    孙氏急急忙忙就要往外赶，正巧碰见回来的顾玉汝。

    “阿秀，那我们就先走了，你也不要太过担忧，让我说你们家顾秀才不是那种人。”

    跟着孙氏从家里出来的几个妇人，纷纷说着安慰之言。

    她们都是附近的住户，估计是听到风声过来的，至于说出的这话是真心还是假意，那就不得而知了。

    总之，大部分人都是面露亢奋之色，只有极少几个面色沉肃凝，似乎真是在替顾家担忧。

    “哎呀玉汝回来了？真是可怜见的，竟然发生了这种事。”

    “玉汝，你劝劝你娘，快让她别担心了，这事光担心也没用啊，还是先去衙门里看看怎么回事，怎么就把人押走了呢？”

    顾玉汝嘴角噙笑。

    若不是她知道怎么回事，听到这些话心里肯定乱极了，瞧瞧她娘不就是这样。

    “娘。”

    “玉汝，你爹……”孙氏脸色苍白，紧抿着嘴。

    “娘，还是先进去吧，我有些话跟你说。”

    似乎听出了别的味道，那几个妇人对了个眼神。

    有人道：“你们母女俩都是妇道人家，去衙门也不方便，要不要让我们当家陪着去一趟？”

    说着，人还想跟着进去，这时孙氏已经拉着顾玉汝进了门，然后砰的一下关上了大门。

    隐隐地，门外似乎有人抱怨了句什么，不过这会儿也没人去关注这个。

    母女二人进了屋。

    顾玉汝将当时情形大致说了一遍，又道：“我们到底是妇孺，有些事情能出面，但有些场合不宜出面，所以还得去找大伯，有些事他出面要方便些。”

    此时，孙氏也顾不得去想女儿怎么知道的这么清楚，她还是学馆那边有人来报信才知道的，为何女儿非但一点都不慌张，反而很冷静？

    “行行行，我这就去找你大伯。”孙氏捋了捋头发，打算当下就去，估计也是急了，脸上的泪水都顾不得擦。

    顾玉汝拉住她，要为她擦脸。

    这时，门外传来一阵急促的脚步声，是顾于成回来了。

    “娘、大姐……”

    本来人群散了，学生们还是要回去上课的，大抵是知道顾家出了事，所以顾于成跟先生说要回家，也没人拦他。

    “要不先让于成先去大伯家，方才我收到消息走的急也没说清楚，估计大娘和阿奶那儿正急着，娘我和你去找大伯。”

    “行，就这么办。”

    .

    三人分头行事。

    等顾玉汝和孙氏找到顾大伯，三人又往县衙去，县衙那已经审问完了。

    三人到时，黄寡妇叔嫂二人及荷花塘子的那些人已经走了，是顾大伯寻了进去，又是塞银子又是说好话，才知道具体详细。

    就如同顾玉汝记忆中那样，因为人证物证俱在，又是当场被人撞破，即使顾秀才不认，县衙也必须先将他收押，而黄寡妇作为受害者，则被准许暂时回家。

    又因事情影响极为恶劣，事主家人和跟随而来的人们群情激愤，县衙决定明日当众审案。

    “怎么这么快就要开审了，意思是说明天明郎要上公堂？”孙氏惶惶道，当场就是身子一软。

    顾大伯也满脸愁容：“这么快提审明显对老二很不利，还有怎么会发生这样的事？老二怎可能会去逼/奸一个寡妇？”

    类似这样的疑问，在路上时顾大伯已经重复了很多遍。

    可他问孙氏，孙氏去问谁。

    “大伯，我怎么知道啊，事情突然就发生了，突然就把明郎给关押了，又说明天要当众审案，这让我们可如何是好……”

    孙氏哭得泣不成声，仿佛天都要塌下来了，整个人瘫软无力，全靠顾玉汝在边上撑着。

    顾大伯只能又来安慰她：“你也先别哭，事情肯定还有转圜的余地，老二不可能做出逼/奸寡妇这种事，明天公堂上县太爷肯定能帮老二洗清冤屈。”

    最后这句话，连顾大伯都说得不太肯定。

    因为据他了解，黄寡妇和证人以及一些旁观者的供词对顾秀才很不利。

    当下的人最是厌恶犯与‘淫’有关的案子，尤其还是个读书人，是个秀才，是位教书先生。恰恰是这样的身份，犯下这样的大错才格外不能让人容忍，所以方才在县衙里，几乎没人给顾大伯好脸，都是冷眼和鄙视。

    顾大伯虽是在酒楼里做账房，但平时打交道的人也挺多，也知道衙门里的一些规矩，一般去县衙走门路时，若没人给好脸，甚至塞银子都没人收，那几乎就说明犯事的人没救了。

    有救才有人敢收银子，没救则硬塞都没人敢收，人家也怕收了你的银子，若因为犯事人没救，家属恼羞成怒把他们攀咬出来。

    方才顾大伯塞的银子就没人接，还是被他磨烦了，才有个衙役将大致情形跟他说了一下。

    其实这也是例行惯例，因为明天要开审，自然要提前通知犯事者家人。

    这也就说明了，这个案子怎么审怎么判，其实县衙那边已经有了大概的章程，只是这话顾大伯没敢说出，他怕说出来老二媳妇再撑不住了，这一家子人该怎么办。

    “这可怎么办？这可如何是好……”

    孙氏的眼泪仿佛流不尽似的，呜咽地哭着。

    顾大伯也是来回踱步，来回转圈，显然是一时也没什么主意。

    “娘，你别哭了，要哭咱们明天再哭。”顾玉汝突然道。

    “呃？”

    孙氏没有防备女儿会这么说，被惊得打了个哭嗝。

    “玉汝。”顾大伯也疑惑地看了过来。

    “我爹不可能做出逼/奸寡妇的事，这事肯定是有人故意陷害他，谁会陷害一个穷秀才，能得银多少？得利多少？

    “娘，那黄寡妇就是事主，突破口也只能在她那里，你与其在这流无谓的泪水，不如明天去公堂上哭，去公堂上问问她，为何要去害一个克己守礼的读书人？

    “咱们是女子是妇孺，不会别的什么，只会哭闹撒泼。娘，你要知道，逼/奸是假，想坏爹的名声才是真，一个被坏掉名声的人，以后还能当秀才，还能当先生？我、于成若是有一个坏掉名声的爹，以后如何面对世人？而且我爹那么注重名声，出了这样的事，这让他怎么活？”

    “所以，这就是来害命的！他们是想害了我爹的性命！”

    “既然现在说不清楚，那寡妇非咬定我爹逼/奸她，那我们就去公堂上当众拷问拷问她的良心何在？她不是善良忠贞吗？她不是贤良淑德吗？那她怎么忍心无端去害别人的性命？”

    顾玉汝是面无表情的。

    打从从县衙里出来，她几乎都没有什么表情表露，甚至是顾大伯发愁，孙氏哭泣不止，她依旧是波澜不惊，唯独说到去拷问此人良心时，她言语中透露出一股激动。

    这股激动很深沉，就好像这股冤屈埋藏在她心里已久，此时此刻才问出来。

    太久了，久到顾玉汝以为自己已经忘了那段含冤莫白的日子，久到她以为自己忘了那段被人指指点点的岁月。

    不管她是重活，还是未卜先知抑或是神灵眷顾，她就浑当自己多活了一世。

    两世了，该有个答案了。

    .

    夜。

    县衙大牢里，已经点燃了灯火。

    “刘头儿，你又何必可怜他是个读书人，还专门将他单独关了起来。方才我在上面，听人说家里人来过了，没人敢收银子，看样子是不成了。”

    穿蓝青色短褐、胸口上印了个‘狱’的圆脸狱卒，将手提的油灯放在桌上，一边说一边在桌前坐了下来。

    已经掉了漆的方桌，上面摆着几个菜，还有一壶酒，另外两个狱卒正在喝酒。

    而被称呼‘刘头儿’的正是其中一人。

    他三十多岁的年纪，脸色白中带着青，浓眉细目，看着似乎有些病弱之态，可整个人却生得高大魁梧，正是这县衙大牢的狱头刘成。

    一个小小的狱头在整个定波县县衙不算什么，但在这县衙大牢里，他就是头儿。犯人怎么处置怎么安置，甚至怎么用刑都是他说了算。

    而他异于常人的脸色也不是有病，而是待在这暗不见天日的大牢里，常年见不到太阳所致。

    “我可不是可怜他。”

    刘成只说了一句，便不再说了。

    另外两个狱卒鉴于他向来心思深沉，也不敢细问。

    “怎么？收了人钱？”刘成咂了一口酒，抬眼瞅了瞅圆脸狱卒。

    圆脸狱卒呵呵直笑，光笑也不敢说话，后来实在受不住压力才点点头。

    “人家都不敢收，就你敢收，胆子可真不小。”刘成不咸不淡地道，让人探不出他心中在想什么。

    圆脸狱卒干笑着，小心翼翼地道：“人家也没说要干什么，只说按规矩办事，按规矩办事。”

    刘成呵呵冷笑了一声，瞥了他一眼。

    “我说我怎么单独关了个人，你今晚这么多话。”

    这关犯人，怎么关，如何去关，也是有讲究的。

    就比如说这县衙大牢可是分几层，重案犯或是那种杀人害命等着秋后问斩的关在最里面那一层，中间关的都是那些需要长久羁押的犯人，这个长久至少是半年或者一年以上。

    最外面一层，则关的是那些犯案比较轻，譬如小偷小摸之类，或是近期就要开堂审讯还未审判之人。

    而每个犯人秉性不同，脾气也不同。

    一个牢里关着好几个人，有些人喜欢欺负新来的人，有些人是有严重的暴力倾向，还有的浑身又脏又臭浑身是病，还有的直接人就是疯的……

    一般新来的犯人，谁会管你会不会被人欺负，会不会被人打，都是随便关的。除非是有关系有门路，或是家人送了银子，才能被特别关照，不让人受折腾。不然就顾秀才这样的读书人，随便找个多人牢房关进去，明天不一定能囫囵出来。

    这也是圆脸狱卒说人家没啥要求，就是按规矩办事的原因，不是对方不提要求，而是不用提要求就足够顾秀才受得了。

    且不说这些，刘成虽未表现出任何明显的情绪，可光就他这几句话，就把圆脸狱卒吓得不轻。

    “刘头儿小的哪敢多话呀，这不是、这不是给兄弟们给找来钱的路子。既然这人是刘头儿看重的，这银子我马上退给人家。”

    “拿到手里的钱，还有往外退的？”

    圆脸狱卒被刘成说懵了。

    “那刘头儿的意思是？”

    一旁那个瘦脸狱卒看不下去了，笑骂道：“你小子还真是不开窍，这么简单的话都听不明白？咱头儿的意思是银子你收着，事就说办了，其他的你不管。”

    “是，是。”圆脸狱卒连连点头抹汗。

    瘦脸狱卒对刘成笑了笑，拿起酒壶给他斟酒，又叫圆脸狱卒也吃酒，这圆脸狱卒办错了事，哪还敢吃酒，谁知刘成拿了半碗酒往他面前一扔，真是不吃也得吃。

    “行了别怕，跟着刘头儿时间久了，你就慢慢学聪明了。”瘦脸狱卒道。

    圆脸狱卒连连点头，连连应是。

    两人说两人的话，那边刘成自己喝自己，也没说话。过了一会儿，他突然问：“知道是收的哪家的钱？”

    圆脸狱卒一愣，马上道：“好像是人托人的活儿，托我的是门子侯大，他没说是哪家，头儿……”

    他有些犹豫，害怕自己真的办错了事。

    “行吧，你们慢慢喝，我去外面看看。”

    刘成站起来，走了。

    　　

