    秦岚和莫卿妍搞不清楚陈新说的电磁冶金到底是怎么回事，但是陈新既然让她们帮忙，她们自然也不会推辞，按照陈新所说的在做着他让她们做的事情。

    “卿妍，这几根金属棒已经缠好了铜线，你拿去给阿新吧。”秦岚将几根缠好铜线的金属棒交给莫卿妍，让她去拿给陈新。

    莫卿妍接过秦岚递过来的铁棍，点了点头就朝着陈新走去。

    陈新此时正在做着一个看上去十分奇怪的机器，几根同样缠绕着铜线的金属棒被他接在一个圆形的转盘上，造型像一个倒过来会转的三脚板凳。

    莫卿妍将自己拿过来的几根金属棒交给了陈新，看了几眼陈新正在制作的东西，向他问道：“阿新，还有什么需要帮忙的吗？只是做这么几根铁棒缠铜线就够了吗？”

    “已经够了，其他的东西我自己就能弄好，这个机器本身也不复杂。”陈新冲莫卿妍笑了一下，表示已经足够。

    将莫卿妍拿过来的几根金属棒用机械臂焊接在了另外一个圆盘上，陈新这才将两个圆盘和另一根机械臂组装在了一起。

    莫卿妍看着陈新将这个东西装好，觉得它很像是一个打蛋器一样的东西，这让她不由得有几分好奇，这个东西到底是怎么工作的。

    向陈新问出了自己的疑惑，莫卿妍并没有期待答案，因为她觉得就算陈新解释了她也未必能够听得懂。

    “这个东西就是通过这几根金属棒作为电极，然后对着放置在这中间的金属材料进行放电，利用放电所产生的电弧就可以将这些金属材料融化。”陈新将机器组装了起来，转动了一下圆盘上如同鸡爪一样的几根金属棒向莫卿妍介绍着：“只要电流足够强，产生的电弧温度够高，没有什么东西是不能融化的。”

    “(⊙o⊙)…”莫卿妍表示自己没有听懂陈新到底在说什么。

    对此陈新也不着恼，只是笑了笑说道：“没听懂没关系，你只要知道我可以通过这个机器可以把回收回来的废旧金属重新融化，变成新的材料就行了。”

    “哦，原来是这样啊！”莫卿妍一副“我完全明白了”的表情。

    陈新看得出来，莫卿妍其实完全没有听懂。

    不过他也没有在意，将机器装好之后，他将其连接到了另一个从自己车上拆下来的同位素温差电池上，打算用这个电池来进行供电。

    现在车上的三颗电池一颗拆下来给救护站供电，一颗被他用在了这里，车上现在只有一枚电池供电，在陈新不把电池装回去的前提下这辆车暂时是不能开了。

    这对陈新来说影响不大，现在他对自己的车只有居住需求，没有使用需求，暂时不需要开着跑，而且就算有需要，临时做个电池或者把电池装回去也不会费什么功夫，耽搁什么事。

    当然，眼前这个装起来的玩意只是一个相当简陋的玩意，要能够使用，陈新还需要在上面投入一点生存点。

    生存点的投入让机器变得焕然一新，同时也变得更加科幻和像那么一回事了，简单一点的形容就是从绿皮画风变成了NEC画风。

    机器的整体造型并没有多大的改变，依旧是一根支柱连接着上下两个圆盘，圆盘上有着几根金属杆。

    其中底部圆盘像一个大托盘，周围有三根竖起的金属杆，看上去依旧像是一个鸡爪，而顶部则稍稍有所不同，几根金属棒变成了黑色，看上去倒像是个插头。

    升级完毕，陈新看着这台机器十分的满意，决定试一下机器的效果。

    将一些废旧金属放到了底部的圆盘上，示意莫卿妍退后之后，陈新这才按下了机器的启动开关。

    随着电源的接通，机器底部的三根金属杆旋转起来，随着转速的加快和电流的增强，被三根金属杆所环绕的托盘上的废旧金属也逐渐晃动起来，然后悬浮了起来。

    “那三根金属杆其实是电磁铁，高速旋转形成电磁场，所以才能将那些废旧金属吸起来。”陈新向莫卿妍以及不知何时走过来的秦岚解释着，同时见金属杆的转速已经能够稳稳托住中间悬浮的废旧金属，于是按下了第二个开关。

    机器顶部的插头上几根金属棒缓缓降下，直到抵在了机器中间悬浮的废旧金属上，然后开始了放电。

    明亮的电弧从金属棒顶端的电极释放出来，击打在悬浮的废旧金属上，噼啪作响的同时，也有剧烈的电火花放出，让秦岚和莫卿妍都忍不住抬手遮住了眼睛，而陈新则早已拉下了面罩上的遮光罩。

    随着电弧滋滋作响，被磁场约束的废旧金属开始逐渐融化，电极上释放出来的电火花也越来越明亮，看上去就像是在搞电焊一样。

    秦岚的动力装甲上一样有遮光罩，她拉下了遮光罩，这才看清楚机器中的废旧金属此时已经在电弧的作用下融化成了一团橙红色的液体。

    融化的液态金属释放出了大量的热量，让机器周围的积雪开始融化，蒸腾起大量的蒸汽，但却又因为高温而直接被升华成水蒸气。

    不过虽然已经融化成了一团液体，但这些液体依旧受到磁场的约束悬浮在机器中间，并没有落下来。

    “阿岚，到底什么情况啊？”莫卿妍的防护服头盔没有遮光罩，此时只能一只手挡在自己眼睛前面，偏过脑袋向秦岚询问着。

    “我也不知道，好像阿新启动那个机器以后，就有很多电火花冒出来，然后那些废铁就融化了，现在好像有杂质在滴落下来。”秦岚调整着自己头盔上的瞄准镜，切换了一下视觉模式，这才看清楚在那一团金属溶液表面不断有黑色的杂质浮现，然后掉落在下方的托盘上。

    此时陈新也没有心思解答秦岚和莫卿妍的疑问了，随着机器的运转，陈新此时也十分专注的盯着这台机器，看着其中那团橙红色的液态金属，通过机械臂上的扫描设备正在不断的监测着它的状态。

    “机器还是简单了一点，不能控制温度，杂质也不好排出，看来还需要改进。”陈新看着眼前悬浮的液态金属逐渐呈现分层的趋势，还是感到有些不满意。

