    第190章 石刺

    陈落手持死神之镰缓步上前，来到了石巨人的前方，与石巨人保持着一个较为安全的距离。

    他正准备与公仲飞沟通，让公仲飞将石巨人放开时，谁知公仲飞提前解开了石巨人的禁制。

    所谓安全的距离其实并不安全，陈落把石巨人解开禁制的时间也计算在内。

    眼前的情况显然出乎了陈落的意料，让所谓的安全变成了危险。

    重新获得自由的石巨人变得无比的愤怒，挥动着巨大的拳头就朝着陈落砸去，速度飞快。

    幸好陈落的反应更快，身形往后一撤，就与石巨人拉开了身位，但也被石巨人巨大的拳头所释放的巨大力量震开。

    “前辈，不带这么玩的吧？”陈落捂着有些发痛的胸口，极为无奈的说道。

    公仲飞却显得很淡定：“现在公平了。”

    陈落：“……”

    其实陈落在靠近石巨人的时候，就已经感应到了些许不对劲，他对能量的波动极为的敏感，提前察觉到了石巨人身上的能量波动。

    当时陈落也有想过会不会是公仲飞动了手脚，但想了想，觉得这不大可能，他也没有去查看自家死灵真实想法的习惯，所以就强行认为是石巨人自身发出的能量波动。

    谁知道公仲飞还真给他玩了这一手，还好他的反应快，不然后果不堪设想啊，那石巨人的拳头可不是说笑的。

    石巨人的实力可是极为接近封号斗罗，就算陈落对自身的实力和身体素质再自信，也不敢以肉身去尝试石巨人的拳头。

    至于公仲飞所说的公平，也能够理解。

    石巨人毕竟被公仲飞禁锢了一段时间，要说石巨人的状态没有受到任何影响，那是不可能的，地上的碎石就是最好的证明。

    方才自己虽然躲过了石巨人的攻击，但也遭到了石巨人力量的波及，身体发痛不说，体内的气血翻涌，魂力变得有些许混乱，就算有着死神法诀在，也得需要一定时间来调整。

    而在这段时间里，估计石巨人也能够调整完毕。

    “前辈，你对我也太自信了……”陈落叹道。

    就算为了所谓的公平，也不至于拿自己的命去赌吧，万一没反应过来，或者失误了呢。

    公仲飞平静道：“我一直都很相信我的眼光，除了公仲扬那个废物外。”

    闻言，陈落忍不住一笑，在心中暗叹：“公仲扬在公仲飞前辈心中已经烂到这等地步了吗，就算不在一块，也要被拿出来当反面教材，时不时嘲讽教育一顿。”

    “轰！！！”

    在陈落与公仲飞谈话的过程中，石巨人的进攻可未曾停止过，不断的挥舞着拳头朝着陈落砸去，但都被陈落轻松的避开。

    陈落的速度在石巨人这等身体巨大的存在面前，有着绝对的优势，就算他体内的魂力有些紊乱，速度方面也不会受到任何的影响。

    在公仲飞所说的公平下，陈落正在快速的恢复自己的状态，石巨人的进攻也越来越猛，显然状态也在恢复。

    “轰！！！”

    石巨人又是一记重拳落下，陈落轻松躲开，但让陈落没有想到的是，石巨人那看似和之前一样没有任何花里胡哨的攻击这一回居然带了攻击特效。

    在石巨人拳头落下的一瞬，无数的石刺从地面瞬间抬起，正好是陈落后撤的位置。

    还好陈落提前感应到了能量的不对劲，并没有使出全部力量后撤，保留了速度，这才有了那么丁点时间反应。

    否则，他将会瞬间被石刺洞穿。

    用力挥动死神之镰，陈落强行在半空中扭转身形，为了能够改变自己的后撤路线，陈落甚至还用出了烈焰。

    陈落身上的第二紫色魂环骤然一亮，烈焰发动，黑色的火焰从死神之镰的镰刃上爆发而出，为陈落带来了些许推力。

    在烈焰的呼啸下，陈落立即借用那些许推力改变自己的方位，这才极为勉强的避开石巨人的尖刺。

    说时迟那时快，所有的一切都发生在一瞬之间，恐怖的反应力甚至都无法拯救陈落，他必须得要没有任何的失误，所有的一切计算的死死的才行，哪怕有丁点失误，陈落现在都会被挂在石刺之上。

    又是一次惊心动魄，与死亡只有一线之隔。

    若不是死神就在自己体内，陈落甚至都要怀疑自己快要见到死神了。

    石巨人也懂得乘胜追击，几乎在陈落避开它石刺的下一秒，巨大的拳头就接着落下，陈落只能慌忙逃窜，但又面临着石巨人的石刺攻击。

    石巨人的攻击衔接的非常的完美，仿佛无止尽了一般，直到陈落倒下为止。

    接着玩了数次心跳之后，陈落已经逐渐习惯了石巨人的攻击节奏，开始慢慢的寻找突破口。

    此时陈落的状态已经恢复完毕，就是情绪稍微有些激动。

    数次面临死亡，换做是谁也无法淡定下来。

    也就是陈落经常经历那些惊心动魄的瞬间，都快要麻木了，否则随便换个人来都无法这么快的调整好自己的心态。

    “轰！！！”

    石巨人的拳头落下，石刺暴起。

    陈落避开了石巨人的拳头，将自己的速度控制到极致，刚好能够避开石巨人的拳头以及其力量波及的范围，同时也不会进入石巨人石刺的攻击范围，恰好达到一个平衡点。

    石巨人的攻击已经非常强悍了，但就是有些过于单一，且一切都如同机械般计算好了似的，不会发生太大的改变，所以才会存在这样的死角。

    一般人很难找到这样的死角更不用说把握住，但陈落不是一般人。

    迅速的稳住自己的身形，陈落抓住石巨人攻击的丁点间隙，顿时朝着石巨人发起进攻。

    “你打够了，现在也该轮到我了吧！”

    陈落身上已经有不少的伤口，都是被石巨人的拳头所震开，哪怕他没有被石巨人的拳头命中，只要遭受了石巨人的力量波及，身体也会有一种撕裂感，直至真的撕裂开来。

    这些伤口都是陈落先前找寻突破口所留下，想要死里求生，不付出任何代价是不可能的。

    陈落已经在尽力的稳住自己的状态，身上的伤口只是小意思。

    以他那恐怖的身体构造，所有的伤口都已经在快速的恢复之中，过不了多久就会痊愈。

    只要不是特别重的伤，力量的波及根本不算什么。

    陈落朝着石巨人冲去，起手便是第二魂技烈焰附带着第一魂技毒焱的效果。

    黑色的火焰从死神之镰上倾泻而下，瞬间吞没了石巨人的身体，烈焰的高温爆裂、毒焱的腐蚀性，瞬间都发挥了出来。

    (本章完)

