
三楼包厢内。

季宥礼和池明初面对面坐着，赵可欣在池明初旁边低头吃着午餐，她吃得很小心，生怕弄出声音，速度却一点也不慢，不知不觉间吃了桌上近一半的食物。

季宥礼有些诧异于她的好胃口，虽说是为了避嫌才叫上她，但也不好叫她吃得不尽兴。出于绅士风度，他又叫了两道今天新出的菜品，赵可欣也不客气，继续小小声地吃着。

三楼的饭菜果然比一楼的好吃多了呢。

池明初早已自动屏蔽了赵可欣这个跟班，她的注意力全放在了对面这个英俊帅气的少年身上。

害怕季宥礼会嫌弃她粗俗无礼，她都不敢敞开了吃，将筷子并着带起一点点饭，小口小口地吃着，竟忘了夹菜。

季宥礼还以为池明初不吃菜是在减肥，有些不赞同她这样的做法，也不强迫她吃荤，只用公筷夹了一片青菜叶放到她的碗里。

池明初瞬间羞红了脸，将那片菜叶放进嘴里，细嚼慢咽地吃着，像在品尝什么山珍海味似的。

季宥礼对池明初的听话感到满意，她这周末就会成为他的未婚妻了，这段婚约本就是没有感情基础的商业联姻，他不介意她在别人面前傲慢，但对他最好还是要乖顺一些。

当然，他也会做一个负责任的未婚夫，给她该有的尊重和体面。

他们认识也有两天了，他却还没怎么跟她交流过，这般想着，便叫了她一声：“明初。”

池明初赶紧将筷子放下，妩媚上挑的眼眸一眨不眨地看着他，不经意间流露出天然的勾人味儿。

季宥礼见此语气不自觉放缓，问道：“明初，你之前在哪个国家调养身体？”

“嗯？”池明初茫然了一瞬，眼底闪过一丝慌乱，没料到季宥礼会突然提及这些，她事先并没有做任何准备。

池明初第一时间在心里告诫自己一定要保持镇定，但脸色还是苍白了几分，额头冒出了几滴冷汗。

她是可以随便说个国家的名字，但季宥礼要是继续问具体在哪个地方呢？要是他问她在那个地方的见闻呢？她该怎么编？

季宥礼也发现了池明初脸色的不对劲，看来国外那十几年的经历并不太美好，想想也是，远离故土和亲人，一个人在异国他乡生活，一定很孤独吧。

这么一直不吭声也不是办法，池明初准备硬着头皮随便说个国家的名字，到时再见招拆招，却听到季宥礼说：“如果那些回忆不太愉快的话，就把它们都忘了吧。”

“嗯。”池明初悄悄松了一口气，季宥礼的眼神似乎带了些许心疼的意味，应该是错觉吧？

她有些心不在焉地扒拉着饭，想着回去后一定要将这段“出国调养”的经历编得天衣无缝才行，可不能让季宥礼知道她是在孤儿院长大的，那可真是太丢人了。

爸爸妈妈也真是的，怎么也没想到这一层，害得她差点露馅，也不知道季宥礼有没有起疑心。

晚上到家之后，池明初向夏淑玉说起了白天的事情，心里有些不满，却也不敢表现出来：“妈妈，季宥礼问我在国外调养的事情，我差点答不上来。”

“啊？怎么回事？”夏淑玉一惊，仔细询问了当时的情况。

池明初将事情描述了一遍，夏淑玉听了以后沉吟了一会儿，说道：“季宥礼那孩子是误会你不想提及国外的事了。”

闻言，池明初的心一下紧缩起来，有些结巴地解释道：“不是，我不是不想提及，我只是......”

“妈妈知道。”夏淑玉赶忙搂住池明初安抚她，“季宥礼应该也没有怪你的意思。”

池明初这才放下心来，随即，她提醒道：“妈妈，要是以后他再问起？”

“明初，你放心，这些事交给妈妈。”夏淑玉摸了摸池明初的脸颊，想到了这孩子还是小婴儿时的场景，喃喃道，“你是在国外长大的，而不是在孤儿院那个寒酸的地方。”

-

“爸爸妈妈，我回来啦~”盛园园背着书包蹦蹦跳跳地回到了盛家，欢快地跟爸爸妈妈打了声招呼。

“园园回来啦。”正在插花的盛夫人姜澜雪听到盛园园的声音站了起来，笑着接过了盛园园的书包，“今天在学校开心吗？”

盛园园扑到姜澜雪的怀里，小猫似地有些眷恋地蹭了蹭她的肩膀：“妈妈，我好想你呀。”

“只想妈妈不想爸爸吗？”盛崇仁一直在一旁看着妻女，听到园园这句话后佯装生气。

盛园园马上甜甜地说道：“园园也好想爸爸。”

盛崇仁朗声笑道：“你这丫头。”

姜澜雪嗔了丈夫一眼，又看向了盛园园，柔声问道：“园园，今天跟新朋友玩得怎么样呀？”

园园这孩子太单纯了，还有些小迷糊，那些同学顾忌盛家表面不敢说什么，私底下却在说园园做作爱装，他们做父母的又不能强迫别人跟园园做朋友。

其实也有几个巴结讨好园园的人，但园园这孩子对别人的恶意和善意似乎很敏感，对那些目的不纯的人不理不睬，这也导致除了子瑜外，这孩子一直以来都没有什么朋友。

“妈妈，北北说你做的糕点很好吃哟。”盛园园将盒子打开，“全部都吃完了呢。”

“你这小馋猫也吃了吧？”

盛园园俏皮地吐了吐舌头，笑嘻嘻地靠在姜澜雪的身上。

姜澜雪无奈地点了点盛园园的额头：“你这孩子，我早就猜到了。”

饭后，盛园园说道：“妈妈，子瑜哥哥说他今天晚上跟朋友有约，不能来我们家了。”

“好，那园园可以先自己看书，有不懂的改天再问子瑜哥哥哦。”姜澜雪温柔地嘱咐道。

“嗯嗯。”盛园园用力点了点头，背起书包“哒哒哒”地跑上楼梯。

目送着盛园园消失在楼梯转角处，姜澜雪原本噙着笑意的面容霎那间黯然下来，她捂着脸泣不成声：“老公，如果那个孩子还在的话，应该也是这么大了。”

盛崇仁知道她又想起那个孩子了，将她拥入怀中，无声安慰着她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69659829"  chaptername="第二十一章  商业联姻">加入书签</a>
</div>
