
　　顾泯回到柢山，注定和苏宿回归剑阁的待遇不一样，山上本来就只有师父常遗真人和师姐洛雪两个字，常遗真人注定不可能出来迎接阿桑和顾泯这对师姐弟，洛雪又在闭关，顾泯回山的时候，根本没有人来迎接。

　　好在他也不是个在意这方面的人，和师姐道别之后，顾泯便来到了那座放着许多剑经的竹楼，书虫一如既往在角落看书。

　　顾泯朝着书虫行过一礼，然后便盘坐在了地上，这次剑会，他虽然只和梁照战了两次，但也有好些裨益，于剑道他的感悟更深了一些。

　　尤其是对剑诀之中各种剑招如何施展，他的理解，当然要比之前更甚。

　　这就是阿桑之前所言的那般，他们不是剑修，自然不能给顾泯提供太多帮助，但是有一点，那就是他们知道，让自己的小师弟真的和一个剑修战一场，会有多大的裨益。

　　当然就连阿桑最开始都不会想到，自己这个小师弟，竟然真的还胜过了那个庚辛剑主梁照。

　　这种事情放在任何剑宗都是石破天惊的大事，偏偏摊上柢山，常遗真人那个性子，只怕听说之后，会高兴一番，但最后说不定又要祈求柢山的列祖列宗保佑他赶紧破境。

　　顾泯想着剑道上的事情，不知不觉便已经入定，神游在那场战斗之中，丝毫不知道一旁的书虫站起来，走到他身侧，盯着他看了很久，最后微微叹了口气。

　　这个书虫太过神秘，若是顾泯还清醒，就一定不会觉得他是一个简单的书虫了。

　　书虫看过他之后，便转身回到了角落里。

　　不知道过了多久，顾泯睁开眼睛，眼里有一缕剑气瞬间生出，但很快便消散开来，这里到处都是剑经，剑经里到处都是柢山先贤留下的剑气，若是一不小心激发了，只怕是就要大难临头。

　　那种被折磨的感觉，任凭哪个人感受了一次，也不会想着去感受第二次。

　　他转过头，看着书虫，开口问道：“来一局？”

　　书虫没说话，只是站起身来，朝着顾泯走了过来。

　　两人对坐，烛游珠很快便变成一副围棋。

　　顾泯执黑，书虫执白。

　　“剑庭有一门剑诀叫做苍龙剑诀，看样子是从青龙剑诀上演变过去的，不过没有学到太多精髓，比不上青龙剑诀。”

　　“梁照的确是南陵年轻一代中的佼佼者，生在柢山，消息不通，也不知道除去剑宗之外，还有没有别的宗门有如此惊艳的弟子。”

　　“我结识了个朋友，是归剑阁的天生剑胚，这个人心地不坏，适合结交。”

　　“对了，帝都的试炼，不知道师父会怎么选择。”

　　顾泯一个人说着这一趟剑会之行的见闻，知道书虫不会开口，也就大多自言自语。

　　“我……”

　　“帝都之行，万分凶险。”

　　书虫终于开口，他看着顾泯，眼神深邃，“不管是大宁王朝，还是如今的大祁王朝，帝都都不是个好去处。”

　　顾泯皱了皱眉，没有想到会在这里得到个这么答案。

　　“柢山要走进这个旋涡？”

　　书虫淡然问道。

　　“师姐说柢山已经收到了帝都的信，柢山没落到如今这地步，想要中兴，自然要付出些东西。”

　　顾泯有些无奈，有些事情，他知道必须去做。

　　“当初晚云真人是从帝都里来到柢山的。”不知道为什么，书虫没头没脑的说了这么一句话。

　　顾泯嗯了一声，也不知道该说什么。

　　“你自己也想去那个地方吧？”

　　书虫忽然微笑道：“你肩膀上的担子，到底是些什么？”

　　顾泯闻言沉默，没有说话。

　　“你不要告诉我，这是个很老套俗气的故事，比如你是那位皇帝陛下的私生子，要回去夺得皇位。”

　　书虫神情温和，言辞也说不上激烈。

　　“天底下的事情，本来就没有新鲜的。”顾泯没有直接回答，只是微嘲的说道。

　　书虫笑道：“即便是老套的故事，也会有些新意。”

　　“比如？”

　　“比如你是那位皇帝陛下的私生子，却是没想着要去夺得皇位，反倒是成了一个大剑仙，剑指四海，无人敢说胜过你。”

　　书虫温声道：“当然，这样的故事也说不上新奇，但你怎么做，才是这个故事最主要的地方。”

　　顾泯摇摇头，落下一颗黑子，决意不在这件事上多说什么。

　　……

　　……

　　时间流逝，对修行者来说，自然极快，只一转眼，便到了日落之时。

　　晚霞如血。

　　顾泯落下最后一颗黑子，站起身，便站到窗边。

　　看着窗外的晚霞，顾泯心情无比平静，天底下最好的景色自然是在郢都，可别处的晚霞，对于顾泯来说，也很好看。

　　晚霞能够让他平静下来，想来这世上也会有很多人和他一样，通过某样事情，便能平静下来。

　　“这世上会不会有人喜欢看星星，看着星星便能平静下来呢？”顾泯喃喃自语，随即微笑道：“若是有这样的人，会不会也是如我一般？”

　　说完这两句话，他便转过身来，不想再看，谁知道，就在这个时候，窗口便伸出一颗脑袋来。

　　“小师弟！”

　　那人惊喜开口。

　　顾泯脸色难看。

　　“小师弟，你走之后，我在山上好好练习了一番，现在的厨艺比起来之前，已经突飞猛进了，小师弟你要不要尝一尝？”

　　来人自然是洛雪，她端着一个白色的盘子，里面不知道是些什么东西，散发着奇怪的味道。

　　顾泯能够感觉到自己的脸上有肌肉正在抽搐。

　　“小师弟？”

　　洛雪又喊了一声。

　　顾泯坚定的摇摇头，一脸认真的说道：“师姐，我给你讲讲这一次我遇到些什么吧，特别有意思的，我保证！”

　　——

　　前面那章五千字，这章就两千了。

　　嗯，前面一章最后笔误了，申请更改，可能要过些日子才审核了，各位见谅。

　　晚安

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第六十三章 天底下都是重复的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 