    上清派掌教脸色阴沉沉，从袖中拿出三封书信。

    “龙虎山，武当山，少林寺，皆用秘法传信，李永，李敏，李真，全被截杀。”

    “据说是全性所为。”

    “全性？！哼，真是什么事情，都能往全性上倒。”

    李言听闻，呆滞许久，没有过激反应，只是低声喃喃道：“全被截杀……都死……都死……”

    “师父战死……师兄死了……师弟也都死……”

    “死了……都死……都死了……”

    单薄的少年，双手垂落，眼瞳无神，一直重复着一句话。

    先遭灭门，师长战死，又遇自己人截杀，师兄弟全部丧命。

    即便，是少年出身天策军，也受不了这打击。

    即便是天策异人，也只是个十几岁的少年郎。

    所有人都看出来，李言心中不好受。

    正所谓，压抑地狠，爆发就越狠！

    若是不能宣泄出来，日后一定会造成心灵创伤，制造出一个偏执狂。

    肉体的伤害，可以由洛风补救。

    心灵的创伤，只能依靠自己恢复，可能是一年，两年，可能是五十年，一百年，更多是一辈子……

    “不能任由他，陷入自己的情绪当中”

    敬天道人脸色一变，上前大喝一声：“李言，天策门已亡了！你就是最后一位传人吧！”

    作为上清派中，唯一绽放神之花的人，修为自然不同凡响。

    言语之间，运用神念之力，直入李言心灵。

    就好似压倒骆驼的最后一根稻草，宛若即将奔溃的水坝。

    一击之下，水坝奔溃，骆驼倒下，悲伤的长河破关而出，宣泄出来

    少年泪流满面，再也压抑不住心中的情绪，猛然站起高声喊道：“长河落日东都城，铁马戍边将军坟。尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂”

    “天策未亡！尚有……”

    “不错！”

    与此同时，上清派掌教赫然起身，神情肃穆道：“天策从未亡过，但凡世间有忠义之辈，则天策永不灭！”

    “三百年前，黑龙入关，天策覆灭一次！六百年，苍狼席卷，天策覆灭一次！一千零二十九年前，天策军三千神兵战死沙场，仅有二人归还！”

    “千年以降，天策几起起落，却又再造辉煌！靠得不是武力，靠得不是人多！而是保卫华夏，死战不退的精气神！”

    “即便覆灭，意志尤在，亦可涅槃重生！”

    “今天情景与三百年前何异，与六百年前何异；昔日天策祖师能重铸天策，李言你也能再造辉煌！”

    “我上清派与诸位感念天策恩德大义的门派，所有心存正念的异人，都愿意助你一臂之力！”

    “三百年前如此，今日亦当如此！”

    李言闻言，情绪稍微稳定，直勾勾盯着上清派掌教。

    这时候，敬天道人骤然出手，口诵道经：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。

    智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾……”

    此乃道教八大神咒之一，净心神咒，净心神咒为八神咒之首。

    诵此咒能使人智慧开朗，灵台明净，摒除杂念，心道合一，神明安宁。不染六尘。

    道士诵持此咒，宁静心神，使心神归于正道，魂魄安固。

    洛风感应到，老道士身上荡起一阵涟漪，与四周元气共鸣。

    最终在咒语的加持下，化作一滴清凉阴暗的水滴，飞入李言眉心。

    刹那之间，李言身体一颤，双眼微微闭合，等到再次睁开的时候，虽然双瞳憔悴伤神，却已经清明安定，不负弥迷茫。

    “多谢两位真人，晚辈失态了。”李言苦笑一声

    “任谁有如此遭遇，都会失神。”

    上清派掌教慰藉一句，然后又问道：“接下来去，你可有准备。”

    李言勉强提及精神，沉声道：“言自知实力薄弱，但师门之仇，永不敢忘记，我与东瀛异人不共戴天！师兄弟的仇，我会慢慢寻早蛛丝马迹，迟早要与那群杂碎战个你死我活？！”

    上清派掌教微微叹了一口气，东瀛异人自然好办，各大门派不会坐视不理。

    但是躲在暗处的魑魅魍魉，何人能找到。

    除去洛风抓住的两个异人，其他冒牌全性早就消失无影无踪。

    就在，气氛异常沉默之际。

    沉思许久的洛风，睁开双瞳，眼底一片漆黑，波涛汹涌，宛若蛟龙抬头。

    “我抓到两个异人回山，不知掌教可以法子掏出情报。”

    “洛道友准备出手？！”

    “洛风，你……”

    一时间，大殿内响起两大惊呼声。

    前一声是上清派掌教，异常惊喜。他已经从敬天道人口中，了解到洛风的实力。

    若是这个高人，肯出手，胜算不知道多了多少。

    前一声是郑吒，异常惊讶。因为在他的印象中，洛风从来不是一个主动找事的人。

    潜伏山村十年不出，隐居上清派，只顾修行。

    几次动手，都是为了自身与亲人好友的安全。

    参与这种江湖大事，不符合，洛风谨慎的性格，稳健的作风。

    不管郑吒如何想。

    上清派掌教满心欢喜道：“道友若是出手，贫道也不是拘泥世俗的迂腐之辈。”

    “我上清门中藏有几部收缴过来的野茅山之法。”

    “足以拷问灵魂！”

    洛风点点头道，只说了几个字：“给我名单。”

    “洛前辈大恩大德，李言无以为报，只求还请前辈带上我！”

    天策门少年李言突然喊道，抱拳行大礼，若是洛风不允许跪拜，已经跪下祈求。

    “晚辈自知实力浅薄，但是绝不拖后腿！”

    “若是危机时刻，生死有命，晚辈绝不后悔！”

    少年脸色写满坚毅的神情。

    洛风哈哈大笑一声：“你是苦主，自然要来。”

    “至于生死由命，也要我说了算。”

    …………

    踏出三清殿，凝望上清风景，掌教等人前去拷问俘虏，身后唯有郑吒一人。

    “你怎么会参与这种事情？你一向喜欢清净。”

    郑吒沉吟道：“对于你来说，都是一巴掌的事情，但是后续麻烦，肯定不断。”

    “就像蚊子一样，不胜其烦。”

    “清净？”洛风想了想，嗤笑一声道：“清净难得破碎一次，不打扫干净，对不起自己啊。”

    “老郑你还记得，黑龙帮吗？”

    洛风忽然问道

    郑吒眼中闪现一丝精光：“你的意思是？”

    “我对这个时代，很不爽，一直以来非常不爽！”

    洛风轻声喃喃道，眼神从未有过的坚定。

    十年前，黑龙帮，大靠山。洛风忍了，他怼不过手握火器重炮的马大帅，选择苟下去。

    数年前，无数百姓惨不忍睹。洛风忍了，他怼不过这个黑暗的时代，选择苟下去。

    明明知道，这个时代，类似元元，类似元元父母的人，数不胜数，不计其数。洛风忍了，他一人横扫不了天下，出手清洗一番，又能如何，几年间黑暗复起。

    时代如此，人心如此，非一人之力能够解决。

    然而，不出手，不代表不存在。

    洛风一直积攒着力量与希望。

    直到今日。

    遇上天策军。

    既然忍无可忍，那就无需再忍。

    苟仙！并非狗仙！

    忠义报家之士惨遭暗算，华夏英雄被敌屠杀。

    这要是再苟下去，真要变成一条狗，日后就像一条狗一样活着。

    怼不了天下军阀，覆灭不了人心黑暗。

    难道，我洛风连躲在暗处的魑魅魍魉都怼不了吗？！连岛国东瀛的几个神官都怼不了吗？！

    今日，不苟了！

    我，洛风，极度膨胀！

    一番言语过后。

    郑吒微微一笑，抬头望天。

    今日风很大，景色也很美，就是乌云多了点。

    洛风朝远方走去，一路蔓延，草木翠绿，富有生机，树木摇曳，极具生命力。

    时间过去十余年，他依旧是心存善良的宅男。

    初心不改，方为真！

    【我，作者，极度膨胀，打钱！】

    【感谢無記憶的一百打赏】

    【感谢书友160325130527764的一百打赏】

    【感谢昵称都已存在了的一百打赏】