    部落中心广场西面，大棚区前。

    海琳昂着头一脸呆滞,凯惊疑不定地四处打量。

    “我真的记得去年我们来的时候这儿的大棚只有两列,怎么会突然就多出来两列的呢？这是什么魔法？”海琳梦呓般地。

    “不对,海琳，你注意到了吗,从刚才起离开部落的雪狼人前后超过一百人了，他们什么时候多出来这么多人？”凯伸手扯海琳衣角。

    “……”海琳回过神来，收回视线注视路面上行色匆匆的草原人，沉默片刻后吞了下口水，“他们是把草原西部的部落都集聚过来了吗？”

    萧云从育苗大棚里出来，看到就是两个茫然无助站路边发呆的精灵战士,抬手用力揉了把脸,将因疲惫过度有些僵硬的脸部肌肉推活,一秒换上热情笑容：“海琳！凯！”

    “阿云！”

    “你们今年这么早就来了吗？”萧云笑呵呵地上前跟海琳拥抱了下,“这个天气赶路可不容易，别在这站着了,来，去活动房休息休息吃点儿东西。”

    “那正好，我想念你们部落的红烧肉很久了。”海琳伸手把萧云肩膀揽住，态度是一点儿都不见外。

    “啊哈哈，现在我们部落的食堂最受欢迎的可不止是红烧肉了，酸辣粉你知道吗，加点儿肉沫油渣哨子，特别带劲！”

    “不知道,我只等着吃！”

    这俩旁若无人地嘻嘻哈哈勾肩搭背，看得吊在后面的凯嘴角直抽……海琳这混蛋真有脸说我变了，你才是变得最多的人好！

    浅底大碗、飘着红油的热汤，绿油油的小青菜、白生生的豆芽杆，油炒过的大豆撒上几粒，大棚中种植的葱花一小把，一勺子肉沫一勺子油渣哨，伴之以红油汤中呈深棕带红色泽的红薯粉条，一端上来闻到那气味，很难有人能控制得住唾液分泌。

    抄起筷子卷起一筷头的红薯粉往嘴里一送，劲道爽滑有嚼劲的粉条加上香浓酸辣汤汁味道在口腔中炸开，原本还想扯几句淡的海琳眼睛一亮，当即埋头大嚼，完全顾不上说话……

    萧云面前也摆了碗粉，不过他这段时间熬夜多不敢吃重油重辣，所以他吃的是清汤土豆粉丝，见俩用不惯筷子的精灵战士就差把头埋到碗里，萧云呵呵一笑：“好吃吗，味道怎么样？”

    “嗯嗯！哈、有点辣，好吃！”海琳百忙中抬起头。

    “海琳，你们这趟是过来看我都还是有任务？要是前者的话多留几天，咱们可难得见到一面。”萧云又道。

    海琳痛苦地抬起头：“哈、是有任务，哈，将军让我们来确认你们部落准备的酱料瓷器数量，嘶，真的有点辣。”

    “这样啊，这个不用担心的，去年约好的量我们已经准备好了，还多酿了百把缸。”萧云笑呵呵地。

    “呃，阿云，将军的意思是让我们问问你们还有没有新商品，对了，这个食物不错，能卖吗？”

    新商品？萧云脑子里过了一下就明白过来咋回事，去年交易的量一个精灵部落肯定消耗不完，所以丫们指定是去年购回了酱料就开始倒卖了——我们雪狼人这么老实憨厚你们不把话说清楚我们很为难的，当即呵呵一笑，装作听不出精灵将军的言外之意，淳朴地点头：“可以的啊，你们吃的这个叫红薯粉，我碗里这个白的是土豆粉，这两种粉条是用我们雪狼族传统的造粉工艺做成的，成品状态是干的粉条，密封存放别受潮可以保存两~三年不坏，吃的时候取出来用水煮熟再加料就行。一斤红薯粉可以煮出三到四碗这种份量，你们精灵族吃的话，一个人一天吃一斤我觉得足够了，没准儿还有得剩。”

    海琳和凯听到一半就抬起头来了，听到萧云介绍完，海琳忍不住抽气：“居然可以存放这么久？煮熟需要多长时间？”

    “沸水煮的话，几分钟就可以煮熟了。”萧云笑道。

    这回凯和海琳一齐抽气……存放时间长、食用方便，听在他们这种战士耳中简直是最妥不过的战备干粮啊！

    森林精灵擅长狩猎，但若是执行周期较长的巡逻、侦察、乃至是越境任务，就不太可能每天都狩得到猎物，而要携带军粮的话，一是军粮的保存期限大多只有几个月，二是，确实难吃……

    如果换成这种粉条保存期限就不再是问题，就算要再带铜锅、酱料香料，也远比携带军粮方便省事，毕竟空间道具是十分珍贵的，森林精灵拥有的也不多，最重要的是，这个粉条实在是好吃！

    “阿云，这个粉条怎么卖？”海琳眼睛里几乎伸出了小手手(`)。

    “六个铜币一斤。”萧云笑容可掬。还是老规矩，既然雪狼族部落弱势就别老想着一步登天一口吃胖，贪心的下场就是啥都捞不着，萧云只要保证能有个两、三倍的利润就行……全大陆红薯的价格都贱到没法论斤卖的程度，圣布里奇的物价是一个二克铜币能买十斤红薯，按五斤红薯出一斤粉算，这个卖价去除人力成本那也是海赚~

    六个铜币就能解决一名执勤战士一天的主粮消耗，海琳和凯都有种不真实的幸福感……再加上酱料（盐、醋）和香辛料（胡椒辣椒）的价钱这口粮费用也低到吓人好嘛！

    “嗝！”海琳紧张过度，不自觉打了个饱嗝，他也顾不上自个儿失态，急切地，“那么这个粉条可以卖多少给我们呢？”

    “嗯……一个月后我们大概能拿出四十万斤，两种粉一起。”萧云有些不好意思地，“我们希望可以以金币结算……这样要求不过分？”

    “不过分不过分！”海琳呼吸粗重，“那阿云你的土豆粉让我试吃一下？”

    “当然当然。”萧云麻溜把自己的碗推过去……

    在美味可口易携带易存放的粉条攻略下，俩精灵战士完全把来时莱克斯特将军的暗示抛了脑后，赖在火炎部落大吃大喝了两天就各背着几十斤做样品的粉条回去了。走之前还再三申明这两种粉条他们森林精灵要的量肯定不小，要求阿云务必要先满足他们这边的需求再对人类售卖……

    所以说，做生意也要讲究放长线钓大鱼，去年培养出来的交易基础让萧云才开春就谈下了4800枚金币的大生意，这就是回头客的好处~

    真正喜欢吃的人学烹饪上手都快，再说煮个红薯粉难度实在没比泡面高多少，海琳和凯回到阿纳纳斯城，当天晚上精灵将军就吃上了酸辣红薯粉和清汤土豆粉。

    在某头邪恶的幼崽往阿纳纳斯城倾销酱料、又诱导森林精灵跟卡莱尔王子购买了不少香料之前，森林精灵的口味是相当淡的，一般来说他们的正餐就是烤炉烤出来的面包加各类水果菜蔬、加整块炖煮或煎烤的肉，重油重盐离他们很远；但在萧云传授了烤串技巧、酱料增味诀窍、辣味酸菜解腻开胃后，阿纳纳斯城很是多了那么几分烟火气——具体参考老外来华后沉迷华夏“不健康餐饮”的心路历程。

    总之……作为比较传统的森林精灵，克莱斯特将军如今也习惯了面包片夹酸菜还要夹烤肉（或油炸肉片）的吃法，这也是俊美无匹的克莱斯特一个冬天下巴就养圆了的主因……

    清汤土豆粉没得说，雪狼族传过来的熬骨头汤料别说是细滑软糯爽口的土豆粉了，面包丢进去泡着都好吃；口味重的酸辣红薯粉克莱斯特将军接受起来有点儿困难，可他也没舍得剩，硬是把二两粉全吃了下去。

    然后克莱斯特将军也不急着出发去港口执行值守任务了，收拾收拾就去了长老议会，他拎着海琳，海琳拎着装粉条的背包。

    格温多琳长老比克莱斯特年长，但人家是大魔法师，接受力特强，口味贼拉刺激的酸辣红薯粉人吃起来眉头都不带皱的，吃完了一抹嘴，把海琳薅到身前问话，待听完十分让人心动的价格，格温多琳眉毛一扬：“海琳，雪狼族未曾表露是否愿意加大酱料、瓷器交易量？”

    海琳一脸懵逼：“……”

    克莱斯特将军这才想起这事，表面神色不动，眼神儿开始游移。

    “呃……阿云好像说过他们多酿了百来缸……”海琳憋了半天总算是想起萧云当时无意中提起的一句话。

    格温多琳长老多精呢，一下就听出了火炎部落的用心……贸易量加大没问题，但要让他们主动去谈，有发言权的人去谈。

    格温多琳也没有责怪战士海琳，换了个问题：“这次你们前往火炎部落，有没有什么新发现？”

    “他们的建筑群翻了大概一倍，人也多了很多。据阿云说，草原西南部的几个部落都迁来跟他们混合居住了……我们到的时候，他们正倾尽全部人手扩大耕种面积……”海琳绞尽脑汁回忆阿云跟他说过的话，“嗯……阿云说他们希望能在河流两岸都开垦出农田，种满粮食，那样的话他们就可以养活所有的族人，也不会因为缺乏物资而发生争斗了。”

    克莱斯特将军面露惊讶之色，格温多琳长老的眼神变得有点儿犀利。

    海琳也不知道座上的大佬到底对他的回答满意不满意，急促地：“阿云说他们不得不从草原中部搬迁到西南边陲，正是因为草场引发了纷争……每个部族其实都不容易，他不愿意看见物资匮乏的双方为了点儿蝇头小利你死我活……呃……阿云说……很抱歉，格温多琳女士，我和凯当时……只关心粉条的交易，没有在意其它……”

    格温多琳心中一叹，战士关心便于携带的军粮并不算是错误，只依靠战士来传话本就存在许多不便。就连她自己的弟子，不也有误解她想法的时候吗？

    应下粉条交易之事，送走克莱斯特将军，格温多琳长老召来侍女为她准备茶点，走到庭院中负手放松地呼吸几次，下定了亲自前往诅咒之地的决心。

    只不过……她的访问到底是为了和平贸易或是为了其它，还要视情况而定。

    北部大陆上这片草原自成为梅尔维尔的埋骨之地后，森林精灵女王，雪山精灵王，兽皇，矮人王，乃至是……暗精灵主母，都同意了草原不侵占协议，将诅咒之地视为不征之地。

    如格温多琳长老这样的地位，自然十分清楚其中原因……并不是什么对陨落半神的敬意，而是不愿看到那位巫妖王重现人间——布龙菲尔德大陆各方势力已经足够复杂，没有人愿意再增加一位足以影响大陆格局的顶级强者。

    梅尔维尔·J·班特罗夫特对自己同族的短视和浅薄感到绝望，绝望到选择封闭命匣堕入黑暗，那就让他永远留在黑暗中好了……死掉的敌人才是值得尊敬的敌人，若梅尔维尔在生，各族对他的评价可不会像如今这样充满敬意。

    诅咒之地永远平静无波符合各族的利益，草原部落永远一盘散沙更符合各族的利益。

    格温多琳长老坐在繁花似锦的庭院中，优雅地品着来自布拉德里克大陆的上等红茶，眼睛微眯，温柔悦耳的嗓音从她口中发出：“……上一任虎王意图统治草原被多方出手联合压下，虎族不得不改变战略转向远东，兽皇虽不满，却也只能任由帝国元帅暗中与虎族蝇营狗苟……无论如何，战场转移到约克山脉的另一边对大陆是有利的。但精灵王……雪精灵频繁出现在诅咒之地，他到底在想什么呢，难道他还有兴趣去插手兽人的家务事？”

    “他，太自大了。”

    精致洁白的瓷杯被柔美的手轻轻放到托盘中，没有发出丁点儿声音。

    格温多琳长老身体放松靠到椅背上，手背托着下巴，双眼看向虚空处。

    “雪狼族比我想象的还要聪明，选择‘创造’，无疑会极大地讨好精灵王。”温柔悦耳的声音轻轻吐出，却似乎……隐约带着某种锋锐之意，“不过……他们到底是真的选择‘创造’，还是吸取了虎族的教训呢？”

    格温多琳长老那双如同绿宝石般美丽的双眸，刹那间仿佛有杀气涌现。

    “他们是否已经取回传承，却还在装傻充愣？”

    数天后。

    春播还未结束，在这种密集高强度体力劳动农忙期，分配到巡逻队伍于雪狼族战士们而言简直跟放假一样值得狂欢。

    几名战士撒着欢儿在一人多高的草地上翻滚玩耍，扑打撕咬，嘻嘻哈哈。羽和红叶检查了一遍周围的野兽巢穴是否有魔兽活动痕迹，出了地洞一看，所有人都没个正型了，木木那个调皮捣蛋的家伙甚至抱着块不知从哪儿捡来的烂木头、跟滑雪似的从植被茂密的矮山上滑下来，一路呀呀乱叫、撞飞了两个恰好在她前方打闹的战士，三人滚成一团，叫骂不休。

    “嗨，别闹了，该换下一处地方了！”红叶哭笑不得，转头看羽，责怪地，“毛毛你也管一下他们，出了部落就是这副德行，遇到魔兽怎么办？”

    羽笑了笑，朝跳起来归队的战士们挥挥手：“走了。”

    “你实在是太放纵他们了。”红叶摇头，待木木一靠近她立马伸手卡住木木的脖子，“木木你怎么就学不乖呢？老实交代，平时有没有惹火炎生气？”

    “没有没有，我工作时可听话了！”木木赶紧求饶。

    “鬼信你哦，下次水泥厂员工调换我就劝阿云把你这个捣蛋鬼调出来。”

    “诶——那我要去食堂！”

    “想得美啊你！”

    战士们乐得不行，指着木木一阵嘲笑，领头的羽回头看了一眼，摇摇头，转过脸来才露出笑意。

    萧云一开始让羽来带战士队伍是出于平衡的考虑，倒没想到误打误撞把羽安排到了最合适的位置——当年兽皇借兵，草原中部的雪狼族精锐战士给借走了大半，没一个能回来的，导致雪狼族实力受损；而在西南边陲这边儿安居的部落幸运地没受到骚扰，精锐战士都保住了，例如栗部落的小花和她的伴侣，他们俩就有原主老妈那个层次的战斗力，用不着变狼就能手撕雪兽，打普通的战士一个能顶五、六个。

    草根部落也没有被借兵，在草根部落的十一名战士中，羽就是最强的那个……所以草根族长冒险让族人出来打工时，毫不犹豫地就把羽给派了出来。

    沉默寡言、虽然心里有数但并不怎么有急智、也缺乏决断力的羽，不仅仅是在草根部落最强，六个合过来的部落中他也是最强的一个……只是他没有机会展现战斗力，所以萧云压根不晓得他成天喊“毛毛”的老实人其实是个超级大战士。

    对羽来说，他并不在乎自己是不是倍受重视，他喜欢现在这样和平的生活。

    一行人嘻嘻哈哈放松地向下一处巡逻地转移时，离他们不远的一处矮山下灌木丛中，忽然诡异地闪现不应该出现在草原上的绚烂魔法光华。

    最开始只有小小的一个点，最多米粒大，呼吸之间，米粒般的光华膨胀了数百倍，又刹那的功夫膨胀数千倍、数万倍，变成几乎将整座矮山笼罩住的庞大魔法阵；又顷刻间，这个缓缓自转着的魔法阵猛然爆发出绚烂瑰丽、多彩多姿的强光向上投射，在几十米的高空中投影出与阵图相反的五彩图案。

    “？！”

    这么大的动静战士们不可能看不到，羽毫不犹豫冲到最前列，将手中两米多长的长矛横在身前。

    “这是……”混在战士中的阿雁惊奇地出声，但还没等到他把话说完，那道将整座矮山笼罩其中的魔法阵光柱中便爆发出刺眼的强光，矮山如同被看不见的无形大脚踩碎一样瓦解、崩塌，大地也仿佛承受不住巨大的压力一样，轰轰震动。

    羽抬起左手向后招了招，示意大伙儿后退，两只眼睛紧紧盯着前方崩解的矮山，雪狼人是禁魔种族，他并不惧怕魔法攻击，但……这个奇怪的魔法阵光柱不知为何，竟隐约让他感到心中发紧！

    红叶拉着傻愣愣的阿雁往后退了几步，刚要把阿雁护到身后，便见——那崩解得只剩下半截的矮山上方，出现了一道巨大的身影！

    草原上的山都不高，平均海拔百米以下，面积也不算大，可毕竟还是山……而那出现在矮山上方的身影，居然不比矮山小多少！

    战士们惊骇的视线中，矮山被不知名的力量夷为平地，那个原先只有模糊身影的怪物也显现出了大致的轮廓。

    “这、这是——”羽目眦欲裂。

    魔法阵光华消散的瞬间，那体型惊人的怪物终于显现真身——上半身为人身、下半身为矫健骏马，人身与马身都披着混黑色狰狞铠甲，粗壮如巨树的手中，还握着一对长度起码在三十米开外的巨斧！

    “半人马恶灵、噩梦骑士？！”红叶惊呼出声，“这、这不是传说中的大恶魔吗？怎么会出现在这？！”

    现出真身的噩梦骑士房屋般大小的头颅正对着雪狼族战士们，头盔面甲下，一对眼睛忽然睁开，如同燃烧着的深红色魂火般的眼睛光是将视线投来，纯属凑数的阿雁便双腿一软、跌坐在地。

    “红叶、带走阿雁！”羽只来得及大喊一声，便不得不发力前冲——那象征着恐怖与绝望的噩梦骑士已经举起巨斧、投掷而来！

    红叶瞬间狼化、张嘴咬起阿雁衣领转头狂奔，木木等战士也顾不上脱掉衣物便化为狼型，撒开腿四散！

    羽双手握紧长矛，正面怼向比他体型大了十几倍的巨斧，发力的双臂骤然间粗了一圈、挥出的长矛只能看见残影！

    “锵——！！”

    “啊啊！！”被红叶叼着走的阿雁忽然惨叫着双手掩耳，俩道殷红血丝从他指掌间滑落。

    羽，只凭力道，硬生生停住了巨斧！

