    宁天：“……”这小子是想气死自己吗？

    沈星瞧着宁天那不断变化的面色，心头也觉得异常好笑。

    平日里追着宁天想当他弟子的年轻人多不胜数，现在宁天追着要当别人的师父，偏偏别人还不乐意。

    “你确定你光看着阵术书就行？”宁天眯起了眼，他之前怎么就没发现这小子油盐不进呢？

    帝北宸：“应该没问题。”

    他已经翻看了几页阵术书，沈星之前就已经给了他一本，其中介绍的正是三品阵法师突破四品阵法师的内容。

    大赛上奖励的阵术书虽然还没看，但想必内容也是十分丰富，他相信自学并无问题。

    宁天：“……”

    他算是彻底服了。

    “这下知道你平日里那油盐不进的性子气死了多少人吗？”沈星蓦地出声道。

    宁天冷冷地瞥了沈星一眼的，咬牙切齿地道：“的确是挺招人恨的。”

    “你既然已经有了打算，我便也不再多说。”宁天将这个念头给抛开了去，“先前我就说过等大赛结束之后给你们颁发阵法师的会长。

    虽然你们并没有参加阵法师考核，但是从你们第二关的表现，我对你们的阵术水平也有了了解。”

    “喏，这就是你们的阵法师徽章了。”

    宁天取出了两枚徽章，分别递给了帝北宸和百里红妆。

    “若是你们发觉自己的阵术有所提升，到时候直接去阵法师公会进行升级考核便好。”

    百里红妆看着手中白色的徽章，上边雕刻着两颗小星星，顿时眼中也浮现了欣喜的笑容。

    别小看这一个徽章，有了这徽章之后，很多时候都会省去一些麻烦。

    不过，看了看自己手中的徽章，又看了看帝北宸手中的徽章，她不禁问道：“为什么北宸的徽章是红色的？”

    “那是阵法师大赛第一名的阵法师所拥有的特有徽章。”沈星淡笑着解释，“寻常阵法师的徽章都是白色，等级越高，星星数量也就越多。

    但是，阵法师大赛的第一名则有一个特权，他们的徽章乃是红色，即便是参加了升级考核，换了新的徽章也仍然会是红色，这是一种荣誉。”

    百里红妆拿起帝北宸的徽章，将两枚徽章放在一起对比了一番。

    阵法师的徽章手感极好，不过两个徽章一对比之后她便发现北宸的徽章不仅仅是颜色不同，就连这分量也会更加厚重一些。

    很显然，这个徽章的材质也有所不同，当真是花了心思的。

    “在前往感悟碑之前，你们若是担心会有其他人来找，不如就先在这里住下，到时候跟我们一同前往。”沈星提议道。

    百里红妆看向了帝北宸，这的确是一个好主意。

    帝北宸：“你做主。”

    “那就叨扰两位大师了。”百里红妆行礼道。

    宁天瞧着帝北宸对百里红妆的态度，脑海中思量着自己之前是不是选错了目标？说不定只要百里丫头答应了，这小子就不会推脱了？

    “你们留在这里也好，有什么不懂想请教，我也能顺便指点一二。”

