    第223章 始末

    刹那间，飘落的雪花停止半空，周身环境微微一闪，王腾的意识转移到了另一个场景。

    这里烟花绚烂，楼阁林立，一湖春水之上，一艘巨大的楼船上灯火通明，一群穿着性感，身材妖娆的歌姬，在无数男客中徘徊，莺歌燕舞，推杯换盏。

    其中有一穿着大红舞裙的美丽少女，被一个身材肥胖的富商搂着，淫笑的走上二楼一个房间。

    看到这少女的面容，王腾一眼就认出，她就是绯红！只不过这时的她有些娇嫩，没现在这般性感妖娆。

    穿过人群，王腾紧紧跟着绯红进入房间，看到那肥胖的富商已饥渴难耐，直接将瘦小的绯红扑倒。

    就在这时，绯红从腰间抽出一截银丝，缠绕在富商的脖颈，双手轻轻一拉，鲜血喷溅而出，溅落在绯红的俏脸上。

    绯红诡异一笑，伸手摸了一下脸上热血，伸出舌头舔舐血渍，随即一把将身前的已死的富商推开，眼神不带一丝怜悯，冷漠的盯着地上肥硕的尸体，摇头一笑：“色字头上一把刀，要怪就怪你太好色。”

    看到这样冷血的绯红，王腾丝毫不意外，反而有些心疼这个可怜人。

    一段不幸的童年，造成心灵的伤痛，就算未来治愈了，也会留下一道不可见的疤痕，让人一生无法忘怀。

    甚至，彻底改变一个人的本性，而绯红就是其中之一，从一个天真烂漫的小女孩，成为如今杀人不眨眼的杀手。

    “嗖”

    破空声响起，有一道黑影从窗户跃了进来，站立在绯红身前。

    王腾目光看去，只见这黑影身材高大，披着一袭黑风衣，面带一个金色面具，在面具眉心处，刻着一道黑色卍印。

    王腾皱起眉头思索：“他会是谁？”

    “大哥，小妹任务完成了。”

    绯红看到这面具男，高兴对其抱拳一礼。

    这时，面具男低哑的嗓音响起。

    “做得好！小妹你不要有负担，这些人都是该死之人，杀了他们只会对天下百姓有好处。”

    绯红闻言一笑：“大哥放心，我知道他们这些富商为富不仁，为了自己的利益可出卖亲朋好友，甚至可以出卖朝廷，杀了他们只会让我高兴。”

    “如此甚好！我们走吧。”

    “嗯。”

    两人从窗户跃出，王腾本想去追，可脚刚迈出窗户，周身便是一黑，场景再次转变，王腾来到了一座九层佛塔前。

    抬头看向佛塔门匾，四个古朴大字入眼，【天龙浮屠】。

    这时，青年模样的绯红，穿着一袭红衣，撑着一把梅花雨伞，缓缓踏入佛塔之中，王腾的意识紧跟而入。

    佛塔之内灯火明亮，一尊如来佛像正对大门，在大堂两旁，个屹立着四尊石像。

    有的庄严肃穆神圣，有的狰狞恐怖，宛如地狱饿鬼，有的三头六臂，有的龙头人身，赫然是八部天龙的神像。

    在每个神像的肩头，站立着八个人，其中就有绯红。

    见此，王腾证实，跟自己所想一般，果真是八个人。

    飞身而起，王腾看向其他七人的面容，除了绯红没有带着面具，其他七人都带着面具，只不过面具上的花纹不一样。

    “坑爹啊！包裹的这么严实。”

    王腾无语了，自己这是白费功夫了。

    正打算离开绯红的精神世界，不料他们之间的谈话让王腾止住了步伐。

    “我们下一个目标，郾城之主张三！”

    “张三？据我所知，这张三可是川蜀之王，手底下三十万兵卒，个个都有超强火力。”

    “不光如此，这张三还招募了不少高手，其中有剑仙，术士，炼器士，传闻还有转世仙人存在。”

    “仙人只是传说，但我更怀疑这次的任务，这张三虽是军阀，可他是行善之人。

    自从他一统川蜀之地，那里便是一片和平世界，人人都能吃饱穿暖，从不欺压百姓，这样的善人，我们真的要动手吗？”

    此言一出，八人都陷入沉默当中。

    最终，那个脸带卍字印的面具男，沉声道：“不管他是个什么样的人，我们已接下委托。

    为了北方的穷苦难民，这任务我们必须完成。”

    听完他们的对话，王腾神情一凛，“原来张三才是他们的目标，可为什么要追杀送信小队？”

    心中疑惑之际，眼前的场景再次变化，王腾来到了美丽的都江堰。

    在江水之上，一艘武装军舰破开水面，正朝着上流航行。

    在军舰的甲板上，张三那颗光溜溜的脑袋，在太阳下反射着光芒，就像是一颗迷人的水晶耀眼一般。

    “砰！”的一声，水面炸裂，天龙众八人冲出水面，落在甲板之上，将张三包围住。

    面对如此局面，张三神情如常，不急不慌从兜里摸出一根雪茄，慢悠悠的点上火，深深吸了一口，随即缓缓吐出浓郁的烟气。

    淡淡扫了八人一眼，张三脸上露出一丝玩味的笑意，自顾自地说道：“最近这些天，我总觉得背后有双眼睛在盯着。

    我以为是错觉，没想真的有人，还不止一人，一来就是八个，真是让我大开眼界。”

    张三呵呵一笑，又抽了一口雪茄，摸了摸下巴的胡渣想了想，鼻孔缓缓喷出两道烟气，继续道：“如果我没猜错的话，你们应该是金陵派来的杀手。”

    说话间，张三眼眸微微眯起，杀意迸溅而出，冷冷盯着八人。

    “杀！”

    天龙众·帝释天低喝一声，其他七人瞬间动手，一道道炫彩包含杀机的招式，齐齐轰向张三。

    面对必死局面，张三依旧不急不缓，丢掉手中雪茄，抬手打出一个响指，便是一道橙色惊鸿从天而落，挡在张三身前，挥出七道锋芒剑气。

    “剑一·北斗！”

    剑气演化北斗七星，爆射出星辰之光，横扫四面八方，顷刻间将袭来的各种攻击斩灭，随即一个剑气冲击波，直接将八人震退数步。

    “剑气！！你是剑仙陈洛！”

    帝释天神情凝重，望着张三身前多出的白衣男子，拳头微微颤抖。

    被人叫破身份，陈洛俊朗的脸上露出一丝微笑，手中轩辕剑挽出一个剑花，帅气的撩起鬓角一缕发丝，笑道：“没想到你居然知道我，可惜剑仙之名我不配，你叫我陈洛便可。”

    帝释天冷哼一声：“哼！没想到你剑仙陈洛也成了军阀的走狗，真是给我等修士丢人。”

    “丢人？”

    陈洛摇头失笑，扬起手中轩辕剑，刹那间笑容收敛，取而代之的是充满肃杀的面庞。

    “剑二·破邪斩！”

    轩辕剑上光芒大盛，只见陈洛双手握剑，笔直朝帝释天一劈。

    这一剑平淡无奇，连一丝剑气都察觉不到，但却有一道锋芒从虚空破开，瞬间临近帝释天面门三寸。

    这时，帝释天才反应过来，被惊出一身冷汗，连忙手掐卍字印，轰出一道金色佛掌，将锋芒击散。

    “撤！”

    敌不过剑仙陈洛，帝释天只能领着七人逃离，陈洛本想去追，却被张三伸手拦住。

    “随他们去吧。”

    “哼，便宜他们了。”

    陈洛一脸不爽，用袖子擦去剑上些许尘埃，转身离去。

    (本章完)

