    “这是个什么东西？怎么这么明亮？”

    随着孙杰手中动作的进行，掌柜嘴巴开始张开，震惊等表情出现在脸上。

    孙杰看了一眼掌柜，将玻璃镜子全部取出。

    “你们刚才不是说，这天下间没有光可鉴人的镜子吗？那我手中的这面镜子，如何解释呢？”孙杰将手中的镜子在掌柜和店小厮面前晃了晃，笑眯眯的说道。

    要是放在以前，遇见这种事，掌柜肯定会认为这是在找茬，肯定会让人将孙杰逐出去。

    可是现在，掌柜完全没有这种想法。

    准确的来说，掌柜还没有来得及有这种想法。

    他整个心全都被孙杰的这面镜子吸引，哪里能想到这些呢？

    这么明亮的镜子，掌柜活了几十年，还是第一次见到。

    孙杰将镜子竖在掌柜面前，掌柜那粗糙的脸映在镜子中。

    镜子中的掌柜清晰无比，脸上的皱纹，痣点，甚至连毛孔都清晰可见。

    “天下间竟然真有如此明亮的镜子，怎得将人照的这般明亮？”掌柜在镜子面前“搔首弄姿”，语气间满是不相信。

    “这是镜子吗？这莫不是天上的照妖镜？”

    掌柜对着镜子挤眉弄眼，不断的在确认镜子里面的人是不是自己。

    在看到镜子里面的自己时，掌柜并不相信镜子里面的人就是自己。

    因为实在是太清晰了，清晰的有些过分。

    1508年，意大利玻璃工匠达尔卡罗兄弟将锡箔贴在玻璃面上，再倒上水银，研制出第一代玻璃镜子。

    这种玻璃镜子面积很小，加上工艺落后，清晰度很低。

    在当时，属于价值连城的东西，也是当时意大利的不传之秘。风靡整个欧洲，成为了当时欧洲皇室的新宠，靠着这个技术，意大利疯狂的吸卷着财富。

    明末时期，正是地理大发现之时的末尾，也有少部分镜子流传过来，但价值高昂，容易碎裂，运输不方便，使得这种镜子更加珍贵。

    明末，市面上的西洋镜屈指可数，基本上又集中在南方。

    西安府地处西北，市面上几乎没有这种西洋镜。

    西洋镜真正普及开，还要等到乾隆之后。

    掌柜自然没有见过西洋镜，就算见过，也比不过孙杰的这面镜子。

    掌柜指着镜子的手指不断哆嗦，身子就像是筛糠一样开始抖动，“天下间怎么会有这种宝物？我简直是有眼不识泰山！”

    回过神来，掌柜又急忙询问：

    “这位客官，不，这位爷，不知道这位爷何处人士啊？不知道这位爷，这镜子是从何而来的？刚才小的有眼不识泰山，还请这位爷不要见怪，您瞧小人这嘴脸！”

    说着话，掌柜甚至还作势拍了一下自己的脸。

    态度来了一个一百八十度大转弯，一脸谄媚的询问着，那架势，恨不得将孙杰当祖宗供起来。

    “这镜子是我的，至于从什么地方来的，你就不要管了。我就问你，你刚才说的那话，算不算数？”孙杰将镜子收了起来，脸色平淡下来。

    陈虎站在孙杰身后不断的冷笑，刚才不是还牛气冲天吗？现在怎么怂了？真是一个怂货。

    心直口快的梁五冷哼道：“还真以为我家大人在和你开玩笑？也不看看自己什么成色，下贱坯子！”

    梁五骂的难听，可掌柜没有任何不快。

    生意人就是如此，要能说得了好话，也要能受得住辱骂。

    笑呵呵的表情再次出现在掌柜脸上，眼睛时不时的往孙杰怀里看去。

    他知道，孙杰怀中就是刚才的镜子。

    “你说，我刚才的那面镜子要是售卖，能卖多少钱？”孙杰站在店门口，一缕阳光照射在他身上。

    金黄色的阳光之下，孙杰的身形异常挺拔。

    “啧啧啧！”

    掌柜不断砸吧着嘴，右手放在身前，不知道在掐些什么。

    过了好久，笑道：“这位爷，您说笑了。这种东西，世所罕见，说一句大不敬的话，比宫中的东西还要好，这种宝物应该当做传家宝，拿出来卖，属实糟蹋了。”

    “那如果我要卖了呢？”孙杰直截了当的说道。

    “此物价值不好估量啊，以前没有过，小的也不敢胡言乱语！”掌柜说的倒是真诚。

    “我观这位爷的谈吐，不像常人，手中也有这种宝物，身家定然不低，小的斗胆猜测，定是非富即贵之人。

    小的说话难听一点，如果这位爷真的不清楚这种宝物的价值，要是随意出售，难免被外人哄骗。这宝物价值小的也拿捏不准，用金钱来衡量，确实出入很大！

    要是这位爷想要售卖，可以考虑考虑小人，小人做生意，在西安府中远近闻名，童叟无欺！”

    掌柜满脸堆笑，时而卑微，时而自信。

    正所谓无商不奸，要是今天拿镜子的人是一个普普通通的人，掌柜可就不是这幅态度了。

    孙杰的穿着谈吐，以及身后的随从，无一不在显露他不是普通人这个特点。

    没有摸清楚孙杰的背景，要是肆意哄骗，恐怕后果难料。

    掌柜说的也有几分道理，其实，孙杰并不想将这面镜子换成白银。

    将白银拿到现代去，该怎么出手？该如何卖出去？这面镜子，少说也要卖他个几百两。

    几百两，换算下来就是几十斤，这么一大批白银，该如何出手？

    白银数量巨大，花销起来，难免会被人盯上。

    毕竟真金白银这种东西，最引人注目。

    “你说的这些很有道理，我看你这店也售卖古玩字画，不如这样，我用我这镜子换你家的古玩字画，如何？”孙杰也不啰嗦，单刀直入，说明自己来意。

    这样可以利益最大化，再说了，买卖古董，懂行的人基本上都不太询问来历。

    掌柜心中大喜，急忙问道：“这位爷没说笑？”

    “你觉得我是说笑的人吗？”孙杰平静的说道。

    “也是，这位爷衣着不凡，不像是那种人。

    既然这位爷要换我家的古玩字画，那小的就先介绍一下。”

    “咳咳！”

    掌柜清了清嗓子，开口道：“我家店面不大，实力却也不低。虽比不上晋商的家大业大，可在这西安府城中，也有几分底子。

    我家有前朝六如居士的字画，有前朝青藤老人的字画，甚至还有三元及第文毅公的字......”

    掌柜巴拉巴拉说了一大堆，要不是孙杰对明朝的历史有些了解，还真的不知道他在说什么。

    六如居士是明朝大名鼎鼎的唐寅唐伯虎，而青藤老人则是嘉靖万历时期很有名的徐渭，其画作非常受后人追捧。

    至于三元及第文毅公，这要是没有些历史常识，还真的不知道这人是谁。

    此人便是成化名臣商辂，三元及第，明中名臣。他留存的字迹不多，要真有真品，流传到后世，也是绝世珍品。

    “唐寅唐伯虎？你这还有他的字画？”孙杰打断了正在吹嘘的掌柜。

    掌柜嘿嘿一笑，自信满满，“这位爷，天下商路是一家，小人是吃这碗饭的，当然有这些东西。”

    “那有没有斗彩鸡缸杯什么的！”孙杰顺嘴问道。

    这话把掌柜惊了一个趔趄，差点摔倒。

    被旁边的店小厮搀扶起来，抹掉额头上的汗水，解释道：“这位爷，您是真敢开口啊。那是成化年间的贡品，至今好几百年了。那玩意寻常人连见过都没见过，更别说有了。大明律管的可严实了，一般人用贡品，那可是杀头的大罪！”

    掌柜这番话让孙杰想起了很久之前，他从电视上看到的一句话。

    值钱的东西，不管什么时候，它都值钱。

    不值钱的东西，不管什么时候，也不值钱。

    但某些特殊情况除外，比如出现在明朝的矿泉水瓶！

    《明神宗实录》记载：“神宗时尚食，御前有成化彩鸡缸杯一双，值钱十万！”

    也就是说，斗彩鸡缸杯在明朝的时候就是值钱的东西，更不是凡品。

    “既然如此的话，那就先看看你家的书画，我要先验验货！”孙杰不再纠结刚才的话题，转入下一个话题。

    “好！”掌柜中气十足的应承了一声。

    “这位爷，而且跟着下人来。这些东西可都价值不菲，怎么可能会摆在这里呢？”

    掌柜弓着身子，走在孙杰的着前方。

    孙杰也没多想，跟在了掌柜身后。

    掌柜带着孙杰来到了后院的一个房间里，这个房间全部都是用砖瓦盖起来的，除了门窗以及房顶之外，再也看不到其他的木质结构。

    甚至连门窗外面，都用铁皮包裹着。

    不用想，肯定是为了防火。

    房间的采光很好，窗户朝着南边，窗户很大，完全洞开，光亮铺满了房间。

    房间当中是一排排用砖瓦搭建起来的架子，架子上面放着一个个锦盒。

    掌柜带着孙杰走进了这个房间，孙杰站在房间中央，看着在房间中不断转悠的掌柜。

    陈虎他们几人就站在房间外面，静静的看着。

    不多时，掌柜拿着几个锦盒来到了孙杰面前。

    将多出来的锦盒放在地上，他手中拿着一个锦盒，缓缓打开。

    一个微黄色的卷轴出现在孙杰面前，掌柜将卷轴取出，把锦盒放下。

    解开卷轴上面的绑线，卷轴被他缓缓展开。

    “这是六如居士的仕女图，别看他没有考上进士，但他的字画在民间还是比较有市场的。

    舞弊案出来之后，就断了科举前路，穷困潦倒之下，就卖自己的字画。

    正德年间距离现在也不算太远，所以六如居士的字画，市面上很多。”

    掌柜靠这些东西吃饭，对唐寅的种种如数家珍。

    卷轴被他缓缓打开，一个仪态端庄的仕女出现在孙杰面前。

    仕女仪态端庄，手中捧着一束鲜花，柳叶弯眉，樱桃小口，头上戴着精巧的发饰。

    除了这个仕女之外，上部留白地方题有几行诗，末尾有唐寅的留名和印章。

    眼前的这幅画面积不大，一尺来宽，三尺来长。

    面积倒是不大，可画面非常精巧。

    孙杰对字画等物一窍不通，可也能从这仕女图上看到几分灵性。

    “东西倒是个好东西，但我分辨不清你这到底是真是假。”孙杰皱眉说道。

    作假可不是后世的专属，历朝历代，作假屡见不鲜，早已不是什么稀奇事了。

    “瞧您这话说的，我是吃这碗饭的，怎么可能会作假呢？这样吧，如果我要是作假，您可以拿着这幅画来找我，我的店就在这里开着，您随时来都行！”掌柜拍着自己的胸脯，信誓旦旦的说道。

    “那便好，如果这画作有什么事，那我就来找你。

    不过，我那镜子可是宝贝，乃是世所罕见的东西，如果换你这一幅画，说实话有些亏本！”

    孙杰的目光放在了脚下的那几个锦盒上。

    生意人就是这样，讨价还价嘛，很正常。

    “这位爷说的也在理，这样吧，我再给您挑选两幅，一副文衡山的字，一副徐渭的画，如何？”

    掌柜眼巴巴的看着孙杰，生怕孙杰不同意。

    文衡山就是文征明，吴中四大才子之一，两人名气差不多。

    但他在书法的造诣上，要远超唐伯虎。

    孙杰暗思道：“这样也差不多了，毕竟这个面镜子也不大，进价也才一两块钱，光这一幅唐伯虎的画，都不知道要多少钱。

    退一万步讲，就算这画是假的，可这毕竟是明朝的东西，时隔几百年，好歹也要比那面破镜子值钱。”

    想到这里，孙杰有些按耐不住自己激动的心。

    一面几块钱的破镜子，换来了三幅字画。

    这哪里是一本万利？这根本就是空手套白狼，大风刮都没有这么快的来钱速度。

    长长的出了一口气，呼吸都开始变得颤抖起来。

    这么激动的事，孙杰又如何能在一瞬之间安定下来呢？

    “那些账还上了，随便卖出去一幅字画，都赚大发了！”

    又连连喘吸了好几口气，强迫着自己平静下来。

    从掌柜的手中接过那三幅字画时，孙杰的双手忍不住的在颤抖。

    这哪里是三幅字画，这根本就是三座金山。

    把这三幅字画交给站在自己身后的陈虎，孙杰从怀中取出了那面镜子。

    掌柜连忙将自己的双手在裤腿上蹭了蹭，双手高高的捧起，顶住呼吸，双眼通红，一脸兴奋，小心翼翼的从孙杰的手中接过这面镜子。

    甚至都不敢大口呼吸，因为激动，说话的语气都变了。

    “这这这位爷，今天小店暂且关门，还请勿怪！”

    丢下了这样一句话，掌柜急匆匆的往后院跑去。

    手中的那面玻璃镜子死死的捂在胸口上，脚下的步子很小，生怕把自己摔倒。

    那样子，生怕孙杰后悔。

    “大人，仙家宝物就换回来三幅破字画，这买卖有些亏！”陈虎嘟囔道。

    军户出身，他根本就不知道唐伯虎是谁，所以看不出这三幅字画的价值在哪里。

    但他知道，孙杰是上仙，他的那些东西全部都是宝贝，用一个仙家物品换三幅不知道是谁的字画，怎么看怎么亏。

