    作为精灵族天赋最纯净的帝王，少年的金发美丽如阳光，让人多看一眼都觉得是亵渎，只能虔诚跪拜对方。

    而此时此刻，那耀眼漂亮的长发，却被一只小手抓在手中，喻楚把微凉柔顺的金发捞起，目光有些惊奇。

    这头发也太漂亮了吧。

    她玩了一会儿头发，便爬过去，在少年身边仰起脸。

    对方瞥她一眼，轻轻把她抱起。

    小精灵窝在哥哥怀里，抓着对方华丽衣袍的领口，懵懂地望着下方大臣。

    大臣们带着诡异的视线，禀告完事情后，挨个行礼告退。

    习惯了陛下高高在上的高贵，突然间抱着小孩一同坐上王座，被扯头发也不生气，俨然一副妹控的模样……

    大家心情都有点恍惚。

    不过半天时间，精灵王陛下宠爱妹妹的消息，就传遍了族内。

    虽然是同一枚叶片出生，但是如果陛下不在意，那就也没什么了不起。

    但如今陛下显然承认了妹妹。

    还作为哥哥，亲自照顾起孩子来。

    那么这位小精灵，从此以后，应该就是真正的精灵族公主了。

    华丽的寝宫内。

    距离初次见面已经过去了几个月。

    如今的精灵王，照顾妹妹的时候已经很熟练了。寝殿里也没有别人，只有兄妹两个安静地相处。

    连塞内恩都觉得惊奇。

    这个小娃娃，好像知道哥哥的性格一般，在他身边不哭不闹。

    兄妹两个相处十分和谐。

    伽瑟尔轻轻放下手里的书卷，侧过翠色的眸子，看到小女孩正坐在藤蔓上玩耍，手里揪着枝条上的花。

    这个妹妹确实很乖。

    他看书的时候，她就不声不响地在一旁玩耍。金发少年支着头，美丽长发沿着精灵晶冠垂下，眸色葱翠如枝头的嫩芽，发间露出精致白皙的长耳。

    他看了一会儿。

    小女孩也没有扭头看他，依旧自己玩得不亦乐乎。

    伽瑟尔微微蹙眉。少年玫瑰花瓣般的薄唇轻启，“艾格薇？”

    小娃娃回过头来。

    见精灵美少年对自己张开双手，她便听话地爬过去，沿着精灵王迤逦的衣角，爬到少年长腿上，眨眨眼睛。

    伽瑟尔抬起手护住她，散漫地向后躺在藤椅上，金发便铺了下去，晶冠衬着精灵璀璨的眸子，令人忘记呼吸。

    他微微垂下鸦羽长睫，表情有些漫不经心。

    纤长手指护住小孩，避免她从身上掉下去。小精灵爬在哥哥身上，撑着他胸口，朝哥哥漂亮的脸探了探脑袋。

    伽瑟尔握住她的小手。

    “等你长大，我教你读书，还有弓箭。”少年淡声道，雪白指尖挑了挑妹妹的小手指，“弓箭是精灵族最重要的东西，拥有弓箭的技能，你可以挑选喜欢的猎物，瞄准后，它们都是你的。”

    小女孩眨了眨眼睛。

    她朝前爬了一点，小小的身子伏在哥哥心口，望着那双翠色璀璨的眼眸。

    两双一模一样的眼睛对望。

    小娃娃撑着手。

    一个没撑住，小身子直冲冲地向下倒，哥哥美貌的脸在眼中放大。

