    阿祖心里其实在想：爹地真的会夸他吗？

    他被陈汉说的话所触动，答案当然是假的！

    阿祖的叛逆与阴狠的性格，绝非一天两天形成，而阿祖父亲性格暴躁，要求严格，早已不满他多年。

    最关键，阿祖父亲自小觉得关祖没一点像他，生活中向来对关祖苛刻，动不动就对关祖拳打脚踢，恶语侮辱。

    关警司年轻的时候可是警校银笛奖毕业，一路靠着学历才华步步高升，是屋村仔跨越阶级进入港岛上流社会的励志典范，和关祖简直就是两个极端，而且关警司越看阿祖越像老婆大学时的校草前男友…

    像关警司这种杰出人士，自尊心更强，绝不容脑袋上有半点颜色。要不是老婆家世对事业很有帮助，阿祖能不能活得像个人样都成问题，遑论做个嚣杨跋扈的官二代。

    除非关祖死了！

    否则，关警司不会流一滴眼泪！

    都说老虎还护犊子，可老虎一旦不护犊子，那肯定不会轻易改变自身的看法，陈汉只不过是随口胡诌，把理由圆的合理一些。

    而关祖对于警察的仇恨也源于此。

    这时陈汉甩手松开关祖的下巴。

    关祖咳出一口血沫，扭头吐在地上，侧目斜视陈汉：“陈sir，没想到，你还认识我爹地。”

    “不过，你拿我当筹码，要挟我爹地？”

    “别做梦了！”他表现倒很硬气，话语里，也不想把事情透露出父亲知晓。

    “是吗？”陈汉语气玩味的道：“那我们就试试看？”

    陈汉并没有立即拿出手机跟关警司联系，现在案子正在风头浪尖上，要是关警司选择大义灭亲就搞笑了。

    当然，关警司这样做的几率很低。

    要保证政治前途嘛。

    不如先把事情放个几天，看看警队的动向再做决定。

    陈汉让人看好关祖，让关组乖乖吃饭，喝水，不要饿着渴着，拿头撞墙。

    随后，他再让公子清点一下抢回来的美金，确认数目，记好账。

    公子的那一份，就按照他说的比例记，其他人都归一帐，将来捐出去。

    虽然公子看起来有点格格不入，但是兄弟们都觉得很合理。

    这是尊重，

    也是规矩！

    何况，公子还捐一份。

    晚上。

    仓库。

    兄弟们守夜的守夜，

    睡觉的睡觉。

    “淅沥沥。”

    一间改造的浴室里，打出水声。

    陈汉昂头对着花洒，水点迎面扑下，双手扶去水珠，带起头发，顺手将头上的泡沫拭去。

    仓库里，除了没有外厨房，不生火。

    改造有几个哨点，七间房，

    起码能做到一人张床，只是缺了个关人的地方，关祖现在正狗一样，脖子上戴着铁链，锁在仓库门口，嘴巴上塞着东西。

    想狗叫都难。

    水花下。

    陈汉擦干净，深呼一口气，露出轻松的神情。

    作为一名受通缉的悍匪。

    他没有其它释放压力的方式，又不喜欢以嗜血的方式发泄，洗澡便是每天最轻松的一件活动。

    他手中捏着一块香皂，擦拭身体。

    健壮的身躯上一块青，一块紫，还有几处乌黑、擦伤。

    有几块是下午做事时，摔落翻滚造成的，有一些则是前几次行动落下的伤疤。虽然，他在一连串行动中受到隐形防弹衣的保护，没有留下枪伤，但是不断的格斗搏杀，经历生死，身上也留下很多伤痕。

    “舒服。”

    陈汉拿着一条白毛巾走出浴室，上身赤着膀子，下身穿着短裤，脖子处还有一些水珠，正拿着毛巾擦头。

    这时，他感觉有目光在背后扫来，扭头正看见天养恩穿着黑色吊带T，靠在冰箱上看他。

    “阿恩。”

    陈汉打了个招呼。

    天养恩手上拿着一瓶冰饮料，抬手丢给他，陈汉稳稳接住。

    “我学过中医的活血推拿。”

    她径直走来，出声说道。

    陈汉打开饮料瓶盖，挑挑眉头。

    “以前怎么没听你说过？”

    “战场上什么突发情况都有，一个团队里总要有人会些救护知识，紧急术人人都会，手术包扎又限制于药物，环境，中医推拿是最合适，最实用的方法。”

    “轻可以活血化淤，缓解疼痛，重可以矫正骨骼，防止伤残。”

    “怎么样，想不想试试？”

    天养恩站在他面前，一双大长腿很有挑战性，陈汉喝了口饮料，心里晒笑一下，合着不是为救你的受伤，你都不露两手是吧？

    “可以。”

    陈汉耸耸肩，并无不可。

    天养恩指了指她房间里的床：“那你就趴下吧！”

    陈汉思索一阵，走进房间，在简易的木床趴好，将后背露出养恩。

    房间里倒没有什么女人的香味，相反，枕头旁还放着一把手枪，陈汉拿起手枪摆弄着，天养恩则帮他推理背部，手法专业，效果不错，他则趁天养恩不注意将手枪的弹匣卸掉，放在床架底下塞好。

    “疼。”陈汉突然抽了口凉气，天养恩拍拍他的屁股，让他转身。

    一开始两人的推拿都很正经。不过当天养恩毫不避讳的推到三角地带以后，陈汉望向天养恩的眼神就起了些变化，而且天养恩的红色吊带内衣便放在床单旁边，一缕缕带着淡淡清咸的味道蹿进鼻尖，若不仔细琢磨，都闻不出什么感觉，甚至泛着一点点甜。

    天养恩注意到陈汉身体产生的变化，眼神坦然直接的扫过，但看到大小时还是顿了一下，眼神中流露出一丝诧异。

    陈汉不知道是错觉还是真的，居然在天养恩眼神里读出惊喜跟兴奋。

    “舒服吗？”

    天养恩悄声问道。

    陈汉点点头，又鬼使神差的反问道：“喜欢吗？”

    天养恩愣了一下，手中的动作停了下来。

    陈汉伸手把床角的吊带拿起，用手摸摸内衬，摸到一块粘粘的触感，看起来天养恩平时没少一个人释放压力。

    对于长年在战场上经历生死的人而言，心灵上的压力极大，能够缓解压力的方式却不多。天养恩跟天养生等是“兄弟”，别说有没有感觉，下不下的去手，光是搞乱关系，团队内部就会出很大问题。因此，互相间无关性别，只能当兄弟一样对待。

    天养恩能够释放压力的方式只有一个，那就独处的时候给自己。可现在一个不会打乱关系的人出现了。她有了更好的方式。

