    见我不开口，他将药箱放了起来，脱了外套，看着我道，“好好休息，别多想，我去洗澡。”

    不想理会他，我缩在被子里，一时半会也睡不着，找了半天没找到我自己的手机，倒是看见他的摆在床头柜上。

    不由对着浴室道，“傅慎言，我能玩你的手机吗?”

    “查岗？”他从浴室探出半截身子，勾唇浅笑，“想看什么就看吧，密码你自己知道。”

    我不由瞪了他一眼，道，“我没有查岗，我就是想玩一下。”

    他挑眉，不多说进了浴室。

    拿过他的手机，我之前给他下载了一个视频，他没删除，原本以为他至少会打开看看。

    但翻开才知道，他压根没看，连注册都没有弄。

    我闲着没事，索性就给他注册了，用的是他的电话号码。

    弄完后，我趴在床上刷了几个视频，一个电话就打进来了。

    是乔谨严的。

    浴室里的水声不断，傅慎言还在洗澡，我朝着浴室叫傅慎言，他慎言低沉的开口让我接。

    接通点头，我没开口，乔谨严絮絮叨叨抱怨，“三哥，你干嘛呢？怎么现在才接电话？”

    我本来想回答他洗澡的，但我还没开口，那边就开口了。

    乔谨严语速极快道，“医院那边的事情可能还需要我们都去看一下，尤其是京城南区这边，哪家医院里有一个病人死了两个月了，现在医院还在收费，快接近五百万的费用，这是闹得很夸张，病人家属留了单子，已经闹到卫卫生局去了，这事要尽快处理，媒体那边估计也压不住了。”

    “嗯，我一会会告诉他的！”我开口，心里不由开始想医院的事，这么大的坑，程隽毓是有心还是无意？

    “沈姝？”乔谨严惊异，“为什么是你，你干嘛接慎言的电话？他人呢？”

    我有些困，打了个哈欠道，“他在洗澡，你的话一会我会传给他的，没什么事的话，我就挂了。”

    他可能觉得我是偷听傅慎言的时候，所以十分气氛道，“沈姝，你偷听别人的手机还这么无所谓，你的三观真是豆腐做的？你还有没有一点到底底线了，抢别人的男人就算了，现在这种偷听别人电话的事情你都做得出来，我原本以为你嫁给慎言有一定的原因是因为傅爷爷，现在看来，傅爷爷肯定是你蛊惑的。”

    我有点无语，“乔总，你小说看多了？脑补这么厉害，我嫁给傅慎言这件事他自己都没说什么，你这么天天挂在嘴边，你是喜欢傅慎言还是怎么着？这么怨恨我抢了他，你要是喜欢他，我不介意你可以和他私底下交往，还有，我明确的告诉你，接通电话是傅慎言让我这么做的，麻烦下次搞清楚情况。”

    他有些结巴，不自然道，“沈姝你胡说八道什么，我是说欣然，你不知道慎言的心一直在欣然这吗？你拆散了别人，你还有理了。”

    呵呵！

    我不由觉得好笑了，“乔总，什么叫我拆散了他们？你从哪里看出来傅慎言的心在陆欣然那了？不过就几次嘘寒问暖随叫随到吗？要这么理解的话，你关心陆欣然的程度不比傅慎言少，所以你的心也在陆欣然那儿了？”

    “沈姝，你……”他一时结巴，有些口吃。

    我顿了顿道，“我什么我？乔大总裁，麻烦你以后可以不要这么自己想当然的理解别人吗？脑洞开那么大，别人连一句‘我爱你’都没出口，你舔着脸上前点头‘我愿意’。傅慎言有没有把陆欣然放心上我不知道，但大哥麻烦你把自己的心和行为搞清楚了再来说别人。”

    说完，我就直接将电话挂断了。

    傅慎言出来的时候，头发还湿着，他身上就穿了一条短裤，拿着浴巾擦头发，看着我道，“谨严打来的？”

    我点头，嗯了一声，顺便还瞪了他一眼道，“你今晚睡客房。”

    他一愣，挑眉，“怎么了？他说什么了？”

    “没什么！”我没兴趣玩手机，将手机丢在了一边，把自己埋进被子里。

    傅慎言将被子扯开，将我拉在怀里，他头发还水，身上有些潮湿。

    我有些抗拒，抬手推了推他，有些烦躁，“傅慎言，你别碰我！”

    他抿唇，眉头蹙着，“他说什么了？”

    “没有！”我懒得理会他，心里有气，抬手再他腰上掐了一下。

    他没躲，就由着我掐，半响有些无奈道，“解气了？”

    我瞪着他，瘪嘴，不开口。

    他叹气，“谨严脾气就那样，下次我说说他，你和他生气做什么？”

    什么叫和他生气？

    他身上的水汽沾染了我，让我着实难受，我看着他，委屈道，“傅慎言，你放开我，你身上潮湿。”

    他好笑，“这擦一下就好了，你怄气做什么？要是还不解气就再掐我几下，实在不行，你可以打！”

    我没理他，心情很不好，将被子都裹在身上，冷冰冰道，“傅慎言，你今晚睡客房。”

    见我哄不好，他倒是无奈，索性拿着手机给乔谨严拨了电话过去。

    没一会电话就被接通了。

    傅慎言压低了声音开口道，“你和沈姝说什么了？”

    他开了扩音，电话那头的乔谨严迟钝了几秒，声音激动道，“大哥，我能和她说什么？她不说我就是好的了，她才刚劈头盖脸的骂了我一顿，你不会又要骂我一顿吧？”

    傅慎言沉了沉声音，轻咳了一声道，“她骂你是应该的，我刚才还因为你被打了，找机会给沈姝道歉。”

    乔谨严炸毛了，“凭什么？我又没惹她，凭什么要我道歉啊？”

    “不道歉我就得睡客房，你觉得你需要道歉吗？”傅慎言这话说的，我一时无语，听着搞得我让他受委屈似的。

    乔谨严一口气没上来，愣是半响才道，“三哥，你……上心了？”

    傅慎言倒也不回避，直接点头，“嗯，她是我妻子。”

    半响，乔谨严才道，“好，我定个时间，约一下隽毓，咱们一起吃个饭，我给……嫂子道歉！”

