    褚绍阳颈间血流不止，禁卫们不敢耽搁，马上准备好了车驾，那侍卫紧紧的扣着褚绍阳的脖子，目光如炬环视左右，沉声道：“王爷，请务必跟紧属下。”

    说着话边护着褚绍陵边往外走，双眼紧紧的盯着四周，时不时的大声呵斥让禁卫离远一些，褚绍陵有些恍惚，即使是到了如此地步，他也不是没有了自保的能力，只是不想而已，但此时这个侍卫的出现让褚绍陵没法再按着自己的想法来，也慢慢的跟着出秦王府。

    那侍卫押着褚绍阳匆匆检查了下车驾，好在禁卫领没敢在这上面动手脚，那侍卫让褚绍陵先上车，自己环视四周的禁卫一眼，大声道：“各位大哥得罪了，我不会伤了明王，确保王爷安全后我自然会放了明王，但要是有人自作聪明，就别怪我鱼死网破了！”

    说完后一掌劈在褚绍阳后颈上将人劈晕，一把推进了车里，自己翻身上车，飞也似的驾车逃了！

    正是酉时，街上并没有什么人，趁着秦王府的禁卫还踟蹰着那侍卫一路疾驰穿过乱葬岗出了城，周围的人越来越少，褚绍陵挑起车帘来看，那侍卫的脸色愈惨白了，因为没法走大路，车上不免颠簸，想来定是伤口流血不止所致，褚绍陵心里有些不忍，低声问：“你……何故如此？”

    那侍卫顿了下，手下催促马匹更急，半晌道：“属下……是八年前被分到王爷身边的，属下粗苯，不得贴身保护王爷，三年前属下失职获罪，当时……是王爷出言让统领饶了属下，此恩此情，属下终身不敢忘，如今王爷蒙难，属下自当万死保全王爷性命……”

    只是因为这些就会为自己赴死？褚绍陵想到这人方才的神情，心里一动，犹豫片刻问：“看你也及冠几年了，可曾……成家了？”

    卫戟侧过脸没有答话，眼中带了一丝苦意，褚绍陵心中瞬间明了。

    他说的旧事，其实褚绍陵根本不记得了。

    褚绍陵生性凉薄，他理解不了，一个人，竟会为了他沉默的在府中相伴效忠了这么多年。

    褚绍陵沉默了半晌，低声问：“你叫什么名字？”

    那侍卫微微笑了下，英气的脸上带了一丝稚气，低声答：“卫戟，守卫的卫，刀戟的戟。”

    褚绍陵细细咀嚼这两个字，点头：“卫戟，好名字。”

    皇城中禁卫无数，怎可能让三人一驾轻易逃脱，更别说这只是一个侍卫谋划的一场漏洞百出的逃亡，没到亥时车驾就被赶到了皇城西边的断肠崖上，几千追兵将车驾围住，唯一没有追兵的方向，是壁立千仞的危崖。

    褚绍陵从容不迫的从车上走了下来，卫戟急的头上尽是汗珠，满脸悔愧的看着褚绍陵，褚绍陵淡然一笑，修长的手指轻轻搭在卫戟肩头，轻声道：“不怪你，本王还要谢谢你，到底是多活了几个时辰。”

    也让他在死前感受到了人间的一点暖意。

    褚绍陵看着将他们围的水泄不通的禁卫，轻叹，还是可惜了，褚绍陵回望向卫戟，心中有些不忍，他只是一个小小的侍卫，原本可以不死的。

    如今多说无益，禁卫愈逼愈紧，明晃晃的刀子闪着幽暗的光，褚绍陵轻笑，精致的眉眼带着一丝倨傲，这也不错，与其自戕，和卫戟这样死在一群禁卫手下也算是快意，褚绍陵抽出刀来，两个人，两把刀，对着面前的三千精兵，可笑又悲壮！

    褚绍陵与卫戟一同冲进了禁卫队伍中，一片厮杀。

    禁卫忌惮着褚绍陵但不会顾忌卫戟，不到半刻卫戟就被伤到了要害，他身上本来就带着数处刀伤，眼看再也撑不住，恍惚中卫戟回头看了褚绍陵一眼，褚绍陵身上也带了伤，一个禁卫正挥刀要砍，卫戟原本油尽灯枯的身体中突然涌起一股血性，纵身一跃扑在褚绍陵身前，为他挡了最后一刀。

    已经到了这种境地，禁军也不再上前，只是隔着一丈将两人团团围住。

    卫戟浑身浴血，只是拼着一口气撑到现在，此刻已然支持不住了，卫戟抬手慢慢拔出刺入胸口的长刀，哇的吐出一口鲜血，褚绍陵声音哑了：“卫戟……”

    卫戟半跪在褚绍陵身前，闻言侧过头来看褚绍陵，虚弱一笑，他已经看不清东西了，意识逐渐模糊，声音喑哑喃喃道：“王爷……十年前，我随父亲入宫，在碧涛苑中见到了王爷……”

    那一年凌皇后还没有辞世，梓君侯府势力还在，褚绍陵还是受尽荣宠的嫡皇子，一举一动皆是尊贵。

    碧涛苑中，桃花树下，落英纷飞，褚绍陵身着华服挑眉一笑，倾国倾城。

    只是那惊鸿一瞥，就永远的刻在了卫戟脑海中，再也忘不了。

    为了褚绍陵卫戟苦练武艺，为了褚绍陵卫戟任劳任怨进了秦王府，八年来，兢兢业业的保护着褚绍陵的安全，唯一的那次失职，是在褚绍陵大婚那日，卫戟彻夜大醉。

    卫戟慢慢的闭上了眼，沉默的守了这个人十年，如今落得如此，也算是求仁得仁了。

    卫戟到死也什么都没有说，褚绍陵却都明了。

    褚绍陵平静了许久，凉薄了许久的心突然疼了起来，走到今天这一步他没有丝毫后悔，只是遗憾，为何今日才知道这些，为何今日才知道身边有卫戟这个人，若是能早一日知道，若是能再来一回，他定然……

    褚绍陵面上不动，拿起卫戟手中的长刀踉跄着站起，褚绍陵提刀虚晃一下，禁卫纷纷后退，褚绍陵轻蔑一笑，转身抱起地上卫戟的尸身几步冲向山崖，纵身一跃！

    断肠崖拔地三千余尺，两人尸身尽在一处。

