    这一次穿越的时间，还是第二次变得这么长。

    李穆川听到这话，心中暗自琢磨了一下。

    上一次的时候，还是年前的时候。

    等到头发减完，刘建辉这才和李穆川对坐而下，黎莺赶来拿着纸张记录李穆川所说的话。

    “你这一次回来的时间晚了一点，可是让我们担心的不行，还以为你出什么意外了。”

    看着剃光了胡须后，恢复过来的年轻面容，刘建辉唏嘘了一下，“说起来，你这一次去了哪里？怎么花费了这么长的时间。”

    “三国，有点不一样的三国。”

    李穆川说着，手心微微一动，一颗玉玺直接出现在了手中，“我从那个世界拿到的玉玺，你们拿着吧。”

    玉玺上面，还刻着受命于天，既寿永昌八个字。

    “玉玺！？”

    刘建辉看到李穆川拿出来的玉玺，先是愣了一下，随后吓了一跳。

    他立刻明白过来，李穆川拿的玉玺是那一块和氏璧的玉玺。

    这东西在主世界早已经下落不明了，眼下回归那可就是国宝啊！

    一看到这个东西，刘建辉激动的浑身都在发颤。

    黎莺这个时候也看着这玉玺有些激动。

    李穆川把玉玺放下，然后又掏出了一些竹简，还有古琴一一放在面前。

    “这些都是三国时的物件，拿去也算是国宝了。”

    刘建辉闻言立刻点头，这东西的重要性那也是不亚于一些科技技术的。

    与两人随意聊了一下三国那个世家，李穆川又把自己拍摄的星体异像递给两人。

    这到底能不能证明引力透镜还需要科研人员自己去确定。

    李穆川一边和旁人说着，一边看了一下自己获得的干涉点。

    这会儿的李穆川还是有些紧张。

    “19892340。”

    这一次赚了这么多？

    李穆川看到这干涉点的瞬间，顿时心中一喜。

    这要是没有记错的话，上一次他记录的干涉点应该是一千三百万出头一点。

    现在这是变成了一千九百多万。

    李穆川心中算了算，这一次大约是赚了六百多万的干涉点。

    另外就是这一次在三国待了三年，大约是因为那个世界的影响，李穆川感觉自己身体的力量强度，提升了不少。

    回头要测试一下，看看自己的身体到底强了多少才行。

    简单汇报了一下情况，李穆川接着拿出手机。

    在三国那边待了三年，这突然回来拿着手机还有点不适应。

    而等到李穆川打开手机，才刚刚连上网络就看到了手机频繁开始震动起来。

    “又是妹妹给自己发来的消息？”

    李穆川这才听着震动，立刻就意识到是不是自己妹妹发来的消息。

    别的不说，这一下子离开三年，李穆川心中也怪想念自己家人的。

    要不然回头找自己妹妹一起吃个饭什么的。

    李穆川心中想了想，觉得还是有点想念对方的。

    心中的想法才刚刚落下，李穆川就看到了一大半的消息几乎都是谷明丘发来的。

    谷明丘？

    李穆川想了想，立刻回忆起来对方是自己的同学。

    “这家伙，自己离开差不多才一个月，找自己什么事？”

    一下子离开三年，李穆川早已经忘记了当时和谷明丘约定好了，要一起吃饭这回事。

    “五月十八号了哥，说好的五月中旬有时间，你是不是忘记了？”

    “人呢，好歹回复一条消息啊！”

    “喂喂，说好的五月中旬一起吃个饭，弄个同学聚会，你这一下子搞失踪是怎么回事？”

    谷明丘这边给李穆川发了近百条消息，一个个都是石沉大海。

    李穆川看着这些消息，仔细回想了一下之后，这才想起来，好像确实是有这么一回事。

    当时自己马上就要穿越了，然后说是中旬有时间，到时候约对方。

    这会儿看着对方这么催促，李穆川倒有些不好意思了。

    “不好意思，这些天我太忙了，都没时间看手机，现在有时间了。”

    李穆川看了一下，立刻给对方回复了一下消息。

    心中暗自决定，下一次可不能随便和别人订下约定的时间了。

    这每次穿越，谁能够知道回来的确切时间点。

    李穆川这边消息才刚刚回复，谷明丘立刻回复道，“你可真是我的亲哥，找你大半月你才回复消息，你现在有时间了是吧？那马上过来吧！”

    谷明丘深怕李穆川在放鸽子，听着李穆川现在有时间，连忙让李穆川动身。

    “你把身份证号码给我，我现在就给你订机票。”

    临时订的机票自然是比较贵的，不过谷明丘可不在乎这事。

    先让李穆川过来，回头在忽悠几个同学一起来就行了。

    李穆川见着对方这么着急，一时间心中有些纳闷，想了想，只当对方是被自己放鸽子放怕了。

    “机票我自己定就好了，不差那几个钱。”

    李穆川回复了一下，询问了一下对方的地址后，直接定了一张三个小时后要起飞的临近飞机。

    这里距离机场不是很远，开车过去也不过一个多小时就能够到。

    谷明丘见着李穆川答应下来，连忙把这消息通知给郑诗悦，让对方也准备一下。

    ........

    “算了，本来还想找自己妹妹一起吃个饭的。”

    被谷明丘预订了时间，李穆川也就不再勉强了，回头在看看有没有时间，和自己妹妹一起吃个饭好了。

    还有家里人。

    李穆川想到这里，拿起手机给自己母亲打了个电话。

    “你这小兔崽子，怎么一走又是几个月时间，不给家里打电话的？”

    电话才刚刚接通，还是一如既往的不满声。

    方芷墨有些生气，这李穆川和李凌沁真是有一个算一个。

    离开家里后，就经常不给家里来个电话，不知道的还以为两人多少不喜欢这个家了。

    “妈，我这不是出来之后太忙了吗，所以才没有时间，你也知道现在赚钱很难的，不多赚点钱怎么能行。”

    李穆川好生言语的安抚道，他是在赚钱，实在是太忙了一些，所以才没时间。

    方芷墨听到这话，怔了怔后问道，“你和之前的女朋友还有联系吗？”

    关于自己的儿子以前交往的女朋友，方芷墨也是知道的。

    后来也知道了儿子女朋友家境特别好，最后又因为没钱只能分开。

    那一段时间，不说自己儿子闷闷不乐，就是她也有些抑郁，要是家里条件好一点，自己儿子也能抱得美人归了。

    眼下听着自己儿子一心要赚钱的模样，方芷墨只当儿子是被上一次的事刺激到了。

    李穆川闻言愣了愣，要说起来上一次见到郑诗悦那也是三年前的事了。

    虽说在主世界的时间流逝来说，也只是半个月前。

    “早就没有联系了，不过三年、不是，半个月前有见过一次。”

    李穆川闻言说了一句。

    方芷墨听到这话叹了一口气，“都怪你妈我，也没有什么本事，要不然的话以你们两个的感情，在一起结婚绝对是一对鸳鸯的。”

    家里条件相差太大了，人家家里要求门当户对的，也并没有什么过份的地方。

    在者，人家女孩子家里条件那么好，自家这个条件其实也养不起人家。

    别人吃一顿饭，就花个十来万什么的，自家拿什么和人家结婚。

    “妈，这怪你什么事，你儿子结不了婚那是你儿子自己没本事，能够怪你什么事，你养儿子这么大已经可以了，其他的事就不用你们两人操心了。”

    听着自己母亲对于自己的埋怨，李穆川也不无奈安抚道。

    说起来因为这事，母亲也不是第一次说起了。

    要说起来，方芷墨还确实很喜欢的郑诗悦的，毕竟那个时候李穆川还带着对方回家过。

    郑诗悦本就是很为别人着想，更是轻易就赢得了方芷墨的喜欢。

    奈何两人最终还是因为家境差距过于巨大，还是分开了。

    方芷墨听到自己儿子说的这话，知道自己儿子并没有怪罪自己的意思，但还是难过。

    毕竟那个女孩自己的儿子当时那么喜欢，另外她也喜欢，结果两人没有走到一块。

    这大约就是所谓的意难平了。

    郑诗悦叹着气，李穆川见状只能好一番安抚。

    等到电话挂断后，李穆川顿时有些哭笑不得。

    这叫什么事，要说当时失恋那也是自己，怎么变成是自己安抚别人去了。

    弄的好像失恋的人是别人一样。

    “送我去一下机场。”

    李穆川和母亲通完电话，让黎莺开车送一下自己去机场。

    黎莺闻言询问了一下李穆川去哪里后，立刻开车送着李穆川前往机场。

    几个小时后，李穆川成功登上了飞机。

    飞机飞了一个多小时落地，落地的时候已经是下午六点了。

    李穆川这边才刚刚出了机场，就看到了接机处已经等候的谷明丘。

    “这边这边！”

    谷明丘看到李穆川顿时心头一喜，连忙冲着李穆川挥手招呼道。

    李穆川闻言，大步上前看着对方有些诧异，“你怎么还亲自来接了。”

    本来他还想着，让对方给个地址，他打电话过去就行了，倒没有想到对方居然是亲自来接自己了。

    谷明丘这会儿已经上前几步和李穆川碰面了，这会儿听到这话不由一摆手，“说的什么话，你亲自来一趟怎么能不来接一下。”

    说完，拉着李穆川朝着外头走去。

    “我已经订好位置了，先带你去好好吃一顿再说。”

    李穆川闻言摸了摸肚子，听着这话极为满意，他可是在三国那边待了三年，说实话那边还真没有什么能够吃的。

    好不容易碰到几样能吃的，多吃几顿也腻了。

    现在的李穆川正是嘴馋的时候。

    “行，先好好吃一顿再说。”

    李穆川听着高兴，也应了一声。

    “对了，其余同学什么时候能够到？”

    说起来这一次还是同学聚会吧，也不知道那些同学什么时候来。

    “明后天吧。”

    谷明丘想了想，李穆川也是才说今天才有时间的，他临时把李穆川叫来了，那些同学现在各个都要上班，自然不可能你一开口就来。

    好歹也是明后天刚刚好放假，有那么几个同学有时间。

    至于其余的人，都是来不了了。

    李穆川听着这话，轻轻点了点头。

    很快两人来到了饭店里，谷明丘在之前的时候就已经点好了菜。

    两人才刚刚落座，很快服务员就端上来了各类菜品，李穆川见状也不客气，直接开始吃起来，吃相在这个时候显得有些狼吞虎咽的模样。

    而在另外一边，两人才刚刚落座，郑诗悦也在远处坐了下来。

    早在谷明丘通知她，李穆川有时间后，她也乘坐飞机匆匆赶来了。

    她坐的位置比较偏僻一些，不过却是刚刚好可以观察到李穆川的位置。

    见着饭店才刚刚把菜端上来，李穆川的吃相就显得这么仓促，感觉心头有些发堵。

    这大学毕业才几年，李穆川这怎么混成这个样子了，虽说这里的饭店比较高端，但李穆川也不至于吃相这么不雅的吧。

    想到半个多月前，她见到李穆川衣衫褴褛，浑身都是泥土的模样，更是心中不是滋味的很。

    谷明丘看着李穆川这个样子，倒是没有多想，只当李穆川是不把自己当外人，吃相也就随意的很。

    不过看着面前的李穆川，他倒是有些感慨。

    两人也有好几年没有见面了，眼下突然见到，除去刚刚开始的一点生份，现在忽的又变得亲切了不少。

    好像彼此的关系一下子又回到了大学时期。

    “你这慢点吃，就咱两两个，还怕够吃么？”

    谷明丘一边说着，一边也抢过一根蟹腿，他看着李穆川吃的这么香，想着这家店的东西是不是真的那么好吃。

    李穆川闻言含糊道，“你不知道，我已经好几年没吃上一顿好的了。”

    李穆川说的是实话，他确实是三年没有吃上一顿好的了。

    三国那个时期，能有什么好吃的，眼下看到这些吃的，也觉得和谷明丘没啥好客气的。

    郑诗悦.....

    谷明丘闻言不由想起了郑诗悦之前说的话，话里的意思，好像是在说李穆川混的很惨。

    他那个时候大概是听出了这么一点意思，但万万没有想到，李穆川混的凄惨到了这个地步。

    听着李穆川说的好几年没有吃上一顿好的，他都是有些不是滋味了。

