    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0273章  头大

    0273

    “那就是利维坦？”站在船头的羽凌看到那巨汉，立马皱起眉头。

    旁边的血棘和冷雪都是面色凝重，只是遥遥地看着，都能感受到一种强者的压迫力。

    这就是独霸一方的海贼王，世界上仅有的两大a级的海盗组织之一的海上恶魔的灵魂人物，“海怪”利维坦！

    比起老牌的a级海盗组织“冰洋捕鲸人”，利维坦所率领的海上恶魔们，装备更加先进，做事更加血性，所以才能短短几年时间，就跃升a级组织行列。

    虽然说，同为a级，也有高低之分，因为赛特组织评级主要按照战损比，可有时候战损比是缺乏一定客观性的。

    比如有的组织是击杀了高质量的对手，而有的组织是通过大量杀戮，相对而言，击杀高质量的对手，含金量自然更高了。

    相比于龙魂这样的实打实a级，海上恶魔的水分略大。

    但是，既然能到a级的标准，那就已经证明了绝不容小觑的战斗力。

    “羽凌组长，我们要不要保持距离，先观望一下”，冷雪问道。

    “不用慌，他也不敢把我们怎么样，我们代表的是龙魂，不是个人”，羽凌一脸肃然地指挥道：“减速，信号旗告诉他们，我们没有恶意，是来谈判的”。

    船员立马照做，没多久，海上恶魔的战船上，海盗回了一个信号旗，示意他们可以靠近。

    叶帆坐在一群人后面，自顾自地烧着根烟，望着那远处的利维坦，嘴角泛起一抹怀念的笑意。

    想当初跟自己屁股后面捡人头的大乌贼，如今也竟然变成了称雄一方的海盗头子，这还真是意想不到。

    当快艇到达战舰旁时，一个长长的舷梯被放了下来。

    看到这舷梯，羽凌一脸得意地笑道：“看见了没？就算我们不发话，他们都要请我们上船，你们还以为，这群海盗真敢和我们龙魂硬着来么？”

    血棘和冷雪等都是颇为意外，没想到一切这么顺利，都面露轻松之色。

    羽凌带头，走上舷梯，昂首挺胸，充满了一股龙魂特使的傲气。

    当他快要走到战舰上的时候，却立马停住了。

    只见一小山包似的巨汉，出现在他面前，一个阴影，将其笼罩。

    赫然是利维坦！

    羽凌猛地身体紧绷，面色僵硬，看着一张刚毅冷面的海贼王，咽了咽喉咙，尽可能平稳地说：“利维坦，我是……”

    “**-off！！！”

    利维坦一句大吼，声如洪钟，直接让羽凌滚下去，压根没有让他上船的意思！

    羽凌的一张脸变成了猪肝色，心里自然不服气，这要是说让他滚蛋就滚蛋，哪还有脸面去面对身后那群下属。

    “我是龙魂的组长……我叫……”羽凌打算用英文，跟利维坦讲明白，彰显一下自己的身份。

    但利维坦脸色更加狰狞，瞪着一双如同恶兽的铜铃大眼，骂道：“i-don’t-care！！idiot！！！”

    羽凌气得浑身发抖，自己竟然被骂白痴、蠢货，这等羞辱，他哪能承受。

    他脸巴掌抖动着，强行就要往船上走。

    可是，利维坦直接伸出一只大手，一把就推在了羽凌的胸口，带着一股子巨力，强行把羽凌给推得翻滚了下去！

    羽凌身体失去平衡，忙不迭抓住了旁边的栏杆，一个轻功翻越，才稳住。

    他运足了先天小成的真气，咬牙再度腾身而起，要冲上战船。

    可利维坦陡然爆发出一阵更加雄浑的真气，比起羽凌来强得不知道多少倍，羽凌刚要与他相撞，就被整个人弹开了！

    “砰！”

    一声闷响，羽凌就像撞击在一堵小山上一般，翻飞着掉落下舷梯。

    “羽凌组长！”冷雪等人忙跑过去，搀扶起羽凌，发现他已经震得出了内伤，嘴角流血。

    羽凌忌惮又恐惧地望着利维坦，他先天小成的真气，在利维坦面前，竟然毫无办法！

    一群海盗们发出了张狂的大笑声，全都把羽凌当白痴一般指着笑骂。

    羽凌勉为其难地站起身来，眼睛发红地质问：“利维坦！你既然放下舷梯，为什么还不让我上船！？难道你不想跟我们龙魂谈判了吗！？”

    其他船上的人也很不解，这主动放舷梯示好，却又阻拦着不许上船，甚至还把羽凌这个代表打伤了，这算什么道理？

    谁想，利维坦一脸庄严地说：“我放下舷梯，不是为了你们这群蠢货，凭你们，还不配上我的船！更不配跟我正式谈判！！”

    “不是为我们？”冷雪和血棘对视了一眼，下意识地看向后面一直没吭声的叶帆。

    叶帆这会儿刚抽完烟，看了一场有意思的戏码，摇头轻笑。

    他迈着步子，慢吞吞地走过众人身边，道：“你们在船上待着吧，上去了万一被杀，我可不负责”。

    叶帆说着，一脸悠哉地走上舷梯。

    当看到叶帆朝着自己慢慢靠近，利维坦那张凶狠刚毅的脸庞，慢慢柔化，露出几分怀念而动容之色。

    他缓缓地倒退，弯着腰，低着头，一脸恭敬，就如同迎接自己的君王，驾临自己的船舶。

    这一表现，跟刚才面对羽凌时，完全不同，直接把快艇上的龙魂、军方的人，都看傻了。

    当叶帆走到战舰上时，战舰上的那群海盗，也全部已经鸦雀无声，一个个都是露出肃穆、紧张和激动之色，仿佛见到了自己的偶像，却又压抑着不敢爆发出来。

    利维坦毫不犹豫地单膝跪地，大声吼道：“my-prince！！！”

    数百名船上的海盗，也都瞬间跪地，膜拜地大吼：“my-prince！！！”

    声势震天，犹如狂雷，响彻整片海域！

    看到这一幕，听到这声呼喊，快艇上的羽凌等所有人都已经彻底懵了。

    这是一种怎样的狂热崇拜，才会让这些杀人不眨眼的海盗，竟然如此臣服于一人。

    到底是怎样的人物，能让海怪利维坦，这般恭敬地低下他高傲的强者头颅！？

    叶帆搔了搔头，也有点哭笑不得，自己本来想低调点，上来见见老兄弟，谈完事就行了，这下好了，搞得跟皇帝出巡一样，他听得都头大。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

