    “风在耳边说，六月。”

    是的，就是变幻无常的六月。

    六月的空气里含有一股热浪，隐隐有了点夏天的意思。

    老话说：六月天，孩儿脸，说变就变。

    这不是骗人的。

    天色一沉，雨下的特别安静，不做太多声响，就见书房外的玻璃窗上缀满了水珠，起初时还落的井然有序，待雨势见大，就如散落人家的精灵，调皮捣蛋。

    涂花了那木框夹着的几块玻璃。

    不过，这六月的雨来的匆促，去的也是匆促。待这场狂风骤雨之后，太阳自己动手拨开乌云，再一次向人间又露出笑容。

    雨后，室外的温度总是会有所下降，空气也会跟着清新许多。

    反之待在室内则会让人感觉到种种郁闷。

    骆涛放下手里的书，望着窗外，看着雨后的百花小院。

    听到“嘀嗒嘀嗒”雨珠落下，敲响葡萄叶子的声音。

    还瞧见了二梅头顶着草帽，从大门出奔向后院。

    奔跑发出的剧烈声响，“澎！澎！澎！”

    非常有节奏，像是一曲非常糟糕的乐章。

    院中铁红的石榴，坐在六月的枝头上，收起五月的芬芳争妍，在骄阳下用流光溢彩编织膨胀饱满的幻想。

    水珠从上往下滑落，勾勒出它那丰满的曲线。

    “这天儿可是一天比一天热，外面也是一天比一天热闹，待事情结束，也该要南下了。”

    自骆涛向上面反映了社会上出现的一些不良情况之后，这阵子儿多个部门便开始忙活了起来，上面是不会允许那些人在这个时间段出来进行无休止的敛财。

    对这帮人进行了一次严厉的重拳出击。

    看似扼杀了不正之风，可事实上还是没有有效的阻止一些人的违法谋财行为。

    事情没有从源头上制止住，就好比是一个男人身虚，就是吃再多的身宝片、人参鹿茸，也不可能完全弥补回来，还像壮小伙那样，可以夜夜吹拉弹唱。

    不过，这些已经不是骆涛能管的了的事。

    他把本职工作该做的本分已经尽到，剩下的只能由他们走一走，看一看了。

    正在欣赏窗外的风景或是在思索事的骆涛，被一声呼喊回归到了现实。

    “爸爸，您快来啊。”

    骆涛的神儿还没有回过来，便本能的答应了一声。

    “哎！”

    知道小家伙这是睡醒了，但也不知道小丫头叫他什么事便赶紧跑了过去。

    一进卧室就见这丫头，衣服不是衣服，裤子不是裤子的挂在身子。

    穿的乱七八槽。

    “嚯，你真是个小姑奶奶，衣服又不会穿了，天天还需要人伺候着。”

    小丫头听骆涛说话，就是一乐。

    这些话在她听来特别搞笑。

    骆涛嘟囔归嘟囔，还是口是心非地给小丫头重新捯饬衣服。

    “笑个屁啊你，小笨蛋。”骆涛给她穿衣服的时候，还不忘在她的小屁股上来那么一下。

    “不是，谁给你脱的衣服？”

    这时候骆涛才想起来，小丫头睡觉的时候，可是没脱衣服的，这怎么回事？

    小丫头大眼忽闪忽闪，她也在想着骆涛的问题，几个瞬间之后，小嘴一撅，想到了什么？

    小胖手挠了挠小胖脸，露出一排银牙。

    “嘿嘿！我不喜欢穿着厚厚的衣服睡觉。”

    骆涛哼了一声，也没在说她什么。

    给她穿好衣服。

    再把胖胖的小家伙抱下炕，嘀咕了一句：“你可以减减肥了哈，哥哥现在都知道少吃，你要学着点。”

    不抱不知道，一抱才知道其之稳重。

    她拉这骆涛的手，“我才不学哥哥呢，能吃是福。”

    “我看就是小笨猪，还福呢。”

    丫头一听生气了，甩着一条大辫子就夺门而出。

    骆涛叹了一口气，女不由爹啊！

    跟在后面喊着：“丫头，记得擦了脸再出去玩，不然让你妈看到了，又该训你一顿。”

    朱霖现在对小丫头管的比较严，她年龄看着是小，但也已经懂事。

    现在不好好教管，将来很有可能留下坏习惯。

    骆涛扒着门框望着丫头大步流星，不惧青灰地砖上汲聚的水渍，扶着油漆过的门框进了北屋，去找她爷爷奶奶。

    也不知道刚才说的话，她有没有听到，拍了拍门框，叹了口气，再一次回到书房，看了看书案，看看窗外。

    此时的心，也已经不在这里了。

    收拾了书案上的书籍，还是忍不住去北屋把丫头拽了出来，给她洗漱了一遍。

    骆涛才放心的，撑着伞去接在小西天配旁白的朱霖。

    由于这个月夫妻两人就准备去香江，这此次也不知道在那边要待多长时间，她也是事业心重，这不就想着在临行前把最近拍摄的一集配好旁白。

    骆涛也给她说了，这片子今年拍不完那今年就不播，什么时候拍好什么时候播出。

    话都这么说了，这人还是那么轴，依旧我行我素。

    骆涛见劝说无果，也不再说什么，任由她怎么高兴怎么来。

    本以为六月的会一直风平浪静。

    除了物价，再也不会有什么事都惊起这一潭碧水，事实证明了骆涛还是太嫩。

    完全低估时代进程中所展现出来的摧古拉朽的力量。

    老娘苏桂兰天天都在家里抱怨着物价太高，可她又无能为力，只好拿花园里那片空地撒气。

    花园那颗枣树下也给整理了出来，老爹骆少逸也不知道从哪里找来许多竹子，忙活了两天给围出来一个鸡舍。

    准备在这边再养一些家禽，如鸭子、鹅等。

    花园里那些小一些的花花草草也都给装进盆里，给它们重新安了一个新家。

    这会儿花园是不能叫花园了，应该该叫菜地。

    现在除了水池周围，再也没有花的立锥之地。

    骆涛也不知道老娘苏桂兰她那来的那么大的劲头，甚是纳闷自家有着全国最大的蔬菜基地，有如此厚实的基础，怎么的？还能缺了一家人一日三餐所需的青菜吃。

    总感觉她这是所谋已久，就是想把花园直接变菜地。

    骆涛是看透不说透，每天处理好外面的事情，回到家还要帮着她出些点子，规划一下那新开垦出来的菜地，下一步要种些什么？

    这不讨论还好，一讨论，全家人那是刹不住了车，血脉里种菜的基因，彻底给激发了出来。

    “我要种黄瓜。”

    “不，我喜欢吃西红柿，种西红柿。”

    “我喜欢吃香蕉……”

    兄妹俩越说越没溜儿，争个面红耳赤。

    最后还是由老太太做主，现在种一些小青菜，待时间到了，便把土地钭出几道岭，种点红薯、土豆等作物。

    丫头现在他是家里最活波的一个，开口就是金句。

    什么烤红薯，烤土豆，炸土豆条……她是一个不落，全都想了起来。

    说的她自己哈喇子都流了二里多地。

    这丫头那是迷上吃了。

    嘴一馋也会使唤人，叫二梅或者何姐带着她去店里吃。

    骆涛在外面可没少碰到这丫头，每一次还都嘴硬，说她就是看看，不准备吃。

    这话说出连鬼都不信。

    这见了天儿的涨肉，怎么能让人信服？

    骆涛遇到了这事也就说她几句，这要被朱霖看到，这丫头一准倒霉，一连几天时间盯着她吃饭。

    这些家庭琐事也不过是不平静之中一隅或者是一角。

    真正的不平静也不过才刚刚开始。

    今年三月财政部被迫做出《开放国库券转让市场试点实施方案》，这算是允许国库券上市流通交易。

    我国从1981年开始发行国债，按国际惯例称为“国库券”，在相当一段时期里，由于缺乏流通性，所以很不受欢迎，不少地方要求职工够买，甚至以工资强行摊派发放给大家。

    自推行国库券，基层有两大难，一是计划生育，二就是推销国库券。

    这后来便有人私下里交易，形成了一个有利可图的“黑市”，这也就为什么财政部门会被迫放开国库券交易市场。

    骆涛的老丈人和丈母娘就买了不少。

    三月份的时候这时还算正常，还没有吸起什么人关注这事。

    到四月起，沪海、鹏城、江城等七座城市率先试点开放。

    这自然引起了一些嗅觉灵敏的投机者，他们瞅准机会，立马就钻进了这场淘金之旅。

    这批人中就有八十年代后期有名的“杨百万”，还有一位有着“中国证券教父”之三的管银生，可以说都是以此实现发家。

    这位在1988年2月，他负责筹建沪海第一家证券公司——万国证券公司。

    可以说万国证劵公司是八十年代后期，九十年代初期中国最牛的证劵公司。

    管银生他是体制内的人员，很容易提前接触到一些外人不知道的内情，他也是凭借着自身工作优势，得以利用开放国库券这件事积累大量原始资金。

    （具体事情不多介绍，有兴趣可以自己度娘查一下），反正这个过程非常传奇。

    最让咋舌的还是他的最后一搏，1995年这位做出了一个疯狂的举动：大举抛售债券期货，继续做空锅债。

    最后把一个七百万口的巨大卖单从151元左右的价位打到147元左右，单面值1400多亿。

    这可是九十年代千亿，要知道当年国民总值也不过才五万亿，他搞一个证劵就能占三十分之一，可以想想一下这是多么吓人。

    至于“杨百万”这位也是有能人，他虽然没管银生的路子，但他的路子邪性，他工作不顺心，辞职之后，居然从枯燥的官样的文字里找到发财的路子。

    这位更厉害的是1988年，他居然就能凑出十万元，怎么看他都不是那么简单。

    这两位首先都是幸运儿，要是在半年前干之事，少不得要被管教一下，罚款子。

    幸运也罢，不幸运也罢，反正人家是在对的时间，抓住了机会。

    如此明显，且又如此大区域的开放国库卷的交易。

    这猫只要嗅到腥味自然就会出击，至于危险，它们是不可能不知道的，但“鱼儿”就在眼前，又怎么甘心放弃。

    再者加上已经有猫吃到了鱼肉，这样以来就算有危险，它们也要抱着富贵险中求的心理，尽力一搏。

    京城这个地方也变的更加热闹。

    有人忙着倒腾二手、三手，也有可能是十八手的货。

    这时候有些地方已经离谱到，一吨钢材在市场动都没动，几天的时间，就转手十几次，价钱也跟着翻两三倍。

    最搞笑的是这吨钢材转来转去，最后又转回了原厂。

    要论洗钱的速度和干净程度，濠江那儿地方，也没有这儿洗的又快又好。

    转悠了半天，还是上面买单，这中间不知道富了多少人，赤裸裸的空手套白狼的手法。

    后面产生出来的债务问题，跟这儿有着一定关系，就是这一次的变动，加速了原本就存在的矛盾问题。

    大量集体资产流进了一些个人的口袋里。

    先富的一批人是吃着改革开放的红利成长，也都是在法律的边缘游荡。

    当然也不能拿这儿事过多指责，毕竟，改革就有着“破而后立”，冲破陈旧，犯一些错那也是在所难免的。

    由于上面开始整治倒爷，就有一些人开始转投到南来北往忙着收购国库劵的淘金之中。

    这个段时间骆涛可没少听，下边的人报告这些事。

    西昌……又有多少位人员辞职投身时代浪潮之中。

    骆涛每当听到这样的消息，都会叹息一声，【成王败寇，人一定要有自知自明，不然猎人没做成，反倒过来成了别人家的猎物。】

    对他们的辞职，骆涛不反对也不支持，毕竟，馅饼不会砸到每一个人头上。

    改革那么多年，干个体户、下海的也有不少人，成功者很少，这说明了大部分人都是普通人。

    不过话又说回来，不出去搏一下，机会更不可能送上门。

    骆涛只能遥祝他们都能心想事成。

    一直到六月中旬，西昌旗下已经有几百号员工辞职，离开西昌谋求他们心中的幸福生活。

    对于这些人西昌也是表现出一家企业最大的宽容，不论干没干满一个月，都给他们发了满月的工资。

    【月票推荐票】

