    天府居。

    陈家大院。

    偌大的长桌旁，叶言一众人围绕而坐，各饮茶水，无人说话。

    作为主人家，穿着大布褂，留着大光头的陈金魁就坐在叶言对面。

    而他身后，则是站着几个人高马大的术门徒弟, 也不知是被拉来壮声势，还是来壮胆量的。

    双方这么相互打量，最终还是陈金魁率先开口说话，打破寂静，

    “叶小兄弟，好久不见。”

    “确实是好久不见，自打上次会议一别, 也有些时日。不知陈门主近日来身体可好, 睡眠如何？”

    叶言笑眯眯道。

    陈金魁一拱手：“有劳叶小兄弟操心了，我这一切都好。”

    “老年人生活嘛，每天养养花遛遛鸟，顺带指点指点小辈，日子过的倒也是颇为清闲，惬意的很。”

    陈金魁咧着嘴，笑容灿烂，阳光下几颗镶上去的大金牙闪闪发光。

    “陈门主睡的倒是够香的，不过这有些人可就睡不着觉喽，每天提心吊胆……就比如我这位朋友。”

    叶言笑眯眯的回答，还顺带着q了一下王也，也让对面的陈金魁心里不由的咯噔一下，暗叫了声不好。

    虽然心中倍感不妙，但毕竟是吃了几十年咸盐的老狐狸了，而且还是能坐在十佬位上的老狐狸，心里就算有什么想法，也不会写在脸上。

    他拽了拽脖间挂的24k大金链，哑然的看着被叶言q了下的王也, 宛若老眼昏花一般, 故作疑惑的反问，

    “恕我眼拙，这位小兄弟又是。”

    “中海集团，王也。”

    坐在叶言身旁的王也冷笑声，而后介绍了下自己身份。

    “原来是中海的太子爷，那可真是失敬失敬了。”

    陈金魁皮笑肉不笑的点点头，又假惺惺的朝王也拱拱手，仿佛真不认识对方一般。

    真能演啊。王也心中冷笑。

    要不是幕后之人的身份早就已经被调查清楚，恐怕他都会被对方这幅人畜无害的表情给哄骗过去。

    老狐狸！

    王也又在心中狠狠怒骂一声，不过……他很快就从对方的话语中，找寻到了一个矛盾点。

    “陈爷，咱可没说自己是中海的集团的太子，您若是不认识我，又怎么会知道这些情况呢？”

    “啊这……”

    刚才的回答，只是他拟做正常人下意识的反应。

    却没想到，这样还是被王也给揪起了话茬。

    “毕竟，京都的圈子就这么大, 能在这里站下，有头有脸的人物就那么多, 陈某也只是听说过而已。”

    被抓住尾巴, 陈金魁却并没显得如何慌张，而是找个理由，轻飘飘的将这话给搪塞过去了……

    毕竟，他给出的理由还算是挺充分，乍一听也挑不出什么毛病。

    “呵，是嘛……”

    “行了，还是让我和陈门主聊一聊吧。”

    王也刚要说什么，就被一旁的叶言给打断。

    叶言偏过头，看着对侧的陈金魁缓缓开口道，

    “陈门主，这戏就没演下去的必要了。我们都已经站在这儿，那藏着掖着也就没什么意思了，大家还是打开天窗说亮话吧。”

    “叶小兄弟这话是什么意思，恕陈某人没听懂其中意思。”

    装，接着装。

    听到这话，叶言差点没忍住，直接笑出来。这人都登门了，陈金魁这老鬼却依旧还能做的住。

    有意思。

    “行了，陈门主，自己做了什么心里应该有数，也就没必要在这种事情上浪费口舌……”

    “我们今天上门，就代表事情还有谈的余地，都一大把年纪了，不会连这种事情都看不清吧，你可以自己好好想想……”

    “叶小友这又是什么意思？我陈某人有什么好想的？”

    此话一出，场间氛围，霎时间变的凝重起来。陈金魁身后的几个弟子一个个皆是面露紧张。旁边的老杜也是偷偷的抹掉了一把冷汗。

    “行……”

    叶言笑着站了起来：“看来陈门主是没有好好谈的意思了。”

    “没问题，谈有谈的解决办法，不想谈有不想谈的解决方法。”

    “全看陈门主了……”

    “你要做什么？”

    与叶言对话，陈金魁虽然表面上看没什么。可实际上，他的每一根神经都在紧绷着。

    现在后者这么突兀的起身，直接也让陈金魁像个受惊的兔子一样，直接惊叫了出来，

    对于陈金魁的惊叫，叶言却并未去在意。他晃了晃脖子，抻个懒腰，而后才淡淡说道，

    “陈门主既然不想以温和的办法，那咱还有强硬的。”

    “我这个人没什么本事，但最喜欢做的事儿就是以彼之道，还以彼神……陈门主自己之前做了什么应该没有忘记，多留意点身边人。”

    这话一出，对面陈金魁终于是绷不住了，直接脸色大变起来。

    “公司可是明令禁止对普通人出手的，难不成你想违反这规定？”

    事情已经谈到这里，陈金魁又怎么可能看不出来，叶言今天不讨个说法出来，也是不会轻易罢休的。

    “陈门主似乎是忘记了……王也的家人的确是普通人，对圈子涉猎的极小，说一声普通人不为过。”

    “但作为术字门传人，我可不相信，你身边的人都是普通人？”

    作为传承了近百年的大派，术字门、包括陈金魁身边亲近的人，这么可能会有普通人……

    而在叶言施加的压力下，陈金魁也终于不在装疯卖傻。

    他知道，今天弱是不交代个说法出来，叶言是不会罢休的。

    “我承认派人监视王也家人的是我，但那只是为了给王也施压，从而得到他手里掌握的风后奇门……但我并没有真的想对他家人做什么。”

    叶言轻笑摇头：“事情都已经发生，后果也已造成。我们现在该聊的不是这个，你挑错重点了……比起这个，还是想想善后和补偿吧。”

    “补偿？”

    听到这话，陈金魁的眉头却是陡然的舒展开来。

    他先是看了看叶言，而后又看了看王也，最后才缓缓道，

    “虽然我不知道，王也许给了你什么，才会让你这样帮他……甚至不惜与我整个术字门为敌。但我可以给你的东西，王也绝对给不了。”

    陈金魁的声音顿了顿，原本紧绷的神色也是渐渐的平复下来，他一脸正色的看着叶言，放出价码，

    “但如果我没记错的话，你最近在忙乎竞选十佬的事吧？”

    “既然有意竞争十佬，那你应该也清楚，有人支持的重要性。”

    “如果你肯放弃插手我和王也之间的事情，那我手头这一票，代表术字门在大选之时可以投给你。”

    “考虑一下……”

    装疯卖傻蒙混不过去，陈金魁便掉转想法，直接施以利诱。

    在他看来，比起一个王也，十佬之为才是让人无法拒绝的筹码。

    他希望能以十佬之位，和他手中这至关重要的选票，让叶言从而放弃插手他与王也之间的事情……

    陈金魁的话刚刚落下，这边的王也也随之紧张了起来。

    他虽然自人和叶言的关系极好，但在如此重大的利诱面前，这种事情，谁又能真正说得清呢？

    那可是十佬啊。

    只要坐上去，就能一步登天。

    对于陈金魁的许诺，叶言却是没能忍住笑出声来，

    “区区一票而已，没你想的那么稀罕，陈门主不会以为这点小恩小惠就会让我动摇放弃吧？那你可真小瞧我叶言了。”

    端茶杯的手紧了一紧，陈金魁的脸色又变得阴沉起来。

    “王也雇你花了多少钱，我术字门统统都出他双倍……”

    对于风后奇门这种术法，陈金魁无论如何都不想放弃。

    而若是想要拿到风后奇门，唯一的阻碍便是叶言这绊脚石。

    无论付出多大代价，他都必须将石头搬走。

    “想雇我？那价钱怕是你给不起哦。”

    叶言的笑容渐渐冷下来。

    这么三番五次的被挑衅，叶言的好耐性也被消磨光了。

    “陈门主，看在相识一场的份上，我最后在给你一个忠告，这段时间看好你的家人。”

    “特别是你孙女，那个叫贝贝的小姑娘是吧？看着还挺可爱，这要是夭折了，就可惜了不是。”

    “好自为之吧。”

    既然已经撕破脸皮，也就没有谈下去的必要，直接掀桌子好了。

    留下这样一句，叶言便起身，打算带着王也等一众人离开。

    “站住！”

    可还没等众人走出几步，身后的陈金魁却传来砰的一声闷响，而后是陡然一声的厉喝。

    在这声厉喝过后，原本站在陈金魁身后的一众术字门弟子，却也各自掏出法器，严阵以待。

    似乎只要摔杯为号，一声令下之后，便会有三百刀斧手杀出。

    叶言陡然转身，看着站在身后的陈金魁，表情也是冷到极点，“怎么，陈门主想在这里和我叶某人过上两招？”

    “不过……凭你身后这几个歪瓜裂枣，还真没法被我放在眼里。陈门主若是有兴趣的话，大可以出去叫人好了，能叫来多少，我叶言接着就是了。”

    对于陈跃等人的威胁，叶言显然是并未放在眼里。

    “不！”

    没有征兆的，陈金魁的语气突然软了下来，

    “叶言，这整件事情全部都是我的错，祸不及家眷的，求你千万别对贝贝下手，她……他还只是个孩子，她什么都不知道。”

    陈金魁突如其来的认错，也让叶言一众人等措不及手。

    甚至就连说这话的叶言，自己都没有想到，这无心一句话，却让之前又装傻又利诱的陈金魁，认错的如此果断。

    看来，这个叫贝贝的小姑娘就是陈金魁的软肋。

    “我还以为陈门主应当是那种铁石心肠，无牵无挂、不会这这些世俗小事给困住的人呢。”

    “怎么样？这种亲人被胁迫，自己却无能为力的滋味好受吗？”

    陈金魁的认错一句，却反倒是让王也更加火大。

    要知道，在叶言、张楚岚等人没有正式介入这事之前，他就终日被这种滋味所困扰着。

    那种有心无力，空有一身本事却无法挥出一拳，太难受了。

    而现在，陈金魁也正在被这种强烈的无力感所困扰着。

    如果说，之前悬在王也头上达摩克里斯之剑，是陈金魁施给他，那现在，这把剑却是叶言送给他。

    双方的立场直接调换，也让王也倏然间有种出了口恶气的感觉。

    “抱歉，之前发生的事情是我做的不妥，是我被风后奇门吸引，被猪油蒙了心，还请叶小兄弟原谅。”

    “原谅？”

    叶言嗤笑一声：“想要求得原谅的话，那你可找错人了。”

    “正主是这位。”

    说着，叶言把王也推到前方。

    说起来，这件事无非就是王也与陈金魁的恩怨，而他不过是个被请过来帮忙的介入者而已……至于王也会如何选择，叶言也没资格干预。

    “抱歉了，王小兄弟，这件事情是我唐突……只要你们能放过贝贝，想要什么补偿，我都可以给。”

    “唉！”

    看着陈金魁这焦急样，王也不由的叹了口气，还是心软了。

    “补偿什么的就算了，我不需要，而且也没丧心病狂到，能对一个不知情的小女孩下的去手……”

    “只要你能答应，不在对我的家人有监视以及任何不轨行为，这件事情也就算是揭过去了，如何？”

    “好！”

    陈金魁一口应答下来，没有任何的犹豫可言。只要不威胁到他的孙女贝贝，任何条件他都可以答应。

    “行，那这是就这样。”

    得到陈金魁的允诺，王也也是满意的点了点头。

    但随后，他又迟疑了片刻，紧跟着又望着陈金魁道，

    “还有，你不是窥探我身上的奇术法门嘛……既然如此，我便以身上的奇术做一个赌注如何？”

    “赌注？如何赌？”

    原本，在叶言的强势干预下，对风后奇门不报任何希望的陈金魁，在听到了王也这番话后，心中也是再度燃起了希望的火花。

    “那个什么十佬大选，你把你手里的票投给叶子。”

    以次作为交换，我可以许你三次正大光明对我出手的机会。”

    “在这三次机会里，你能不耍手段的击败我，或者得到我的认同，我就把这术法传给你，如何？”

