    

    这件事过后会给言峥留下无法愈合的心理创伤，那段往事将会成为言峥的心魔。

    走上街的言峥像木偶一样任由灯笼鬼牵引着在大街上闲逛，起初灯笼还按照小曹叮嘱往无人的街道游荡。

    逛着逛着灯笼鬼便觉得无趣起来，清冷的街道哪有热闹的商场好玩。对人世充满好奇的灯笼鬼很快便被旁边的起航商场吸引。

    三圈五圈下来灯笼鬼牵着言峥走进商场。

    商场电玩城，儿童游乐场，多了一位手提黑色灯笼，神情呆滞口中喃喃低语的怪人。

    直至商场打烊电玩城关门这位怪人才在众多异样的目光中呆滞的走出商场。

    此刻，时间已经到了10点，路上行人逐渐稀少。

    灯笼鬼依旧寻找自己感兴趣的事物，手拿玩具的小孩，抱着玩偶的情侣、都成了它追逐的对象。

    遥遥的跟在人家后面乐此不疲。

    将近午夜时分，路上行人几乎绝迹，即便有三三两两的人影，急匆匆往家赶。

    这样的人自然少了乐子可言，灯笼鬼没了乐子才想起自己的任务，心虚下装模作样的领着言峥在大街上闲逛。

    期间遇到几辆询问是否乘车的出租车，灯笼鬼感应不到出租车上的阴气又不会说话，只能牵着言峥避开。

    几次询问后灯笼鬼有些烦，专门引着言峥往人迹罕至的地方走。

    走着走着便到了拆迁区，动迁的村庄紧挨着高新区，最近才谈拢金额开始拆迁。

    残垣断壁与远处灯火辉煌的高楼大厦呈鲜明对比。

    没有霓虹灯，月光显得格外明亮不过今晚夜色欠佳，月亮时有时无经常被乌云遮住。

    乌云遮住月光时，废墟陷入一片昏暗之中，远处的霓虹灯照不到此处，光影下废墟显得更加黑暗。

    寂静的黑暗中突然有只野猫被惊动窜出逃跑，吓得灯笼鬼差点献出原形。

    被野猫一吓，灯笼鬼有些害怕。

    别看它是鬼怪，胆子不怎么大，常年生活在古墓中的灯笼鬼没见过什么世面，任何风吹草动都能引得它大惊小怪。

    传说猫可以惊醒尸体从而引发诈尸，之前经常有农村办丧事不小心有猫经过引发尸体坐立诡笑的传言，现在科学的解释是猫身上带有强烈静电，经过时静电引发尸体痉挛。

    而在灵异界猫有惊魂的效果，猫会让死者的亡魂不安。

    灯笼鬼虽然是鬼妖，依旧没有脱离鬼的范畴，被猫惊扰灵魂开始躁动不安，灯笼鬼引着言峥暴走，似乎是想要将那只该死的猫找出来掐死。

    在废墟中满是建筑垃圾的道路上艰难前行，磕磕绊绊走一步退三步。

    就在灯笼鬼牵着言峥在建筑垃圾中寸步难行时，废墟的另一头出现光亮。

    光源越来越近，越来越亮。

    如果言峥正常肯能定发现其中异样，废墟深处怎么可能有车开进来。

    身为鬼怪的灯笼鬼不以为然，内心还有些欣喜迎着车灯赶上去。

    车轮碾过砖石像船一般起伏不定，发动机不堪重负发出嗡嗡轰鸣连带着灯光都飘忽起来。

    飘忽的灯光最终定格在身前，映照在言峥那张呆滞的脸色。言峥虽然呆滞身体本能还在，强烈灯光照射下言峥闭上眼睛。

    随后车灯关闭废墟又陷入黑暗，唯有车内仪表盘发出微弱红光。

    微弱的红光将司机轮廓勾勒出来，看不清面部的司机，更像是隐藏在黑暗中噬人的野兽伺机而动。

    灯笼鬼引导者言峥朝副驾驶一侧走去，路过车头时，月光乍现反光材质的车牌显出几个数字53174。

    这辆车正是言峥苦苦追寻的鬼车！

    按照约定此时，灯笼鬼应该唤醒言峥，接下来的事由言峥主导。

    但灯笼鬼经过野猫惊吓灵魂躁动后，已经变得有些急躁任务什么的早就抛诸脑后，一心想着离开此处。

    出租车司机不知有意还是无意的用远光灯照射言峥随后关闭灯光，在强烈光线照耀下人会出现短暂的失明，接着周围陷入黑暗眼睛短时间内转换不过来，这段时间里几乎是在半失明状态，自然也就看不清车牌。

    随着监控视频公布全市的人都知道鬼车车牌为53174，鬼车司机这样做无非是想让言峥发不了车牌，言峥正常还能发现其中猫腻，现在的言峥由灯笼鬼主导。

    处世未深的灯笼鬼那会想到鬼车司机的险恶用意。

    这是命中的相遇，也是言峥一直想要的结果。

    鬼车引出来了，过程却略有偏差，哈士奇一样的灯笼鬼没有发现出租车的异常，自然不会想到唤醒言峥。

    灯笼鬼的失误对言峥来说是致命的，很有可能会让言峥因此丧命。

    然而这一切灯笼鬼毫无察觉，满怀欣喜的引导言峥打开车门。

    车门打开的瞬间黑暗笼罩中的司机明显楞了一下，言峥吸引他的主要原因不是执念，而是言峥所处的环境更方便他下手。要按执念排序，比言峥符合的目标大有人在，车牌暴露后人们心生警惕，那些执念符合的人不方便下手。

    让司机没想到的是，这个客人看上去有些痴傻。

    疯狂的、不顾一切的、明知道自己是鬼还要交易的，各种各样的客人他都见过，像言峥这般魔怔的客人他还是头次见。

    直到言峥坐进车里关上车门，司机才如梦初醒想起自己的任务。

    用低沉沙哑的声音问：“你想见李梦薇吗？”

    听到李梦薇三个字言峥像是被踩了尾巴的猫一样瞬间炸毛：“李梦薇！薇儿，薇儿，快带我去，我要找薇儿。”

    黑暗中司机露出得逞的微笑，这样的手段屡试不爽。

    看着那些因为执念陷入疯狂的人，司机心里说不出的痛苦。

    “你们的执念还能实现，我到底应该去哪里。”司机沉吟一声。

    ”你不说带我找薇儿吗？快点带我去！我给你钱，我所有钱都给你！“言峥疯狂将钱包掏出，里面的纸币银行卡统统丢到司机怀里，在手触碰到执行录时言峥停顿了一下，眼睛短暂的恢复清明后停止疯狂举动。

    转而不停的追问司机薇儿在哪里。

    司机任由纸币散落在怀里不为所动。

    “我不要钱，钱对我来说没有用。”司机阴森低沉的说。

    “你要什么，你要什么！我全都给你。我都给你，只要你带我去见薇儿！”

    司机似乎正在等言峥这句话，等言峥说完后司机重新打开车灯。

    “师傅去哪里？“

    言峥：“我要去找薇儿！”

    司机：“想回家吗？”

    言峥：“不我要去找薇儿！你答应我的！”言峥扯着司机衣服大喊。

    司机：“您坐好。”

    对话结束，司机发动车辆。

    车辆启动后言峥情绪稳定下来又变成那副痴痴傻傻的模样，嘴里依旧不停的念叨着薇儿，薇儿……

    在言峥和尚念经般的呓语中，司机也在轻声低吟。

    “快了，快了。到了那个地方你就能跟薇儿永远在一起了。我什么时候才能跟我家人在一起。快了，快了。只要再多些你们这样的人，我就能回家了。那个地方会帮我找到回家的路，我还要买个蛋糕，对，买个蛋糕。”

    两个人的话诡异的重叠仿佛是一个人嘴中发出的两个不同的声音，一个执着，一个疯魔。

    司机脚下的油门狠狠踩到底，车速飙升。

    “你有女儿吗？“司机没头没脑的问了一句，像是正常司机找话题与顾客闲聊。

    不过今天的顾客显然有些不配合，言峥没有回应继续念叨着薇儿两个字。

    司机笑了笑，也不管言峥应不应声，自顾自的讲起来。

    我有一个女儿，她才六岁。长得像天使一样，每天不管再累，受再多气。

    回到家我的女儿都像天使一样扑倒我的怀里，甜甜的叫声爸爸。

    那声爸爸是我听到过世界上最美妙的声音，能让身上的疲惫与坏心情一扫而空。

    那一刻我觉得为了她，再苦再累也值得，她就是我的一切。

    你是不是也有这种感觉，心里有个人是你的一切，为了她你可以不惜任何代价，甚至可以与魔鬼做交易。

    说到这里司机表情有些狰狞。

    接着司机继续讲述，不过声音有些含糊不清像是嘴里含着东西。

    朝司机面部看去，不断有泥浆从司机的五官中流出来。

    司机含糊不清的话正是因为他的嘴被泥水塞满，每一次张合便会有一大坨泥浆掉落。

    即便这样司机依旧没有停止讲述，用模糊堵塞仿佛粘痰堵住嗓子一样的声音喃喃自语。

    有天我回家晚了，女儿一直没有睡，她一直等着我回家。看到我开门她哭着扑倒我怀里，说怕再也见不到爸爸了。

    我答应她，无论多晚爸爸都会回家。

    我要回家……

    这该死的雨怎么会这么大啊~

    车外开始下起瓢泼大雨，雨刷器开到最快也刷不干净车前窗上的水。

    如此大的雨中司机丝毫没有减速，如冲锋舟一般破开层层波浪勇往直前。

    远光灯透过雨幕照在远处的路牌上，前挡风玻璃上瀑布般的雨帘让人有些看不清路牌上的字。

    车即将开过的时，透过雨刷器刮开雨水的瞬间，短暂的能看清路牌上赫然写着。

    济水市

    37KM

    济水市

    37KM        

