    第612章回家

    “副营，你知道小嫂子是要做什么不？”高阳辉一头雾水，师傅总不至于要看他们洗澡吧！

    “我也纳闷啊！给我收起你那脑子里的歪想法，不怕欧营长收拾你啊！”

    钱建树重重地一巴掌拍在高阳辉头上，傻人有傻福，被李小玉认下当徒弟，他都嫉妒死了，能借机打几下心里也舒坦些。

    “肯定是好事，回去将人都通知到，走了，我们也回去洗漱一番。”

    钱建树等人身上也是脏得不行，在深林里呆了半个月，身上不脏才怪。

    好在没有被小嫂子当众嫌弃他们，不然他们可丢脸丢大了。

    李小玉一行人正准备往营外走，欧老爷子道：“我们搬进营区了，跟我走，带你看看新家。

    这可是我亲自带人修整出来的，看看喜欢不！”

    欧老爷子心里高兴，小玉和小峰平安回来，他一扫之前的阴霾，觉得浑身有使不完的劲。

    家里的新房子，那可是他亲自设计的，许久没动手都生疏了许多。

    欧老爷子带着一行十人直接往家属院的最后面去，因为离家属居住的地方有一定的距离，显得比较清静，来往的人很少。

    欧峰一路走来，已经想到是什么地方，这里有一个旧仓库，他早就相中了。

    一直没动就是想等结婚后再申请，没想到自家老爷子真是有先见之明，下手的动作很快嘛！

    欧峰给被李小玉扶着的欧老爷子一个大拇指，欧老爷子秒懂他的意思，爷孙俩相视一笑。

    一行人站在一栋外表陈旧的高大房子前，门前一片宽敞的空地，空地上一张方石桌，配有四个长石凳。

    左右两边各搭建了两间小屋子，左边小屋子有炊烟冒出，听到动静出来的刘嫂，见到回来的一行人，笑容满面地道。

    “小玉，欢迎回家！热水都准备好了，先去洗漱，等你出来就可以开饭了！”

    “好啊，谢谢刘嫂！”

    “不用谢，都是我应该做的。你的房间在楼上，东西都替你搬过来了，可以先去参观新家，这都是首长的手笔。”

    李小玉一听楼上还有一层，笑着对欧老爷子道：“爷爷，没想到你会建房子啊！我得先去参观参观！”

    “好啊，爷爷给你介绍。”

    一老一少扔下所有人，直接进去参观新房子。欧峰无奈地摇头，对身后的人道。

    “你们先去洗漱，玉儿还要等一会儿，饿了就找刘嫂要吃的，仇叔你将他们安排好，休息就去制药厂的家属院。

    仇叔，小玉的情况你是了解的，她身边必须得有人跟着，不能再发生这次的事。

    明天开始你搬到制药厂住，固城的房子交给老二他们处理。”

    “我明白，只要小玉出家属院我都会跟着她，保护她是我应尽的责任。”

    欧峰又对四个暗卫道：“七天后，你们也自带浴桶过来，这是玉儿给你们的好处，错过这次可没下次了。”

    老二四人听此，很是好奇什么好处还要带浴桶来，四人都看向仇大强，希望他能给一个明确的解释。

    “呵呵，你们只要知道小四是一个很了不起的人，她能给你们许多的造化。”

    四人一听造化，心中狂喜，是不是他们曾听的传奇故事那样？

    四人互望，又想从欧峰和仇大强的神色上了解一二，但两人面上什么都没有表露出来。

    四个暗卫将欧峰的话牢牢地记下，老五试探地问仇大强。

    “仇叔，是不是与你的内力有关？”

    “臭小子，你想什么好事呢！内力是那么轻易得的吗？我跟小四是什么关系，你还不知道吧！

    我们是过命的交情，如果不是小四，我早就死了。”

    以仇大强现在的身手，完全能跻身一流高手，如果他遇到死亡威胁，那会是什么样的强劲对手，才会给他致命的伤害，老五不敢想。

    “峰哥，爷爷在屋子里设计了壁炉，冬天住在楼上也不会冷了。”李小玉看完楼上的房间，跑下来对欧峰道。

    “喜欢吗？”欧峰宠溺地看着欢喜的李小玉，一个壁炉就让她这么开心，太容易满足了！

    “喜欢，有了壁炉屋子里都是暖和的，北方的冬天太冷，一到冬天我都不敢出门。”

    “好了，去将自己收拾干净，楼上要怎么收拾我们一会儿再谈，嗯！”

    “好！”

    两小时很快过去，简浩气准时派人来催李小玉，当一行人再次到礼堂的时候，简浩气早已等候多时。

    “欧峰，吃个饭咋这么磨叽！”

    “时间刚刚好，着什么急！”

    简浩气一看手表，正如他所说刚好两小时，一分不差，他知道这小子就是故意的。

    “咳咳，李小玉同志，不知你有什么办法让王大说出实情。”

    李小玉一行人走后，简浩气已经对王大审讯过一次，此人如蚌壳般闭紧嘴，一言不发。

    他倒要看看，李小玉能用什么办法，让一个死倔的佣兵开口。

    李小玉直接上前解了王大的哑穴，捏开他的下巴，灌进一颗药丸后回到欧峰身边。

    真言丸制成后，一直没找到人试用，现在有机会当然要仔细观察。

    在场的人都看到她的动作，都不明所以，但都静静地等接下来会发生什么。

    “你叫什么名字，都做过什么事，将你所做的事都如实说出来。”

    安静的礼堂里响起李小玉清脆的声音，王大直直地看着前方。

    “我叫王钱宁，是美籍华人，曾服役海军陆战队八年，做佣兵十年，杀人多少已经不记得。

    此次来东方是因艾特家族悬赏一百万美元，前来抓人……

    那六个女人是我让手下杀的，她们见过我们的真容，不能让她们活下去。

    这是我们这一项的规矩，不留一个活口，没想到这次来东方会栽在这里。

    我有四百万美元存在瑞士银行，密码是5623879415，这本是我们的最后一单。

    没想到我带来的人都被李小玉这个人质干掉，她就是一个魔鬼，是我见过的最可怕的人。”

    王大说完后，便陷入沉睡。

    ?  ?这段时间一直在存稿，就是为了今天的爆更。在此特意感谢七七复七七、忘、书友854***、迷失、姐为爱断情、雪韵梅语、无名、神话、玉芹、金银玉的打赏，谢谢小可爱们的支持，我会继续努力，争取写出更好的文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

