    圣哲学院，对战区。

    特优班的面前，站着五位神色激动的同学。

    这些人就是本月排名前五的学生，接下来他们将挑选各自的对手。

    只要能获胜，就可以顶替掉对方的特优班名额。

    相当于一步登天的考核，任何学生来了都难免心生激动。

    “放轻松一点。”薛尧拍着手，示意排名第一的学生出列：“好了, 你可以挑选自己的挑战对手。”

    “我...”稍微一犹豫，男生立刻指向了队伍中唯一的女生，“请苗露同学多指教。”

    柿子要挑软的捏，对比其他几位虎视眈眈的选手，还是身为女生的苗露看上去要弱一些。

    “啧啧。”露露同学什么也没说，很自然的走到了选手席，抬手就释放了自己的太阳伊布。

    【精灵：太阳伊布】

    【等级：22】

    【性格：勇敢】

    【资质：A】

    【危险程度：稍高】

    【评价：感知力非常发达的精灵】

    看了眼等级稍有提升的伊布, 方泊在台下默默摇了摇头。

    A级资质的精灵, 岂是一般人能够挑战的存在。

    别到时候软柿子吃不成，还把自己的一口老牙全崩飞了。

    接下来的战斗，很好印证了他的想法。

    面对等级、资质全力占优的对手，男生根本丝毫没有招架之力，短短几个回合就成功败下阵来。

    第二只精灵上场，结果丝毫没有改变，太阳伊布凭借娴熟的超能力迅速取得胜利。

    第三场...第四场...

    连续干掉了4个敌人，最终它才因体力不支败下阵来。

    “辛苦啦。”将太阳伊布收回精灵球，苗露抛出第二只精灵球，里面蹦出来一只较为可爱的犬系精灵，来电汪。

    【精灵：来电汪】

    【等级：20】

    【性格：马虎】

    【资质：C】

    【危险程度：一般】

    【评价：奔跑时会从尾巴的根部制造出电能。】

    盯着小狗看了半天，最终方泊得出一个结论。

    “确实很可爱。”

    除了可爱之外，似乎它的表现并未有多么强力。

    “没有看透资质的能力，大部分训练家都难免碰到走眼的时候。”

    也许最初的时候，这只来电汪的表现很优秀，甚至战斗力有可能超越了御三家。

    等到时间逐步推移，后续进步乏力的缺点将逐渐拉开精灵之间的差距。

    幸好，它的对手没有特别强，踉踉跄跄的几轮交战, 最终苗露还是凭借两只精灵就成功干掉了对方。

    第一场挑战赛宣告失败。

    很快，第二位挑战者登台。

    也许是雷蒙德的外表太有压迫感，男生稍稍犹豫，很快就选择了看起来很好欺负的伍本良。

    殊不知，很多时候印象流都非常的不靠谱。

    【精灵：漂浮泡泡（普通形态）】

    【等级：23】

    【性格：稳重】

    【资质：B】

    【危险程度：一般】

    【评价：会根据天气来转变为对应形态。】

    他没有动用幻兽，单凭一只漂浮泡泡就强势击败了五只精灵。

    能够自如变幻属性，意味着每场都是优势战。

    胜利似乎并不是多么困难的事情。

    看着实力异常恐怖的面具侠，男生情绪崩溃，自动放弃了第六场的战斗。

    伍本良顺利过关。

    第三位挑战者登场，毫无意外的选择了雷蒙德。

    总不能让他去硬刚两位超新星吧，那还不如直接弃权认输比较爽快。

    金发帅哥这边，达到21级的大嘴娃接连干掉三只精灵，然后换成同样21级的卡蒂狗出战。

    最终，他也凭借两只精灵就成功干翻了挑战者。

    接下来，唯一的女生哭哭啼啼地站了出来，挣扎了半天，很是勉强的选择了小方作为对手。

    从目前来说, 外界依旧认为方泊是九大超新星中实力最弱的那个人。

    明知希望渺茫, 小女生也试图增加一些胜算。

    结果证明, 这种举动丝毫没有卵用。

    “去吧, 藤藤蛇。”

    “嘡嘡~”小可爱藤藤蛇登场。

    见状，女生似乎多了些底气，只要不是那两只异常恐怖的主力精灵就好。

    殊不知，方泊手里全都是主力，派谁出战对她而言都将是一场绝望。

    “击败它，比比鸟。”女生派出了属性占优的飞行系精灵。

    草系的弱点很明显，她认为自己至少有一半的把握获胜。

    就算最终挑战失败，赢了超新星一次，也足够她吹嘘很长一段时间了。

    结果对战开始，还没等比比鸟怎么发力，它就直接被对手尾部的大叶子给扇到了地上。

    比比鸟几次发力，都没能逃得过藤鞭的围剿，最终只能遗憾的被满血对手送出场。

    “嘡！”胜利之后，小家伙双手掐腰，看上去颇有寂寞高手求一败的架势。

    艰苦奋战到今天，哪怕不使用报恩来辅助，藤藤蛇的实力也早就超越了一众普通精灵。

    通过替身修炼法的加持苦修，它的资质得到了很大加强，特攻资质更是一跃来到了B级的范畴。

    体质资质：2.8（↑0.3）

    特攻资质：3.0（↑0.1）

    速度资质：3.5（↑0.1）

    特攻、特防、防御、速度，如今的藤藤蛇赫然是一只4B级别的精灵。

    起步的冲劲，比当初的呱呱泡蛙还要强势些许。

    凭借本身的力量，它连续战胜了三只同级别的精灵，第四场终于有些力竭的现象。

    见状，方泊直接启动波导之力，跟它建立了一条无形的桥梁。

    超能力施加，一时间，藤藤蛇完全变成了只需进攻无需防守的强攻型精灵。

    “进攻手段还是有些单一。”方泊摇了摇头，知道自己目前的状态，还没办法施展威力太强的超能系招式。

    小家伙本身呢，比较注重防御方面的能力，那么除了升级，它接下来要开始学习毒系的招式了。

    一句话，将苟道进行到底。

    很快，小方凭借藤藤蛇的出色发挥，强势完成了一挑六的壮举。

    “怎么这样...”女生哭唧唧的回到队伍中，看起来十分受到打击的样子。

    输掉比赛很正常，她可不认为自己能击败超新星级别的对手。

    可是一挑六也太离谱了吧，那岂不是说明，双方的实力完全就不在一个级别。

    二年级的学长都未必可以啊。

    嘈杂的议论声中，最后一位挑战者登场。

    他的对手正是剩余的那位超新星，安子杨。

