    他居高临下地看着邵兵，嘴角勾起了一丝玩味的笑意。

    “自我介绍一下，鄙人毒蝎。”

    毒蝎？

    邵兵不认识面前这个人。

    但，这些入侵者的目的是什么？他们为什么要把自己抓回来，而不是直接把自己杀死？

    “你想干什么？你是谁？”

    邵兵冷声问道。

    而毒蝎微微一笑，说道：“我是谁？想来你应该听说过马云飞吧？”

    马云飞？

    邵兵自然听说过他。

    金三角第一大毒枭，也是第一大武装势力。

    在金三角无人敢惹！

    毒蝎？

    邵兵突然想到，在马云飞的身旁，有一位他的心腹手下，代号好像就叫蝎子。

    听闻蝎子是顶级特种兵退役，实力强悍。

    后带着同样退役的几名特种兵，投奔了马云飞，很快便受到了重用。

    难不成，面前的毒蝎，就是传说中的蝎子？

    “你是金三角马云飞的手下？”

    邵兵冷声问道。

    而毒蝎微微鼓掌，道：“聪明！”

    怪不得，怪不得连吴青海他们都不是对手，被完全虐杀。

    因为他们的对手，曾经是世界一流特种兵！

    而他们教出来的武装分子，实力能差吗？

    甚至比神威特种大队的实力还要强！

    “你想干什么？”

    邵兵冷声问道。

    而毒蝎半蹲在邵兵的面前，眯着眼睛笑道：“华夏，可是贩卖毒品的大市场啊！”

    “可惜，我们一直没机会插手。”

    “但现在，我老大马云飞已经和当地政府达成和解，现在终于有时间，来内地分一杯羹了。”

    贩毒！

    往华夏境内贩毒！

    邵兵心中当即便怒了。

    “我呸！”

    即使双手双脚不能动，但邵兵还是一口唾沫吐在了毒蝎的脸上！

    而毒蝎脸上的笑容戛然而止。

    他从口袋掏出了手帕，缓缓擦去脸上的唾沫。

    “你会答应我的。”

    说完这句话，毒蝎便走了出去。

    毒蝎刚离开，只见四名戴着黑色头套的壮汉便走了进来。

    他们二话不说，冲着邵兵便是一阵拳打脚踢！

    拳拳到肉！

    而邵兵咬着牙，一声不吭。

    足足暴打了邵兵十分钟的时间！

    十分钟之后，只见邵兵已经被打得鼻青脸肿，嘴角都流下了一丝血迹。

    一名武装分子放下了一句狠话，道：“小子，想明白了就叫人，听到没有？”

    说罢，四个人离开了这里。

    邵兵躺在地上，眼睛一闭，再一次一睁，眼前豁然开朗。

    他使用了神目！

    往隔壁一看，只见隔壁关着的是李大根。

    他也正在被几名武装分子暴打着！

    一阵暴打之后，毒蝎来到了他的房间。

    并且笑眯眯地对着李大根说了一些什么。

    并且拿起一块牛排，放到了李大根的面前。

    而李大根宛如一条恶狗一般，疯狂啃食着牛排。

    但吃过牛排之后，李大根疯了一样开始挣扎，一口咬在了毒蝎的手臂上。

    毒蝎的神色冷了一下，微微一挥手，李大根再一次被暴打了起来。

    隔壁的隔壁，是许强。

    整个地下世界，还有很多这样的房间。

    邵兵的战友们，都在遭受非人一样的折磨！

    这里简直就是地狱！

    每一个来到这里的人，都会被小鬼不断折磨。

    半个小时之后，铁门再次打开，毒蝎走了进来。

    他的身后，跟着五个人。

    这五个人，正是在丛林之中追捕邵兵的五名高手。

    毒蝎看着一脸狼狈的邵兵，嘴角上扬：“何必呢？”

    “当兵能赚几个钱？就算当什么狗屁特种兵，又能怎样？”

    “你知道一千万长什么样吗？”

    “邵兵是吧？你的战友，已经有人归降了。”

    “我老大马云飞是看得起你们，才想让我招降你们。”

    “要不然，你们的下场和吴青海那几个傻子一样，死！”

    毒蝎道出了他的真正目的，收服！

    神威特种大队刚刚成立没多久，入世未深，在羽翼未曾丰满的时候收服，是最好的选择！

    这三十个人，或许会成为马云飞的左膀右臂。

    而邵兵冷冷看着毒蝎，道：“我呸！”

    “想让老子当毒枭？不可能！”

    毒蝎微微一笑，冲着身后的人招了招手。

    不久之后，几面蒙面男人端着几个黑色的大箱子走了进来。

    把箱子打开，只见全部都是蓝色的钞票。

    全部都是美元！

    “这里，是一千万美金。”

    “只要你点点头，都是你的！”

    毒蝎一脸自信地看着邵兵。

    一千万美金，谁能拒绝？

    马云飞什么都缺，但就是不缺钱！

    一千万美金，换成人民币，那差不多是七千万啊！

    谁见过七千万长什么模样？

    但这些钱，却诱惑不了邵兵。

    因为他拥有十个亿！

    “毒蝎，你要是个男人，就把老子毙了，否则等老子缓过劲儿来，你们都得死！”

    邵兵恶狠地说道。

    毒蝎脸上的笑容也渐渐消失不见。

    一千万美金都不接受？

    他的脸上，露出了冷笑。

    “你这是在找死啊！”

    话罢，毒蝎直接从自己的口袋之中掏出了针管，拔掉了针帽之后，走到了邵兵的面前。

    缓过劲儿来？

    下辈子吧！

    直接毒蝎狠狠将针头插进了邵兵的脖子，然后挤压针管，麻醉剂便被注射进了邵兵的身体。

    而邵兵瞪大眼睛，青筋暴起。

    一针麻醉剂下去，邵兵刚刚恢复的一丝体力再次消散。

    眼神都变得恍惚起来。

    毒蝎在他面前，露出了一个灿烂的笑容。

    “我给你一晚上的时间考虑，希望你不要让我失望！”

    说完这句话，毒蝎拍了拍邵兵的脸，带着人离开了房间。

    而邵兵只觉得双眼如同灌了铅一样沉重，不久之后，邵兵便昏睡了过去。

    在隔壁房间，毒蝎来到了李大根的面前。

    而此时，李大根已经被打得鼻青脸肿！

    毒蝎笑着看着李大根，道：“大根，你是从农村出来的，对吧？”

    “你父母辛苦种地了一辈子，也没挣几个钱。”

    “你家一年也就挣个五六万块钱吧？”

    “像你这样的傻小子，回村里能娶到媳妇儿吗？”

    “没车没房，一个三无青年，啧啧啧，真是可怜。”

    毒蝎的几句话，直接戳到了李大根内心最脆弱的地方。

    他为什么来当兵？

    就是为了不让别人看不起！

