
　　()

　　()管家说：“您待九小姐已经很好了。给了她这么大的荣耀，让她成为别人羡慕尊敬的九小姐。她是您的女儿，为您做事也是理所应当。”

　　老爷子轻哼一声，“希望她识趣一些。”

　　管家不语。

　　在沈家，不可能有什么亲情可贵的。别说是一个私生女，就算是沈应学这种亲生的，也是在老爷子的掌控之下。

　　如若不然，老爷子哪还有如今的风光和地位？

　　这年头，父子情在利益面前，都显得很微不足道。

　　……

　　第二天，沈老爷子就给沈意欢在外面安排了一套大平层，让她以后不用每天都回老宅。

　　沈意欢懂他这么安排的理由。

　　她虽然心里有些反感他这么安排的目的，但是能够离开这里，也能够接受。

　　房子在市中心，也是寸土寸金的地段。

　　沈意欢搬进去，阿诚和阿义就只有等她打电话，他们才能出现。

　　刚搬进去，沈知怜就来了。

　　“小姑。”沈知怜带了一瓶红酒，站在门口笑，“恭喜你乔迁新居。”

　　沈意欢没有拒之门外，让她进屋了。

　　沈知怜四下打量，“这里的风景真好，能够看到整个江市的繁华。爷爷果然还是最疼小姑的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你什么时候回来的？”沈意欢坐在沙发上，声音不冷不热。

　　“昨天。”沈知怜坐到她对面，似笑非笑，“听说那个人也来了江市。你现在又搬出来了，是想要跟他更好的约会吗？”

　　沈意欢盯着她，不语。

　　她在做了那么多事后还敢这么堂而皇之的出现，可见这心理素质不是一般的强。

　　“不过小姑，爷爷这么做，你有没有想过是什么原因？”沈知怜不介意她不出声，“我想，爷爷应该是给你安排了什么任务。其实真的，你不如不回来。沈家家大业大，但也不是你用半年时间就能够摸得透的。”

　　“你想说什么？”沈意欢冷静问她。

　　沈知怜笑了笑，“就是想跟小姑说，既然参与进来了，那一定要好好的走脚下的每一步。”

　　沈意欢看到沈知怜的笑，就有一种恶寒在头顶罩下，整个人都不舒服。

　　沈知怜起身，看了眼桌上的那瓶红酒，“我想今晚，你很需要这瓶红酒。”

　　沈意欢等她走后，拿起那瓶红酒，准备丢进垃圾桶里，迟疑了一下又放下了。

　　沈家是个龙潭虎穴，她早就感觉到了。

　　老爷子要找她回来的目的也已经露出来了，她不过是个被利用的对象。

　　从沈家人找上她开始，就有一张巨大的网迎上了她。

　　她无处可逃。

　　不管怎么样，现在有沈家九小姐这个身份加在身上，总能够让一些人忌惮。

　　她刚要坐下来，门铃就响了。

　　在这里她认识的人不多，而且才搬过来，谁会来按门铃？

　　沈意欢带着疑惑的走到门口，往外看了一眼，便看到那张熟悉的脸。

　　他倒是来得快。

　　拉开门，兰臣看了她一眼，“里面藏人了？”

　　“啊？”

　　“为什么这么久才来开门？”

　　“……”

　　沈意欢把门关上，“就是意外我沙发都还没有坐热，怎么又有人来了。”

　　()

　　ook/40172321/106411230.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1317、走好每一步免费阅读。https://xs.23sk.com 