    李潇潇这才点了点头，随即缓缓的接听了薛凯的电话。

    可是让李潇潇没有想到的是，薛凯的第一句话就是：“恭喜你潇潇！”

    李潇潇一头雾水，这薛凯突然给自己打电话，而且还说出这么一句话，他究竟是什么意思？

    而薛凯也并没有拐弯抹角，紧接着就是开口说道：“今天应该是伯母出院的日子吧？

    在医院里待了这么久，终于能恢复自由了，这对于你来说，应该算是一件好事吧？

    而且最重要的是，你也不用因为你我的婚姻而闹心了，这不是双喜临门吗？”

    薛凯的话音落下，李潇潇的眉头顿时就皱得更紧，她很清楚，薛凯如果没什么事儿的话，显然不可能只是简单的给自己打电话叙旧，随即，李潇潇也是直接开门见山的问道：“你有什么事儿就明说。”

    “其实也没什么事，我就是单纯的给你打电话祝福一下，我现在还躺在医院里，这个样子还能做些什么呢？

    所以你完全不用担心。”

    薛凯显得极为可怜的说着，不过李潇潇却是越听越疑惑。

    李潇潇对薛凯这个人也算是有了一定的了解，如果没有任何目的的话，他不可能给自己打这个电话。

    但是在自己的追问之下，薛凯却依然什么都不说，这让李潇潇的心里疑惑也是越来越重。

    “你要是再不说的话我就挂了啊，我可不像你一样天天闲着没事儿。”

    李潇潇说完以后就准备挂断电话，她现在也的确没有那么好的心情，跟薛凯那么多废话。

    “别呀，怎么说咱们也算是老朋友了，好不容易通上一通电话，你就这么火急火燎的给我挂了，有点说不过去吧？”

    薛凯继续底气十足的说着，此刻的李潇潇已经忍不住转头看了一眼王霞，她从薛凯那底气十足的语气当中，也能够听得出来，现在的薛凯对于自己，似乎没有任何的恐惧，这可是一个反常的现象。

    “那你到底想说什么？”

    李潇潇再一次追问着，尽管她已经没有了多少耐心，可是这薛凯也不是一个简单的人物，经过之前的几件事情以后，李潇潇也悟出了一点经验，在面对这个男人的时候，自己一定要时刻警惕小心，一个不留神可能就会掉进他的陷阱里。

    “这件事情在电话里说起来有些不太方便，所以潇潇，下午如果有时间的话，我们不妨见个面吧。”

    薛凯语气极为神秘的说着。

    而李潇潇这个时候，几乎想都没有想的对着电话回绝道：“不见！”

    “呵呵，果然不出我的意料，我早就想到你会给出这样的回答，不过你还没有听，我究竟想要跟你谈什么事，如果你知道了以后可能就会改变主意了。”

    薛凯继续胸有成竹的说道。

    “薛凯，我上一次放你一条生路，是想给你一个重新做人的机会，但是你并没有好好把握，如果我想收拾你的话，现在也只不过是一句话的事，你在这里跟我卖关子有什么意思？”

    李潇潇不耐的说道。

    “我当然知道，我还特别感谢潇潇你的救命之恩，所以我才要跟你见面呀，这件事情太过重要，在电话里说风险很大，而且对你不利。”

    不管李潇潇再怎么追问，可是薛凯始终是充满了一股神秘感。

    无奈的李潇潇，只能是在薛凯的要求下，决定晚上前去见他一面。

    当然不是因为害怕，这是李潇潇觉得在薛凯这个人的身上，应该还藏着什么不为人知的秘密。

    之前的那些事情曝光以后，李潇潇也不知道，王亚欣和方志强他们会怎么对付这个家伙，也许这是自己最后一次跟薛凯说话的机会，如果能够把他身上的那些秘密引出来，也不失为一件好事，兴许自己真的会有一番收获呢？

    再说华强公司，在方志强的家中休整了一段时间之后，老李主动提议去华强公司看一看工作环境，顺便也给他们接下来的计划寻找一些灵感。

    可是让他们没想到的是，新亚律所的事情还没有彻底平息下来，华强公司就又出现了一个头疼的问题，流水线工人因为操作失误，导致三根手指被挤断。

    虽然这件事情听起来极为不可思议，对于方志强来说他是非常清楚的，现在整个流水线的工作都是半机械化运作的，相较于之前的纯手工工作，风险不知道已经降低了多少，只要是一个拥有着正常成人智力的成年人，几乎不可能在流水线发生这样的失误。

    方志强当初引进这套设备的时候，一方面是为了节省宝贵的时间，另一方面也正是出于安全方面的考虑。

    可是人算不如天算，当张雨曼前来汇报这个工作的时候，方志强的脸上顿时就呈现出了一抹惊讶之色，同在房间里的王亚欣和老李两个人也是不由得站了起来，工厂发生这样的事情，对于一家工厂或者说是公司来说，影响是非常恶劣的。

    轻则影响名誉，重则影响整家公司的正常运营。

    华强公司原本就处于特殊时期，虽然刚刚赢得了和聚英集团的那场官司，可是华强公司现在自己都还没有站稳脚跟，就再度遇到这样的事情，这完全就是雪上加霜啊。

    “怎么会发生这样的事情？”

    王亚欣和老李两个人还没有商定好新亚律所接下来的打算，这不好的事情就一桩桩，一件件的接踵而至，王亚欣此刻也极为着急，顿时就站起来看着张雨曼如此问道。

    “具体的细节我也不太清楚，我也是刚刚从前台那里得知的，工人们在看到同事受伤了以后，他们一时之间也不知道该联系谁，所以就给前台打了一个电话，我当时正好路过前台，所以就得知了这件事情，随即就赶紧过来通知方总了。”

    张雨曼也是一脸的慌张之色，她也很清楚这件事情的严重性，如果不抓紧处理，后患无穷。

    “现在先不要问那么多了，去现场看看再说吧。”

    方志强直接站起身子，抄起自己的外套，便是对着办公室的门口而去，王亚欣自然也是慌张不已的跟在方志强的身后，走到门口的时候，她才反应过来，随即再度转过身，看着老李开口说道：“老李，你现在这里休息一会儿，我跟强子过去看看是怎么回事。”

    老李这个时候也知道自己一大把年纪了，就不跟着过去添乱了，而后也是点了点头，对着王亚欣摆了摆手。

    方志强和王亚欣两个人加快了脚步，对着生产基地而去。

    自从公司重新运营一来，从来都没有出过这样的意外，对于这一点，方志强的心里倒还是挺欣慰的，也许是因为新设备的引进，也许是因为华强公司已经经历了足够的磨难，平日里在资金和研发这两个大问题上，已经让方志强足够头痛，如果真出点意外情况，他还真就没有心思来处理那些琐碎的事情。

    但是好运不长，新亚律所刚刚出问题，华强公司就跟着一起遭了殃。

    不过现在的方志强却没有时间去考虑，这会不会是出自聚英集团之手。

    而且从张雨曼所描述的情况来看，也的确只是属于一次意外事件，尽管新设备发生这种意外的概率非常小，但也不能完全排除，所以现在的方志强，根本就没有把这件事情和聚英集团联系起来。

    

