    无尽虚空深处，苏莫正在独自赶路，向中洲而去。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    血罗殿已灭，他自然要回中洲了。

    彩芸和魔角宗、角魔一族之人，全部都在神图空间中，苏莫将他们全部带走了。

    路过蛮荒山脉，苏莫本想去蛮荒山脉圣山一趟，去看看小八的情况，但略一思索，最后还是放弃了。

    蛮荒圣山非同小可，上次他侥幸能全身而退，若是再去的话，说不定会生出什么事端。

    那远古战象和八翼飞龙蛇可不能小觑，还有两妖的大哥，不知道是什么强大的远古异种。

    苏莫急飞行，不知道过去了多久，他终于回到了中洲的地界。

    回到中洲之后，苏莫便放出了司空炎，让对方带着巫山自行前去碧云湖。

    苏莫再三对司空炎嘱咐，无论他遇到什么危险，对方都不要出手，更不能让巫山现身。

    随后，苏莫丝毫不停，向中洲碧云湖而去。

    苏莫孑然一身，逍遥自在，他却不知道，这一段时间，中洲风起云涌，暗潮澎湃。

    而一切的导火索，都是因为他。

    先，苏莫擒拿了巫山，让得黄泉魔宗震怒。

    黄泉魔宗更是向帝玄宫和天涯海阁疯狂施压，让得三大势力之间，险些生大战。

    不过，好在外面已经有消息传出，苏莫要在迷雾山脉和黄泉魔宗做交易，以巫山之命换取宏青璇之命。

    这才稍稍稳住了震怒的黄泉魔宗，没有与帝玄宫和天涯海阁开战。

    其次，苏莫和战乱约战碧云湖，同样是震动了整个苍穹世界。

    一时间，无数的武者向碧云湖蜂拥而去，欲一睹大6年轻一代的巅峰战斗。

    战乱是什么人，万尊榜第一人，更是苍穹世界年轻一代第一人。

    就算是名震天下的蛟龙太子，都不是战乱的对手。

    战乱，便代表了苍穹世界年轻一代的巅峰，无人可以跨越的巅峰。

    而苏莫，同样不可小觑，他以越常理的度快崛起，将无数妖孽天才踩在脚下。

    而且，苏莫虽然修为很低，但战力却是越了修为的桎梏，打破了现今武道界的常理。

    在武王境修为，便能擒拿巫山，实力可想而知。

    所以，整个苍穹世界，不论是年轻一代的武者，还是老一辈的武者，都很期待这一战。

    这一战，将决定谁才是苍穹世界真正的年轻一代第一人。

    所有人都知道，这一次碧云湖之战必定精彩，因为黄泉魔宗定然会有所动作。

    苏莫要求和黄泉魔宗交换巫山的时间，要在碧云湖之战以后，所以黄泉魔宗不可能傻傻的等待，既然苏莫现身了，黄泉魔宗不可能会袖手旁观。

    而苏莫又是帝玄宫和天涯海阁的人，所以，此次事件到底会如何展，这才是所有人好奇的地方。

    ……

    碧云湖坐落在中洲的西南部，是一处小型的湖泊，占地方圆数千里。

    此湖虽然不大，但在中洲却是非常有名，因为很多年轻一代的天才，互相挑战都会选择此地。

    因为这是天然形成的绝佳的比斗之地。

    碧云湖外围区域，坐落着一片连绵的山脉，山脉中十数座山峰，将整个碧云湖呈圆形包围了起来。

    所以，碧云湖是绝佳的战斗之地，因为周围的山脉非常的适合观战。

    这片山脉中的数十座山峰，足以容纳数以亿计的武者观战。

    此时此刻，碧云湖的武者已经不计其数，数十座山峰上密密麻麻的人影数之不尽，喧嚣声震天。

    “距约定之期还有一天了，苏莫和战乱怎么还不来？”

    “天才都是有傲气的，不到约定之日，是不会提前来此的！”

    “真是期待啊！话说黄泉魔宗、帝玄宫以及天涯海阁的人也一样没来呢！”

    “……”

    无数的议论声充斥在天地之间，杂乱无比。

    不时的有大量的武者前来，成群结队，络绎不绝。

    时间缓缓流逝，无穷无尽的武者来到了碧云湖。

    “快看，天涯海阁的人来了！”

    一声惊呼声突然响起，众人向天际之上望去，便看到浩浩荡荡的人群急临近。

    这群人有近百人，九成以上都是武皇境强者，正是天涯海阁之人。

    天涯海阁众人，由钱副阁主率领，其中炼器堂的易堂主、胡副堂主，全部都来了。

    众人有些心惊，天涯海阁居然来了近百名强者，看来是有备而来啊！

    天涯海阁众人到来之后，便在一座山峰上静静的等待了起来。

    时间流逝，约莫一个时辰之后，天际的尽头，突然传来了滔天的气息。

    虚空中传来了阵阵轰响，天地之间风起云涌，一股浩大的狂风扫荡天地。

    众人见此，顿时心中一惊，所有的人都向远处望了过去。

    少倾，一片黑压压的人群，出现在了众人的视线之中。

    这群人全部身穿黑袍，赫然是黄泉魔宗之人。

    嘶！嘶！

    当众人看到黄泉魔宗的阵容，不禁纷纷倒吸凉气。

    这一次，黄泉魔宗所来之人，足有四、五百人之多。

    这四、五百名黄泉魔宗之人，居然全部都是武皇境修为，数百名武皇强者的气息连成一片，搅起狂风大作，九天之上风云变色。

    “居然来了这么多武皇！”众人心中狂震。

    黄泉魔宗真是来势汹汹，估计要有大动作了，不然的话，何需出动这么多强者？

    众人心中跟明镜似的，几乎不用想，大家都知道，此次碧云湖一战，只要苏莫敢来，黄泉魔宗必定不会让其全身而退。

    不知道天涯海阁和帝玄宫会怎样应对？

    众人心中暗暗猜测，帝玄宫和天涯海阁，若是力保苏莫，那和黄泉魔宗之间，难免会爆大战。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不绝于耳，数百名黄泉魔宗的强者急到来，随即全部落在了一座山峰之上。

    此次黄泉魔宗之人，乃是由大长老阎泰带队，其中各大魔殿的强者都有。

    山峰上，大量的武者见到黄泉魔宗的人落在了自己所在的山峰，纷纷退避三舍，飞向其他的山峰。

    虽然黄泉魔宗之人不至于无故杀人，但之后若是真有大战，和黄泉魔宗的人在一起，难免会遭池鱼之殃。

    (本章完)