    师弟……没有察觉到那劫雷的可怕吗？

    吕师姐盯着徐长安看了一会儿，随后轻轻叹气，接着摇头。

    也是。

    小师弟的修为太低，不比她们这些人已经将修炼融入日常，所以他是有可能感受不到那种修为被禁锢的可怕的，加上他独特的性格……会觉得不害怕也这正常。

    “没说是掌门渡劫，只是姐妹们的猜测，不过与咱们没有太大的关系。”吕师姐咳了一声，随后问了一句她更关心的事情。

    “师弟，你家云姑娘引路人的事情，可是定下了……大师姐？”

    大师姐？

    是在说温师姐。

    徐长安心想这个消息传得快的离谱，要知道，这件事才定下，都还没有开始教呢。

    “温师姐愿意帮忙。”徐长安轻声说道。

    “果然。”

    吕师姐的表情有些复杂，她深吸一口气，看着有些莫名的徐长安，说道：“有人瞧见师姐出暮雨峰，往天明峰去大家就猜到了。”

    “也是麻烦师姐。”徐长安认真的说道：“师姐说这算是一种修炼。”

    “修炼？真是个笨人。”

    吕师姐走过去，用绣鞋轻轻踢了一下徐长安的脚踝，随后无奈的说道：“这可不是修炼？罢了……大师姐也好，至少姐妹们没有什么好争的了。”

    她又有些拿不准，因为那位温师姐的想法一般人也猜不到，但是不管徐长安怎么想，徐长安是个笨人是一定的了。

    “师弟，你住在暮雨峰上，与我们生活在一处……是不是不太合适。”吕师姐心想正常姑娘家都是会吃醋的吧，毕竟她们这些姑娘为了一个引路人都能去争论，更不要说徐长安自己的妻子了。

    “修行，没有什么不合适的。”

    “你……当真不了解女儿家的心思。”

    “……”

    徐长安心想不是他不了解女儿家的心思，而是吕师姐不知晓他家的娇妻，那可是学不会吃醋的姑娘。

    所以，在暮雨峰上没有合不合适，只要他自己把握好与这些师姐之间交流的分寸，那一切就都是合适的。

    他觉得自己向来不是迟钝的人，不然他当初怎么能敏锐的察觉到云姑娘对他的感情，然后主动告白？

    当然。

    有时候因为他只会去在意云浅的想法，会疏忽其他人……也是人之常情。

    “总之……暮雨峰上的位置已经空出来了，按照规矩来说，你入了内门，上榜选个导师就能将那云姑娘带上暮雨峰。”

    “我知道这件事。”

    徐长安点头，他目前最想要的就是云浅入暮雨峰，毕竟这里他熟，师姐们是好人，正适合云姑娘“养老”。

    而且，云浅作为温梨这位暮雨峰大师姐领进门的人，就算没有他照拂，靠着“裙带”关系，也能被人照顾的很好。

    “我偷偷与你说一件事。”吕师姐眨眼，往徐长安身边走了走，踮起脚尖小声说道：“你若是觉得等选导师太慢，可以去与方姐姐说，这些时日她那边空出了几个位置……你去说，她一定会同意，提前让云姑娘上山。”

    “……”徐长安闻言，轻轻一愣。

    师姐这是让他去求方司时，让云姑娘走后门啊。

    “还有一个秘密。”吕师姐轻轻咳了一声，四处观望发现四下无人后，说道：“天明峰的秦管事也和咱们的关系很好，经她的手送云姑娘过来……便不会惹麻烦。”

    徐长安闻言，眼角微微抽了一下。

    秦岭和暮雨峰的关系好？

    是和祝管事关系好吧。

    不过，这种事的确算是个“秘密”，吕师姐这真是把他当自己人，什么都算计好了。

    该说暮雨峰就是暮雨峰？

    到处都是人情。

    “没有什么必要。”徐长安看向周围空荡荡的大殿，认真说道：“内门，我还是要进的，不急这一会儿。”

    他虽然离不开云浅，但是也不至于急不可耐去走什么后门。

    “你……罢了，我只是与你说，去不去是你自己的事情，反正这几日方姐姐心情好的很。”吕师姐眯着眼睛说道：“等你妻子来了，那咱们这里……就是真多了一对真夫妻了，才算是符合了山名。”

    “山名？”徐长安一愣。

    “算了，我与你说这个做什么。”吕师姐啐了一声后，说道：“师弟，我先去忙了，关于进内门的一些事儿你若是有问题可以来找我。”

    “多谢师姐。”

    “客气，我是有事情要你去做。”

    吕师姐将手里的花洒递给徐长安：“这三日东偏殿开着给一些姐妹花贡献点用，那边的灵草花圃你去照顾一下吧，照顾花圃什么的你可比我强多了，我这可不是偷懒，照顾花田得的贡献点到时候我拨到你哪里……对了，师弟你别告诉别人我让你去做这种事，下次有事情我帮你。”

    “可以。”徐长安看着眼前姑娘将偷懒几个字写在了脸上，他没有犹豫，毕竟本来就是暮雨峰执事殿的一份子。

    而且，暮雨峰上讲究的也是人情。

    “那就交给你了，丫头还等着我回去打牌呢，若是赢了灵石，我便分你一些。”吕师姐笑着拍了拍徐长安的肩膀，从小门离开了。

    “……”

    打牌？

    徐长安扶额。

    这算是修炼吗？

    而且，他累死累活也赚不到的灵石，居然成了这些师姐们牌桌上的牌资……真的是比不了。

    恢复心情后，徐长安拎着花洒，绕路走到正殿，果然在上面看到了说歇息几日的公告。

    想着方才的对话，徐长安缓缓松了一口气。

    他知道这位吕师姐是温梨的“迷妹”……而且是重度的那种。

    温师姐很受欢迎，他还以为引路人的事情会带来什么麻烦，比如姑娘家的嫉妒之类的，现在看来是他想多了。

    即便是他这样的谨慎、万事小心的人，听着吕师姐帮他“谋划”，说对这里没有好感……真的很困难。

    叹气。

    有一天，他真的对暮雨峰有了归属感，兴许也不值得意外。

    当然，归属感的前提……云浅得在这里。

    想着，徐长安拿着花洒来到东偏殿外的花圃，看着这里敞开的大门与通透的火石，心想还好东偏殿开着，不然他可就没有地方去换云浅需要的其他宝物了。

    徐长安没有急着进店换宝物，而是先干活。

    花开是美好的象征。

    东偏殿外有一副美丽的风景，视线所及之处是精致的花圃，掩着它们青色的叶和茎，清风伴随着复杂的花香迎面而来，闭上眼睛就是另一个世界。

    这里的花儿大多都是在附近居住的师姐们每人一株亲手种上的，所以一直有人照顾，将来若是云浅搬过来，她也有机会在这里种上属于她的花。

    娴静的庭院中，徐长安眸子上度上了一层水润，他盯着每一株花儿的灵力路线，背起装着打理工具的竹筐，提着华三，开始挨个梳理灵气、照顾。

    工作就是工作，总是要认真的，毕竟有贡献点拿呢。

    “……”

    东偏殿内，戴着面纱的女人隔着镂空雕花的窗子看着外面花圃中，背着竹筐的忙碌徐长安，目不转睛。

    不过是偏殿外装饰用的花儿，又结不出灵果，随意撒点灵力就够了吧，只是一些无用的花，值得他这般认真一朵一朵的去梳理？

    方才即便是面对劫雷，她都没看见徐长安会这样认真。

    仙人入世，在给一些丫头做花匠，这种反差，让她忍不住叹气。

    ——

    徐长安在外面照顾灵草，一株一株的看过去其实也快，不一会儿，他居然觉得心情好了起来。

    在打理花草的时候，没什么压力，还有不菲贡献点拿。

    果然，种田这种事情是刻在他骨子里的。

    “……”

    徐长安无奈，心想自己真是没出息，这仙门里怎么样厉害的人都有，他不想着早日登仙，种个花还能把自己给种笑了？

    仙门里，厉害的人有很多。

    从外门弟子到内门弟子是一道坎，从内门弟子到一峰的掌护、司时又是一道坎，至于说峰主，那更是只有一派之主才有可能坐上的位置。

    在徐长安的眼里，峰主级别的人他可以说一次都没有看见过，他目前为止所接触过等级最高、修为最高的，也就是暮雨峰执事殿的方司时。

    对比之下，这些峰主每一个应当就是修仙界里的大人物，于他而言，便是目前为止难以望其项背的存在。

    但是可怕就可怕在，在这些人之上，还有一位朝云掌门君临。

    据他从一众师姐口中了解的，朝云宗那位深居简出的掌门神秘强大，没有接个人见过，不夸张的说……其他的峰主在她面前脆弱的就像是个小孩子。

    徐长安不是很能理解这种实力的人会强到什么地步，想来，应当真的与仙人无异。

    然后朝云宗和魔门分庭抗礼，所以世道依旧不安稳。

    像掌门那么强的人居然有两个。

    今早的雷劫如果真是掌门引来的，她的修为岂不是又……

    离谱起来了。

    徐长安眯着眼睛。

    做最坏的打算，如果他在这个世界上想要保护云姑娘万无一失，意思就是，他得做到接近，甚至超过这两个近仙之人。

    徐图长安……可不得徐图吗，这是急能急的来的？

    他隔着近仙之人的境界，还不知道差了多少。

    但他的心态很好，虽然他此时在浇花，但是照顾灵草也能锻炼他控制灵力的手段，所谓九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。

    谁能说，掌门当初就没有浇过花儿？

    徐长安正想着，忽然听见一阵脚步声，他转过头看向东偏殿，只见一袭青裙的女人跨过门槛，她头发散乱下来，带着面纱，显得文文静静的。

    她揉着眼睛、似是有些困乏的走出来，看到浇花的徐长安，依靠在门前问道：“师弟，这雨分明才下过，你现在来浇花，这不是多此一举？”

    “师姐？”徐长安看着眼前青裙女人的眉眼，觉得有些眼熟，但转眼又觉得暮雨峰上的姑娘他眼熟也很正常，说道：“师姐不常出门？”

    “算是深居简出？”青裙女人心想她特意换个身份、用高效率的方式来结善缘，戴面纱，改变了面容，便是不想徐长安认出她来。

    “石……”她咳了一声，对着徐长安说道：“石青君。”

    “徐长安。”徐长安礼貌的说道。

    “你很有名。”

    “……”

    石青君想了想后说道：“管事……姐姐们都去忙天劫的事儿了，我来顶班，暂时看着东偏殿。”

    “果然是这样。”徐长安心想能来顶班，那一定是个有地位的世界了，他说道：“这里的花也很重要，需要有人定时照顾的。”

    “重要？重要在哪里。”石青君摇头：“家花和野花不一样，家花要好好呵护，但是这儿的是野花。”

    “有人喜欢，就算不上是野花。”徐长安说着，想起了自家的云姑娘，又说道：“石师姐，师弟我也不是护花人，这些花儿都是师姐们亲手种下的，有主的，我只是在干活。”

    因为他接了工作而干活，问他照顾花儿有没有意义？

    他就是为了赚贡献点。

    准确的说是，为了云姑娘能有口吃的，所以……接近这些艳丽的花朵，并非是他的本意。

    “？”

    石青君看着徐长安的脸，总觉得……他话里有话，似乎不只是在说花。

    她只是想要知道，照顾花儿是不是和“悟道”有关。

    仙人转世的存在，所做所为的一切都值得观察。

    如今，似乎真的有收获？

    “种花有趣吗？”石青君认真的问。

    徐长安心想一会他还要靠着石青君买宝物，态度便很好的说道：“师姐种过吗？”

    “有吧，在很久之前，我有些记不清楚了。”

    “那算不上有趣。”徐长安摇头。

    暮雨峰上心血来潮的师姐他见得多了，这种一看就是个闲人、不常出门的师姐，他若是说了有趣，对方去试了后觉得无聊、浪费时间，那他也落不着好，不如谨慎些。

    “我看你做的高兴，还以为有什么深意。”石青君有些失望。

    “能赚到贡献点，就足够让人高兴了。”徐长安咳了一声，在师姐面前摆正自己的姿态：“毕竟……师弟我……最近有些拮据。”

    与白玉台明码标价不同，他一会儿从东偏殿购买宝物，执行人也就是眼前的陌生师姐……是有权利在范围内给他打折的。

    希望这是个好说话的人。

    石青君正要说话，忽然天地变色，她抬起头，只见上方是层峦叠嶂的阴云，近百道天雷似是金蛇狂舞、于天上肆虐。

    她瞳孔放大，看着眼前背着竹筐的徐长安。

    不会吧，又要渡劫？

