    “维尼！我跟你拼了！”

    韩宣用袖子擦了把脸，嘴里大声叫道。

    谁能想到这种陆地王者，还有这么恶搞的一面，熊掌不算硬，棕熊也没用力，只不过泡沫弄在脸上不舒服，眼睛不能睁开，连忙用水在自己脸上冲洗。

    等洗好之后，韩宣身上已经湿透了，再也没什么顾虑，扑在维尼怀里，双手使劲揉它脸，都是赘肉，一会儿圆，一会儿扁。

    棕熊闭着眼睛装死，偷袭成功一次就行了，再嚣张下去倒霉的还不知道是谁，万一断粮......

    维尼顿时打了个哆嗦，把脸往前送了送，递到韩宣手上给他揉，就当是洗完桑拿还送了次按摩。

    给胖丁它们用的沐浴露，都是最好的品牌，所以沾在身上韩宣也不在意，刚才还打算去洗澡，现在看来是不用了。

    发现维尼脸上舒服表情，韩宣气了个半死，拧住它鼻子爬下来，还没站稳，又一道水柱从四面八方喷射而出。

    还以为是自己老子在捉弄自己，手挡着睁开眼睛才发现，原来是自动洒水器启动了，身上沐浴露泡沫顺着水流滑下去，草坪叶片颜色瞬间变深。

    胖丁见到有好玩的，跳下台阶扭着屁股跑过来，嘴里喵喵叫个不停，等到韩宣脚下时候变成了落汤猫，样子要多丑有多丑。

    杰尼龟四肢动个不停，很快钻进水雾里，昂首挺胸看向落魄的同伴们，一只青蛙从它面前蹦过，头一伸一缩之间，青蛙变成了它的下午点心。

    既然已经这样了，韩宣索性脱下衣服露出瘦弱身板。洗澡时候脑子里只有一个念头：希望老爹別为了省水费，从罗塔湖里抽水......

    洒水器工作十分钟，等它停下，韩宣穿着内裤小跑回家，把湿衣服跟淋湿的宠物们，都丢在外面自然风干。

    他在乔安娜怪异目光注视下。躲进卫生间重新洗了遍，穿好干净衣服悠闲上楼。

    胖丁跟维尼一大一小俩个家伙，并排蹲在窗户边，羡慕主人的待遇，水不断从它们身上滴下来，维尼甩了甩脑袋，窗户玻璃顿时变得模糊起来，只能看见两个影子互相打闹。

    韩宣露出笑容，不去管它们。这种天气不容易感冒。

    回到二楼房间，用吹风机吹干头发，把在洛杉矶买到的礼物从行李箱拿出来放在床上，全部收拾好之后，躺在床上舒了口气。

    容易疲惫的时间刚刚过去，本想稍微休息下，但闭起眼睛总能听见楼上发出，好奇下床穿好鞋子。沿螺旋楼梯来到阁楼书房。

    韩宣惊奇发现，自己的书桌上正站着一只橄榄色的鸟。羽毛带有黑色和黄色斑纹，看见有人进来，这只鸟受惊跳动，站在书架上抖动尾巴。

    嘴里不停发出叫声，像是画眉，又像是黄莺。嗓音非常好听，至少比金刚鹦鹉那种公鸭嗓子要好听。

    这是只食米鸟，每年夏季都会经过几千公里长途跋涉，飞来蒙大拿州吃夏季出产的稻米，经常能在牧场看见它们。很普通的北美洲鸟类。

    好奇它怎么会到屋子里来，食米鸟平时很怕人，扭头看到阁楼窗户关了起来，心想它大概是没注意把自己给困住了，笑着打开窗桌，搞怪弯腰伸手，做出请的姿势。

    这只食米鸟经过最初的惊吓，渐渐缓过神，圆溜溜小眼睛不停眨动，打量着韩宣，展开翅膀落到地上往前跳动。

    发现男孩没有恶意，飞出落地窗户，眨眼间穿入云端消失不见。

    韩宣也从窗户钻出去，手扶着阳台栏杆，眺望自家牧场美景。

    受霜霉病影响，绿色草地有些黯淡，苜蓿草稀疏开着紫色花朵，跟薰衣草们争相斗艳，微微落了下风。

    罗塔湖被高大松树遮挡，只能露出一小半，湖面不断有圆形涟漪溅起，那是鲤鱼们弄出的痕迹，狗鱼滑过水面，波纹会像箭一样，笔直而又修长。

    楼下水池边，老爹正在跟位男人交谈，离得有点远，看不清面容，但牧场员工肯定不会是这副打扮，背包登山裤，倒像进山旅游的客人。

    见老爹跟他离开，韩宣大声叫道：“喂！你们干嘛去？”

    “看看紫花苜蓿草！”韩父双手放在嘴边，回话喊道：“还记得跟你说过的安德鲁教授吗？马丁内兹的老师！”

    “你好！安德鲁先生！”男孩隔着老远问好，挥手道：“等等我，我跟你们一起去！”

    说完弯腰钻进书房，匆忙之间拖鞋掉了一只，又反身捡起，穿过走廊，沿楼梯跑下去。

    郭母在厨房准备沙拉，听到动静探出头：“要出门么，先吃点东西？”?

    “不用了，老爹在外面等我呢，先放在这，回来再吃。”韩宣笑着说道，拿了半截黄瓜，咬在嘴里走到玄关处，蹲在地上换鞋子。

    门口胖丁在晒太阳，棕熊不晓得跑到哪里去了，猫咪看到男孩，装作无视撇开眼睛，本想让他过来道歉，半天不见动静，回头发现韩宣已经走出四五十米，连忙撒腿追上去。

    远处枝头站满了各色鹦鹉，韩宣微喘拉住父亲衣角，韩父还以为他累了，半搂着儿子，继续和安德鲁教授的谈话：“你是说由霜霉菌引起的？”

    “没错，真菌中的一种，你们牧场里紫花苜蓿生长得太好了，这里苜蓿草叶片多，导致透风透光性差，而且今年降雨比较充沛，空气潮湿闷热，这些都有利于霜霉菌繁殖生长。”

    安德鲁教授口音带着点德州风格，年纪有五十多岁，皮肤白嫩，泛着点红血丝。

    他继续说道：“我刚来半天，对情况还不太了解，你可以仔细跟我说说么？我发现好几家牧场都有这种症状，种植皇竹草、墨西哥玉米草的那些牧场反倒没事，往年都是他们倒霉，紫花苜蓿很少生病。”

    察觉自己说了不恰当的话，安德鲁尴尬笑了笑：“抱歉。”

    “没事，我刚回牧场没几天，这得去问问牛仔们才行，请往这边走。”

    “对了，马丁内兹呢？来了之后好像还没看过他。”

    听见安德鲁询问，韩父说道：“去奥古斯塔镇报名了，后天会举办牛仔竞技比赛，应该快回来了......”(未完待续。)u

    
