    “咳咳，这是个意外。”

    操控貂蝉的主播连忙解释道。

    这波实在有些出乎他的意料，没想到狄仁杰竟然在关键时刻同时躲开自己的被动伤害，一技能和大招爆炸伤害。

    这三个技能伤害无论是哪个打中狄仁杰都可以将其击杀，可以说这个闪现交的实在是教科书级别。

    “狄仁杰的算计很是恐怖，不过面对这种情况我们的做法也很简单。”主播沉默了几秒道：“打野爸爸来下！”

    “好嘞~”刘备刷完红buff直奔下路，连野怪都不管了。

    他和貂蝉平时就经常互相开玩笑，这下直接叫爸爸了，说什么也得帮帮。

    和貂蝉打完后狄仁杰回了波城，刚赶到线上，打野贴心的将红buff让给了他。

    “韩信，跟我一起去下吧。”

    王凡看了眼韩信的野区，发现韩信正好把野区的野怪刷光于是果断的将他叫了过来。

    本想去中路gank的韩信犹豫的一下缓缓走向下路，蹲在河道边的草丛中。

    “六令追凶！”

    狄仁杰甩出令牌飞速清兵。

    韩信疑惑道：“怎么不把她引出来？”

    按理说狄仁杰应该等貂蝉推线才对。

    “等等别急。”

    狄仁杰紧紧的压在塔前，不断躲避着貂蝉随手甩出的花球。

    就在韩信快等的不耐烦时，一道身影映入狄仁杰和他的视线当中，只见刘备正悠悠的从河道赶过来。

    还真蹲到了？

    刘备没有进入草丛，直奔狄仁杰身后，欲将其堵住。

    “看，只要有打野帮，狄仁杰操作再好也没有用。”貂蝉主播嘿嘿一笑道：“看，这不是死了~”

    说完，貂蝉直直走向狄仁杰。

    “双重射击！”

    刘备也提着霞弹枪嘿嘿一笑冲向狄仁杰，这个距离，狄仁杰就算有个闪现都不一定来得及逃回防御塔中。

    “身先士卒！”

    接近狄仁杰，刘备直直撞了过去，他的二技能也算是短暂的控制。

    “逃脱！”

    圣洁的光芒从狄仁杰身上升起，刘备撞在狄仁杰身上，击退效果还没显示出来就被狄仁杰的二技能给解开，。

    “王朝密令！”金色的令牌脱手而出。

    “以德服人！”

    刘备反应惊人，在狄仁杰扔出金色的一瞬间开出大招，几乎和狄仁杰秒解控一样。

    然而，令牌却没有打到刘备，而是飞向身后的貂蝉。

    狄仁杰也没有走向防御塔，而是走在了己方兵线之中，碰上刘备，只要有一波兵线，完全不用怕他，绕着圈子打就行了。

    然而，刘备不解的看向狄仁杰，放歪了？

    “缘?心结！”

    貂蝉见狄仁杰竟然主动走了过来，，眩晕结束二话不说冲上前去。

    “无情冲锋！”

    韩信见状直接冲了出来，挑飞貂蝉。

    “卧槽？韩信怎么过来了？”

    貂蝉主播一惊，韩信的出现实在出乎他的意料。

    狄仁杰此时直接无视刘备，一道道令牌打在貂蝉身上。

    “绽?风华！”

    莲花法阵绽放，貂蝉果断放出大招。

    为了追狄仁杰交出了位移技能，却没想到冒出个韩信，肯定是来不及回塔，还不如反打一波。

    最尴尬的不是没位移技能的貂蝉，而是刘备，开出大招后却发现狄仁杰竟然躲在了兵线当中，无数子弹射出全都打在了小兵身上，狄仁杰毫发无损。

    “狄仁杰击杀貂蝉！”

    刘备技能恢复，一抬头见韩信和狄仁杰气势汹汹的冲了过来。

    “大锅我错喽！万水千山总是情，不要追我行不行！”

    刘备二话不说向着野区方向逃跑。

    “背水一战！”

    “无情冲锋！”

    韩信控住刘备，红buff黏住，狄仁杰跟上，两人拳打脚踢之下，刘备将自己的双buff送到了狄仁杰的手中。

    “我...怎能在这种地方倒下！”

    刘备主播难以置信的看着屏幕。

    好好一波gank，结果抓崩了自己。

    貂蝉有些尴尬道：“这是一个极端的特例。刚才狄仁杰那么压线，韩信肯定是不会来抓下的，但是却来抓下了......这波有点伤。”

    “没道理啊......”

    狄仁杰拿了双buff后，美滋滋的疯狂推线，貂蝉虽然并不怕狄仁杰但在经济被碾压之下也暂时的避其锋芒。

    刘备被自己抓崩一次后，直接丢了蓝buff的掌控权，只要蓝buff一好，韩信和露娜其一就一定会赶去刷了。

    如果叫人的话，刘备就会发现，守住了蓝buff，却将红buff给丢了。

    最终还是决定守红不要蓝。

    “走走走，抓刘备去。”

    这是韩信说的最多的一句话，只要野怪一刷光，二话不说带着露娜就冲了过去。

    看了眼小地图，狄仁杰默默的跟了过去。

    走近蓝buff，狄仁杰有意识的退在了韩信的背后。

    五个人都消失在地图上，八成在蹲。

    “湮灭之锁！”

    一条带着幽暗气息的钩子从个草丛之中伸了出来，走在最前面的韩信没反应过来被钩子勾到了草丛之中。

    “什么鬼？”

    “轮回吞噬！”

    草丛中瞬间露出敌方五人的身影，钟馗大招果断开出。

    “背水一战！”

    “闪现！”

    韩信手速飞快，在钟馗释放大招的前摇期间离开他的大招范围，钟馗却在同一时间闪现，没等韩信用处一技能就被控住。

    “华丽左轮！”

    “落?红雨！”

    “雌雄双剑！”

    一堆技能打在韩信身上。

    韩信目瞪口呆，钟馗的手速竟然这么快，这波大招加闪现确实秀到了他。

    “进攻！”

    露娜发出进攻信号，直接冲了上去。

    “弦乐斩！”

    “新月突击！”

    “炙热剑芒！”

    “新月突击！”

    一技能标记了敌人后刷新大招，二技能控住后跑了回来。

    虽然这套操作并不是很难，观赏效果却十足，露娜的直播间不少人发起了666.“撤退！”

    这么秀了一波后露娜掉头就走。

    王凡无语，还以为露娜准备1v5，月下无限连，原来只是为了装个13。

    “不用扣6，不用扣6，小意思小意思。”

    露娜还厚着脸解释了起来。

    “打暴君！”

    狄仁杰当即带头打起了暴君。

    刘禅赶了过来抗伤害，对面似乎没想到消失于小地图的狄仁杰会去打暴君，直到暴君死亡的咆哮响彻王者峡谷才反应过来。

    “中团吧。”

    露娜道，打到现在他们还是有些优势，好好的团一波未必会怕对面。

    狄仁杰拿完红buff直奔中路，对面的主播们也同时有意无意的在中路晃荡，都提前意识到即将打起的团战。

