    元旦放了三天假，第一天就这么腻歪着和乔琳琳结束了，撕坏了乔琳琳好多的吊带，所以乔琳琳和周煜文撒娇让周煜文给自己买衣服。

    对待乔琳琳，周煜文还真是一种老大叔的心态，一方面后悔和乔琳琳发生了关系，另一方面对于乔琳琳这种俏皮的少女又毫无抵抗力，好吧，他承认，当王子杰打电话过来的时候他会兴奋，王子杰说乔琳琳是个厉害的女人，说他们京城女孩都这样，性格大大咧咧，直爽，脾气不好，但是在周煜文面前乔琳琳却又是另一个样子。

    元旦节第二天，周煜文拗不过乔琳琳的请求，又陪了乔琳琳一天，带着乔琳琳去了商场逛街买衣服。

    此时的乔琳琳完全没有以前的模样，就是一个简简单单的小女孩，她会撒娇，抱着周煜文的手，吃饭的时候坐到周煜文的腿上让周煜文喂自己。

    一月2号，天气不算太冷，大概十度左右，乔琳琳胆子大，就直接露着一双长腿穿着长靴，搭配一件条纹的宽松毛衣。

    反正商场里有暖气，重要的是漂亮，而且周煜文喜欢看，她自由自在的在商场里和周煜文秀恩爱，拉着周煜文到处逛，周煜文自然是没心情逛，到一家店铺便坐下来休息。

    而乔琳琳则是兴高采烈的试衣服，各种偏成熟一点的衣服，有那种漂亮的吊带连衣裙，也有那种露肩的毛衣。

    总之都是一些步入社会的女人穿的那种衣服，乔琳琳挨个试一遍，然后问周煜文漂不漂亮，周煜文说你喜欢就好。

    乔琳琳见周煜文心不在焉，有些不开心，主动的坐到了周煜文的腿上，她穿着一件试着的天蓝色露肩连衣小毛衣，不满的问周煜文：“老公，你怎么看都不看我呀？我不好看么？”

    周煜文说：“没有，我这边有点事情，你试好衣服了么？”

    “那你都不说你喜欢我穿哪件，我怎么知道我选哪件嘛。”乔琳琳嘟了嘟嘴，很是不开心的说。

    周煜文说：“那就都买下来，回去慢慢选好了。”

    这家店也就是一件普通的女装店，价格平均在一千五百块左右哦，最多也就三四千，乔琳琳总共试了五件衣服。

    周煜文对店员说：“你把她刚才试过的衣服都包起来。”

    “好的，先生！”店员一脸微笑，对着乔琳琳满脸羡慕，她见过不少年龄大的男人带小女人过来买衣服，但是对于这种年轻的小情侣，男生这么宠爱女生，她是真心羡慕。

    就连乔琳琳也受宠若惊，她忍不住说：“周煜文，不用的！太贵了，不用的！”

    “没事，你喜欢就好，都包起来吧，你看还喜欢什么衣服和我说。”周煜文说。

    这个时候周煜文太抬头认真的看了一眼乔琳琳：“嗯，我觉得应该再给你买个包，高跟鞋你穿么？”

    于是周煜文开始给乔琳琳挑包。

    随便找了款女包，大概三千多吧，周煜文说，把这个也包起来，然后又看了一款小羊皮的高跟鞋，五千块钱，但是这款小羊皮高跟鞋真的好看，是那种小尖尖头，这双高跟鞋穿上，举起来绝对带劲儿。

    周煜文拿起高跟鞋，直接让乔琳琳坐下。

    帮乔琳琳把她那一双长靴脱掉，又脱掉了乔琳琳的白袜子，乔琳琳的小脚就这么暴露在众人视线里，她有些不好意思，都没洗脚呢，脚趾往里缩了缩，脚指甲上涂着鲜嫩的红色。

    她脸蛋通红，有些扭捏的坐在那里说：“周煜文，我平常都不用穿高跟鞋的。”

    周煜文低头帮乔琳琳穿鞋，说：“没事，就穿给我看好了，你适合穿高跟鞋。”

    说着，周煜文帮着乔琳琳把高跟鞋穿上，这双高跟鞋是真的好看，穿上以后，尖尖的小羊皮头子，还有平滑白皙的脚面。

    配上乔琳琳的一双长腿，真的是好看。

    周煜文看的很满意，对店员说：“把这双高跟鞋也包起来吧，给我刷卡。”

    周煜文这几天和李山河胡吃海喝还是有点用的，最起码李山河给周煜文办了一张高级信用卡，限额两百万，一个月免息。

    这个女装店的店员也工作了一段时间对各种卡算是认识，在看到周煜文拿出这张卡以后，不由对这个小年轻刮目相看，对于乔琳琳更加羡慕，她恭敬接过信用卡：“好的。”

    由衷的对乔琳琳说：“小姐，您男朋友对您真好！”

    乔琳琳心里甜甜的，女人对高跟鞋没什么抵抗力，尤其是乔琳琳这种女孩子，对于高跟鞋更是没什么抵抗力，对于周煜文这样五千块钱的高跟鞋，周煜文说买就买，乔琳琳当他是对自己的一种宠爱，她搂着周煜文的胳膊，满脸的甜蜜，脑袋依偎在周煜文的怀里说：“老公，你对我真好！”

    周煜文说：“你开心就好。”

    周煜文带着乔琳琳逛了半天商场，还去了前世经常去的一家高档西餐厅，这家西餐厅味道并不怎么样，但是装修格调很高，位于市中心的豪华地段，高层靠窗的座位，两人的平均消费也就两千块钱左右。

    周煜文心里想着，乔琳琳应该会喜欢这种地方，拉着乔琳琳过来。

    乔琳琳小脸蛋红扑扑的，来到这里有点兴奋，她小声的说：“周煜文，我妈妈都没带我来过这种地方吃饭。”

    周煜文听了这话笑了笑说：“那爸爸带你来好不好？”

    “啊，你坏坏！不许占我便宜！”乔琳琳嘟着嘴搂住周煜文的脖子撒娇。

    侍者过来打招呼：“周先生您来了？”

    “嗯，”

    两人到位置上坐好，侍者一身西装带着白手套在那边摆放餐具，周煜文熟练的点了一些西餐，然后对侍者说把上次存的酒拿上来。

    侍者微笑点头。

    瞧着周煜文那一脸熟练的模样，乔琳琳心里真的很崇拜，周煜文带她来的地方，估计王子杰一辈子都不会带他来，尽管他们是京城的原居民，但是除了心理上的优越，事实上他们的见识和想法和一些普通的高中生都没什么区别，在这种豪华奢侈的西餐厅，乔琳琳穿着长靴和毛衣就感觉和眼前的景有些不搭，她坐在位置上有些拘谨，直到侍者出去以后，她才松了一口气，忍不住小声问：“周煜文，你经常过来么？为什么他认识你？”

    “没有，偶尔来一次。”周煜文说，其实上一次来，还是和蒋婷过来的，只不过蒋婷对于这些早已经轻车熟路，倒是乔琳琳觉得很稀奇。

    菜肴上来以后，乔琳琳忍不住在那边拍照，还坐到了周煜文面前，要和周煜文合照，周煜文的手放到乔琳琳的腿上说：“你拍照归拍照，但是不要乱发空间知道么？”

    “知道，我不发你，我就说我自己来吃的！”乔琳琳说。

    周煜文说：“最好还是不发，会被别人想多的。”

    “嗯...”被周煜文这么说，乔琳琳有些难过，但是还是老老实实的答应。

    周煜文叹了一口气，搂住乔琳琳温柔的说：“琳琳，除了这个，我什么都答应你，我给你买好看的衣服，带你去你想去的地方，但是你要乖乖听话好么？”

    乔琳琳张了张嘴，想要说点什么，但是最终却是没有勇气去说，可怜巴巴的嗯了一声。

    她已经彻底沉沦在周煜文的温柔陷阱里，她不想去惹周煜文不高兴，周煜文手放在乔琳琳的香肩说：“乖，我教你吃西餐好么？”

    说着，周煜文开始手把手的教乔琳琳该怎么吃西餐，周煜文动作娴熟，语气温柔，切了一小块的牛排，喂给乔琳琳吃，还告诉乔琳琳，吃牛排的时候一定要搭配红酒，是因为红酒可以降低牛排给人带来的油腻感，会让肉质更加鲜美。

    喝红酒的时候一定要醒酒，所谓的醒酒就是为了去除红酒里面的杂志，因为红酒在储存的时候一般都是平放，或者倾斜三十度，时间久了就会有沉淀，像是木瓶塞渣子什么的，直接喝的话，这些杂志就会让酒质变得浑浊，影响口感，而沉淀一起，把杂志沉底。

    还有就是喝红酒的时候，为什么要摇晃酒杯。

    周煜文一边搂着乔琳琳，一边摇晃着酒杯，他告诉乔琳琳，摇晃酒杯是为了让红酒与氧气充分的接触，软化其中的化合物，让红酒的味道变得更加可口。

    “来，你喝试一试。”

    在周煜文的引导下，乔琳琳品尝了一下红酒，说老实话，乔琳琳并不觉得红酒有什么好喝的，但是她真觉得周煜文好厉害，越是和周煜文在一起，她就越发喜欢周煜文，她喜欢周煜文给自己带来的这种生活，这正是她想要的生活，也是王子杰给不了的生活，瞧着眼前对着红酒历史娓娓道来的周煜文，乔琳琳对周煜文越发迷恋。

    唯一可惜的就是，周煜文并不是自己真正的男朋友，但是那又如何呢...

    周煜文只是和章楠楠谈恋爱，又不是结婚...

    自己不是还有机会？

    更何况，周煜文说过，章楠楠体力不行，每次和章楠楠在一起都不尽兴，但是和自己在一起不同。

    只要自己听话一点，乖一点...

    周煜文说不定...

    不，是一定，他一定会发现，自己才是最好的....

