    “九刃狂风斩，踏入小成之境了吗？”杨凯心中一喜。

    虽说有那些感悟在身，杨凯将这秘武技修炼到小成之境，那是迟早的问题，但是能在现在这个当口，将这九刃狂风斩修炼到小成，却可以令他的战力有着一个明显的提升，也可以让他在这秘境之中，更好的生存下去。

    凭借小成之境的九刃狂风斩，现在的杨凯，如果再要他去面对追击他的那三名蛮人的话，他绝对相信，自己根本就不必要去偷袭暗算什么的，只要九刃狂风斩一出，那绝对是一刀一个，就如同是砍萝卜切菜一般，转眼间就能将他们杀的干干净净。

    在这名蛮人的身上摸索了一阵，杨凯并没有找到什么有价值的战利品，他回过身去，走到那肠子掉了一地早已经奄奄一息的那名蛮人附近，手中战刀一挥，直接给了他一个痛快。

    “蛮人都是穷鬼，废了我这么大的力气将他们斩杀，竟然连毛都没摸到一根！”将几名蛮人身上翻了一个底朝天，杨凯郁闷不已，嘀咕了一句。

    最后那名蛮人逃离之时丢掉的那简易铁锤，杨凯也将其找了出来，他本以为绑在木棍上面的那铁疙瘩会有些价值，可谁知道拿起那东西分辨了半天之后，杨凯最终确定，这玩意儿就是一块不值钱的普通生铁。

    “被那叫做韩宇的家伙给狠狠坑了一回，也不知道那几个家伙，最终死了没有！”自言自语之中，杨凯小心翼翼，向着丛林之外摸去。

    无论韩宇刘猛几人也好，追击在后面的那群蛮人也好，在外面都没见到影子，杨凯重新回去他之前所在的山洞，还好，他的旅行袋与剑猪的尸首，依旧还存放在这里，根本就没有人动过。

    提着旅行袋，把那剑猪尸首往自己肩膀上面一扛，想了想，杨凯并未回去丛林之中，而是顺着韩宇刘猛几人离去的方向，大步行了过去。

    丛林之中，有着赤炎蟒盘踞其中，杨凯虽觉得凭借自己的瞒天术，想要不惊动这头恐怖异兽的话，并不算什么难事，但是他却担心，自己钻进丛林之后会再次迷路。

    秘境之中，蛮人与他们这些秘武者，虽是生死大敌，不过杨凯却对那群蛮人，一直紧追在韩宇几人身后这件事情，心中存有几分疑惑。

    杨凯虽不知道，他如今所在的位置，距离金阳寨到底有着多远的距离，不过以他的猜测来看，这片区域离金阳寨不会太远才对。

    正常情况之下，蛮人是很少跑到金阳寨附近这片区域的，毕竟，越是靠近金阳寨的地方，秘武者的活动就越是频繁，那些蛮人踏足这片区域，随时随地都有可能成为那些秘武者的猎杀目标，被他们群起而攻之的。

    而那群蛮人，追击韩宇刘猛几人一直追到这地方来，杨凯怎么看，都觉得此事有些不大正常。

    “难道说，韩宇几人抢了这些蛮人的什么东西？不然的话，那些蛮人又怎么会对他们几个紧追不舍呢？”皱着眉头，杨凯自言自语道。

    越是细想，他越是觉得自己的这个猜测，有着极大的可能，正是因为这个原因，杨凯最终才会选择顺着韩宇几人跑路的方向一直追过去。

    斩杀了三名蛮人，又将秘武技九刃狂风斩修炼到小成境界之后，杨凯的自信心已经暴涨了许多，在他看来，自己只要不是被大群蛮人围攻，一般的三五个普通蛮人，凭借小成境界的九刃狂风斩，他已经足以从容应付。

    沿着这条山路，杨凯前行了一两公里，在一处拐弯位置，他再一次发现了两具蛮人的尸首，这两名蛮人，都是一击致命，死于弓弩之手，一人被射穿了心脏，另一人被一支羽箭，自眼眶之中射入脑袋之中。

    看样子，就在这山路拐弯的地方，韩宇几人应该阴了那群蛮人一把，让这两名蛮人永远的留在了此地。

    在这秘境之中，火器的攻击会弱化很多倍，几乎根本就无法发挥出什么威能来，但是强弓劲弩这种物品，却不受什么影响，若是运用得当的话，这东西真的可以算是一个大杀器。

    “真没想到，韩宇几个人的身上，竟然还藏着弓弩这种东西！”杨凯感慨了一句，他身上穿的二阶护甲，若是近距离遭遇弓弩的话，恐怕真的很难防住。

    若是距离稍远的话，凭借身上的皮甲，与炼肉境本身拥有的防御，阻挡住一般弓弩的攻击，或许还有那么一点点可能。

    当然，这也仅仅只是指一般的弓弩而已，以现实世界之中的科技水平，谁知道他们制造出来的弓弩，会不会弄些专门破甲的特种材料制作一些箭矢用作配套呢？

    又继续向前方追击了一段距离，终于，有打杀之声再一次的传入了杨凯的耳际之中。

    追击韩宇几人的那十几名蛮人，在被杨凯斩杀了三人，又在不久之前的山谷拐弯之处，被偷袭死了两人之外，剩下的蛮人，其实已经不足十名。

    不远处，这群蛮人已经与韩宇几个，真正混战到了一起，两方人之间，都是各有死伤。

    将近十名蛮人，如今依旧还站着的，已经只剩下三人，其余那些蛮人，要么已经彻底死去，要么也已经失去了继续战斗的能力。

    而韩宇这边，也已经倒下了三个，一个是那刘猛，他的胸口已经被人贯穿，整个人彻底失去了生命的气息。

    还有两人，杨凯之前并未见过，并不是与韩宇几人一起逃亡到这里的，只是不知道，这两个倒霉的家伙，是如同杨凯一般，被那韩宇拖下水的，还是他们本身，就是过来接应韩宇几人的。

    不过不管倒下的这两人，到底是因为什么原因与韩宇并肩而战的，现在的他们，也都已经死了，一个脑袋被蛮人砸碎，还有一人，脖子都蛮人给直接扭断。

    如今与那三名蛮人依旧还在厮杀的，已经只剩下韩宇与那位女秘武者蓉蓉，不得不说，韩宇的实力确实不错，他以一敌二，竟然还能略占上风。

    当然，能有这个结果，肯定与那几名蛮人，身上都有伤势脱不了关系，不过就算如此，韩宇能取得这个战果，也已经非常惊人了。

    要知道，同层次的秘武者，实力不如蛮人，这可是得到大部分人公认的一个事实，韩宇虽是三阶炼骨之境的秘武者，但与他对敌的那两名蛮人，其中之一，就正是那名同样也是三阶的蛮人首领。

    如果没有被韩宇坑上一把的时候，杨凯遇上这种情况，他肯定早已经上去帮忙，但是现在，他仅仅只是隔了一段距离远远观望，去帮助一个不久之前刚刚还坑过自己的家伙，杨凯还没有那么大方。

    不要拿什么种族大义来进行道德绑架，真要是韩宇战死在了此处，杨凯大不了将剩下的蛮人杀了就是，他这也算是为韩宇他们报了大仇，也算的上是对得起他们了。

    