    三位长老，都是同时过去向大地居士道谢。

    这一次，如果没有大地居士出手相救，苍炎圣地的弟子，几乎要全军覆灭。

    这一份情，确实是太大了。

    现在，苍炎圣地的基地已经被毁掉了。

    眼前这三百多个基地的弟子，是以后苍炎圣地继续发展的基础了。

    大地居士大咧咧地一摆手，然后端着他的铜盘，继续去察看这片红褐色沙漠的地形地貌。

    林飞知道，这老头一定是发现了些什么。

    “三位长老，你们的伤势，怎么样了。”

    冯执事问道。

    其余的弟子，也是纷纷围拢过来。

    此时，基地的三位长老，都是脸色苍白，气息萎靡，似乎刚刚经历过一场大病。

    “没事，死不了！

    我们三人，强行催动我们苍炎圣地的极道仙兵，耗费了很多的元气，只要花时间静养，慢慢恢复就行了。”

    大长老说道。

    众人这才稍微放下心来。

    这三位长老，是现在苍炎圣地的核心力量所在，如果这三位长老也出了什么事，苍炎圣地就真的没有多大的希望了。

    “找到了！”

    这个时候，在远处的星空下，地摊老头忽然惊喜地叫了起来。

    众人闻言，都是立即展开身法，冲到地摊老头身旁。

    只见地摊老头正站在一道突起的沙丘之上。

    这道沙丘高高突起，形状好像一座小山。

    “老头，你找到什么了。”

    林飞十分好奇。

    “找到一条龙影了。”

    地摊老头答道。

    “找到一条龙影！”

    顿时，所有的人，都是震惊了起来。

    “在哪里！”

    林飞问道。

    “就在我的脚下，躲在这个山丘中。”

    地摊老头的目光，紧紧盯着下方小山似的沙丘，激动地回答道。

    “什么！”

    听了他的话，几乎所有的人，都露出不可思议的表情。

    龙影就在脚下的这个沙丘中？

    立即，所有的人，都释放出神识力，感知着脚下这个突起的沙丘。

    可是，没有任何的异常。

    即使是大长老这样的绝顶高手，也没有感知有什么特别。

    似乎就是一个普通的沙丘。

    “嘿嘿，如果你们这么容易就发现它，苍炎旧地这儿的龙影，就不会成为一个传说了。”

    地摊老头嘿嘿冷笑道。

    “大地居士，你赶快说说，这到底是怎么回事。”

    大长老连忙问道。

    他知道，眼前这个大地居士，一生专致于研究大地理气、墓葬占地，在整个东域，都是出了名的。

    所以，东域中的武者，都称他为大地居士。

    “这片苍炎旧地之中，可能存在着九条龙脉。

    并且，这九道龙脉，在这片沙漠地之下，按固定的规律游走着，似乎在守护着什么。”

    地摊老头沉吟着说道。

    龙脉！

    大长老一听，露出来十分震惊的神色。

    想不到，这片荒芜的沙漠地带之中，竟然存在传说中的龙脉。

    “什么叫龙脉？”

    林飞和那三百多个基地弟子，却是听得一头雾水。

    因为，林飞以前在元古界之中，只听说过地脉，根本就没有听说过龙脉。

    以前，林飞跟着师父神机子学习过的相地诀，是专门感知大地山势的一种法诀。

    但是相地诀之中，所记载的，绝大部分，都是如何感知地气，以及大地之势。

    对地脉，龙脉这些知识，却是没有记载。

    “这样说吧，大地山川之中，存在着一种流动的能量，叫地气。

    在某些地方，在特殊的环境之下，地气高度浓缩凝结，就会诞生地脉。

    而地脉，又分好多的种类，龙脉，就是一种十分特殊的地脉。

    龙脉，比其它普通的地脉，要高级很多，而龙脉有一个特点，那就是它是可以到处移动的。

    有些龙脉，甚至已经诞生了初步的灵智。

    我猜测，这片沙漠地之中，就存在九道龙脉。

    而且，这九道龙脉，似乎是在按着一种固定的规律，游走在这片沙漠地中。

    之前，我们看到的那些龙影，其实就是九道龙脉的投影。”

    地摊老头向林飞解释道。

    原来这样！

    林飞听完之后，不由得恍然大悟。

    原来，地气高度浓缩凝结，就会形成地脉，龙脉，是一种十分高级的地脉。

    “畜生！”

    忽然，地摊老头一声轻喝，一掌击出，一股元力轰向身下的沙丘。

    轰！

    下一刻，众人只感到身下的沙丘，剧裂摇晃起来，一股惊人的浓郁灵气散发上来。

    然后，整个沙丘，忽然间全部陷了下去，好像有什么东西从沙丘中离开了一样。

    果然！

    众人都是十分震惊，脚下本来高高突起的一个大山丘，瞬间就陷了下去，变成平整的沙地，看样子，刚才果然有一条龙脉潜伏在下面。

    “九道龙脉，九九归一，莫非，是九龙困空阵！

    这片沙漠地之中，莫非存在着另一个空间？”

    地摊老头，望着手中托着的那个破旧铜盘，喃喃自言道。

    “九龙困空阵！

    大地居士，莫非，这……，听你这么一说，还真有可能！”

    大长老听了地摊老头的话，忍不住眼中一亮，显得十分激动！

    “嗯，我刚才推算了一下，这片大地的理气脉络，极有可能是真的。

    大长老，我知道你在阵法方面，造诣极高，不如我们一起合作，破解这个九龙困空阵，怎么样。”

    地摊老头说道。

    “好！传说九龙困空阵，一般用来封锁住一个空间。

    如果这苍炎旧地之中，真的存在另外一个空间的话，很有可能，与我们苍炎圣地古代的传承有关。”

    大长老激动得浑身颤抖。

    地摊老头也是磨拳擦掌，兴致勃勃，原来他一生中，最大的兴趣，就是探索大地理气，墓葬占地。

    现在突然间遇上了传说中的九龙困空阵，自然是要好好的研究一翻了。

    “不过，九龙困空阵，传说蕴含有空间力量，如果有一个擅长空间力量的人配合我们，就更加好了。”

    地摊老头说道。

    然后，地摊老头和大长老的目光都是同时一亮，盯在林飞的身上。

    “林飞，你配合我们！”

    地摊老头和大长老几乎是同时轻喊道。

    “好的。”

    林飞点点头，心中也是很想见识一下那九龙困空阵。

    “好，大家都散开，在附近找地方休息吧。不要打扰我们破阵。”

    大长老对基地其他那些人说道。

    于是，基地的二长老，三长老，带着基地其他的人，在附近找了一个平整的地方休息。

    而林飞和地摊老头，还有那大长老，则是开始忙碌了起来，准备破阵。

