    说话间，众人眼前忽地一暗，那群人首鸮在厉啸声中直扑葛元，显然葛元盗取灵药的行为激怒了它们。

    其中有一只体形稍小，速度却远超其他同类，它身上的翎羽如同一根根玄铁铸成，坚硬无比。

    羽翼扇动，人首鸮化作一道黑线，瞬间出现在葛元头顶，速度快的惊人，锋利的鸟爪寒光闪闪，向葛元的头顶抓去。

    这只人首鸮骤然爆发出来的气势异常恐怖，把秦桑也吓了一跳，竟是妖灵期后期！

    除了它之外，另外几只人首鸮的实力就要弱得多了，只有一只是妖灵期前期，其它都是凡妖期的小妖。

    怪不得罗兴南他们一直没能占据上风，面对妖灵期后期的大妖，没有死在人首鸮利爪之下，就已经非常不容易了。

    而且，好像少了一个人。

    只有罗兴南、云游子、上官利锋和白衣秀士四人。

    龚姓老者不在！

    更为惊骇的是葛元本人。

    这只人首鸮的实力太恐怖了，足足比他高两个境界。

    就是平常时候遭遇，他想在这只人首鸮手下逃命都很困难，更何况他被罗兴南掷来的玉叉打飞，正是最狼狈的时候，气息不稳。

    ‘呼！’

    人首鸮展开羽翅，妖力裹挟狂风将葛元死死压制在地上，轻易就将葛元逃跑的意图粉碎。

    葛元大为惊恐，眼看就要命丧妖鸟利爪。

    就在这危急之时，幸好云游子眼疾手快，猛然将一个黄色铜圈掷出。

    ‘咻咻……’

    铜圈释放出浓郁的黄光，接着在半空中分化出数十个一模一样的虚影，一个不落的全部打在人首鸮身上。

    出人意料的是，人首鸮被铜圈打中后，身影竟被打了一个趔趄，愤怒的吼叫，其他人首鸮好似知道铜圈的厉害，纷纷惊叫着后退。

    葛元终于找到机会，翻身从地上爬起来，身化遁光，头也不回地逃命。

    秦桑凝目一看，注意到云游子他们四人的阵形一直未乱，所有人都御使着同样的黄色铜圈。

    这是一套禁法器具！

    秦桑心中明悟，暗道原来如此，难怪他们面对妖灵期后期的大妖，看起来也没有太慌乱的样子，正是凭借这套禁法器具，才有一战之力。

    否则，他们恐怕早就步入盛元子的后尘了。

    “你干什么！”

    罗兴南狠狠瞪了云游子一眼，恼怒他擅自出手救人。

    云游子神色如常，“罗道友，外围大阵的低谷期快要过去了，留给我们的时间不多，多一个人手就多一分力量，尽快压制住此獠，分出人手去采药才是正事！”

    与此同时，秦桑耳边也响起云游子的传音，这才知道龚姓老者已经死了。

    和葛元一样，正是在采药之时触动禁制，惊动了人首鸮。

    不过龚姓老者运气不好，他是人首鸮的第一个目标，被人首鸮用鸟爪穿透颅骨而死，毫无还手之力。

    其他人见状大惊失色，不敢各自为战，匆忙聚到一处，联手抵挡妖兽的围攻。云游子取出这套名为金环阵的禁法器具，才勉强站稳脚跟，抵住人首鸮的攻势。

    但即使借助这套金环阵，想要杀掉人首鸮，也几乎不可能做到，而且时间不允许一直缠斗下去。

    他们唯一能做的就是借禁法器具之力，想办法把人首鸮困住，分出人手把灵药拿到手，然后逃走！

    罗兴南冷哼一声，算是接受了云游子的解释，催动铜圈演化无数虚影，继续攻打人首鸮，同时手掌在铜圈上一抹，分出两个，分别丢给秦桑和葛元，不容置疑地说道：“你们联手阻挡这些妖鸟，老夫出去采药！”

    “且慢！”

    云游子开口阻止罗兴南，“罗道友，妖兽势大，没有罗道友坐镇，恐怕很难压制住它们。依我看，稳妥起见，不如让清风道长去采药，然后我们当场将灵药平分便是。”

    罗兴南面色一僵，突然意识到哪里不对劲。

    目光在秦桑、葛元和云游子身上转了转，罗兴南的表情越来越怒，大骂出口：“老东西，他们是你的人？”

    “算不得谁是谁的人，老道只是和两位道友认识而已，”云游子淡淡说道。

    “好！很好！”

    罗兴南怒极而笑，连叫了两声好，语气极为阴沉的说道：“螳螂捕蝉，黄雀在后！老夫今天认栽！老东西你敢算计老夫，胆色不小！就不怕老夫杀了你！”

    “罗道友言重了！”

    云游子完全不惧罗兴南直欲吃人的目光，看了看上官利锋和白衣秀士，“诸位道友冒险进入此地，俱是为了宝物而来。我们不像虞空，和罗道友有深仇大恨，老道也从未想过对罗道友不利，何谈算计一说？据老道观察，山中灵药，虽然大部分被这些畜生祸害，但依然有七株灵药幸存，灵药的守护禁制威力强大，让这些畜生不敢硬闯。我们只有六个人，一人一株灵药绰绰有余，罗道友之前的许诺也是如此。为何老道重提平分之事，道友这般愤怒？难道……罗道友之前只是说说而已？”

    “你……”

    被云游子当面质问，直指要害，罗兴南面色猛然一僵，眼神中惊怒异常。

    不给罗兴南开口的机会，云游子略过上官利锋，对白衣秀士道；“这位道友，不知你意下如何？”

    白衣秀士看了看罗兴南和上官利锋，在罗兴南目光紧逼之下，踟躇片刻，道：“在下觉得云游子道友的话不无道理。”

    说着，白衣秀士下意识地向云游子靠了过来。

    不过，云游子也不想把罗兴南逼得太紧，免得他失去理智，接着又补充了一句，“破解禁制需费些功夫，清风道长独自一人可能难以完成，不如罗道友再指定一人，二人配合，应该不成问题。还有，我等能来到此处，全靠罗道友运筹帷幄。七株灵药，罗道友拿走两株，也是应有之义，诸位道友认为如何？”

    龚姓老者已死，罗兴南的人只剩上官利锋一个，云游子就差明示了。

    除了罗兴南，其他人就算贪心，也没有资格，当即纷纷点头，表示赞同。

