    “你注意到问题的所在了吗？”洛基道，“让我们再总结一下之前的知识点，旧神，他们争强好勇，战技出色，但是已经太老了，即便时间之神本人，也没能抵御时间的对他的侵蚀，新神，非常强大，收获信仰的手段灵活多变，但是骨子里他们就像是一群新世纪的嬉皮士，你不能指望他们上战场。

    “再然后人类一拍脑袋，又创造出了一个家伙，赋予了他其他新神都没有的东西，不只是杀戮的基因，还有毁灭的种子，想象一下，这个新诞生的家伙以恐惧为食物，通过网络新媒体、以病毒裂变一样的方式疯狂传播，他收集信仰的方式像新神一样灵活，不需要露面，你甚至不需要知道他的名字，他只是潜伏在你看到的电影、小说中，玩儿到的游戏里，当你感到恐惧时，恭喜你，你就已经成为了他的信徒，源源不断的为他提供着养料。

    “他最初的创造者，甚至还考虑到了随着时间的推移，自己的造物有可能重新踏上那些旧神的老路，变得落后于时代的问题，所以在对他的描绘中采用了大量的留白手段，这种事情就像是你创造了一台发动机，但是却没有给转速设置上限一样，所以接下来你要做的就是狂踩油门，让速度不断提升，很快就能体会到风驰电掣的感觉。

    “如果这时候有个人愿意踩下刹车，也许还能避免车毁人亡的悲剧，但遗憾的是当一段时间后人们察觉到这辆车所拥有的的出色性能，没人想过要它停下来，反而每个人都想要坐上来，再踩上一脚油门。

    “这就是互联网时代的悲哀，当热点出现后人们会自发的去追逐它，将它炒到更高的位置，但是这些人实际上并不清楚自己的行为会导致什么后果，他们在崇拜和喂养的东西，是一个前所未有的怪物，既不同于古神，也不同于新神，而且更要命的是他最初的创造者还赋予了他毁灭的属性。

    “当然，在绝大多数人心中他们只是拿这事儿来找个乐子，就仿佛是一场无意识的集体狂欢，可惜位于狂欢中心的那家伙并不这么觉得。他还在忠实的履行着自己的使命——为这个世界带来一场最符合所有人期待的前所未有的超级末日。它的实力每增强一分，我们就离这个预设的结局更进一步。”洛基说完又喝了一口香槟，脸颊上浮现出一抹微醺。

    可惜他对面的张恒听完后并没有什么反应，只是淡淡道，“好故事，你不去起点开连载真的是所有读者的损失。”

    “你觉得我在欺骗你？”

    “我不知道也不在乎，现阶段我的任务就是干掉你，完成这次副本的主线任务，之后的事情之后再说。”张恒一边说着一边从身后的箭袋中抽出了【帕里斯之箭】，搭在了弓弦上，至少在表面上洛基看不出张恒的情绪有因为他刚才那段话发生什么改变。

    “啧啧啧，我差点忘记了，你已经没剩多少感情了不是吗？”洛基被张恒用弓箭指着也没怎么慌张，反而饶有兴趣的摸着下巴道，“你难道不想知道当你失去了所有感情后会发生什么吗？”

    “我这边其实也有个好消息要送给你，”张恒没有回答洛基的问题，反而道，“就算真的有什么新型末日，你也不用担心了，因为那时候你已经不在了。”

    “我很高兴你的幽默感还保留了下来。”洛基的目光闪动，“不然我可能也不会像现在这么喜欢你……”

    而他的话还没说完，张恒的已经松开了弓弦，【帕里斯之箭】向洛基疾射而去，张恒瞄准的是洛基的心脏，但【帕里斯之箭】在半路中却划出了一道弧线，转向了洛基的脖子。

    结果谎言与恶作剧之神就这么气定神闲的站在原地，一动也不动，直到【帕里斯之箭】飞到了他的面前，就要刺穿他的脖子的时候他才微微一笑，突然伸手，下一刻已经抓住了那支射向他的羽箭。

    “帕里斯之箭，品质D，作用是在离弦后射中目标弱点，非常好用的小道具，很多人被它的品阶所迷惑，但是这件道具如果用得好了完全不输顶尖C级道具，然而它也有缺点，就是虽然自带弱点瞄准，但是杀伤力和普通羽箭没有什么区别。”洛基不紧不慢道，“另外你喜欢我刚才这招吗，这可是我在《复仇者联盟》里学到的新东西。”

    张恒没有回答，因为他已经又从箭袋里取出了新的箭矢，这一次他一口气直接射出了四箭，箭与箭之间相隔的时间极短，就好像连在一起的一样，同时角度上有轻微的变化，笼罩了洛基的身体，让他没有逃跑的空间。

    “好箭法。”洛基赞道，他这次也没敢再用手硬接，打了个响指，又从原地消失不见了。

    而他等他再出现的时候已经站在张恒的身后，结果他还没来得及再开口说几句骚话，神色就是猛地一变，因为张恒不知道什么时候已经转过身来了，就好像是提前等在那里一样又用弓箭指向了他，紧接着就见箭如雨下。

    这是预判到了他的瞬移方向吗？洛基也在心中为张恒的战场嗅觉而惊叹，这一次他甚至差点没来得及打响指就被箭给射中了，好在最后关头他还是一边打响指一边移动身体顺利躲了过去，不过那狼狈的一幕也让他又想起了一些不好的回忆。

    之前在普里皮亚季大酒店，他被张恒识破了身份后被逼的像弹珠一样满地乱滚，毫无形象可言，这一次他总算挣回了点面子，不过即便一只手抓住了【帕里斯之箭】他也依旧不敢大意，哪怕张恒接下来只是用商店里搞到的普通箭矢射他。

    但是洛基认出了张恒手里的那把弓——来自天启四骑士之一白马骑士的【瘟疫骨弓】，这只B级品质的骨弓也在提醒着洛基白马骑士的下场，如果不想步入瘟疫的下场，他就需要时刻打起精神来。