    稀里糊涂干掉原女主之后，生活恢复了原本的平静。

    这种扁平位面，剧情本来就围绕着女主运转，一旦女主那边发生崩坏，其余的剧情都会自动消失，位面的夸张『性』也会消失。

    这个世界，会变得和现实世界一样正常，至少——没有那么夸张。

    但是有些设定无法更改，比如原作者设定的，杀手可以同警察和睦相处，黑道可以合法存在……等等。

    由于这个世界围绕原女主，原女主所在的黑道，总是能够战胜警方。

    像这种位面，也只有主神对位面的制约，才能够胜过位面本身的道。

    面对主神，钟莉根本没有招架之力。

    而日子恢复了宁静，堂堂杀手a，便被自己的女友拉去孤儿院做义工，被一群朋友围着不，院长『奶』『奶』还慈祥地站在一边看着……

    杀手压了压被人围着的不适，漫不经心地拿剪刀剪掉碎布，蹙着精致的眉，一双浅『色』的眼睛专注地盯着手里的针，像在盯着即将死亡的目标。

    “好了。”他抬眸道。

    手里新做成的芭比娃娃裙子，显得精致无比。女孩们雀跃地欢呼起来，投向这位貌美哥哥的目光，都显而易见地带着喜爱和崇拜。

    慕烨神『色』微微淡静，瞥了眼做成的裙子，头一次感到有点无力。

    做什么都习惯了精益求精，哪怕是做衣服，因为精准的计算和设计，也显得十分专业，成品很漂亮。

    但这掩盖不了他做了一件裙子的事实。杀手的太阳『穴』一阵疼。

    他起身，礼貌地对院长笑了笑，老人家笑得合不拢嘴，指了指后院。

    慕烨点头，沿着长廊向里走。

    转过一个回廊，就看到了那个身影。

    旁边是另一个来义工的女孩。

    少年懒懒地斜靠在柱子上，漂亮的眸子盯着女孩的背影，看她笑着的侧脸，修长手指从口袋里『摸』出一个本子，打开看了一眼。

    第一页，“我很喜欢你”几个字映入眼帘，年轻的杀手神『色』淡定，听着那边义工女孩压低的询问声：

    “前院的人，嗯，就是那个好高好帅的，也是你们这里的义工么？”

    哑巴点点头。

    “哇，好有爱心啊，还长那么帅，我从来没见过比他更帅的哎。”

    哑巴继续点头。

    女孩似乎犹豫了下，才低声问：“哎，楚楚，你和他熟悉吗？”

    哑巴再次点头。

    “那……”女孩的声音又低了，不过以杀手的敏锐听觉，依旧可以清晰捕捉：“你可不可以介绍我们认识啊……”

    少年浅浅抬了抬眸子，瞥见女孩绯红的侧脸。他顿了顿，接着眯了眯漂亮的眸子，看到某个老实的哑巴，再次不假思索地点零头。

    “……”

    杀手一瞬间蹙起了眉，迈着长腿走过去，漫不经心问：“忙完了么？”

    义工女孩连忙起身，红着脸，有些语无伦次，“啊，是你……我们正在忙，快忙完啦，你那边呢……”

    话音未落，她却僵住了，睁大眼睛看着面前的人。

