    柳擎宇也没有想到，张金龙竟然这么极品，问出了这个问题。

    　　不过柳擎宇的心还是比较善良的，便笑着说道：“这个大嘴巴是为了曹淑慧打的！你居然想包养她？你知道她是谁吗？你有资格包养她吗？你包养得起吗？你信不信她随随便便放个屁都能把你给崩死！”

    　　柳擎宇这番话说完，全场再次爆笑如雷，而旁边的曹淑慧却满脸通红，伸手狠狠的掐了一下柳擎宇娇叱道：“死柳擎宇，你不埋汰人会死啊！”

    　　柳擎宇冲着曹淑慧嘿嘿一笑：“说错话说错话了。”

    　　随后，又冷冷的看下张金龙说道：“孙子，以后记住了，不要以为你兜里有点钱就可以装富*二代，就你，给她提鞋都不配。”

    　　说完这句话，柳擎宇“啪”的一下，又抽了张金龙一个大嘴巴。

    　　这一下，张金龙可有些急眼了，怒道：“这个大嘴巴是为了谁？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“这一巴掌是为了我自己，你小子当着我的面说要包养我的朋友，还殴打我相亲的对象，你这根本就是向我挑衅啊，我这个人脾气不好，向我挑衅你就得承担挑衅的后果。”

    　　张金龙彻底无语了，不过他倒也是个光棍，知道自己打是打不过柳擎宇了，只能怒视着柳擎宇说道：“全都打完了，现在可以放手了吧？”

    　　“啪！”又是一个大嘴巴抽在了张金龙的脸上，而且这个巴掌又脆又响，一下子就把张金龙给打郁闷了，打委屈了，他眼中含泪怒道：“这个巴掌为什么啊？不都打完了吗？”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“没有为什么，看着你我心情不好，就是想要教训教训你，你有脾气？”

    　　这一下，张金龙郁闷的想要撞墙了！他没有想到，对面的这个家伙竟然这么强势，这么嚣张，这他奶奶的还有这种理由可以用啊！

    　　这时，教训完了张金龙之后，柳擎宇这才把他的手给松开，对着张金龙冷冷的说道：“现在我给你10秒钟的时间，思想有多远你就给我滚多远，否则别怪我不客气。”

    　　被柳擎宇松开之后，张金龙身上的压力全消，再想想自己的身份那么牛逼，而且在燕京市自己好歹也认识一些真正的牛人，随便拿出一个来都可以把柳擎宇这个穿着国产西装的家伙给碾压了啊，所以，他的胆气一下子就又壮了起来，怒视着柳擎宇双眼充满怨毒的说道：“孙子，你今天打了我咱们的梁子算是结下了，保证，你的下场会非常惨！”

    　　听到张金龙的这番话，旁边的曹淑慧哈哈大笑了起来。这是她今年听过的最搞笑的笑话，开玩笑，这天底下竟然还有人敢在燕京市威胁柳擎宇，实在是太疯狂了。

    　　柳擎宇也笑了，他笑着说道：“好啊，我这个人心地最善良了，要不这样吧，我就坐在这里等着，你有什么手段尽管使出来好不好？”

    　　张金龙听到柳擎宇这样说，双眼中寒光四射，点点头说道：“好，既然你不知死活，那我就成全你！看我今天不把你打得连你妈多部认识你！”说完，他开始拿起手机来准备拨打电话找救兵。

    　　就在这个时候，脚步声响起，从远而进，来到柳擎宇他们近前，此行一共有四个人，分别是黄德广、梁家源、林云还有沈影。

    　　这几个是得知柳擎宇今天要过来相亲，特意和柳擎宇约定好了要过来救驾的，柳擎宇因为担心万一要是被相亲的对象给缠住了无法脱身，考虑到对方是老妈同学的女儿他又不好意思拒绝，所以这才想出了到约定时间以后自己还不出去，就让这哥几个出来救驾，虽然肯定要被着哥几个给笑话了，但是柳擎宇脸皮厚，也无所谓了，好歹也比被一个恐龙给缠住了强啊。

    　　然而，这哥几个谁也没有想到，他们刚刚进来，就看到有一个家伙十分嚣张的说要收拾自己的老大，这让几个兄弟情何以堪啊！

    　　所以，张金龙电话还没有打完呢，便被几个人围在了当中。

    　　当看到几个兄弟之中的梁家源的时候，张金龙眼神便是一缩，连忙满脸赔笑点头哈腰的说道：“梁少您好，我是张金龙，您怎么到这里来了啊？”

    　　梁家源倒是对张金龙有些印象，便冷冷的说道：“就是你说要把我们老大打得连他妈都不认识？”

    　　听到梁家源的这话，张金龙的心就是一颤，说道：“你们老大？”

    　　梁家源用手一指柳擎宇说道：“他就是我们老大，你要收拾他是吧？那我就先收拾收拾你吧！”

    　　说着，梁家源伸出手来抓住张金龙的衣领子抡起手来啪啪啪啪接连就是十个大嘴巴，抽得张金龙眼前金星乱冒，原本就被柳擎宇打得有些肿胀得脸蛋子顿时就犹如面包一般快速肿胀起来，估计现在连他妈都认不出他了。

    　　抽完之后，梁家源冷冷的说道：“打电话啊，你不是要叫人收拾我们老大吗？你叫人吧，有什么事情我们兄弟几个接着呢！”

    　　看到梁家源都出面了，而柳擎宇竟然还是他们这几个人的老大，张金龙吓得都快要尿裤子了，开玩笑，别说是他们几个的老大了，就是梁家源这位大少一个人他都得罪不起啊，他之所以能够认识梁家源也是花费了很多功夫、花了很多的钱，这才在一次高档的聚会中通过故意创作出来的偶然机会相识了，聊了几句，算是给梁家源留下了一点印象，而且现在张金龙背后的家族企业也正想通过梁家源的关系获得一些人脉关系，只不过梁家源一直都没有鸟他。但是张金龙却非常清楚，如果真的得罪了梁家源，那自己家族企业的事情就算是彻底泡汤了。

    　　所以被梁家源再次打了几个大嘴巴之后他不仅不敢说什么，还连忙赔罪：“梁少对不起啊，我不知道柳擎宇的身份，还请您见谅，请柳大少见谅。”说话的时候，这哥们都快要把腰弯到地上去了。

    　　柳擎宇冷冷的看了张金龙一眼，冷冷的说道：“行了，你滚吧！这里没你的事了。”

    　　对于张金龙这种欺软怕硬之人，他根本都没有任何和他们斗的意思，那样太掉价了。

    　　柳擎宇说完了，张金龙还真不敢走，他有些担忧的看着梁家源。

    　　梁家源眉头一皱骂道：“我老大让你滚你就滚，是不是还得我请你出去啊？”

    　　“好嘞，好嘞，我马上滚，马上滚！”说着，张金龙点头哈腰的一步步向后退，退出去一段距离之后，这才灰溜溜的离开了，临走之时倒是没有忘记买单。

    　　此时此刻，最为震惊的要属柳擎宇的相亲对象绝色校花奇葩女鲍金凤了，此时此刻，她终于意识到坐在自己面前这个穿着国产西装的男人身份的不平凡了。她虽然是个拜金女，却并不是没有脑子，刚才发生的一幕幕她看的清清楚楚，当他看到一向在自己面前趾高气扬、挥金如土的张金龙在看到梁家源的时候竟然如此卑躬屈膝，如此点头哈腰，这说明梁家源绝对不是普通人，而再看黄德广、林云、沈影等几个人的穿着打扮和气质哪一个都深不可测，而这些人竟然尊称柳擎宇为老大，那柳擎宇的身份肯定差不了啊。

    　　此时此刻，鲍金凤真的有些后悔了，她知道，自己真的看走眼了。

    　　这时，柳擎宇看了梁家源一眼说道：“家源，这个张金龙你是怎么认识他的？”

    　　梁家源说道：“在一次聚会上，这家伙故意接近我的。”

    　　柳擎宇点点头：“这样的人少跟他们来往，更不要和他们发生金钱关系，否则的话，一旦事情牵扯到梁叔叔，那就危险了。”

    　　梁家源笑着点点头说道：“老大，这一点你尽管放心，不仅是我，我们这哥几个哪一个都不会在这种事情上栽跟头的，我心中非常清楚他们跟我接近想要的是什么。”

    　　柳擎宇点点头：“只要你们哥几个清楚这一点就好，像我们这样的人不管做什么事情都必须要考虑到对父辈的影响，我们这一代必须也要和我们父辈一样，自力更生，艰苦创业，闯出一番属于我们自己的新天地来。”

    　　黄德广几个人点点头，对于柳擎宇的话他们深感认同，而自从他们几个和柳擎宇混在一起之后，柳擎宇便一直向他们灌输这种理念，而且他们几个人本身又都有这方面的意识，所以他们几个才能如此和谐的混在一起。

    　　这时，柳擎宇又转过身来看向鲍金凤说道：“鲍金凤，我相信今天的事情对你来说应该也是一个教训，你虽然是一个美女，有骄傲的资本，但是我想提醒你的是，爱情不是游戏，这个社会上也没有几个人是傻瓜，不是有那句话吗？久在河边走，哪有不湿鞋！我今天能够帮你化解这次危机，明天呢？谁来帮你？这个社会，的确浮躁，但是如果你用心去体验，还是能够找到真爱的。金钱的确是必不可少的，但是一切都可以靠自己的双手一起去创造。”

    　　说道这里，柳擎宇看向沈影说道：“沈影，她是燕京市影视学院的，我看她的形象和气质还可以，可以作为你们公司进军电影行业的新人来捧一捧，也算是给她一个机会吧。这对于你们公司来说也是一个机会。现在电影行业要想有票房不一定非得有明星才行，只要故事好，宣传到位，火起来还是不难的。”

    　　沈影笑着点点头说道：“好的，没问题。”说着，他看向鲍金凤说道：“如果愿意的话就到我们公司来试试吧，不过提前声明，我们只是一家小的娱乐公司，现阶段接拍的都是一些宣传片、广告之类的，不过没有什么潜规则，愿意不愿意试试随你。”

    　　鲍金凤看了柳擎宇一眼，她知道，柳擎宇帮了自己一把，自己和他之间的关系算是彻底撇清了，自己错过了一个真正的金龟婿，不过世界上没有卖后悔药的，一切都已经过去了，不过她还是看了柳擎宇一眼说道：“谢谢，我愿意去试试。”

    　　其实，就连柳擎宇都没有想到，今天的拜金女鲍金凤在进入沈影的娱乐公司之后第一部试水电影便大告成功，一个只有1000万的小成本电影竟然取得了10个亿的超高票房，这让对这部电影进行投资的黄德广、梁家源、林云三个人笑得嘴巴都快合不上了，当然，几个兄弟也没有忘记陆钊那一份，陆钊虽然躺在病床上无法参与这件事情，但是大家依然毫不吝啬的分出一部分利润来打到陆钊的账户上。而更让所有人都没有想到的是，在这部电影大火之后，虽然有很多大型娱乐公司前出高价前来挖角鲍金凤，但是鲍金凤这个拜金女却并没有在金钱面前弯腰，竟然甘心在沈影的这家小公司内拿着并不丰厚的新人工资，在这里厮混着。

    　　当然，沈影怎么会让女人吃亏呢，在拿到利润之后，他毫不犹豫的拿出了10%的利润重奖所有主创人员，身为女主角的鲍金凤自然收获不菲。然而，这个时候的鲍金凤却已经不再是那个拜金女，而是变成了另外一个样子，虽然后来她已经成了天后级的巨星，但是却没有任何的绯闻，更是没有任何男朋友，因为她的心中时刻都闪现着柳擎宇的影子，更为柳擎宇带来了诸多麻烦。

    　　当然了，这些都是后话，暂且不提。

    　　麻烦都摆平之后，鲍金凤和沈影相互留下联系方式之后便先离开了，而柳擎宇他们哥几个再加上曹淑慧一起又找了一家酒店，要了一个包间，一边吃着爽口的地道的华夏菜，一边开怀畅饮，一醉方休。

    　　第二天开始，柳擎宇便忙碌起来，毕竟是春节了，需要走动的亲戚和朋友还是比较多的，柳擎宇一直忙碌到大年初四，这才算是轻闲下来，不过又该返回白云省上班去了。

    　　然后，柳擎宇却万万没有想到，春节返回单位的第二天，一场突如其来的横祸便落在了他的身上，而这一切的策划者则正是韩明强，这是他在春节前便精心策划的一个阴谋。

