    

    堂堂的黄级高手，却是被人抓着手轮起来像摔泥巴一样，看似简单，实则可怕无比，如果对方不是高出自己太多，这种手段根本施展不出来。

    “说吧，和你接口的黄泉堂口的负责人是谁？说出来，我可以饶你一命，从轻发落，”

    楚天大脚一脚踏在此人的后背上，冷漠的喝道。

    “他叫剃刀，真名不知道叫什么，是炼狱黄泉堂口的一个副堂主，这次是他来主事，是对罂粟的一个考验，一旦过关，罂粟巷将会提升为罂粟堂，”

    骆文泰没有想像中的坚强，直接回答道。

    “罂粟巷可否有一个叫秦露露的？这个剃刀现在在哪里？还有黄泉堂主在哪里？”

    楚天一连问了三个重要的问题。

    “秦露露？不知道，据说罂粟巷每年都会从各地弄来不少的美女，抹除她们的记忆，把她们培训成杀手，从各种活动，或者以色诱一些政商等界的大佬，手段各种各样，我不是黄泉堂的人，并不知道黄泉堂口在哪里，至于这个剃刀，他就在天南省城东效外的一个颇旧的道观中，那里是他的一个临时据点，”

    骆文泰说的很详细。

    “看来只有找到这个剃刀才行，然后再去捣毁罂粟巷这个可怕的组织，找到露露，”

    楚天神色凝重，轻声自语，放开了大脚，目光望向远处。

    而此刻地上的骆文泰，看到楚天的表情，眼中的寒光轻轻的闪动，突然一下子爆起，对着楚天发动了致命的一击。

    “本来还想留你一命，却是没有想你死不愧改，”

    楚天身形如鬼魅，直接闪到了此人的身后，一拳狠狠的砸向此人的脖颈，咔嚓一声轻响，此人的颈骨直接断裂，身体一软，直接倒在了地上。

    此人的身份有些敏感，为了避免麻烦，楚天稍微处理了一下，然后化为一道轻烟，向着天南省城的东效道观而去。

    天南东效，有一个小山破，四周光秃秃的，只有在山顶有一间小耳房，圆窗，破旧不堪，傍边有一棵青松很是粗大，遮住了半个小道观。

    月亮躲进了云里，夜色昏暗，周围寂静无声，突然一声乌鸦一声鸣叫，飞离远处，更是增添了此地的不详之感。

    楚天疾步上山，落地无声，几个起落，破旧的道观在夜色下如同一只巨大的怪兽立在那里一般，没有一点星火。

    “难道那个骆文泰是骗我不成？”

    远远的看向那处破旧的道观，楚天的神色有些凝重。

    “吭哧，吭哧……”

    这时，传来一声一声的轻响，如同一个老农在地里刨地，楚天又走了几天，虽然是黑夜，不过，以他的目力还是看到了，那棵松树下，有一个人影正蹲在那里，手里拿着一个镐头在一下一下的刨地。

    此人的动作不紧不慢，每一下都极有规律。

    “大晚上的，在这里刨地？一定有鬼？”

    楚天心中冷哼，抬步走了过去。

    “来了？”此人发声，有些苍老，并没有看楚天，仍然在一下一下的刨着。

    “来了！”

    楚天回答，目光紧紧的盯着此人，此人的衣着如同老农，头发花白，身形佝偻，身上并没有任何杀机。

    “唉，人死不能复生，为何要死呢？活着不好么？”

    老人叹息，似乎是在自言自语。

    “少在这里装神弄鬼，剃刀，”

    楚天冷喝。

    “装神弄鬼？孩子，你在说什么？谁是剃刀？”

    老人终于停下了手里的动作，轻轻的扭头转身，顿时让楚天都差点后退一步。

    天呢，这是一张什么样的脸，脸上的伤口足有十多道，而且一双眼睛几乎没有黑瞳，尽是白色，在夜色下极为骇人，胆小的人看到这一幕，定会当场给吓死。

    楚天沉默不语，静静的望着此人。

    “孩子，回去吧，这里不是你来的地方，天黑路滑，不要乱跑了，”

    老人重新回过头来，接着一下又一下的在刨地，挥动着手里的镐头。

    “不愧是来自黄泉堂的人，人不人鬼不鬼的，参加警花大赛的那些人尽数被捉，骆文泰已死，你们的计划失败了，”

    望着这个老人，楚天淡淡的说道。

    蓦然，老人手上的动作停了下来。

    “很好，敢得罪炼狱看来你有些本事，不过没有用的，现在就让你真正的下黄泉！”

    这个老人说到最后，声音变了，冷酷无情，身形一下子笔直，速度极快，夜色下一把尖刀对着楚天就刺了过来。

    “不装了？老东西！”

    楚天哂然，瞬间出手，向着此人攻去。

    夜色下，两人对攻在一起，身形极快，砰砰有声，一道寒光频频闪现，直攻楚天要害。

    不得不说，这个老人身手极为强大，不知道比那个骆文泰强大了多少，那把剃刀绿光盈盈明显是淬有剧毒，上下翻飞，要击杀楚天。

    “呯”的一声，此人的肩膀被楚天一拳砸中，骨骼断裂的声音传来，而楚天的衣角，则是被此人削去了一块。

    “玄级境界，内力外吐？想不到你的境界竟然如此高深？”

    老人持刀倒退，一条手臂耷拉下来，此刻盯着楚天凝重的低声喝道，气息极为的凝重。

    “说出炼狱的首脑和分布，饶你一命，”

    楚天体内的真力运转，一双眼睛极为明亮，此刻盯着这个老人厉声喝道。

    “你虽然强大，不过，却是不知道炼狱的可怕，与炼狱为敌者死，”

    这个老人冷漠的喝道，提到炼狱，他的眼神涌出一种敬畏的神色。

    “见不得光的东西，注定不会长远，得罪了我，炼狱离覆灭也就不远了，”

    楚天一旦动起来，如若雷霆，体内的内力运转，出手之间，如同奔雷，如果不是此人手中有那把淬了剧毒的剃刀，楚天早已拿下了他。

    即使如此，此人也没有撑过十个回合，被楚天狠狠的一掌拍中了胸口，清晰可见的胸骨断裂的声音传来，此人狠狠的撞向那棵松树，胸部明显的塌陷了下去。

    “黄泉水！”

    此人神色阴冷之极，对着楚天一声低喝，一股淡黄的液体，对着楚天就喷了过来，同时转身就走。

