    第3059章小三的后悔

    郁北方握着这一切，头脑都是晕乎乎的，仿佛失去了判断力。

    “琳琅，你就别逗你琳琅姐了。”

    乔念打趣的说了一句后，又对着郁北方道：“上次我们走了之后，你没有挨骂吧？”

    “没有，她们挺不待见我的！”

    郁北方苦笑了一下。

    她明明也是郁母的女儿，奈何在郁母的心中，她是郁母的仇人。

    她上次回去想和郁父说离婚的事，郁父迟疑了一下，说给他一点时间考虑。

    至于郁母冷冷的让她去找叶云开和乔念，不要理她们。

    “没事，你以后以干爹干妈疼了。”

    郁北方又将自己带来的礼物，拿给了叶家人。

    她带来的礼物，挺多的。

    郁北方之前特意问过叶家有哪些人，叶琳琅倒也没有藏着掖着，特意给郁北方列了一个单子。

    郁北方也照着单子一一买了礼物。

    这些礼物，也被郁北方拿到了叶家。

    “干爹干妈，你们今年是准备去哪里过春节？”

    叶云开道：“我们回葭萌镇过春节。”

    “那我干脆和你们一起回葭萌镇过春节的。”郁北方思前想后道：“我们正好也带我儿子回一趟葭萌镇，也让我儿子看看我以前出生的地方。”

    “行。”

    当天晚上，郁北方就留在了叶家吃饭。

    叶家其他人回来后，叶家小院就更是热闹非凡。

    而此时另外一边，在医院里的小三却面临了没有交医药费的窘境。

    “我没有钱。”

    医院催了好几次交费，小三都没有交费，最终没有办法，只让小三办理出院手续。

    小三看着这笔欠费的单子，整个人都懵了！

    “我真的没有钱，你们不要逼我，你们要是逼我，就直接把我给杀了！”

    “总之，要钱没有，要命一条！”

    在医院里呆了几天的小三，也终于认清了现实。

    知道姚砚之不会管她。

    她只得想办法出院。

    她想要出院之后，先去找找看，能不能找到姚砚之。

    小三在医院里撒泼赖皮的，这也惹得许多人看了笑话，然而当大家知道她是小三后，个个都对她指指点点的。

    小三依仗着自己是孕妇，医院不能来硬的，也只得写了一张欠条后，拎着自己的行李离开了医院。

    小三离开医院后，也找了几天姚砚之，奈何真的是一下点音讯都没有。

    眼看马上都要过年了，小三身上的现金也没有了！

    难道真的要流落街头了吗？

    实在走投无路的小三，只好去当铺将自己的首饰给当了，换了一些钱！

    她用这些钱，租了房子，房子还租在燕儿胡同里的。

    她原先在燕儿胡同住的那套院子，早就被姚砚之的助理换了门销，她也是天真的希望能等到姚砚之再次在燕儿胡同出现。

    小三毕竟是过了几天好日子，再让她过之前的苦日子，她也过不下去了。

    钱是一天比一天的少。

    孕妇的反应却是一天比一天大。

    小三真是欲哭无泪，她不禁后悔的想，要是早知道姚砚之这么绝情，她拿着姚太太给她的钱，过自己的小日子不好吗？

    (本章完)

