    第两千零七章  九阳淬体

    “师父，你认识真苍老前辈？”

    林飞有点好奇，问道。

    “护道者之战……”

    炎阳真君沉吟。

    “域外大敌，对我仙陵界，还是不死心啊！”

    炎阳真君感叹道。

    “这块碑，曾经跟了我漫长的岁月。

    后来，在那一战之中，我身受重伤，这块石碑也被崩飞，不知下落。

    想不到，你竟然帮我将它带了回来。

    好多年的老朋友了……”

    炎阳真君的目光，再次落在那大炎石碑之上，似乎对过去的岁月，一再追忆也不会感到厌倦。

    “不过，你好像还没有完全炼化它。

    嗯，确实，你体内太阳金经的修为，暂时还是比较弱小。

    而我以前留给它的神识印记，还是十分强烈，你没有能力取代。

    所以，它还没有完全认同你。

    也罢，我来助你一臂之力吧。”

    炎阳真君说道。

    只见他一挥手，一股庞大的神识，冲进林飞的头颅之内。

    轰！

    随着这股神识融入识海中，林飞立即感觉到，自己和大炎石碑之间的联系，忽然之间紧密了许多。

    以前，林飞和大炎石碑之间，始终好像隔着一层什么东西，没有办法真正的沟通。

    可是，现在，这层隔膜，却是被打破了。

    林飞可清晰的感觉得到，自己和大炎石碑之间，刚刚建立了一种主人和法宝之间的联系。

    自己可以联系，沟通，甚至驱使大炎石碑了！

    从此以后，大炎石碑，才是真正的属于林飞的了！

    “多谢师父成全！”

    林飞十分感激，说道。

    眼前这个炎阳真君，以前可是一个仙王。

    所以，林飞早就猜到了，大炎石碑，可是一件仙王级别的法宝！

    大炎石碑的厉害，林飞深有体会。

    一直以来，不管林飞遇到什么危险，只要大炎石碑一出，绝对可以转危为安。

    “以后，我真正的拥有一件仙王级别的法宝了……”

    林飞的内心，十分激动。

    这意味着，林飞多了一个特别厉害的底牌。

    综合战斗力，大幅度提升！

    “呵呵……

    你既然叫我一声师父，就当是我送给你的见面礼吧。

    而且，严格来讲，我已经算是陨落了，它再跟我，也没有多大的用处。

    希望它以后跟着你，可以重新焕发出它的光彩吧。

    好好对待它，它有自己的意志。”

    炎阳真君笑道。

    然后，轻轻一挥手，将那大炎石碑送到林飞身前。

    那大炎石碑散发出来依依不舍的意志，再次绕着炎阳真君的身体，转了好几圈，才是回到了林飞的头顶之上。

    “我会的。师父放心。”

    林飞连忙答道。

    此时此刻，林飞感觉到，自己和大炎石碑之间，再无隔阂，自己完全可以随时沟通它，指挥它作战，如臂使指。

    “嗯。”

    炎阳真君满意地点点头。

    “既然真苍那老家伙给你下了封印，让你无法突破到洞天境。

    那正好，你就先在这里，好好再打磨，压缩一下你的元气吧。”

    炎阳真君说道。

    然后，还没有等林飞反应过来，他衣袖一挥。

    顿时，林飞的身体不受控制，向宫殿之外飞了出去，直接就落在宫殿外面的一片草地之上。

    当然，这片草地之上，所有的花草，都是由火焰构成的。

    轰轰……

    林飞的身体，刚刚落在草地上，这片火焰世界的天空中，那九颗太阳竟然同时朝林飞猛冲了下来。

    林飞大惊，正打算避开。

    “不要动，引九阳入体，淬炼元气。”

    炎阳真君的话，传入了林飞的耳中。

    于是，林飞不再闪躲。

    轰隆隆……

    九颗太阳，连成一串，先后从林飞的脑门盖之上，冲进体内。

    顿时，一股庞大的让林飞差点窒息过去的可怕元气能量，轰鸣着出现在林飞的体内。

    这股元气能量，和林飞体内的太阳金经元气，属性是一样的。

    不过，太庞大了，太霸道了。

    只不过瞬间，林飞就感觉到，自己体内的整个躯体，似乎在急速膨胀，体内的经脉，被一股可怕的巨力，强行扩张，无限放大。

    每一条经脉，几倍，十倍，百倍，甚至上千倍，好像没有尽头，在一直不断的急速扩张着。

    轰轰……

    九颗太阳，在林飞体内，从头到脚，再从脚到头，升升降降，不断重复循环着。

    九颗太阳所到之处，不断压制，淬炼着体内的元气。

    渐渐的，林飞只觉得，自己体内的元气越来越凝实，质量不断提高。

    肉身，是容纳元气的容器。

    林飞的**本来就强盛之极，现在体内的经脉，被无限的扩张着，所能盛装的元气数量，自然也是越来越多，越来越惊人。

    林飞知道，这一次，自己获得的好处，太大了。

    时间，在慢慢过去。

    宫殿内，炎阳真君的目光，望着宫殿外草地中，正在接受九阳淬体的林飞，目光中，有着一丝欣赏。

    “此子各方面的资质，都是不错。

    我的传承，由他来继承，也算是一个不错的选择了。”

    炎阳真君自语道。

    “仙陵界的再一次大劫，即将来临，希望他能迅速强大起来，到时能在大劫中，存活下去吧。”

    炎阳真君叹息道。

    他以前曾经和域外的敌人大战过，知道域外的那些敌人，有多么的可怕。

    一旦域外强敌入侵，整个仙陵界，不知道有多少生灵，会因此而失去性命。

    与此同时。

    离极炎火地大概几十万里之外，紫月派的总部之中。

    放眼放去，整个紫月派的总部，已经是成为一片废墟了。

    在这片废墟的上空，凌空悬浮着十几道身影。

    其中一道身影，赫然是化仙境大能！

    正是王家三祖！

    其余的，是十几个洞天境修为的中年男子。

    这些人，全部都是均天界王家的人。

    几天之前，王家的人马，突袭攻入紫月派之内，抓走紫月派所有的人。

    最后只剩下一个紫月老祖，搏死抵抗。

    当时，大部分王家的人马，都已经是撤离了紫月派的总部。

    只剩下几个洞天境高手，和一部分人，留下来对付紫月老祖。

    可是，最后，所有王家留下来的那些人，全部被杀。

    紫月老祖，离奇失踪。

    这几天时间，王家派出了大量的高手，来调查此事。

    可是，没有任何的发现。

    最后，王家三祖亲自出动，来到了紫月派的总部中，要彻查此事。

