    星罗帝国！

    一处绝对称得上豪华的府邸之中！

    富江缓缓睁开了眼眸，感知着神秘面具人分身传回来的信息与天命，唇角不由微微勾起。

    千仞雪给他提供的天命几乎与小舞，唐三持平，甚至超越了朱竹清，宁荣荣等人！

    不过这种方法不能常用，万一把千仞雪玩坏了，那可就得不偿失了。

    就在富江思索下一步应该如何更快速，更高效的收割天命，经过这些年来的收割天命，他现在的实力暴涨到了一个极为可怕的地步。

    但是他明白，修行如同逆水行舟，不进则退！

    所以富江绝对不会懈怠！

    正在想着如何继续努力收割天命的富江被一只柔弱无骨的手突然打断了思路！

    富江低头看向了朱竹清，眼中闪着淡淡的无奈之色。

    他本体这里收割天命的速度远远低于自己的分身，这让他有些尴尬。

    或许是因为朱竹清太容易满足了，这也就导致了关于朱竹清的天命收割十分平稳，甚至可以说是有些平淡！

    不过胜在细水长流，倒也不是那么的难以接受！

    “鞥~~~~”

    朱竹清发出了猫咪一般的呼噜声，她在撒娇，她现在非常喜欢这种感觉，甚至已经开始厌倦起了修行。

    准确的说，她现在非常的讨厌修行魂力，她现在更想与富江一起度过安稳的日子......如果自己的姐姐朱竹云的威胁不存在的话，那她就更加开心了。

    “怎么了？”

    富江开口问道，他已经可以大概知道朱竹清接下来要说什么。

    毕竟朱竹清现在的心思非常好猜。

    “好累。”

    朱竹清开口道，随后将曼妙的身姿展现在富江的面前。

    可惜，富江已经看的习惯了，而且他的心智坚毅，不会因为什么特殊的景象而有什么十分特殊的想法。

    “躺着你都累......”

    富江无奈的吐槽了一句，但就是这句话，直接让朱竹清从那副慵懒的状态之中脱离出来。

    朱竹清气鼓鼓的看着富江，漂亮的脸蛋之上满是气愤之色，她觉得富江实在是有些太不懂女人心了。

    不过有时候朱竹清也非常的庆幸，毕竟如果富江太懂女人心的话，那她现在每天要面对的对手完全可以用人山人海来形容。

    而且哪怕现在的富江不懂女人心，她每天要面对的妖艳贱货也少不到那里去！

    “叩叩叩！”

    有节奏的敲门声响起，直接让富江本能的将被单盖在自己与朱竹清的身上。

    朱竹清微微眯起了眼眸，如今整个府邸之中，能够进入这里的，大部分都是那些星罗帝国之中贵族们派出的家族“间谍”，而目的就是为了宇智波的血脉，宇智波的武魂！

    这也是朱竹清默许的，准确的说，是朱竹清放这些人进来的。

    她的理由是这么大的一个府邸，一个朱竹云根本忙不过来。

    朱竹云当时脸都绿了，但是她也只能忍下，因为她知道，这里面有不少人都是有关系的，而且连星罗皇帝都是默许，甚至夸赞朱竹清识大体，有正宫大妇之风！

    所以朱竹云也就只能捏着鼻子忍了，但她的生活过得不是很好。

    因为她身份的尴尬，所有有不少人都在欺负她，又因为有朱竹清这位“女主人”的首肯，那些人欺负的更加带劲了。

    虽然朱竹云也找过朱竹清，要用那件事来威胁朱竹清，不过朱竹清当时就变成了一个装糊涂的高手，直接就将朱竹云气的快要原地升天了。

    不过朱竹云也给出了最后的期限，一个月，如果一个月的时间，她没有出现在富江的床上，那她就会将朱竹清要谋害小舞的事情布告天下，还带有视频的那种！

    “进！”

    朱竹清此时暂时忘记了朱竹清给出的期限，直接低声道。

    随后卧室大门应声而开，自门外走进一个长相甜美，衣着带着一丝丝引诱意味的女孩，那女孩的手中端着一个很大的托盘，上面摆满了丰盛的早餐。

    她是星罗帝国之中一个中等家族的庶女，一个专门用来承载宇智波血脉的工具！

    不过很明显，她失败了，富江对这种身上的天命和路边的乞丐一般无二的路人甲没有任何的兴趣。

    所以这个女孩为了亲自服侍富江与朱竹清吃早餐而付出的那些代价，此时已经算是彻底打了水漂。

    “放下吧，你先出去。”

    朱竹清开口道，她知道，即使自己不开口，富江也会开口的。

    如果这个女孩足够聪明的话，她就会立刻离开，而不是......

    “两位大人，就由我来服侍......”

    女孩有些激动的开口道，但是还没有说完，便看到了富江那双诡异的轮回眼。

    她直接将托盘放下，随后转身离开，离开之时还帮富江与朱竹清带上了门。

    “人家那么喜欢你，你怎么就这么不解风情呢！”

    朱竹清开口道，明明是埋怨的话语，但是字里行间与语气之中的欢喜是她怎么掩饰也掩饰不住的。

    富江看了一眼朱竹清，并没有露出什么古怪的神色，只是淡淡的看着。

    “那我把她叫回来？”

    富江挑了挑眉道，随后开始吃起了早餐，虽然他现在已经可以完全不用通过进食的方式来获取能量了。

    但是他还是吃的津津有味，甚至让看的人都有一种胃口大开的感觉。

    并不是因为吃相粗鲁，只是单纯的因为赏心悦目。

    朱竹清噘起了嘴巴，不满的看着富江，直到富江投喂早餐，她才露出满意之色。

    “竹清，我们什么时候离开这里啊？”

    富江开口问道，看似随意，实际上朱竹清却感觉到了富江的“小心翼翼”，生怕她发现了什么，或者是她不同意！

    朱竹清的内心微微一沉，她现在非常的恼火，各种各样的压力直接将她压的喘不过气来，她感觉压力山大！

    自己姐姐朱竹云那里的威胁！

    如今府邸之中这些妖艳贱货们整天走来走去，让人心烦意乱的感觉！

    以及......富江心中的小舞！

    “你想去做什么？找小舞？我们不是说好了吗！要五年之后再聚首吗？”

    朱竹清不满的开口道，过去的她绝对不敢这么和富江说话，但是现在的她似乎是拿捏住了富江的脾气，仗着富江对她的爱与愧疚，开始不断的反复横跳。

    这也是富江的计划，就是要让朱竹清先蛮横起来......

