    不知道本杰明知不知道这座宝库中有传说级魔药存在，颜冲不禁想到。

    这颗仙桃可以消除暗伤，但不能简单地这么理解，因为它是传说级品质，说明可以消除神灵的暗伤。

    那么一个失去了肉体的传奇，使用后说不定可以恢复肉体。

    这因果似乎结的有些大了，颜冲只能希望凯瑟琳为他保密，要不然本杰明发现宝库被搜刮一空之后可能会找他拼命。

    颜冲之前还只是打算就搜刮这一个宝库中呢，不过既然已经这么干了，现在想想，还是都不放过吧。

    反正虱子多了不痒，宝物有能者居之。

    再次仔细用精神力扫描了一遍，又深入海水之中逛了逛，颜冲这才重新开启宝库，让分身出来。

    海水中不同于海岛，还是有一些低中阶魔兽存活的，但同样有着魔法阵压制，使其无法突破到更高层次。

    对于这些活物，颜冲自然毫无兴趣，哪怕这些魔兽都是一些珍稀魔兽，具有极高的观赏性，但对他意义并不算很大。

    随后，颜冲收起分身，继续前往其他的宝库。

    有了经验之后，颜冲的动作便快了很多，没花多长时间便将西大陆上的宝库都搜刮了个遍。

    其他的宝库中自然没有皇城宝库中的物资多，还有的次级位面极其狭小，和空间道具中的空间差不多大。

    当然，还是有区别的，就是可以容纳活物，但里面光线很暗，若不是有月光石一类的物品，根本无法视物。

    这让颜冲都有些忍不住想要将位面之门带走，当做空间储物装置了。

    但他终究还是放弃了，因为位面之门和空间储物装置是完全不同的。

    空间储物装置之中的空间，是完全独立的，颜冲将其戴在身上，穿越到另一个主世界都可以正常使用，但位面之门就不同了，它只是一个门户，一个连接点? 穿越到另一个主世界后? 就无法使用了。

    如同文件夹和快捷方式的区别。

    除非用极高品质的空间石进行熔炼和彻底封装才可以。

    在这些次级位面之中，倒是没有再次出现预言之书残页? 但颜冲再次发现了传说级物品！

    名称：光辉之剑

    品质：传说+9

    功能：造成光辉属性伤害

    描述：光辉之主打造? 材质为凡铁，仅有守序善良阵营之人才可以使用

    看到这柄锈迹斑斑的铁剑之时? 颜冲被其传说级+9的品质给震惊了。

    要不是无法收入生命怀表之中，他还真的容易忽略掉这把剑。

    而且? 功能写的非常简单? 但颜冲可不相信这柄剑就是这么简单，肯定是因为他的实力还不够，所以无法阅读出完整属性。

    颜冲令分身将这柄剑拿起，挥舞了一番? 却发现没有什么特别的? 似乎就是一柄凡铁打造的剑。

    但当他发动了传奇的肉身力量来劈砍的时候，空间出现了一层层漆黑裂缝，体现出这柄剑的不凡。

    他并没有将气或者法则力量灌注加持在剑里面，如果是普通的剑的话根本无法承受这么强的力量，早就断裂了。

    随后? 他用本体握着这把剑，试图进行破坏? 却无法动其分毫，连掰弯都无法做到? 可以说非常坚硬。

    光辉属性的法则力量也无法使其共鸣，让颜冲放弃了对这柄剑的研究。

    也许这就是上面所描述的? 只有善良守序之人才可以使用吧。

    颜冲在次级位面中发动法则视觉? 发现竟然看不到其中的法则? 法则之弦经过这柄剑时仿佛进入了黑洞之中，被吞噬掉了。

    他也没多做研究，只是怀疑光辉女神和这柄剑是否有一定的关系。

    这柄剑是光辉之主打造的，而光辉女神是不是就是光辉之主？

    如果是的话，那么光辉女神就太过于恐怖了，至少有着神皇阶位的实力，但颜冲从光辉女神的化身来看，应该达不到这么高的层次。

    而且光辉历以来也不过万年出头，光辉女神应该是最后一批成神的，不可能这么快就达到神皇阶位。

    否则历史上肯定会流传下来许多可歌可泣的神战传说了。

    将光辉之剑挂在腰间，颜冲离开了这一处宝库。

    这玩意玛卡皇室估计也无法使用，但肯定会意识到这是一个好东西，便收到了宝库之中，就如同预言之书一样，掰不弯、砍不断，材质一看就不一般。

    随后，颜冲便离开了西大陆，在无尽海上空朝着东方飞去。

    他也没想着再杀一批天阶恶魔，虽然他是以个人名义行动的，但人家可不管，只会将气撒在三院上面。

    西大陆西方，凯瑟琳的海岛附近，本杰明正在无尽海上搜寻一种比较稀少的魔兽，忽然心脏一紧，莫名地感到有些悲伤。

    好像有什么重要的东西离他而去了。

    这种感觉并不是空穴来风，传奇职业者的这种直觉非常靠谱，一般都是非常准确的。

    本杰明的眉头深深皱了起来，思考着这到底代表了什么预兆。

    不过刚才只是一瞬间的感觉，并没有持续多长时间，他纠结了一番便放弃了。

    现在他的身体也并不算健康，预言术能少用就少用。

    西大陆东方，无尽海上，颜冲在虚化状态下不断加速，追逐着周围的光线。

    当然，他现在已经清楚了自己是无法追上光的，所以他很快便将注意力放在了天空上的太阳上面。

    这一次，他想看看太阳是何时消失的。

    无尽海很奇怪，很多地方天空中是没有太阳的，但周围还是有光线的。

    因为天地间都有光元素，本身就有着提供光照的效果。

    颜冲忽然意识到一个问题，他知道精灵族信仰的神灵是月之女神，天上的月亮就是月之女神的一个投影，但貌似没有日之女神这一说法。

    光辉女神就一定代表太阳吗？以前他是这么认为的，但现在听说了光辉之主之后就有些怀疑了。

    随即，他分出一部分注意力，查看起之前搜刮的书籍。

    先是将光辉历以来的历史看了一遍，得知了不少秘闻，然后，他接着往前看去。

