    宫里那些个皇子不等娶正妃就收了不知道多少女人，想要一心一意的良人，那比登天还难！

    圣意难测，谁能想到皇上偏偏把她的宝贝女儿指给了六皇子，要不然，婉宁大可以自己挑一个可心的夫君，不求大富大贵，只要夫妻一心，恩爱两不疑就够了。

    顾婉宁指着送到母亲房中的十几匹面料说道：“娘，您看看女儿拿回来的这些料子，都是特意挑的适合您和爹爹还有哥哥的，您可一定要做来穿啊~”

    一道爽朗的笑声响起，“还是妹妹好，还记得给哥挑布料，不枉哥哥疼了你这么多年。”

    顾夫人道：“明熙？你怎么来后院了，郡王爷呢？”

    顾明熙一扫在叶寒瑜面前的沉闷样儿，笑眯眯道：“我和他说要去厨房看看午膳准备好了没有，他自己在书房看书呢！”

    顾夫人埋怨道：“不像话，怎么能把人单独留在书房？”

    “我和妹妹说几句话，马上就回去。”

    顾夫人起了身，“那你们赶紧说，我去厨房看看。”

    等顾夫人走后，顾明熙一屁股坐在了顾婉宁面前：“你和哥说实话，在宫里有没有受气？”

    “哥要和我说的就是这个？你认为，有人能给你妹妹气受吗？”

    顾明熙端起桌上已经半凉的茶水，一口就给喝干了，“也对，你连师傅送你的那副图都送了出去，还给他换了个郡王的爵位，他就是不喜欢你，也不会给你气受的！”

    “大哥~”顾婉宁忍不住撒起了娇，“你是不是对叶寒瑜有什么误解？他这个人还是不错的，后院的女人基本上都被他禁了足，这事儿你应该听说了吧，那可是在皇上的万寿节之前！”

    顾明熙上上下下的打量了妹妹一遍，气色不错，人看上去也没瘦，精神也很好，应该说的是实话：“那上次他在路上捡女人是怎么回事？”

    说起这个顾婉宁的脸上带了两分正经，“昨晚他刚和我提过这事儿，当初他把人带回宫就提醒我离那个柳纤纤远一点。

    直到昨天才知道，那女人是武成侯的人，而且，他很肯定的告诉我，说那个女人得到的命令是给他下毒，我总觉得这个武成侯的做法太不正常了些，身为臣子，竟然敢因为儿子的事对皇子下手，这怎么想怎么不正常。”

    顾明熙也皱了皱眉，“他是怎么知道这些消息的？总不能是买通了武成侯的心腹或是收买了那个叫柳纤纤的女人吧？”

    “不可能是收买了柳纤纤，昨天他还端着一碗鸡汤让我帮他检查。

    至于买通了武成侯心腹的事儿也不太可能，因为昨晚他才知道武成侯让许家撤案的事……”

    这正是让顾婉宁百思不得其解的地方。

    按时间发生的顺序推理，叶寒瑜先是被孙侍妾的爹请去喝酒，才知道武成侯想到了给儿子脱罪法子。

    回宫后他直接去前院书房，这也很好理解，他肯定是要派人去查一下，以便自己能有所准备，接着柳纤纤去前院送汤，两人不知在书房说了什么，他就端着鸡汤到她院里让她检查，这说明，他是怀疑柳纤纤的，所以，不可能是柳纤纤告诉他汤里有毒。

    短短的一个时辰不到的时间，他要去哪儿找武成侯的心腹，然后又买通人家的，这根本就不合理。

    “这件事我知道了，会帮你查清楚的。你在宫里，又没有什么人脉，一定要万事小心。

    对了，有件事要和你说一下，叶寒瑜前头那个正妃和他的关系貌似并不是咱们以前想像的那样，但具体怎么样还得去查。”

    顾婉宁终于露出了一丝好奇的表情：“哥，这消息是谁送出来的？”

    顾明熙瞪了她一眼：“还问，自打知道你要嫁进皇子所，那几位都坐不住了，生怕你这个小师妹吃了亏，全想都办法打入敌人内部呢。”

    顾婉宁长长的叹了口气，说是师兄师妹，其实，师傅承认的徒弟只有她一个，其他人虽然也叫师傅一声师傅，但并不是师傅真正的徒弟，这些人中也包括自己的大哥。

    她不知道自己怎么就入了那位如仙一般的师傅的眼，这九年来，师傅待她如同亲生女儿一般，以至于那些师兄们也把自己宠上了天。

    “哥，替我谢谢几位师兄。”她嫁人了，想要见到那几位师兄，不太容易。

    “行了，武成侯那件事我会帮你查，你赶紧去前面看看你男人吧，别让人家觉得咱们一家怠慢了他。”

    顾婉宁：……你都把他一个人扔在书房了，这还不叫怠慢？

    整理了下衣服，顾婉宁抬步就往外走，顾明熙摸了摸鼻了，高大英俊的男人脸上出现了一抹心虚，但也只是一瞬，很快就消失不见了。

    自己的宝贝妹妹都嫁给他了，占了这么大的便宜，冷着他一会儿又能怎么样？

    事实上独自留在书房里的叶寒瑜并没有感觉被冷落了，因为他翻到了一本有意思的书籍，上面写的全是一些有意思的题目，他只看了两道题的解法就沉浸到了书里。

    看到一本正经的拿着书算题的叶寒瑜，顾明熙调侃道：“我觉得咱们回来的可能不是时候。”

    叶寒瑜终于从书上抬起了头，看向了顾婉宁：“怎么没陪岳母多聊会儿？”

    “娘亲去厨房掌勺了，看什么呢看得这么入迷？”

    叶寒瑜晃了晃手中的书，“挺有意思的，不知道能不能借我看几天？”

    顾明熙挑眉笑道：“你随意，慢慢看，反正放在家里也是占地方。

    有没有兴趣下一盘？”

    叶寒瑜总感觉这个大舅子不大简单的样子，京中那些官家子弟他见得多了，气势上和顾明熙一比差的太多，所谓棋品如人品，既然大舅子提出要下棋，正好他也看看大舅子人品如何，“好啊，正好我也许久未下过了，那就来一盘。”

    ……

    这一盘棋足足下了近一个时辰，以叶寒瑜侥幸赢了半子结束，这还是他第一次遇到如此难缠的对手，心下不禁有些汗颜，想他身为皇子，自小就受名师教导，君子六艺也是苦学不辍，今天却险些输在大舅兄之手，看来以后还要多多努力。

