    第29章 众神之王，九天玄女（二更）

    “千秋万载，大秦永盛！”

    声音如潮水般，激荡山林，震颤云霄。

    嬴政捧着玉玺，金光环绕，宛如实质的威严山崩海啸般碾压每一寸空间，让人敬畏心悸。

    他听着周围群臣和百姓的欢呼呐喊，忍不住心潮澎湃。

    说到底，他现在也不过是个二十几岁的青年。

    相比嬴政。

    无数观礼之人更加激动。

    “oh，Mygod，这就是龙国历史上最伟大的皇帝吗？真是难以想象！”

    “太恐怖了！”

    “那种威严，那股气势，让人窒息，顶礼膜拜！”

    “龙国真是个神秘而恐怖的地方，虽然这里不是我们那个世界，这里的大秦也不是龙国历史上那个大秦，但总归类似！”

    生化世界过来的歪果仁远远望着这一幕，心中震撼，无以复加。

    他们眼神充满敬畏和崇拜。

    这一刻。

    他们以加入大秦，成为大秦子民而感到自豪和兴奋。

    在这里。

    没有自由的空气。

    有的是‘赳赳老秦，雄霸四方！’

    “始皇之威，震慑天下！”

    “不知道那传说中的玄祖又该是何等风采，何等盖世无双？”

    “不知道玄祖什么时候出现？”

    他们心情激荡，感觉浑身血液都沸腾燃烧起来了。

    “始皇帝陛下竟然连破两个大境界，一步登天，晋升陆地神仙，真是不可思议！”

    “太可怕了！”

    “不知道玄祖晋位天帝，又会如何？”

    “玄祖晋位天帝也在今天，但这里却没有其他祭坛之类的，难道玄祖晋位天帝的时间改了？”

    “或者说玄祖也用始皇帝陛下建造的这个祭坛？”

    “应该不可能吧！”

    “这个祭坛明显不合适！”

    随着嬴政祭天称帝完成，东皇太一、鬼谷子、曹操、刘备、张飞等无数强者期待起来。

    嬴政晋位始皇帝，虽然是千古盛世。

    但他们更想看赢玄晋位天帝的风采神姿。

    只是到了如今。

    他们依旧完全没看到一点儿赢玄晋位天帝的仪式和迹象。

    “九哥，你不是说玄祖会出现吗？怎么还没出现？”

    一道悦耳妙音响起，却是一个身穿浅红长裙、裙角如莲花绽放、气质清纯且清媚、脸蛋儿婴儿肥的美丽少女。

    少女柳腰盈盈一束，曲线婀娜，拉着一个俊美男子胳膊。

    男子一袭华丽长袍，气质不凡，脸上挂着慵懒邪魅的笑容。

    正是曾经的韩国九公子——韩非。

    韩非望着妹妹红莲，苦笑道：“时间还早，不要急吗？今天肯定能够看到的！”

    其实韩非也没把握。

    不过既然消息已经传出，赢玄将在今日晋位天帝。

    必然不会食言。

    “晋位天帝，古之未有，不知玄祖会怎么做？”

    和韩非一起结伴而来的紫女玫唇轻启，声音幽幽。

    她美眸遥望，带着浓浓好奇。

    这是一个风姿妖娆的女人，全身被神秘诱人的紫色装饰，贴身的紫色长裙勾勒出她迷人的身段。

    高高盘起的紫发上插着几只银簪，似一朵盛开在阳光下的玫瑰。

    那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。

    她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质。

    她是紫兰轩之主紫女。

    千娇百媚。

    艳压群芳。

    “玄祖的想法又岂是我等凡人可以忖度的！”

    韩非苦笑摇摇头。

    他自许智慧超群，一般人的想法，都能猜到一二。

    但赢玄……

    他不是人！

    是神。

    神威不可测。

    “轰！”

    突然，天地间骤然响起一道神音。

    没有人能够形容这道神音的宏大。

    也没有人能够形容这道神音的内容。

    当神音响起，所有人只感觉脑袋一片空白。

    失去了思维能力。

    失去了意识。

    当他们再次清醒。

    苍穹之上，风云突变。

    浩荡紫气奔流涌动。

    不知几万里。

    “要来了么？”

    韩非不知不觉拳头紧握，抬起头，一颗心七上八下，犹如一头小鹿砰砰乱撞。

    整个大秦世界，包括融入的三国、生化世界，所有人、不，所有生灵纷纷抬起头。

    【天地玄黄，宇宙洪荒！】

    【泱泱大秦，万世永昌！】

    【然万灵不开，众生蒙昧！】

    【大道有感，天帝乃降，立无上之天庭】

    天地间，骤然响起无比恢弘，无比宏大的神音。

    那声音苍莽雄浑，犹如穿越了时空，从远古而来。

    那声音深邃缥缈，宛若跨越了星河，从莽荒而来。

    所有人竖起耳朵。

    心潮起伏。

    【天庭者，无上之地也！】

    【天帝者，无上神圣也！】

    【众神之王，居昊天金阙，弥罗天宫！】

    【妙相庄严，法身无上！】

    【统御诸天，综领万圣！】

    【主宰宇宙，开化万天！】

    【行天之道，布天之德，造化万物，济度群生。】

    【权衡三界，总御万灵，无量度人。】

    那声音恢弘得可怕，仿佛天地的礼赞，大道的祝福。

    振聋发聩。

    醍醐灌顶。

    整个大秦世界万物生灵心绪激荡，心潮澎湃。

    “天帝！”

    “天帝！”

    他们震撼的望着天空。

    所有思维。

    所有意识。

    仿佛都被‘天帝’两个字给占据了。

    再无瑕思考其他任何一切。

    【三界（天上、地下、空间）六道（天、人、魔、地狱、畜生、饿鬼），十方（四方、四维、上下）四生（胎生、卵生、湿生、化生），皆以天帝为尊！】

    伴随着恢弘的礼赞声回荡。

    一道难以用任何语言形容和描述的伟岸与无上身影，在无尽紫气与金光中缓缓浮现。

    祂仿佛集无量岁月光辉于一身，犹如天地宇宙的中心，君临诸天万界之上。

    煌煌浩荡的无上气息，瞬息之间，便已遍布大秦世界，一切有形无形细微之地。

    霎时间。

    天花乱坠，地涌金莲。

    天地震颤，万道轰鸣。

    像是天地在礼赞这尊至高无上的众神之王——天帝。

    ……

    与此同时。

    在大秦世界之外，虚无空间之中。

    有着一片独立的洞天。

    洞天之中，百花齐放，灵药如堆，仙鹤麋鹿在山野飞泉间飞翔奔跑，赧然一副仙家气象，世外桃源。

    而在这洞天福地中心，万年玄冰白玉床上，一尊雍容华贵、完美到极致神女似有所感。

    她紧闭的美眸豁然睁开，眼中似有宇宙星河流淌，大道符文弥漫。

    她深邃玄奥的目光穿过洞天福地，跨越虚无空间，看向大秦世界。

    看到了傲立虚空、负手而立的赢玄。

    “怎么可能？”

    神女眸光荡起涟漪，心中惊讶：

    “后世竟有如此强者？”

    ……

    与此同时。

    正准备开辟无上天庭的赢玄似有所感，抬头望去。

    四目相对。

    目光碰撞。

    大秦世界外的虚空，荡起层层涟漪，似有惊雷炸响

    赢玄心中一动，嘴角扬起一抹弧度：

    “九天玄女！”

    ……

    （亲们，求推荐，求收藏，求支持！）

    (本章完)

