    从玛丽嘴里呵出来的热气，吹在王昊的耳朵上，弄得他一阵麻酥酥的，不自觉的就倒吸了一口凉气。

    然后，王昊就捂着嘴一阵咳嗽。

    毕竟他的内伤还没好利索，被李幼仪给一掌打伤了肺，外面又有药王谷的春、秋两位长老盯着，还被限制住了不能自己动手疗伤，所以这么一咳嗽，立马就喷出了星星点点的血沫。

    不过话说回来，好歹也算得上是一位高手，虽然并没有针灸、服药，但仅仅只是这几天以来，默默的搬运着内气，再加上身体素质过硬，他这身内伤，也基本好了一半。

    抬起手，把近在眼前的玛丽给朝后推了推，看着这位国际女黑客，王昊不论是脸上的表情，还是心里的感觉，都显得微微有些复杂。

    因为对方口中所说的“钥匙”，绝对不会是普通的那种钥匙。

    很认真的想了想，王昊也是压低了声线，小心翼翼的用气声反问了玛丽一句：“你是怎么知道的？”

    “老板，难道你忘记了，我是做什么的吗？”

    提起这个，玛丽一脸骄傲的指了指自己的脸：“我，外号血腥玛丽，我亲自编写的病毒，曾经让联邦调查局整个信息部都换了一批新设备。”

    这番话，乍一听起来，显得有那么点儿莫名其妙。

    但是，王昊又不是傻子，搁心里仔细那么一咂摸，立马就明白了玛丽是什么意思。

    把自己的外号，还有曾经的战绩都给亮出来，这既算得上是一种炫耀，但更多的却是在隐晦的提醒着他某些事情。

    有些头疼的捂着脑门儿，王昊拿出了自己那两部手机。

    一部是他自己的，已经很久没开过机。

    另一部，是李幼仪送的，据说是请高手加密改装过，防窃听、防追踪，安全性能非常强悍。

    在粉国的这些天，王昊用的就是这部手机。

    把这部手机放在眼前晃了晃，王昊郁闷的叹了口长气：“你黑了我的手机，对不对？”

    “对！”

    见王昊明显对此有些不爽，玛丽一脸无辜的把两只小手朝左右一摊：“不好意思啊老板，你应该知道的，像我这种业内顶级黑客，黑你的手机这种事……作为雇员，想多了解一下自己的老板，这也算职业习惯，可以理解。”

    我理解你个大头鬼啊！

    你想多了解我一点，就直接把我的手机给黑了？

    有你这样的吗？

    “难道你不觉得，你这种行为，已经严重的侵害到了我的隐私权吗？”

    王昊对此非常气愤：“你这算什么？啊？”

    然而，对于王昊的愤怒，玛丽却丝毫不在意：“老板，现在说这些都没什么意义。我想告诉你的就是，你在这部手机上的操作，一直都在被我监控着，虽然不是屏幕录制，但我获取了你的输入法词库，以及手机触屏数据。”

    “然后呢？”

    “嗯，然后就是一项比较考验耐心的工作了，虽然可能并不是那么准确，但大概的意思，我还是能看懂的。”

    话说到这儿，玛丽笑着又把脑袋凑到了王昊的耳朵边儿上：“你把一个很重要的东西，藏在了一个很特别的人那里，是一把钥匙，对吧？”

    “你……”

    原本，王昊的心里，或多或少的，还藏着些许侥幸心理。

    但是随着玛丽的话语落入耳中，那种侥幸已经飞快淡化，最终消失不见。

    她，果然知道了！

    沉默两秒钟后，王昊的两只手，突然搭在了玛丽的肩膀上。

    “你想要多少封口费？”

    “一千万！”

    色泽鲜艳的上下嘴唇一碰，玛丽就说出了一个王昊绝对给不起的价码。

    说完以后，她还补充了一句：“以我的身份和国际地位，绝对值这个价钱。嗯……对了，这笔钱你也不白花，往后这一年，由我来做你的安全顾问，保证没人能黑得了你所使用的任何电子产品，你觉得怎么样？”

    不止朝我要一千万封口费，你还在我这里白吃白喝一整年？

    你不止人长得美，想得更美！

    有些震惊的看着玛丽，王昊不禁摇起了头：“我觉得吧，像你这种国际女黑客，一千万实在太少了，你应该再多要一点儿。”

    “一个亿？”

    听到这个数字，王昊依旧摇头：“不要限制住自己的想象力，十个亿、一百个亿，都无所谓，反正我都给不起。”

    “那你……”

    “咱们两个之间相处的时间比较短，对于我这个人，你恐怕还并不是很了解。”

    说话同时，王昊脸上的表情，渐渐冷了下去：“我认为，让一个人闭嘴，可以有很多种方法。相比于给你钱，我好像还有其他的选择。毕竟，只要让你闭嘴就行了嘛，你说对不对？”

    “你……”

    哪怕反应再迟钝，到了这会儿，玛丽也能感觉得到，眼前这个男人——很危险！

    “你，你别乱来，我……我要是没把握的话，也不可能会找你谈条件，我已经把信息存到网络上，我不解除自动发送，信息很快就会传得全网都是。到时候，人人都会知道你做过些什么！”

    “没关系，有你给我陪葬，到时候大家一起走，黄泉路上绝对不会孤单。”

    话音落下的一瞬间，王昊猛的两手发力，当场就拽住了玛丽的衣领子，腰身一扭，就想把她给甩到床上去。

    他觉得，自己实在对这个外国娘们儿太好了，如今也是时候该给她用点儿手段了，要不然，这个玛丽，压根儿就不知道疼字该怎么写！

    如果要是放在平时，王昊这一套动作下来，那肯定是行云流水，没有半点儿拖沓。

    但是现在的问题就在于，他被李幼仪给打出来的内伤还没好利索，如今突然猛的一发力，刚提起的那股劲儿，就随着呼吸猛然一松。

    而与此同时，玛丽也并没有坐以待毙，而是奋力朝着身后方向倒退。

    所以，伴随着刺啦一声轻响，玛丽的上衣，就被王昊当场给扯碎了将近三分之一。

    也不知道从什么时候起，服装制造领域，变成了现在这副模样。

    越贵的衣服，越好撕……

