    二十年中，再孤独，无夜也知道自己终有一天能回到海贼世界，能与众女相见，而且近二十年中，发生那么多事，其中也有目标。

    其实并非难熬。

    而七天，很短的时间，真的很短的时间。

    稍微不注意，就过了。

    但世间痛苦莫过于生离死别，可生离哪能比得上死别！

    而这七天，对于众女而言，比死别更难受，死别难以接受，但依旧注定，无论能否接受都只有接受，但这七天。

    对于众女而言。

    是在无数次希望与失望中度过，每一分每一秒都如此难熬。

    无夜并不认为自己承受的二十年，就比她们承受的七天更难熬。

    所以这七天，无夜是不愿意浪费一分一秒，全力回到这里，回到从零开始陪着自己的女人们。

    张开双臂，不管能否一次性拥抱所有人，但现在，无夜想做的就是，好好的抱抱她们，也让她们好好的抱抱自己。

    回归最淳朴的本真。

    “等一下！”

    本冲到最前的汉库克，突然停下，张开双手，挡住身旁的女人向无夜跑去。

    “怎么了？汉库克姐姐？”

    不少人表示怀疑，无夜就在哪里，就站在那里，七天的末日终于迎来的阳光，她们只想在无夜的怀中，永远的抱着他。

    不想在离去。

    但也有不少，俏脸挂着担忧与警惕。

    “无夜就在后面，那绝对是无夜的身体，你又是谁？”

    妮可罗宾愤怒道。

    无夜身体，每一处细节这些女人全都知道。

    正因为知道，她们肯定完全肯定床上的无夜，就是自己的无夜，绝对不可能是什么莫名的能力所代替的。

    毕竟恶魔果实千姿百态。变化别人并不算什么奇特的果实能力。

    既然床上的无夜是真的无夜。

    那眼前这一位？

    无夜会分身，她们都知道，但却明白无夜的神转之术，并非真的分身，而是高速运转控制速度的一种体技罢了。

    绝不可能是眼前这样所呈现的模式。

    那只有可能是假冒的了。

    众女都不笨，激动之后快速想清楚，她们很想无夜真的活过来了，就站在自己眼前。

    但她们绝对不会去接受假的无夜。

    对于假的无夜，她们只有愤怒，无尽的愤怒，那是对无夜最大的侮辱。

    “你是谁？难道终于有人忍不住露出爪牙，准备趁着无夜昏迷过去，来夺取这一切吗？向找死吗？”汉库克冷声道。

    众女谁都不会去承认无夜其实已经没有意识与灵魂，只当是昏迷，始终相信，他有一天能醒过来。

    与往常一样醒过来，有些玩世不恭的调戏自己。

    “想用假无夜代替真的无夜，从而得到无夜的一切吗？真够不错的计谋，不论是谁，敢如此侮辱无夜，必死。”

    众女冰冷道。

    “........”

    无夜有些无奈的看着众女。

    似乎以前把她们调教的太聪明了一点，关键时刻都不笨吗。

    但内心更多是更多，只有完全在乎才能真正注重，只有据对的注重才能不会放过任何细节，不会让任何细节去伤害自己所在乎的人。

    在最爱的人面前，可以变得很笨。

    但为了最在乎的人，又可以变得很强大很聪明。

    这就是感情的力量！

    “忘了我吗？”

    无夜张开双手，无奈道：“但我的一切，你们应该不会忘吧？”

    双眼一凌，睥睨俯视天下的霸气，笼罩天地。

    众女眼中担忧与警惕瞬间全部消失。

    激动到难以自已。

    “是他，就是他！

    “就是无夜！”

    比起身体更能确定身份，众女更相信无夜的气质，无夜的语气，无夜的举止。

    因为众女相信这个世界上，也许有可能出现完全一模一样细节一模一样的身体，但绝对无法出现气质一样的男人。

    而在她们心中。

    无夜就是天下最男人的男人。

    没有任何人能去模仿无夜的气质，他的举动。

    因为都明白，没有经历自然就没有沉淀。

    而没有经历无夜在海贼世界一次又一次的颠覆世界，一次又一次的死里逃生，最后站在离天最近的地方，仰视天下。

    才拥有睥睨天下的气势。

    这一点，谁能学？

    “无夜，真的是你吗？”

    众女再无怀疑，跑得快的直接投入到无夜怀中，这一刻，一直和平相处的众女，终于发生了战斗，尽自己最大的努力。

    占据无夜胸膛。

    而没有抱住无夜的女人，则气的牙痒痒，直跺脚，但死死的抓住无夜的一处。

    众女叽叽喳喳，诉说着衷情。却没有人去说这几日，自己是如何过来的。

    因为一切在她们心中都不重要。

    “不准往我身上凑，不准摸东摸西的。”体内漩涡水户，气的牙痒痒，但却满脸绯红，暗呸一声：“一群女流浪。”

    “你就知足吧，被这样一群女人抱住，别人根本享受不到，要不是看见你不错，我才不会让你享受一番。”无夜调笑道。

    “去死，鬼才愿意享受。”

    无夜花了很大力气，一一安慰，一一抱过众女之后，然后向床边走去。

    “无夜这是？”

    众女肯定眼前站着的就是无夜，那床上的又是谁啊？

    “稍等一下，等我完成接下来的事情之后，会把一切都给你们说了。”

    无夜走到床边。

    看着自己的身体，这种体验别人都不曾拥有过，有些怪异。

    伸手，抓住自己的手掌。

    灵魂顺着手掌，向自己的身体涌现而去。

    ..

