    355我们两个回去找四十一

    高刚和齐桓的活儿还是非常好的，三下五除二就把黄辉从监牢里抓了出来。

    “四十二，目标已救出！”高刚一把拽着黄辉往外飞奔一边按下无线电汇报。

    “所有人，按原计划行动，零七过来和我一起开路，老猫老猪负责断后，先出去再说，完毕！”

    “明白！”

    苏齐立即拿起枪冲了出去。

    咻——

    他才冲到了队伍前方，一个火箭弹从前方飞了过来，落在他们前面二十多米的地方爆炸。

    苏齐和齐桓反应都很快，一下扑到，迅速滚到了能够藏身的地方后。

    轰隆！

    火箭弹爆炸，一些碎片打在两个人藏身前的石头上，发出清脆的声音。

    at4？

    苏齐虽然趴在地上，没有抬头，但却根据点点滴滴的线索，对这种火箭筒做出了判断，他发现，对方射过来的是at4！

    at4是XX装备的制式一次性单兵反坦克火箭筒，所用的火箭弹必须提前装配好，打一次就扔。

    这种武器可不是一般犯罪分子能拿到的。

    “来的到底是何方神圣？”苏齐越发想不通了。

    不过现在也不是想这些的时候，等待了四五秒钟后，苏齐立即站起，单膝跪地，据枪瞄准。

    在他的前面，出现了一批人，不过那批人都只是穿着当地人的普通服饰，看不出具体的身份。

    难道是当地两大势力的火并？

    苏齐皱了皱眉。

    判断出当前的形势，对他们而言非常重要，来的到底是敌是友，或者是中立的第三方，这些情报，非常重要。

    观察了片刻，苏齐立即往下一蹲，朝齐桓打出了一个手语，然后按下无线电道：“所有人，改变撤退方案，大家跟着我，随机应变！完毕！”

    “明白！”大家回答。

    现在的情况太复杂了，若是还按照之前的方案，肯定不行，只能走一步看一步了。

    当前的局面非常混乱，他们之前的所有计划，全部被打乱了，所以这一次的任务比预想中的难了很多。

    但也不是没有一点儿好消息，当前的事，换一个角度，也许就能把他变成好事，敌人多了，局面就乱了，大家就好浑水摸鱼了！

    等待了七八秒左右的时间，苏齐站起，猫着腰，朝右侧迅速跑了出去，其他人紧紧跟着。

    才跑出去一百多米，苏齐耳朵一动，听到了一种奇异的声音，“趴下！”苏齐立即用手语示意，他也一下扑到了地上，身后的几个人有的看见了他的手语，有的只是看见他趴在了地上，并且也跟着他立即趴倒。

    轰——

    四五秒后，震耳欲聋的声音响起。

    刹那之后，漫天的尘土扑簌簌地挥洒下来，冲在最前的苏齐和齐桓被埋了大半个身子，后面的人虽然没那么严重，但也全身是土。

    刚才还好反应很快飞，否则只怕就要有人受伤了。

    苏齐从地上爬了起来，他朝身后看了一眼，见大家都没有事，于是才噗的一声，吐了吐，把满嘴的泥巴吐了出来。

    来不及休息，他立即站起，据枪前行，继续为大家侦察了起来。

    其他人立即跟上。

    高刚也一拽黄辉：“快，跟上！”

    黄辉的耳朵里嗡嗡嗡的，他摇了摇头，这才感觉好了一些，之后，他看向高刚：“你们是公安吧？”

    “少废话！”高刚瞪了他一眼。

    黄辉叹了一声，幽幽地道：“如果你们是公安的话，我活命的机会倒是大了一些了，不过也不超过百分之七十！那些人是铁了心要我死的！”

    “你什么意思？”高刚皱了皱眉。

    “要我死的人，能耐太大！在国内不敢说，在这里，你们只怕也惹不起！”黄辉说。

    高刚皱了皱，不过没说什么，只是推了黄辉一把：“赶紧走，先出去了再说！”

    黄辉没再说什么，只是低着头，跟着其他人快速前进。

    前面。

    苏齐小碎步前行。

    他尽量从人少的地方前行。

    走了三十多米，苏齐眉头一凝，察觉到了一种不好的感觉，他立即举起手，示意后面的人停止前进。

    他则把枪抱在胸前，整个人紧紧地贴在墙壁上。

    过了三十多秒，他的前面忽然跑过来三个人，那三个人气喘吁吁地朝他们这边跑来。

    因为苏齐等人都是贴在墙上，而且前面刚好有一个弯，所以他们并没有第一时间看见苏齐等人，直到他们跑到苏齐前面五米处时，才发现了苏齐。

    嗯？

    这里怎么有人？

    那三个家伙一愣，然后连忙把枪口朝苏齐压了过来。

    但苏齐刹那间猛然把枪口压向了他们，砰砰砰，苏齐连开三枪，那三个家伙都还来不及开枪，但脑门上就都中弹了，每一个人的额头上都有一个黑漆漆的洞口，汩汩的红色液体从那里冒了出来。

    身后，高刚等人眼皮直跳。

    黄辉瞳孔一缩，问高刚道：“那家伙是谁，枪法怎么这么厉害？一下就干掉了三个人，而且每一个都是命中眉心，我的手下要是有这么厉害的枪法，我也不会落得这个下场了！”

    高刚瞥了他一眼，但没说话。

    “看来，我活着的几率又大一些了！”黄辉咧开嘴笑了笑说。

    高刚瞪了黄辉一眼：“我说过，我会把你活着带回去的！我不会食言！”

    前面，苏齐又开始继续向前了。

    他前出大家五米左右的距离，带着大家快步向前。

    他们尽量躲开人多的地方，尽量避免和另外两方接触。

    此时，不知哪儿冒出来的人和村寨里的本土势力，正在打得难舍难分，这自然为苏齐等人赢得了撤退的时间和空间，所以大家的撤离竟然比预想的还要顺利，很快就撤退到了预定地点了。

    “老黑，现在，你和老猫老猪先带着人走，我和零七进去找四十一！”苏齐吐了口气，看着高刚说。

    “我跟你去！”高刚说。

    成才现在生死未知，非常危险，他们必须想办法去把他救出来。

    但里面十分危险，人员混杂，局面一团混沌，这一进去，都不知道要遇到多少危险，所以高刚才说他要和苏齐进去。

    但苏齐拒绝了：“老黑，现在什么才是最重要的，我想你比我明白，你带着他先走，没时间争了，快走！”

    苏齐推了高刚一把，然后朝齐桓使了一个眼色，两个人刹那就消失在了大家的视线里。

