    “你说什么？

    唐若萱你敢！”叶辰眼睛红了，噌的一下子站起来，愤怒的看着唐若萱。

    唐若萱俏脸淡定，嘴角还带着淡淡的微笑：“你干嘛这么大声？”

    “你以为声音大我就害怕了？坐下，你先坐下。”

    看到唐若萱如此平静，叶辰深吸了一口气，强行按耐住内心的怒火，按照女人要求，缓缓坐下。

    叶辰吐出一句：“为什么？”

    唐若萱凄然的一笑：“为什么？这还用问么，本来我就活的很累，这辈子没有为自己活过。”

    “父母、家人、公司、事业……现在又多了一个孩子，我只会越来越难，越来越束手束脚。”

    “如果没有这个孩子，我还能放手一搏，去做我自己希望的事情！”

    “因为这个孩子，我失去的太多了。”

    “你就说我们唐家因为你，受了多少次伤害？暂且不讨论我妈是不是无理取闹，她本来就是那样的一个人，但是你呢？”

    唐若萱继续开口：“因为你我妈被绑架，我好几次险些丧命。”

    “有时候我也想，如果跟你撇清关系，是不是就能回归正常生活了？”

    这一刻，叶辰的心情复杂，五味杂陈。

    叶辰叹了一口气：“抱歉若萱。”

    “是我忽略了你的感受，我觉得我现在的能力，完全可以养活这个孩子。”

    “如果你想要的话，以我现在的能力，还有什么不能给你？”

    唐若萱抬起头，眼睛里噙着泪水：“你知道我想要什么吗？”

    看到唐若萱这副表情，叶辰心中莫名的烦躁：“我不知道你想要什么，我只知道你是个什么人。”

    “你说你活得累，肩膀上的担子很重，我又何尝不累呢？”

    “唐若萱，你扪心自问，你是否考虑过我的感受？”

    “嗯？哪怕一次，你考虑过我吗？”

    “你总是想着唐家，想着你爸妈，想着你自己的工作。”

    “我叶辰在你眼里又算什么？”

    “你说你累了，我不累吗？难道我就是铁打的人？我的心就是铁做的？”

    “现在有了孩子，你又说要打掉孩子？”

    叶辰大声嘶吼：“这一点我绝对不同意，你要打掉孩子，就连我一起杀掉！”

    这一刻，叶辰感觉脑子很乱，天旋地转。

    突然，他感觉周围有水蒸气涌动，视野变得模糊，浑身发热。

    “叶辰……叶辰你怎么了？”

    耳边传来激烈的声音，似乎有人在撞击大门。

    “砰砰砰——”

    “叶辰，你干嘛突然大喊大叫？”唐若萱的声音继续传来：“让你洗个澡，你洗一个多小时，怎么还不出来？”

    “叶辰，你怎么了？”

    “洗澡……”叶辰瞬间醒过来，这才发现，自己躺在浴缸里。

    他洗澡的时候，把热水开到最大，蒸腾的水蒸气笼罩了整个浴室。

    原来刚才的一切，都是一个梦境。

    叶辰竟然在洗澡的时候睡着了，刚才那一切，都是梦境吗？

    “叶辰，怎么了？

    你说话啊。”唐若萱焦急无比，担心叶辰在浴室里出事。

    现实中也有不少人，在浴室里洗澡的时候出事，万一真的出事，唐若萱会追悔莫及。

    她大声喊道：“叶辰，我数十个数。”

    “十个数之后，如果你还不开门，我立刻去请酒店的工作人员来开门了。”

    “十！”

    “九！”

    “八……”

    唐若萱刚数三个数，叶辰围着浴巾，打开了浴室的大门。

    他浑身湿漉漉的，脸上全都是水，不知道是汗水还是洗澡水。

    唐若萱看着叶辰，呆在原地，只见叶辰双目通红，眼中带着血丝。

    女人的目光一下子变得温柔起来，松了一口气：“怎么了？干嘛大喊大叫，是不是有什么事情需要发泄出来？”

    叶辰摇头：“没事，刚才做噩梦了。”

    “噩梦？”

    唐若萱一愣，奇怪的看着叶辰。

    叶辰没有解释，松了一口气：“反正是噩梦，就不跟你说了，免得你担心。”

    唐若萱笑了一声：“也是，一个梦而已，放心吧，梦境和现实都是相反的。”

    “你在梦里梦到的东西，现实里都是不成立的。”

    “看你洗的澡，满脸都是水。”

    她拿起一个毛巾，走到叶辰的跟前，替他擦掉了脸上的汗水。

    叶辰下意识抓住唐若萱的手，把她搂在怀里。

    “干什么？”

    唐若萱一愣，俏脸一下子红了。

    她担心叶辰会做下一步举动，连忙开口：“你可别乱来啊，肚子里有孩子呢。”

    “孩子……”叶辰又想起刚才梦境里的唐若萱要打掉孩子。

    张了张嘴，问出一句：“你……”

    唐若萱疑惑的看着叶辰：“怎么了？”

    叶辰有些紧张：“你喜欢儿子还是女儿？”

    唐若萱一愣，随即笑道：“我当然喜欢女儿了，要是生个儿子，跟你一样天天打打杀杀怎么办？”

    “不过要是生儿子也挺好，继承我的美貌，你的智商。”

    叶辰呼出一口气，心中的担忧瞬间全无，笑了一声：“我饿了，你晚上请我吃什么？”

    “就是家常便饭。”唐若萱轻轻一笑。

    从保温柜里拿出几道小菜，清炒豆荚，茄子烧肉，油门小白菜，三鲜汤，还有一盆水煮鱼。

    “这些可都是我用酒店的厨房自己做的。”

    叶辰看着这几道菜，愣在原地。

    唐若萱有些生气：“你可别不知好歹，这是我学习了好久才做出来的。”

    “以前我可是十指不沾阳春水，后来在京城的时候，我在家里闲来无事，就跟做饭阿姨学习做菜。”

    “这些天谢谢你的照顾，加上以前的事情，想着炒几个菜跟你关系缓和一下。”

    叶辰打趣的一笑：“这么说你准备好当一个家庭主妇了？”

    “谁要当家庭主妇？”

    唐若萱冷哼一声：“爱吃不吃！”

    “吃，怎么不吃。”叶辰快速上前，盛了一碗饭，大快朵颐起来。

    这顿饭叶辰吃的很轻松，梦境里的事情，他也暂时抛到脑后。

    “嘟嘟嘟——”饭刚吃了一半，叶辰的手机突然想起。

    “九千岁，宫玄雅在看守所畏罪自杀了……”

