    “绝赞上映中！《爱情这件小事》票房大爆发！”

    “黑泽明监督强力推荐！《爱情这件小事》十分好看！”

    “森田芳光直言，此片乃少见的爱情片！”

    玛丽喜多川看着桌上的报纸，她实在是没什么兴趣。

    甚至还很生气。

    岩田武跟明菜这两个人，绝对是她心头大恨。

    可最近发生的诸多情况，实在是叫她很想骂人。

    怎么会这样？

    岩田武那个家伙越发的厉害了，而且，明菜也是越来越好了。

    特别是明菜。

    本来，按照一个偶像明星来说，火个两三年也就可以了。

    结果，这个丫头竟然一直火了这么多年。

    好吧，就算是她挺不错的，按照以前的经验来说，那也已经到了偶像明星生涯的末期了。

    山口百惠当年多火呀，多厉害呀。

    可总共也就是8年的时光，这是从她出道开始算的，如果单算她达到顶峰的阶段，最多也就是5年左右。

    这也是为什么，当初玛丽喜多川对近藤跟明菜的这段恋情根本不看重的原因，在她想来，自家的男偶像职业生命长的多了。

    如果以山口百惠来比较的话，今年就应该是明菜的最后一年了，就算是她不想退，那也应该是末期了。

    至少，明菜的巅峰已经完全过去。

    天后也就只能是一个称号，她只能等着后来人将其夺走而已。

    万万没想到，竟然出来了一个岩田武！

    更没想到的是，你这个家伙拍电影就拍电影好了，干嘛非要跟明菜勾搭在一起？

    你们俩，哼！肯定在交往！

    老娘我看的绝对清楚，至于那帮不相信的家伙，都是装瞎的！

    玛丽喜多川自认为自己很清醒，可眼下她好像也有些无奈。

    自己说封杀岩田武，也就是杰尼斯的人不在他的电影里面露脸，这件事好像……没什么用不说，显得自己小气不说，还让自己旗下的艺人少了一个机会。

    没错，这个老娘们也很馋现在的这部《爱情这件小事》。

    虽然，就当下的主流媒体肯定是电视了，可是，电影的格调还是要比电视来的高一些的。

    就算日本这里有许多的粉红片，可电影毕竟属于……对了，old-money。

    老派、经典，这可不能忽视。

    当然了，有许多人很早就发出过种种说法。

    电影过时了。

    电影终将会被电视剧取代。

    等等这类的。

    可就算是到现在，电影依旧不可或缺。

    杰尼斯旗下的明星当然也要拍摄电影了，可眼下这个情况……

    玛丽喜多川感觉自己好像搬起石头砸了自己的脚，少了一个渠道不说，而且，岩田武那边越做越大，好多电影公司请他们杰尼斯美男，还得考虑再三。

    不会是，以后我们杰尼斯的人接不到电影的工作了吧？

    这欧巴桑当然不相信有这种可能，但又有些害怕的感觉。

    另外，还有一件事让她挺后怕的。

    之前不是跟周防还达成了一阵子的盟友关系嘛，可谁知道周防那个家伙怎么想的，他竟然杀人了。

    就知道那个雅库扎不是什么好人，可他怎么干出了这么蠢的事情呢？

    完全不像他呀，再说了，雅库扎还不是大哥犯了罪，手下去顶罪吗？

    周防竟然没人帮他顶？

    哦，果然，这个老混蛋的人缘也太差了，他一定是那种平日里就特别讨人厌的家伙吧。

    欧巴桑如此吐槽都在其次，最关键的是，她听到了一个消息。

    好像有传说，岩田武这个家伙要取代周防？

    这不可能吧！

    说真的，欧巴桑在给自己壮胆。

    可这件事传的很厉害，目前还没有正式的来做一个宣告。

    好像周防的本部已经是岩田武的，但是，周防这个家伙之前在艺能界里布局了很多，许多的小事务所也都是他的。

    那么……

    玛丽喜多川觉得，最坏的结果大概就是，岩田武拿下了周防的本部，而其他的一些事务所，归属其他人。

    若是这么多的事务所都归了岩田武，那他可就...

    不敢想呀，那样的话，杰尼斯在艺能界的地位都有被动摇的可能。

    就在此时，欧巴桑的女儿进来了。

    “妈妈，快点看电视。”

    “怎么了？”

    “快看看吧。”

    女儿干脆把电视机给打开，玛丽喜多川心里暗道不妙啊。

    肯定不会是什么好消息吧？

    电视机里很快就传来了新闻报道，而这个报道的主角，还是岩田武！

    “……各位记者，这次的合并，对我们岩田映画以及燃烧事务所都是一件大好事，之前许多的附庸事务所，现在我们也把关系给理清楚了，在完成整体的合并之后，接下来我们将会做一件大事。”

    岩田武虽然脸还是那么的凶恶，可是面对摄影机以及记者们的话筒，侃侃而谈。

    十分的有风度，气质也很好。

    可是，一家大事是指什么呢？

    有记者马上就表现出了大聪明的潜质。

    “岩田桑，这件事会不会就是上市呀？”

    上市一提出来，所有记者都跟进了。

    “岩田桑，是这样的吗？”

    “岩田桑，上市的话满足条件吗？”

    这一通问，他们可太积极了。

    而岩田武呢？

    这位面相凶恶的名监督，他只是简单的笑笑。

    好家伙，也不知道许多家长来不来得及把孩子给藏好喽。

    而这一幕看在了玛丽喜多川的眼中，这个骄横跋扈的欧巴桑，闻名艺能界的强势女人，她直接呆愣在座椅上！

    “妈妈，妈妈……”

    “这个混蛋……这以后……”

    是呀，要是岩田武集结了周防的力量，加上他的，而且，眼下还有一部电影正在大热卖，上市根本就不难呀！

    想快的话，就可以直接借壳。

    想走正常的IPO程序，那就正常呗。

    他全都不怕。

    可如此一来，这个雅库扎名监督的实力，不就比杰尼斯要强的多了吗？

    也就是说，玛丽喜多川现在思考的问题是：

    岩田武会放过她吗？

    ……

    《爱情这件小事》票房还在不断猛增之中，而且，就口碑上而言，也是评价很高。

    应该说，确实不算是一部很有深度的电影。

    可是，许多卖座的电影，还真就不需要多么的深奥。

    而且，就评价而言，有时候也是很有争议的。

    就黑泽明老师跟岩田武讲过的，当年他的那个《乱》，就被《映画艺术》评为了那一年的‘十烂’榜单的第一名！

    岩田武一听这个，他就不禁想笑。

    如此看来，荒井晴彦这个家伙，反而是遵循了《映画艺术》一贯的风格嘛。

    但，在黑泽明看来...

    你岩田武也有电影被评为了十烂的第一名，这岂不是缘分吗？

    岩田武实在是很难反驳，那就认了吧。

    关于这件事，老头自然很高兴。

    另外还有一个老秃子，他之前还没敢出来秀，而等到电影上映了，反响口碑都很好，他也就出来显摆了。

    没有我实相寺昭雄出演痴汉，你这部电影也成功不了！

    实相寺老师真的是够可以的，比他岩田武脸皮还厚。

    那还能怎么办？

    请他喝酒喽，大家高兴高兴。

    而这些关于电影的事情，对于岩田武而言，已经不是最重要的工作内容了。

    其实，在拍完了《爱情这件小事》之后，一方面是后期制作，另外一方面那就是他得整合一下周防在艺能界里的势力。

    燃烧系确实很强，事实上，随着之后的发展，周防比杰尼斯要厉害很多。

    就岩田武知道的，日本艺能界最大的艺能事务所其实就是燃烧系。

    这是个系，是多家事务所都处于这个系之中。

    很多知名艺人都是隶属于燃烧系的，就连北野武也是。

    当然了，那是原本的时空里的情况。

    现在可不一样了，岩田武掌控了燃烧系，虽然目前这个燃烧系还没有像后来那样，做大做强。

    但他不介意，再创辉煌。

    利用这几个月的时间，理顺一下关系。

    不一定就全都变成燃烧系或者变成岩田映画，可之间的隶属关系得明确了。

    而艺人方面，那就还是各家小事务所自己去搞。

    岩田武提供强大的后援支持就行了。

    到了现在，最关键的一步来了。

    上市！

    这本来就是岩田武的计划之一，只不过中间发生了很多的情况。

    但上市，这是必须的。

    只有上市了，才能更好的利用山本组的钱嘛。

    其实，这个时代的人大概还不太了解一些手段。

    比如岩田武觉得，原本时空里的内娱发生过这样的事情。

    一家公司由大概一两个明星注册，公司本身就是一个空壳公司，几乎是什么都没有。

    可是，就有一个上市公司对这个公司进行了收购。

    收购的金额是多少？

    一个亿。

    为什么那个上市公司要这样做？

    他们傻逼了吗？

    不是，甚至可以说非常的聪明。

    他们必须这么干，因为那一个亿是支付给那明星的片酬。

    而且，这里面还有洗钱的诸多要素呢。

    只不过，一切是合法的。

    所以，上市了之后，可操作的手段就太多了。

    岩田武以前确实也没什么经验，可是，真应了那句话了不是。

    没吃过猪肉也见过猪跑啊，咱们内娱真的是给他提供了好多范本。

    照着来就行了，那真叫一个花样百出。

    什么偷税漏税，什么疯子代孕，什么加拿大签儿……只是冰山一角罢了。

    日本这艺能界当然也不干净，可岩田武有信心给他们弄出点儿新花样来。

    不过，眼下他的大明星女友想要买房子。

    这个当然没问题了。

    岩田武其实一早就有准备，之前只是因为他知道那个时候不能买罢了，现在这个时期，别急，慢慢看。

    价格肯定好商量。

    但让岩田武没想到的是，有两位老朋友找上门来了。

    “嗨！岩田先生，好久不见了。”

    竟然是马可·穆勒跟法国的老正白旗蒂埃里...

    ……

    ps：那个，这就去睡觉了，求票票，求订阅，感谢大家。

