    见我真的放过了他们，这对鬼情侣大喜过望，感激涕零地道。

    “多谢不杀之恩！”　　　我摇了摇头道：“不用感谢我，如果你们真的心存谢意的话，希望你们不要对那些只有一积分的普通人出手，而是对那些手握大量积分的恶人出手，这样你们也能更加快速的增加积分。”

    “好，我们必将尽力而为。”两鬼皆是保证道。

    这两个鬼虽然让我重创，但最后还是互相搀扶着离开了，看得出来他们已经用了吃奶得劲儿远离我，可能还在担心我可能会反悔。

    不过我的确放走了这对鬼情侣，至于理由其实很简单，除了对他们确实有一点恻隐之心以外，另一个原因也是因为这是命灵的态度。

    没错，命灵又心软了。

    本来我杀了一路恶鬼，命灵都没有表态，以致于我以为命灵对我击杀恶鬼是持支持态度的，毕竟恶鬼我杀的越多，活下来的人类就越多。

    不过当这对情侣提到他们的凄惨遭遇时，许久未出现的命灵再度传达了一个态度，那就是希望我能放过他们。

    所以，当时我有些话不光是在跟这对鬼情侣说，也是在跟命灵说，比如什么“你们既然怀杀我之心，那我杀你们也是天经地义”，还有后面的质疑，以及我认为这对鬼情侣还会为了活命而接着杀人，实际上主要是都在和命灵说。

    我这一系列的问题，直接让命灵哑火了，似乎找不到反驳我的理由，不过就算它不再主动要求了，但我态度依旧要表示清楚。

    没办法，谁让我得依仗着命灵呢，既然它的心理偏向于放过这对鬼情侣，那我也不至于非得头铁将他们击杀，毕竟他们对我来说，已经没有什么大的威胁了，放了就放了呗！

    等到这对鬼情侣消失在我的视野之后，

    “按照你的要求，我已经把它们放了。”我心中想道。

    我这个念头刚刚在心中出现，随即命灵的声音便是在我脑海里响起：“谢谢...”

    “放走他们倒是小事，对我而言无伤大雅，令我真正在意的是你是怎么想的，这些恶鬼在你的眼里难道也要怜悯么？”我缓缓地道。

    “在我看来，灵魂也是生命的一部分，和人类没什么区别，而且我感受到了你的情绪，你其实也对他们有怜悯之心的，难道不是吗？”命灵回答道。

    “你说得对，我确实是对他们心存怜悯。”我先是点头，接着话锋一转，语气冷漠地道：“但怜悯是一码事，放不放过他们又是另一码事，如果没有你的话，以我的性子，大概率就一剑将他们斩了！”

    “至于我为什么会这么做，理由你应该也清楚，一个是他们对我心存杀意，另一个是放走他们就意味着有可能会有其他人让他们杀死。从本质上来讲，我这样做是在间接杀死一些无辜的人类，甚至是放虎归山，未来他们有可能还会威胁到我自身安全，所以终于上述的想法，我会选择给他们一个解脱。”

    这对鬼情侣我确实很同情，但是这又怎么样，昨天死掉的五千人，不往多了说，估计得有半数是受害者，难不成我要因为这个原因，就选择坐视不理吗？

    显然不能。

    如果恶鬼不除，就会有更多的人死亡，这对那些被杀死的人类而言也是一件无比残酷的事情，而我身处于人类阵营之中，自然也是和恶鬼不死不休的，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    当然，这些恶鬼也确确实实是受害者，归根结底还是鬼师造的孽，只可惜我没有力量阻止这一切，身为棋局中的一枚棋子，很多事情我也身不由己，只希望未来有一天我能跳出这棋盘之外，成为下棋的骑手，到了那时我才有力量去帮助芸芸众生！

    “啊！”

    就在这时，不远处又传来了惊叫，接着便是一阵叫喊声，还夹杂着枪声，显然那边出了事，目光在那边逗留了片刻后，对体内命灵说道。

    “你看，就在我们交谈的这回功夫，可能又有人死在了恶鬼手里，不论我选择帮谁，都会对另一边不公平，都会有生命逝去，你说我能怎么办？”

    “你说得对，身处于这种环境之中，你也没有办法，你是无辜的。”命灵回答了一句，或许是因为是精神力互相交流的缘故，我能隐约感受到命灵那极其复杂的情绪。

    闻言，我摊了摊手，说道：“我并不觉得我是无辜的，在我看来我是罪孽深重的，因为我手上沾了很多肮脏的鲜血，身上沾染着罪恶，像我这样的恶人如果在这个游戏中死在了别人的手上，我也不会有什么意见，因为我知道都是受害者，都是为了生存罢了。”

    “生存...”

    命灵似是沉思了一会，十几个呼吸的时间后，命灵缓缓地道：“在我看来，世间万物都有着自己的生存规律，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，世间万物要想生存，自然就要捕食其他的生物，难道生存是错的吗？显然不是，为了生存而进行的捕杀，应该是可以被允许的，所以生存本无罪，有罪的是滥杀，是虐杀，所以...人为了生存去杀人，人为了生存去杀鬼，鬼为了生存去杀人，这都不是错。”

    “你真这么想？”

    这下我反而是诧异了，在我看来命灵的智力如同三岁孩童一样幼稚，对于它来说本能可能要大于智慧，它能一下子说出这么多有道理的话，在我看来简直就是一个飞跃的进步，和一个几岁的孩子突然和我探讨起高等数学没什么两样。

    “只能说是暂时，人世间的事情，实在是太复杂了，我还需要学习，还需要理解，还需要去体会...”命灵回答道。

    “这很好啊，这说明你在成长。”我笑了笑，心里略有些兴奋。

    命灵开始思考一些复杂的事情，于我而言肯定是乐意看见的，因为这意味着命灵开始出现了更高的智慧，开始了成长。

    “那你是怎么想的？”命灵好奇地问。

    闻言，我斟酌了片刻，随后道：“我感觉，这种事情永远都讨论不出结果，因为很难分辨出对错，也很难分辨出这个人是善是恶。”

    “就拿我个人举例，我曾经救了很多的人，从这件事来看我显然是个善人，做的事情也肯定是对的，但同样的，为了生存我也杀了很多人，甚至不乏有一些无辜的人，从这点看我就是个十足的大恶人了，所以...我感觉善恶对错这种概念实在是很难界定，或者说...有些事情本来就没有什么对与错。”

    说到这里，我尴尬地笑了笑，道：“不好意思，我说了一大堆，感觉也没有说清楚，只能说这种问题太复杂了，我也说不出个所以然来。”

    “人果然很复杂。”命灵答道。

    见命灵似乎还在纠结这个问题，我不再多言语，这种问题一千个人里有一千个答案，谁也说不出个道理，非要说错在哪，我想可能错在我太弱小。

    如果未来有一天，我足够强大的话，我会亲手改变这一切。				

