    又是不错的一天。

    最近几天，村子里倒是越来越热闹了，估计也是回来了不少忍者的原因。

    而且或许是雾隐忍村代表将会来木叶拜访……木叶这段时间似乎特意整理一下。

    街道明显整洁了许多。

    平凡而又朴素的生活又要开始了。

    倒是他大哥……回来后，看到白白胖胖的孩子，跟开心的妻子，似乎非常感激这段时间他对家里的照顾，所以，一直派宇智波忍者来邀请他去家里吃顿饭。

    只是。

    两兄弟……这也太见外了吧！

    跟他还用说这么多吗？

    这都是他这个作为弟弟应该做的，所以，他严肃的让宇智波忍者回去了，并且让他们给大哥带一句。

    【不用谢，有空我再去！】

    富有准备等富岳内心平静一下再上门，不然，拉拉扯扯的感激多见外啊！

    他们又不是什么陌生人。

    是兄弟啊！

    但是。

    听宇智波忍者的意思，似乎他过几天再不去，他大哥就要带着【手信】亲自上门了。

    唉～，他家大哥虽然是个面瘫脸，但也是个热心肠，疼弟弟的家伙啊！

    走在大街上，在一声声富有老爷的下，凭亿近人的富有都一一点了点头。

    村子里的商店他基本都光顾过了，再加上出手大方，为人豪气，因此，深受大家的敬爱。

    特别是免费组建老年活动，他如今在老人里的名声直追爱扶老奶奶过马路的某土。

    当然。

    并不是宇智波都适合做好人好事，比如，木叶创立初期，某面瘫因为扶小女孩起来，差点把小女孩吓昏过去了。

    所以，宇智波跟木叶之间的矛盾根本不是做些好人好事就能够扭转的。

    这么多年了，早已经形成了刻板印象。

    少数几个笑呵呵的就好，一但宇智波全都成微笑的样子，估计木叶都以为宇智波暗中有什么阴谋呢！

    富有一叹，继续慢悠悠的走着。

    突然。

    “混蛋，吃我一捅！”

    熟悉的怒吼，熟悉的声音以及熟悉的动作！

    富有侧身一躲，直接躲开了，“同样的招式对于有钱人来说是没用的！”

    “混蛋，要不是水门老师拦着，你现在已经进医院了！”被一脸无奈的水门拦着腰抱着的带土，不停得挣扎着，最后，实在挣扎不开，只能瘪瘪嘴，“迟早让你破产！”

    “这个愿望比你想成为火影的男人还难！”

    至少卡卡西还是有希望成为火影的，而带土想让他破产……得问问系统了！

    而且宇智波想成为火影……估计得等三代那一批人都【牺牲】了！

    富有淡然一笑，也没在意。

    不跟小孩子计较！

    等到时候……再把他的广告打到其他忍村去就行了！

    至于带土的个人名声会不会给餐饮带来影响？

    问题不大。

    他能吸引客人，靠的是系统，而不是其他的，只要有个好奇心……那就行了。

    富有看着无奈苦笑的水门，“这次又轮班了？”

    “富有，发生了点事。”水门摇了摇头，也松开了带土，拍了拍他的肩膀，“现在散会。”说完又转过头看着平静的卡卡西，犹豫了一下，“卡卡西……小心，还有封印的事情，今晚我跟玖辛奈过来处理。”

    话落。

    “嗯！”卡卡西点了点头，“多谢老师。”

    “不用担心！有老师在呢！”水门摸了摸他的头，笑着说道，“雾隐忍村的封印并不完善，论封印术的话，还得是漩涡一族拿手，虽然自来也老师处理了一下，但还是得小心一点。”

    说完。

    水门摇着手，微笑的看着离去的三人，直至他们走远后，脸上才带着无奈。

    “村子里准备怎么做？”富有也大致猜到水门的苦恼了，这几天闹得沸沸扬扬的，毕竟，怎么说也是人柱力嘛！

    话落。

    水门犹豫了一下，然后，想到富有虽然是个商人，但却能把广告打到战场上，所以，也没有顾虑了，一脸认真的说道，“火影大人是不会牺牲木叶任何一个人的。”

    “呵呵。”

    你说的对！

    富有瘪瘪嘴，表示你说的对。

    他是爱村商人，最崇拜火影了！

    “听自来也老师的意思，一开始团藏大人也是拒绝的，毕竟，卡卡西是木叶的忍者，他变成现在这样也是因为木叶。”水门无奈长叹一声，“但是最后……经过长时间的讨论团藏大人还是觉得应该把卡卡西体内的三尾交给雾隐忍村，这对于村子是最好的选择，毕竟，当年为了和平初代大人才把尾兽出售了的，如今……”

    话未说完。

    “那……和平呢？”富有轻轻的插了一句。

    顿时水门就想被人掐着脖子一般，一下子都说不出话来了。

    是啊！

    最终都没有迎来真正的和平啊！

    苦笑了一声，继续说道，“火影大人当然是会不同意的！毕竟，朔茂大人那次的事情已经让火影大人很愧疚了，只不过拗不过团藏大人，团藏大人也是为了木叶，听说火影大人准备看看能不能暂时买下三尾，等卡卡西离世后，再把三尾归还，但团藏也不同意，他认为这样实在是太浪费钱了，尤其是现在，木叶经历过战争，确实拿不出这么多钱！估计就算拿得出，也会被团藏大人阻挠。”

    “……”

    这几天原来团藏干了这么多事啊！

    他居然都不知道！

    富有眼皮一挑。

    自己背后一大批的人正盯着了，居然还搞这么多事，真不愧是忍之暗，不停的作死呢？

    “也该……再涨一涨了。”

    不然。

    等他又无聊下来了，会不会又把目光放在宇智波血继上面？

    话落。

    水门疑惑的看着富有，“嗯？什么该涨了？”

    “没什么。”富有没好气的说了一声，瞪了一眼一脸迷糊的水门。

    上次要不是水门师徒，估计……他都不用那么浪费钱了。

    这要是……卡卡西被【牺牲】了，那带土到时候会变成什么样他也不清楚了。

    创造一个有卡卡西的世界！

    这理由还不如上一个呢！

    到时候忍界误认为他们宇智波其实有些什么怪异的取向怎么办？

    这都怪他。

    不，也不能怪他！

    谁知道带土这么能舔，自来也也得甘拜下风，至少断出现后，他就放弃了，现在也就安心在背后默默当天舔狗，绝对不参与进纲手的生活。

    而带土呢？

    好家伙……某村民说见过他三次目露绝望，在大晚上喊不！

    直至最后与卡卡西一战，才放下了，然后，立下火影梦，开始追求梦想。

    心中无女人，忍术自然成！

    至于卡卡西……估计是跟宇智波斑和千手柱间之间的关系一样。

    是羁绊，是认可！

    是力量的追求！

    看着水门，“所以，你准备怎么办？”

    “身为老师怎么能放弃自己的学生呢？”水门无奈一笑，望着天边的夕阳，“我准备过几天，在雾忍们来之前，去找团藏大人聊一聊，不管如何，我都不会放弃自己的学生的！”

