    在武芽儿死后，波西便将全部的精力用于追踪歹妙，可他毕竟没有被仇恨冲昏头脑。当初他没能从魔王歹妙手中保护自己的恋人，那么在找出对付他的办法之前，波西即使找到了魔，也不过是去送命而已。

    　　这魔王歹妙神出鬼没，并且做事也没有什么目的性，但他每次出现，都会屠灭一城。

    　　波西与武芽儿就是恰好撞上了他的血祭活动，才会受到袭击，最终武芽儿身死，他被随后赶来的学校老师救了下来。

    　　既然每次都有这个特征，那么必然不止他一个幸存者。抱着这样的想法，波西去翻看了历年的记载果然发现在五十年前的一次屠城中，有一个孩子活了下来。

    　　波西找到了这个孩子，不过可惜的是他并不是修炼者，甚至身体比普通人还要弱。事实上，他也正是因为自己体质的特殊，才在那次血祭中幸存了下来。因此，若能了解到他体质的秘密，也许就有对付歹妙的办法了。

    　　虽然，波西仍旧有些疑惑为什么没有其他人来研究此事，但对当时的他而言，这也是唯一的希望了。

    　　当波西找到这人时，后者已经到了油尽灯枯之时，在得知波西来意之后，他将……

    　　波西忽然闭口不言了。

    　　“怎么了？”伊流翎看着面有难色的波西。

    　　“不，没事，我还是第一次对人讲述此事，没想到会这样。”波西摇了摇头，一脸抱歉地笑了笑，看向卡斯帕，“这位，信使先生，你是如何得知歹妙在南方的？”

    　　看到波西突然转了话题，伊流翎和卡斯帕交换了一个眼神，猜想或许他有什么难言之隐。

    　　每个人都有自己的秘密，卡斯帕也无意追问，而且他自己也有很说不清的事情：“我也不知道，我失去了很多记忆，只是近些日子偶然能想起来一些事。在听人说你回来了之后，我就想起了这件事情，不过，我很肯定他就在南方。”

    　　“但我看你也死了蛮久了，你就算能想起来，也不过是过去的事情了。”马野有些不放心地说，“如果万一那歹妙搬家了，波西岂不是白跑一趟。”

    　　看得出来，马野很关心波西，大概是因为他在这个世界上已经没有熟悉的东西，唯一能接触到的就是守在这里的婆婆和每年都会来一次的波西了。

    　　所以，得知波西要去闯绝地，他第一反应就是要打消他的念头。

    　　“我倒是觉得，歹妙还留在南方的可能性不小。”一旁的伊流翎分析道，“虽然我没见过那家伙，但听你们的描述，他应该是个谨慎的人，要不然也不会到现在都没被抓住，对吧？”

    　　“是的，他做事几乎不留痕迹，”波西说，“我在调查历史记录的时候，发现他已经犯下过许多次血案，但几乎都在弱小的学校辖区，从不去招惹强大的势力。另外，也就只有我们这两次因为出了意外，才有活口留下。”

    　　“既然如此，他对藏身地的选择一定是很慎重的，”伊流翎说，“不光是隐蔽性，还有哪怕被发现了也不能让人轻易抵达，我想这就是为什么他会躲在绝地之中。但是，绝地的危险性对于任何种族都是一样的，他能生活在里面就说明他有办法躲开这些危险，而绝地之间相差极大，他很难再有更好的选择了。”

    　　“你说得对，那家伙应该还躲在南方。”波西点点头，看见马野好像还想说什么，抬手制止道，“我知道你担心我，但我已经快没有时间了，我不能等有了百分之百把握再出发。”

    　　“你……唉，随你吧。”马野看出了波西的坚定，叹了口气，又用幽怨的眼神扫了一下伊流翎和卡斯帕，“哪有你们这样做学弟的，这不是撺掇人送死吗？”

    　　“我死了一千多年了，理论上我才是学长。”卡斯帕很认真地跟马野解释，反而把后者噎得说不出话来。

    　　在确定了目标之后，波西便决定直接出发，而不是继续留在这里进行他每年一次的七日哀悼。

    　　用他的话来说，此去若能成，便是最好的祭奠，若是不成，他也能与武芽儿在幽月上相见了。

    　　波西离开后，马野飘到了两人面前，上上下下地打量了他们一番，或者说主要还是在看伊流翎。

    　　伊流翎被他盯得心里发毛，忍不住问：“还有什么事吗？”

    　　“小子，你身上的气息好奇怪啊。”马野吸了吸鼻子。

    　　伊流翎狐疑地问：“你不是没有嗅觉吗？”

    　　“对啊，我闻不到味道，我说的这个气息不是气味，”马野急得抓了抓后脑勺，终于憋出一句话，“你这小子好像只有一半是人。”

    　　“听着像骂人，”伊流翎撇了撇嘴，“你是不是想说我是半灵体？”

    　　“嗯……可能是吧？”马野犹犹豫豫地说，“我记不得你们那些专业名词了，但听着像这么回事。”

    　　“那就没事了，你不是第一个这么说我的鬼。”伊流翎摆摆手，“不是什么稀奇的事情，我还能感觉到你是纯粹的灵体呢。”

    　　“啊，原来如此，大家都知道吗？”马野有些不好意思，“那还是我太大惊小怪了，那你们走吧。”

    　　说完，马野呲溜一下钻回了自己的雕像里。

    　　“那，话说完了？”伊流翎问卡斯帕，“你要是没什么事，我们就回去吧。”

    　　“我没别的事情了，不过开门节快要到了，”卡斯帕还是知道这个习俗的，“你有打算参加吗？”

    　　“我有点不想去，总感觉会被坑。”

    　　“有道理，他们太喜欢坑人了，不去也好。”

    　　一人一幽灵聊着天走远了之后，马野的雕像墓碑上再次冒出一个透明的小脑袋。

    　　“是他吧？”马野表情纠结，“海境之外的蓝色世界，个头不高的半血者。”

    　　念叨完了这一句之后，他又自言自语道：“等等，这话是谁说过的来着？完了，根本想不起来啊。”

    　　“你在嘀嘀咕咕什么呢？”这时候，那位看守墓园的老婆婆出现了，“要是闲着没事的话，过来迎接一下新人。”

    　　“新人？”马野立刻将刚刚的事情抛到了脑后，“终于又有客人搬进来了？是谁啊？”

    　　“喏，在那，”婆婆用拐杖指了指不远处一个在迷雾中若隐若现的倩影，“她说自己叫伏牍姬。”

    　　“哇塞，是美女！”马野立刻就飘了过去。

    　　“灵魂体还真是有意思啊，一个靠着天赋恢复了意识，另一个，”老婆婆看着两个逐渐靠近的灵体，抿嘴笑了笑，“直接忘记了自己是个厉鬼。”

