
现在距离天黑时间还早，所以王宸开着车对着别墅区进行踩点。

踩点是一个很费劲的活，因为现在是白天，别墅区一里地范围内都有人巡逻着，王宸只能以别墅区两里地的范围进行踩点，浪费时间是必然的了。

踩完点之后是晚上九点钟，王宸对别墅区二十栋别墅的位置已经了如指掌，对整体格局也是尽在掌握。

别墅区内有着二十栋的别墅，每栋别墅门前是两个保镖把守，别墅区入口的看守室里有着十个保镖，总计五十人。

王宸坐在一个偏僻的角落里，吃着之前在路上买好的面包，然后喝几口水。

面包袋他没有扔，装在了口袋里，水瓶踩扁，也装在了口袋里，这并不是他爱护环境，而是之前的职业和谨慎使然。

他准备直接从别墅区入口进入，因为不管从哪里进入都是一样的，这别墅区方圆五里地都没有其他人居住！不过现在还不是行动的时间，要等到凌晨。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，几个小时的时间逝去。

凌晨时分，王宸起身，朝着别墅区的看守室走去。

之前看守室里的那十名保镖在打牌，现在他们已经有些困了，准备睡觉。

这并不是说他们不称职，而是这地方是松本家族的地方，东瀛的黑|道和白道都给松本家族面子！当然，松本家族是没落了，但瘦死的骆驼比马大，现在他们正在走商业路线。

“睡觉了，睡觉了！这方圆几里一个人都没有，都快闷出鸟来了，等明天换班的时候，我到市区找几个女人好好爽爽。”一名保镖打了一个哈欠，对着其他保镖随口说道。

“等会儿，我去撒泡尿。”另一名保镖说完，起身朝着看守室外走去。

“待会儿进来的时候关上门。”其他的保镖说完，熄灯，然后躺在了床上，闭眼。

撒尿的保镖走出看守室，然后跑到几棵树前，解开腰带，开始撒尿，一会儿的功夫，他提上裤子，转身，神色一愣。

因为，他的身后站着一个人，撒尿的保镖想开口，但他没机会了，一把墨黑色的太刀已经刺穿了他的心脏。

这个人不是别人，正是王宸，王宸抽出太刀，朝着看守室走去。

“赶紧关门睡觉，撒个尿都这么墨迹。”看守室内漆黑一片，一名听到脚步声的保镖不耐烦的说了一句。

“嘭！……”王宸拉过门，将门关上，不过用力过度，发出一道巨响。

“我靠，你他MA的有病啊？关门不会轻点儿？”

“山藤，你个混蛋想死是不是？”这一幕，顿时引起了其他保镖的不满。

不过，他们也没有时间不满了，从第一个床铺开始，墨黑色的太刀不断挥动，不到十秒钟的功夫，看守室内的九名保镖成为了九具尸体。

解决完看守室，王宸离开，他没有急着进入别墅，而是先将别墅外负责看守的保镖给依次解决掉，凌晨一点钟的时候，别墅区内的五十名保镖……已经全军覆没。

“那么……猎杀开始。”就这样，王宸从尾至终，开始了灭门行动。

和他预料的一样，松本家族经过十余年前的那场灾难，他们家族已经没有高手了，只有两名地忍！所以这场暗杀，进行的出乎意料的顺利。

当然，柳生武藏让王宸执行这个任务，目的只是让王宸做出某个选择，过程肯定是不会太困难的。

松本家族的成员并不多，只有九十余号人，平均每栋别墅四五人左右！在凌晨四点钟的时候，王宸提着那把墨黑色的太刀，离开了别墅区。

这把太刀已经废了，哪怕是精钢百炼而成的刀，也经不住杀这么多人！一句话说的很对，冷兵器，就是消耗品！当然，这个世界上也有真正意义上的‘神器’，也就是那种不管杀多少人都不会坏掉的冷兵器。

比如王宸的黑铁军刺，零的暗金针刺，洪门李世勋的软剑，柳生武藏给王宸的太刀，妖刀村正，还有木村一郎那把野太刀，等等……

不过这种兵器太少了，由于枪械的出现，导致所有人忽略了冷兵器的技术，所以现在的技艺，再也达不到之前的打造技术了。

“该回去了。”王宸一口气回到自己的车辆停放处，然后开车，朝着柳生家族的府邸方向驶去。

六个小时之后，接近上午十点钟的时候，王宸回到了这里，他先是回房间换下了满身是血的衣服，然后朝着柳生武藏的府邸赶去。

赶到这里的时候，魑魅魍魉也在，他们正在和柳生武藏不知说些什么！感觉到王宸到来，他们立即止住了话语。

“回来了。”柳生武藏对着王宸问了一句，同时示意魑魅魍魉两人下去，魑魅魍魉两人起身，离开了这里。

“是。”待到魑魅魍魉两人离开，王宸开口。

“事情办得怎么样？东西要回来了吗？”柳生武藏微笑着问道。

“要回来了。”王宸点头。

“哪呢？我怎么没看到？”柳生武藏对着王宸身后扫了几眼，故弄玄虚道。

“人头太多，没法带回来，只带了魂魄！当然，前提是他们的魂魄，敢跟着我。”王宸摊手，开口应道。

“哈哈……”柳生武藏闻听此言，大笑了起来，说道：“不错，挺聪明的，我没告诉你我的想法，你却能猜得到！而且办事也很效率，是个人才！”

“家主大人过奖了。”王宸低头说道。

“昨夜忙了一晚上吧？”柳生武藏问道，王宸点头，没有言语。

“那就赶紧去休息吧，可别累坏了。”柳生武藏下了逐客令，王宸点头，依然没有言语，离开了这里。

待到王宸离开，东瀛妇人走了出来。

“木村兄的手术顺利吗？”柳生武藏对着她问道。

“挺顺利的，已经成功了，现在正在那里休养，五天之内，便可回来。”东瀛妇人说道。

“刚才你也看到了，关于墨武这个人……”柳生武藏瞥了东瀛妇人一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064730"  chaptername="第1360章  松本灭门">加入书签</a>
</div>
