    一言不合，便动上手了，估计都有想试试时方身手的憋猫l”雷动轻笑了起来：“原来他便是金刚寺战堂战僧，难怪脾气暴躁，好斗。不过此人年纪轻轻，便已经筑基三层巅峰人物了，显然不是寻常之辈。“雷动也听说过金刚寺分为禅僧和战僧，禅僧的修养脾气都极好，属于那种你打他几拳都不会还手的老好人。但战僧，却是专职战牛，往往都是灵根修为极其出众者才能担任，也许是修习功法之故，也许是传统之故口总之，每一个战僧，都极为好斗。

    “不错，他应该便是这次去心魔殿的金刚寺代表了，和雷贤侄一样，应该没过三十岁呢。”李一剑说这话的时候，倒是有些感慨。曾几何时，他也是天剑宗的少年俊杰，天赋，才情，无一不之选。但即便如此，他三十岁的时候，才刚刚突破至筑基期。反观那和尚和这阴煞宗的雷动，一个已经是三层鞍峰，一个是二层巅峰，让他当真有些唏嘘不已。

    雷动有些错愕，心魔殿是个什么东西？而且，李一剑竟然能一眼看出自己没过三十岁，真是有些诡异。修炼者，往往衰老度极慢，越强者越慢。雷动自认，自己就算走到四五十岁之后，也差不多就是现在这个二十多岁，青年模样。不由微微疑惑问道：“敢问李叔叔，那心魔殿又是什么地方？”

    ”咦？雷贤侄莫非已经三十岁以上了？你并非是这次的阴煞宗代表？“李一剑，也是惊疑不定的看着雷动。

    “晚辈的确没过三十，但因为最近几年，在外历练，不明所以……”雷动也不故弄玄虚，只是老老实实的回答着。

    ”难怪。”李一剑明白了过来，便又道：“此处并非说话地方，我先带你天道盟总堂。只要验证了你是阴煞宗弟子，没过三十岁，以及修为至少已经筑基期二层，便有资格去心魔殿闯一闯。只要贤侄你有真本事在身，当少不得好处的。”也许是看在万鬼老祖的面子上，也许是因为雷动本身潜力很大，为人也是谦逊有礼。值得投资一番，遂也不绮老卖老，不提修为之间的差距。对他说话，也是客客气气的。说不定哪天，自己还会有求于他。

    雷动心中一动，便露出了感激的神色：“多谢李叔叔照拂了，如此大恩大德，晚辈铭记于心。“雷动却知道，虽然这李一剑对自己很客气。但怎么说，对方都是个金丹修士。对金丹修士，多保持一份恭敬谦逊的态度，总是不会错。

    见他如此不持傲生骄，知道感恩图报的样子。李一剑又觉这笔买卖划算了几分。以自己在天道盟中的地位，只要这位贤侄本身身份和资格没问题，将他送进心魔殿中，至多费些功夫而已。如此便能获得这位魔道潜力新秀的一份人情，还能获得万鬼老魔的一份人情，自然划算之极。对于后者，又比前者更为看重几分。

    二话不说，李一剑驾着白色剑光，直接领着雷动从城墙上飞越而去。而雷动，也是浑身裹着黑雾鬼气，紧紧跟随在那道白色遁光之后。有李一剑打头，天道城的护城大阵，自不会为难于他。

    从天道城上空飞翔，自又是别一番滋味，往下看去，各种各样精妙的建筑群错落有致。又见地势高低不平，从依着的那座山上，数道瀑布似白练般倾泻而下，落在潭中，激荡起一阵阵水雾，在树木山石之间缭绕，倒也有些仙气袅袅的模样。

    飞不片刻，两人又是从山脚下，直往山峰而非去。眼前的景物不断飞掠而过。区区数十息功夫，两人便飞临到了一座巨大的山峰平台上。平台上，建造了许多青色，庄重而浑厚的殿堂群落。各殿堂中央，又是一块巨大的白色石块铺就的广场。显然，这里便是天道盟总堂所在。

    到了这里，李一剑也不好再带着雷动飞了。便带着他在正门口落下，登记造册后，才一前一后步行而进。穿过几个殿堂，又经广场，最终才到了一处名为天道殿的宏伟巨殿之中。

    雷动跟随，甫一进去。便见得殿堂正中央，端坐着一名威势不凡，器宇轩昂，身着黑白相间长袍的中年男子。

    “李一剑，参见盟主。“李一剑神色肃然，走上前去，恭敬异常的行礼道。虽说天道盟，属于半松散的联盟，平日里各派各宗，都有自己的独立处置权。但并非就是说，这位盟主便是摆设了。在天道盟中，盟主虽然不算最厉害的存在，却还是极有权威的。尤其是在他出天道令的时候，天道盟中任何人不得违背其召集。此届盟主，出身于天道盟中另外一个上等势力玄机道之中，名为沧澜子。

    此人身上声势颇盛，雷动看了飞快的瞟了一眼后，便也不敢再多瞧。但低下头的同时，却是瞥见了这天道殿正中央，摆放了两排椅子，上面已经稀稀落落的坐着几个打扮不服饰各异的年轻人了。

    ”一剑，你我之间无需多礼。你来的正好，本座刚好有事找你。“天道盟盟主沧澜子脸上露出了笑意，又是望着雷动道：“这位少年俊杰身上玄阴真气浓郁精纯，偶有幽冥鬼气涌动，莫非是此次阴煞宗的代表？”

    “晚辈阴煞宗弟子雷动，拜见盟主。愿盟主早日荣登不灭元婴古长青。”雷动恭恭敬敬的行礼，脸色肃然不已。虽然他看不出金丹修士的修为高浅，但纯以双方给人的压迫力来判断。这位盟主，实力当远李一剑。在这等人物面前，自然不能有半点大意。

    ”好好，年纪轻轻，修为不俗。这天下，迟早有你的一席之地。”沧澜子不轻不重的捧了一下，便又和颜悦色道：“起来坐下说话吧。”

    ”多谢盟主赐坐。”雷动谢过之后，才缓步走向正殿中央。

    不提那旁的李一剑，悉悉索索的正在和沧澜子传音。雷动这边，却也是遇到了些麻烦。之前从李一剑的话题中，雷动隐约可以听出，好似各派未三十岁，已经达到筑基二层的年轻一辈中的佼佼者，都会过来。

    而正殿中央的两排椅子上，已经稀稀落落的坐着四今年轻人。雷动进来之时，他们的眼神，就始终若有若无的挂在了他身上。

    四今年轻，分成两边，各有两人。

    雷动左手边第一个，打扮的就像是个雷动印象中，进京赶考的贵公子书生，一袭衣服，黑白相凤坐姿随心惬意，手中拿了柄折扇，轻摇慢舞不迭，倒也显得颇为英俊潇洒，气度不凡。即便是面对雷动这个阴煞宗弟子，也没有恶目相对，反而露齿一笑，轻轻点了点头，算是打过招呼了。不过，即便如此，也无法掩饰他眼神最深处，那份浓浓的自傲。

    他的修为极高，足有筑基期四层，的确足够他自傲了。

    即便不用人介绍，雷动大概猜出此人的出身了。此子应该出身于天下八大顶级宗派之一的逍遥道。

    在他旁边隔着个座位处，也是个气质不凡的青年，此子剑眉朗目，端坐在那处纹丝不动。一袭白衣，双膝上横隔着一柄剑。脸庞肃然，冷漠，同样掩饰不去他身上的浓郁傲气。显然此子应该是讲究剑不离身，傲气长存的琅都山的杰出年轻弟子了，筑基期三层修为，果然不凡。

    右手边上，第一个是名年轻男子，体格高大，身着一套暗红色战甲。眼神之中，隐约有火光在不断涌动，便是那头，也呈一片红色。神态之间，冷酷异常，仿佛这天底下，谁都欠了他多少钱的模样。不消说，这便是和阴煞宗有着兄弟宗派之称的魔狱宗弟子了。但他对雷动的眼神，谈不上友好，隐约之间，反而有些不屑的神色。显然，应该是雷动那只有筑基期二层巅峰的实力，让他有些鄙夷，其修为和那个逍遥道弟子差不多，都是在筑基期四层初的样子。

    他不屑自己，雷动自然也不会去拿热脸贴人的冷屁股。大家都是同属八大顶级宗派弟子，谁又须得看谁面子呢？

    坐在他下手处的，则是一名衣着性感，媚态横生的年轻女子。眼神儿在雷动身上一瞟间，当真是有些勾人魂魄，夺人心智的模样。若是换做一些意志力不够坚定之辈，恐怕得当场出糗。可惜，雷动本身的意志力便是不俗。后又被艳魔那次姹女销魂大法给狠狠地折腾了一把，虽然吃了不少苦头，但至少，在抵御媚功的抗力上，更是强了不知道多少倍。

    那阴阳合欢宗的女子，见得暗下媚术而去时。这阴煞宗的子，竟然丝毫没有反应，眼神之中，反而有些说不出的冷漠。不由收下了原本心中轻视的念头，咯咯娇笑道：“阴煞宗的雷师兄，还愣着做什么，坐妹儿边上吧。