    顾栖迟看着手中的电话又几秒钟没动作，秦浪在一旁看着她这副表情，开口道：

    “你这是怎么了？”

    今天顾栖迟好不容易答应了秦浪吃饭的邀请，饭后秦浪提议开车逛逛，顾栖迟竟然也没有异议，两个人已经很久没有单独出来过了，所以秦浪格外珍惜，却不想一个电话就打破了原本很惬意的氛围。

    “没事，送我回去吧。”

    秦浪微微蹙了眉，但也没说不行，开车往回走的时候开口道：

    “刚才说什么江家，江与别？你什么时候和江与别有牵扯了？”

    顾栖迟没应他，秦浪也不恼，反正从小到大顾栖迟在他心目中都是个公主，公主嘛，做什么都是合情合理的，包括不理自己。

    安静行驶的路上，顾栖迟突然问：

    “林深时最近是不是在云滇出差？”

    “是啊。”秦浪看她一眼：“今天中午还通了个电话，说明天差不多就能回来了，原本没这么快，可能是江柔刚醒没多长时间，不是很放心吧。”

    江柔会醒过来，他们这几个人都还是挺意外的，毕竟已经躺了五年的时间了，不过他们和江柔并不认识，四年前被林深时从国外接回来的时候，她就已经是昏迷不醒的状态了。

    顾栖迟点了点头，说：

    “我打个电话。”

    “打呗。”秦浪笑了下。

    林深时的电话很快被接通，顾栖迟完全也不和他客套，开口道：“什么时候回来？”

    “明天。”

    “推迟一天吧。”顾栖迟说：“那边可能有件事需要你去处理一下。”

    林深时问：

    “怎么了？”

    “江与别明天生日，给简言之下了最后通牒说明天一定要办了她。”顾栖迟说：“简言之给我打了电话，让我帮忙，但这事儿我帮不了，我和江与别没交情，他也不可能会听我的。”

    林深时没有立刻说话，几秒后才问了句：

    “你觉得这事儿我应该管？”

    顾栖迟闻言便笑了：

    “你管不管都和我无关，我只是基于朋友的身份告知你一声明天可能会发生的事情而已，站在我的角度来说，我觉得简言之若真的和江与别有了什么牵扯，也是一件利大于弊的事情，我还挺乐见其成的。”

    林深时没说话，顾栖迟笑了下便直接挂了电话。

    秦浪见她挂了电话才回过头看她一眼，眼神中带着很不可思议的疑惑：

    “你跟阿深说这个做什么？”

    “怎么就不能说了？”顾栖迟说：“不管你和简言之交情是好是坏，她是阿深的前妻总归是没错的。”

    “他们结婚你又不是不知道为了什么。”秦浪说：“现在不应该简言之越惨，阿深就应该越高兴吗？”

    顾栖迟看一眼秦浪，无奈的笑了下：

    “是，你说什么就是什么吧。”

    秦浪：“……你刚才那一眼，我觉得你把我当成了个智障。”

    顾栖迟靠在椅背上闭目养神没说话，车子刚巧碰到红灯停了下来，秦浪原本只是下意识的侧目看她，却不想这一眼过去就有点收不回来。

    情不自禁的想要靠近顾栖迟，右手抬起来想要碰一碰她脸颊的时候，顾栖迟突然睁开了眼睛。

    看着秦浪僵硬在半空的手，笑了下将他压了下去，说：

    “走吧，绿灯了。”

