    陈天助心情大好，虽然被弟媳怼了一阵，但想到自己不仅绿了那人家，还跟妻目前犯度过了一个愉快的中午，怎么也是爽了。

    然而，到了前台结账，她整个人又不好了。

    “4号包厢结账”

    “好的，请稍等。”

    陈天助取出身份卡准备付钱，可收营员不仅没有算账，反而给了她一张黑色的卡。

    “陈女士你好，我们老板交代了，以后您到我们店消费打五折，欢迎您带更多的朋友前来。”

    陈天助脸色瞬间黑沉，谁不知道这是一家情侣餐厅？带更多的朋友来什么意思？暗讽她水性杨花？而且还当着陈慕的面，想挑拨离间吗？

    “想激怒我？看来你们老板跟我仇恨不小啊。”

    陈天助怒极反笑，不善的眼光看得收银姑娘心头发寒：“把你们老板叫出来。呵呵，我倒要看看是谁跟我有不共戴天的深仇大恨。”

    “我。。我们老板刚走，她一般都不来这里的。”

    陈天助气场太强，面无表情的一个眼神就吓住了收银小妹。陈慕心神一动，询问道：“你们老板叫什么名字？”

    “林云霄，云霄集团的那个林云霄。”

    “呵，原始是弟妹呀。”

    陈天助咬牙切齿地从收银姑娘手中抽走会员卡，冷声自语道：“既然弟妹一片好心，做姐姐的就却之不恭了。”

    呵，有钱就了不起吗？

    陈天助暗恨，连陈慕也不理了。一边思考着怎么算计弟媳，一边兴致缺缺地回她的【天助圆梦所】上班。

    陈慕无奈摇笑，目送陈天助离开后前往修缘县守护者基地，虽然他还没有正式上岗，但修缘县内的重大非自然事故他都要做好预防。

    据陈慕所知，守护者的编制是一县一名，且仅限正京范围内。实际上，这是一支从各地天赋者中挑选出来、由皇室掌控的精英护卫队。平时大多分散在正京各处被帝国掌控的各个行业中，接到命令随时集结。

    报道第一个月，属于考察期，考察期结束将进行为期三月的特训。特训结束，才是正式的守护者。

    跟所有守护者一样，监视修缘县的非自然事件只是陈慕的日常职责，甚至是第二职责。在保证修缘县非自然事件属于可控范围的情况下，他在不在岗都无所谓。

    守护者的真正职责，是随时准备着应付帝国范围内的重大非自然事件。

    即使日常职责不重要，为了确保职责范围内安全，守护者可以申请充足的经费，自行招募人员、成立社会团体、组建非盈利机构等。但有要求，禁止招募的社会人士知道守护者秘密。

    此外，上面下拨的经费每一笔使用都必须账目清晰，禁止使用于非公务事项。

    每一个守护者基地隐藏的位置都不同，大多因人而异。有的藏在深山老林，有的藏在自家地下室里，有的入口在厕所，有的修在女澡堂，还有下水道、修女院、寡妇家、幼儿园等等。

    比如前几任木鬼，表面身份都是非自然局人员，基地借此修建在非自然局地下。

    可惜，据吴清源说，陈慕的父亲不小心被敌人识破身份后，敌人不仅发现了木鬼基地，还从基地中查到了他的任务和行踪。结果大家都知道了，陈慕因此成了孤儿。

        陈家堂收到的仆告也是如此写到，具体真相陈慕无从得知。

        然而，奇怪的是，谁都认为守护者放弃这个基地后，吴清源暗中重新启用。唯一不同的，只是入口位置变了。

    入口与非自然局大院只隔一条街。这是一条老街，人气早已不复当年。正对非自然局大门的一栋老楼，第一层是经营了数年的波波冒险屋。

    几天前，波波冒险屋换了新老板。听说新老板很年轻，于是新老板到来之前店员小妹想入非非，见面之后店员小妹更是夜夜暗中动手指。

    老板的名字叫陈慕，他不是卖菜的，跟别人家的新婚妻子没有故事。

    波波冒险屋花样不多，很难满足年轻男女们的旺盛需求。加上左右几家竞争的同行，每家都有好看的姑娘站在门口喊客人进去玩，波波冒险屋生意一直不温不火。从去年开始，已经是经营冷淡入不敷出。

    不过，前后两任老板都不指望波波冒险屋赚钱，可以说，整个蔚蓝星上，除了心怀梦想的几名年轻店员还在挣扎，再没有人期望波波冒险屋盈利了。

    没有哪家冒险屋不是昏暗风，波波冒险屋也不例外。除了正门大厅，也就是等候大厅有诡异流派的灯笼可以照明，其他房间全是瘆幽幽的光线。

    陈慕进门，入眼是一阵幽黑，大厅里提供给等候客人喝咖啡和奶茶的桌子空无一人。“引路人”装扮的店长站在吧台里磨咖啡，其他几名“黑白无常”坐在一起玩游戏。见陈慕进门，纷纷起身来迎接。

    “老板好”

    “忙你们的，记得准时下班。”

    陈慕来过一次，可惜只记住了店长的名字，承诺说按时发工资。

    冒险屋占地两层，地上一层和地下一层。至于有多少房间，除了吴清源没人知道。陈慕的目的地，是店长都不曾关注过的一间储藏室。

    储藏室在地下一层，面积十来平，里面堆满了奇奇怪怪的废弃道具，很明显是被年轻男女们用坏的。不起眼的角落里，放着一口烂木棺材。陈慕径直走进棺材，然后安详地躺下，接着大手不老实地在离墙一侧乱摸，很快靠墙一侧咔嚓一声缩进地面。

    黑暗中，棺材壁连同墙壁一起消失，陈慕顺势翻滚，结果翻到了另一口棺材。又是一阵乱摸，墙壁恢复如初。

    陈慕以精神力感知到，这里已经是另一间屋子。面积不大，但空旷旷的只有一口棺材。

    屋子没有灯光，黑漆漆的伸手不见五指，很适合带女朋友进来探索。陈慕睁眼看了一圈，什么都看不到。于是坐到棺材一头，大手又不老实起来，顺着棺材的身体四处乱摸。

    不出几个呼吸，棺材底板移动。移动了一半后，一条地下阶梯出现在陈慕眼前，阶梯下传来柔和的亮光。

    深入十来米，是一条狭窄的通道。几十米后，通道到了尽头。眼前是合金大门，厚度超过十厘米，需要生物识别才能进入。

    随着一声验证通过响起，合金大门缓缓打开。恰似一道通往新世界的大门，陈慕眼前的景象骤然大变。

    入眼，是一片极其开阔的空间。门口站着两名战斗型机器人，以性命守护着唯一入口，随时准备为帝国事业牺牲。

    如果只看表象，这里像极了航天航空类的研究所。入口不远处是控制台，控制台下是一排排的电脑。

    不同的是，这里的电脑分区域地连通修缘县各安全部门数据，借助辖区内所有的摄像头、电脑、手机等电子设备，对本县非自然事件进行实时监控。各区域的电脑将疑似信息汇于控制台主机中，然后主机将这些信息进行等级划分并保存。

    电脑大军中，隐约有几名紧身白色制服的女子走动。这些女子的身材极好，每一具身躯都是致命的诱惑。

    事实却是，整个基地中，除了陈慕没有第二个活人。

    “长官”

    陈慕踏进基地，大门自动合上，控制台中坐着的女子早已迎接过来。陈慕看了一眼啧啧称叹，好一个“致命的你”。

    “简单汇报一下情况”

    “好的。”

    “致命的你”代号小智，是计算型智能机器人，在基地中的权限仅次于陈慕。她的处理器连通控制台，可以随时调动控制台主机分析整理好的信息。

    只见，小智双眼闪烁几下，不出几秒钟便道：“这周以来，修缘县内非自然事件一千三百五十七件，其中疑似案件两例，一级事件一千一百九十一件，二级事件一百零九件，三级事件五十一件，四级及以上事件四件。

    按帝国法律规定，其中合法事件一千三百四十六件，违法案件十一件。目前，完结案件九件，跟踪案件两例，所有案件均在安全部门掌控中。”

    非自然事件等级划分很简单，自古参照圆解等级来判断，例如，陈慕是三级解梦人，二级圆梦师，若他使用圆梦能力，那就是二级非自然事件，使用解梦能力，则是三级非自然事件，两种能力都使用，以高级事件来算。

    陈慕一边听小智汇报，一边检查基地情况。一般来说，在没有收到基地大脑小智汇报异常情况或紧急报告的前提下，他只需定期一周一次的检查便好。

    专业能力限制，陈慕无法深入检查监控电脑的情况。半个小时后，他在自己认识范围内判断安全，于是悄然离开。

    好巧不巧，陈慕前脚刚走，控制台显示屏上出现一条红色警报。小智立刻进行分析，竟然是威胁最低的一个疑似案件。

    ——疑似案件确定中，40%概率为五级案件，60%概率为六级案件，西单郡非自然局能够解决的概率为70%。

    分析完毕，小智想要报告给陈慕，但得知非自然局已迅速反应后，又取消了汇报。

    只是，小智毕竟是机器人，怎么也想不到，非自然局的监控员发现是疑似案例报警后，便把此案件的处理顺序调到了最后。

    离开基地，陈慕见时间还早，想了想驱车前往慕云大厦。林云霄虽然拥有慕云基金一半的股份，但目前她的大部分精力还在云霄集团。如今曾婆婆半退半隐，作为慕云基金男主人，陈慕觉得自己有必要了解基金运行的实际掌舵者。

    当然，内心的实际想法是，把一个没感情的美女接回家。

    

