    回去的路上。

    要路过一片没有什么人烟的山林。

    山林的两侧，又是高山峭壁，中间只是有这么一个长满了树木的小路。

    不过这离着京城近，所以治安还是不错的。

    当然也有例外的时候。

    比如现在！

    一群黑衣人，悄无声息地，把云挽月做的马车围拢住了，秦守的脸色一沉，对着马车里面的人说着：“王妃，你们小心点。”

    说话间，秦守就扯住了翠衣的肩膀，一个用力直接就把刚才还坐在外面的翠衣甩到了马车里面。

    翠衣轻呼一声，就被马车里面的三人接住了，然后就是白棠轻声细语的关心：“怎么样有没有摔疼？”

    翠衣连忙道：“没有没有。”

    她也只是对雀娘和白棠有一点小意见罢了，根本就不可能，现如今人家关心她，她也不会不识好人心。

    “王妃，这是这怎么了？”翠衣有些紧张地问道。

    白棠掀开马车侧面的帘子看了一眼，这才道：“好像有人要对付咱们。”

    当然，跟着这马车的也不只秦守一个人，还有一些王府的护卫。

    可是来袭的人，满身杀气，出手狠辣。

    直接就奔着马车的方向袭来。

    秦守几乎有一些守不住马车了。

    也就是在这个时候，雀娘开口了：“白棠，你在里面守着王妃，我出去看看。”

    云挽月拉住雀娘：“雀娘，外面太危险了，我会功夫，我去。”

    见云挽月这样说，雀娘就笑道：“王妃，你放心好了。”

    说着雀娘就脚步轻快地跳了出去，然后从腰间拔出了一把软剑，和这些人斗在了一起。

    云挽月看着白棠问道：“雀娘的功夫这么好？”

    白棠微微垂眸，等着再抬起头来的时候，眼神依旧单纯无害，温声细语地解释着：“我们从小就在杂耍班子学东西，后来又被选到宫中。”

    “本来是要被派到敌国的，自然会学一些保命功夫，只不过我和雀娘的运气不错，被德妃娘娘选中了，这才留了下来。”

    “王妃，你不会责怪我们两个人隐瞒你这么重要的事情吧？”白棠忐忑不安的问道。

    云挽月之前的时候一直以为两个人只是普通的舞姬，没想到，两个人竟然还有这样的背景。

    云挽月道：“怎么会怪你们呢。”

    外面的人明显就是冲着她来的，如果雀娘不站出来，也可以想办法独善其身。

    这个时候，雀娘愿意保护她，这个人情她是承了。

    只是可惜，雀娘到底是一个女子，不过几个回合，就被两个人围攻，只能反抗躲闪，来不及阻止接近马车的人了。

    此时，不知道是谁把一根利箭，刺到了马儿的身上。

    马儿扬起蹄子就跑。

    云挽月等三人，在马车里面，已经被颠成了一团。

    也就是在此刻。

    一声古怪的呼啸声，从不远处的山林里面传来，已经甩开王府的人，还有刺客的马车，停了下来。

    一个灰衣人，飞落下来，开始赶马车。

    云挽月并没有多说什么。

    倒是翠衣有一些怕：“这人要带着我们去哪里？不会出什么事情吧？”

    外面的人却把马车赶到了城门口，然后就下了马车。

    云挽月也下车，奔着那人就走去了。

    却是林子行，站在黑暗之中，冷眸看着他：“云挽月，你好大的本事，几日不见，就又惹了这么一个大麻烦。”

    “我又救了你一命。”林子行沉声道。

    是的，云挽月在出城之前，担心有一些不安全，所以故意请了林子行来保护她的安全。

    她如今和林子行也算是合作伙伴了。

    她虽然不知道林子行到底有什么目的，至少林子行现在不想要她的命，还希望她活着，活着才有用处！

    所以这么好用的人，不用白不用。

    这不，林子行就在一群乱战之中，救出了她的命。

    云挽月道：“你救我，是因为我有利用价值。”

    虽然说云挽月说的是实话，可是林子行听了这话，就怎么都觉得有一些不对味，他没良心习惯了，这忽然间碰到另外一个比自己还没良心的，就有一些新奇。

    林子行新奇之余又有一些不满，不满的结果就是：“救了你一命，但是下一次，你身上的毒发作的时候，就没有解药了！蚀骨之痛，你只能自己熬过去了。”

    听着林子行那阴阳怪气的说话方式，云挽月也没怎么上心。

    活着就行了。

    至于蚀骨之痛，只要死不了人，就没什么大不了的。

    再疼的疼，她都能忍受下来。

    林子行道：“好了，我现在就走了，你要是继续和我在一起，这传回夜北澜的耳中，若是怀疑我和你有奸情，可怎么办？”

    说到这的时候，林子行就怪笑了起来。

    云挽月：“……”

    云挽月并没有和林子行争论什么，而是直接回了马车。

    白棠此时也不多问，倒是翠衣，一脸疑惑地问道：“刚才那个人是谁？”

    云挽月开口道：“是我的随从。”

    翠衣有些惊奇：“王妃还带了随从吗？”

    “这是母亲派来保护我的，只不过此人的性格古怪，又因为面容丑陋，所以不愿意出现在众人的面前，不然我就带着你认一下人了。”云挽月随口解释着。

    翠衣很好糊弄，听了这话就点头道：“那就没错了，咱们夫人也是将门之后，娘家有很多能人呢。”

    云挽月的主要目的不是忽悠翠衣，而是不希望白棠有过多的想法。

    她自己都没摸清楚林子行的底细呢，当然不希望，更多人的知道林子行的存在了。

    而且与虎谋皮，肯定会有危险，她自己的都没办法独善其身，也不想把其他人牵扯进来。

    好在白棠是个聪明人。

    这个还是并没有打算多问什么，而是装作自己什么都没看到的样子。

    云挽月也不怕白棠说出去，一来是她根本就没看到林子行的脸，二来，这对于白棠来说也没什么好处。

    在这王府之中，她倒台了，只会让夜北澜更快地把雀娘和白棠赶出王府。

    白棠和雀娘也是意识到了这个问题，才会在刚刚到府上没多久的时候，就来亲近她。

