    “呱！！”

    这时候，茜拉扑腾着翅膀对着远处发出了鸣叫。

    “茜拉！”麻美顺着茜拉的方向看见了远处已经化为一片火海的山头。

    “怎么会这样……”

    她随即便哭泣了起来。

    “这就是兹尔达气体的威力啊。”赤宇看着远处那将半边天空都给吞噬的爆炸黑烟，心有余悸的说道。

    “兹尔达……是爸爸研究的东西吗……”麻美一边抽泣着，一边说道。

    “没错，只是你父亲也没想到这个东西有这么大的威力。”赤宇一边说着，一边安慰着她道：“现在你已经安全了。”

    “大哥哥，谢谢你。”

    麻美看着赤宇，将其的样貌完全映入了脑海中。

    她也知道，自己和茜拉能躲过一劫，完全是赤宇给救回来的。

    “我叫麻美，它是茜拉，大哥哥你叫什么名字。”麻美期待的看着赤宇。

    “大哥哥？”赤宇不禁笑了出来，说道：“其实我比你还小。”

    “比我小？”麻美狐疑的看着赤宇，无论怎么看对方至少都大了她10岁以上啊。“大哥哥你骗人吧。”

    赤宇摊了摊手，一副信不信由你的感觉。

    他其实说的没错，麻美现在虽然是12岁左右，但放在20年后，却已经30多岁了，和居间惠差不多的年纪。

    就这样，赤宇在这里陪了麻美一会，顺带着恢复了些体力，便打算离开了。

    “差不多你父亲还有救援人员就要赶来了，到时候你就说你跑到附近的山里去玩了，千万不要暴露我的存在，知道了吗。”赤宇对着麻美嘱咐道。

    “知道了……但是你还没告诉我你的名字呢。”麻美嘟着嘴，有些不悦的说道。

    “我的名字……”赤宇一时间也不知道该用哪个名字，但随后想了想，还是用佐藤这个身份吧。

    “叫我佐藤就行了……”

    “再见了，小麻美，还有茜拉。”

    赤宇对着停在他手背上的茜拉也打了个招呼。

    茜拉有所感觉，顿时飞离了他的手背。

    “大哥哥！”

    麻美还没反应过来，就见赤宇往后退了几步，并且身上又出现了光芒。

    经过刚才的休息，赤宇的体力恢复了一些，剩余的能量已经足够他回去了。

    “我们什么时候可以再见。”麻美有些不舍的看着赤宇，茜拉也很通人性的发出了叫声。

    “未来……”

    话还没说完，赤宇的身影便彻底溶于光中，原地消失不见。

    看着空荡荡的位置，麻美还有些恍惚，仿佛今天自己经历的一切都是一场梦。

    但是身后的天空，因兹尔达气体爆炸后导致的那漫天黑烟却在告诉她……

    这并不是梦。

    如同神降般在火海中救下她的赤宇，就这样在她年幼的心中，刻下了深刻的烙印，阿诺斯的模样，赤宇的模样全被她记在了心中。

    20年后。

    赤宇在基地的厕所出现。

    看了眼时间，与他离开的时候也就相隔了5分钟不到。

    随即他便用PDI进入资料库中，想要看看历史到底有没有被改变。

    先是点开了根津博士的信息，他便找到了他女儿根津麻美的档案资料。

    见照片是彩色的后很快他便松了口气。

    这说明对方还活着，也意味着他成功改变了历史。

    回到了司令室后，赤宇发现只有居间惠和野瑞在，于是便问道：“他们人呢？”

    “堀井在实验室，其余人正在执行转移兹尔达气体的任务。”野瑞疑惑地看了赤宇一眼，随即说道：“现在他们已经将气体运送到了大气层外了。”

    只见大屏幕之中，胜利飞燕2号下面吊着一个金属箱子，其中便存放着恐怖的兹尔达气体。

    胜利队等人现在的目的就是将其带离地球，离得越远越好。

    “为什么突然要把它运送到宇宙去？”赤宇不禁问道。

    毕竟尘封了将近20年，为何最近开始冒风险移动它。

    “兹尔达中心附近的火山有喷发的迹象，为了安全起见，泽井总监还是决定让我们胜利队出动，彻底解决这个隐患。”居间惠解释道。

    “所以不是怪兽的原因是吧。”赤宇连忙问道。

    “怪兽？最近没出现怪兽啊。”野瑞疑惑的说道。

    听到他的话后，赤宇便松了口气，他差点以为又是茜拉的原因。

    “滴滴滴……”

    就在这时，一则通讯传到了司令室的电脑上，野瑞当即查看。

    “佐藤队员，有位女士找你，现在在基地的大门口。”野瑞立即说道。

    “找我？”赤宇有些疑惑。

    心中突然有了个猜想……

    不会吧。

    居间惠对他说道：“去看一看吧。”

    赤宇点点头，便离开了司令室。

    开着巡逻车，赤宇穿过了隧道来到了基地的大门口。

    只见一名长相美丽大方，有着成熟气质的女性映入赤宇的面前。

    虽然比起之前的少女模样已经有了很大的变化，但是赤宇还是一眼便将其认了出来。

    是麻美。

    此时她的肩膀上还站在一只有些老态的玄凤鹦鹉。

    正是当年的茜拉。

    在看到赤宇下车后，茜拉很有灵性的从麻美的肩头飞起，直朝着赤宇而去。

    最后落在了赤宇伸出来的手上，并发出了一些叫声。

    “你还记得我啊，真不愧是你。”

    赤宇也很惊喜的看着茜拉，随即走向前方和麻美会面。

    “咳咳，你应该就是麻美吧。”赤宇略显尴尬的看着如今十分成熟的麻美。

    对方从当年亭亭玉立的一个少女，变成了如今的气质御姐。

    “终于再见到你了……”麻美有些不敢相信。

    时隔20年，再次见到赤宇时，麻美并没有生疏感，因为对方的打扮和之前一模一样。

    只见她仔细端详了赤宇好一会后，便鼓起勇气上前拥抱住了他。

    “呃……”

    赤宇顿时一愣，只感觉胸口一闷，传来一种饱满的柔软触感。

    这是难以形容的感觉……

    当年的少女，如今这么大了。

    一旁的工作人员顿时朝赤宇投来了羡慕的眼神。

    拥抱了一小会后，麻美便松开了赤宇，然后小声的说道：“原来你真的是来自未来……”

    ……

