    “国务卿阁下，你的意思是，我们已经到了必须要和中国人结束战争的时候了吗？别忘了，上一次我们就已经提出过这方面的请求了。』』『但是，中国人拒绝了我们。他们的胃口，可是非常非常大的。”罗斯福总统眼中闪过一丝怒气，但他还是压抑住怒火，耐心的劝说起来。

    现在美国的局势已经够糟糕的了，罗斯福总统可不希望执政团队内部，再生较大的分歧。如果那样的话，问题可就麻烦了。

    “总统阁下，现在的形势和之前已经不一样了。中国人在这场战争当中，占据的优势已经更大了。苏俄即将灭亡，按照我们的预估，他们已经是撑不过今年了。而我们现在已经丢掉了巴拿马了。下一步，肯定会在加勒比海和中国人进行血战的。虽然，我们的将士会浴血奋战。但我并不认为，我们有多大的胜算。为了减少损失，最大限度的保证美国的利益，我们认为，是时候和中国人和谈，结束战争了。”柯德尔·赫尔国务卿说道。

    “你们？请问，这个你们是包括谁？”罗斯福总统问道。

    “总统阁下，我们包括很多人。除了我之外，还有不少的内阁成员。另外，还有很多社会上的精英阶层。我们都认为，战争不能够继续下去了。和谈，才是最好的办法。”柯德尔·赫尔说道。

    “霍普金斯先生，你也认为我们现在只有和中国人和谈这一条路了吗？”罗斯福总统问道。霍普金斯可是他的顾问，他非常重视的人。如果连霍普金斯都反对他的话，那他的政策恐怕就真的有问题了。

    “总统阁下，我知道您的抱负。您想要让美国通过这一场战争，成为这个世界上最为强大的国家。之前，我也一直都认为，美国是有这样的实力，也能够把握住这个机会的。但是，从目前的情况来看，美国获胜的可能性已经不大了。我们的对手太强大了。他们的实力已经出乎了我们的意料了。如果我们继续打下去的话，最后的结果，恐怕就是我们彻底被打败。到时候，我们会损失更多的。”霍普金斯说道。

    “我们现在还没有失败！中国人虽然占据了很大的上风，但他们想要彻底击败美国，也不是那么容易的。”罗斯福总统坚持道。

    “但是，总统阁下。中国人已经获得了绝对的优势了，这一点您不反对吧？现在，中华帝国的主要敌人就是我们，还有苏俄。不过，中国人在苏俄战场上，同样已经取得了决定性的优势了。春天到来之后，他们就会起大规模的进攻了。加上趁火打劫的德国人。几乎可以肯定，苏俄是撑不下去了。而我们，现在也仅仅只能够困守北美而已。并且，还在中国人的猛烈进攻之下，节节败退。我们在这一场战争当中，损失已经够大了。所以，我们才认为，是时候结束战争了。”柯德尔·赫尔继续说道。

    罗斯福总统也是一阵沉默，的确，他们为了这一场战争，已经付出了极其惨重的代价了。现在放弃的话，虽然有些可惜。但是，却能够避免遭受更大的损失。当然，这有一个前提，那就是美国确实无望赢得战争的胜利了。可是，罗斯福总统却不愿意就这样放弃。万一，美国还有赢得战争胜利的希望呢？

    “先生们，你们是否想过，一旦中华帝国成为了世界霸主。那么，美国将再也没有出头的机会了。甚至，我们还会遭到他们的不断打压。”罗斯福总统问道。

    “当然，总统阁下。那样的局面，的确是非常的糟糕。但是，再糟糕也不会比战败后还要糟糕吧？再说了，我们如果主动和中国人和谈，我们也是可以提出一些我们的条件的。如果双方能够达成一致的话，那就再好不过了。”柯德尔·赫尔说道。

    “中国人不会那么轻易答应我们的条件的。他们的皇帝，想要成为真正的世界霸主，一个不受到任何掣肘的世界霸主。他们绝对不会允许一个强大的美国存在下去的。所以，他们只会选择继续将战争进行下去的。因为只有这样，才能够真正消除美国对他们的威胁。我虽然没有见过中国皇帝，但是，我对他却十分的了解。我几乎可以肯定，中国皇帝陛下一定会拒绝我们的和谈请求的。就算是他们答应和谈，也会提出我们难以接受的条件的。”罗斯福总统坚持道。

    “总统阁下，您说的也不是没有道理。但是，我们试着再和中国人接触一下，总是没有坏处的。如果我们能够和中国人达成一致，以较小的代价结束战争，这对于美国来说，将是非常有利的。”霍普金斯说道。

    罗斯福总统点了点头，他知道，因为军队的不断战败，已经无法阻止这些人迫切的想要结束战争了。尽管，他不愿意这样。但是，他也没有办法。如果他强行阻止的话，反而会使得美国社会生分裂，从而进一步的削弱美国的实力。那样的话，对于接下来的作战，就更加不利了。

    “好吧，我同意你们和中国人接触一下。但是，美国的一些底线，是必须要坚持的。先，美国的国土必须要完整，不能够分裂。其次，美国的军事实力不能够受到限制。最后，美洲是我们的势力范围，这一点是不容改变的。如果失去了美洲，那美国就永远只能是一个二流强国了。我想，大家都不愿意看到美国弱小吧。”罗斯福总统说道。

    尽管，觉得罗斯福总统提出的这三条底线，中国人恐怕不会那么容易接受的。但是，柯德尔·赫尔和霍普金斯都知道，罗斯福总统这的确是从美国的利益出的。只有坚守住了这个底线，美国才能够继续以一个强大的国家而存在。如果放弃了这个底线的话，那美国恐怕就真的没有希望了。

    “总统阁下，您提出的这个底线，我们完全赞同。”柯德尔·赫尔说道。

    “那么，你们准备怎么去和中国人接触呢？”罗斯福总统问道。毕竟，现在两国正处于战争期间，外交渠道已经断绝了。这么重要的和谈，显然也是需要重量级的人物进行会面才行的。

    “总统阁下，我们准备让驻瑞士的大使先和中国人接触一下，然后再派遣重量级的人物和中国人会务。如果中国人愿意的话，我们计划让霍普金斯先生以总统特使的身份，和中国人的相或者外交大臣在瑞士或者其他的中立国见面，进行详谈。尽可能的和中国人达成一致，避免战争的爆。”柯德尔·赫尔说道。

    “我相信，霍普金斯先生能够坚守底线，为美国争取到最大限度的利益的。不过，我依旧认为，中国人不是那么好说话的。他们的野心，使得他们不太可能真正答应和我们和谈的。或者说，他们的条件，会让我们根本就无法接受的。所以，我们必须要做好这方面的准备才行。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，如果中国人真的再一次的拒绝了我们。那也就意味着，我们和中国人之间，只能够通过战争来解决问题了。到时候，我们就需要寻找其他的办法，确保我们能够在战争当中打败中国人了。”霍普金斯说道。

    “哦？霍普金斯先生，你有更好的办法吗？”罗斯福总统问道。如果能够击败中华帝国，那无疑是最好的办法，也是对美国最有利的办法。只不过，想要击败强大的中华帝国，谈何容易啊！

    “总统阁下，如果我们和中国人的谈判没有能够打成我们的期望的话。那么，我可以渠道瑞士去德国，和那位元进行一场会面。虽然，德国名义上还是中华帝国的盟友。但是，他们之间的实际关系，已经是众所周知了。因为灭亡苏俄，更有可能导致他们两国分赃不均，进一步的加剧矛盾。所以，我们如果能够和德国联合的话，未必就没有实力打败中国人的。只不过，希特勒同样是一个不好对付的野心家，他的野心，不比中国皇帝小多少。只不过，受制于德国的实力限制，才不得不有所隐忍的。到时候，如果我们真的能够击败中华帝国的话，恐怕还会面对一个同样不弱的敌人。”霍普金斯接着说道。

    “我倒是认为，和德国人联合起来打败中华帝国，成功的可能性比中国人接受我们的条件要更大。霍普金斯先生，你可以重点考虑一下在这方面，我们应该怎么做。当然，至于德国人的威胁，我倒是认为远远不如中国人。中国人才是我们最大的敌人。至于德国人，很容易就会被我们打败的。到时候，美国才是世界上最强大的国家，世界的霸主！”罗斯福总统眼中，闪耀着野心的光芒。(未完待续。)