    时间缓缓流逝，放假在家的这段时间，对于秦越和叶安然来说，仿佛回到了高考之前的那个时间点。

    天天一起玩，没事了就去图书馆看看书，学习学习。

    偶尔调**，打打闹闹，生活就是这样，平凡却不乏味。

    因为有彼此的存在，让生活增色不少。

    不久，李安惠顺利出院了，治疗结果很好，情况很稳定，所以，没过多久就和罗光汉一同回到了苏北市。

    再次回来，两人都有些恍如隔世的情绪。

    这么长时间的治疗和手术，能够完好的回来，实在是太令人激动了。

    回到苏北市之后，罗光汉和李安惠请了高三七班一班人吃了顿饭。

    要不是他们，恐怕李安惠还真不一定能抗得过来。

    所以，罗光汉对这些学生们内心充满了感激，他们都是好孩子。

    尤其是秦越，若不是有他帮自己找好了关系，去了京都第一医学院，不然，李安惠的手术还真没多少把握。

    可以说，秦越救了李安惠的命。

    这个恩情，罗光汉一辈子都会记在心里。

    ……………

    时间一晃！

    已经二月十五号了，明天就是北大开学的日子。

    家里，秦越和叶安然早早的就收拾好了东西，已经提前订好了下午去京都的车票。

    “秦越，快点，安然都等你半天了，收拾个东西这么慢，真是的！”

    客厅里，李小丽一边收拾家里，一边吐槽秦越收拾东西太慢。

    “噢。”

    面无表情的道了声噢，秦越收拾东西的速度加快了些。

    几分钟后，他背着书包，带着一个行李箱走了出来。

    “我收拾好了，走吧，下楼吧。”

    坐在沙发上的叶安然乖巧的坐了起来，点点头，笑着道：

    “好，李姨，那我跟秦越就走了。”

    李小丽也放下手里的东西，笑着道：

    “好，路上小心，到了京都有什么事找秦越，要是这小子感欺负你，告诉李姨，我坐飞机过去揍他！”

    说这话的时候，李小丽对着天空比划了几下。

    言语之间，绝对不是开玩笑的。

    要是秦越真的感欺负叶安然，那她绝对会放下工作坐飞机去京都。

    秦越被李小丽的这副眼神盯的发毛，打了个寒颤。

    乖乖，这还是我妈吗？

    怎么感觉叶安然才是她闺女。

    呜呜呜，没爱了！！

    秦越顿时哭丧着脸道：

    “老妈，我哪敢啊。”

    李小丽切了一声道：

    “这还差不多，你要是敢欺负安然，我第一个不放过你。”

    叶安然在一旁嘿嘿嘿的笑着，点点头道：

    “放心吧李姨，小越不会欺负我的，那我们走了。”

    “好，路上小心。”

    “好嘞！”

    叶安然跟李小丽道了声再见，然后带着秦越一起走出了门。

    楼下，叶学武开车正在等着他们两个。

    两人定的是高铁票，要去苏北市火车站坐车，因为离家远，所以，叶学武主动要送他们。

    放好行李，秦越和叶安然一左一右坐在后面。

    叶学武微微一笑道：

    “东西都收拾好了吧，那我就出发了？”

    “好！”

    两人道了声好，旋即，叶学武轻笑一声，驱车出发。

    路上，秦越和叶安然都没有说话，目光看着窗外，心绪有些沉重。

    在家呆了这么长时间，一个寒假，突然离开，还真有点舍不得。

    虽然，在家的时候有些无聊，没有在大学那么有激情，没有那么多同学围绕在左右，有点不适应。

    但是，就这么离开了，两人心里都有点不舍。

    毕竟，京都离苏北市虽然不是很远，但也不近，飞机一趟也得一个多小时，再加上地铁的时间，少说也得三个小时。

    所以，如果没有长的假期，两人很可能就不会怎么回来。

    很快，叶学武一路开车，到了苏北市火车站里面。

    现在高铁都是身份证进出，所以，倒也不用取票，直接去候车就行。

    叶学武帮两人把行李拿了下来，关上车的后备箱，笑着道：

    “行了，时间差不多了，你们两个也要去候车了。

    小越，安然在京都就拜托你了，有什么事直接给叶叔打电话。”

    把叶安然交给秦越，叶学武还是挺放心的。

    不然，把闺女一个人放在京都上学，她这个女儿奴还真不放心。

    秦越笑着点点头道：

    “放心吧叶叔，有我在，不会有什么问题的。”

    “那就好！”

    在高铁站门口聊了一会，秦越推着行李带着叶安然就进去了，过了安检，在候车室等车。

    现在是下午四点多，五点钟的高铁。

    两人在候车站等了大概半个小时左右，算是顺利进入车内，找到自己的位置。

    “哎，学校今天晚上能住吗？”

    车上，叶安然像是想到了什么，忽然抬起头问道。

    他们两个这算提前到校了。

    因为报道的时间是明后两天，今天貌似学校不提供住宿吧。

    秦越看了看手机，群里有人说今天学校不能住。

    “好像不能，我听群里有人说了。”

    “啊，那怎么办？”

    叶安然眉头一拧，有些迟疑道。

    学校不能住，他们拿着这么多行李，总不能在火车站住一晚上吧，那不合适。

    秦越笑呵呵的揉了揉她的小脑袋道：

    “放心吧，我已经在学校那边订好了酒店，还是那家，老板都是老熟人了！”

    叶安然：“？？？？”

    秦越这话说的，顿时让她俏脸一红。

    这么说的，搞得她好像开过很多次房一样。

    叶安然一拳锤在了秦越身上，虽然不重，但是也打断了他的话。

    “别…别瞎说，小声点，周围还有人呢。”

    看着叶安然这副模样，秦越内心笑出了猪叫。

    不过，还是一本正经的点点头，捂着嘴，沉闷的声音说道：

    “嘿嘿，不说，不说。”

    叶安然白了他一眼，撅了撅嘴，抱着秦越的胳膊枕靠了起来。

    “我想睡一会，有事了叫我。”

    “好！”

    秦越笑着道了声好，他轻揉着叶安然的小脑袋，她那双疲惫的眼睛也开始打战，缓缓闭上了双眼。

    秦越微微一笑，下巴靠在叶安然的脑袋上，也闭目养神。

