    

    洗手间门口，男佣等了半天还不见秦晚晴出来，有点紧张了，却也不方便进去，只能喊了几声。

    正这时，一个女孩走出来。

    男佣忙喊住：“小姐，女洗手间里面有个穿着白色外衣和牛仔裤的漂亮年轻女人，你看见了吗？麻烦你进去帮我把她叫出来，就说我在外面等她好吗？”

    女孩心底冷笑一声，追星的见多了，还没见到这么不要脸的。

    追到女厕所门口就算了，居然还好意思让人家出来。

    只佯装吃惊地啊了一声：“嗯，对，洗手间里是有个女人，看着还挺眼熟呢，好像还有点明星脸呢……刚才我看见她从洗手间的小天窗翻出去了，还吓了一跳……怎么，是你认识的吗？”

    男佣一惊，什么，翻出去了？

    马上就跑朝医院外面跑去。

    女孩马上朝洗手间里嚷了一声：“晚晴！人走了！”

    秦晚晴立刻跑出来，拍拍女孩的肩膀：“谢谢你，今天有事，我先走了，下次来找我，跟你拍个够。”

    一阵风便赶紧从医院侧门也跑了。

    锦年，妈咪没法带你走了，不过放心，妈咪这就去找人救你！

    *

    傍晚，天璞园。

    厉颢渊坐在别墅一楼的客厅沙发上，佣人一脸紧张地急匆匆进来：

    “厉总……秦小姐带着警察来了。”

    他冷嗤一声，似早已料到：“请进来。”

    不一会儿，秦晚晴带着一个年轻警员快步进来，指着沙发上的男人便道：

    “警官，我的女儿就在这里，就是他，一下飞机就软禁了我和我的女儿两天，我女儿还在他这里！”

    警员看向坐着不动的厉颢渊：

    “厉先生，这位秦晚晴小姐的举报是否属实？”

    厉颢渊勾唇，笑得让秦晚晴很想一拳砸到他脸上，交换了下交叠的长腿：“我没有这个闲功夫。”

    “厉颢渊，你还是不是男人，敢做为什么不敢承认？”秦晚晴一副干架的姿势冲过去，立刻被警员拉开。

    厉颢渊理了理衣领：“我是不是男人，这不是显而易见吗。”

    警员正色：“厉先生，很抱歉，我们可能得检查一下你的别墅，另外，还需要看看您这边别墅的内部监控了。”

    若秦晚晴母女真的进入过天璞园，肯定会有监控拍下来。

    厉颢渊耸肩，吩咐了一声。

    警员走到门口，让警车上一起来的同事跟着秦晚晴和佣人，去母女两个住过的房间找。

    自己则跟着另一个佣人去了天璞园的监控室。

    到了锦年住的小洋楼房间，不出秦晚晴意料，果然，根本没有看到锦年的身影。

    房间已经收拾得干干净净，完全没有小孩子住过的痕迹。

    再去自己住过的房间，也是一样。

    几人回到客厅，去调监控的警员也回来了，对秦晚晴蹙眉：“这几天的监控中并没看到你和你女儿的任何画面。”

    她早就预料到了。

    既然她和锦年住过的房间他都已经提前收拾干净了，那么监控肯定也早就做了手脚，这可是他自己的房产，这种事难道很难吗？

    见警员准备离开，秦晚晴急了：“警官，你相信我，我女儿真的还在他手里！你们把他带回去再慢慢审！”

