    

    在地球的升格过程中，天神殿也跟着发生了变化。

    虽然在整个天神殿的形状上没有多大改变，从远处看依旧像一个巨大汉堡。

    但是整个天神殿里的面积却变得更加宽阔。

    不仅如此，连带着天神殿中的建筑装饰，也变得更加精美起来。

    “天津饭，悟空，你们来了啊，我去通知天神。”

    被突然出现的众人吓了一跳的波波片刻之后回过神，就要转身去通知天神出来。

    “呵呵呵，不用了波波，我这不是已经出来了吗？”

    波波才刚转身，一阵爽朗有力的笑声就从天神殿上的城堡中传了出来。

    下一刻，众人就见到天神手握着他的粗大权杖走了出来。

    “天神大人，你这是……”

    众人见到这时候出现的天神，脸上都露出了一丝惊讶。

    比起以往见面时的苍老状态，这一次的天神从外表上来看，明显年轻了十岁不止。

    原本布满了额头的一层层抬头纹淡了，眼角的鱼尾纹更是已经消失不见。

    如果说原本的天神看起来像是比克的爷爷，那么现在的天神看起来反倒和比克更像是父子了。

    “哈哈，这还不是托了你们的福吗？

    还记得之前我们和你提起过吧？地球的升格让我沾了光，我的神格提升了。

    虽然没有什么实质性的权力，但是寿命却因此提升了许多。

    这样一来，我原本的年纪相对于我现在所拥有的寿命，自然要显得更加年轻一点。”

    天神一脸得意的笑容，对自己的收获非常满意，这也是他之前主动改良龙珠的原因之一。

    毕竟地球上的龙珠基本上也就是天津饭等人在使用。

    他主动改良龙珠，也算是投桃报李，以此来表示自己对天津饭等人的感谢了。

    而在说话的同时，他的目光也落到了比克身上。

    两人出自一体，关于寿命的提升，比克也是能够感受到的。

    “原来是这样，看天神大人你原本的模样，我真怕你一不小心就老掉牙了。

    现在这副模样，才看起来更加让人安心嘛！”

    悟空听到天神的解释，大笑着拍了拍他的肩膀，听得天神一脸黑线。

    “之前的我快要老掉牙还真是对不起了！”

    天神心中有些纳闷地想到，不过已经习惯了悟空直言不讳的他，也没有真往心里计较。

    “对了，你们这次来这里，是为了使用龙珠召唤神龙的吧？

    来得正好，现在我的神力比以前也提升了不少。

    你们有什么愿望尽管提吧，我想改良后的神龙应该都能够满足你们的心愿的。”

    说话间，天神看到了天津饭手中拿着的四星球，就猜测出了众人的来意。

    天津饭这时候也从天神的变化中回过神，上次他来存放龙珠的时候，天神的外表还没有这么明显的变化。

    没想到这段时间过去，天神反倒变得越来越年轻了。

    “是的，我们这次过来是想要借用龙珠的力量，让他们变会普通地球人的。”

    天津饭点点头，向天神介绍了十七号和十八号。

    “你就是地球的天神吗？

    原来地球上真的有天神存在，看来老奶奶以前给我们讲的故事并不完全是编的。”

    十八号见到天神看来，回忆起了小时候的事情。

    他和十七号一出生就是孤儿，小时候一直依靠老奶奶和周围邻居们的照顾才慢慢长大。

    可惜这些照顾他们的人，在格罗博士过去抓走他们的时候都被杀死了。

    想到这里，她突然心思一动，随后不好意思地过去扯了扯天津饭的衣服。

    “怎么了？”

    天津饭感受到十八号的小动作，有些莫名奇妙，这种突如其来的扭捏状态，并不像十八号的行事风格。

    “天津饭，在帮我们许愿前，我想再拜托你一件事。”

    见到天津饭目光中的疑惑，十八号目光有些闪避，转头看了十七号一眼。

    在得到十七号的点头确认后，她咬了下自己的嘴唇，随后大胆地做出了决定。

    “你刚才说神龙可以实现三个愿望。

    我想，除了让我们变回普通地球人的愿望以外，能不能再多给我和十七号一个许愿的机会？”

    十八号语气坚定地说完，只是在说完后却似乎感觉自己两人的要求太过贪心，于是立刻低下了头。

    “咳，原来是这样啊！我还以为是多大的事情呢？

    不就是多一个愿望吗？就算是这次召唤神龙出来的三个愿望都给你们也不是什么大事。

    反正只要等到一年以后，龙珠就又可以再次使用了。”

    天津饭和悟空等人都被十八号刚才表现出的反差逗笑了。

    没想到这个战力强悍的女人造人扭捏起来，竟然只是为了这种事。

    结合起之前的谈话，天津饭也已经猜到她多要的这个愿望会是什么。

    “那我现在就去准备其他龙珠。”

    天神见到众人安排好了这一次的许愿机会后，就笑呵呵地转身回自己的天神城堡中那龙珠了。

    当天津饭之前保存在天神的六颗龙珠，和他刚才从悟饭那得到的四星珠聚在一起后，七颗龙珠之间产生了共鸣。

    云海翻滚，乌云蔽日，在一阵威严的电闪雷鸣中，一条比原本大了十倍左右的青龙裹着万丈金光出现。

    “呦，好久不见呐神龙！”

    巨大的神龙在被召唤出的刹那，原本还想要保持高冷以维护自己的威严。

    没想到天津饭和悟空等人，直接就以一副非常熟络的样子和他打起了招呼。

    尽管身体已经变大，能力也已经提升，但是在看到天津饭等人的举动后，神龙还是忍不住额角冒汗。

    这些人，实在是一点面子都不给他留。

    他可是神龙啊，能够实现任何愿望的伟大的神龙呐，那不得一直高高在上？不得和任何人都保持一定距离吗？

    神龙无比郁闷，但在看见人群中的天神之后，也彻底没了脾气。

    不过为了表示自己的不满，他这次直接连自己一贯以来的开场白都省略了。

    “说出愿望。”

    神龙原本是想说有屁快放的，但是愣了片刻后还是没胆量在自己的创造者面前皮，于是就抛出了这么简短的一句。

    天津饭等人对神龙已经见怪不怪，但是十七号和十八号却是第一次见到这副场景。

    尽管还没有许愿，但是两人还是打从心底相信了龙珠的神奇。

    看着天上的神龙，十八号再次转头看了天津饭一眼，再次得到他的点头示意之后，这才走上了前。

    而她在下一刻说出的愿望，也正如天津饭所料。

    没有先管自己的事情。

    她和十七号先请求神龙复活了之前因为他们而被格罗博士杀死的，那些照顾过年幼的他们的人。

    “轻而易举，他们已经复活了，就在当初死去的地方。”

    果然，尽管已经变成了人造人，但是现在的他们还完全保留着还是普通人类时的善良。

    或许在未来特南克斯世界的十七号和十八号之所以会变得那么邪恶，就是缺少了这样一份挽回的机会吧。        

