    好巧啊，又遇见。

    她瞥了眼手表，“快上课了，傅屿同学，你不准备回教室么？”

    对方靠着栏杆，没什么情绪地睨她一眼，幽幽道：“我在等你。”

    喻楚微微一怔。

    那人垂眸，随手拍了拍洁白衣角，姿态慵懒而漫不经心。喻楚才看到地上有些烟灰，不由皱了皱眉。

    “抽烟对身体不好。”女生道。

    她嗓音有些天然的软意，眼睛明亮又湿漉漉的，望着人的模样十分可爱。

    傅屿顿了一下。

    他默默望了女生一会儿，才忽然弯眸笑，无辜道：“我可不碰烟。”

    喻楚不信地瞥了眼地上，“你在这里待了一会儿吧，地上是什么？”

    “心情不好会点根烟，”少年懒洋洋道，幽黑双眸淡淡盯着她看，浮出一丝愉悦笑意，“点着而已，不碰。”

    作为校霸大佬，肯解释已经让人挺感动了。喻楚闻言也不再问，想了想，转而奇怪：“你心情不好了吗？”

    少年意味不明地笑笑，这次却没回答，深邃如深渊的眸中情绪淡漠。

    “那你等我干嘛？”他不想回答，喻楚也懒得追问，便转移了话题。

    傅屿微微侧眸看着她。

    两人对视几秒。

    原本有话要说的少年，忽然轻微眯起眼眸，语气淡漠：“算了。”

    “？”喻楚疑惑不解地望着他。

    特意等她一定是有事要说，为什么等到人忽然又说算了。什么算了？

    她疑惑问：“你要说什么？”

    少年居高临下地轻轻睨她一眼，表情冷淡，嗓音带着凉薄意味，隐约有些危险：“算了……说了你也不听。”

    他转过脸，眸光平静无波，若有所思地眯眸，“我自己解决。”

    少年白皙指尖轻敲了敲栏杆。

    喻楚听这意思，以为是学习上的事情，想起刚才班主任的叮嘱，她微微叹口气道：“如果有什么不会的题，你可以找我给你讲讲，别自己解决。”

    傅屿闻言，微微转过头盯着她，过了半晌才挑起薄唇角，笑意带着半分懒散痞气，故意拉长声音，低沉的嗓音清冽：“知道了——兔子小姐。”

    喻楚对这个称呼已经无感了，面无表情地嘱咐：“还有明天来早自习。”

    来早自习？

    傅屿纤长睫毛一眨。慵懒随性的校霸大佬，终于微微为难起来，独自沉默地纠结几秒，问：“早自习做什么？”

    喻楚奇怪地看着他。

    这也要问。

    不过想想大佬没来过早自习，她也就理解了，道：“背书啊。”

    少年精致漂亮的脸一僵。

    刚刚还懒洋洋的人，此时终于沉默半晌，认真地站直了身子，漂亮的眼睛望着她：“兔子，我再抱你一下，明天不早起行吗？我不喜欢背书。”

    喻楚一瞬间想笑。

    原来大佬怕早起和背书？？

    她绷着脸，“不行，老师把你的成绩交给我了，我要对你负责。”

    少年面无表情地又望了她几秒，依旧幽幽问：“我抱你半小时？”

    喻楚嘴一抽：“傅屿同学，这是你抱我的问题吗？！”

