    轰隆！

    恐怖的气浪席卷而过。

    秦飞抱着孩童，直接被掀飞了出去。

    哪怕他的速度很快，仍然受到了一些波及。

    现场一片狼藉。

    浓烟滚滚，火焰漫天。

    到处都是残肢断臂，惨嚎连连。

    先是炸药，跟着又是火箭炮，这对普通人来说，完全就是灾难，根本避无可避。

    整个现场，犹如人间炼狱。

    秦飞目睹这一切，心中的愤怒好似滔滔江水。

    杀意滚滚，恨意绵绵。

    血杀真是毫无顾忌啊！

    对方的行为，已经彻底将他激怒了。

    这就是一群毫无底线的暴徒，根本不配做人。

    “不将你们灭绝，我誓不为人！”

    他紧紧攥住了拳头，在心中爆吼。

    双眸中的火焰，熊熊燃烧。

    砰，砰！

    枪手响起。

    秦飞的反应很快，抱着孩童，快速的避开了。

    然后就看到，数名男子抬枪从人群中走来。

    周围的人群中，还隐藏着杀手。

    “杀！”

    秦飞双目冰寒，怒声爆喝。

    砰，砰！

    他的话音刚落，两道枪声响起，跟着就看到，人群中的两个杀手直接被爆头，栽倒在地。

    张涛等人同样被激怒了，出手毫不留情。

    砰，砰，砰！

    可很快，更加密集的枪声传来。

    然后就看到，一个个杀手出现，直接将秦飞等人包围了。

    “啊！”

    周围众人吓的脸色惨白，四散而逃。

    “嘿嘿，想逃？”

    “都给我站住！”

    杀手狞声大笑，当场击杀了好几人。

    其他人见此，吓的惊叫连连，抱头不敢乱动了。

    砰砰砰！

    那些枪手冲着秦飞等人的藏身之处连续开了数枪。

    “你们不是很厉害吗？给老子滚出来啊！”

    狰狞，张狂的怒骂声传来，“不出来是不是？”

    “信不信，我将这些人全杀了？”

    “我命令你们，出来！”

    暴虐，疯狂，凶残。

    听此，秦飞的眼中寒意大盛。

    这一次，血杀搞出如此大的动静，明显是有备而来。

    只是，对方如何知道他要来汉城？

    而且，还搞出如此大的阵仗？

    “师父，怎么办？”

    石浑向秦飞急声问道，“这些该死的混蛋，竟然抓了人质，我们不能坐视不管啊！”

    这些人，原本就是被他们牵连，现在随时都可能被杀，他的心里很愧疚。

    秦飞的心里又岂会好受？

    他恨不得冲出去，将那些杀手全灭了。

    但现在，他必须保持冷静。

    “不要轻举妄动！”

    他连忙向石浑等人命令。

    他们站出来，难道就能救那些人吗？

    血杀的人就是一群疯子。

    他们站出来，除了成为敌人的活靶子外，没有任何作用。

    越是妥协，对方反而越嚣张，越得寸进尺。

    秦飞的眼中射出道道寒芒，面色冷静，坚毅，紧紧的攥着拳头。

    “哈哈，你们不是英雄吗？让我说，你们就是一群贪生怕死，自私自利的狗熊！”

    “不出来是吧？老子将他们全杀了！”

    杀手又在叫嚣。

    那态度真是张狂到了极点，好似吃定了秦飞等人一般。

    砰砰砰！

    跟着，枪声响起。

    当场就是数人被击杀，根本没有任何的犹豫。

    暴虐，凶残，毫无人性！

    然后，所有的杀手，都张狂的大笑起来，蔑视无比，肆意的挑衅着秦飞等人的神经。

    秦飞目呲欲裂，牙槽都被咬出血了，身上的气息，更是不住的翻腾。

    “不能再等了，我出去！”

    石浑双目通红，咬牙大叫，当场就要站出来。

    张涛等人也是满面怒容。

    他们是龙虎士，大夏最精锐的兵士。

    他们的职责就是保护大夏子民，现在，他们亲眼目睹大喜子民被击杀，他们如何能忍受？

    “都不准动！”

    秦飞爆喝一声。

    “师父！”

    “教官！”

    石浑等人大震，齐齐看向秦飞，似乎无法相信这是秦飞说出来的话。

    而这时，秦飞的神色却是坚毅无比，双眸中闪烁着炽烈的寒芒。

    “若你们站出来，能换回其他人的命，我不阻拦你们！”

    “但那样做，就能救他们吗？”

    秦飞沉声问道，“不过是多陪几条命而已，那是送死不是英雄！”

    “他们就是想看我们的笑话，让我们屈服，那样的话，他们就很有快感。”

    “我们偏不让他们得逞！”

    “想救人，就要将他们全杀了！”

    他的牙齿咬的咯吱响，语气凶狠至极，“我们不妥协，他们就无法威胁我们，只要再将他们打的够狠，他们哪里还能顾得上那些人质？”

    他的眼睛炽亮无比，神情自信，坚决。

    很多时候就是这样。

    敌人抓了人质，若是顾念人质的安全，向敌人妥协了，只会让对方越发嚣张。

    若他们从一开始，就丝毫不妥协，甚至做出一副不在乎人质生死的姿态，表现强硬，敌人眼见用人质威胁没用，反而不会去伤害人质。

    因为，他们对人质开一枪，对手就可能趁此机会，直接要了他们的命。

    血杀很清楚秦飞等人的实力，他们绝对不敢赌！

    秦飞的气势高涨，双眸炽亮，睿智，更是坚决无比。

    “杀！”

    气运丹田，沉声爆喝，那语气不容置喙。

    张涛等人是龙虎士，哪怕明知道有危险，他们也要保护民众的安全。

    但他不是警捕局的人，也不是军部的人，他没有正职，他不在乎这些，他要用自己的方法，解救众人。

    哪怕会让民众受到一些惊吓，他也在所不惜。

    跟着，他霍然探身，抬手就向那些杀手攻击过去。

    砰，砰！

    枪声响起。

    枪法如神一般，下一刻就看到，两名杀手直接栽倒在地，当场毙命。

    杀！

    石浑和张涛等人的眼中也是凶光闪动，牙一咬，毫不犹豫的冲了出来。

    哪怕他们的心里有不同意见，但秦飞既然下了命令，他们就不会有任何迟疑。

    然后，他们也冲了出来。

    砰，砰，砰！

    枪声不绝。

    那些杀手抓了人质，自以为秦飞等人投鼠忌器，肯定不敢乱动，一个个嚣张至极，吃定了秦飞等人的架势，甚至还想羞辱秦飞。

    他们哪里会想到，秦飞如此刚硬，根本不理会那些人质，直接就动手了，当场打了他们一个措手不及。

    张涛等人都是最精锐的龙虎士，每一人的枪法都非常精准，一瞬间，十几名杀手被击杀。

    血杀的人吓坏了，立马躲在了人质的身后。

    “混蛋，你们怎么敢开枪？”

    有杀手怒叫，“你们还敢动手？难道你们就不怕我们将这些人质全杀了吗？”

    愤怒，爆吼。

    秦飞等人的行为，让他们气急败坏。

    在他们的眼中，秦飞等人已经是他们拈板上的肥肉，而现在，秦飞竟然敢反抗，简直岂有此理。

    砰砰砰！

    但是，回答他们的却是更加密集的枪声。

    秦飞在告诉他们，这就是他的态度。

    一时间，血杀的杀手竟然被压制了，根本不敢露头。

    十个人对战血杀几十人，却将对方压制了，这简直就是不可思议的事情。

    但事实就是如此。

    血杀众人气的爆吼连连，一个个的脸色都是难看至极。

    杀人质？

    现在人质就是他们最好的挡箭牌，他们哪里舍得杀啊？

    一旦人质倒下，他们就要暴露在秦飞等人的枪下了。

    “不要乱跑。”

    秦飞将怀中孩童放下，向对方交代一声。

    嗖！

    跟着，他的身形一动，直接窜了出去，那速度快速至极。

    几个闪身，他就冲到了血杀众人的侧后方。

    砰砰砰！

    他的眼中寒芒闪动，根本不犹豫，抬手就连开了数枪。

    又是三名杀手倒地。

    砰砰砰！

    其他的杀手反应过来，纷纷向他开枪。

    嗖！

    但这时，秦飞的身体一晃，却再次窜了出去，灵巧的避开了所有的攻击。

    与此同时，他手中的枪却没有丝毫停顿。

    转眼间，又是两名杀手倒地。

    那一刻，他完全化身为一尊地狱杀神，不断的收割着敌人的生命。

    他双目冰冷，脸上没有任何感情。

    此时，他的眼中只有那些杀手，根本不敢看那些人质。

    看着那些杀手，他心中的杀意就不住翻腾。

    若是看那些人质，他怕自己会心软。

    说到底，他不是冷血无情之人。

    他同样想救这些人质，只是，他选择的方法，和其他人不同而已。

    只要将所有的杀手全灭了，这些人质自然就安全了！

    秦飞的心念坚定无比。

    然后，他的动作更快了，一个个杀手死在他的枪下。

    到最后，那些杀手都麻木了。

    直到，一道强烈的危机感袭来，让他的眼皮子不住狂跳，整个心神也跟着颤了颤，神经紧绷，眸中寒芒闪动。

    血杀还有后手！

    而且，那个火箭炮手还没有死。

    此时，远远还没有到放松的时刻。

    更何况，现场的杀手，还有几十人呢！

    “来吧！”

    “我倒要看看，你们还有什么手段！”

    秦飞在心中狂叫，双目圆睁，整个人的气势也是越来越盛。

    然后，他的身形闪动，再次那些杀手发起了攻击，甚至，他的攻势变的更加凶猛了，一个个杀手被击杀。

    想杀他？

    那就要做好被杀的准备。

    这也是对暗中之人的挑衅，完全视如无物一般。

    狂傲，霸气，不可一世！

