    小女孩的回答很明显让秦越呆了一下，不过很快笑笑。

    “人类的幼崽就是这么单纯。”

    随着一个声音，一个身影从怪物群中走了出来，是一个身材很壮硕的男人，穿着一身牛仔工作服，光着膀子腱子肉露了出来，脸上神情自若，眼神漠然。

    “我是这里的第四君主，按照人类的称呼，你可以叫王子木！”

    王子木饶有兴趣的看着秦越，无论对于人类，还是对于丧尸，秦越的存在让他们无比好奇，他究竟是怎么做到，为什么能让三个君主丧尸听从他的命令。

    “第四君主？”

    秦越喃喃自语，第四，那就有第一第二第三。

    【根据君主丧尸规则，君主丧尸将有第几决定君主丧尸地位】

    【因为君主丧尸已经恢复了大部分人类的记忆，行动做事都有明确的思考，为了确保丧尸之间的力量以地位，他们将以武力与智慧来决定排名，以此来保证君主丧尸之间不会发生内乱。】

    【注.此行为只有正式团体，丧尸军团，才会执行。】

    【并且通告宿主，丧尸也已经开始抱团取暖，对人类危机上升到最高点！】

    “人类，你是一个独特的人类，我们都很好奇，也很期待，配偶与人类之间你是如何选择的？不光是我们，还有那位大人。”第四君饶有兴趣的看着他，继续说道：“这也同样，决定着你是否属于丧尸营地。”

    闻言，秦越眉头上杨，说道：“我要先见见冷雪。”

    听闻，第四君主摸了摸下巴：“不瞒你，第五君主她不在。”

    “第五君主？”秦越错愕了一下，随机反应过来：那肯定就冷雪了。

    看着男人的表情，第四君主回答道：“她昨天带着她的幼崽去狩猎，至今未回！”

    “狩猎！”秦越若有所思，每隔半个月，冷雪就会主动见自己一次，这是她定义的抉择。

    虽然断了三年，但是自从上次见过之后，冷雪就开始恢复了这个抉择。

    上次见面就已经和冷雪说好，自己要主动来到龙潭乐园，为的就是见见冷雪。

    按照时间算计，大致时间就是今天，而她今天不在，还把孩子带走，秦越有些怀疑，她是有意。

    毕竟她说，以你现在的力量可以去，但一定要躲过那个大人，却没有说能不能见到孩子。

    “好了人类，我们不想再浪费时间了，请快点解决这些人类，你可以呆在这儿等她回来。”第四君主很明显的不耐烦了。

    秦越犹豫了一下，如果现在离开，他还是有把握的，可是这些人类怎么办。

    “这些人力是你们提前抓好的？为的就是等我？”

    “不，按照人类的说话，他们不过是我们的存粮。”

    闻言，秦越心中一紧：储存的粮食

    “人类不过是高级怪物的粮食，你在同情他们？”女人放开了萧琳珊珊走了过来，饶有兴趣的看着秦越。

    “对！”秦越点点头，不可否认，对于人类的遭遇的确充满了同情。

    “这么说你选择这些人类，我想你不该有这种愚蠢的选择，不然不知是第五君主对你失望，就连我们也不会让你离开这！”女人语气果断的冷漠。

    同样伴随着她的话语她落下，周围的气氛凝固到了极点，各个楼层的怪物开始蠢蠢欲动，有的怪物已经开始舔舐'着嘴唇，随时等待着突袭。

    “不可否认的告诉你，这里是丧尸的天堂，人类这里不带有七大君主，还有数名首领以异变的存在，如果开打，你和她们都会死在这里。”第四君主提醒道。

    【叮！警告宿主，宿主周围大致约五名君主，和近数十名首领，以及无法预判战力的大量异变怪物，请宿主谨慎行动。】

    诺大的商场，数之不尽的怪物全部拥挤而来，甚至有的爬上高高的墙上，踩着缝隙往上爬，密密麻麻盖满了整个了整个商场。

    秦越又何尝感觉不到，整个商场几乎被怪物包围，他们已经吃定了自己，如果自己犹犹豫豫，只会被视为人类。

    而这群人类已经上气不接下气，两腿发软，甚至手冷冰冰的。

    面对如此多的怪物涌来，他们的大脑已经失去了指挥自己的能力。

    有些人呆呆的望着秦越，双目毫无神采,有的,只有无限的空洞,好像被掏空了灵魂一样。

    秦越心情无比复杂，无法屏蔽自己快速心跳，周围只剩下一阵阵徘徊不定的怪物低沉声。

    秦越救不了他们，如果真要开打，他也会死在这里，虽然系统有控制怪物的能力，可是这里全是一群高级怪物，如果系统没有损坏，他或许有能力一试，可是现在的他，没有一丝的把握，带他们离开这。

    秦越忐忑不安站了起来，同时人们的紧张心态也跟着提到了嗓子眼

    突然一个男人爬了过来，他虽双目无神，眼角带着泪水，但不可否，他那求救的欲'望并没有消失。

    “带……带我们走。”

    声音嘶哑，却打破了人群中安静的一面，被怪物折磨早已失去往日神采的人们，此刻你全部的看向秦越，所以没有大吵大闹，但那渴望的眼神，无不是祈求的神态。

    离他最近的小女孩儿也感觉到了什么，惶恐不安地看着秦越，嘴里就像含了什么一样，呜呜啦啦半天没说出什么来。

    而她的妈妈抱着小女孩，眼神看向秦越，哆哆嗦嗦，脸上眉头紧皱，心里像打起了拨浪嘴唇哆哆嗦嗦，欲言又止。

    聪明的她，也明白秦越的处境，想张口让他带女儿走，可是这样只会害了他。

    到了嘴边的话，只剩下结结巴巴祈求的语气：“求你……告诉我的小儿子，妈妈并没有抛弃他，他叫李随……谢谢你！”

    末日让每一个人身临绝望，可是每一个人都在拼命的挣扎，拼命的活着。

    望着眼前的一幕，秦越叹息一声，他准备赌一把……

    【叮！已命令1km外，全部被控制的丧尸涌入】

    

