    而一旁的华俊岩看到这一幕，脸色则是瞬间变得阴沉下来。

    他走到两人面前，阴冷着一张脸，寒声说道：“卫红袖，这是谁？”

    卫红袖看了他一眼，冷淡说道：“他是谁，我用得着告诉你吗？”

    “这是我们两个人的事情，哪用得着你来干预？”

    说着，她抱着陈枫峰的胳膊，非常欢喜的咯咯笑道：“三哥，走，咱们走，别理会这个疯子！”

    陈枫苦笑，看来自己三哥这个称呼，是要坐实了。

    一听这话，华俊岩脸色更是变得极为难看，他走到陈枫面前，目光冰冷的看着他，不屑说道：

    “小兔崽子，我不知道你是哪里来的。什么来头，我也没兴趣知道。”

    “我就告诉你一句话，现在立刻放开卫红袖，然后滚蛋，在我面前消失，要不然的话我立刻就废了你！”

    他的声音傲慢无比，看着陈枫，直接发出命令。

    陈枫一听这话，眉头立刻挑了起来。

    他本来不想掺和进卫红袖和华俊岩的这破事儿之中。

    但是华俊岩此时竟然这么说，他可不会示弱！

    陈枫淡淡一笑：“我就是不放开卫红袖，你能拿我怎么样？”

    说着，一伸手，直接将卫红袖揽入怀中。

    感受到卫红袖那温香软玉般的身体，在自己怀中蹭了蹭，陈枫也是忍不住一荡。

    卫红袖感觉到陈枫体内的热量，俏脸一红，心中暗骂：“这个家伙，竟然趁机占我便宜。”

    不过她没有反抗，非常乖顺的靠在陈枫怀中。

    看到对自己冰冷如霜的卫红袖此时却是在陈枫面前如此乖巧，华俊岩嫉妒无比。

    他冷冷说道：“你完了，谁都救不了你，你必死无疑。”

    他的态度傲慢无比，高高在上，就像是在宣判一样。

    陈枫嘴角微微一抹，勾勒出一抹邪魅的笑，将卫红袖抱得更紧了，看着他微微笑道：

    “我还真就不信了，你能拿我怎么样？”

    “我这就废了你！”华俊岩神色狰狞，一声厉吼，手中长剑出鞘，向着陈枫刺击而出。

    他一出手，陈枫就看出来了，实力还可以，神门境第八重楼初期。

    但是，在陈枫面前，根本就不够看。

    陈枫朗声长笑，根本就没有拔刀，一拳击出，轰的一声巨响。

    陈枫站在原地纹丝不动，而华俊岩则是连退好几步，长剑也被直接震飞。

    陈枫也没打算放过他，身形急速向前，又是一拳，直接轰在他的小腹之上。

    华俊岩被打飞出去几十米，撞在旁边的山壁上，口吐鲜血，身受重伤。

    而整个过程中，陈枫一直抱着卫红袖，都没有松开手。

    卫红袖连连拍掌，兴奋的喊道：“啊，三哥，你好厉害，华俊岩这个废物，在你面前根本什么都不是！”

    她非常不屑地扁了扁嘴，冲着华俊岩说道：“就你这个废物，还想追求我？”

    “你跟三哥比起来，屁都不是，如同萤火虫和皓月相比一般！”

    被她这话气的，华俊岩一口鲜血喷出，差点直接晕过去。

    陈枫抱着卫红袖，走到华俊岩面前，冷冷说道：“你不是要废了我吗？怎么现在看起来，好像是你要被我废掉呀？”

    华俊岩盯着陈枫，面露怨毒之色：“有本事报上名来，你给我等着，我绝对不会放过你的。”

    陈枫哈哈一笑：“行不更名坐不改姓，陈枫！有本事，你就来找回场子。”

    他目光一扫，看到了落在地上的玉盒，脚一挑，将那本秘籍拿在手中，淡淡说道：

    “这惊鸿步，就当是你给我的赔礼了。”

    说着，他忽然将卫红袖打横了抱在怀里，卫红袖一声尖叫，似乎想要挣扎，但是被陈枫抱得紧紧的，动都动弹不了。

    陈枫哈哈大笑，抱着卫红袖，大步离去。

    在他身后，无数人都是露出艳羡之情。

    “哇，这个人到底是什么来头？好生厉害，竟然两拳就能将神门境第八重楼的华俊岩给打成重伤？”

    “而且，你没看出来吗？他根本就没有用什么力气，轻描淡写的两拳而已！”

    “刚才我好像听见，他说他叫陈枫，这个名字好耳熟。”，o

    “啊！想起来了，他就是那个被天道战队招揽的陈枫！”

    “什么？我听说天道战队主动招揽一个新人，结果却没想到还被那个新人给拒绝了。”

    “原来那个新人就是他，怪不得能够受到天道战队的青睐，才十六七岁就拥有如此强大的实力！”

    一个人大声感叹道：“唉，看看人家，再看看咱们！同人不同命啊！咱们拼死了挤破头，想要加入天道战队，都进不去！”

    “而人家，却是可以拒绝天道战队的邀请！”

    人群之中，发出无数艳羡之声。

    这时候，忽然一个人幽幽地叹了口气，说道：“实力强大，轻易之间灭杀对手，还能得美人垂青，唉，这才是赢家呀，真是让我羡慕无比！”

