
　　这是驶向末日的巨船纳吉尔法，其上满载着鬼神妖异，它们朝着世界尽头行驶，带来灾厄灭绝。

　　一切都如维京人们的神话那样行进着，唯一的不同便是，此刻这艘巨船上还有着一无所知的凡人们，他们才是这艘船的主力，所谓的鬼神妖异反而是少数，而现在洛伦佐要带着疯子与凡人们一同踏入死地。

　　弗洛基还沉醉于疯狂的臆想里，仰望着璀璨的群星，期待着自己征服这最后一片空缺。

　　疫医渴望着见证真理的那一刻，身上的血肉如蛇群般蠕动，猩红的眼眸观察着其他人的神情，就像欣赏演出的旁观者。

　　华生冷着脸，作为升华者，她是真正比肩神明的存在，是降世的伪神。

　　伯劳则保持着沉默，他攥紧了拳头，目光一直停留在弗洛基的身上，仇恨与疯狂支撑着怒火。

　　洛伦佐的目光在他们的脸上一一扫过，看着这些满载的疯子们，他长叹了一口气，似乎是做出了什么决定，但他没有在此刻说出来。

　　赶到的船医带走了塞琉，温度还在不断地降低，不止是塞琉，其他人也出现了病症，有些人还被侵蚀困扰着。

　　好在经过这几次战斗后，船上的幸存者少之又少，即使有人被侵蚀影响，异化成了妖魔，也在可控范围内。

　　船医说这些的时候，洛伦佐也能感受到他神情的变化，他虽然努力保持平静的样子，可最后他的话语还是带上了一丝一毫的疯癫。

　　“死的人越多，剩下的资源也越多……”

　　船医的眼底闪烁着贪婪，说完便离开了。

　　暖炉里火光起伏，映射在几人的身上，高涨又低落。

　　“你有什么想法吗？洛伦佐。”华生在这时问道。

　　洛伦佐点点头，他缓缓说道。

　　“这并非一去不返的旅程，无论如何都需要有人活下来，把这里的故事带回去。”

　　就像当初弗洛基让伯劳活下来一样，需要有人知道这里发生过什么，如果他们失败了，或许在未来遥远的某天，会有更大更为坚固的船抵达这里。

　　其他人对于洛伦佐的话没有太大的反应，他们本身也不在意这些。

　　对于他们而言，这次航行就是单程票，谁都没有想过返程的事，无论洛伦佐做出什么抉择，只要他们能继续前进，便没有人关心。

　　“船体的损耗，资源的消耗，还有侵蚀的侵袭，我们继续这样前进下去，或许能抵达世界尽头，但可以肯定的是，我们也会永远地留在那里。”

　　洛伦佐说着便看向了弗洛基。

　　“这一点你应该清楚吧，造船人弗洛基，这片寂海便是一重又一重的壁垒，它在各种因素上都完全隔绝了凡人的窥探，哪怕有深入者，它也难以返回，只能将秘密永远地留在这里。”

　　“怎么了？”

　　弗洛基问，他能感觉出洛伦佐的变化，和这些一无所有的疯子不同，洛伦佐是有所牵挂的。

　　“继续行驶下去，会有越来越多的人死在侵蚀与寒冷下，我们需要停下。”洛伦佐说。

　　“你什么意思？”

　　弗洛基的神色当即冷了下来，一旁的疫医也有了些许的变化。

　　这艘末日的巨船上满载着怪物们，现在他们现在能和谐地在船上相处，是被同一个目的所束缚着，而现在这个目的出现了分歧，怪物们也张开了獠牙与利爪。

　　“我需要晨辉挺进号以及这些船员的幸存，继续前进破冰，温度会更低，我们所破开的航道会被冻结，我们会被困死在这里，”洛伦佐说出了他自己的想法。

　　漆锑与弗洛伦德药剂并非无穷无尽，铁甲船也并非永不沉没。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛伦佐能感受到侵蚀强度的变化，越是深入这力量便越是可怕，一开始人们或许还可以用弗洛伦德药剂维持，可这只是错觉，疯狂没有退去，他只会慢慢高涨，直到凡人再也无法支撑。

　　“让晨辉挺进号留在这里，面对侵蚀船员们毫无抵抗的能力，继续前进也只是白白送死，倒不如我们下船，步行前往。”

　　洛伦佐目光凌然，他已经做好了决定。

　　步行前往。

　　洛伦佐说完便站起身，他看了眼远处的白茫茫的大地。

　　极寒与侵蚀，在这种环境下步行，简直就是天方夜谭，凡人会轻易地死于其中，可这一次洛伦佐觉得这样的决策，反而有着些许的希望。

　　这恶劣的环境只是针对凡人而言，可洛伦佐不是凡人。

　　“我、疫医、华生还有弗洛基，就我们这几个固执的家伙独自前行，你们觉得如何？”

　　“这样吗？我倒无所谓，我很擅长适应的。”

　　疫医摆了摆手，知晓洛伦佐是这样的目的后，他倒也放心了不少，疫医甚至觉得摆脱了这些无用的凡人，说不定成功的概率更大，而他自身也不畏惧侵蚀与严寒，权能·亚纳尔令他拥有近乎不死的身体。

　　华生没有说话，只是朝洛伦佐点了点头，她是没有实体的存在，恶劣的环境根本威胁不到她，更不要说她本就站在洛伦佐这一方。

　　弗洛基沉默了几秒，最后也只能点头，同意这一切。

　　“那么就去准备吧，这是我们在船上最后的时间了。”

　　洛伦佐对着其他人说道，这次会谈就这么平静地结束了。

　　弗洛基起身，和坐在轮椅上的伯劳擦肩而过，紧接着他停下了脚步，回过头，看着那坐在轮椅上，难以分辨容貌的家伙。

　　“做的很不错，伯劳，你展现了自己的价值。”

　　弗洛基微笑，他认出了伯劳。

　　能看到轮椅上的身影一阵颤抖，伯劳红着眼，高涨的焰火里，闪动着兰斯洛特那惨白的脸庞，曾经扣动扳机的手止不住地颤抖。

　　【杀了他。】

　　【杀了他。】

　　【杀了他。】

　　亡魂们在他的耳边呢喃，声音越发响亮。

　　弗洛基没有移动，而是驻足在原地，他知晓伯劳内心的斗争，满眼期待地看着他的背影，等待着伯劳的疯狂与暴怒。

　　可之后什么都没有，伯劳最终平静了下来，淡淡地说道。

　　“滚吧。”

　　弗洛基愣住了，他想说些什么，可发现无论什么话，说出来都有些可笑。

　　深深地看了伯劳的背影，难以想象当初那个暴怒的家伙，变成了这副模样，他转过身，就此默不作声地消失在黑暗里。

　　伯劳则长呼了一口气，仿佛要将这十年来的怨恨怒火全部吐出一样，他咳嗽了几声，气息变得更加萎靡。

　　“我还好吧，没失望吧。”

　　洛伦佐走到了伯劳的身旁，听见伯劳虚弱地说道。

　　“那些声音……那些声音叫个没完，真是太烦了。”

　　伯劳勉强地抬起头，冲洛伦佐露出了个难看的微笑。

　　伯劳至始至终都坚持了自己的准则，他是一名士兵，净除机关的上位骑士，他听从着命令，乃至放弃了咆哮燃烧的怒火。

　　这不是一个轻松的抉择，好在侵蚀与仇恨下，伯劳还是清醒了过来。

　　洛伦佐点头，赞美地说道。

　　“你是我们之中，唯一一个无私的，伯劳。”

　　这是发自真心的话。

　　洛伦佐早就感受到了伯劳的波动，一旦他真的听从的黑暗的声音，或许在刚刚那一瞬间，伯劳的身体便会开始异化，试着斩杀弗洛基。

　　伸出手，洛伦佐安抚着伯劳。

　　他们都是偏执的自私鬼，疫医为的是他的真理，弗洛基为的是他的海图，至于洛伦佐……

　　他不清楚自己的理由是让船员都活下来，还是说让塞琉活下来，有时候洛伦佐也在反思这些，他想拯救的是凡人的世界，还是有他朋友们存活的世界呢？

　　洛伦佐觉得应该是后者，他所希望拯救的是有塞琉她们存在的世界，这听起来有些自私，可洛伦佐觉得也还不错。

　　他从不觉得自己算是什么好人，拯救世界这样的话，对于他而言实在是太神圣太遥远了，这样自私的理由，反而更能遵从他的内心。

　　对，就是这样。

　　“你也是我的朋友，伯劳。”

　　洛伦佐说道，这话有些莫名其妙，搞得伯劳也不知道他在讲什么，随后他感到头上有股冰凉的触感。

　　圣银的冠冕被戴在了伯劳的头上，这东西能隔绝【间隙】的入侵，至于能不能隔绝侵蚀，洛伦佐还不清楚，也没有时间让他实验了，这倒更像是一种心理安慰，对于朋友的祝福。

　　有船医走了过来，他们推着轮椅，带着伯劳返回医疗舱，短短几分钟，这里只剩下了洛伦佐华生还有疫医了。

　　“冰层如果继续加厚的话，我们的速度很快便会慢下来，那时我们便该下船步行了。”

　　洛伦佐对着疫医说道。

　　“你还有什么需要的吗？快点处理一下，我们说不定就再也回不来了。”

　　疫医想了想，慢悠悠地走了过来，经过这段时间的休息与恢复，感谢于权能·亚纳尔，海蛇对他造成的创伤几乎完全愈合了，这也是疫医继续前进的支柱，像他这样的怪物少有东西能将他杀死。

　　“我倒确实有些事情要处理一下。”

　　疫医说着看向船首，阵阵雪尘被溅起。

　　“我们还能前进多久？”

　　“几个小时，或者几天，谁知道呢？如果可以的话，我想尽快停下来、出发，越是深入，凡人们越难以抵挡……他们没必要和我们一起白白送死。”洛伦佐说。

　　“好吧。”

　　疫医点头，接着走入了黑暗。

　　洛伦佐和华生对视了一眼，这里只剩下了他们，两人慢慢地靠在了一起。

　　“你觉得前方有什么？华生。”

　　洛伦佐心情沉重地问道。

　　这次航行实在是太过沉重了，洛伦佐的朋友们一个接着一个的倒下，现在洛伦佐只有华生了，也只有超越凡人的她，能陪伴洛伦佐走完这最后的旅程，这令洛伦佐的内心不再那么恐慌。

　　“真相，所有的真相。”

　　华生拉起洛伦佐的手，鼓励着这老朋友。

　　她们已经走过了漫长的距离，从圣临之夜到世界尽头，这一切真是太漫长了。

　　洛伦佐长呼了一口气，他低下头，严寒来的比他想象的要快，甲板上已经布上了浅浅的一层白霜，它们缠绕着金属生长，冻结了一切。

　　他做好了准备，继续着之前被中断的谈话。

　　“华生，升华之井下，究竟有着什么？”

　　之前其他人都在，洛伦佐没有继续这个谈话，而现在这里只剩下了他们俩人，洛伦佐想知道答案。

　　“我们，或者说，曾经的我们。”

　　华生没有隐瞒，直接回答了洛伦佐的问题。

　　“洛伦佐，【神眷洗礼】的一切都是真实存在过的，这并非什么虚幻的梦境，那实际上是……”

　　“是【间隙】，一个无比庞大的【间隙】，一个极为完整的【间隙】，简直就像另一个真实世界，数不清的人，用他们的记忆一同构筑了那伟大的地方。”

　　洛伦佐抢在华生之前讲述出了这些，华生神情有些意外。

　　“有的人从其中看到了一小段的故事，有人看到了几本书，有的人知晓了些许的知识，有的人则浏览了整个世界的美景……这便是梦境的来源。”

　　洛伦佐接着说道。

　　“在我入侵祂时，我看到了曾经的静滞圣殿，那时起我便有着这样的想法，结果这果然是真的吗？”

　　洛伦佐心情很是平静，这样的结果在他看来反而比较正常合理，毕竟一开始所有的猎魔人便都链接过那个【间隙】，它是所有猎魔人的根源，秘血的源泉。

　　“那个【间隙】记录了我们的过去，我们曾经的时代，轮回迭代之前的时代。”

　　本以为自己会心情澎湃，但真的到了这个时候，华生的心情反而和洛伦佐一样，无比的平静。

　　“那么为什么会变成这个样子呢？”

　　洛伦佐喃喃自语着，他回忆着自己所见过的那个瑰丽的世界，它是何等的强盛与伟大，可最后还是消亡了，在不断的轮回与迭代中，变成了洛伦佐所熟悉的这个世界。

　　华生没有回答，短暂的沉默后，她说道。

　　“你会知道的……快去告别吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十章 轮回迭代免费阅读。https://xs.23sk.com 