    目前为止，骑士队在季后赛还没有输过一场！

    奇迹！简直就是奇迹！

    在今年，克利夫兰的球迷无疑是世界上最幸福的球迷了，季后赛都不用提心吊胆，甚至比看季前赛还要轻松！

    灭活塞，诛老鹰，现在又要擒龙，简直是完美！

    还差三场胜利，骑士就要再一次站上总决赛的舞台了！

    这一次骑士没有出现人员伤病，他们夺冠的几率很大。

    第一场比赛打完，各种新闻铺天盖地，纷纷猜测骑士的夺冠几率有多大，或者是他们能不能零封对手等等。

    对于这些乱七八糟的事情，骑士球员并没有去理会，他们并不敢大意。

    都打到这个份上了，要是因为大意而输给猛龙，那真是哭都没地方哭去。

    再说了，猛龙第一场会输的这么彻底，并不是完全因为他们的实力比骑士弱，还因为他们休息的没有骑士充分，而且首发大中锋瓦兰丘纳斯还受伤了。

    万一过几天猛龙休息足了，瓦兰丘纳斯也好的差不多了，那比赛不就又艰难起来了吗？

    当然，那都是几天后的事情了。

    对于两天后在主场的另一场比赛，骑士还是比较有信心的。

    诊所球馆，众人正在消化季后赛出现的问题。

    泰伦卢捧着战术板站在场边，嘴巴就没有停下来过。

    “TT，下快攻的时候再快点！记得留点空当起跳！”

    “欧文，有传球的机会就一定要传，我知道你能顶着压力上篮，但是没有必要！”

    “滂臭！你特么动一动啊！我看你在那边站着好久没有动过了！”

    “勒布朗，你很好，继续保持。”

    ……

    听着泰伦卢略带嘲讽的话语，周乓撇了撇嘴。

    偷懒你妹夫，肤浅！

    你就只能看出我偷懒，完全没有理解偷懒背后的事情！

    这快攻都练多少遍了，还练个锤子啊？

    再说了，每次快攻几乎都是詹姆斯和欧文的连线，乐福偶尔来两次长传助助兴，跟我一个球都运不了的得分后卫有屁关系！

    心里这么想，周乓可万万不敢这么说，只能装装样子多跑动了几步，意思一下就行了，毕竟待会他还有自己的事情呢。

    下午四点，球队的集合训练总算是结束了。

    不出意外，临走前周乓还被泰伦卢训斥了一顿，还说什么以后不准偷懒的话语。

    周乓面带笑意地送走了他，又等到队友全都离开，这才一个电话叫来了克里斯。

    自从上场比赛结束，周乓就一直对中投这项技能耿耿于怀。

    今天让克里斯过来的目的很明确，掌握命中率最高的中投技术，以及如何防守德罗赞的中投。

    由于提前打招呼的原因，克里斯很快就来到了诊所球馆。

    不得不说，周乓绝对是克里斯带过的学习能力最强的球员之一，也是他带过的最穷的球员，没有之一。

    “滂臭，不是我嫌弃你，据我所知你接代言做活动也赚了不少钱吧，就算买不起豪宅，那买一栋别墅还是没问题的吧，到时候在搞一个私人小球馆不香吗？”克里斯刚过来就开始抱怨。

    这也不能怪克里斯，只是每次他都得等骑士的球员完成集体训练离开之后才能过来，有点难受。

    那种感觉你们能明白吗？就跟他奶奶的偷情一样，得等到人家男人不在家了才敢进去，提心吊胆的！

    周乓能理解克里斯的想法，但也不好跟他解释。

    他总不能笑嘻嘻地说道：“买了也用不到，咱明年就去奥克兰了……”

    “别抱怨了，今天叫你过来是有重要的事情请教，如果办成了，我车里有一箱辣条，都归你了！”周乓大气地说道。

    你别说，克里斯还真就动心了。

    毕竟这里不是华夏，辣条可是奢侈品！

    “行吧，看在辣条的份上，我就不嫌弃你了，说说看，又是什么事情？”克里斯露出了得意的笑容。

    一看到这个笑容，周乓顿时明白，克里斯肯定是猜到周乓要请教什么了，他这个老妖精，能不知道周乓被德罗赞给射爆了吗？

    “德罗赞是NBA为数不多的中投大师，他的干拔中投和翻身跳投从某种意义上来说，完全可以和科比相媲美，你放不住也很正常。”

    听完这话，周乓舒服了一些。

    果然，夸赞对手才是最正确的做法，赢了他说明自己厉害，输了也是应该的，怎么算都不亏。

    周乓点点头，问道：“那我应该怎么防守呢？”

    “你问我？我问谁去！”没想到克里斯直接摆烂了！

    周乓懵了呀，急忙说道：“别呀，你不是金牌训练师嘛，区区一个中投还能难倒你？”

    “等等！你小子吹牛皮千万别把我牵扯上！”克里斯难得露出了怯意，“中投可是神的武器，乔丹用它得到了多少荣誉？”

    平稳一波心情，克里斯继续说道：“你以为那时候的活塞没有想过怎么解决乔丹的中投？你以为后来的凯尔特人和马刺没有想过怎么限制科比得分？结果呢？乔丹依旧潇洒，科比依旧风骚。”

    经过克里斯的提醒，周乓猛然惊醒，还真是这个样子！

    “也就是说真的没有办法解决防守问题？”周乓自闭了啊，他可不想再被泰伦卢嘲讽防守不行了。

    沉吟片刻，克里斯道：“倒也不是完全没有，切球和包夹就很管用，但风险太大，我不建议你使用。”

    “我懂了，那你能教会我稳定的中投吗？”既然防不了，周乓只能选择加入了。

    克里斯点点头，又摇摇头，道：“可以，但没必要。现在是小球时代，你的三分能力很不错，没有必要再去练中投。”

    “你是不会吧，在这里遮遮掩掩的。”这个激将法也是老演员了。

    没办法，老外就是吃这一套。

    克里斯一听果然不干了，盯着周乓就是一顿输出。

    “我不懂中投？你怕是不知道我是靠什么起家的！”

    “把球传给我，今天我要拿小刀划屁股，让你开开眼！”

    克里斯能被这么多NBA球员，果然不是浪得虚名。在和他的训练中，周乓竟然从他身上感受到了德罗赞的气息！

    再又一次对克里斯防守失败后，周乓彻底服气了，苦笑道：“行了行了，我知道你的厉害了，赶紧教我吧。”

    中投就那几个要点，核心力量和熟能生巧，克里斯又跟周乓说了一些独家秘诀，比如炸球后撤之后单脚撑地中投的命中率会更高等等。

    技巧归技巧，周乓要真想把中投练到无解的地步，那起码得花个半年的时间，起码这次季后赛是练不出来了。

    不过这也无所谓，反正周乓练中投又不是为了这次季后赛。

    这次冠军已经胜券在握了，完全不需要周乓逆天改命去篡改历史。

    周乓真正有压力的还是奥运会，他不知道自己需要付出多大的代价才能带领国家队杀进八强，甚至四强，甚至总冠军……

    【作者有话说】

    周三有晚课，这章是在课上用平板码的，下一章我尽快，抱歉了！

