    “教宗派我前来传达他的旨意。”托尼克说到这停顿了一下，在他看来，就算楚宁是东方的伯爵，听到教宗的大名，也应该起立，起码要摆出一副尊重的样子。

    可事实却让他无比失望，同时通译在翻译完他这句话之后，楚宁恶形恶状地看着托尼克，“有话说，有屁放，不要动不动那你们的什么教宗说事。

    在我这，我只听我们大明皇帝陛下的旨意，至于你们的那个教宗，就不要拿出来显摆了。”

    “你！”托尼克听完通译的翻译，立刻就不高兴了。

    这种恶劣的态度，果然东方的人都是野蛮的，就像是那个上帝之鞭阿提拉，那个让整个西方颤栗的黄祸魁首成吉思汗一样。

    “赶出去，老子对他说什么没兴趣。”楚宁厌恶地挥挥手说道。

    托尼克难以置信地看着楚宁，难道他不知道自己是整个地中海最大的贸易商人国威尼斯的宰相吗！

    他不知道威尼斯在整个地中海的地位吗！

    不管他怎么想，那些卫士还是坚定地执行着楚宁的命令，叉起托尼克就往外走。

    其实楚宁知道这个托尼克此行的目的，他也不是因为对方傲慢的态度才如此，当然这也是一个原因，但最重要的原因，是楚宁要得到更多的利益！

    既然教宗这么快就知道了这里发生的一切，那说明教宗在这里布置了眼线，他们有极其快速的消息传递渠道，所以这个托尼克才会在阿勒颇之战后仅仅七天的时间就赶到了！

    此时那个奥斯曼的苏丹，还没有做出是否出兵阿勒颇的决定！

    可见这个教宗在西方还是有很大的势力的，起码现在是这样。

    托尼克此时也恢复了冷静，如果这次他不能和这个东方的伯爵达成协议，那西方教廷的桥头堡，就将彻底暴露在奥斯曼人的铁蹄之下。

    到时候，别说自己这个宰相，就算是威尼斯公国的王公，也很难保住自己的位置了。

    想到这，托尼克努力挣扎，想要摆脱卫士的束缚，可不管他怎么挣扎，都无济于事。

    最终他只好悻悻地回到自己的住处。

    “伯爷，你不是一直在等那个什么教宗的人吗，现在他来了，怎么还把他撵出去了？”吴远疑惑地问道。

    “还能为什么，你看他那副高高在上的样子，不像是求人，倒像是施舍，就算伯爷不生气，我也要把他撵出去。”张懋愤愤地说道。

    “下次他再来的时候，如果还是这副样子，直接撵出阿勒颇。”楚宁不置可否地说道。

    托尼克回到住处，十分的生气，就在这时，他的贴身仆人神情慌张地跑了进来。

    “大人，咱们还是换个地方住吧。”

    “怎么了？难道那个东方人派人驱逐我们不成！”托尼克生气地问道。

    “不是的大人，是这里刚刚发生了意见可怕的事。”仆人说着，就将自己刚刚听到的那件事讲述给了托尼克。

    话说，这个托尼克也是点背，来到阿勒颇之后，他就住在了阿勒颇广场附近，这里离着总督府很近，以前更是阿勒颇最繁华，消息最灵通的地方。

    这次他还有些纳闷，怎么广场如此安静，开始他还以为是战争刚刚结束的原因，现在听着自己的仆人这么一说，托尼克觉得后背的汗毛都站起来了。

    果然和自己想的一样，东方人果然都很野蛮，四千多人说杀就杀了，而且还是攻破阿勒颇的有功之臣，这个东方的伯爵竟然亲自动手！

    托尼克想到这，站起身，让人将自己这次出来所带的礼品全都拿出来，并且抓紧时间搬家！

    托尼克这次带着丰厚的礼品，态度谦卑地出现在总督府门口的时候，被告知楚宁不在，让他改天再来。

    托尼克那里还等的下去，他现在觉得整个阿勒颇都阴森恐怖，一秒钟他也不想多待。

    托尼克见卫士不让他进去，以为是自己刚才的态度让楚宁生气了，故意不见自己，干脆就在总督府门口等着。

    其实托尼克这次是真的误会楚宁了，楚宁此时确实不在总督府，他现在正在阿勒颇城墙上，跟议纳勒和他的将军们视察城防的修建。

    虽然楚宁不会把大炮交给议纳勒，但是指导他们改进一下城防还是没有问题的。

    尤其是张懋这种军伍世家出身的人，就算只是指点一些皮毛，特足够让这些西方人见识一下什么叫博大精深。

    天色渐暗的时候，楚宁带着张懋、吴远、议纳勒等人回到了总督府，此时托尼克已经头昏脑涨了，他在大太阳底下足足等了一下午。

    为了表达诚意，托尼克甚至没有让仆人给他打伞。

    他已经多次给门口的卫士送‘红包’了，而且数目绝对不低，但是卫士们却没有一个人收，而且一直告诉他楚宁不在，议纳勒不在。

    其实托尼克此次前来也是做足了准备的，他详细了解了阿勒颇之战的细节，当然是他能找到的所有消息来源。

    所以他知道，马穆鲁克是在东方人那种威力巨大的火炮的支持下，才拿下的阿勒颇。

    这次他本来是想高价从楚宁手里购买几门火炮，但是既然楚宁这样，他就只好退而求其次，去找马穆鲁克的新苏丹议纳勒。

    想必这位新苏丹，不会想楚宁这个东方人这么不了解情况，放弃一个和威尼斯和教宗交好的机会。

    可他得到的答复是议纳勒和楚宁一道出去了，什么时候回来不知道。

    就在托尼克快要睡着的时候，楚宁终于回来了。

    托尼克此刻再也顾不上什么形象，直接跑到楚宁马前，“尊敬的伯爵大人，一切都是托尼克的错，希望伯爵大人不要生气。”

    “这是谁啊？”楚宁有点疑惑地问道。

    楚宁有点脸盲症，在他看来西方人长得的都一样，加上现在天色有些昏暗，他确实没有认出这个人，就是上午被他赶出去的托尼克。

    “威尼斯人托尼克，受教宗所托，前来和伯爵大人商讨大事！”托尼克怕这次在搞砸了，所以一顿抢白地说道。

    只是他忽略了，自己的通译被卫士拦住了，就算是他现在离着楚宁也有很长一段距离。

    他只想着一口气把自己的来意说清楚，免得再让楚宁不悦把他赶走，却忘了，他和楚宁之间没有通译的话，根本没法交流！

    这就是议纳勒的优势，谁叫人家年轻的时候，在大明生活过一段时间，不仅能熟练掌握汉语，甚至还认识汉字！

    更要命的是，楚宁根本没想到托尼克能这么快就回来，所以他身边根本没有带着通译！

    这个时候，议纳勒先是把托尼克的大意翻译给了楚宁，然后一脸得意地走到托尼克跟前，心里想着，‘没文化真可怕’，还是自己有先见之明，学会了汉语。

