    陈凯歌是北电1978界的学生，今年已经大三，眼看着就要大四，这时候他已经开始考虑自己未来的作品了，可惜一直没找到中意的题材，直到他看到这篇《黄土地》，虽然还没有开始拍摄，在他脑海里已经浮现出了黄土高原那浓郁厚重的黄以及艳丽的红……

    不过他没有去过陕北，只能从书中还有一些少得可怜的影像资料来想象，他觉得在他认识的人里，似乎只有张艺谋能将这种色彩对比表现出来。

    他并不喜欢张艺谋，因为他们压根就不是一个圈子的，陈凯歌的父亲就是国内著名导演，他在学校里想来喜欢和相同出身的人打交道，他觉得他们才是对电影真正了解的人，和张艺谋这些土包子不一样。

    尽管有着种种偏见，陈凯歌还是无法忽视张艺谋在摄影上的天赋，为了能把这部作品拍好，他愿意和张艺谋合作。

    他再次看了一遍《黄土地》，想起了自己父亲参演的第一部电影，凌子风导演的《陕北牧歌》，父亲的第一部作品是关于陕北的电影，自己现在又对这部关于陕北的小说产生了浓厚的兴趣，或许冥冥中自有天数吧！

    他收拾收拾，带着这本收获出门，去找张艺谋去了，老张是陕西人，或许可以从他那儿得知更多关于陕北的消息。

    沈隆暂时还不知道这些，他和金波一起回了黄原，在金波家吃了顿饭，然后独自回到住处，打开门一看，窑洞里收拾地干干净净，书桌上多了一本书，还放着晓霞给他的字条，看样子晓霞刚刚来过不久。

    沈隆露出会心的微笑，放下行李拿起纸条看了起来，晓霞在纸条上对《黄土地》的发表表示了恭喜，还和他说了她在黄原师专那些同学看到小说后的热烈反应，并对不能第一时间和他分享这种喜悦表示了遗憾。

    最后，她再次催促沈隆早点把《老井》的后续内容给她看，又询问了新作品的消息，叮嘱他回来之后一定要尽快去黄原地委家属院找她。

    今天是周一，晓霞放假还得几天呢，看样子是没办法马上见到她了，沈隆稍微感到了一丝遗憾，然后拿起晓霞给他的书看了起来。

    没看多久外面就响起了敲门声，来人比较着急，一边敲门还一边喊叫着，“少平？是我啊，贾冰，快点开门。”

    “来了来了。”沈隆赶紧起身把贾冰迎了进来，“贾老师，您怎么知道我回来了？”

    “我爱人刚说在街上瞅到个人挺像你的，回来就和我说了，我赶紧过来碰碰运气，没想到你真在，这次回家怎么待那么久？年都过完好些天了才回来？该不是家里遇到啥事儿吧？”贾冰关切地问道，他觉得自己身为黄原文艺界的前辈，有义务照看好这些年轻人。

    “谢谢贾老师关心，家里的确有点事情，不过是好事儿，我哥开了个制砖厂，我帮忙弄好才回来的。”沈隆请贾冰坐下，准备给他烧水泡茶。

    “不忙不忙，你刚回来，坐车也累，我坐下就走。”既然没事儿，贾冰也就放心了，他俩住的地方也不远，明天再来聊也方便。

    沈隆从包里翻出些家里带过来的大枣招待贾冰，然后拿出一本样刊递给他，“贾老师，我这篇小说能发表还多亏了您帮忙，这本您就留着慢慢看吧。”

    贾冰自己也有订《收获》，不过自己订的和作者赠送的样刊感觉完全不一样，他乐呵呵地收下了，询问起沈隆新作品的进度，沈隆将《老井》的稿子交给贾冰，贾冰马上迫不及待的看了起来，一时竟然忘了沈隆还在边上呢。

    沈隆也不着急，继续拿起晓霞给他的书看了起来，两个人就这样坐在窑洞里各看各的，要是有人突然进来，看到这架势肯定会吓一大跳，可他俩谁也不觉得奇怪。

    “好文章啊！”看完之后贾冰长叹一声，他再次确认，眼前这个年轻人在文学方面的确有天分，“虽然同样是黄土地上发生的故事，这篇和上一篇的内涵却大不一样，要更加贴近时代，更能反映农村的新变化……”

    “这回你打算给那儿投稿？还是《收获》？”贾冰问道，要是短时间内黄原能出两篇《收获》，他这个黄原文艺界的老前辈脸上也有光啊。

    “我对自己文章的水平倒是有些信心，不过相比《收获》也有自己的打算，同一个人短时间内两次登上《收获》，怕是有点不太现实，就算能录用估计也得过几期才能发表，所以这篇我打算投给《当代》。”沈隆回答道，他还想早点拿到稿费呢，而且要是能把《收获》、《当代》、《十月》、《花城》这纯文学的四大杂志都发一遍，也挺拉风的。

    “嗯，《当代》的历史虽然没有《收获》长，但水平和影响力也不差多少，这样吧，稿子我拿回去了，明天我找人帮你誊抄，然后帮你投稿。”誊抄这活儿说起来也挺累的，贾冰觉得有这个时间还不如开始写新作品。

    沈隆又和他聊了会新作品的规划，告诉贾冰，这次他打算写个长篇小说，名字已经想好了，就叫《黄土高天》，将讲述新一代农民创业的故事；后世有同名的电视剧，说的是改开后三代农民和农村干部的艰苦奋斗，有很多素材可以借用，沈隆打算在这部电视剧的基础上，融合少安的经历写一部长篇小说。

    这次个人创造的比例将会增加，也是对他个人能力的一次考验，在认真阅读和学习了这么多经典著作，又该写过两篇经典小说之后，沈隆觉得自己应该可以写好。

    当然，自己创作和改写的难度自然是不一样的，说不得这篇小说完成的时间要长一些，修改的次数要多一些。

    这样就导致了一个问题，如果只专注于这篇长篇小说的话，沈隆短时间内恐怕就没什么收入了，于是他打算在写作这篇小说的同时依旧会进行其它创作，下一篇他已经计划好了。

