    “嘿嘿，这个逆子，早就跟我脱离父子关系了，他就算死了，也跟我没有关系。”

    “伯父……”

    纳兰新竹懵了，她没想到萧震竟然如此绝情。

    “萧宇，开车亲自送纳兰小姐回府。”

    说完，他就直接回了房间，甚至都没有多看纳兰新竹一眼。

    “伯父，你不能这么绝情啊，那可是你的独子……”

    任凭她如何哀求，萧震始终都没有再出来。

    “纳兰小姐，请吧。”

    萧宇拦在了她的面前，说道：“时辰不早了，如果你再不回去的话，纳兰家的人怕是要着急了。”

    “不可能啊，不可能啊。”

    纳兰新竹恍然失神般的喃喃自语着，“虎毒不食子，你怎么连自己的亲生儿子都不认呢？”

    “我想纳兰小姐可能是认错人了。”

    萧宇说道：“世界上的人何止千万，有一两个长相相似的人也并不奇怪。”

    “不可能！”

    纳兰新竹脸色一变，脸上竟现出一抹狰狞，“我不可能认错，就算认错父母，我也不可能认错他。”

    听了这话后，心里也是叹了一口气，他没想到纳兰新竹，对萧南天竟是这么的一往情深。

    他不知道该说些什么，只有好半推半就，将纳兰新竹推出大门。

    然后立刻将门关闭上锁。

    几乎是在同时远处的一辆面包车也熄了灯。

    隐隐可以看到车中坐了三个人，身穿黑袍，面色古怪就像是等待猎物的秃鹫一样。

    这三人便是暗组的成员。

    是纪开山特意安排的。

    他们本来是想在这里伏击萧家的援兵。

    结果没想到，萧家的人竟然袖手旁观，一点要动手的意思都没有。

    难道他们真的猜错了？难道萧南天跟萧家真的没有关系？

    可是不对啊，他们已经反复核对了消息，这个萧南天就是当初萧震，逐出家门的那个人。

    难道世界上真有这么巧的事情？“我们该怎么办？”

    坐在驾驶位上的黑袍人问道。

    “以不变应万变。”

    坐在后排上的人说道：“我就不信萧家的人真的这么铁石心肠。”

    人都不在说话几乎和周围的黑夜融为一体。

    而此时萧震也是急不可耐，在屋子中不停的踱来踱去，脸色变得无比郑重。

    萧南天可是他的独生子啊，他如何能够不担心？

    他恨不得马上冲过去，但是他不能这么做。

    因为他太了解那人家族的人了，他们绝对不会无缘无故的通风报信，这其中一定有什么阴谋。

    尤其是那个纳兰渊，亡我之心不死，不知道在耍什么诡计。

    “萧南天啊，萧南天，你怎么这么不知天高地厚，连纪家的人都敢招了！”

    想到这里萧震也是重重地叹了一口气。

    在北方这么长时间，他自然了解纪开山。

    那家伙表面上看起来与世不争，其实也是一个心机深沉的老狐狸，在本地众多一流世家中，纪家的实力绝对是首屈一指。

    而且这还是众人所知道的，天知道他们背后还隐藏了多少的势力。

    虽然已经十几年没有交过手了，但萧震一直都在关注着纪家。

    据他估计，目前纪家的实力恐怕已经足以踏过入豪门之列了，所差的只是一个契机而已。

    而萧南天呢？虽说他有些实力，说到底也是一个毛头小子，怎么可能斗得过纪家？“老爷。”

    就在萧南天胡思乱想的时候，萧宇走了进来，“门外100步之内，至少有三人盯稍，而且个个实力不俗，任何一个都不在我之下。”

    “果然如此！”

    萧震的脸色变得更加凝重。

    纪家与纳兰家显然是沆瀣一气的，现在甚至都不隐藏了。

    光是一个纪就难以对付，更何况还有虎视眈眈的纳兰家族了。

    “老爷，不能再犹豫了。”

    萧宇十分焦急的说道：“连咱们这里都有人盯着，少爷那里就更不用说了，他此时一定是强敌环绕，如果你再不出手的话，少爷可就真的完了。”

    “不。”

    萧震的眼睛突然一亮，“这对萧南天来说未尝不是一种机会！”

    “什么？”

    听了他的话，萧宇瞬间懵了。

    强敌环绕之下，还能有什么机会？外面的三个高手，他可是亲眼见到了，每个人的实力恐怕都在宗师以上，即便是萧宇，都没有把握能够战胜他们。

    就算萧南天浑身是铁又能打几颗钉？似乎是看出了他的心思，萧震笑道：“宗师强者可不是大街上的白菜，不是随处可见的，我们萧家身为四大豪门之一，又有几个宗师强者？纪家就更加不用说了，我想三位宗师恐怕已经是他的全部底牌了。”

    知子莫若父，萧震对自己这个儿子实在是太了解了。

    这十几年来，他虽然没有守在萧南天的身边，但一直都在通过各种途径观察着他。

    从一个流落街头的豪门弃子，到闻名遐迩龙夏战神，又到驰名海外的绝世杀手，萧震亲眼见识到了儿子的成长。

    儿子虽然生活在腥风血雨之中，但绝对不是一个莽夫，甚至他比大部分人还要心细，绝对不会做送死的事情。

    如今纪家的底牌都在这里，剩下的人萧南天足以应付。

    否则的话他就愧对战神之名。

    尽管萧震还不知道萧南天将采用什么办法，但还是对他充满了信心。

    因为他是自己的儿子，绝对不可能让自己失望。

    想到这里他索性坐了下来。

    “倒茶！”

    此时的萧震，脸上已经没有半分焦急之色，有的只是宁静淡然，就好像什么事情都没有发生过似的。

    “老爷……”

    萧宇都快哭了，“难道我们就这么袖手旁观吗？”

    “这不是袖手旁观，而是观时待变，我们现在所能做的就只有相信萧南天了。”

    萧震叹了口气说道：“你以为外面的那些人是干什么的，他们可并不仅仅是来监视我们，否则的话就不用派三名宗师强者来了，他们是想要伏击我们的援兵，纵然我们能够将他们打退，但也来不及去救萧南天了。”

    “可是……”

    萧宇似乎还想说些什么，但最终还是忍住了，直接好新换上一壶茶。

