    第138章 紫研，看戏要给钱

    这丫头声音稚嫩，看起来年龄不大，就十二三岁的少女模样，紫色长发瀑布一般垂落，颇有吸引力。

    她更引人注目的还是一双天真无邪的水汪汪大眼睛，皮肤白嫩地比婴儿还要细腻，脸颊微微肉嘟嘟的，粉雕玉琢，可爱到爆。

    可就是这么一个粉雕玉琢，就像精灵一样的女孩，却是让三大长老脸色微微变化，李轻狂三人更是非常不自在。

    “好可爱，这少女怎么给人一种奇特感觉，似乎非常不一般。”

    萧鼎看得眼前一亮。

    “小子，你桃花运又来了，她对你很有兴趣，啧啧，你这才离开你那叫雅妃的新未婚妻多久？”

    药老调侃。

    “你想多了，这就是吃瓜群众。”

    萧鼎没好气回答。

    “什么是吃瓜群众？”

    长老有点好奇。

    “就是拿着西瓜边吃边看戏的家伙。”

    萧鼎解释。

    他才说完，紫发少女在地上一点，跳上屋檐坐着，一双雪白的小腿在空中随意晃动，纤细的小手取出一颗灵果咬了一口。

    “你们别看我，继续哇，我很想看看斗灵能不能一人干翻三个斗王。”

    紫研笑着，眼睛里就像有星星在闪烁，这是吃瓜群众的好奇心。

    李霸、何毕还有荆尺三人脸色抽了抽，气势不由衰减了点。

    就在林修崖他们以为不至于再打起来时，萧鼎冷不丁来了一句。

    “看戏要给钱！”

    这话差点把林修崖他们雷到，坐在屋檐上的女孩一看就不简单，否则也不至于让三位长老都脸色不自在。

    结果这老大还能说出这话，心可是真大。

    “咯咯，你真有趣，第一次有人让我给看戏的钱，信不信我打你？”

    小女孩笑着吃着灵果，绿色的果汁落在嘴角，被舌头迅速舔干净。

    “你来打我，我就得一个人斗四王了。”

    萧鼎耸耸肩：“那样你可就没法看戏了，看戏的会是其他人。”

    这把林修崖等人吓一跳。

    眼前这个比他们老大还小的少女，竟然是斗王？

    有没有搞错，他们老大就是妖孽了，这女孩比老大还妖孽，该是什么？

    妖女？

    他们一时间有点怀疑人生了。

    “咦，有道理呢，我原本就是听说有人拆了好多家伙的大本营，想来看看是谁，可不能被人围观。”

    紫研觉得萧鼎说得有道理，在怀里摸出一株玉色蛇状模样的药材，丢给萧鼎：“这东西怪苦的，给你当作看戏的钱吧，你快点打。”

    萧鼎嘴角抽了抽，抓住这名玉蛇芝的药材，这玩意儿可是珍贵的六品药材，价值上百万。

    这丫头还一副嫌弃模样，妥妥的富婆了。

    他不由想到什么，猜测出这少女身份。

    那对方就是真的富婆了，能和薰儿媲美那种。

    “快点！快点打！”

    紫研挥手催促。

    “小富婆，看好了！”

    萧鼎挥了挥玄重尺，这东西如今在他手中已经轻得看似木头，可是挥舞时的破空声音，还有带起来的一阵狂风，都显示出玄重尺的不凡。

    “小子，你还真是自信过了头，明明有机会退走，还要一意孤行，那今天老夫就让你知道斗王和斗灵的差距有多大！”

    荆长老脾气火爆，实在是看不下去。

    他踏出一步，黄色的斗气化作实质化火焰，灼热温度爆发，让空气剧烈扭曲。

    “你们不用出手，一个斗灵罢了！”

    他昂首阔步，还想说什么，萧鼎挥舞燃烧的玄重尺，带着狂暴之力，已经轰了过来。

    焰分噬浪尺！

    和上次击杀血宗斗王的手段类似，萧鼎一来就是大招，用出他修炼的最顶尖斗技。

    不这么做，他就算有融合斗气，想要迅速拿下一个斗王，也得靠其他组合斗技才行。

    而这焰分噬浪尺，就是要来一个先声夺人，压住对方的气势。

    他手中玄重尺上光芒万丈，就像一轮烈日，释放一圈圈热浪，让附近的温度更快提升。

    漫天的火焰爆发，沿途的东西承受不住破碎，瞬间笼罩了荆长老。

    刚才还自信满满的他脸色一变，看着萧鼎手中爆射过来的青红色波浪，感觉这根本不是一个斗灵释放的斗技，就是斗王也不过如此。

    这个时候他想要躲开也做不到了，斗气迅速注入自己的佩剑之中，挡在不断释放火焰的玄重尺前。

    青红色火浪和黄色的剑光正面狠狠碰撞，轰隆一声！

    剧烈的爆炸让大地一阵摇晃，旁边的阁楼直接被波浪粉碎了一半，接着从中间被切开，地面更是出现巨大裂痕，无数裂痕不断扩张。

    荆长老身体颤抖了一下，随即狂退不止。

    斗气还好，他的火属性斗气并没有被萧鼎异火压制太多，可是在力量上他根本不是萧鼎对手，一震之下就忍不住后退。

    他这一退，就注定了败局。

    萧鼎的连环攻击轰出来，狂风在烈火余波中威力惊人，再一招接着一招。

    裂风旋武、风之极、八极崩……血宗斗王扛不住，后退中的荆长老也抗不住。

    若非萧鼎没有杀意，这连环攻击中还会有清流剑的刺杀。

    只是一个呼吸的多重打击，荆长老就闷哼一声，连喘气的机会都没有，就受伤吐血飞出去。

    轰隆！

    他把摇摇欲坠的阁楼彻底撞碎，随着阁楼垮塌，被直接埋在里面。

    火光跳动，灰尘漫天飞舞，狂暴的余波一圈又一圈扩散，大地一片狼藉。

    一位斗王，就这么倒下了。

    林修崖等人狼狈躲开余波，都不知道怎么说话了，有点结巴看着场中心的身影。

    紫研忘记了吃东西，红唇微张，瞪大眼睛看着萧鼎，眸中吃惊，呆呆道：“好狂暴的攻势啊，谁受得了。”

    剩下两大长老震撼看了彼此一眼，老实说，他们根本没有想到荆尺会被这么快打倒。

    对方的实力，可是不比他们差。

    这小子，居然无视了斗王和斗灵的差距。

    “我提醒过，你们可以一起上，本来你们三个人出手，我的压力也会很大，现在看来没机会压着我了。”

    萧鼎握着玄重尺，冷冷看向剩下两位斗王。

    “咯咯，好厉害，有赏，快点继续，还有两个呢。”

    紫研鼓掌，小手取出一把灵果丢给萧鼎。

    “你这……”

    根本萧鼎还想贬低剩下两个斗王，被这一手弄得顿时破了气势。

    (本章完)

