    滨海市正式挂牌仪式在第二天上午八点准时举行，平海省长周兴民、平海省委秘书长阎国涛、江城市委〖书〗记杜天野、北港市委〖书〗记项诚、南锡市委〖书〗记李长宇、岚山市委〖书〗记常颂、南锡市副市长龚奇伟这些平海政坛的明星人物齐聚过去的县行政中心大门前。前来参加仪式的社会名流也不在少数，薛世纶、萧国成、丁高山……

    张大官人从昨天忙活到现在，累得跟孙子似的，虽然他已经是滨海市委〖书〗记了，在这么多领导的面前这厮也只能当个串场的主持人。

    省长周兴民在震耳欲聋的掌声中进行致辞，他微笑道：“各位来宾，各位朋友，值此第一千零二十二章【说走就走】（上）滨海市正式成立、滨海市委市政府正式挂牌仪式开始之际，我向滨海全体人民，滨海市全体干部职工致以最真诚的问候，这不仅仅是滨海发展史上的一件大事，也是我们平海发展历史上的一件大喜事，对于阵型平海北部经济，推动平海北部城市发展，均衡平海南北经济发展的不均衡拥有重大的意义。在此，我代表平海省党委、平海省政府对滨海所有人民表示最热烈的祝贺！”

    周兴民的讲话被热烈的掌声打断，他不得不暂时停下说话，等到掌声平息之后，方才继续道：“滨海能够撤县改市成功，和滨海市现任领导班子的务实努力的工作作风密不可分，这件喜事就是你们努力的结果，也是党和国家对你们工作成绩的肯定，我希望你们在滨海市这个新的平台上，勇于开拓，积极进取，力争在短时间内让滨海的经济更进一步，深入切实的贯彻好改革开放的方针政策，高速度、高质量的建设好平海的第一个保税区，将滨海打造成为平海北部的明星城市，让滨海成为平第一千零二十二章【说走就走】（上）海沿海港口城市中的一颗璀璨明珠！”

    列席现场的都不是普通人物。尤其是官场中人，他们最擅长的就是领会领导讲话中的精神，多数人都留意到了一件事，一件很重要的事情，在省长周兴民的讲话中根本没有提到北港，虽然今天是滨海的立市庆典，但是滨海毕竟是北港的辖市，周兴民不提起北港很不正常。而且他特地强调要将滨海打造成为平海北部的明星城市。凸显出滨海的重要地位，这肯定不是无心之说。

    一帮北港领导全都站在周兴民身后，每个人的脸上都带着公式性的笑容。但是每个人都掩饰不住笑容中的尴尬。市委〖书〗记项诚没笑，从昨天到今天，他就没有遇到任何一件让他开心的事情。他找不到哦笑的理由，他也笑不出来。省长周兴民绝不是无心疏漏，北港这么大的城市任何人也不可能将之无视的，尤其是在北港的土地上。在周兴民那里遭到的接连冷遇，让项诚已经有些出离愤怒了，但是他只能无奈接受，在领导面前，他没有任何的发言权。

    礼炮声过后，省长周兴民、平海省委秘书长阎国涛、北港市委〖书〗记项诚共同为滨海市委、滨海市政府进行揭牌。

    揭牌仪式只是象征性的。截开蒙在牌子上的红绸，就意味着滨海的历史翻开了极其重要的一章，从此平海多了一个县级市。张扬关心的是保税区奠基的事情，他已经做好了准备。尽量把周兴民动员过去跟他一起奠基，只要把保税区的奠基石碑扎根在蔺家角的土地上。就等于彻底粉碎了泰鸿方面的图谋，应该说这厮的如意算盘打得是相当不错的。

    张扬一脸笑容道：“周省长，今天的揭幕仪式您还满意吗？”

    周兴民道：“这种形式上的东西你很看重吗？”

    张大官人马上把头摇得跟拨浪鼓似的：“您今儿不是夸我努力务实吗？”

    周兴民忍不住笑了起来：“我是夸滨海领导班子，没夸你自己啊！”

    张扬道：“还不是一样，我也是滨海领导班子中的一员。”

    周兴民道：“昨晚的北港夜新闻你看了吧？”

    张扬一脸迷惘道：“啥？”

    “你少给我装糊涂，任何事情都是过犹不及，泰鸿想在蔺家角建设分厂，可能损害到你的利益，但是这种事完全可以通过协商解决，你小子偏偏要剑走偏锋，你以为你玩得这些手段别人不知道？只要是稍有点头脑的人都看出来了，你想利用舆论挑唆老百姓对泰鸿的反感。”

    张扬嬉皮笑脸道：“我可不是为了一己私利！”

    周兴民道：“别以为打着大公无私的幌子就能随心所欲的为所欲为，我不管你和赵永福之间有什么恩怨，任何的个人恩怨都不应该把国家和人民的利益牵涉到其中，否则就是对党和国家的不负责，就是对人民的不负责。”

    张扬道：“我没有啊！”

    周兴民道：“我之所以支持你，是因为你的保税区规划做得很好，你的的确确是在用心做事，我批评你也不是因为你这方面的事情，而是因为你针对泰鸿所做的事情实在是有些上不得台面。”

    张大官人不免有些尴尬，在周兴民的面前根本没有辩解的必要，人家看得清清楚楚明明白白，算准了这一系列针对泰鸿的舆论攻势都是自己搞出来的。

    周兴民道：“张扬啊，我这次之所以过来，并不是为了参加什么所谓的挂牌仪式，我不瞒你，我是为了解决泰鸿和保税区的问题，在这件事上我和宋〖书〗记专门进行过一次讨论，鱼和熊掌，我们很想兼得，你的出发点是为了维护保税区的利益不受到侵犯，但是你在维护保税区的过程中损害了泰鸿的名誉，已经造成了很多老百姓对泰鸿的误解，我可以说，即使泰鸿现在改变态度不在蔺家角建设分厂，他们在北港另选厂址也会受到相当的压力。”

    张大官人心中暗道：“还不是他赵永福自找的！”可这种话无论如何不能在周兴民面前说，否则只能让周兴民小视自己，张扬的头脑是非常清楚的，他对周兴民也算是有了一定的了解，其实设身处地的为周兴民想想，站在省长的高度，当然希望泰鸿这样的钢铁龙头企业落户平海。张扬拿捏出一副诚恳虚心的样子：“周省长，这事儿我的确考虑的不够周全，但是我也实在是没有办法，人家是副省级干部，我明刀明枪的干不过人家，北港的那帮领导们又站在人家的立场上，我一个人势单力孤，不想点非常规的办法，恐怕蔺家角现在已经划给泰鸿了。”

    周兴民道：“你啊，理由就是多。”张扬笑了笑道：“周省长，多谢您对我的支持，我保证，从现在开始我一心扑在工作上，别人怎么惹我，我都不跟他一般计较。”他说完之后，向周兴民凑近了一些，低声道：“周省长，保税区奠基的事情您看……”

    周兴民道：“别玩形式主义，什么揭幕，什么奠基根本没有任何意义，你哪怕是把党〖中〗央总〖书〗记请来给你奠基，保税区也不可能一蹴而就，还是需要你们整个领导班子共同协作，踏踏实实的办好了。”

    张扬道：“可有些形势多少都得走走，就算是讨个彩头。”

    周兴民不满地瞪了他一眼道：“什么彩头？你当我不知道你的目的，你把我拉过去，在蔺家角立块碑，挖几铲土，就代表着我支持你的工作，以此向北港的几位领导示威，你这叫什么？说好听了叫借势，说得不好听叫狐假虎威，能不能少做一点表面文章，有玩弄这些小聪明的功夫，不如去踏踏实实的琢磨，怎么把保税区建设的更好。”

    张大官人被周兴民当面揭穿本来的目的，一张脸不由得有些发热，他尴尬道：“周省长，我这不是寻求支持吗？”

    周兴民道：“昨晚我和赵永福见了面，也和他谈得很清楚，我阐明了我的立场，保税区的规划做得很漂亮，如果没有这份完美的规划，也不会这么容易打动我，你小子还是有两把刷子的。”

    张扬笑了笑：“多谢周省长夸奖。”

    周兴民道：“奠基的事情不要再搞了，这种形式主义无非是进一步去刺激别人的神经，加深彼此的矛盾，我认为没有任何必要，还有，针对泰鸿的舆论攻势也是时候收手了，无论你承认与否，这件事肯定和你有关。”

    张扬道：“并非是我刻意针对泰鸿，赵永福始终在制造麻烦，在保税区中心区有五百亩属于华光集团的土地，现在赵永福已经和华光达成协议，要拿下这块地，他肯定会继续制造麻烦。”！！！<!--over-->

