    

    想到这里，孙劭实在忍不住笑了，“呵呵，怎么样？考虑好了吗？我们的大总统？你不是一心为国吗？不是公正无私吗？那你还在这里犹豫什么？赶紧把我抓起来啊？不过，我可要提醒你，我早就跟人说好了，只要我出了意外，秘密基地的人就会马上处决傅临琛！”

    “放心，到时候不会让傅临琛死得默默无闻的，毕竟也是傅家的大少爷，肯定会让他死得风风光光，搞个全国直播什么的。”

    孙劭脸上的笑容越来越扭曲，眼底是完全不加掩饰的恶毒。

    “说起来，傅竟轩，你这人还真是命硬，先把自己老婆克死了，又差点克死女儿，现在……为了你的总统宝座，你儿子也要因你而死……啧啧，你这一路走到今天，全靠克你亲人啊？看来你命中注定是个天煞孤星了，也不知道你的宝贝女儿还能活几……”

    “说完了？”

    孙劭正说得起劲，恨不得在这短短几分钟里把所有恶毒的诅咒都说一遍，最好直接把傅竟轩说得心理失常。

    可哪知道，他话刚说到一半，就听到背后传来了一道清冷淡漠的声音。

    而且还有点耳熟。

    今天每一个耳熟的声音，都给孙劭带来了难以想象的严重打击。

    他的身体瞬间僵住了。

    背后的人冷笑一声：“孙劭，你不是胆子很大吗？都死到临头了还敢放狠话威胁我父亲……现在怎么不敢回头看一眼了？”

    孙劭这一次听得清清楚楚，辨认出了对方的身份，浑身一震，差点吓尿了。

    “你……你……你……傅临琛！！不可能……这绝对不可能……你怎么会……会在这里？！”

    傅临琛身穿着特种兵制服，浑身荷枪实弹，大步走了过来。

    孙劭不敢转身，他也不计较，直接从他背后绕到了面前。

    “你都有脸站在这里了，我怎么不能出现在这里？姓孙的，你这话可真有点好笑。你难道真以为……你挑选的那个地牢外有十几层防御，就万无一失了？”傅临琛俊美无俦的脸上，写着满满的嘲讽。

    “很可惜，我以前不出来，只是因为时机没到而已。不代表我没办法离开。”

    其实，傅临琛这话说得是有点夸张了。

    他能从孙劭的秘密基地离开，主要还是靠贺家安插在孙劭手下实验室的那几个线人。

    当初，贺家虽然有线人，但想要破坏整体防御系统把傅临琛放出来，要冒的风险太大，失败的可能性极高，所以傅临琛一直没有自己逃离的打算。

    况且，他当时被孙劭按了个严重经济问题的罪名，如果自己逃跑，反而成了逃犯，更没法洗清身上的罪名了。

    但前几天，傅竟轩回到了国内，情况就不一样了。

    贺家得知傅竟轩会在今天的就职仪式上正式跟孙劭摊牌，所以不惜一切代价，赶在昨天晚上跟线人里应外合，强行突破了秘密基地的防御系统，把傅临琛给救了出来。

