    

    四个人走到大路边儿上，说是大路，刚才江小小走来的时候，知道这条路其实就是个羊肠小路，这会儿铺满了白色的雪花，看起来已经分不清哪一条是路，哪里是路牙子。

    到处一片白茫茫。

    好在王成他们在这里生活的久了，自然认识方向，王成在前面开路，颤颤巍巍顺着路牙子找到了下去的路，他好不容易下去，伸手一个一个把上面的知青扶下去。

    马上就轮到江小小的时候，就听见前面忽然传来了轰鸣声。

    江小小在漫天风雪中就看到有一辆挂斗的三轮摩托车。

    破开风雪，冲着自己直直的冲了过来。

    那裹挟着雪花和北风的气势让她瞬间就想到了天要亡我四个大字。

    心里一惊，急忙猛的从路边儿扑了下去，也不管底下有没有人能接的住，被三轮摩托车撞住那肯定小命都得没了。

    她可没想死。

    好不容易得来一条命，还没怎么过上好日子，现在就白送人。

    还是送给自己都不认识的人？

    果然底下的王成他们没能接住江小小，位置太寸了。

    江小小几乎是从上面直接摔了下去，好在底下除了干草就是积雪，倒是没有什么硬的石头。

    江小小最多是摔了一下，一点儿都不严重，可是倒在积雪里的江小小看到从她头顶上一道黑影滑过。

    江小小赶紧抱着头滚到一边。

    三个男知青就地滚到了一点儿，不然的话他们也得遭殃。

    那辆翻斗摩托车从头上直接摔进了底下的沟里。

    好巧不巧，三翻两滚之后，撞在了树林的大树上。

    尘埃落定，江小小却闻到了刺鼻的气味儿，完了，这是柴油漏了。

    急忙爬起身，无论翻斗摩托车上坐的是谁，这一阵儿也得赶紧救人。

    不然的话，一个不小心火星的起来，摩托车就得爆炸。

    江小小冲到摩托车跟前，却发现摩托车整个车头撞在树上已经扭曲，而车上的人不见踪影，想来是摩托车在摔落的过程中，驾驶员已经从车上被甩了出去。

    回头四处张望，才看到有一个人扭曲的躺在离摩托车不远的地方。

    “王大哥，快来救人！”

    江小小急忙扑过去。

    她不相信只有一个人，王成他们也急忙赶到，果然除了躺在这里已经昏迷不醒的年轻人，在坡底下还有一个年轻人腿已经摔伤了，不过好在人还清醒着。

    四个人手忙脚乱的把两个人抬上了大路。

    多亏摩托车没爆炸。

    万幸！

    半个小时以后，他们四个人把这两个人抬到了知青点，知青点是离着最近的地方，总不能在这种大风大雪里把两个伤员扔在路边，要是那样两个人除了死，就没有其他的选择。

    这个天气，都不需要一夜。

    几个小时就交代了。

    人抬回知青点。

    其它人就是出来看看热闹，可是一听说需要救治瞬间都走的干干净净。

    谁也不愿意惹祸上身，先不说这人能不能救活，就算是要救活这大风大雪的，到哪儿去找人救啊！

    他们生产队这边儿医疗室根本就没有。

    这边的医疗室早就已经成了摆设，那屋子里面要什么设备都没有。

    虽然有一个卫生队的大夫在那里坐诊，可是但凡有个头疼脑热，过去最多是开两片止疼片就让回去。

    现在这俩人明摆着一个已经昏迷过去，另外一个也已经断腿。这根本不是止疼片儿能治了的病。

    另外一个问题就是现在把这俩人抬回来，一会儿总得吃吃喝喝，甚至还得要热水洗刷伤口，自家的日子还过不下去，哪有那粮食去接济别人。

    王成一看这样，三个男知青也发愁，现在怎么办？

    把两个伤员扔给江小小，那就太没脸了。

    可是让他们自己照顾这三两个伤员，他们也没办法，现在家家户户没富裕粮食，把这两个抬进他们知青点儿的屋子去，万一有个好歹。

    江小小看了看这样子咬了咬牙，她这还真算日行一善。

    谁知道出去打个柴，还能弄回两个人来。

    “把他们抬我哥那个屋吧！炕上估计睡不下这么多人，实在不行在地上给他们搭个地铺，总比在外面冻死强。到底是两条人命，王大哥，您看到村里找个大夫来瞧瞧。

    总不能眼看着这两个人没命。还要麻烦王大哥，实在不行，您带人帮我们找点儿柴过来。我那边儿还有红糖，给你们一人拿上二两。也是给大家的一番心意。”

    红糖她有。

    到了这个时候，能让人家动心，帮他们兄妹两个的，也只有这个。

    王成二话没说和其余两个知青把这两个伤员抬进了屋里。

    不打地铺也不行，地上铺了些稻草，铺上了两块木板，这木板还是从他们窑洞里找来的，好歹隔开了地上的凉气，不然真得冻死。

    江小小顺手把火灶里的柴火又多添了几块进去，把屋子里烧的暖融融。

    不大一会儿顶着风雪，王成带着村里的卫生员过来了，卫生员看着挺年轻，小年轻20出头，却当了卫生员。

    一看到两个人的样子，看了看伤势，无奈的摇摇头。

    “实话跟你说，他们俩伤的太重，这个腿都断成这个样子，应该是粉碎性骨折。另外一个昏迷不醒，应该是撞到头，他们这样只能往县里送，我一个小小的卫生员根本看不了，再说，就算能看了，咱这里缺医少药。”

    卫生员也是唉声叹气，大风大雪的，哪能往县里送啊！

    送到县里，估计路上都得冻死。

    再说了，谁这么玩命的顶着大风雪送伤员往县里走。

    没人不惜命。

    断腿的小年轻哭嚎起来。

    “求求你们，救救我吧，救救我们！”

    卫生员也是摇头，他也知道应该救人，可是现在就不了啊，无能为力。

    屋子里人都散了，王成他们去捡柴火，现在这情况他们也没有办法。

    通知了村里生产队长，生产队长也是了了几句，让他们先照顾着。

    实在不行，等明天雪停了，再往县里送，这一阵儿谁也没法子。

    一时之间，两个伤员扔在江少国的屋里，反而没人管了。

