    “啊啊啊！过来啊！过来啊！你们这群畜生！”

    哒哒哒~

    密集的火力声响起，四辆装甲车抱团组成的临时阵地，遭受了异形们一波又一波的攻击。

    中间还有着上千的幸存者，正在枪炮声下瑟瑟发抖。

    不是装甲车不想带着他们离开了，而是有两辆车的车胎都被异形的血液腐蚀，导致抛锚在了原地。

    现在正有几位大兵在拼命的抢修。

    但这边一边在保持着高火力的交锋，一边抢修什么的，自然是在锻炼他们的强大心脏。

    几位CCG的搜查官也在一边掩护，避免有异形突破火力网袭击修车的大兵。

    所有人都清楚，如果想要将这些幸存者掩护到目的地，少一辆装甲车都不行。

    “支援呢？还没有支援赶到吗？”

    一位小队长将装甲车上的无线电话筒扯出了船外，站在车边不断对着里面咆哮着。

    不过现在到处都在呼叫支援，他真没什么办法。

    只有五分钟前，来了两架武装直升机，将携带的弹药打完后，下来了十几位自卫队队员，带走了十几位幸存者。

    压根就没什么卵用。

    但从回复上看，这一批支援，可能就是短期内唯一可以接收到的支援了。

    如果不是这里的车体抛锚，恐怕连这点支援都派不出来。

    “真的是残酷的场景呢。”

    浑身仅仅缠绕着绷带的高槻泉，站在一辆抛锚的装甲车旁边，看着眼前的场景似乎是有些感慨。

    伤感？

    并没有，作为一名独眼，还写出了好几本黑暗小说的她来说，这些场面可能反倒是触发了一些自身灵感，对于弱者并没有什么同情情绪。

    她只是惊叹于这些怪物的效率和数目而已。

    悍不畏死，而且死亡都能带来大量麻烦的这种叫做异形的怪物是真正的杀戮机器。

    不知恐惧为何物。

    虽然个体能力对自己构不成威胁，但这种数目下，自己一旦陷入包围也会力竭而死。

    不过有着这里大部队吸引火力，自己想要突围出去的话，倒是问题不大。

    诶？本来只是跟踪CCG的人过来看看是不是能找到美食线索的。

    结果就摊上了这样的事，真的是让人感到无奈啊。

    她现在是以青铜树干部艾特的身份在这里活动，在见证了这些怪物的强大，以及繁衍速度后，她倒也明白。

    这些东西对于喰种就犹如蝗灾一样，会轻易的毁掉路过的所有食物，真的扩散出去了的话，最起码这个岛国是完蛋了。

    唯一庆幸的是，这里是一座孤岛，海陆与空运断掉后，只要守住与外界连通的唯一桥梁还是能将事态控制住的，甚至必要时刻还能炸断那座堪称世界奇观的跨海大桥（架空）。

    “艾特，如果十分钟内没修好的话，我们就先撤吧，越来越多了，而且……，我觉得它们的目标现在是我们。”

    一直和艾特组队的多多良皱眉的说到。

    他是一位来自天朝的喰种，在青铜树当中仅次于泉姐的干部，也是真正知道她身份的人，除了他以外，旁边还有一位有点神智不怎么正常的野吕。

    野吕也是清楚艾特真正身份的人，还是当初芳村功善拜托照顾她的人，不过可能是中间出了什么问题差点死了，被泉姐利用自己的赫子包裹着强行救活了过来，后遗症就是那有点呆的状况。

    这种时候他并没有发表什么意见，只是盯着那些被异形抓走的人，似乎是想要吃的样子。

    “目标是我们了吗，看来你的几次出手让它们发现了你的实力远超寻常喰种，所以想要抓回去培养出更加强大的异形了。”

    多多良和野吕也都是SS级的存在，虽然出手次数不多，但对于战斗本能异常明锐的异形来说，却也足够察觉到他们的潜力了。

    现在很明显围攻的异形数目多了许多。

    只是在热兵器的开火火力网下，暂时还没体现出来罢了。

    火力网外，异形似乎已经开始在有意识的聚集，没有第一时间冲了。

    等到它们汇聚到一定程度，那攻破防线也是理所当然……

    “好吧，的确是没必要和这东西死磕，杀了竟然都还会爆酸，真的是一种让人厌恶的生物啊。”

    艾特对此并没有什么反对的意思。

    不过还没有等到十分钟，场面便又多出了一些变化，远处街道尽头，横冲直撞的两辆主战坦克开道，直接撞碎了一套矮小的房屋，竟然是直接走捷径了过来了。

    后面陆续跟着数辆装甲车，以及大量的幸存者。

    火舌喷吐，一瞬间就将后面汇聚本来准备进攻的那一群异形打了个措手不及。

    轰！

    伴随着坦克主炮的两发，顿时就将那聚集之势打散！

    是一支救援小队和米军残军汇合的庞大队伍。

    在装甲的力量面前，起码眼前数目的异形，暂时还未能对他们构成威胁。

    如果异形不计代价，的确可以送几只死在内侧，靠血液去腐蚀装甲单位。

    但有着搜查官与独眼轮回者配合的单兵力量，却是杜绝了这一点。

    远程火力只需要解决绝大部分，剩下的漏网之鱼他们完全可以防的死死的。

    起到了完全互补的作用。

    “坦克手雷恩前来报道。”

    无线对讲机当中，传来了一声哈哈大笑的声音，在这种场面下还能笑出来，那位坦克手算是很乐观了。

    但几乎是下一刻，坦克行驶前方的地面便是突然塌陷了下去。

    两艘主战坦克不分先后的一头栽入了进去。

    塌陷的坑洞当中又突然近距离冒出了大量的异形。

    哪怕后面的装甲车反应了过来进行扫射，但那些死去异形的血液还是将两辆坦克腐蚀的破败不堪。

    很快里面的驾驶员和炮手便被异形们拖了出去。

    耳边都还回荡着对讲机当中传来的凄厉惨叫声。

    “去支援他们，有这些队伍掩护，撤退也更方便点，火力网数目上来了。”

    只是扫一眼，高槻泉便是迅速做出了决定。

    之前的突然地陷真的是惊出了她一身冷汗。

    因为那个方向，正好是自己之前估算出想要撤退的方向！

    那个陷阱，甚至很可能就是为自己准备的！

    它们预判到了自己等人的行动。

    如果不是这突然乱入的米国大兵，后果不堪设想。

    就算高槻泉再自负，也知道如果突然间自己遭受这样的陷阱，哪怕能够用赫子包裹全身，清空附近所有怪物，那些恶心的酸性血液也足够让自己元气大伤……

    如果后续出现特种异形对自己进行追捕，那乐子可能真的大了！

    表面上好像是在聚集准备着汇聚数目击破眼前的防御，但实际上这些都是幌子，暗地里制作陷阱等着自己。

    多多良说的没错，它们现在的主要目的，其实是捕获更加优秀的个体。

    不知道为何它们对于强大个体会这么执着，想要培育出自己的强大个体？有必要吗，这种数目平A过去就行了啊……

    _____

    两更~

