    

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    精彩内容敬请期待！各位朋友请多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！

    叶辰通过对朱雀和玄武的了解，明白了朱雀和玄武他们这四神兽，曾经和那异界入侵者进行过战斗，或许最终是两败俱伤的结果，不然也不会出现现在的情况，玄武陷入昏迷，而朱雀则是只剩下了灵魂，而肉身已经毁掉了。

    朱雀却是在听到叶辰的话之后，沉默不语，最终也并没有和叶辰说太多事情。

    “叶辰，你要保护好玄武，千万不能落入其他人的手中，否则会非常危险的。”朱雀认真地对叶辰叮嘱道。

    叶辰点了点头说道：“嗯，我明白这事情的严重性，你就放心吧！”

    “苍龙七宿，看来他们这次来也是为了这苍龙七宿吧！”叶辰低声说道。

    看着远方的天空，叶辰已经感觉到了不少强盛的气息在不断地靠近，来到这百越之地，这沉寂已久的百越之地将不再平静了。

    叶辰嘴角不由地露出一丝弧度，心里暗道：“哼，既然你们想要对付我，那就要付出代价。这里将会是你们的葬身之地。百越之地，倒是一个很不错的地方。”

    叶辰休整了一天之后，开始动身出发，赶往朱雀口中所说的祖地。

    叶辰到了之后，才明白，原来祖地正是焰灵姬的火灵部落，不过如今的火灵部落已经毁于一旦了。

    朱雀的声音在叶辰脑海之中传来：“这里就是祖地了，去那边的祭坛之上，苍龙七宿就藏在其中。”

    叶辰却是反而不急了，对朱雀说道：“先不急。再等一等。”

    叶辰抬头环顾四周，看了看周围的丛林，却是微微一笑。

    而后，叶辰看向了身旁的焰灵姬，微微露出一丝笑容，对她说道：“姬儿，接下来的一段时间里，你要好好地修炼提升实力，可不要偷懒哦！”

    焰灵姬听到叶辰的话，顿时预感到将要有大事发生，于是急切地拉住叶辰的手问道：“主人，发生什么事了，你难道不要我了？”

    叶辰看着焰灵姬已经眼眶湿润了，不由地感觉到心底有一丝的不舍，却是笑着对焰灵姬说道：“姬儿，你可是我的小丫鬟，我怎么会不要你呢！我们只不过是暂时分开一段时间，而我为你找到了一份大机缘，你可不要辜负了我的好意。”

    焰灵姬听出了叶辰话中之意，心里顿时明白了叶辰即将面对一场巨大的危险，她从叶辰的眼神深处感觉到的，这是一种直觉，焰灵姬不由地紧紧地握住叶辰的手说道：“不，不要，主人，我不想离开你，我们一起并肩战斗。”

    叶辰有些无奈，知道焰灵姬已经感觉到了一些什么，轻轻地抚摸着焰灵姬秀美的脸蛋对她说道：“乖，姬儿听话，我一个人不会有事的，你可得好好修炼，不然你的实力不够，我以后可就不带你一起出去了。”叶辰语气之中满是宠溺之意对焰灵姬说道。

    最终，叶辰还是让焰灵姬离开了，毕竟这一次太危险了，就算是叶辰他也没有必胜的把握，带上焰灵姬实在是太危险了，所以叶辰为了焰灵姬的安全，才会劝她离开，随朱雀前去接受传承，提升自身的实力。

    “朱雀，你能确保姬儿的安全吗？”叶辰再次向朱雀问道。

    朱雀认真地对叶辰保证道：“叶辰，你放心，我一定不会让这小女娃有危险的。”

    “祖地之中，有一处是我多年前就建好的传承之地，那里固若金汤，可以保证她的安全。”朱雀对叶辰说出来自己的秘密。

    “好，我相信你一次。”叶辰点点头说道。

    “进入祖地，有什么需要注意的吗？”叶辰向朱雀问道。

    “里面有许多机关，不过这些都是对进入之人的考验，这是当年青龙亲自设下的关卡，需要你自己去闯，我只不过是一个领路人罢了，里面总共有三个关卡，还有最外围的两个关卡则是我设计的，负责阻挡来人，你可以直接通过，不过后面的关卡就需要你自己去闯了。我会帮你守住外围两个关卡。希望你不会让我失望。”

    叶辰看着朱雀点头说道：“不必了，你保护好自己，姬儿就拜托你了。”

    朱雀眼神之中闪过一丝的复杂之色，知道此次的事情非常的凶险，自己也只能尽力而为了，能帮叶辰一些，也算是尽力了。

    叶辰嘴角含笑，看着一旁的焰灵姬，焰灵姬回到这从前的火灵部落遗址，睹物思人，心情不是太高兴，也明白此刻的情况很危险，所以强忍着不表达出来。

    叶辰轻轻地揽住焰灵姬的纤纤细腰，认真地看着焰灵姬清秀绝美的脸蛋，而焰灵姬也是美目之中满含柔情地看着叶辰。

    情不自禁之中，两人渐渐地靠近，双唇吻合，没有太多的激情，有的只是离别前的深情告白，没有千言万语，没有甜言蜜语，有的只是无声无息，沉默不语，但是却深入了彼此的内心，明白了对方的心意。

    良久唇分，叶辰看着羞涩的焰灵姬，更加的迷人，柔声地对她说道：“姬儿，好好修炼，等我回来！”

    焰灵姬认真地看着叶辰，深深地记住叶辰的模样，重重地点了点头说道：“嗯，主人，我等你回来！”

    叶辰露出一丝笑容，看着焰灵姬，伸出手指，对着焰灵姬光洁的额头轻轻一点，对她笑着说道：“姬儿，接下来，你跟着她走就好了，她会带去去修炼的。”

    焰灵姬认真地点了点头，有些惊讶地感应着脑海之中的朱雀，很快明白了这是谁了，正是当年那个救下自己的神秘存在。

    叶辰对焰灵姬微微点头，带着焰灵姬直接走向了祭坛所在的地方。

    来到这里，叶辰直接点开一个机关，顿时一个巨大的门洞缓缓开启。

    一道巨大的门缓缓地拔地而起，让叶辰微微感到一丝的惊奇，自己之前来过这里一次，并没有丝毫的发现，谁能想到这里竟然隐藏着如此一扇巨大的门洞。

    叶辰看着这个门洞，感受着上面的空间气息，知道这是一个特殊的传送门，可以将自己带入那苍龙七宿所在的地方。

    叶辰紧紧地握住焰灵姬的玉手，转头似笑非笑地看了后面一眼，已经看到了不少的人影正在向这边赶来。

    而后，叶辰带着焰灵姬直接进入了传送门之中。

    精彩内容求推荐订阅收藏订阅收藏！！！        

