    江原远离柯南之后灰原哀带着狭促的笑意来到柯南的身边低声说道：“太浮夸了大侦探，上小学的小男生根本不会这么说话嘛...”

    柯南：......

    柯南能说什么呢，虽然自己变小了但是羞耻心还在的，尤其是灰原哀还是目前为止少数几个知道他真实身份的人。

    此刻柯南恨不得用脚指头在地上抠出一栋蓝色的城堡，就像他们现在进来的这栋一样。

    就在花匠给江原和阿笠博士介绍间宫家已去世的太太的时候，刚说到因为第一人老爷太过于尊敬太老爷导致太太有些吃醋的时候，一道苍老的声音从一边传来：

    “我女儿一般都会叫他满嘴歪理的知识分子对吧...”苍老却不虚弱的声音从一旁传来，众人转过头发现是一个坐在轮椅上的老太太笑眯眯的望着众人。

    “太、太夫人...”花匠摘下自己的帽子以示尊敬，不过背后说太夫人老公的行为让花匠一时间有些不好开口。

    “没关系没关系，以前的时候我也经常这么说他的，他就算知道了也不会介意的。”轮椅上的太夫人一脸怀念之色，然后把轮椅调整到冲着大厅中太老爷的巨幅挂像的方向。

    “就像改版的钞票和护照一样，尽管最开始的时候都觉得有些别扭，但是时间长了之后大家都会慢慢习惯...”

    “时间啊，真是一种可怕的东西......”

    太夫人感慨完之后看向江原和阿笠博士然后问道：“对了，他们是谁啊？”

    花匠急忙回答：“他们是老爷的朋友们，这位江原先生是一名自由撰稿人，旁边的阿笠博士是一名科学家。”

    听到花匠的话原本太夫人眯着的眼睛忽然睁开，一副精神十足的样子对江原和阿笠博士说道：“那可真的要拜托你们把那家伙生前留下的谜题解开了，我很好奇他留下了些什么东西...”

    “对了，等一下我女儿回来的时候记得来房间里叫我，就要见到女儿了，真开心啊~~”

    说道最后的时候太夫人自己控制着轮椅往自己房间离去，声音远远的传来能够听出太夫人语气中的高兴。

    “太夫人的女儿不是...”阿笠博士欲言又止的看向墙上的照片，刚进来的时候花匠也和他们讲过十五年前的一场大火。

    那一场大火导致间宫满的妻子还有一种管家和女仆被活生生烧死在城堡旁边的塔楼，老太太也是在那一天失去了自己的亲生女儿。

    啧...江原觉得有些牙疼，好像柯学世界的嫌犯们都很喜欢在城堡里放火，史考兵是这样，刚才伪装成老太太的犯人也是这样。

    没错在太夫人刚出场的时候江原就看出这人并不是一个真正风烛残年的老人。

    每个人不同年龄段的灵魂强度都是不同的，这也就解释了那些寿终正寝的人和病死的人身上为什么没有灵魂碎片。

    当这个人的身体逐渐衰弱之下，他灵魂的强度同样会一点点变弱，而刚才那名太夫人的灵魂强度分明不是老年人的强度。

    最起码要比老年人强上太多了......

    而且一个腿脚不方便又从来不出城堡的老太太怎么会知道护照和钞票的改变呢...

    只能说这一次的犯人简直是上来就露马脚，也多亏柯南的心思没放在太夫人身上，不然的话刚才这位老太太就得被柯南揭穿真面目。

    “那个，叔叔，请问哪个房间能够看得到下面完整的棋盘啊？”太夫人走后柯南向花匠问道。

    名侦探已经按捺不住自己想要破解暗号的兴奋之情了！

    经过花匠的指引柯南和他的小伙伴们来到二楼的房间从窗户往外望去，果然整个花园的景色尽收眼底。

    不过柯南并没有心思注意周边的美景，反而是把整个棋盘全都在自己的本子上画了下来。

    江原并没有跟着柯南一起去凑热闹，反正他也知道谜题的答案，等柯南推理之前直接把谜底告诉间宫满就算完成任务。

    至于间宫满在知道宝藏之后不满意想要赖账的话，江原相信最近沉迷在法庭上辩论的伏特加一定不会拒绝帮他一个小小的忙。

    到时候也许就不是区区100万能够解决的问题了~

    婉拒花匠想要陪同他一起参观城堡之后江原一个人向不远处的塔楼走去，要是花匠是一个年轻貌美穿着白丝的美少女的话说不定江原还能同意...

    至于中年油腻大叔什么的，还是算了吧，还不如让江原自己偷偷的看看热闹去。

    直接掰下塔楼门上的锁江原走近被这片被大火烧成的一片废墟，果然在里面找到了通往城堡的暗道。

    也不知道这些暗门和暗道是间宫家接受城堡之后自带的，还是干脆就是他们自己建的。

    不过该说不说确实城堡和密道更配一点。

    自从见到太夫人之后江原一直没有关闭自己的感知技能，靠城堡内众人的灵魂气息，江原准确无误的从塔楼来到城堡内部。

    漆黑的密道并不能阻碍江原的前进，经过多次进化夜视早已经成为江原的被动技能。

    “咔哒！”

    江原不远处响起一声机关的声音，柯南莽莽撞撞的从城堡的房间进入到了暗道之中。

    而江原清晰的感知到柯南的方向不光柯南一个人，在他身后阴暗的角落里正蹲着刚才见过一面的太夫人！

    被闷棍多次的柯南是一点记性都不长，在发现安道中的骸骨之后柯南震惊万分，刚准备蹲下检查的时候，太夫人抱着一块转头走到柯南的身后，然后重重砸下！

    随着柯南一声闷哼，名侦探屋里的倒在地上，恰如当年游乐城内的工藤新一。角落里江原看着太夫人干脆利落的动作心中默默点了个赞。

    就冲着这一波闷棍的操作，不来组织扬名立万反而在这里装个老太太，实在是可惜了啊！

    柯南被砸晕之后被太夫人直接拎起来然后默默离开，举着手电的太夫人根本没注意到自己身后不远处跟着一个黑暗中的幽灵。

    这幽灵满眼恶意，但是脚下没有发出一点声响，就这么无声无息的跟在她的身后。

