    林声笙看向那蛋糕：“行吧。”

    心意是很难得的。

    “接下来是不是该你唱生日歌了，唱完了我们再一起吹蜡烛。”

    斐然：“……”

    他仔细观察林声笙好一会儿没开口。

    林声笙诧异道：“你不会是让我自己唱吧？”

    “不是不是。”斐然坐下来，忍不住嘀咕：“我还以为你会感动哭的。”

    结果连红个眼眶的兆头都没有。

    林声笙；“……你好像很失望？”

    “倒也不是。”就是没什么成就感，斐然道；“你是真的觉得感动啊？”

    “是的啊，这还能有假？可感动可惊喜可意外了。”

    斐然总觉得林声笙敷衍他，虽然林声笙并没有。

    斐然拍着巴掌唱起了生日歌，林声笙跟着他的节奏一起拍掌，梁涵歌和常云见此也跟着拍。

    唱完后林声笙许了个愿望，吹灭蜡烛。

    斐然忘准备切蛋糕的刀，不过这不影响。

    林声笙指尖凝聚灵力，蛋糕切成四份，一人一份分了。

    一尝，味道竟然意外的不错。

    林声笙眼睛一亮：“真是你亲手做的？”

    “那还能有假？”斐然骄傲道：“连奶都是我亲手挤的。”

    “你用的什么奶？”

    “飞云兽奶。”斐然还是因为看见季雨拿飞云兽奶喂叶申申才出于好奇挤了点尝尝，结果发现意外的香醇。

    林声笙：“你居然连飞云兽都非礼！”

    斐然：“……”

    “不好笑，谢谢。”

    他说不好笑，梁涵歌和季雨反而被逗笑了。

    梁涵歌问道：“你许了什么愿望？”

    斐然那句愿望说出来就不灵了的话都来得及说出来，林声笙就很随意的回答了：“早日破境。”

    斐然惊喜道：“你快要渡劫飞升了？那会打开前往上界的登天梯吗？”

    “nonono。”林声笙伸出一根手指在他面前摇晃：“开不了，我渡劫归渡劫，飞升不了。”

    “而且天道没有归位时开了登天梯，那开的就不是登天梯，是上界的神前往我们这里的飞机票。”

    斐然一惊：“那万一有修士渡劫飞升了岂不是完蛋了！”

    林声笙安抚道；“不会的，你们怎么可能比司寇显破境的速度还快。”

    斐然一呆：“这倒是，司寇显前几天就已经到大乘期了你知道吗？”

    林声笙不知道！

    “所以我不是唯一的大乘期大佬了？司寇显这么快就追上我的修为了？！”

    斐然深以为然的点头。

    林声笙去地魔空间净化浊气后，司寇显也直接闭关了。

    没有了情丝的束缚，天道本道的轮回之身那修炼速度嗖嗖的。

    梁涵歌无语的白了斐然一眼；“大乘初期和大乘中期还是有很大差别的。不过，笙笙你得赶紧修炼，剑修本就有越界杀敌的实力，你再不努力就被剑君追上了。”

    林声笙瞬间有了紧迫感！

    她两口吃掉蛋糕：“你们慢慢聚，我先修炼去了！”

    说完咻一下就不见了。

    斐然无语的看向梁涵歌：“她才刚从地魔空间出来呢，好不容易休息一下，你干嘛给她压力。厨房还有菜都没上呢。”

    生日聚会嘛，自然还有其他菜肴的。

    斐然只自己做了蛋糕，另外还请了厨子做菜的。

    梁涵歌；“……我也没想到她走的那么急啊。”

    虽然是要加紧修炼，但也不急在这一时半会儿的不是。

    此刻，捧着一个精美礼品盒出现在门口的司寇显：“……”

    斐然在万兽山庄请了厨子准备给林声笙庆生这事季雨当然会知道。

    但季雨也没有时刻监视万兽山庄这边，她也是今日来给叶申申拿奶水的时候才知道斐然在给林声笙庆祝生日。

    那她也顾不得师父是不是在闭关巩固修为嘛，就跟师父说了此事。

    然后他师父着急忙慌团团转的准备了半天礼物，结果……

    “就你们三个？笙笙呢？”司寇显的目光从他们三个盘子里的蛋糕上扫过，最后视线锁定了那个空位餐盘里的蛋糕残渣。

    他猜到林声笙是不是走了，就是有点不想相信。

    梁涵歌：“笙笙走了呀，她忙着呢。”

    面对现实吧。

    常云放下手中的蛋糕，手臂一伸，银色长枪出现在手中。

    她目光跃跃欲试的锁定司寇显：“司寇剑君，比试一场。”

    司寇显无视了常云的邀战，微不可查的轻叹口气，上前将盒子递给梁涵歌：“见到她时帮我将礼物给她。”

    说完就走了。

    常云手中银色长枪都骚动起来了；“司寇剑君！”

    梁涵歌拉了拉她：“好了好了。”

    “对单相思的老男人宽容一点，你看不出来剑君的背影有多失落寂寞吗？”这话传音说的。

    常云：“……没看出来啊。”

    不过梁涵歌说的肯定不会有错，常云只能歇了自己比试的心思。

    司寇显是很失落，不过失落的不是没见到林声笙。

    是，斐然都记得给林声笙庆生，他却没想过此事。

    还是季雨告诉他斐然在给林声笙庆祝生日，他才想起准备礼物。

    所以司寇显痛定思痛，将今日牢牢的记在了心里。

    于是，在第二年的今日。

    林声笙就要破境了，差一点就差一点，就差临门一脚她就渡劫成神！

    她按耐着心中的激动与喜悦，继续除魔。

    再让她的灵脉吸收点灵气，最多一个时辰，就可以了！

    上界隔个两三月就要往地魔空间投放浊气下来，不过在林声笙坚持不懈的努力下地表并未再爆发魔潮。

    她已经存了好多灵气去小世界，再多攒一点她就去九幽破境。

    结果，这时候，司寇显捧着一个精美的礼品盒进入地魔空间了。

    关键他还是拿传送阵进来的，跟林声笙不在一个地儿。

    还是林声笙察觉到了天道的气息，没办法只能暂时停止杀魔，跑去查看。

    好家伙，剑君他又沾染上一身的浊气，周身冰霜剑气飞舞，他一手护着怀里的盒子，一手清洗符。

    司寇显杀的魔会有地魔尸水，臭气熏天，需要用上林声笙的清洗符。

    不知道他进来多久了，拥挤的地魔都叫他杀出一片空地来。

    一身白衣的剑君不染尘埃的立地魔之间护着一个礼物盒，乍一见还很有几分遇见谪仙的惊艳。

    就是，他那猩红的眸子与谪仙不搭。

