    月中了，求月票啦！

    ………………

    城主府。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    阁楼建筑被一层厚厚半球形黑色光幕笼罩，光幕之上，八个邪神身影几乎已经凝聚成了实质，口中喷出一道道闪电，火焰，或是冰霜攻击，雨点般朝着光幕中的钟秀，凌蜍二人落下。

    原本的阁楼建筑已经被打成了碎片，各种闪电，火焰攻击几乎将整个光幕之下尽数笼罩，入目处一片火光电蛇。

    钟秀二人根本无法躲闪，各自张开一个护体护罩，苦苦支撑。

    钟秀头顶是一个乳白色的伞形光盾，光盾上浮现处一道道螺旋状的奇妙花纹，散出一股神圣的气息。

    一道道火焰，闪电攻击在光盾上，使得光盾一阵阵颤抖，不过光盾给人一种坚若磐石的感觉。

    钟秀虽然还能坚持，但是凌蜍的情况就不太妙了。

    他全身被一层深青色的鸡蛋状光幕笼罩，不过光幕已经十分黯淡，有种摇摇欲溃的感觉。

    周围的阵法光幕之上，一个蛇头人身的怪物身影全身散浓郁的血光，大口一张，一大片血焰飞卷而出，轰击在了凌蜍身周的护罩上。

    “轰”的一声大响，焰光四射！

    凌蜍周围的护罩猛然一颤，光芒再次黯淡不少。

    护罩之中，凌蜍的身体也跟着抖动了一下。

    “钟姑娘，这样下去不行！我们会被耗死在这里，必须要想办法突破出去。”凌蜍脸色涨红，喝道。

    钟秀脸色也很是难看，现在的情况她如何不知道，只是知道归知道，她此刻除了尚能勉力维持外，也没有什么好的办法。

    “难道，要在这里使用哪个了吗……”钟秀心中暗道。

    黑色光幕之外，黑袍老者墨云阳看着眼前光幕中的情况，脸上露出得意的笑容。

    这个黑厄胎藏大阵是他花了极大心思才弄到的阵法，他手下的十几名阵法师联手才能布置完成，即便是地阶后期存在被困其中，也根本没办法脱身。

    大阵周围的十几名黑袍阵法师此刻都脸色苍白，两手挥舞间，道道黑光从他们手中飞出，黑光之中隐约还夹杂着一些血丝。

    黑厄大阵邪异无比，施展此阵法不但需要消耗大量法力，还要以本身气血滋养，施展一次大阵，这十几名阵法师恐怕需要经过数年修养才能恢复。

    从眼下情况看来，困死两个地阶存在绰绰有余，不过从所能获得的来看，这个代价也值得了。

    墨云阳全副心思都放在阵法之上，没有注意到他身后数十丈外，一片阴影处闪烁了一下，一个人影缓缓靠近了过来，正是石牧。

    看着眼前的情景，他脸色顿时一变。

    另一道小的黑影悄无声息的落在了石牧肩膀，是彩儿。

    “石头，你怎么这么慢！”彩儿的声音在石牧心中响起。

    刚刚他们分头行动，城主府占地面积太大，石牧到其他地方寻找线索，没有留意到这里。

    石牧没有回答彩儿的话，眼睛看到光幕中的两人，其中一人正是钟秀，心中顿时大震，身形一动便要冲出去，不过下一刻又硬生生用理智控制住了冲动。

    “石头，别冲动，钟秀他们虽然被困住，不知此刻看起来还没有什么生命危险。”彩儿也注意到石牧的异动，连忙劝说道。

    石牧深吸了一口气，点了点头。

    眼前这个黑色阵法绝不简单，散出的气息让他有种心惊胆寒之感。

    “先不管别的，必须将秀儿救出来。彩儿，将你在这里看到的情况详细和我说一遍。”他心念和彩儿交流道。

    彩儿比石牧早到这里，整个阵法的布阵过程都看在了眼中，急忙这些情况说了一遍。

    “原来如此。”

    石牧点了点头，目光看向了阵法附近的十几个翼鹤蛮族，身形一动，潜伏靠近了过去。

    黑厄大阵之中，各种闪电，火焰攻击越密集。

    轰的一声！

    一道碗口粗细的闪电狠狠轰击在凌蜍身周的光罩上。

    光罩青光连闪，咔嚓一声，浮现出一道裂纹。

    凌蜍脸色一变，不等他做出反应。

    轰轰两声巨响，又有两道粗大电蛇撕裂空气，轰击在了青色光罩之上。

    光罩出一声沉闷的碎裂之声，仿佛镜面一般碎裂开来。

    凌蜍一呆，就在此刻，又有一道闪电，两道火焰，一道冰霜寒气飞落而至。

    凌蜍大叫一声，身上青光大放，一条十余丈高的青蛇虚影凭空浮现而出，随即融入了他的身体。

    他的身体表面皮肤上长出了密密麻麻的青色鳞片，身后长出一条巨大的青鳞蛇尾，化为半蟒半人模样。

    凌蜍身体飞快卷成一团，同时蛇尾幻化成道道残影，抽向那些闪电，火焰。

    两道火焰被蛇尾击碎，不过另外一道闪电和一道冰霜还是轰击在了其身上。

    轰轰！

    凌蜍蜷曲的身体一颤，青蟒鳞片被击碎了两处，鲜血渗了出来，口中出一声闷哼。

    钟秀眼见凌蜍的情况，脸上有些焦急。

    她虽然讨厌凌蜍对她的纠缠，但若是凌蜍被击杀，她一个人情况就更加危险。

    钟秀口中诵念咒语，单手一挥，一道白光从她身上飞射而出，却是一柄二尺长的白色短刀。

    白光一闪，白色短刀飞射到凌蜍头顶，迅涨大到数丈大小，并且飞快旋转起来，化为了一团白色圆形光盾。

    两道粗大火焰飞射而出，白色短刀立刻迎了上去。

    刀光闪电般飞快盘旋，铿铿数声闷响，两道火焰顿时被绞碎，化为漫天火星。

    凌蜍松了口气，感激的看了钟秀一眼。

    “别愣神，那些攻击我来替你挡住，快去攻击阵法！”钟秀刚刚施展援手，面色一下更白了几分，喝道。

    凌蜍立刻醒悟，口中出一声嘶叫，水缸般粗大的青鳞蛇尾化作一道青影，打向了黑色光幕。

    “轰”的一声，黑厄大阵猛然一震！

    “动黑厄大阵的第二重变化，困住他们！今天一个都别想跑出去！”墨云阳连忙喝道。

    十几名翼鹤部阵法师虽然精神上已极度疲惫，但胜利在望，仍是齐声答应了一声，双手姿势一变，出一道道更加粗大的黑光。

    就在此刻，“嗖”的一声锐响，下一刻一声凄厉惨叫忽然传出，距离墨云阳较远的一名翼鹤蛮族喉咙被一只黑色箭矢洞穿而过。

    他徒劳的握住喉间的箭头，似乎想要挽救自己的性命，手抓了两把，眼中神采迅消退，身体摇晃了两下，栽倒在了地上。

    周围翼鹤蛮族大惊，紧接着“嗖嗖”两声锐啸再次响起，从后方飞射而至。

    两声惨叫响起。

    一名翼鹤蛮族也被黑色长箭洞穿咽喉，另一个蛮族机警，躲闪了看来，不过也被箭矢射穿了右边肩膀，一条手臂软绵绵的垂了下来。

    三名阵法师缺失，使得原本稳固无比的黑厄大阵黑光一阵颤抖，运转立刻缓慢了下来，里面的闪电，火焰攻击顿时减弱了大半。

    钟秀，凌蜍二人眼见此景，脸上一喜。

    “什么人！”

    墨云阳大怒，身形上灰光大放，身形如电般飞扑而出，朝身后那片阴影处冲去。

    他刚才清晰的看到，箭矢正是从那边而来。

    就在此时，阴影处狂风骤起，空气激烈鼓荡，刺目的黑光涌出，仿佛凭空出现一颗黑色太阳一般。

    一股庞大的灵压席卷开来，比起墨云阳的气势丝毫不逊。

    “地阶存在！”墨云阳大惊。

    他身处半空，手中灰光一闪，多出了一柄灰色弧形怪剑，猛然斩下。

    一道数丈大小的粗大剑光浮现，灰光一闪，朝阴影处劈斩而下。

    一声冷哼从不远处的黑光中传出，借着空气剧烈激荡，一只被黑光笼罩的拳头轰击而出，和灰色剑光撞在了一起。

    一声闷响，灰色剑光仿佛纸糊一般，被一击而溃！

    墨云阳心中一惊，正要再次动攻击，前方黑暗中忽然飞出数十张颜色不一的符箓，朝着他飞射了过来。

    这些符箓散出强烈的法力波动，尤其是其中几张所蕴含的威能，让墨云阳也有些心惊。

    黑暗中光芒一闪，那些飞射而来的符箓上都亮起了各色光芒。

    墨云阳脸色一变，飞扑而出的身体硬生生停住，随即倒射而回。

    他的反应虽然很快，不过那些符箓度更快，而且位置不断变化，上下翻飞，很快将墨云阳笼罩了起来。

    轰隆隆！

    数十张符箓同时亮起各色刺目光芒，出一声惊天动地的爆炸，将墨云阳席卷了进去。

    那些翼鹤部蛮族眼见此景，顿时大惊，爆炸中心传出的法力波动，让他们心惊胆战。

    墨云阳身处其中，是死是活还真不好说。

    就在此刻，一道黑影从阴影处飞射而出，扑向了这些蛮族阵法师。

    黑影之中，隐约能看到一个全身长满黑色鳞甲的男子身影，面露怒容，眼神冰冷。

    “啊！”“啊！”

    两声惨叫传出，两个距离最近的阵法师连反应也来不及，便被黑色人影举手投足间击毙当场。

    黑色人影身形如鬼魅一般，连连闪烁下，一时间惨叫声四起，几个呼吸，便有七八个阵法师被击杀，大多是一拳毙命。

    这些阵法师都是星阶术士，近身情况下，如何能挡得住已经施展图腾变身，并加持了高阶风属性符箓的石牧。

    随着一名又一名阵法师被击毙，黑厄大阵光幕震颤起来，眼看便要消散开来。

    这让仍然身处黑厄大阵之中的钟秀和凌蜍先是一怔，旋即脸上露出了大喜之色。(未完待续。)