 朱小戒这话一出口，顿时引发哗然。

    “天，这个小子是镇元大仙介绍过来的啊。”

    “据说镇元大仙的脾气是出奇的不好，以前小悟他爹把人参果树连根拔起，镇元大仙都不给佛祖面子，直接把他们师徒四个抓起来下油锅呢。”

    “镇元大仙要是知道李敖对他的人这么不客气，恐怕得从西牛贺洲赶过来收拾李敖吧？”

    跟李敖同个学堂的同学纷纷议论。

    “还不快放开叶辰！”

孙小悟喝道。

    “哼！”

李敖壮起胆子道：“你以为我会怕吗？

我告诉你，镇元子见了我爷爷，都得恭敬叫声李天王，哪怕见了我爹，也得恭敬叫声三太子，我就是打了他的人，他能拿我怎么样？”

    说罢，他拳头举起，就要打下去。

    “李敖，别冲动。”

    不知何时走出学堂的牛小玉，一把拉住李敖，摇头道：“我听我爹说，镇元大仙的实力非常厉害，这个叶辰是他的徒弟，应该也很厉害，还是不要动手为好。”

    她怕李敖被打，那不仅李敖没面子，她也会跟着丢面子。

    “厉害个屁！”

    李敖冷笑：“镇元大仙，也不过是个大仙，大罗境而已，能厉害到哪里去？

又不是太上镜道祖，我李家还真不怕他！”

    这时候，与叶辰同班的一个同学喊道：“他也就刚入太乙境而已，实力比起李敖，可差远了呢！”

    听闻这话。

    “哈哈！”

    李敖狂笑一声，一拳照着叶辰的脸砸了下去。

    “叶辰小心！”

    孙小悟惊喊，正要帮忙。

    李敖的速度实在太快了，都不容叶辰反应过来，一拳就砸在他眼睛上，叶辰只觉眼前一黑，脑瓜嗡嗡，一只眼睛瞬间被打成熊猫眼。

    嘶！    叶辰疼的凉气倒吸。

    “这只是给你个教训而已，下次再敢跑来看小玉，眼珠都给你抠出来！”

李敖装逼道，然后松开叶辰。

    咔嚓嚓！    叶辰握了握拳，一股怒气席卷全身。

    你麻痹，不就看一眼吗，警告一句不行，至于下这么重的手？

    叶辰非常恼火。

    也就是实力差距甚大，打不过李敖，否则...    绝对给他踩在地上摩擦，管他什么背景！    “没事吧叶辰？”

朱小戒问道。

    叶辰捂着眼摇摇头。

    朱小戒笑道：“你这都算好，我被打了三次，每次都比你严重。”

    “哈哈！”

    引得周围的人大笑。

    李敖喝道：“那还不快滚，下次再敢跑我们学堂偷看小玉，绝对给你们眼珠都抠出来！”

    孙小悟很不服气，想跟李敖理论，被朱小戒拉住：“猴哥，咱们走吧。”

    孙小悟哼了一声，准备离开。

    这时，有人冷笑：“孙小悟，你刚才不是捆风，谁打叶辰，你就用金箍棒敲哭他吗，怎么说话变放屁了？”

    孙小悟被这么一刺激，抓狂的唤出金箍棒，转身就是一棒砸向李敖。

    “李敖小心！”

    很多人惊喊出来。

    由于李敖背对着孙小悟在跟牛小玉调情，突闻惊喊，他猛地转过身。

    砰！    一棒敲他头上。

    鲜血顿时溅射出来。

    “啊！！！”

    李敖捂住头，向后退了几步，怒不可遏道：“孙小悟，你个天杀的，竟敢偷袭我，算什么本事！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    孙小悟得意的大笑起来，对叶辰说道：“看到没有叶辰，他打你一拳，我敲他一棒，你没出血，他都出血了，解气不？”

    叶辰笑着点点头。

    “猴哥厉害！”

    朱小戒不禁竖起大拇指赞道。

    给这猴子夸的再次哈哈大笑。

    李敖气炸了，手一抬，一把金枪出现在他手上，怒喝道：“今天不给你这死猴子点颜色瞧瞧，我都不配做托塔李天王的孙子！”

    话落，他持枪冲向孙小悟。

    周围的人当即散开。

    孙小悟倒也胆大，握着金箍棒迎了上去。

    铛铛铛！！！    两人激战一团，从地面打到虚空上，又从虚空打到屋顶上，再从屋顶打到地面，虽然李敖的修为要稍微高一小重境界，但被孙小悟砸了一棒，受了些伤，只能跟孙小悟打个平平。

    一直打到上课钟声敲响，两人这才停手。

    “孙小悟，你他娘的有种，给我等着瞧，我会要你好看的！”

李敖气呼呼回到学堂。

    “我爹是齐天大圣孙悟空，怕你啊！”

孙小悟哼道，收起金箍棒在叶辰面前落下，得意问道：“怎么样，俺老孙厉害不？”

    “厉害。”

    叶辰笑着点点头，觉得这两逗比挺好玩的。

    孙小悟哈哈一笑，一手搂着叶辰，一手搂住朱小戒，大摇大摆的回到学堂，还不忘装逼道：“看到了没，我虽然没把打叶辰的人敲哭，但给他敲出血来，比敲哭还严重，以后还敢说俺老孙捆风不？”

    刚才嘲笑孙小悟的人都无言以对。

    不过他们都知道，孙小悟摊上大事了，李敖绝对不会饶他的！    虽然李敖跟孙小悟比起来半斤八两，但李敖人脉广，飘渺道院牛逼的人物他都认识。

    比如二郎神的儿子杨峰。

    太白金星的孙子李霄。

    赤脚大仙的孙子等等。

    这些都比孙小悟厉害，随便叫一个来，都能收拾孙小悟。

    ......    另一边。

    朵朵被一位女老师领进学堂。

    “朵朵，给大家自我介绍一下。”

老师说道。

    朵朵点点头，面对全班一百多个学子，自我介绍道：“我叫叶子柔，小名朵朵，是镇元子大仙介绍我来虚无道院修道的，以后还请在坐的学长学姐们多多关照。”

    啪啪啪！！！    顿时一片雷鸣般的掌声。

    “朵朵，我叫张烨，是北极紫薇大帝的外孙，请问你是镇元大仙的徒弟吗？”

有个俊美的少年问道。

    朵朵笑着摇摇头：“我不是镇元大仙的徒弟，镇元大仙是我的恩人，他对我可好了呢。”

    “是吗。”

又一个女子站了起来，说道：“我是东方青帝的孙女佩瑶，请问朵朵，镇元大仙对你很好，有没有给你人参果吃啊？”

    “有啊。”

朵朵笑着道：“镇元大仙不仅给我人参果吃，还给我从蟠桃大会上带回来的蟠桃吃，人参果我吃了，蟠桃还没吃，你们看。”

    她取出一个硕大的桃子。

    顿时哗然！    “果然是蟠桃！”

    “这真是蟠桃啊！”

    “朵朵也太幸运了吧，能吃到人参果，还有蟠桃吃，简直太厉害了，羡慕死她了！”

    “......” 