    巫明先将记录有关罡煞地点信息的莹莹光团摘下，然后在观察密密麻麻的宝物，各具特色，不少他看得都心动。

    可惜只能选择两件，再多就坏了规矩。

    “五行神砂，竟有这件东西。”巫明看见一团闪耀五彩的流沙不由纠结，犹豫良久，方才上前忍痛取走。

    这件宝物和颜询的天蓝神砂差不多，但还没种下符箓祭炼成法器，品质堪堪达到二级，也可用作修炼道术的资粮，在众多宝物中不算最好，却是最合适自己的。

    巫明打算认真专研一下【五炁盗引术】，刚才斗法中的领悟很够搞头，说不定能初步弥补神魂修仙的肉身弱点。

    场上的几位日游道士见有关罡煞的消息被魁首得到，纷纷失望了。

    二级宝物对他们的作用已经不大了，顶多修炼几门法术，多炼制几件法器，可这些都是外物，与长生大道无益，就算拿来斗法同一时间也用不过来。

    巫明退场了，再观看几场东海道人的斗法后，感觉颇为无聊，便一心二用，一边吃席，一边修炼，体内那道意外结出的生死五行光环流转，不断洗练法力。

    一口识海，透明带一丝莹莹质地，黑白五彩氤氲在上空流转，“呲呲”白烟直冒，光源渐渐缩水，却变得沉凝。

    没想到，融入阴阳之力，洗练效果蹿升一大截，巫明微喜，沉浸其中，多次实验几门道术的组合，颇有裨益。

    寿宴持续了十几天，待台上灵光宝物都被取走，道士们开始各自谈玄论道，巫明也参与进去，询问五行之道，亦是得到一些指点。

    忽然，他灵感震动，冥冥之地内元始熔炉蝉鸣，似乎感知到寿宴上空一枚概念灵物在缓缓成形。

    “不愧是东海，各方势力错综复杂，难以彻底占据方方面面的权柄。”巫明大喜，他在大汉已经很久没感应到概念灵物了。

    此次出海除了给神通境准备罡煞外，还是为了寻找三阶秘药的“原材料”。

    他连忙释放法力汲取，那枚概念灵物崩散成一缕缕玄妙之气如乳燕归巢般没入体内，悬浮鼎炉上，一道信息传来。

    名曰【东海道士】！

    可惜只是二阶灵物，达不到三阶的要求，终究被这场论道法会层次所局限，毕竟来的都只是东海年轻道士。

    若是把范围扩大到东海整个年轻一辈，那些各大道脉的真传都来参与，或许就是三阶了，叫海外炼炁士？

    巫明怀疑，要不是这个盛会举行了一百多年，连二阶概念灵物都不一定能成形。

    好在自他晋升道士后，元始熔炉衍生出合练能力，或许未来能将东海道士提升成契合的三阶灵物。

    突然，沉浸在冥冥之地的巫明听到外界一道轻柔悦耳的女声道：“请问是崂山巫道友吗？在下凌萱，冒昧打扰了。”

    等巫明回过神，面前一位俏生生的美人儿站立，身着侍女装扮，颈脖点缀几枚晶莹鳞片，异域风情撩人，妩媚美丽，身上妖气浓厚，气血磅礴，有种和蠃鱼相同的古怪气息。

    他下意识睁开法眼，看穿了对方的本体，那双修长纤细的美腿幻灭，本身居然是一条滑腻湿润的鱼尾，约莫水桶粗。

    这位人鱼侍女感觉到一阵透明，美眸浮现几分羞恼，怒视少年道人道：“道友，你……！”

    “冒犯之处还望见谅。”巫明认真道歉，心底却警惕起来，水族找上门来莫非是烛龙瞳，这是他唯一和水族有交际的事件，接着他就问道：“不知凌道人找我何事。”

    凌萱深呼吸一口气，露出含蓄笑容，开门见山道：“不是我找你，是翁主让我请你过来一述。”

    东海龙女？巫明思索，察觉到目光注视，往楼阁上望，一位身着盛妆的贵女凭栏看着他，轻微点头。

    考虑在师姑的地盘，不怕被害，巫明道：“既然公主有请，在下恭敬不如从命了。”

    两人一前一后前往楼阁一处贵宾洞府。

    “见过三十九公主。”

    巫明对面前“头角峥嵘”，英姿勃发的女道一拜道，感知对方如真龙蛰渊般的气息，内心凛然，恐怕是位神通境的蛟龙。

    外貌昳丽的龙女笑盈盈，赞叹道：“巫道长不必多礼，你可称呼我为敖韵，久闻崂山威名，今日一见果真青年才俊，横扫东海同辈。”

    啊这……吹得也太过了吧，巫明警惕起来，无事殷勤非奸即盗啊，他和水族只有过节，没有情谊，再说崂山扎根青州，可和东海水族关系不太好啊。

    龙女见巫明不感冒的样子，便话音一转，直入正题道：“我听闻你曾在阳丘县得到烛龙瞳。”

    果然是此事，巫明精神一震，不置可否道：“莫非那些玄真一脉是公主的人，那十分抱歉了，他们得罪了我。”

    “当然不是，只是龙宫的势力罢了，龙宫是龙宫，我是我。”龙女柔声道：“你不必担忧我报仇，我只是单纯想和你做个交易。”

    巫明心底稍微放松，颇为感兴趣道：“什么交易。”

    龙女道：“我想要烛龙瞳，可拿任何东西交换。”

    “烛龙瞳可是灵宝胚胎。”巫明摇头，就在敖韵以为要拒绝之时，对方又道：“得加钱！”

    敖韵微愣，回神点头道：“你想要什么，我这有螭龙珠，蛟龙煞，青龙罡，高等法器珊瑚水晶宫殿，三阶黑海水君神敕，残缺元神宝典……”

    听见东海龙女跟报菜名似的，随意报出一连串珍贵又稀有的宝物，巫明不由怔住了，连连结舌，该说不愧是龙宫，富有四海。

    将自己能交换的灵材报出后，敖韵面色淡然道：“至于四阶至宝，那已经不是我能得到了，只能用三阶灵材，鉴于烛龙瞳相当于半件四阶灵材价值，你可以从中选择三种宝物。”

    她带着些蛊惑道：“你可考虑清楚，四阶离你太远，三阶反而好利用，等你晋升神通快速就积攒完底蕴了。”

    三件灵材……巫明心动，对于没有四阶至宝的话语他有一点怀疑，不过没多想就陷入沉思，龙女这话说得没错，正道人选择兑换更为明智。

    但他不同，首先罡煞已经有了眉目，并且非对应根本法的罡煞毫无用处，只是拿来炼器罢了，晋升神通的资粮，自己也有先天两仪龙髓，不太缺乏。

    然后是高等法器，外力罢了，持有的碧海潮生钵配合道兵绝对有竞争力，够用就行，其他的道法更新等，晋升神通再说，崂山可以提供，他感觉没那么快。

    相反，烛龙瞳妙用多多，本身就在源源不断生产资粮，供给整支道兵，不可或缺，且自己打算走阴阳之道，更是关键灵物。

    再说晋升神通说不定自己就能用到了，借助烛龙子双瞳，合阴阳道术改造自己的法眼，综合来说，一件四阶宝物可向下兑换多件三级灵材，但反过来就不可能了。

    巫明深思熟虑后，深呼吸一口气道：“我拒绝！”

