    

    “嘻嘻，姐姐会飞吗？”

    尸首分离的脑袋飘到孟晚面前，裂开嘴，笑得更加瘆人。

    这恐怖的一幕，普通人见到非得吓到魂儿飞了。

    孟晚却向前一步，离得鬼头更近一些。

    小鬼头古灵精怪的很，见她靠近，便腾空飞起，“嘻嘻，姐姐要和宝宝玩老鹰捉小鸡的游戏吗？那宝宝当老鹰，姐姐做小……呃……”

    刺耳的嬉笑声，戛然而止。

    反而是一曲呢喃小调，从土黄色的小挎包里传出。

    孟晚诧异地打开乾坤袋，便见到玉灵眨巴着大眼睛，对她甜甜地笑着。

    口中哼着的，正是那天抚平她焦躁情绪的安魂曲。

    “小家伙，谢了。”

    俗话说阎王好见，小鬼难缠。

    若是不能将小鬼头一击毙命，最先受到伤害的便是大黑。

    聚灵箍可不是普通法器，孟晚不能用强，就是防止那小鬼头发疯，后果不堪设想。

    在小鬼头悬浮半空，失神呆滞的片刻，她伸手一把扯住小鬼的头发，“姐姐不会玩游戏，但姐姐，专玩儿鬼！”

    头发被扯住，小鬼使劲眨了眨眼，这才回神。

    似是没料到人类女孩竟能徒手抓住他，懵逼片刻才开始挣扎。

    他张嘴去咬孟晚的手，却被一巴掌呼在脸上。

    小鬼气急，骑着大黑的身体逐渐发力，聚灵箍眼看就要陷进鸟喙，孟晚手拿符纸迅速贴在小鬼的脑门上。

    ‘咚——’

    大黑从半空中摔下，连带着小鬼也从大黑身上滚到地上。

    四肢瘫在地上，勃颈断开的地方渗出黑色液体……

    孟晚着急探查大黑的状况，丝毫没察觉房门悄无声息地打开了。

    等她抱起大黑，要将他唤醒时，身后忽然传来‘铮——’地一声，似乎有什么利器掉在地上。

    “放开我！放开我！我要杀了你！杀了你这贱女人！！！”

    孟晚抱着大黑转身，就瞧见一个蓬头污面的女人，被刚刚离开的墨砚擒住双手，按在地上。

    她的前方，还有一把匕首，手被控制住，正试图用嘴巴去叼。

    孟晚看清她的模样，有些诧异。

    这不是那个被化妆师欺负，她怕出事，让大黑跟着的小助理？怎么才几天不见，变成这样了？

    上次见她，还是胖乎乎的，这会儿倒是清瘦不少，脸颊凹陷，头发凌乱，身上的衣服也是脏兮兮的……

    孟晚又困惑地看向墨砚，只见他耸了耸肩，“刚下楼，见她提着个箱子，鬼鬼祟祟。”

    十分钟前，墨砚刚走到一楼，就见到一个形容诡异的女人，手中提着一个巨大的箱子，左顾右盼，像是在防备什么似的。

    那箱子很重，她往楼梯上抬的时候十分吃力。

    墨砚回到车上，越想越不对劲儿，便跟了上来，正好瞧见那女人走到五楼，在门口的时候放下箱子，停了下来，还掏出一把刀……

