    于家人对许如心的到来并不是很热情。至于许如心带谁来, 他们就更加不关心了。所以许如心说的话，于家人都没放在心上，许小芽更加没有接话。

    许如心倒是不尴尬。她来于家也不是一回两回了, 于家人对她的冷淡她早已习以为常。而她来于家的目的本就是为了跟许小芽攀交情, 进而能够沾沾于书楷的光。其他的, 反而不重要了。

    于家人却是不打算给许如心这个机会。全然没有理睬许如心的那点算计, 就连许如心几次三番想要跟许小芽说话，都没能找到机会。

    而今的许如心确实比往日成长了许多。哪怕一而再的倍感尴尬，许如心还是面上不显, 直到最后离开于家都没露出哪怕丝毫的不悦。

    没办法，谁让许小芽就是比她命好。她的夫君比不过许小芽的夫君, 她就只能在许小芽面前卑躬屈膝的忍着呗！

    这般浅显的道理, 曾经的许如心挣扎过, 也试图假装什么事情都没发生。可事实上, 她就是输了，输的彻彻底底，毫无其他借口。

    除非他日王锦言能够翻身越过于书楷的风头，否则她这辈子都只能输给许小芽了。而在那一日到来之前, 许如心不敢报以其他奢望。

    至于那一日到底最终能不能来，以前的许如心是笃定的，现如今却只是心存侥幸罢了。

    反正就等着看吧，随便了。这些事情也不是她能左右的, 只看王锦言自己的造化了。

    王锦言的考运可能确实已经到了极限。尽管他很努力的再度备考了, 却还是在三年后又一次落榜。换了旁人，或许会再接再厉，继续考下去。

    王锦言却是没能做到。他多么骄傲一人，伴随着这次落榜直接就被击垮了, 再也没有继续科举的信心和心思，甚至连皇城都呆不下去了。

    张家族叔本来还对王锦言有点照顾的心思，眼看王锦言科举无望，他也没了照拂王锦言的想法，态度瞬间冷淡下来。

    相对应的，族叔家里的其他人也都立马变了脸。原本他们就很不喜欢王锦言这种前来借宿、攀关系、又打秋风的所谓亲戚，如今再不需要给王锦言留颜面，可不就把自己的不屑尽数展现在了脸上？

    王锦言本就大受打击，再被周遭人的态度一刺激，连带就怨恨上了张倩儿，随即就跟张倩儿爆发出了很厉害的争吵。

    张倩儿也很生气。她多么辛苦的在族叔家打关系，难道她看不出来自己被小瞧了？被蔑视了？可再难堪也要忍着啊！只要王锦言考中科举，她不就立马翻身了？

    谁曾想王锦言如此不中用，白白浪费了三年的光景，自己考不上科举，居然还责怪到她的头上来？

    张倩儿本就不是能忍的脾气和性子，争吵之余，还不客气的跟王锦言动了手，狠狠挠了王锦言的脸两下子。

    如此可糟糕，王锦言脸上挂着伤印，竟是破相了。

    等许小芽知晓此事，是许如心特意前来跟她告别。

    “妹妹，我们这次回去，只怕以后都很难再见一面了。”听王锦言说以后都不会继续科考，许如心就知道，她再无前来皇城的希望了。

    虽然这个结果挺凄惨的，却并没有让许如心很难以接受。毕竟三年前许如心已经经历过一次，这回虽然失望，但似乎也在意料之中？

    许小芽对于以后还能不能跟许如心见面，并没有太大的期盼。她而今有自己的夫君、自己的孩子、自己的家人，实在分不出多的心思去兼顾其他无足轻重的外人了。

    “妹妹，以前的事，是姐姐对不住你。而今道歉的话即便说上千万遍，也是没有任何的用处，姐姐不求你原谅，只盼你日后健康顺遂，家宅安宁。”回顾自己嫁人后的变故和遭遇，许如心曾经的那些算计和小心思都显得尤为可笑。此时此刻，她衷心的送上自己的祝福，随后没再耽搁，告辞离去。

    自此，许如心彻底消失在了许小芽的生命里，再也没有消息传来，亦不曾再出现在许小芽的面前。

    许小芽自然也没有打探过许如心的踪迹和近况。以许如心的为人处世，只要她自己还有一口气在，就不会让自己吃亏。既然没有消息传来，许小芽相信，许如心势必过的还不错。

    那么，就各自安好，再也不要互相打扰好了。而今的她，过的很好，很幸福，这便够了。

    小福禄和李家大姑娘的亲事，是他们自己定下来的。

    李家娘子本来有些不愿意的，可谁让李夫人比她先跳出来反对？那么正好，李家娘子就不拒绝了，立马倒戈承认了这门亲事。

    “于家大公子很好呀！样貌出众，才学也好，小小年纪都是秀才了，日后肯定前途无量的。”当着李夫人的面，李家娘子开始可劲儿的夸赞起了小福禄。

    李夫人的脸色瞬间变得很是难看。她也不是说，她就十分看不上小福禄。可大姑娘的亲事，她一早就提上了日程，也提前相看好了夫家，就等着跟李君懿还有李家娘子过明面，然后开始定亲走行程。

    哪曾想她不过是稍稍拖延了一段时日，就被小福禄给抢了先？于是乎，李夫人面上难堪，就不乐意了。

    李家娘子才不管李夫人是如何生气呢！反正这门亲事大姑娘自己喜欢，李君懿又是百分百看好，那她索性就不当恶人，直接应了就是。

    至于李夫人想怎么闹腾，李家娘子巴不得看笑话。

    谁让李夫人不好好在府城带着，非要搬来皇城住？嘴上说着是想念孙子了，实际上还不是故意想要找她这个儿媳妇的茬？

    每每被李夫人说教，李家娘子就气不打一处来，好几次差点没忍住跟李夫人当面叫板。

    好在现下的她已经学聪明了，受了委屈就找李君懿哭诉，再不然就找于大娘求安慰。加之她的几个儿女都渐渐长大懂事，李家娘子心下有了寄托，对李夫人也就没有了那般/浓/烈的排斥和怨怼，仅仅只是私下里发发牢骚，日子倒也过的称心如意。

    于家这边就是正儿八经的一致支持了。

    这么多年过去，于大娘一如既往的彪悍，但是对自家孙子和孙女却是越来越宽容，越发的温和疼爱。只要是孩子们自己想干的事情，哪怕不是读书，是自己开铺子，于大娘也不反对。

    按着于大娘的话来说就是，只要一家人和和气气、没病没灾，她就心满意足了。

    尤其是四房的几个孩子，于大娘可谓是疼如眼珠子，时时刻刻都恨不得捧在手心里当成宝贝般护着。

    现下小福禄不过是想娶妻了，女方还是她从小看着长大的姑娘，于大娘哪里会不满意？

    “老四媳妇，咱家小福禄这眼光是真的好。李家大姑娘确实是样样出挑，不管是脾气秉性还是容貌才学，都没得说。我早先还嘀咕着，谁家娶了李家大姑娘，可不就是捡了个大便宜？没想到，兜兜转转这个大便宜竟然是咱们家的。说起来，咱们两家这么亲事一定，也算得上是亲上加亲了。”一想到于书楷和李君懿这么多年的交情，于大娘对这门亲事委实放心。

    许小芽也没想到，小福禄竟然会跟李家大姑娘互相看对眼。但是正如于大娘所说，都是他们看着长大的孩子，能够结成秦晋之好，亦是一桩美事。

    既然孩子们自己愿意，许小芽点点头，自然是没有任何异议的。

    于家最能当家作主的两个女人都是这个态度，其他人无需多言，除了真心恭贺，还是真心恭贺，没有一句酸言酸语。

    就连李君懿这个即将嫁女儿的爹爹，见到于书楷也只是一阵大笑，毫不掩饰自己的好心情。他们家三个孩子，老三是儿子，就不多说了，左右以后有他盯着，出不了大错。

    但是大姑娘和二姑娘，李君懿就有些担心了。两个姑娘没出嫁前，他这个爹爹当然能竭力护着。一旦两个姑娘嫁人，他的手就没办法伸那么长了。

    好在大姑娘要嫁的人竟然是小福禄，李君懿登时就彻底安心了。

    于书楷的反应就很淡定了。对自家儿女，于书楷向来是教导的多，真正约束的却少。他给了孩子们足够的自主选择权，日后孩子们过的好坏也理当孩子们自己承担，别反过头来怨恨爹娘和家中其他长辈就行了。

    当然，亲事上他会适当的帮忙斟酌，但只是权衡，可当参考，却不会强加/干/涉最终的结果。除非，孩子们的亲事惹了他家娘子不高兴。

    那么，就别怪他这个当爹的不客气，直接翻脸不认人了。

    不得不说，哪怕这么多年过去，在于书楷的心里，还是许小芽最重要。他永远都记得当初那个悄悄被换了亲事的傻姑娘，一不小心就来到了他的身边，此话便彻底住进了他的心里。

    于书楷这辈子最庆幸的事情，便是他阴差阳错娶了许小芽。他从未想过要将这个傻姑娘赶出自己的心房，毋庸置疑就得一辈子永永远远的守着、护着他的小娘子了……

