    梅天东在意乱情迷中，紧搂着凌寒的双臂有些松懈。凌寒趁机奋力推开梅天东，从他的怀里挣脱出来。她又羞又气，扬起一只手就想要给梅天东一个耳光。但她的手在半空中停留了几秒钟后，却最终放了下来。

    “梅天东，你太过分了。”凌寒眼中泛着泪光，声音有些颤抖。

    凌寒这一推是用尽了全力的，梅天东向后退了一大步。当他听到凌寒说她没有喜欢他的时候，他有点失去了理智。他不相信凌寒对他好只是因为把他当做弟弟。他要证明凌寒错了。然而，凌寒的反应让他知道错的是他。

    “凌寒，对，对不起。”他看着快要哭出来的凌寒，心里懊悔得想要抽自己一个耳光，“我不是故意的。我错了，我不应该——”

    还没定梅天东把话说完，凌寒转身冲到天台门前，打开门，逃也似地跑下楼梯。梅天东先是一愣，然后就追了过去。可他还是慢了一步，凌寒家的房门在他面前“咣”一声关上了。

    梅天东站在门口，抬起手想要敲门，转念又默默放下了。他知道此时他敲门，凌寒是不会开门的。

    梅天东返回天台，他坐下来，看着桌上的蛋糕。因为暴露在室温下太久，蛋糕有些塌了，看起来像是一颗扭曲的心。

    他将蛋糕上的蜡烛取下，拿起叉子叉起一小块放进嘴里。眼泪也随之不争气地掉了下来。

    自从母亲去世后，他几乎再也没有哭过。唯一的一次就是在母亲墓前和父亲断绝关系。他不哭因为他知道眼泪换不回他的母亲，换不回他的亲情，换不回一个他想要的幸福的家庭，眼泪更不能用来交学费。可现在，泪水仿佛不受控制一样从眼角滚落下来。

    他觉得自己又一次被这个世界抛弃了，上一次他有这样的念头是母亲去世的时候。世界上最爱他的母亲走了，从此以后他要独自面对一切。还不到十五岁的他一夜之间就长大了，他一个人处理了母亲的后事，隐瞒了父亲的冷血行径。

    在外人眼中，他是一个失去了母亲但还有父亲可以依靠的少年，可实际上他用稚嫩的肩膀为自己撑起了一片天空。凌寒的出现对他的意义不是让他吃上可口的热饭热菜，而是让他的心有了归处。而这一次灾难性的告白，会不会让他彻底失去凌寒？他还要再体会一次失去的痛苦吗？一想到自己会失去凌寒，他的心就像是要被撕裂开。

    天台上，梅天东无声地哭泣着。

    凌寒打开家门后，连灯也没开就摸黑冲进了卧室。她一头倒在床上，扯过被子将自己蒙起来。黑暗中，他能听到自己的心跳声，那频率是前所未有的。

    她仍旧沉浸在巨大的震惊之中。她做梦也不会想到梅天东会向她表白。他从什么时候喜欢她的？他怎么可以喜欢她？她是把他当做弟弟，当做亲人看待的啊！弟弟突然说喜欢上姐姐，这让她怎么接受得了？她以后要怎么面对梅天东？

    过了很久，她的心跳速度都没有回复正常。一定是刚刚自己跑得太快了。她慢慢调整着呼吸，却并没有什么用。

    被子里好热，凌寒觉得自己快要烧起来了。她掀开被子，下了床，打开卧室灯，走出卧室，去了卫生间。她被镜子里的自己吓了一跳。她就像喝醉了酒一样脸颊潮红，一直红到脖子和耳后。

    她摸了摸自己的脸，微微有些烫，一定是在天台上着凉了。她去客厅电视柜的抽屉里找出一盒退烧药，拿出一颗塞进嘴里，然后去茶几那里倒了一杯水，咕咚咕咚地喝了下去。她喝得太快太急，最后一口差点呛到，嘴唇上全都是水。

    这种湿润的感觉让她想起他的嘴唇，温热而湿润，唇舌的津液和她的融合在一起。

    天啊，凌寒，你在想什么！凌寒被自己的想法吓到了，手一抖，杯子掉在了地上，碎了一地。凌寒跌坐在沙发上。不行，她必须做点什么来解决现在的困局。

    她抬头看了墙上的表，时间还不算晚。她跑去门口拿包，翻出手机，在手机通讯录里翻找着她需要的电话号码。

    梅天东站在垃圾桶前，把剩下的蛋糕放进了楼下的垃圾桶，又回到天台把残局收拾妥当。

    为了今晚的告白，他早早就将手机关机，以免被打扰。现在他坐在客厅的写字桌旁，将手机开机。手机里一下子蹦出好几个未接来电的短信。都是冯海打来的。微信图标的右上角也有十几条未读消息，打开一看，还是冯海。

    ——东哥，给你打电话你关机了。是不是不想被打扰啊？嘿嘿。表白成功了吗？

    ——东哥，怎么这么久都没个动静啊？成了没有啊？哥们等你的好消息啊！

    ——东哥，要是成了的话，哪天带你的女神出来让哥们见见啊？

    ——好吧，不打扰你了。明天下午我去你家取东西。

    梅天东看完了冯海的微信，苦笑着把手机放在一旁。

    已经凌晨了，他不想睡，也不敢睡，他怕一觉醒来就是明天，明天之后他该怎么面对凌寒，凌寒对他又会是什么态度？他不敢想。

    多希望时间能静止在这一晚，虽然这一晚他很心痛，可是过了今晚，他会更加心痛吧。

    时间还是在一分一秒地流逝，梅天东整整坐了一夜。

    该来的终究还是要来。窗外，天色一点点地亮了起来。

