    

    当大米智能手机的价格揭晓之后，整个会场都彻底被震惊了。

    掌声如潮水般涌动，直播间的观众开始直线性上涨，突破了一亿的大关。

    两款目前仅有的智能价格对比，差距太过明显了。

    诺鸡娅e50国外卖500m金，国内加上税费要卖到4000华国币。

    而性能更强悍，配置更高，模样更好看的大米1，却只需要1999。

    高下立判的价格，顿时让大量国内外观看直播的观众变得激动起来。

    价格揭晓后，接着的媒体采访时间，一个个媒体顾不上之前听到柳家陈家的嘱托，朝着雷大军挤了过去？

    很快，有记者迫不及待的问出了所有人要问的问题。“雷总，请问1999元的大米手机，在哪里能够买到？”

    闻言，雷大军面向镜头，向着所有观众，说道。“30分钟后，大米手机将在京西商城大米官方旗舰店上架，所有国内外的手机发烧友，可以放心购买！”

    此话一出，这下网民们坐不住了。有京西商城的打开京西商城，没有京西商城的立刻下起了京西商城。

    当然，在这种备受关注的时刻，雷大军也没有放过这个宣传京西商城的好机会。

    很快，他指着一旁上台的于大利介绍道。“具体销售问题，各位媒体朋友，可以对通浪京西商城总裁，于大利先生进行询问。”

    于大利一上台，先是点开大屏幕，向大家演示了下载京西商城、搜索大米手机旗舰店，再点进大米手机商品链接等步骤。

    很快，所有人也清楚的看到，于大利背后大屏幕中，1999元的大米1s格外的显眼。

    模拟购买键变成了灰色，上面显示了一个29分10秒的抢购倒计时，这个倒计时还在随着时间一点一点的减少。

    “等倒计时结束，既9时整，大米1s正式无任何限制条件开始抢购！”

    “同时，京西商城再次郑重承诺，所有购买京西手机的用户，只要在地级市所在地区，手机一日达，县区等地，手机次日内必达……”

    看着台上于大利说出的一日达、次日达，台下的马芸却有着痛苦的闭上了眼睛。

    京西的投资数十亿的仓储点自营快递战术已经初见成效，不是淘宝能够阻止得了的。

    接下来，从快递的时效性上，陶宝将远远不是京西的对手，京西这个巨大的优势，将不断掠夺陶宝的用户。

    想到这里，马芸有些痛苦的闭上了眼睛。

    相比于陶宝，付款宝才是他的毕生心血，认为可以撼动社会的巨大突破。

    如果不是其他原因，他绝对不想对付款宝进行限制，打坏付款宝这个第三方软件的口碑。

    可是现在，已经没有办法了！

    “戴珊珊，通知付款宝软件那边负责人，等九时大米1s启动售卖后，立刻以风险为由，断开付款宝对京西的使用接口！”

    与此同时，

    六星公司，是一家位于h国，全球一百大的巨无霸公司。

    此时此刻，创始人李秉吉正领着六星公司旗下所有高管，沉默的看着眼前的大屏幕。

    大屏幕上，显示得正是通浪发布会现场的直播场景。

    当看到1999元这个数字时，整个会议室变得格外的死寂。

    老总李秉吉纵然是对六星手机无比骄傲，可是此刻也不得不承认。

    如今的六星手机，没有一款能够比得上大米1s。

    李秉吉叹息一声。“1999，华国人给我我们六星一个巨大的难题啊。”

    六星手机是六星公司旗下最大的业务，如今大米手机的出现，已经对六星手机造成了巨大的冲击。

    虽然六星手机规模不如诺鸡娅，可是在高端手机路线上，比诺鸡娅还畅销。

    可是现在1999元大米的出现，对动辄六七千甚至上万的六星普通手机，这绝对是一个巨大的打击。

    副总犹豫了一会，黑着脸说道。“李社长，我看这个大米手机的原材料有一部分来源于我们大h，或许我们可以向大h申请，封锁大米手机的原材料！”

    不料此话一出，更是让李秉吉勃然大怒。

    这个办法，他又何尝没有想过呢。

    可是木已成舟，那些原材料怎么会为了六星公司，给通浪赔付大额的违约金呢？

    “蠢猪！如果在大米手机制造之前我们阻止还有用，可是现在大米已经囤货五百万台，阻止有屁用啊！”

    “何况大米的老大通浪公司，手中掌握着a卓系统，咱们还得倚靠他们的a卓系统制造六星智能手机！”

    李秉吉的破口大骂，顿时让周围几个人六星高管都不敢抬。

    “社长，那现在怎么办？难道就让大米抢走我们六星手机的生意吗？”

    “这可是我们六星的命脉啊！”

    听到这个问题，李秉吉深深叹了口气，最终他一拳无力砸在桌子上，大为挫败的说道。“告诉通浪派来的使者，他们a卓系统的专利使用权，我们六星买了！”

    作为世界一流手机大厂，六星手机从来都走在世界前列。

    这还是头一回，六星被别人卡脖子，要花钱买别人的技术，这种憋屈感，让李秉吉这个骄傲的人近乎崩溃。

    买下a卓后，因为肉疼这个价格，李秉吉表情逐渐变得狰狞。

    接着，他猛得从位置站了起来，气势汹汹的盯着周围的高管，咬牙切齿的说道。

    “通知下去，立刻让六星手机研发部，投资两千亿h国，全力对六星智能手机进行研发！”

    “一年之内，不！半年之内，六星手机再无法上市，就把他们给我沉海！”

    梨子公司。

    乔不斯关闭了手中的梨子笔记本，眼中依旧布满了震撼。

    通浪、大米公司，雷大军……

    一个个名词，让他这个自认为疯狂无比的人，都有些目瞪口呆。

    看完直播，从大米手机的配件，他可以推断出，大米手机的利润绝对不超过百分之十！

    手机这种暴利行业，利润一般是百分之一百，百分之一百五十，甚至夸张一点儿的六星手机利润在百分之两百都正常。

    这已经成为了手机公司中的行业潜规则，为了自己的利益，从来没有人说自己降低利润。

    可是这个大米手机的利润空间，简直是要颠覆整个手机行业！

    如果梨子手机在大米手机之前发布，他还可以通过炒作把梨子手机作为高端手机，拉开价格差距。

    可是现在的情况是，大米发布在先，而且性能模样都是顶尖，想要把大米批判成低端机的方法，已经无法成功了！

    深吸了一口气，乔不斯对着梨子公司下达了一项紧急命令。

    “加快梨子系统的研发进度，提前将梨子智能手机各部件研发出来。”

    “通知市场部，我想我们还需要对梨子4的定价进行一番新的讨论了。”

    说完，乔不斯摇了摇头，感叹道。“这个雷，太过疯狂了！”

    “这一回，我们梨子手机称霸世界之路，恐怕变得格外的艰难了！”

    不仅仅是梨子和六星，发布会结束后，1999元这个价格，惊动了世界各地无数的手机厂商

    同时，上头似乎对于这个大米1s大为满意，一个电话打入了各大电视台。

    很快，原本听从陈家抹黑通浪和大米手机的各大媒体慌了，开始不计成本，疯狂吹嘘起了这款大米智能手机。

    漫天的报道，在发布会结束十分钟，开始传遍了华国大地。

    《1999元，交个朋友？这个朋友我交定了！》

    《史上最强悍的智能手机，大米1，买爆他！》

    《为发烧而生，科技发烧友泪目！”

    《颠覆世界手机行业，雷大军声称，大米手机利润不超过百分之十！”

    在铺天盖地的宣传下，薇博趁势发布消息，将大米手机购买链接置顶在薇博首页。

    同时旗下各大友商、子公司也将1999元大米手机的宣传海报，购买链接挂在了最醒目的位置。

    距离购买倒计时仅剩十分钟，京西商城软件访问人数达到一千万人次。

    与此同时，那帮子被诺鸡娅邀请来的各地经销商，却出现在了薇博大楼，一个个坐立不安的等待在了会客室。

    一直到宋宁推门走进，各大经销商老板顿时站了起来，一个个面带讨好的喊了起来。

    “宋总。”

    “宋总恭喜恭喜啊。”

    ……

