    晨曦初露。

    经过无极汰那的肆虐，拳关市几近成为废墟。

    好在，危机已经解除。

    黑色漩涡散去，人们走上街道，眺望初升的旭日。

    金灿灿的太阳下，拉帝亚斯飞驰而过，其上载着黑发青年，黑金披风卷动。

    随后是一头音波龙，背上载着头戴鸭舌帽的少年。

    最后方是低头思考的丹帝，手扶喷火龙脖颈，逐渐偏离航向。

    人们脸上流露出希冀的神采。

    笼罩伽勒尔的‘闇夜’灾难已经结束。

    伽勒尔，迎来了新的英雄！

    气流‘嗖嗖’掠过耳畔，陆野回望一眼，大声道：

    “丹帝，走错了，目的地在这边！”

    丹帝目露思忖，猛地惊醒，道：

    “啊，我这就赶上来。”

    众人在拳关市外的旷野落地。

    鸭鸭准备送别苍响、藏玛然特。

    一红一蓝两头大型犬类，身上遍布的伤疤宛若功勋，脸庞坚毅，目光却无比柔和。

    『该告别了，小家伙。』苍响道。

    『你一定能善加利用这股力量。』

    藏玛然特看了眼陆野，低头对葱游兵，沉声道：

    『你与你的同伴，拥有难能可贵的勇气与羁绊，是真正的英雄。』

    “嘎~(′???)σ”

    葱游兵捧着锈迹斑斑的剑刃与盾牌，眼眶微红。

    我、我一定不会辜负两位前辈的信赖。

    从今以后，我再也不会输了。

    我会成为，这世上最强的大葱鸭！

    苍响与藏玛然特目光闪烁，微微颔首，转头看向丹帝。

    “请二位放心。”丹帝摁胸道，“我会将无极汰那，交予大木博士进行研究，再进行收容或是放生工作。”

    动画中被收服的无极汰那，精灵球就是交予木兰博士进行保管。

    相对而言，大木博士更具权威性，有孙子青绿作为助手，也能从容应对无极汰那。

    陆老师却不由为大木博士默哀。

    你们这群训练家，往庭院里放些肯泰罗、臭臭泥也就算了。

    现在还要往庭院里塞无极汰那！

    大木博士：我谢谢你！

    当然，常态下的无极汰那还是很温顺的，陆老师在《剑盾》游戏里还经常把祂放出来露营，一起吃咖喱饭……

    关于维系基拉祈苏醒的『宇宙能量』，等研究工作有了进展后，再去薅一点无极汰那的许愿星、许愿星块就行。

    游戏剧情中，洛兹会长关押无极汰那的目的，就是为了提取无极汰那的能量，为整座伽勒尔提供能源。因为装置失控，导致无极汰那反过来吸收了伽勒尔的能量。

    USB线插反了属于是。

    无极汰那，老充电宝了！

    道别之后，苍响与藏玛然特，化作一红一蓝两束流光，向天际飞去。

    祂们将「腐朽的剑」「腐朽的盾」，留给了葱游兵，并会继续栖息在微寐森林。

    得益于两件传说道具与羁绊的力量。

    葱游兵，解锁了属于自己的全新形态，‘剑盾之王’。

    据陆老师的观察，和羁绊忍蛙一样，这种形态消耗颇大，并且在战斗过后就会解除。

    平日里葱游兵还是手持大葱、葱盾的模样。

    至于这个不合法形态，在世界赛上能不能用……

    陆野抬头望天。

    小智的羁绊忍蛙都能合法。

    我的“鸭瑟王”，同样合法！

    望向远去的两束流光。

    小智侧头笑道：“我们又多了难忘的旅行呢，皮卡丘。”

    “皮卡啾~”皮卡丘眯眼一笑。

    丹帝目光温和，含笑注视小智与皮卡丘，站在旷野的微风中，转头凝望过来。

    “陆老师。”

    丹帝说道：“我期待，和您的全面战斗。”

    “下次一定。”

    陆野乘上拉帝亚斯，摆手道：

    “我要先回一趟卡洛斯，找布拉塔诺博士研究一下葱游兵的‘牵绊现象’。”

    羁绊进化最早是在卡洛斯地区发现的。

    传说当年，有位甲贺忍蛙，为了拯救甲贺忍者村，产生了全新形态。

    而小智的甲贺忍蛙，旅行途经忍者村，继承衣钵，进化为‘小智版甲贺忍蛙’。

    葱游兵的经历与甲贺忍蛙不无相似之处。

    都是特殊的个体，都拥有继承意志的经历，并且与训练家极为相像。

    小智与甲贺忍蛙百折不屈的战意。

    陆老师与葱游兵……都有着混吃等死的开摆精神，以及摆不下去时的亮剑精神。

    因此，对于自己与鸭鸭产生‘牵绊现象’一事，陆老师并不意外。

    按照小智与羁绊忍蛙一同战斗的逻辑。

    以后就是我和鸭鸭意念合一，亲自拔刀上阵了！

    经过波导之力、超克之力、圣灰、近身格斗、胜利波动等重重强化。

    陆野的体质已经接近冠军级宝可梦，单刷个爆肌蚊毫无压力。

    要不是有裁判盯着，训练家都想亲自下场动手了……

    “我得先回一趟伽勒尔联盟。”丹帝说，“不瞒您说，我有个构想。”

    “什么？”

    “我想，在伽勒尔建造一栋对战塔，面向全世界的训练家，旨在提高大众的对战技艺，并让更多人爱上宝可梦以及宝可梦对战！”

    “不如…把洛兹大厦改建成对战塔？”陆野提议。

    “嗯？”丹帝一怔。

    “我想洛兹会长也会同意的。”陆野笑道，“洛兹大厦给人一股垄断集团的感觉，用对战塔取代，会带给伽勒尔更好的宣传效果。”

    丹帝目露思忖，颔首道：“我会认真考虑的。”

    望着卸下重担般的丹帝，陆野稍稍感慨。

    无极汰那事件结束，对战塔即将建成了嘛……

    对战塔时期的丹帝，实力变得更强，堪比对战树的赤绿二人组。

    而这也意味着，今年的世界锦标赛，自己可能会遇上完全体的丹帝。

    大吾、阿渡、竹兰等一众冠军，一路走来，与自己一同见证无数传说宝可梦，队伍或多或少也接近传奇水准。

    换作游戏术语，战胜神兽的经验值，足够大伙儿升级的了。

    今年的世界锦标赛，势必会是冠军们的强强对决，迎来一场“王者的祭典”。

    除了卡露乃…她忙着拍戏。

    “陆老师！”

    小智仰头道：“下星期就是阿罗拉大会了，你会来嘛？”

    “当然。”陆野点头，“我还等着看你和卡奇他们的表现呢。”

    阿罗拉联盟刚刚成立，还没有四天王和冠军，因此初代大会冠军，能直升为联盟冠军。

    从时间线来看，小智接下来还要和库库伊博士打表演赛。

    然后，启程伽勒尔，正好能和瑟妹组队，打一打精灵球级的宝宝杯。

    至于一球超人？真不熟！

    “是！”小智双目放光，“阿罗拉大会，我不会让您失望的！”

    ……

    无极汰那事件，告一段落。

    伽勒尔联盟公示了此次灾难伤亡报告，以及在灾情中拯救伽勒尔的英雄们。

    丹帝、陆野、小智的名字赫然在列，并且是最醒目的一处。

    以常态的喷火龙压制无极汰那，不惧生死、冲在前线，丹帝已经做到一位冠军的极致。

    伽勒尔民众看在眼里，丹帝的声望愈发高涨。

    伽勒尔联盟已经提交申请，建议授予丹帝「对战传奇」头衔，并且已经在走程序。

    而在多个联盟留下传奇事迹的陆老师，已经难以用‘冠军时刻’来形容。

    教学生，顺便拯救世界，可能是他的最佳写照。

    而另一方面。

    洛兹会长独自揽下‘隐瞒无极汰那’的责任，引咎辞职，将联盟会长一职转让给丹帝。

    面对伤亡带来的群情激愤，这是一位理想主义者的最好选择。

    宫门市，洛兹大厦。

    丹帝站在落地窗旁眺望。

    洛兹处理完最后一批文件，推开办公椅起身。

    “接下来，就交给你了。”

    洛兹背对丹帝，银色西装的背影孑然一人，挥手道：

    “伽勒尔就交给你了，丹帝！”

    丹帝转身，望向洛兹的背影，目光闪烁。

    低头看向掌心，缓缓握紧，丹帝用力拍拍脸颊，金目凛冽。

    我会继续走下去……连带洛兹的份儿一起！

    窗外一头钢铠鸦展翅飞过，头戴御寒帽的司机俯瞰欣欣向荣的大地，感慨道：

    “多亏有丹帝冠军啊，对吧？”

    “唳！”钢铠鸦的英姿掠过蓝天，投下飞影。

    卡洛斯，密阿雷市。

    陆老师向布拉塔诺，展现了鸭鸭的全新形态。

    布拉塔诺博士摩挲胡茬，望着报告里的数据，一脸不可思议。

    陆野和葱游兵并排站在一起，问道：

    “怎么样，博士？”

    “当葱游兵再次进化时，你和葱游兵波导的频段竟然一致了。”

    布拉塔诺目光闪烁：“斯巴拉西……这是羁绊所带来的力量，是传说中千年一例的‘牵绊现象’！”

    陆野道：“算上小智，不只是千年一例了吧。”

    “这个嘛…五百年一例？”布拉塔诺试探地问。

    陆野：“……”

    葱游兵的‘剑盾之王’形态，并不单纯依靠传说道具的力量。

    自家的鸭鸭纯属个例，又引起‘牵绊现象’，所以才展现出特殊形态。

    确认鸭鸭的状态后。

    陆野向博士道别，回咖啡店进行休整。

    下午时分，信使鸟送来‘伽勒尔名产大葱’的加急快递。

    鸭鸭再一次拿起大葱和葱盾，劈斩铁桩，呼呼生风：“嘎！ヽ(`Д′)?”

    我的目标是，世界第一鸭~！

    望了眼‘哐哐打铁’的鸭鸭，陆野满意颔首。

    虽然鸭鸭很努力，还掌握了‘羁绊进化’。

    但我是不是该提醒它，它还是不会游泳的事实呢……

    和小霞的可达鸭一样，葱游兵也是只旱鸭子！

    时隔许久的清闲下来。

    陆野刷了会儿世界锦标赛的排名，又拿起手机水群。

    几天没打比赛，排名下滑到了12名。

    但也足够晋级下个月的十六强淘汰赛了。

    聊天群内。

    “@丹帝，我和大木博士，已经收到传输过来的无极汰那了。”

    青绿皱眉道：“不得不说，是个拥有恐怖能量的家伙。”

    “是的。”丹帝颔首道，“祂还具有特殊的‘无极巨化’形态。”

    “当时……”丹帝目露回忆，“多亏有陆老师在场，我们才成功击败无极汰那。”

    小智道：

    “这次，陆老师干碎无极汰那的时候，我在现场！”

    阿金吐槽道：“喂，不是这次，你每次都在现场。”

    小爷的直觉从来都不会出错。

    陆老师和小智凑在一起，准没有好事！

    “无法逃避。”娜姿冷淡道，“因为这是命运汤匙的指引。”

    青绿微微一愣。

    提到「命运汤匙」。

    胡地的汤匙最近找不到了，是不是找城都地区的松叶利用「千里眼」寻找一下，会比较好？

    “无极汰那也是龙属性…令人头疼，我和祂完全产生不了共鸣。”阿渡说道。

    “因为，无极汰那是宇宙来的宝可梦吧。”艾莉丝说，“而且…祂的样子的确很可怕。”

    阿金不知从哪儿取出眼镜戴上，扶着镜框，满脸正经：

    “因为无极汰那，不是龙+飞行的复合属性。”

    御龙渡额头一跳，大手一挥，给阿金来了个禁言套餐。

    你个连属性表都没背熟的不良少年，居然在这种时候，讲究起来！

    “说起来，下个月淘汰赛的场地定下了嘛。”

    小蓝道：“是石英高原？还是宫门市？我好提前准备起来！”

    “前几轮是在石英高原。”大吾温和道，“决赛是在宫门市举行。”

    路比道：“大吾桑，您会参加淘汰赛嘛？”

    沙菲雅道：“对啊，很久没见您在正式比赛登场了！”

    “这个嘛，还得看我的行程安排。”大吾笑了笑，目光湛蓝如宝石。

    实际上，面对这届淘汰赛，大吾展现出罕见的战意。

    原因无他，陆野、米可利、阿渡等一众老友参战，大吾不会甘于落后。

    毕竟…这是一位‘最后我第一，又强又厉害’的完美先生！

    陆野望天。

    大吾的行程安排，不就是挖矿、挖矿，探望蒂安希？

    万一和大吾桑对战，就把蒂安希邀请到我的亲友席，乱其心智！

    萌萌哒在线中，陆野发了个消息。

    “下周一起去阿罗拉嘛？观战阿罗拉大会。”

    顿了一下，陆野又道：

    “我想邀请我的家长，还有芥子兰博士一起。”

    不一会儿，头像闪烁。

    【白菜冰淇淋：好~?(????ω????)?】

    ……

