    “你竟然是王者？”

    姜明看起来不过二十出头的样子，米莱狄不敢相信，这样一个人竟然是王者。

    可是姜明先前散发出来的气势，明明白白的显示出，他就是王者境界无疑。

    “米莱狄，我是不是王者不是最重要的，最重要的是，我是女娲大神钦点的继承人，奇迹之力应该是属于我的。”

    姜明淡淡说道，没有一丝情绪的语气，反而显得更加严肃。

    米莱狄被他的气势震慑到了，身体不由自主的后退。

    “你说是女娲大人的继承人，你怎么证明？据我所知，女娲大人已经沉睡上千年了，难不成她在一千年前就选择了你？”

    米莱狄一边后退，一边说道。

    如何自证身份，这个问题倒是把姜明问住了。

    如米莱狄所说，女娲大神早已陷入沉睡，姜明的继承人身份，是树祖赋予的。

    树祖远在三分之地的奇幻森林中，自己总不能叫他老人家拔根而起，专门跑过来为他作证吧。

    树祖倒是赠予了他一件奇迹轮盘，可是奇迹轮盘已经和他身体融为一体，也不能抠出来啊。

    “这个。。。你可以怀疑我的身份，但是奇迹之力是骗不了人的，你仔细看看，这些是什么。”

    姜明摊开手，体内的几种奇迹之力释放出来。

    一二三四五六七，足足七种奇迹之力！

    七种奇迹之力，在一具身体中融洽共处，毫无疑问，姜明就是女娲指定的继承人。

    米莱狄看到这一幕，眼珠子几乎掉到了地上。

    她的家族为了占有一种奇迹之力，付出了那么大的代价，隔壁凯因家族更是因此差点消失。

    眼前这个小子，竟然可以一人占有七种奇迹之力，而起毫无副作用。

    太气人了！

    米莱狄这下没有理由反驳了，但她还是不愿意交出奇迹之力。

    她悄悄挪到桌子后面，伸手向桌子底下，按动隐藏的按钮。

    这是紧急呼叫按钮，只在重要情况使用，按下这个按钮，家族那边会立刻得到消息。

    按下按钮，米莱狄心头微微松了口气，思考怎么和姜明周旋，为自己争取时间。

    “尊贵的女娲继承人，请原谅我之前的鲁莽，其实我也是害怕奇迹之力落入别人手中。”

    米莱狄换上一副谄媚的笑容，主动为姜明端茶递水，“请您给我一些时间，分离奇迹之力也是需要准备的。”

    姜明注意到米莱狄的小动作，眼睛微微一眯，没有点破。

    他完全可以一招秒杀米莱狄，然后抢夺奇迹之力。

    但是他没有。

    一来，米莱狄罪不至死，姜明也不是个滥杀无辜之人。

    二来，米莱狄是海都的城主，如此光明正大的杀害海都城主，怕是会激起民愤。

    “好，我等你。”

    姜明微微一笑，从米莱狄手中接过茶水，慢悠悠的喝了起来。

    反正有王者的实力，姜明一人足可以颠覆整个海都，那就随便她怎么使花招，我只冷眼旁观就好。

    马可波罗见状，天真的以为米莱狄同意献出奇迹之力，脸上露出激动的表情。

    “太好了，只等姜明帮助米莱狄解除诅咒，我就能得到父亲的消息了。”

    与此同时，米莱狄家族，族长静室。

    一名年轻人匆匆闯入：“族长，城主发来紧急求助信号！”

    年迈的老族长猛地睁开眼：“什么等级？”

    “最高等级！”

    “最高等级。。。”

    老族长大吃一惊，一下子站了起来。

    为了区分情况，求助信号是分等级的。

    而最高等级信号，代表着敌人的段位是王者级别！

    “有王者境界的敌人吗，这可大事不好了。”

    老族长急得原地转圈圈。

    米莱狄家族实力最高的，就是当代奇迹之力的拥有者米莱狄，实力也仅仅星耀巅峰而已。

    老城主瞳孔一缩：“连城主都不能应付的敌人，只能唤醒那个人了！”

    年轻的族人像是听到了什么恐怖的事情，眼珠子睁得大大的，惊骇道：“族长，你可要慎重啊，那个人的实验没有成功，我们现在还不能完全控制他，他随时有可能会失控！”

    老城主铁了心一样：“不成功也没办法了，只有他能对付王者敌人，不唤醒他，难不成让你去？”

    年轻族人立刻低下头去，脸色发烫。

    “传令科技中心，最后检查一遍那个人的控制系统，放他出来！”

    “是！”

    海都科技中心，这是一个连海都人自己都不知道的神秘组织。

    只有极少数米莱狄家族的高层，才知道这个秘密的研究中心。

    这里的研究对象，只有一个，就是那个男人！

    巨大实验罐中，全身赤裸的男人浸泡在透明液体中沉睡。

    数不清的针管插在他头顶胸膛四肢，将各项身体数据传送到实验罐外面的仪器上。

    几名海都科学家围在仪器前，你一嘴我一嘴的讨论这个人的情况。

    “简直不可思议，不愧是世界上最强大的男人，他的细胞活性是普通人的一万倍！”

    “如果能够控制这样的身体，我们米莱狄家族一定可以称霸世界，就连那些残余的神族都将被我们扫荡！”

    “可也正是因为他远超常人的细胞活性，我们为他量身打造的控制系统才不能稳定的工作，现在的他只是半成品，我们根本不能驾驭。”

    “不要这么灰心，以我们海都的科技水平，早晚有一天可以完全控制他。”

    “希望吧。”

    就在几个科学家讨论的时候，年轻人忽然带来族长的命令。

    “城主发出最高级求助信号，族长有令，最后检查一遍那个人的控制系统，然后放他出来！”

    听了年轻人的话，几个科学家都是一脸震惊。

    “什么，放他出来？你知道这样做的后果吗？”

    “不可以，绝对不可以，以他的战斗力，一旦失控，整个海都都会被他毁掉！”

    “族长是不是脑子进水了，竟然做出这样愚蠢的决定。”

    面对几个科学家的质疑，年轻人冷冷一笑：“如果不放他出来，你们几个去迎战王者级别的敌人吗？”

    这句话本来是老族长怼他的，此时从自己口中说出来，年轻人忽然觉得爽翻了。

    “王者级别的敌人？”

    科学家们面面相觑，识趣的闭嘴。

