
“我来了，放了她吧！”就在苏沫沫担心之时，一个好听的男声传来，苏沫沫忙看向仓库门口，只见一身蓝色休闲装的石浩正走进来，她的目光正好合石浩看向她的目光相遇，苏沫沫明显地感觉到，石浩看向她的目光里，满含着担忧之色。

“石浩少爷果然守约。”先前的那个给苏沫沫一种熟悉感的男生，在看到石浩只身进来之后，满意地笑着说道。

“是你？”石浩在看到那个男生后，一眼就认出，他就是一直陪在伊容身边，愿意为伊容做任何事的那个男生。

“石浩少爷认识我？”石浩的反应，让那个男生很是意外，他自认在之前，他和石浩没有打过交道的。

“伊容在哪里？”石浩没有回答那个男生的话，而是满含着愤怒地问道。

“我们谈事情，不需要容容在场，而且容容并不知道这件事。”感觉到石浩大概是误会了这件事是伊容指使的，那个男生忙解释道。

直接蔑视那个男生的话，石浩拿出手机就要拨号，然而在电话拨通的那一刻，手机被旁边一个彪形大汉一脚踢掉。

“我不会让你有机会告诉容容的。”那个男生阴狠地看着石浩说道。

手机被踢掉，石浩愤怒地说道：“听你的意思，这事是你自己做的了？并不是伊容指使的？好！那你说吧，你的目的是什么？”

“很简单，在这个上面签字，签完字，我就放了这个苏沫沫。”那个男生说着将一份文件放在石浩的面前。

“石浩，别签！”正当石浩拿起笔，犹豫着要不要签名的时候，一个甜美的声音响起。

大家的目光同时转向仓库的门口，刚刚的那个男生在看到来人的时候，脸上出现一丝惊慌之色。

只见女孩一身运动服饰，简单的马尾，衬着精致的面容，竟也是那么的可爱。

石浩看着突然出现的美丽女生，眼里是不可思议的神色。

“啪！”的一声，女孩扬起右手，朝着眼前的男生扇去。大家同时一惊，只见女生美丽的脸上闪现的都是怒气。

“司强，我没有想到你是这种人！拿一个女孩子去威胁别人，你还真是让人刮目相看！”

“容容，你怎么会来这里？”那个被唤作司强的男生，捂着被伊容扇红的左脸，讷讷地说道。

伊容瞥了一眼那个被彪形大汉踢在地上的石浩的手机，冷哼了一声说道：“如果不是石浩的手机已经打通，我怕是也不会知道你司强居然是这种人！”

司强看了一眼地上的手机，这才知道石浩的手机原来已经接通，伊容应该是听到了他们的对话，才赶来的，是他太疏忽了！伊容本就不太喜欢他，现在他在她心中的印象不就全部破坏了吗？

石浩冷眼看着这突然发生的一切，他不知道这个伊容和那个司强合演的一场戏，还是伊容真的如司强所说，根本就不知道这件事。

“伊容，我苏沫沫没有佩服过什么人，但是你的手段还真是让我‘佩服’！为了一个石子宸，你用尽了心机。这怕又是你们合伙演的一场戏吧？我告诉你，我苏沫沫从来就不稀罕那个石子宸，你如果有本事，尽管自己去找石子宸啊！在我一个女生身上用尽手段，是没有用的！”被绑于凳子上的苏沫沫，看着眼前戏剧化的一幕，只觉得可笑。

“沫沫同学，对不起，这件事我真的不知道，我这就救你出去。”听到苏沫沫的话，伊容知道由于她之前所做的一切，苏沫沫对她的误会已深，她也不多为自己辩解，直接走向苏沫沫，想要将苏沫沫解开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606226"  chaptername="第四十八章  我没有想到你是这种人">加入书签</a>
</div>
