    “我们聂家曾掌握一种秘术，便是可以识别出那些从龙门中跌落到凡间来的奇兽神龙，纵然是凡灵，可曾经辉煌过的它们现在哪怕是一只幼龙，它们的潜力也不可限量。我们聂山的这奇龙园呢，所收集的正是那些从龙门中跌落的凡灵……”英月仙说道。

    众宾客一听，脸上都露出了几分期许之色。

    全部都是龙门中的奇异神兽！

    它们飞升失败后变成了凡灵，然后重新修炼又化为了幼龙！

    这么说来，整个奇龙园的幼龙都曾经是一方霸主，甚至某些曾在龙门中叱咤风云的！！

    “我聂山仙族经历了一场血雨腥风，如今虽然由我在扛着大旗，却终究还是族不兴、人不旺，往后还需要大家多多帮衬，为了表示各位仙友的远道而来，各位仙族前来贺礼的小辈们都可以从我这奇龙园中带走一只幼龙。”英月仙接着说道。

    “如此厚礼，我等代小辈们感谢英月仙！！”众人急急忙忙再施礼。

    神选之灵，虽然是龙门的失败者，但它们再化龙，再飞升成仙神的概率非常大。

    能够从这里带走一只幼龙，基本上等于有了一头星神级境的龙神储备了，好生培养必是如日中天！

    如果直接送一头神龙子，以在座各位仙族人员的底蕴倒未必看得上，但如果送得是幼龙，还是曾经的龙门神选之龙，那意义就完全不一样了！

    这里的幼龙，潜力不可估量！！

    “不过，既是曾经的龙门神选，它们的心智其实就远超野生幼龙，想要带走它们并不是一件容易的事情，我们自己的弟子中都有不少无法驯服这些幼龙的。”英月仙接着说道。

    “小辈们都喜欢展示自己，不如由英月仙让侍奉们挑一些不错的幼龙，然后让小辈们逐一上台给大家看看驯龙的本领。若成了就当场签下契约？”白头月耀神说道。

    “可，正好晚宴有一会，大家可以一边品茗，一边点评一番。若有中意的小辈，收走做关门弟子也是极好的。”

    “行吧，之前我们总说要让弟子们相互学艺，一直没有机会，正好借着这个机会……”

    “小辈们挑龙，我等挑徒，甚好，甚好。”

    这些仙家长辈们凑在一起，简单的几句攀谈就决定了底下欢脱少年少女们的命运。

    在民间有许多艺人，他们都会将自己的孩子送到朋友，或者其他大师的底下学习，倒不是自己这个做父亲和做长辈的不能教，技艺不好，而是面对自己的孩子总是下不了那个狠心，孩子一说苦，就心疼……

    可无论学什么，哪有不吃苦的。

    总是在自己的羽翼下成长，终究是经不起大风大浪的。

    哪怕不是做关门弟子，趁着年轻需要磨练心性的时候送到别人的仙门下学个三年也是非常有必要的，毕竟牧龙师也分为诸多派别……

    “时间还早，我吩咐人准备准备。”英月仙说道。

    “大家可说好，人带走了，都得用心教啊。”

    “你这老家伙要不舍得自己孙子就别让他出门了。”

    “放心，居老的宝贝孙子太娇生惯养了，没人会选他做徒儿的。”

    “哈哈哈！！”

    ……

    原本祝明朗以为奇龙园就是一个养奇特小宠物的地方，纯粹是观赏的。

    可进入到里面之后，祝明朗却发现这里的幼龙都不简单，它们明明还是幼龙、还是成长之龙，但一个个灵智都相当高，最重要的是，祝明朗总能够从这些龙身上找寻到一丝丝奇特的神性……

    “七七，这些幼龙，是从什么地方抓来的？”祝明朗询问道。

    “这是我们聂家的秘密哦，除非你成为我们聂族的内族成员。”聂七七说道。

    “这还不简单，入赘聂家就好了。”一旁，女公子冬怡笑着说道。

    聂七七听到这句话，瞪大了眼睛，气呼呼的对自己的小闺蜜冬怡道：“你胡说八道什么呢！”

    “你紧张什么，你们聂仙一族就你一个女子吗！”冬怡说道。

    本来聂七七没有觉得什么，可被冬怡这样一戏弄，小耳根很快就红彤彤的了。

    “我就随口问问，如果是你们家的族秘，那就算了。”祝明朗注意力都在这些奇龙上，也没有在意她们两个少女之间的打闹。

    不过，其他人开始起哄，几个与聂七七关系好的女孩都凑在了一起，开始小小声的说话。

    “七七，你们是哪里结识的呀，他为什么要送你这么昂贵的礼物，这衣裳我也好喜欢……”

    “他的眼睛好好看，一路上我都在偷瞄呢，不信你们等会也偷偷看。”一个玫红衣的少女问道。

    “刚才我就想问你，他是哪个仙族的，是钧天天都来的吗，我听说你们聂仙家与天都仙族有密切关系，他是不是阳神族的弟子啊？”冬怡露出了一个奇怪的表情，像是在拷问。

    “不是啦，他只是我刚结识的玩伴，好像不是什么大仙族的，应该是我族内某位侍奉的远方亲戚……”聂七七说道。

    “是吗？？”玫红衣的少女有些失望的说道。

    “不过你说得对，他的眼睛确实很好看……”聂七七想了想，点了点头道。

    ……

    “吼吼！！！！！！”

    忽然，一头小幼龙从旁边的禁锢台中冲了过来，惊扰了这一群正在说小女生秘密的小仙女们！

    她们吓了一跳，急急忙忙往少年们那跑。

    不过，禁锢台中立刻释放出了数道黑光，它们密集的交织成一个牢笼，将这头凶猛的小幼龙给锁死在了禁锢台中。

    禁锢台很大，如同一个遗迹地坛，显然该小幼龙就是栖息在此处的，只不过它只要妄想离开，都会被那黑光禁锢笼给弹回去。

    “这只是什么龙呀，为什么是单独关在一个遗迹台里？”冬怡询问道。

    “是一头饕餮龙，又被称之为月食龙，传言它是大凶之一，什么吃，曾吃掉了无数个星辰大陆，甚至最后连月亮也吃，一些神州会突然间丧失月华，并且出现月食天象，都是因为它！”这时，那位白头的少年开口说道。

