    “你小子这态度，是什么意思？”

    苏辰的反应，让张教授笑容一僵，忍不住有揍人的冲动。

    “如果你今天是想拉我去南州大学的话，要让你失望了。对了，那个赵阳我知道。你没收他，挺正确的！”苏辰避开张教授的眼神。

    “哟呵……就你这几天表现出来的三流实力，真以为我还非收你不可了？你以为我想搭理你？”张教授怒极反笑。

    苏辰这是瞧不起自己吗？

    堂堂南州大学王牌教授，什么时候沦落到被一个高中生鄙视了？

    这不能忍！

    “三流？”随着张教授这一番话，苏辰的表情僵硬了。

    虽然今天看到和听到的事情，让他遭受了一些打击，意识到自己的不足。

    但是，张教授的话，太伤人了。

    融合元灵三个月出头的时间，凝聚三十四道神纹，这算三流的话，苏辰不知道所谓的一流和二流，又是何等人物？

    “你还别不信，说你是三流，算看得起你了。”张教授哼了一声。

    紧接着，在苏辰怀疑的眼神当中，缓缓开口：“这么跟你说吧，不入流的元灵师，只会蛮干！他们有十分实力，顶多施展出六七分来。蕴灵境大部分人还处于这个层次！三流的元灵师好一点，最起码，还知道怎么运用自己的能力，也能够勉强运用好。二流的元灵师呢，除了能将自身能力比较好的运用出来之外，已经能够将战斗力发挥到极限，周岳大概处于这个层次。至于一流的元灵师……”

    “一流的元灵师怎么样？”苏辰顿时来了兴趣。

    不得不说，张教授这个说法，让他仿佛推开了一扇崭新的门。

    这么说来，自己或许还真只能排在三流的序列？

    苏辰承认，如今的自己，只是处于能够不错的将自己的能力施展出来这个阶段。

    而周岳，以今天表现出来的极限战斗力，确实是可以算在二流的序列当中。

    那一流的元灵师呢？又达到了什么地步？

    “一流的元灵师？你认识的闫峰勉强可以算一个，那个陶芊芊也可以算上！对了，林雪应该也差不了太多。”

    张教授沉吟道。

    “闫峰？陶芊芊？竟然还有林雪？”苏辰眼神一凝。

    没想到，他们在张教授这边有这样的评价？

    自己与他们之间，足足间隔了一个层次？

    甚至，就连林雪，自己都比不上？

    这是真的？

    尤其是林雪！

    身为精神系元灵师的她，根据苏辰的了解，目前好像能动用的最好手段，就是精神冲击，对敌人造成干扰？

    就这，也比自己强吗？

    “你不用怀疑我，我没那个闲工夫在这边跟你开玩笑！想一想，他们跟你有什么不一样的地方！”不理会眉头紧锁的苏辰，张教授直接道。

    苏辰努力的回想陶芊芊和闫峰，甚至是林雪在战斗的时候，展现出来的实力。

    “他们对自己的能力好像运用的更好？比如说陶芊芊的植物系能力和闫峰的……好像，他们施展武技的时候，威力很大，有些类似元灵战技？”足足片刻，苏辰若有所思的问道。

    这一点，在昨天，陶芊芊运用能力的时候，苏辰就问过林雪。

    要知道，元灵战技可是元灵师在踏入显灵境之后，靠着元灵牵引，进入星空长河才能领悟的。

    每一招元灵战技的施展，不单单是动用了元灵师自身的能量，更是可以牵引星河当中磅礴的能量为自己所用。

    所以，元灵战技，威力巨大！远不是寻常武技能够媲美。

    但是，当时林雪给的答案是，他们所动用的，还只是元灵本身的能力。

    难道关键就在对能力的运用上？

    苏辰有一些疑惑，自己也在运用元灵的能力啊。为什么会与他们有如此巨大的差距？

    不给苏辰更多思考的时间，张教授直接道：“没错，就是对能力的运用！一个一流的元灵师，在运用好自身能力的同时，他们已经可以在战斗中沟通周围的能量，为自己所用。”

    “周围能量？”那一瞬间，苏辰脑中一道灵光闪过，仿佛抓到了什么。

    “你觉得一个蕴灵境的元灵师，单纯靠着自身元灵储存的能量，他们能够爆发出那些手段？你自己的实力你最清楚，我就问你，以你现在的水平，动用星力，制造出类似的攻击吗？”张教授直接问道。

    这一下，苏辰恍然大悟。

    是啊！

    自己可是凝聚了三十四道神纹。

    可是，一个凝聚了三十四道神纹的蕴灵师，体内蕴含的星力又有多少？

    对于很多强者而言，这一点星力微不足道。

    靠着自身蕴含的能量，所能够发挥出来的战斗力，终究有限。

    绝对不可能超越自己的境界。

    只有以自身能量为依托，同时调动天地之间散落的同属性能量，一起为自己所用，才可能超越极限。

    这与元灵战技的施展，有一些类似。

    就如同闫峰，制造出黑雾，笼罩整个赛场。黑雾当中，他就是主宰。那一片天地之间的能量，尽数归他所用。

    这一瞬间，苏辰茅塞顿开。

    他知道自己最大的不足在什么地方了。

    如今的自己，每一次战斗所能够动用的，只有自身的星力！

    而陶芊芊等人，他们所能动用的能量，除了自身星力之外，已经覆盖到了周边的同属性能量！

    他们的战斗力，可以超越自身极限。

    “现在知道你跟他们的差距了？我可以告很负责的说，今天就算没有你，周岳真的想要取胜，也没有那么简单。腾龙中学并非没有机会！真以为林雪那八十三枚星辰印记是摆着看的？”看到苏辰的反应，张教授笑眯眯的问道。

    嘶……

    苏辰狠狠地倒吸了一口冷气。

    尤其是张教授对林雪的推崇！大大出乎了他的预料。

    难道她藏拙了？还是说，因为自己的存在，她刻意降低了自己的存在感？

    一时间，苏辰面色变幻不定，足足片刻，他疑惑道：“以元灵，调动周围同属性的能量为自己所用，这不是显灵境之人才能做到的？”

    “谁告诉你显灵境调动的只有周围的能量？真正让他们强大的是，在战斗中，他们能够调动星河之内磅礴的能量为自己所用！”张教授狠狠鄙视了一番苏辰。

    周围的能量和星河之内的能量，两者相差千里。

    所谓的周围的能量，可以是以元灵师为中心，方圆一米，十米，或者百米范围内的能量。根据元灵师能力的强弱，所能调动能量的范围，有强有弱。

    而星河之内的能量，则是指无垠星空当中，与自身缔结联系的星辰蕴含的能量。任何一枚星辰蕴含的能量，与散落在元灵师周围的那些无主之力，根本不可同日而语！

    “没人告诉我，蕴灵境之人，能够借助元灵去调动周围同属性的能量啊！”苏辰一脸无辜。

    没想到，是自己狭隘的认知限制了自己的实力。

    修炼基础课当中，也没有记载这方面的内容啊！

    甚至也没有人告诉过自己这个方法。

    “谁让你融合的是书灵？没事干谁去指导书灵之人感悟天地能量？书灵融合者好好蕴养一口浩然正气，为日后打下坚实的基础，不香吗？君明月那小妮子能给你一本霸体诀，让你掌控好体内的能量，就已经算是照顾你了。”张教授翻了个白眼。

    反正从古至今，没有几个书灵融合者会在蕴灵境阶段，想着去调动周围的能量为自己所用！那就是在浪费时间，浪费生命。

    更没有书灵元灵师，会在修炼的早期，想着如何提升自己的战斗力。

    那是暴殄天物！

    如李太白等踏入神境的书灵元灵师，哪一个不是走蕴养浩然正气的路，以便日后一飞冲天？

    而这也是书灵元灵师在前期不被看好，难以展现战力的主要原因。

    “那我该怎么做？”苏辰露出一丝尴尬。

    没想到万灵图册还成自己的累赘了？

    这让他找谁说理去？

    难道告诉别人，此书非彼书，我要学习的就是对能量的掌控？

    苏辰担心，自己真那么做了，会被人当成神经病！

    好在自己发现的不算太晚了。

    一扇崭新的大门打开，一个崭新的世界呈现，这让他充满了渴望。

    “当然是以精神力去感受，以元灵去沟通！这个呢，也不是每个人都能做到的。主要还是看天赋，毕竟蕴灵境之人的精神力还是太弱，对能量的理解也不够深刻！所以，可以借助一些外物！说实话，你以为我吃饱了没事干拉你来这边？要不是有人拜托我的话，我会理你？”

    感受着苏辰的渴望，张教授一脸嫌弃道。

    “谁拜托您的？”苏辰好奇了。

    有人让张教授帮自己？

    是君明月？还是杨大富？

    “张采薇！”张教授嘴角一抽，似乎不愿意提到这个名字：“也不知道那死丫头看中你哪一点了。让一个书灵融合者在蕴灵境就去尝试调动天地散落的能量，这不是吃饱撑着吗！”

    “不会吧？”苏辰愣住了，想到那个好吃懒做的女人，他瞪大了眼睛，仿佛发现什么了不得的秘密一般：“张采薇，她姓张，你好像也……张教授，你们……”

    “没错！她就是我不成器的孙女！”张教授得意道。

    全国赫赫有名的天才张采薇都是自己的孙女，接受过自己的培训。这一下，看苏辰还嫌弃自己。

    昂着头，张教授就差跟苏辰明说：来吧，拜我为师。我能带出一个张采薇，就能带出第二个！

    “那她怎么去了上京大学，你不是说导师很重要吗？”苏辰面色怪异了起来。

    “我……”张教授僵住了：“不想学习，给我滚蛋！教导你一个书灵融合者去感悟天地能量，我都嫌浪费时间……”

    “学！必须学！”苏辰连忙正色道。

    他可不想一不小心触怒了张教授，错过大好机会！

    “哼！”没好气的哼了一声，张教授带着苏辰进入到一个房间内：“这一块碎片，是十年前，我从一处古迹当中获得的。蕴含着浓郁的火元素能量。根据我的考证，它应该是一名神境强者凝练的元灵本体的一部分！而且，很可能就是三千多年前诸神黄昏之战当中，跟随始皇的一名神境强者遗留下来的。等等你放开精神，可以借助元灵的能力去认真感悟，加深自己对火元素的理解。借助这一股能量牵引，再去感受四方天地之间散落的火元素能量！记住，不要着急！想当初，我……”

    看着房间内这一枚被郑重摆放的古朴碎片，张教授脸上露出一丝骄傲的神色。

    这可是他最珍贵的珍藏品之一。

    如果不是张采薇那丫头要求，他岂会轻易借给别人感悟？

    只是，还不等话说完，张教授发现，苏辰已经闭上双眼，沉入了修炼。

    这让他嘴角一抽。

