    【噗————】

    一抹明亮的刀光斜劈闪过，哈罗斯上校身前的三名戴着绿色项圈的白袍战士热血喷溅，从肩口到腹部划开一条长长的血口，突如其来的剧痛令他们倒在地上疯狂哀嚎，却只能随着越来越多鲜血浸红砂砾奄奄一息。

    这位驻西瓜岛第194海军分部的基地长，神色沉重地扫视了一圈周围的战况。

    不知何时，双方的炮击已经结束，随着大批海军顶着炮火和弹雨冲上守奴者军团的战壕，战斗的形式就从热武器对射变成了冷兵器的残酷厮杀。

    刀斧碰击，火星四溅，狰狞的面孔，一地的血沙，疯狂的嚎叫，满眼的尸首，整片沿海沙漠已经彻底被这种原始搏杀的惨烈气息所笼罩。

    最初，海军是占据优势的。

    可守奴者一方的兵力，好似无穷无尽，每时每刻都会从地道中钻出来手持刀斧的青壮战士。

    他们身强力壮堪比来自本部的海兵，他们不畏疼痛，死亡，战斗极其疯狂，只要四肢还能动弹，好似最为狂热的死士一般用牙齿，用指甲，如失去理智的野兽般至死方休。

    面对这种对手，哪怕是训练有素的海军也渐渐有些吃不消。

    不得已，留守在军舰上为数不多的高级将校们也只能登陆参战，不仅是这位哈罗斯上校，就连那位艾文少将此刻也在远处以极高的效率杀戮周围的生灵。

    也正因为有他们的加入，海军一方总算是稳住了局势，但守奴者军团的后续部队源源不断。

    这已经超出了情报中描述的总兵力为三万左右的数字！

    要知道，图特摩斯王国是四面交战，再加上王都也需要留守一部分，如此计算，每个战场的兵力应该在六千人上下。

    而他们海军这边大概是三千人左右，按理来说兵力差距不是很大，可现在放眼望去沙海上全是前者的战士，光是目测就感觉接近万人。

    “可恶，CP2那些混蛋，这情报绝对有问题！”

    哈罗斯上校一边怒骂着，一边刀刀见血，整个人在战场上横冲直撞，所到之处基本上没有一合之敌。

    他虽然不会六式，但一手剑术也算得上是精湛，加上常年锻炼出来的速度，反应，力量，倒也不愧于身上的正义大衣。

    再加上，多拉格虽然带走了除艾文少将以外，所有来自海军本部的将校，但之下的本部尉官可没带走。

    上尉，中尉，少尉，准尉，这些人放到四海分部，个个都足以作为校官镇守一方，有些人的实力甚至在哈罗斯上校之上。

    这相当于此时的战场上，有上百名没有穿着正义大衣的分部上校，中校，少校，准校！

    守奴者军团的人数虽多，但想在短时间内击败如此多的海军好手，基本上是不可能的事情，更别说还有艾文少将这种正儿八经的将官坐镇。

    “这些家伙不是士兵！”

    就在这时有个较为愚钝的南海海兵以为自己发现了惊天大秘密。

    他注意到守奴者军团一方的‘战士’们，从之前整洁的制式胸甲和白袍裙逐渐变成了散发着腐烂恶臭的破烂衣物，手上的武器也是乱七八糟。

    唯一相同的地方在于，他们的力量都很大，都很拼命。

    “闭嘴！”

    这时，一旁来自第194分部的少校喝骂过来。

    事实上，早就有人注意到了这一点，再加上黑暗世界奴隶王的线索，不难猜出这些人八成都是己方前来要拯救的奴隶。

    可那又怎么样呢？

    在如此血腥，残酷，必须分个你死我活的战场上，哪怕不清楚这些奴隶为何要为图特摩斯王宫疯狂战斗，但只要他们朝着己方挥出了刀斧，那就是敌人，只能先杀了再去探究原因！

    与此同时，真正能够决定战争胜败的沙巴克城内，高空之中的巨大军舰已经停止了炮击。

    因为那些留守的普通守奴者，已经被五十名海军将校屠戮一空，没有必要再进一步破坏建筑。

    而且也容易波及到己方。

    只见以整座沙城为角斗场，五十名身着白色大衣的海军精锐，使着六式，剑术和恶魔果实能力，与浑身布满黑色斑纹，宛如蛮兽般的近卫战士杀成一团。

    他们以快打快，各自化身快得不可思议的白影，黑影，在屋顶，在巷道，甚至在空中捉对激战，由于人数上的差距，基本上每名将校都要同时对付两名近卫。

    豪水的五分钟的时效看似短暂，但对这群超人来说，每一分钟都足以交手数十个回合，他们体力雄厚，力量强大，速度超群。

    一个普通人哪怕给他一个安全的地方观战，其肉眼也只能看到一闪而过的道道残影，若是距离较近，耳膜也会被连绵的音爆震伤破裂。

    轰隆！轰隆！

    遭到重击的土房在倒塌，满是黄沙的地面凹坑一片，每一次全力以赴的攻击下，伴随着一声声闷雷般的音爆和呼啸。

    还有不断的呼喝喊杀，刀斧碰撞以及时不时受伤后的痛叫，令人既感到恐惧，亦感到热血沸腾。

    这里对懦弱者是地狱，但对好战者却是天堂！

    突然，上空出现一团绿色的旋风，原来是多拉格按捺不住终于出手。

    他不清楚这些黑纹近卫是什么情况，更不知晓豪水的效果只有五分钟，他看到的是自己带来的精锐在不断受伤。

    虽然至今无人重伤或战死，但他也不想真等到出现了伤亡。

    其实多拉格一直在等那位奴隶王塔克拉玛国王现身，可这左等右等愣是不出现，就想着先解决了这伙怪异的狂暴战士再说。

    只见他整个人化作一团高速旋转的龙卷暴风，犹如一个巨大的螺旋钻头所过之处就是血雨腥风，满地狼藉。

    任他喝了豪水的黑纹近卫的情绪多么狂暴，力量如何强大，只要被龙卷刮过就是身死当场！

    一个人也好，两个人也罢，及时是三五成群，这团绿色的龙卷风完全是来者不拒，一副只要你敢冲上来或者被我追到你，那就赐你千刀万剐的无敌姿态。

    无人可挡！

    这一刻，多拉格将顶级自然系飓风果实的强大之处，在所有的海军将校面前表现地淋漓尽致。

    可他们不知道的是，这不过是小试牛刀，毕竟多拉格的果实能力还没有觉醒。

    自然系最为恐怖之处就在于它觉醒后犹如天灾般超大范围的破坏力，而这点对他这个刚吃一年果实的人来说，似乎有些遥远了。

    【哗啦啦啦】

    就在多拉格化身的龙卷风在沙巴克城内所向披靡之际，周围的海军将校刚露出一抹兴奋的笑容之时，从通往地下空间的出入口内一大团黄色的风沙奔涌而出。

    【轰！】

    下一刻，黄色的风沙和绿色的龙卷悍然遭遇，顿时一股极为狂暴的风浪席卷全场，将周围所有的黑纹近卫和海军将校推出了沙城的中央区域，紧接着两者纠缠形成的沙龙卷冲天而起，越飞越高，很快就略过了半空中的巨大军舰。

    “没想到，你竟然还是个自然系，要不要当我奴隶啊~~”

    高空之上，黄沙与绿风弥漫的世界中，多拉格的耳边响起一道夹杂着兴奋和戏谑的声音。

    不过他的注意力却集中在一个问题上。

    “这个奴隶王的能力是怎么回事，他也是自然系吗，可情报上不是写着他是超人系的......”

