    简单的吃了一点东西，林战给仇天放了假，自己亲自开车，带着秦柔和秦小喵来到游乐场。

    因为是星期天，游乐场里人来人往特别的热闹。

    “爸爸，快点，我要玩摩天轮！”

    秦小喵欢快的跑着，不停的喊着秦柔和林战。

    “林战，谢谢你。”

    看着女儿幸福的模样，秦柔对林战说到。

    “谢谢你，让我有了小喵。”

    林战把秦柔搂在怀里。

    秦柔被林战搂着，没有挣扎，她感受着林战身上特有的气息，一种安全感油然而生。

    “秦柔，你和小喵是我生命的全部，等我忙完，我就待在你和小喵的身边，永远都不会在离开，你要相信我。”

    林战动情的说着。

    他是军人，又是南域的战轩辕，身上的使命，就是维护华国上下，几亿人口的安全。

    为了这个，得有好长一段时间，在外面奔波。

    “我和小喵等你。”

    秦柔温柔的会抱着林战，轻轻的开口。

    “哇……爸爸！”

    就在俩人煽情的时候突然，传来秦小喵的哭声。

    “小喵！”

    “小喵！”

    林战和秦柔同时一声惊呼，林战松开秦柔，顺着哭声就跑了过去。

    游乐场也是一片混乱，大人叫，孩子哭。

    秦小喵本来玩的好好的，哪知道，突然出现几个黑衣人，直接抓着就走。

    “站住，放开我女儿！”

    林战拦住几个黑衣人的去路。

    “爸爸，救我！呜呜……小喵害怕！”

    秦小喵在黑衣人手里，不停的挣扎着，眼泪流了一脸。

    把林战心疼坏了。

    “姓林的，想要你的女儿，很简单，一命换一命！”

    黑衣人手里念念匕首，直接按到秦小喵的脖子上。

    “小喵！”

    秦柔看到这么惊险的一幕，眼前直发黑。

    “呜呜……妈妈！”

    秦小喵张着小手，向秦柔求救。

    “给你们三个数，放了我女儿，否则，你们就等着给对方收尸吧！”

    林战身上散发着杀气。

    回到都市以来，原本以为，为李梦彤报了仇，他就可以放下杀戮，哪知道，人不找事事偏偏找人，这可就别怪他心狠手辣。

    “哈哈，你个土鳖，口气倒不小，也不打听打听，我天狼怕过谁？！”

    为首的黑衣人狂傲的大笑起来。

    他也是第一次接挟持小女孩的生意，虽然有点不齿，不过，对方给他十万块，为了钱，他也就忍了。

    秦小喵不过五岁，林战看上去也很普通，天狼认为，这个买卖超级划算。

    嘭！

    林战站在原地，隔着十多米，直接对天狼挥出一向，同时飞了过去。

    嗖！

    天狼没有防备，直接被轰的飞了出去，条件反射的，他把秦小喵扔了出去。

    “爸爸！”

    秦小喵吓得哇哇大哭。

    林战飞身，直接接住秦小喵，一个回身，又飞回到秦柔的身边。

    “小喵！”

    秦柔扑过来，一把抱住秦小喵，浑身直发抖。

    啪啪！

    林战对着空气连击两章。

    “将军！”

    刷刷，几道人影出现在林战的面前。

    他们一直在暗处负责秦柔母女的安全，不过今天特殊，林战陪着，没有林战的命令，他们不能现身。

    “带夫人和小姐回去，此事不要张扬。”

    林战一挥手，几个暗卫来到秦柔的面前。

    “夫人，我们送您回去。”

    秦柔抱着秦小喵，有些担忧的看着林战。

    “林战，你要小心，那几个人，一看就是不要命的。”

    她知道林战很能打，可是，秦柔还是有些担心。

    “放心，我向你保证，不会让自己受伤。”

    林战微微一笑。

    就几个小毛贼，林战根本就没放在心上。

    “咳咳……”

    从地上爬起来的天狼，剧烈的咳嗽着。

    “小子，有两下子，看来，我是看走眼了，不过，你很快就为自己的愚蠢付出代价！”

    天狼恶狠狠的说完，直接向林战扑了过来。

    嘭！

    林战一动不动，抬腿就是一脚，直接踹在天狼的大腿之间。

    “嗷！”

    天狼倒在地上，捂着两腿之间，惨叫起来。

    “天哥！”

    “好啊，你敢伤害我们老大，兄弟们，杀了他！”

    林战这一脚，直接让天狼一辈子不再是男人。

    天狼带来的人，手里拿着匕首，恶狠狠的扑向林战。

    嘭！

    啪！

    “哎呀妈呀！”

    “啊！”

    惨叫声不断传来，天狼倒在地上，看着自己的弟兄一个接着一个被林战撂倒，口吐着白沫，顿时傻眼了。

    他混地下圈子有年头了，除了门主说的那位高人之外，没听说南吴有这么厉害的人物。

    林战背着手，冷眼看着地上里倒歪斜的黑衣人，眼里有了杀意。

    任何人，都不能抵触他的底线，今天，这几个人，一个都不会放过。

    “你，你别过来！”

    天狼惊恐的往后退着，他已经感觉到林战对他有了杀心。

    “我林战的女儿，你也敢动，谁给你的胆子！”

    林战几乎是从牙缝里挤出几个字。

    “大，大大哥，对不起，我错了，我真的错了！”

    天狼怎么也没想到，看着是简单的买卖，会遇上林战这么厉害的角色。

    雇主给他的资料，不是说林战只是单纯的坐过牢吗。

    “大大哥，你，你不能杀我，我，我可是暗门的人，我老大的老大，功夫了得，你要是杀了我，他们一定不会放过你的！”

    天狼突然大声喊道。

    “老大的老大，什么乱七八糟的！”

    林战蹙着眉头，目光盯着天狼。

    “我可是暗门的人，我们老大是陌染，所以，你不能杀我！”

    看到林战停下脚步，天狼赶紧说到。

    暗门的人！

    林战不禁想笑，怪事年年有，今年特别多。

    暗门也算是自己的门下组织了，现在可倒好，竟然来挟持自己的女儿，老天爷这是在跟他开玩笑那！

    “陌染，三分钟，你给我滚过来！”

    林战直接拿出电话，给陌染打了过去。

    陌染在省城，一直暗地里负责秦柔的安全，也就今天，林战在给仇天放假的同时，给他也放了假，此时的他，正跟仇天在酒吧里喝酒侃大山。

    接到林战的电话，就知道出事了，吓得衣服都来得及换，直接开到游乐场。

    “战哥？”

    陌染上气不接下气的跑到林战的面前，看着地上倒着的几个黑衣人，陌染心里一紧，坏了，林战遇上麻烦了！陌染还不知道，遇上麻烦的，不是林战，而是他自己！

