    江孜枫不满的对着电话那头的人说完，便就想挂断电话。

    与此同时，电话那头传来男人低沉的声音。

    “江孜枫，你可不要忘记，如果不是我告诉你真相，你到现在还被祁慕尘和慕千璃蒙在鼓里。”

    一听这话，江孜枫握着手机的手指倏然一紧。

    “你告诉我这些，无非也是有你的目的，你以为我会觉得你是好心吗？”江孜枫不满的冷怼过去。

    “有什么目的你现在就可以直说，我不想再接到你的电话。”

    江孜枫表明自己的立场。

    过去了有几秒，那头才传来男人充满自信的声音。

    “我知道慕千璃和祁慕尘现在还在F国，我想知道的是，慕千璃现在是什么情况？”

    话音落下后，周身的空气有沉寂了那么一两秒，跟着江孜枫语调随意的回答，“她挺好的，和他老公一起，还在找他们的女儿。”

    “她很好？”男人显然产生了疑惑，“她怎么可能会很好？”

    “我看到的就是她很好，如果你不相信，你大可以亲自过来看看。”

    江孜枫随口怼了回去。

    而男人短暂的沉吟后，跟着又问，“那祁慕尘呢？你觉得他们暂时会回景都吗？”

    “你觉得呢？”江孜枫反问，“你应该很清楚他们来F国的原因，在没有找到他们的女儿前，你觉得他们会走吗？”

    听到这话，男人似乎顿时放心了不少。

    “江孜枫，那你千万记住了，别让他们找到那个叫祁予温的小女孩。这是你给你哥哥江御报仇的最好机会。”

    男人在最后提及了江御。

    江孜枫愈加握紧拳头，等回神的时候，那头已经挂断了电话。

    他又回头看了眼恬淡入梦的祁予温，两道长眉不由自主的拧紧了。

    他默想了片刻，忽地拿起手机，将刚刚来电的号码拉黑，同时也做出了一个决定。

    他一早叫来了刚从酒吧散场的Evan，让Evan给刚刚醒来的祁予温做了个检查。

    检测到祁予温的身体指标趋于平稳后，江孜枫便就放心的出门了。

    酒店里，祁慕尘又守了苏晚璃一个晚上。

    他醒来后第一件事就是给苏晚璃擦擦脸，擦擦身子，动作轻柔的给苏晚璃活动一下手脚。

    这会儿刚给苏晚璃舒展完筋骨，门铃声就打响了。

    祁慕尘给苏晚璃盖好被子，这才过去开门，门打开后，他意外的看到了江孜枫。

    “看来你在F国的势力和你哥哥江御有的一拼，你很清楚我和阿璃在F国的动向。”

    祁慕尘别有深意的说着。

    江孜枫没有在意祁慕尘说的话，而是直截了当的说明来意，“慕千璃是不是还没醒？”

    问及苏晚璃的情况，祁慕尘的神色看上去沉重了几分。

    “江孜枫，我老婆的事不劳烦你操心，你现在最该做的事是把我女儿换给我们。”

    祁慕尘的语气也加重了些许。

    “予温她现在身体有问题，不允许耽误治疗的时间，如果因为你的仇恨而令予温的身体情况出现无法转圜的境地，你拿什么赔我一个女儿？”

    “如果你担心的是这件事，那我现在就可以告诉你，你女儿很安全。”

    江孜枫不紧不慢的开口，跟着又给祁慕尘抛了一颗定心丸。

    “而且她的身体状况也比你想象中的要好很多。”

    祁慕尘难以置信的看着说出这话的江孜枫。

    “江孜枫，果然是你带走了予温，之前你还跟阿璃否认。”

    江孜枫也没有狡辩解释，反倒是承认得很爽快，“没错，就是我带走予温的，并且我仍然不会把她交还给你们。”

    这话听得祁慕尘莫名其妙，“江孜枫，你到底是想怎么样？”

    江孜枫耸了耸肩膀，表现得很是无所谓。

    “我想好好治疗你女儿。”

    听到江孜枫的这个回答，祁慕尘有一瞬间没有反应过来，跟着他又听到江孜枫一本正经的强调。

    “祁慕尘，我现在把予温还给你，你未必能找到最好的方法治疗她，但是我有。”

    “所以你还是先带着慕千璃回景都，予温在我这里会得到最好的治疗，我知道慕千璃现在可能行动不是很方便，回景都的飞机我会给你们安排好。”

    江孜枫语气笃定。

    而祁慕尘也在江孜枫的眼中看到了自信。

    可他仍然心存担忧。

    “江孜枫，我现在还能信任你吗？”

    闻及此言，江孜枫笑了声，跟着给了一个模棱两可的回答，“或许吧。”

    他给了三个字的回答。

    “你也没有其他选择，你总不想既见不到女儿，也等不到你老婆醒过来吧？祁慕尘，现在回景都，是你现在最佳的选择。”

    说这话的时候，江孜枫的眼神看起来特别认真。

    祁慕尘在江孜枫的这道目光中，隐隐约约察觉到某些异样。

    “你似乎很想赶我和我老婆回去？”祁慕尘饶有深意的问。

    “或许景都更需要你们。”江孜枫说着牵起唇角淡淡笑了笑，“予温会很好，我保证。”

    听着江孜枫说完这句话，祁慕尘在江孜枫的身上感受到了那种久违的信任感。

    ……

    景都。

    顾家别墅。

    南妍风睡了一整晚，醒来后意外的看到Ada就站在床边，笑眯眯的看着她。

    一开始南妍风还以为是自己没有睡醒，可睁开眼仔细看后，眼前满面笑容看着自己的女人就是Ada。

    “你怎么在我房里？”南妍风并不想看到Ada。

    Ada唇角一勾，有些阴阳怪气的开口，“南小姐这话说的，我是这个别墅的女主人，这整个别墅我想去哪里就去哪里，你说呢？”

    明知道Ada这话就是在故意气自己，南妍风各奔没想法和Ada争风吃醋，她现在这心态可好着呢。

    她笑了笑，缓缓地撑起上半身。

    “原来是这么回事，那不知道顾夫人这么早来找我是有什么事？”

    Ada当然不会让南妍风知道自己按照顾承谦的意思来伺候南妍风的起居饮食，这会儿周围也没人，她自然是不会拿什么好态度对待南妍风。

    “哦，没什么事，我就是想来看看这不要脸的狐狸精，毁了容，瘸了腿，到底是用什么样的招数勾引我老公的。”

    Ada心想刺激一下南妍风，可不想这嘚瑟的话刚说完，顾承谦就出现在她身后。

