    <!--go-->第9章 我不用那个（求推荐票！求收藏！）

    看着秦昊把船老大丢下海喂鲨鱼。

    鲨鱼直播间观众：

    “喂鲨鱼？我靠，太残忍了吧！”

    “你管这叫残忍？哪里来的圣母？刚才人家开枪的时候你怎么不说残忍呢？”

    “就是，如果不是这小哥厉害，能肉身扛子弹，刚才那一枪人直接就死了，人家小哥没直接杀了他都不错了，丢下去喂鲨鱼又怎么了！”

    “这就叫人不犯我我不犯人！人若犯我我必犯人！圣母婊不看可以走！”

    “圣母婊记住，人家不是一般人，那是修仙者，小说看过没有？玄幻世界，弱肉强食，强者为尊，杀个人算什么？更何况，这还是个坏人！”

    “咱就是说，如果不是这小哥跨越大海来帮忙，那个女主播才是最惨的吧，被这个船老大挟持回去之后，还不知道要经历什么，这种坏人能这么熟练，肆无忌惮的做这种事情，肯定不是第一次干了，留他一条命，以后不知道还有多少人要遇害，弄死他不好吗？”

    “不过我有一个问题，这小哥被直播拍下来杀人，不犯法吗？会不会被警察抓走啊？”

    “警察抓走？这你就想多了，别忘了那里是公海，公共海域，不属于任何国家管辖，法律都没法覆盖的地方，犯什么法？不然，你以为之前那个船老大敢那么嚣张？”

    “也是。”

    ……

    秦昊把船老大丢下船之后。

    他看了一眼已经被吓坏的江雪。

    秦昊走过去，问道：“龙国人？”

    江雪的面孔，一看就是亚洲面孔。

    而且她穿的衣服，也印有汉字，所以一看就能看出来。

    江雪点点头，但眼神当中，对秦昊还有恐惧。

    毕竟，秦昊此刻在江雪的眼里，能飞天遁地，杀人于无形，连手枪都不怕。

    不会也把自己丢下海里喂鲨鱼吧。

    秦昊看出江雪恐惧，他笑了笑：“不用怕，我不是那种滥杀无辜的人，不会伤害你的，你是龙国人，为什么会到这里来？”

    江雪说道：“高人，我，我叫江雪，是个主播，来这里是准备做海岛求生的直播的。”

    “原来如此。”秦昊看了一眼头顶飞行的无人摄像机。

    那应该就是江雪直播拍摄工具。

    直播这东西，秦昊以前上学的时候也经常看。

    原来是个主播啊！

    秦昊甚至还抬头，对着无人机打了个招呼，招招手。

    看着秦昊对着镜头招手。

    直播间观众笑了：

    “哈哈哈！这小哥，还挺有礼貌！”

    “卧槽，大佬跟我们打招呼了！”

    “修仙者也知道直播吗？爱了爱了！”

    “这个招手动作由我来守护。”

    “我以为这个小哥会很高冷，没想到，这么接地气还平易近人，太圈粉了吧！”

    ……

    秦昊并不知道，自己只是随手招招手，就在直播间给自己刷了一大批好感。

    不过，秦昊可不是主播。

    也不会跟直播间观众互动。

    他看着脚下的渔船，又看了看受到惊吓的江雪。

    问道：“江雪，你现在能联系到龙国的海警吗？让他们过来接你一下！”

    现在这艘渔船已经被之前那三头大白鲨从水里破坏的差不多了。

    船身不稳定，发动机也被撞坏了。

    让江雪开回去是不可能，她也未必会开船。

    只能联系龙国的海警，让他们来接人。

    江雪点头，开始联系龙国的海警。

    经过联系过后，龙国的海警表示。

    这片公海属于极度危险地带，周围海盗众多！

    普通海警都不敢把船开过来。

    要过来接人的话，需要沟通龙国的海上部队派遣作战舰船过来接人。

    但是申请调令需要时间。

    最快的速度，也要两天时间才能赶过来。

    两天！

    江雪把这个消息告诉秦昊之后。

    秦昊也有点无奈。

    两天时间啊！

    这就有点头疼了。

    这两天，总不能把江雪就这么放在渔船上在海里飘着？

    最终，秦昊只能叹一口气。

    “罢了，你就先跟我到岛上居住两天吧。”

    秦昊询问了一下系统。

    “系统，我能把人带到岛上居住吗？”

    片刻之后，系统回复。

    “叮！邀请一名观光者进入仙岛参观，奖励御剑术！大河剑法！”

    好家伙！

    带人到岛上参观居然还有奖励！

    这可是意外之喜。

    秦昊心中一乐。

    系统都这么说了，那自己还犹豫什么？

    白给的奖励难道不拿吗？

    秦昊直接对江雪道：“龙国的人过来需要两天，那这两天，你就暂住在岛上吧！跟我来！”

    秦昊朝江雪伸出手，邀请她上岛。

    江雪此刻也没有别的选择了。

    要么，在海上飘两天，要么，去岛上住两天。

    不过，江雪还有一个问题。

    “前，前辈，可是这船已经被鲨鱼弄坏了，咱们怎么过去？”

    船都坏了，船底甚至有点漏水。

    此刻渔船距离海岛还有很长一段距离。

    难不成划过去？

    秦昊微微一笑，这点问题，对他来说，也算是个事？

    “不怕，船是坐不了了，换个其他交通工具吧。”

    秦昊吹了个口哨。

    随后，一只仙鹤就从天而降，站在了渔船之上。

    正是秦昊之前乘坐的渡空仙鹤。

    “你就坐在仙鹤背上吧。”

    秦昊让江雪坐在仙鹤身上。

    江雪心中忐忑。

    这还是她第一次乘坐动物。

    而且还是坐会飞的仙鹤！

    不过好在这只渡空仙鹤体型够大。

    江雪骑在仙鹤背上，刚刚好。

    看着江雪坐在仙鹤。

    直播间观众都羡慕哭了。

    “主播太爽了吧，直接坐上仙鹤了？”

    “体验感拉满啊！我这辈子还没坐过仙鹤呢，求问主播，什么感觉？”

    “让我坐一次仙鹤，被大白鲨追杀我都愿意啊！实名羡慕女主播！”

    “能和神仙同行，很多人一辈子都没这种机会，主播前世拯救地球了？”

    “我也想做仙鹤，怎么办？”

    “睡一觉吧，梦里啥都有！”

    ……

    直播间观众羡慕哭了。

    江雪这时候看着自己骑上仙鹤，又看了看渔船上的秦昊，问道：“前辈，那你怎么办？”

    这仙鹤只有一只。

    位置就这么大，江雪骑在鹤身上，已经没有秦昊的位置了。

    那秦昊怎么走？

    秦昊说道：“没事，我用不着那个，咱们走吧。”

    秦昊言罢。

    意念一动，一把仙剑直接凭空在他手中构建而出。

    正是完成系统任务之后奖励的九天飞云剑！

    秦昊将仙剑往空中一扔，一道灵气注入其中。

    长剑发出剑鸣。

    秦昊纵身一跃，直接踩在仙剑之上，御剑虚空，破空而去！

    (本章完)

    <!--over-->

