    男人三十余岁，被拍翻在地，他捂着脸，抬头怒视着叶辰：“你……你敢打我？”

    叶辰一步上前，脚踩在男人的胸口，俯视着他：“这里是什么地方？”

    “我又是什么身份？你又是什么身份？”

    “武协的人，敢在我面前大呼小叫？”

    “还让我叫人，不然不客气？”

    叶辰冷冷的看着他，低喝一声：“说，我是什么身份？”

    男子被吓蒙了，胸口一阵剧痛，支支吾吾的开口：“您是九千岁，武协的左盟主！”

    “那你呢？”叶辰再问。

    男人回答：“我叫吴爽，是武协右盟清风堂的副堂主……”

    “好！”

    叶辰点头，眼中带着冷漠：“既然你是清风堂的人，那么你告诉我，一个小小的副堂主，在九千岁面前大呼小叫，是个什么罪过？”

    “你……”

    吴爽脸色微变，心中有些不安。按照武协的规矩，他这算是以下犯上。一旦被落石，至少也是废除武功，逐出武协的下场。

    “可是我来这里是抓人的，你早上救了一个人，他叫黑天虎，是武协的要抓的人。”

    叶辰摇头，脸上带着戏谑：“这么说的话，你是认为要抓的人在我这里了？”

    “是。”

    吴爽点头。

    叶辰好笑：“如果我说不在这里呢？”

    吴爽瞪大眼睛：“不可能，我们的人，亲眼看着他进入了十三堂，绝对在里面。”

    叶辰冷冷的看着他：“这么说的话，你的人在监视我啊？”

    “没……没有！”吴爽赶紧否认：“我们的人是偶然看到的，没有监视你。”

    叶辰一脚揣在他的胸口，把他踢飞：“滚吧，没有事的话，别来十三堂，下次再见到你出现在我眼前，别怪我不客气！”

    “叶千岁，我想知道你想怎么不客气？”

    突然，十三堂的大门外，传来一道淡淡的声音。

    吴爽回头看过去，顿时一喜。只见一个穿着干脆利落，宛如蹁跹富家公子模样的男人走进来，他刚一进入十三堂，就抽了吴爽一巴掌：“没用的东西，怎么办事的？”

    “不是告诉你过，一切要按照规矩来？”

    “叶千岁这里，也是你能乱闯的？”

    吴爽捂着脸，不敢有丝毫怨言，对着萧墨阳点头：“萧少教训的是。”

    萧墨阳背负双手，走到了叶辰的对面，面带笑容：“叶千岁，手底下的狗，我已经教训过了。”

    “现在我们该谈谈正事了吧？”

    “什么正事？”叶辰看着他。

    萧墨阳微微一笑，一副你明知故问的表情：“叶少，您还真是会说笑呢，什么是正事，您不明白吗？”

    “我们正在抓人，一个叫黑天虎的强盗。”

    “他昨晚潜入我家，盗走了我父亲一件非常重要的东西，现在请你把人交出来。”

    叶辰拉过一张椅子，缓缓坐下，整理着桌面上的东西：“什么人，我没见过。”

    萧墨阳的脸色微沉，声音冷漠三分：“叶千岁，您这就是不配合了。”

    “我的人看到你把人救了，黑天虎与你非亲非故，你为什么非要趟这一趟浑水呢？”

    “把人交出来，我转身就走，你好我好，大家好，这样不行吗？”

    叶辰好笑的看着他：“是你一个人好吧？”

    萧墨阳的冷哼一声，不客气的说道：“叶千岁，你到底交不交人？你若是不交人，我就要搜了。”

    “搜？”

    叶辰突然笑了，他伸出一只手，轻轻敲打着桌面：“你尽管让人搜一搜试试。”

    “你以为我不敢？”

    萧墨阳上前一步，压迫力十足。

    他果断的一挥手，下令道：“给我搜！”

    “是！”

    身后的上百人，一字散开，准备冲进十三堂搜人。

    这时，从大门外冲出来一百名黑虎卫，每个人都穿着铠甲，眼中带着冰冷的杀意，根本不需要叶辰下令，这些黑虎卫就一起动手，把所有人全都拿下。武协的这些人，哪是身经百战的黑虎卫的对手？

    连一个回合都走不下来。

    所有人都被打断手脚，丢出了十三堂。

    外面早起的路人看到这一幕，都觉得非常惊奇。

    萧墨阳的脸色铁青，指着叶辰的鼻子：“叶辰，你好大的胆子，你身为武协的左盟主，竟然动手打武协的人？”

    “你这是自相残杀！”

    “我想萧少你弄错了，第一，人不是我打的，算不上自相残杀。”

    “第二，这些人是黑虎卫，更算不上自相残杀了。”

    “顶多就是误伤！”

    “误伤！”萧墨阳眼睛通红，差点破口大骂：“是你让人进来的，你竟然说误伤？”

    叶辰冷冷的一笑：“不然呢？”

    “萧少，我劝你还是离开吧，否则要是连你都被误伤了，到时候可没法交代啊。”

    “你！”

    萧墨阳额头的青筋暴起，他深深的看了一眼叶辰，拂袖转身离去：“咱们走着瞧。”

    等到萧墨阳灰溜溜的离开后，叶辰又重新回到后堂，看到黑天虎淡定的坐在那里，喝着茶，还吃着盘子里的点心。

    “你倒是无聊啊，外面的人都来抓你了，你还有闲情逸致吃着喝着？”叶辰耸了耸肩。

    黑天虎嘿嘿一笑：“那不然呢？”

    “反正来了这么多人，要不是你挡着，我也跑不掉。”

    “要是你担不住了，我吃着喝着才有力气跑路啊。”

    叶辰坐在黑天虎的对面：“萧墨阳到底什么要抓你？”

    “这你都看不出来？萧墨阳姓萧，云城萧家也姓萧，他们是一伙儿的啊。”

    “这么说的话，萧盟主也是云城的人？”叶辰心中微动。

    黑天虎点了点头，又摇了摇头：“这不是废话吗？武协和云城萧家蛇鼠一窝，互相勾结，你身为千岁爷，武协的左盟主，竟然不知道这事？”

    “咳咳。”

    叶辰干咳一声：“我真不知道。”

    黑天虎嘿嘿一笑：“那你现在知道也不晚啊，怎么样，要不你加入我们这边，跟着我们干一票大的？”

    叶辰没好气的翻了一个白眼：“你这样自来熟，你就不怕我是他们的人？”

    “到时候我反水，你们队伍不就完蛋了？”

    黑天虎看似大大咧咧，但粗中有细：“我们来京城之前，早就摸清了你的底细了。”

    “你根本就跟他们没关系，他们还巴不得你死了最好……”

