
　　刘彪安排了一个比较可靠的送米工。

　　张谦修开车带着刘彪和黄恩全两个人直奔平地村。

　　现在仓库已经建起来了，特意做了一个货台，货台有高有矮，不过大多都比较矮，只有一个是给大货车用的。

　　最主要的原因是现在的大货车，很少见，比较常见的货车都是那种不是很高的，车厢离地只有一米左右的。

　　现在的水泥贵，所以货台里面其实是放了很多石头的，然后用混凝土浇灌。

　　在仓库外面一大块空地使用混凝土浇筑。

　　可不要小看这一块混凝土地面，目前大保护分工厂地面都是泥土，或者就铺了一层砂石，主要还是因为混凝土太贵，造价太高，没几个老板舍得做。

　　王良德现在带着几个人在做最后的清理。

　　张谦修把车停好，刘彪和黄恩全看到这么大一个仓库的时候，都愣住了，他们没想到，张谦修这么快就建了一个这么大的仓库。

　　“修哥，这以后，都是我们放米的地方？”黄恩全看着几千平方的仓库，震惊的问道。

　　张谦修说道：“对，以后这边，我都会建设成仓库和工厂，用来碾米、磨粉、仓储。”

　　“这个地方就是我们在本市的大本营。”

　　刘彪问道：“老板，那这要招多少人？”

　　“现在还不确定，不过一个仓库，暂时预定是三十个人左右，主要这里面还要加工面粉，我不是有一个饼干厂吗？以后饼干厂的面粉、米粉都会由这里提供。”张谦修跟着说道：“这里有一个工厂要货，应该能维持最基本的开销，至少能保证不亏本。到时候业务方面就可以稳定发展。”

　　张谦修早就把这一切都给考虑好了，在他看来，发展起来问题是不大的。

　　刘彪说道：“老板，人少的话，我应该能管过来，要是人太多了，我怕我管不来啊。”

　　张谦修其实也考虑过这个问题，如果自己发展得越来越快，企业规模越来越大，跟自己一路走过来的功臣能力已经跟不上，那要怎么安排？

　　以后如果真出现了这样的情况，张谦修觉得，最好就是把人从公司安排出去，这样的老功臣放在下面有一点不合适，到时候新人都爬上去了，他在原地踏步，心里肯定会不舒服。不顾一切提拔上来，又管不了事，管也是管的乱七八糟。

　　所以，让他们离开公司是最好的结果，给他们安排一个有实力的培训班，让他们正儿八经的去学一些东西。

　　或者让他们自己出去做生意，凭着在这里学到的一些经验，自己再帮一把，不说做强做大，但应该也不会亏本的。

　　张谦修对刘彪和黄恩全也不隐瞒：“刘哥，恩全哥，以后我可能会亏得倾家荡产，也有可能会越做越大。”

　　“如果我的生意做大了，希望你们的管理能力也能跟上，我们一起打拼，我赚钱了，肯定也会有你们的一份。”

　　“若是中间谁跟不上，那就从我这拿一些资源和本钱，做点生意，私下我们还是朋友。”

　　张谦修说完看着两人：“我信任你们才说话的，你们别介意。”

　　黄恩全浑然不在意的说道：“修哥，我理解，我们又不像健康，就算一直做搬运工也不会有怨言，要是有一天，我们做不来了，那我们自己走人，不用修哥你说。”

　　刘彪也说道：“张老板，我也是这个意思，要是我管不了这么多人，硬是让我管的话，肯定会管得乱七八糟，我要是真觉得能力不济了，我自己辞职走人了。”

　　两个人如此说，张谦修心里还是有一些感动的，不管是谁，都是想要步步高升的，一切发展都挺好，却让他走人，大部分人心里还是有一些不舒服的。

　　偏偏对于自己的能力，大部分人是没有一个很清楚认识的。

　　张谦修深吸了一口气：“刘哥、恩全哥，你能理解就好，但不管怎么样，我都会给你们找好退路的。”

　　“我们进去看看。”

　　三人进了仓库。

　　仓库没有隔开，是一个整体，地面也全部都是水泥地面。

　　正中间有一排柱子，是用来撑房梁的，上面盖瓦也都是好瓦，王良德拍着胸口保证十年内，只要不是外力因素导致瓦片损坏，绝对不会漏雨。

　　从外面看不到里面的情况，进来以后，仓库空旷，看起来就很大了，黄恩全忍不住感叹说道：“这么大的地方，要放多少米啊？”

　　张谦修说道：“这也不全部都用来放米的。”

　　“就算放三分之一的地方，也能放几千吨大米吧！”刘彪估算了一下说道。

　　张谦修把这一片规划成了四个仓库，每个仓库都是三千一百多个平方，宽二十五米，长一百二十五米，因为是盖瓦的，中间比较高，两边比较低，但最低的地方也有五米。

　　算下来话，至少有四米高的空间是能放米的，也就是一万两千五百个立方，即便是囤放袋装米，一立方大概能放一千四百斤，整个仓库放满，那就一千七百五十万斤大米，换算成吨，大概有八千七八五十吨，三分之一的地方也能放将近三千吨，

　　张谦修点头说道：“差不多。”

　　刘彪说道：“我们现在没有这么多大米可以放吧！”

　　张谦修说道：“会有的，我们到时候也会考虑直接收购稻谷来自己加工。”

　　“这个可以。”黄恩全说道：“我去了解过碾米机，农村都是用磨盘或者老式的碾米机，碾出来的米碎米很多，现在有一些新型的碾米机，那些加工厂都用那些，出米基本都是完整的，没有人什么碎米。”

　　“农村的稻谷大概是两毛五一斤，就算一斤稻谷只出七两米，我们批发出去还有七八分钱的利润，另外还能赚一些碎米和米糠。”

　　“碎米是能卖掉的，批发三毛一斤，零售四毛多一点也有人要。”

　　“实在不行，我们就把碎米磨成米粉卖。”

　　碎米只是卖相不好，说到底还是米。

　　糠的话，那就只能喂猪了，但现在几乎没有人愿意花钱买糠来喂猪。

　　张谦修琢磨了一下，说道：“米糠到时候我问问恒昌米厂那边是怎么处理的。”

　　刘彪细细一算，说道：“要是我们自己收稻谷的话，利润还是很可观的啊！”

　　张谦修提醒道：“我们有场地、人工、电费等各方面的开销，一吨估计也就二十块左右的净利润。”

　　两毛五一斤的稻谷，一吨也才两百五十块钱，二十五块就有百分之十的利润，但实际上粮食买卖是一个走量，走流水，低利润的行业。

　　米厂的销量高，别人一来进米，基本都是按吨算，有人来进个一两百斤，张谦修也不愿意搭理，毕竟在零售店偶尔也有人一次买一百多斤的。

　　黄恩全说道：“我听说开公司，还有另外缴税。”

　　现在的税收根据不同的行业有不同缴税比例，缴税大概是总销售额的百分之六左右。

　　罐头厂和饼干厂缴税，都在营业额的百分之五左右。

　　张谦修这些日子在拼命补税收和金融方面的知识，综合他上辈子了解过的，目前他知道的税收就有产品税、增值税、消费税、企业所得税、资源税、土地增值税、城市维护建设税、房产税、土地使用税、车船税、教育附加税、矿产资源补偿费、印花税等等。

　　这些税也不用全部缴，比如罐头厂，就不用缴纳矿产资源补偿费，但税务种类也繁多。

　　上一世张谦修就没有听说过产品税这一税种，不过根据他最近的研究，应该在最近几年，产品税会取消。

　　总而言之，这些税费，确实是专业人员去折腾的，一般人根本弄不明白。

　　好在张谦修特意去了解了米厂的税收，说道：“如果我们开米厂，缴税应该是百分之三多点，有优惠政.策，毕竟这是民生产业。”

　　“如果我们能做到自产自销，是免税的。”

　　黄恩全说道：“那也不少了啊！如果不用缴税，我们有百分之十的净利润，缴税就变成百分之七了。”

　　“修哥，你说的自产自销就是我们自己种田？”

　　张谦修点头：“对，如果稻谷是我们自己种的，然后自己加工出售，那就免税，大米、碎米、米糠都是免税的。”

　　“如果我们去收购稻谷，税务就在百分之三多一点。”

　　刘彪苦笑：“我们也不能去承包几万亩地啊。”

　　张谦修说道：“百分之三的税收也不算太高，可以接受了。”

　　黄恩全感叹着说道：“我听说，北方没有什么山，农田都是一大片一大片的，一眼看过去基本都是非常平坦的，要是我们在北方就好了。”

　　听到这话，张谦修眼前一亮：“对啊，我们可以去北方租地。”

　　黄恩全惊讶地看着张谦修：“修哥，你不会真要去北方租几千亩地吧？”

　　张谦修摇头，说道：“我们可以想点办法，我们不是有百分之三税收吗？”

　　“如果我们一年卖一万吨大米，就算四毛一斤，那就是八百万的营业额，利润应该在八十万左右，缴税二十四万左右。”

　　“我们只要拿这二十四万做定金，去北方找一个大农庄，或者和几个村子合作。”

　　“跟他们承包土地合同，商量好一个价格，我们第二年去收，至于怎么种植，不管我们的事。”

　　“也就是说，我们只要走一个承包的合同，就能把收购变成自己种，这个税就免了。”

　　刘彪没听到：“老板，这……有点绕，我没听明白。”

　　张谦修说道：“很简单，现在你卖稻谷，两毛五一斤，假如你亩产一千斤，一亩地就是两百五十块钱。”

　　“假设你们村有五千亩水田，我跟你们签合租赁合同，这五千亩水田我都租了，我给你两百五十块钱一亩，算做‘租金’，我不管你怎么种，你明年一亩地给我一千斤合格的稻谷就行。”

　　“五千亩就是五百万斤稻谷，如果你种得好，剩下的全是你的，如果你种不好，你去收也给我五百万斤。”

　　“不过我要签两分合同，一份是租你地的合同，一份是你给我种田，按时给我稻谷的合同。”

　　“你愿不愿意签？”

　　刘彪想了一下，说道：“应该愿意吧！横竖都不亏啊，就算我不种，我拿着你的钱去收稻谷就行了。”

　　张谦修说道：“只要你愿意签，那稻谷就是我们公司租地，然后找人种的，就属于自产自销，那就能免税。”

　　张谦修说的这个方法，其实跟期货差不多，但他的目的并不是为了价格，而是为了逃税。

　　刘彪和黄恩全都是一愣：“这么简单？”

　　张谦修摇头，说道：“不简单，这里面有一个风险，那就是不知道明年的粮食是涨还是跌，不过只要跌幅在百分之三以内，我们去掉免税，还是赚！”

　　“粮食的波动应该不会太大，毕竟这是关系到民生问题的，国家也会重视。”

　　黄恩全问道：“那要是涨了，那些农民不愿意按照两毛五给我们粮食呢？”23sk.Com

　　“那就去告他们，我们有两份合同在手呢。”张谦修说道。

　　黄恩全笑道：“还是修哥你有办法，横竖都是我们赚啊！”

　　张谦修却忽然沉默了，摇头说道：“这些都是小道，与民争利而已，钻空子而已。”

　　“其实也不完全是。”刘彪说道：“我们如果跟他们预定了，粮食如果下跌了百分之三，我们还是会要的，只不过是把缴税那百分之三给了农民而已。”

　　“如果没有我们预定，粮食下跌，农民就要少赚百分之三，有我们在，他们至少能有一个稳定的价格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第303章 合理避税免费阅读。https://xs.23sk.com 