    流千水和墨允煜正在整理一大叠的方正的木牌子。牌子上有着这个界域的文字，是序号。足足有一千个木牌。

    流千水才将手中的笔一丢，挥动着酸软的手腕，“我去，老子这辈子写过的数字，都没今日多。”

    他这话，使得房间其余人笑了笑。

    其实，牌子昨日就该准备了！偏偏，几个家伙想到即将捞上一笔，得意忘形，什么都准备好了，偏偏，忘记最重要的牌子，这才会耽搁了一些时间。这时，掌柜叫了店小二上楼来请。

    “真的全写好了？”曲檀儿扫了眼桌面的牌子。用着不熟悉这边的字迹，写出来的字，歪歪斜斜，跟小学生差不多。不过，她临时凑过来，也没多大的要求，“那赶紧将东西收拾一下，我们下去。”

    原本，就是秦岭他们的主意。

    可是这么热闹的事情，她岂会站在一旁瞧着。

    真正置身事外的人，大概只有墨连城，少年和小娇娇了。

    在二楼一处雅致的包厢内，墨连城将小娇娇交到少年的手中，“你先看着小娇娇。”

    少年乐意地点点头，忙不迭将小娇娇抱住。

    墨连城走到窗口，安静地关注着外面的情况。

    曲檀儿笑看他一眼，然后，高兴地走下楼。

    墨允煜和流千水是带着那箩筐热乎乎的纸牌子，跟上。

    大堂里，那些能够搬走的桌子，占地方的事物，甚至是柜台，都被掌柜叫人搬到了后院去。

    原本就宽敞的大堂，更大了。

    在大堂中间，有一个小高台，其实，就是几张桌子拼起来的，再盖上一张火红的大布，喜庆一点，又摆上一张案桌。围着这个小台的，全部是长凳，排得整整齐齐，却也密密麻麻的，估计一个成年人坐下去，只能勉强伸脚。

    粗略算了算，至少，能坐近千人。

    如此简陋的拍卖场地，大概只有这一处了。

    在二楼上的走廊，又摆了一圈椅子，是单独的椅子，一排而过，倒是隔了一点点距离。摆下来，约莫有三十几张椅子。

    曲檀儿居高临下地打量着临时的布置，心中满意。别人坐着舒服不舒服，关她一个鬼事。只要不是他们去坐就成。这时，一行人才下到楼，距离门口最近的那些人，一下子就看见曲檀儿。

    “来了！来了！”

    顿时，好不容易被木流苏跟锦樊镇压下来的人，再度激动起来。

    “曲姑娘，我诚心来买你的灵源果，你开多少价，我都可以接受。”

    “曲姑娘，把灵源果卖我，我给你钱，并且，承诺，三年内，只要你有事吩咐下来，我都去做！”

    “曲姑娘，让我进去，我们坐下来好好谈，只要你肯卖我灵源果，任何条件，都好说……”

    这些人叫嚣着，虽然，脚步一点一点地开始往前挪动。

    但是，尚算守规矩，没有冲进来。

    看来，是刚才那番警告的说话，起到作用了。

    曲檀儿走到门边。

    “大人。”木流苏，跟锦樊自动自地让开一条道。