    项南随即就在城里开始采购起来。

    烟酒糖茶之类……都买好的。

    买完之后，他在县城宾馆开了个房间，把礼品都给搁在了屋里。

    既然决定不再见谢广坤，他自然也就不再回家了。

    放好礼品之后，他又打了个车，回到象牙山村。

    先去见了谢大脚儿，“婶儿啊，你陪我去趟七大爷家，我想跟他谈谈定亲的事。”

    “哎呦，永强，你办事儿还挺利索。”谢大脚儿笑着调侃道，“怎么的，等着急了啊？”

    项南笑了笑，没搭理她这茬儿。

    东北老娘们儿都虎超超的。尤其谢大脚儿这当媒人的，一张嘴叭叭叭的可能说了，比男的还大胆，还放得开。跟她唠这騒磕儿，还未见得唠过她。

    谢大脚儿随后收拾收拾，带着项南来到王老七家。

    “七哥，快点儿的，你准女婿来了！”一进门儿，她就笑着喊道，把王老七夫妇、王小蒙都给惊动了。

    “七大爷、大娘~”项南连忙问候道。

    “屋里坐、屋里坐。”王老七有些拘谨的招呼道。

    他已听小蒙说了，永强这两天要来家里提亲。实话说，他心里是一半高兴，一半是担心。

    高兴的是，女儿的终身大事有着落了。永强学历高、本事强，这样的女婿，打着灯笼都难找。闺女能找到这样的对象，也算是这辈子的造化了。

    担心的是，永强家里面反对，让他总有一些担心。永强万一顶不住，到时候为了家人，舍弃自己的闺女，那闺女又该有多伤心。

    而且，永强的条件那么好。找城里的对象都绰绰有余，而小蒙的条件又实在太差了。齐大非偶，他两人结婚之后，能不能过到一起，永强会不会变心，这也都是他担心的。

    ……

    “七哥，永强托我来呢，就是想谈谈定亲的事儿。”进屋坐下之后，谢大脚儿就笑道。

    “定亲的事儿，永强，你爹那儿点头了么？”王老七忌惮的道。

    他知道谢广坤不够揍儿，无理搅三分，有理不让人。定亲这么大的事儿，要没有他点头，他担心会出问题。

    “七大爷，您不用管他，我爹做不了我的主。”项南摆摆手道，“我的婚姻大事，我自己做主。我爹如果瞎搅和，我就跟他断绝关系。从此之后，您和大娘就是我亲爹、亲妈，我跟亲儿子一样孝敬您二老。”

    “嚯~”听他这么说，谢大脚都吓了一跳。

    王老七夫妇、王小蒙更是愣在当场。他们都没想到，项南居然敢下这样的狠心。

    “永强，话不能那么说啊，你爹毕竟是你爹。”谢大脚连忙劝道。

    “是，为了个媳妇儿，连亲爹都不要了，传出去像啥话呢。”王老七也摆手道，“不光你不好听，俺们在象牙山也没法儿待啊。”

    为了媳妇儿，连爹都不要了。知道的是项南心狠，不知道的，还以为老王家给人下了什么药儿呢。

    “七大爷，其实我也不是那么狠心的人。我何尝不知道，儿子不认爹是不孝。”项南点了点头道，“可是我爹那人的性格，您又不是不知道，我跟他讲道理，他根本就不听，死活非要插手我的事。

    我要是不放点狠话，不让他知道我的态度，您想过我以后的日子会怎么过么？往后我什么事儿他都会插手。

    我应该娶谁，我上什么班，多咱养孩子，怎么教孩子……我整个一个傀儡，木偶人。您愿意让小蒙，嫁给这样一个全无主见，全听他爹话的人么？”

    王老七听完沉默了。

    实话说，要是女婿全然做不了主，一味只听爹妈的安排。这样的女婿，他还真不敢让闺女嫁过去。

    因为这样的女婿，甭管条件多好，看上去多光鲜，本质上就是个窝囊废嘛。闺女要嫁给这样的人，那可要活活憋屈死了。

    这样想来，项南反抗也不算错，就是手段过激了些。

    ……

    “行了，不说这个，就说定亲的事吧。”王老七又道，“俺们王家不是那种贪财的人，定亲的礼品不用准备太多，就照一般人家的标准准备就行。

    到那天，咱请几桌酒席，请亲戚朋友、邻里乡亲来喝一杯。面子上过得去也就行了。”

    “七大爷，我已经把烟酒糖茶都买好了。鸡鸭鱼肉我怕没地儿放，到那天现买也来得及。”项南解释道，“这两天，我还想带小蒙去趟城里，买些衣服、首饰之类。”

    “嗯。”王老七点了点头。

    永强这孩子别的不说，办事儿还是挺爽利得。

    “那大脚儿，几号是好日子啊？”他又问道。

    “临来之前，我看黄历了，后天就不错。”谢大脚笑道。

    “那行，那就后天吧。”王老七点点头道。

    随后又敲定了一些细节，项南才和谢大脚儿离开。

    “大脚婶儿，辛苦您了。这是五百块钱，您收着。”出来之后，项南数出五百元钱给谢大脚儿道。

    谢大脚儿这人在乡爱宇宙里，基本上属于成事不足，败事有余那一型的。

    她要想成什么事儿，未必能搞成。可她要想坏事儿，百分百奏效。

    就像刘英儿跟赵玉田的婚事，要不是她听岔劈了，俩人也不会闹这么大风波。

    所以项南就拿钱堵她的嘴，让她到时候别坏事就行了。

    “哎呀，永强，你这孩子太敞亮了。”谢大脚惊奇的道，就跟着走了一趟，就赚了五百块，她可真没想到。

    这也难怪了，永强毕竟上过大学，还当了作家，这出手，这格局，真是不一样。

    “不过，婶儿不能要你的钱。”谢大脚又推脱道，“你跟小蒙是自己谈的，我也没帮上什么忙。无功不受禄，我哪好意思收钱呢。”

    “婶儿啊，别这么说，这钱您收着。”项南笑道，“我头一回结婚，啥都不懂，还得靠您多提携呢。您收着，您收着我心安。”

    “行，你跟小蒙结婚这事儿，包婶儿身上了。你爹要来闹，我帮你顶着。”谢大脚随即保证道。

    “谢谢婶儿，等我俩结婚那天，我一定再给你封个大红包儿。”项南笑道。

    ……

