    武院从报名到正式开学，中间有半个月的时间，这是给老师挑选学生，也是给优秀学生选择老师的机会。

    李少宗和魏襄之间，王鸿肯定更想拜入魏襄门下。

    这位号称“毒宗”的强者，即便不如真正的宗师，威慑力也能吓住绝大多数先天。

    可魏襄收学生极为严谨，不是王鸿投一份申请就能过的，真想拜入他的门下，肯定得事先得到他的认可。

    王鸿这几天除了运输冷冻肉，就是在想方设法接触魏襄。

    武院的导师不仅仅是老师，更是一方强者，想和魏襄这种实力的强者见面，还真不是件容易事。

    可还没等他找到路子，就收到了十多份晚宴请帖，全部都是武院导师所发。

    徒择师，师择徒。

    武院这一届八百多名新生，当中只有不到四十个突破到后天境界。

    而今年收学生的先天导师就有六十多位，不管从哪个角度来说，他们都希望自己门下能有天赋更好的学生。

    当然，先天强者也要面子，直接说收某某某为徒，结果对方拒绝了的话，那场面得多难堪。

    所以对于不熟悉的学生，他们都会用邀请赴宴的方式，确定对方的想法。

    学生要是想拜入某位老师门下，就带一份礼物过去，无需太过珍贵，心意到了就可以当场拜师。

    要是无意于这位导师，那就找个借口客气点推脱掉，这样大家都不伤面子，以后在武院见到了也不尴尬。

    王鸿收到的请帖不算多，他虽然踏入了后天，但终归已经二十四岁了。

    加上在填个人资料的时候，没透露多少自己的信息，所以向他发出邀请的导师，基本都是先天初期的武者。

    唯一一位先天中期，还是温老的好友，擅长精神力和炼丹的林祺，可这位私生活之糜烂，实在让王鸿敬谢不敏。

    宴席基本都在三四天后，给学生们留足了思考的时间。

    王鸿看着李少宗的请帖，想到难以接近的魏襄，顿时觉得烦躁不已。

    就在王鸿头疼的时候，冯兰兰忽然带来一个有用的消息。

    魏襄最近正在高价求购罕见的奇毒，毒性强不强无所谓，但必须得足够罕见。

    王鸿回想了一下风雨阁的资料，就大致猜到了对方收毒的原因。

    魏襄的剧毒炼体术，需要不同的毒来刺激肉体，才能让肉身强度快速提升。

    同一种毒哪怕毒性再烈，用久了都会效果大减。

    虽然魏襄号称“毒宗”，但这么多年下来，他自己掌握的奇毒，估计都已经在身上使用过了。

    现在向外界求购新毒炼体，也是理所应当的事情。

    此界毒物虽多，但终归没有地星的化学体系，很多通过化合反应诞生的毒，估计都不会存在。

    “兰兰，你将这瓶氰化钠送去给收购新毒的人，不要收对方的钱，就说武院新生王鸿，想要拜见一下魏前辈。”

    王鸿拿出一瓶氰化钠交给冯兰兰，仔细的叮嘱了一番。

    “嗯！我这就去。”

    冯兰兰点了点头，拿着玻璃小瓶便往外走去。

    剧毒炼体术这门绝学，在王鸿看来，绝对是最适合他的功法之一。

    地星科技发展的时间虽然不长，但经过几次大爆发，现代化学领域和生物领域都已经很成熟。

    王鸿现在手上有大量资金，完全可以弄到各种各样的奇毒来强化自身。

    最关键的是，有着防御技能在身，他强化一分的效果，顶得上别人强化十分。

    倘若他能将肉身强化到魏襄的程度，估计宗师级强者遇到了都得挠头。

    可惜这门武学是魏襄自创的独门绝学，无法通过砸钱购买。

    再加上剧毒炼体本就凶险无比，要是没有魏襄从旁指导，王鸿还真不敢乱练。

    冯兰兰很快就赶了回来，见王鸿正在和一个肉贩子闲聊，便不声不响的站在院子里等待，直到那人离去后才小声说道：

    “那位收奇毒的人答应了，魏前辈明天下午有空，少爷可以过去一趟。”

    王鸿点了点头，笑着对冯兰兰说道：

    “之前不是不想去武院嘛，今天怎么这么利索？”

    冯兰兰当初也是武院学生，但因为家族之事，刚突破到后天境界，族内就供不起她的学费，只能被迫辍学回家。

    后来她被三泉宗长老逼迫为奴，不少人都知道这件事。

    觉得颜面尽失的冯兰兰，自然不想去武院，否则遇到往日的熟人，那可有得尴尬了。

    “我现在已经是少爷的人，过往的事情都不需要在意，那些人愿意怎么看就怎么看吧。”

    随着修为踏入后天中期，冯兰兰也自信了不少。

    她的天赋本就属于上等，否则三泉牙行也不敢开十四万两银子的价格，现在又有王鸿不吝资源培养，她的心气自然又回来了。

    “那就好，你先去修炼吧，这边的事可以让老莫帮忙处理。”

    对于现在的冯兰兰，王鸿是相当满意。

    不但每天照顾他的起居，冷冻肉生意也接了过去，这种情况修炼都没有落下，可见她的上进心有多强。

    而且都已经成为自己的女人了，在她身上砸下大笔资源，绝对是一笔很划算的投资。

    次日，王鸿吃完午饭就赶到了青宁山。

    魏襄虽然在城里有房子，但青宁山核心区域的浓厚灵气，即便对先天强者都有一定助益，所以魏襄大多时间都待在武院当中。

    以魏襄的实力和威望，其实早就可以成为副院长，只不过他懒得管那些破事，才一直顶着高级导师的名号。

    如果按照风雨阁的情报，魏襄真的突破到了先天后期，再加上让人闻之色变的毒功，恐怕副院长这个职务，他就算不想当也得顶上了。

    虽然现在他还不是副院长，但凭借自身强大的实力，一直享受副院长级别的待遇，在青宁山的核心区域，有一座独属于他的宫殿。

    即便王鸿有学生证明，但在进入核心区域之前，还是被巡查的护卫拦了下来。

    这些护卫都是后天武者，对王鸿这样的新生相当不客气，仔细盘问了好一会儿，依旧没有放人的意思。

    好在王鸿也不是愣头青，想了想就明白了他们的意思。

    在心中暗骂了几句，然后便掏出了十张一百两的银票，笑呵呵的递给了这些护卫。

    果然，银票到手之后，这帮护卫立刻变了个脸。

    不但喜笑颜开的放王鸿进去，还分出一人在前面带路，防止他找不到魏襄的宫殿。

