    王峥这几天的戏份不在横店，到了方岩景区。

    实际上他们这个剧组也是到处跑，王峥跟幂姐她们分开也挺正常的。

    幂姐他们到象山影视城了，也是得待几天。

    这里是蜀山的取景地，徐长卿戏份不少。

    王峥来过好多次了，今天拍的是很很平常的一个场景。

    不过在电视里应该是名场面吧。

    “我要让你永远不受任何约束，无牵无挂的去完成你的理想。”紫萱。

    做了几个手势，道具匆忙送上两片道具叶子。

    在上面倒上矿泉水，糖糖试了几次才稳住，保证上面还有一丢丢水。

    紫萱和徐长卿喝下水后各自转身离去，此刻的情绪应该是悲伤的。

    王峥含了一口水，用一个剑指直接点在自己的喉咙下面，把水吐出。

    “可以了，小峥，完成的相当不错。”

    导演也很放心，大家合作了一段时间了，虽然是几个导演轮着来，可是王峥省心也出名了。

    王峥那几年在学校没有白呆。

    “好了，紫萱去化妆，咱们完成下雪的镜头，就能回横店了。”

    这段更好拍摄，有表情，没台词，难度最大的舞剑，对王峥来说挺简单。

    简单但是耗时间，拍摄完成后，天色也晚了。

    ……

    时间太赶，他们回到横店是为了集合大家，一起去凤凰古城。

    没错，仙剑里的长安，在那边取的景。

    实际上王峥和糖糖在那也有戏，不止老胡他们。

    徐长卿的第二世，就是在凤凰古城取景的，就紫萱喝酒漏了一半肩膀那个。

    王峥也习惯了，拍戏不按剧情走，就是到一个地方集中拍摄完。

    回去的时候，大家都收拾行李了，尤其是几个女生。

    “你们真当旅游啊？”王峥好奇。

    “对啊，去一回不转转多不合适，要尊重旅游景点。”幂姐说道。

    “老王，拿上摄影机，我教你拍照。”

    王峥无语，他感觉老胡是故意的。

    他对拍照没有爱好，不像老胡，狂热爱好者。

    幂姐也差不多，不过她是臭美，就喜欢自拍。

    思思也差不多，不过她的技术可比王峥强多了。

    思思说道。

    “对，你必须给我拍出一张好的照片来，每次拍我不是五短身材，就是奇形怪状。

    你要是不好好拍，就死定了。”打情骂俏中。

    上次两个人旅游，思思也是第一次一起处那么长时间，拍的再差也甜蜜。

    可是现在都一年多了，王峥拍她的照片没有一张令她满意的，得进步啊。

    幂姐点火。

    “没错，小峥从小就是这样，他学什么都挺快，就是不想学，老胡，好好教教他，摄像都不好，还当导演呢。”

    老蔡和好久不见的老袁也跟着出动了。

    老袁的戏份完全完了，这段时间在上海呢。

    至于上次泡的妹妹，听说已经在一起了，也没有细说。

    ……

    “咱们这次来，专门挑的人最少的时间去的，跟当地也提前联系好了，早点拍完，早点有时间逛。”

    安顿下来后，几个熟人聚集在老蔡的房间里。

    “我们了解过了，一个小县城，闲暇时间就能转完。”老袁说道。

    王峥此刻正拿着相机听老胡教学呢。

    说起相机，这还是思思送他的礼物，前面说了，思思每年生日也送他礼物。

    不过几百万她送不起，只能挑王峥没有的送了。

    王峥这两年，幂姐给他买手机，思思给他换电脑，也算回本了。

    至于相机，是今年情人节，思思送给他的。

    王峥平时不买这些东西，他也不喜欢拍照。

    “对了，老王，你考虑的怎么样了，还有糖糖，有没有兴趣？”

    这时候，忽然说到了陌生的话题，一堆人看向了两个人，大家都挺感兴趣的。

    先是糖糖说了。

    “大家也知道，我是挺想去的，不过公司给我接了个《风满楼》，我也不知道到时候有没有时间。”

    有工作确实没办法，毕竟公司安排的最大吗。

    糖糖这个阶段属于不停刷脸的阶段，只要有戏就上。

    王峥了解过了，糖糖已经完全从港台娱乐圈退回来了，接受公司安排，拍电视剧。

    算下来，仙剑三都是很不错的资源了。

    “那老王，你呢。”

    王峥看着期待的思思和幂姐，一阵头大，无不无聊，要去埃及游玩。

    他前世就知道这次旅行，仙剑旅行团太有名了。

    “你们听我说，大家也知道，我今年说好了，要上春晚的，得看时间安排，要是时间安排的合适，别说我了，糖糖都可以去，对不？”

    朝着糖糖眨眼，混过这次再说，戏拍完就不早了，老胡他们还要宣传射雕的二轮。

    糖糖忍着笑，点头。

    “对，小峥说的对。”

    一群人又低头研究路线，王峥伸手和糖糖虚拍了一下掌，成功。

    ……

    说起春晚，王峥已经把词曲小样都给彭大姐发过去了。

    这次他准备直接在春晚首唱，他现在已经有这个影响力了。

    不过两个人也得排练，王峥担心的没时间就是这个。

    对了，歌曲是《万疆》，半流行的爱国歌曲。

    ……

    “对了，小峥，你拍完这部戏，后续有没有安排？”

    老蔡忽然说道，其他人都有事，就王峥这里的行程她不知道。

    仙剑三拍完制作完成最起码得半年，老胡的戏约已经出去了。

    包括思思和老袁，他们的下部戏也找到了。

    郭晓婷还得上学，现在就是王峥没有安排。

    主要是她也习惯了，王峥不归她管的日子。

    “过完年，应该就是去高丽，和那边有一部电影约。”

    “说起这个，老王，没想到你在高丽名气那么大，我都没想到，还是被科普的。”

    剩下的人都一脸赞同。

    这段时间，他们拍戏是岁月静好，可是网上打成一团粥。

    不出所料的，因为王峥在芭莎当天压制了sj，导致粉丝开麦了。

    这段时间，sj粉丝确实挺厉害，粉丝多就是任性。

    知道王峥的粉丝大本营，直接去冲了。

    不过王峥的粉丝平时低调，可是数量太多，只是平时不打仗而已，都学王峥。

    这下有仗打，一波就把对面基地推了，王峥的粉丝数量太恐怖了。

    (求打赏)

