    “吴白哥哥，你没事吧？”

    川流不息的人群中，雷木木看着脸色格外苍白的吴白，担心地问道。

    吴白摇摇头，“先找个安全的地方，我调息恢复一下就没事了，别担心。”

    以他现在的修为，动用灭世雷龙太过吃力。

    刚才的那一击，看似恐怖，实则还没发挥出灭世雷龙十分之一的威力。

    “吴白哥哥，前面有个酒馆，我们就去那里吧？”

    雷木木寻求吴白的意见。

    吴白点了点头。

    两人走进酒馆，一个身穿岛国服饰的女子迎了上来，面带微笑，张嘴就是一串鸟语，听得吴白眼晕。

    岛国话他只知道八嘎，雅蠛蝶，其他的一句不懂。

    谁知，雷木木一开口，竟是一口流利的岛国话。

    吴白有些惊讶，这是看了多少片子才学会这么一口流利的岛国话？

    不过，以雷木木的性格，不可能看那种片子，是他想的邪恶了。

    雷木木要了一个安静的包间。

    服务员端上酒菜，雷木木就让她退下了。

    “木木，你这岛国话说得挺流利啊，专门学过？”

    雷木木害羞地笑了笑，“我自学的。”

    吴白：“……”

    语言天才啊。

    他要是知道雷木木会八国语言，还会十几种方言，估计会惊掉下巴。

    这纯属雷木木的个人爱好，他的语言天赋强得离谱。

    “吴白哥哥，你快调息吧。”

    吴白点点头，随即盘坐下来，开始调息恢复。

    而另一边，罗元杰跟贺云翼也没有打起来。

    现在最重要的是对付吴白。

    他们让弟子收拾残局，两人离开了那一片焦土。

    “我们应该立刻派人前往码头，机场才对，防止吴白逃走。”

    贺云翼隐忍了很久，但还是没忍住提出自己的建议。

    罗元杰冷笑，鄙夷道：“现在找到吴白，我们两人能留下他吗？”

    “想要彻底除掉吴白，必须请八岐会出手。”

    贺云翼忍不住嗤笑一声：“八岐会号称岛国最强的武道势力，可据我所知，他们没几个强者。”

    弹丸小国，屁大点地方，他就不信鸡窝里能飞出金凤凰。

    龙国才是武道的发源地，贺云翼虽然不喜欢龙国，但心高气傲的他也瞧不上这个弹丸小国。

    罗元杰沉声道：“若是夏目小野或者夏目初音出手呢？”

    贺云翼一怔，“八岐会的正副会长？”

    罗元杰点头。

    岛国有个武道战力排名，排名前四的都是八岐会的人。

    夏目初音和夏目小野是兄妹。

    这两人在岛国的战力排行榜中，位居第三和第四。

    可笑的是，哥哥夏目小野排名第四，妹妹却排名第三。

    夏目小野是个好战分子，毕生的梦想就是击败自己的妹妹，排名在前。

    所以，罗元杰这次的目标就是夏目小野，这个家伙很好战，只要遇到高手，就跟饿了三个月的疯狗闻到肉香似的。

    根本不用人劝，自己就往上扑。

    “如果有这两人出手，吴白必死无疑。”

    贺云翼恶狠狠地说道。

    他被吴白玩弄于股掌，心高气傲的他，比谁都想杀了吴白。

    “夏目初音应该不会出手，但是夏目小野肯定会。”

    罗元杰阴恻恻地笑了起来。

    两人来到夏目家族，禀明身份。

    一个岛国武者进去通报，没多久将两人请了进去。

    两人被带到一个宽敞的房间。

    一进门，血腥味刺鼻，让两人汗毛倒竖。

    房间空旷，一个身穿岛国服饰，脚踩木屐，背对着他们的男人正在面壁。

    其实不是面壁，而是在祭拜一把杀气腾腾的武士刀。

    武士刀就放在靠墙的刀架上，没有刀鞘。

    这把武士刀，不同于寻常武士刀，森寒的刀锋之上，竟然隐隐间有血光流淌，让人感觉到刺骨的杀意。

    夏目小野缓缓抬起头，从怀里拿出一把匕首，直接划破了左手的手掌，血流如注。

    他抬起手，让鲜血流在那把武士刀上。

    诡异的是，血流上去，竟被武士刀给吸收了。

    贺云翼和罗元杰心里莫名的一寒，听说夏目小野以血养刀，没想到是真的。

    一般人以血养刀，都是以他人之血，而夏目小野用的是自己的血。

    是个狠人。

    等那把妖刀吸饱了血，夏目小野才收回手。

    随即，缓缓转身看向两人。

    贺云翼也在打量这个岛国榜上有名的强者。

    看不出真实年纪，表面看上去五十来岁，但是脸色惨白，眼窝深陷，嘴唇发紫，跟鬼似的。

    也是，天天以血养刀，没失血过多而死都是奇迹。

    贺云翼甚至怀疑，夏目小野这虚弱的样子，能不能拿起刀？

    “罗桑，你是来找我切磋的吗？”

    夏目小野开口，露出白森森的牙齿，显得鬼气森森的。

    罗元杰垂着头，表示出最大的尊敬，谦卑道：“我哪是小野君的对手？”

    他曾跟夏目小野交过手，三招落败。

    夏目小野的目光移到贺云翼身上，道：“你的气息很强。”

    贺云翼正要开口，罗元杰先一步道：“小野君，他是我们暗魔殿的六殿主，修为虽高，但并不是你的对手。”

    贺云翼神色不喜。

    夏目小野脸色也阴沉了下来。

    “小野君，我这次来，的确是给你送对手来了。”

    罗元杰此时恭敬的就像是一条狗。

    典型的自己人面前称王，他人面前当狗。

    夏目小野眼神一亮，“在哪？”

    见状，罗元杰知道此事已经成功了。

    他恭敬地说道：“他叫吴白，我和六殿主联手都不是他的对手……”

    而此时，吴白和雷木木还在酒馆中。

    吴白已经恢复到了巅峰状态。

    两人将桌上的饭菜一扫而空，满脸满足。

    “吴白哥哥，我们下一步该怎么做？”

    吴白昂首喝光杯子里的清酒，笑道：“找机会，斩杀贺云翼和罗元杰。这两个人不死，岛国的分殿就不算覆灭。”

    “可那两个人的修为不弱，想要斩杀，怕是不易。”

    吴白嘴角微扬，“可我们现在在暗，他们在明。正所谓明枪易挡，暗箭难防。他们两人总有分开的时候吧？到时候逐一击破。”

    雷木木很是自责，“都怪我修为太低，帮不上吴白哥哥的忙。”

