    　　李清风说着，陷入了沉思。

    　　我和张岚见状，也没有打扰他，而是就这么任由他在思考。

    　　而就在李清风思考的时候，四凶兽所在地，忽然传来了一阵惊呼声！

    　　“天呐！好浓郁的香气！”

    　　“这小树上面的果实，就是那宝物吧！”

    　　“这四只凶兽，似乎真的不会攻击我们啊！”

    　　我和张岚听见声音，急忙朝着小树的所在处看了过去。

    　　只见一伙人数大约在三十左右的散修，正在我们对面的方向缓缓靠近小树！

    　　我们现在所处的方向，属于小树的正南方，而刚刚我们所在的那一片空地，是小树的正西方，这伙人出现的方向，则是正北方！

    　　果然，除了我们之外，其他方向也有散修的存在！

    　　“这些人，是不是要去摘小树的果子啊！”

    　　李清风直直的盯着这些散修，眼神无比紧张！

    　　随着散修越来越近，李清风甚至想冲出去阻止了！

    　　我见状急忙拉住了他！

    　　“李师兄，您这是要做什么？”

    　　李清风急切的说到：“姜师弟，我必须去阻止他们，要不然这小树之上的果实还没有成熟，就要被他们摘走了！”

    　　我说到：“李师兄！您别急啊！

    　　这果子要是这么好摘，我刚刚还至于拦着你啊？”

    　　果然，我话音刚落，那四只凶兽忽然爆发出了强大的气势！

    　　四股气势，同时朝着散修们的身上威压而去！

    　　在这四股气势的震慑下，那些散修如同变成了木头人，一动都不能动了！

    　　而就在这时，那巨熊伸出了硕大的手掌，缓缓散修们而去！

    　　那模样，就如同我们捻蚂蚁一样！

    　　这一掌过去，就有四五名散修被他抓在了手掌之中！

    　　那些散修拼命挣扎，但是都无济于事。

    　　因为他们和巨熊之间的差距，实在是太大了！

    　　只见巨熊把手中的散修朝着空中扔了出去，随后他张开了大嘴，对准了他们降落的方向！

    　　这些散修在恐惧的挣扎之中，稳稳的落在了巨熊的血盆大口之中！

    　　那巨熊在咀嚼的时候，还有一只散修的手，在口中掉落了下来！

    　　这一幕，真是血腥恐怖到了极致！

    　　而剩下的那些散修，也难逃死亡的命运！

    　　巨熊虽然吃饱了不动了，但是剩下的三只凶兽却动了！

    　　巨浪和巨虎直接朝着几人吞吃起来，巨蟒则是用尾巴卷住了散修，随后和巨熊一样，把他们扔到了嘴里！

    　　“唔！”

    　　李清风惊恐的捂住了自己的嘴，他那模样，似乎要吐出来！

    　　我虽然很反胃，但是经历了这么多，抵抗能力还是比李清风好一些的！

    　　我转身看向了张岚，她也没有李清风那么严重，但是她的脸色却也很苍白！

    　　三十多名散修在转瞬之间被四只凶兽吞噬的一干二净！

    　　这其中，不乏练气中期和练气后期的小高手！

    　　而就在四只凶兽吃饱之后打算退回自己位置的时候，又一只队伍进来了！

    　　这支队伍不是别人，正是我们那个方向的正魔弟子和散修们！

    　　他们手持武器缓缓靠近，一个个都面色紧张。

    　　走在最前面的是端木寒沈重等人。

    　　在他们看见小树，以及一地鲜血的时候，这些人不由得愣住了！

    　　只听端木寒说到：“这地上有血……难道真的和我们想的一样，姜晨他们被凶兽吃了？”

    　　沈重闻言怒斥：“你放屁！就算你被吃了，姜晨师兄也不会被凶兽吃了！”

    　　端木寒怒视沈重：“你有病吧，刚刚只有姜晨他们进来！

    　　而且我们还感受到了那股强大的气息和看见了凶兽的移动，不是姜晨他们被吃了，地上的血哪里来的！

    　　你没发现那血很新鲜吗！？”

    　　听见端木寒的话，沈重沉默了。

    　　虎魔宫弟子和吴清远几人满脸喜色。

    　　只有慕容琳脸上，露出了些许悲伤！

