    灵台山布局主要为一殿八垣山下庙。

    一殿指高踞灵台金顶的大雄宝殿。

    八垣即天众垣，龙众垣、夜叉垣、乾达婆垣、阿修罗垣，迦楼罗垣，紧那罗垣，摩呼罗迦垣合称。

    其中一垣之内，六十庙，八方山下，四百八十庙，鼎峙於周天。

    上古时间，曾有人言：本愿佛光浚九地，天龙部众排八垣，灵台天池，大觉之所更居也。

    只是再是风流，终究逃不过雨打风吹，而世间之事，也不外乎潮起潮落，如今单不说山间四百八十庙，就是八垣之内，也只有寥寥几垣仍旧鼎盛。

    “等到定好居所，便该你们考虑到底选择灵台哪一众了。”

    一行人离开山间高台，沿着一条山间跷径，往山上走去。

    在路过半山腰时，看见一处庙门封闭的寺院，青严叹息一声，转过身朝众人道。

    众人点头。

    于别院选择灵台一脉基础功法前，其实大多人都打探过相应情报，因此并不意外。

    林末与青严并肩而行。

    他还在看着山道旁的那座小庙。

    山间多细雾，而竹径通幽处，寺庙坐落于花木深处。

    此时入寺石阶爬满青苔，赤红的寺门也有许多驳痕，牌匾上‘鸡鸣’二字已经模糊不清，明显久无人居。

    据齐孙所说，能搬离总舍，外出开寺者必须成就宗师，还得经过一系列考验。

    因此此处寺院的原主人，最少也是宗师，而荒落至此，下场自然不言而喻。

    “走吧。”

    青严再次轻轻叹息一声，引着众人上山。

    林末等人连忙跟上。

    继续行走了约摸一个多时辰，终于来到山腰处的一座极为庞大的寺院。

    寺院红墙黄瓦，掩映于山林之间，背后是高崖，可以望见灵台群山一望无际的树海。

    粗略一看这座寺庙足足有数十个建筑，天王殿、弥陀殿、弥勒殿，佛塔，功德池，前中后院，一应具有。

    若是个人寺庙，主人就是传闻中的真君怕也不稀奇。

    毕竟规模太大了。

    寺庙正门有黄色枯木制成的牌匾，匾上写定三个字：乌尤寺。

    此时门口正有两个小沙弥那这扫帚扫着地，十分认真。

    “这是乌尤寺，选定八部后，未入宗师统一住寺内僧房，其间有二人间，有单人间，具体情况有师兄与你们说，

    往后每日修行，工作，讲经，都由寺内师兄长老主持，你们须记好。”

    青严朝众人说道。

    说罢正在扫地的沙弥已经恭敬行礼，随后其中一人小跑进院门。

    没过多久，便有一名身材魁梧，脖悬念珠的汉子龙行虎步从寺中走出。

    “青严师兄。”

    “青妙师弟。”

    两人问好。

    “这一届灵台一脉弟子已带到，如今需要于天王殿择脉，随后选定僧房。”青严抱拳温声道。

    “这次数量倒比前些次数多了不少啊。”

    唤作青妙的大汉看了眼林末等人，笑道。

    “得益于齐孙师兄这些日子的名声，这一届弟子确实多了不少。”青严道，“好了，你们如今便跟着青妙师弟前去殿宇登记。”

    “多谢师兄。”众人一起行礼。

    随后朝青妙走去。

    而当林末动身时，却被青严叫住。

    “林师弟却是不用这些，你脉系早已确定，不是么？”青严笑眯眯道。

    说罢看着山顶。

    此时夜快深，天空中星辰微少，月亮也隐去了踪迹，有些漆黑。

    而黑暗之中，山巅大雄宝殿依然泛起淡淡的金光，照亮着天地。

    “我们还需要去大雄宝殿走上一遭，只有在那里，师弟才能真正确定身份。”

    “多谢师兄。”林末没有管身后众人的好奇目光，早有预料，微微行礼。

    没有耽搁，两人立即动身，沿着登山石阶，一路朝山顶疾驰。

    这时没再闲谈，毕竟时间不早了。

    夜幕之下，周边山景飞速在身后掠过。

    随着海拔越来越高，温度也越来越低，周遭古树之上也蒙上一层层白雪。

    往上奔行了大概一盏茶时间，终于再次到达金顶。

    映入眼帘的是宽敞的汉白玉广场，以及慈悲善目的金色大佛。

    不同于上次只是倚栏眺望云海，这次在青严的带领下林末径直往大雄宝殿走去。

    殿中此时还有木鱼还在敲击，伴着浅浅的诵经声。

    其内灯火通明，有不动的人影在灯光下忽长忽短，摇晃不止。

    青严停下脚步，默念一声佛号。

    “天尊，林末师弟已带到。”

    “辛苦了。”

    话音刚落，木鱼诵经声便停止，一个温和的声音自殿内传出。

    青严朝林末点点头，转身离去。

    林末看了眼殿宇前方红底黑字的大雄宝殿四字。

    他不远万里从大延山来到这，从最初想要抱大腿，找靠山，到如今渴望了解武道更深层次奥秘，如今算是真正得偿所愿。

    想到这，他没有半点犹疑，当即推门而入。

    殿中，光明大阵。

    映入眼帘是一尊高达十米的巨大坐佛像。

    佛像左手横置左足上，右手直伸下垂，慈眉而善目，是传闻中的‘成道相’。

    其好似有生命般，光是看着，便让人身体有暖融融之感。

    四周高大的墙壁上有如高高在上的天人，隐于云彩，为人拜祭的大蛇，六臂而三头，作忿怒裸体相，有...

    不过最醒目的却是高大‘成道相’前立着的男子。

    其身材强健，近有三米高，头发快垂至臀部，单是背影，便犹如山般高大。

    就是那般简单地站立，有那么一瞬，竟然将那十米高的坐佛像之光彩也夺了去。

    “林君末？你比我想象得更为出色。”

    高大男子温声说到。

    说罢转过身。

    其面相棱角分明，只是双眼紧闭，如目不能视，金红两色的袈裟将强健的体魄遮掩，力量的美感与佛性完美相融。

    林末反应过来，知晓对方身份，微微低头行礼。

    “林末见过天尊。”

    他未猜错，眼前之人便是如今灵台一脉地位最高之人，放在整个灵台宗也能排进前三，天众部之主，也是灵台一脉如今的脉主，传闻中的老天尊。

    “天尊之名太过冷漠，其实有时，我更怀念以前，寺内师兄弟们唤我李神秀之时，只是不知什么时候起，熟悉的人越来越少，敢于那样称呼我的人也越来越少。”

    李神秀一步步朝林末走近，眼睛依旧紧闭，缓声说道。

    “你知道我为何会那般重视你么？林末？”

    他声音很温和，就像与普通人并不差别，但却带着一股子缥缈，好似不落红尘。

    “跟我来。”

    说罢招了招手，赤足朝宝殿另一边走去。

    林末看着前方高大的背影，心中不觉有着一股压抑。

    这种感觉很陌生，他已经很少体会到了。

    他缓步跟上。

    两人来到一副巨大的彩绘前。

    墙上是一条巨大的黑蛇，身躯之大，足足占了彩绘的三分之一。

    它身体漆黑无比，浑身模模糊糊，仿佛最深邃的黑。

    身体附近，则是无数拜祭的僧人，其下，隐隐有莲花虚影。

    “灵台一脉，本愿为主，八部为辅，而天众部与龙众部则为其间上部，这便是龙众。”

    李神秀站在林末身旁，轻声叙述。

    他说着便转过头，

    “龙众部不少见，可多为黑蛇命，就如天众部最常见为光明天。”

    说着伸出指头，指了指自己。

    “而我，观天图而醒大暗黑天，与黑暗中得见光明，更知无明方为觉照..”

    随后指头指向林末。

    “而你，身居大威天龙法，虽未观龙图觉醒，但气息却非黑蛇。”

    说到这，林末明白了。

    为何青鈡见他会如此震惊，而齐孙与他初相见，表现得越来越热烈。

    原来是青龙体质与大威天龙法发生了奇妙的反应。

    “林末....你，做好观龙图的准备了么？”

    李神秀轻声细语，满头的白发开始无风自动。

    他缓缓伸出手。

    那是粗大的手臂，皮肤极为白皙，白皙得甚至有些透明，看得见其下的脉络血管。

    “去看看...真正属于你的龙相。”

    林末微微眯起了眼，看着李神秀慢慢抓着他的手，一起朝彩绘移动。

    越来越近....

    指尖接触。

    啪。

    碰撞。

    一直闭目的李神秀，忽然睁开眼。

    那是一双怎样的眼睛。

    尽皆是眼白，而无漆黑的瞳仁。

    林末念头方落。

    轰隆！

    一声轻响。

    原本正大光明的宝殿，一下子变得昏沉漆黑。

    周遭没有一点声音，只有沉寂，沉寂。

    这时，昏暗的死寂中，突兀地出现一只只眼眸。

    惨白的眼白中有猩红的瞳孔，带来说不出的诡异。

    “夜摩天宫，黑暗是无明，无明为觉照。”

    淡淡的呓语在林末耳边出现。

    咔嚓！

    大殿内重现光明。

    一切恍如错觉。

    而就在这时，面前的彩绘之上，那模糊的大蛇忽然动了。

    .....

    夜深已深，明月失明。

    慈航道山之上，王震久违地没有练武，而是站在一处陡崖处。

    此处可以看见山下莽林幽壑，周遭群峰耸峙，以及，远处的灵台金顶。

    今夜他不是一人，身旁还有位身着淡墨色道衣的长发女子。

    毕雪君，慈航一脉真传弟子，实力在真传之中，更是能列入前三。

    很多人猜测，其即使在全宗真传中，也能排入前五，真正的道子热门选手。

    这等人物，即使不能成为道子，角逐一脉之首高位，也能随便成为长老，享一脉供奉。

    此时的她不同于皱眉沉思的王震，俏脸上带着一抹浅浅的笑意，眺望着辽辽的夜空。

    这是她的习惯，练武至今的习惯。

    仰望夜空，她总有种天地寂寥，唯我独行的伤感。

    练武求真，百年之后她会如何，千年之后又会如何？

    山川能沧海桑田，人却只得没于黄土。

    这样的伤感，能极力促使她争渡争渡，一刻不容松懈，也能让她心神平静，真正梳理一日所学。

    良久，毕雪君收回目光。

    她看向依旧阴沉着脸的王震。

    “王师弟比我小十岁，而晚我入真传二十年，因修行慈航道经中忘尘无心经，处事最为坦率，喜怒皆随之心，如今为何遮遮掩掩？”

    她轻声道。

    王震没有立即回话，同样眺望着夜空。

    当然，若是仔细观察，可以看见其目光所指方向，是那灵台金顶。

    “遮掩？”

    王震笑了笑，笑容有些不自然。

    “族弟大考被人废去大半根基，如今仇人却安安稳稳于宝殿中修行安稳，我也想恣意妄为，喜怒随心，可是我能么？”

    毕雪君沉默，“我没有想到会如此，若是知晓这局面，不会拜托师弟如此行事。”

    王浩的名声她是听过的，甚至于不止是她，慈航一脉许多长老也听过。

    传闻其出生便止啼，三日便能走路，一月便可通言，天赋卓绝。

    一身根骨更是奇佳，修炼任何横练功法，效率更是普通人十数倍。

    甚至于修成了王氏一脉的真功大法，金刚不坏神功，练就一身钢筋铁骨，同境无一敌手，更是数次逆伐上境，压服过多位宗师。

    按道理，这样的天纵之姿，教训一名普通弟子，应该绰绰有余。

    谁能想到，就是这样的天才，竟然栽了如此大的跟斗？

    “毕师姐，如今说这些已经没有意义了。”

    王震淡淡道。

    “王师弟不用羞恼，确实是我之过，自然会竭力弥补。”

    毕雪君面上笑容不减，

    “我曾游历泰淮江，机缘之下，与那老蛟有过些许缘分，得了株蛟血草，其能完筋练骨，养蛟龙之躯，原想找个时机与人换些宝物，如今正好补偿王师弟族弟，

    相信到时破而后立，令族弟只会更为强势。”

    语罢，王震神色稍霁，他是知晓传闻中蛟血草的可贵，比之地宝卷上珍奇宝物也不差。

    心中对毕雪君埋怨顿时消减了不少。

    “那我们那位林师弟，又该如何处之？”

    他目光灼灼地看向灵台山，沉声问道。

    毕雪君摇摇头，说出自身想法：

    “据我所知，这位林师弟极得灵台一脉重视，

    传言那位天尊特意延迟这次大考，便是为了从珞珈山回来，第一时间见其，待遇重视，这么些年，只在齐师兄身上见过。”

    王震身躯一震，心中悚然，下意识就想反驳，可是对方说的是事实，最终只得心中沉重：

    “毕师姐可知其到底有何天姿，能得那位如此重视！甚至与齐师兄相比！”

    “这我却不知，不过再重视也是枉然，

    毕竟佛多庙小，灵台一脉，有一位齐师兄坐镇，接续传承就够了。”

    毕雪君淡淡道。

    “师姐的意思是？”

    “天才难免薄命，慧极必伤言尽于此，宗门修行是修行，潜力也是潜力，但死去的天才却不是天才。”

    毕雪君声音越来越低：

    “等到其外派出宗，今日结下因，只有来日果还报，到时候....”

    “这...”

    王震面露迟疑，但眼中却是狂喜。

    他知道这位师姐神通之广大，更是言出必行之。

    可就在想要继续说话时，忽然见沉寂的天边，一道磅礴的血气冲天而起，随后一闪而逝。

    两人对视一眼蹙眉。

    下一刻，一股子青色的碧光忽的迸发于天地，将深沉的夜照亮。

    这一刹那，青天如水，仿夜之将明。

    而紧接着，忽然一阵怪异的声音出现，有些像铲子磨地的杂音。

    毕雪君微微变色，她听出了这声音有些像蛟龙，又有些不像。

    忽然间，声音越来越大，犹如虎入山林，龙归大海，引得周边群山中异兽狂啸，一连啸声汇聚，响彻激荡，

    最终激得灵台三峰，一道道气息鼓动，遥峙天地。

    “这是什么？”

    王震忍不住低声轻呼，只觉全身意劲自发凝聚运转，一股难言的心悸出现。

    毕雪君张了张嘴，还未说话，忽然脸色一变。

    原本如青水的天空，忽然更为深沉。

    而雷云之中，有无数闪电在凝聚。

    狂风将至，潜龙出渊。

