    盛蝶和严瑗看着手机的中的回复，随后立刻打开央台官网，阳台官网已经发布了林毅这一期的主角，杨广。

    这个人物一出来，果不其然引起了无数人的讨论。

    受到一些家喻户晓的电视剧的影响，在大多数人心中，杨广都是一个昏君的形象，他没什么本事，演戏第一，害了自己的兄长，杀了自己的父亲，又屠杀了自己的兄弟们，堪比商纣王的这三个字的名声。

    但是在最近几年，由于越来越多的人开始关注华夏历史，所以关于杨广的看法也有所变化。杨广这个名字一出现在央台官网上，这新旧两派便开始出现在各大论坛上。

    围脖典藏社区，新旧大战一触即发。

    “杨广昏庸的证明史书上都已经写了，虽然不能忽略他的功劳，但是大运河的功能是咱们后世人给他脑补的，绝对不是他自己本来这么想的！”

    “就是，《隋书》上面都写了，‘盛冠服以饰其奸，除谏官以掩其过。淫荒无度，法令滋章，教绝四维，刑参五虐，锄诛骨肉，屠剿忠良，受赏者莫见其功，为戮者不知其罪。骄怒之兵屡动，土木之功不息。’这才叫做证据！就算他真的有功绩，但是也绝对不是什么好皇帝，就和北齐的高洋一样，他也有功绩，但是你会说他是一个明君吗？”

    “没错，楼上说的很对，杨广就和那些有一点功绩，但是本质上就是昏君的人一样！高洋、崇祯这些人，会没有功绩，他们在位的时候，也是有过好名声的，但是你会说这两个人是明君？别说崇祯，高洋你敢说他的是明君？”

    “杨广害死了隋文帝，又拉下自己的兄长，在位多次屠杀自己的兄弟，这就算用李世民的说辞都说不过去，因为隋文帝本身就是支持杨广当太子的，当然这里面肯定也有杨广自己演戏的成分就是了。”

    “隋书可以成为例证，就算里面写了一点杨广的功劳，也不过是为了杨广的面子而已！”

    “得了吧，就在那里瞎吹，我看诸位《隋书》根本没有看完整，就算只看杨广颁布的那几篇诏书，就可以看出这个人绝对不是什么昏庸的君王，他杀的人，全部都是权贵，他提拔的人，全部都是平民，你以为呢？”

    “隋朝承袭的是北周，北周到隋这个时期，不说那八柱国，就说其他的姓氏，错跟盘杂，在隋朝朝廷上已经形成了一定的势力，当时朝堂上几乎都是这些姓氏的官员派系，你身为一个皇帝，你他娘能忍这种事？还说什么昏庸，杨广杀的人可不止他的兄弟，还有别的那些人，你怎么不提呢？”

    “没错！唐朝很多东西都是承的隋朝，要不是杨广打压朝廷的那些姓氏大族，你以为李世民能这么快的就让唐朝恢复生机？”

    “隋朝的外邦来朝，可不是唐朝能够比的，或者说，盛唐的影子已经在隋朝出现了，唐朝不过就是将之继承了一下而已，还平白浪费了那么多时间。杨广在这里面的作用几乎不可限量，烦请各位看《隋书》的，把前面的部分好好看一看吗，别看一半就在哪里撤瞎话，而且后面的部分，你怎么知道不是魏征等人的杜撰呢？毕竟，胜利者才是史书的书写着，商纣王都被黑了多少年了？”

    “杨广绝对不能用昏庸两个字就概括完，而且拿他和高洋、崇祯之流比那你们可真的是蠢，一个能开创科举制，能想到开大运河的人，能是个蠢材？而且，他物尽其用，朝廷官员几乎都能得到发挥才能的地方，提拔地方人才，就算开个运河都经常赦免开运河的人的赋税，开个运河免赋税，你懂的吧，这谁不愿意，而且运河对经济还有推动作用。”

    “隋朝亡了，这难道不是隋炀帝是个昏君的铁证？还有，他的谥号是“炀”这难道不是他的铁证，要是是别的咱就不说，但是这个谥号和亡国的事实，完全没得洗的好吧？”

    “不要拿饭圈这一套架在历史上，前面的，我们在理性讨论，不是在洗白杨广，我们只是认为，杨广不应该只用一个昏庸就定性而已，什么叫做洗？”

    网络渔轮在各大社区和论坛之中进行着，在国外论坛中，同样也在议论这位华夏皇帝。

    “隋炀帝啊，我听我的华夏朋友说过，好像是一个华夏古代的昏君？”

    “不清楚，但是是唐朝之前的一个朝代，和秦一样是一个短命的朝代。”

    “哈哈哈，我最近恶补了一下华夏历史，隋炀帝是唐之前的一个皇帝，隋炀帝是隋朝最后一个皇帝，这个皇帝开了大运河还创立了科举制，我感觉很厉害啊，这种开创某样东西的皇帝，应该在华夏挺名流千古的吧？”

    “我看了科普，这个皇帝好像是昏君？确实是名流千古，就是不是什么好名声就是了。”

    “不会吧，我觉得这样的皇帝，还可以啊，至少比我们国家的那些君王强了很多。”

    “兄弟们，我找到了一个华夏电视剧！好像是讲这个隋朝的！”

    “前面的，赶紧给我分享一下地址，我要去看！”

    “我也要看！”

    “我也要看！”

    不论是世界哪一个地方，每一个人都兴奋的点进一个网站，虽然是华夏的网站，但是现在华夏文已经开始逐渐普及，即使是外国的网友也勉强能认识几个华夏文，靠着一点一点的摸索和指点，所有人同时点进了网站角落播放量只有几千万的某部电视剧。

    华夏某酷总部，后台看数据的职员突然看着从最底下冒出来的一部古老电视剧。

    嗯？

    职员盯着那部电视剧，这部电视剧是很久之前拍的，讲的隋唐故事，这种古老电视剧一般是没人看的，毕竟这有啥好看的。

    但是最近这播放，有点不对劲啊！

    职员打开后台，查看了一下看这部电视剧的IP地址，随后他发现，这些地址怎么都是外国的？

    这年头的人，请水军已经开始从国外请了吗？

