    也就在凌宇打量着淡金色湖泊时，耳边却突然传来了一道豪迈的声音。

    “这叫龙晶湖，乃是一头六阶土龙死后化作的湖泊，机缘巧合下成为了孕育类宝物。”一位魁梧老人笑了笑，继续介绍道：“这玩意每年都会产出一定的龙晶石，属于四阶材料，我这座乾元圣塔还多亏了这龙晶湖啊，提供材料后倒是不需要消耗太多的晶核。”

    凌宇闻声，不由眼前一闪，问道：“省尊，你这乾元圣塔不是在三千年前就达到六级法师塔了吗？这些年想必也囤了不少龙晶石吧？”

    乾元省尊微微一愣，当即大笑道：“你这小子倒是挺随意的。”

    凌宇挠了挠头，一脸正色的说道：“我这以后都是乾元行省的人了，就不用讲礼了吧？”

    “哈哈哈，好，我喜欢你这个性格，以后就是自家人了！”乾元省尊满意的点点头，随即继续道：“没错，我倒是攒了不少龙晶石，要不要我给你留一些？不过，这龙晶石可是土系材料，想必你也不可能用来建造法师塔吧？”

    法师塔自然是不可能，凌宇的想法是低价购买这些四阶龙晶石，用来购买五级泰坦级星海战舰。

    虽说是五级，但使用的五阶材料也不过只有四成而已，大部分依旧是四阶材料，在所有打造星海战舰的四阶材料中，龙晶石位列第五！

    倒是可以省一大笔高级晶核！

    毕竟凌宇现在只是拥有停留在天炎学府的那一艘泰坦级星海战舰的使用权而已，从天炎学府毕业后，也需要拥有一艘属于自己的泰坦级星海战舰。

    凌宇自然是看不上四级泰坦战舰，身为主宰一脉，最起码也得来一艘五级的撑撑场面吧！

    “嗯，我要一批打造五级泰坦战舰的龙晶石。”

    乾元省尊点点头，应道：“好，我给你留一份，价格也给你算便宜点，15万枚高级晶核怎么样？”

    一艘五级泰坦战舰的全部造价在一百万高级晶核，如果提供了全部四阶材料的话，倒是能将价格降低到60万枚高级晶核。

    也就是说，这一趟下来凌宇就节省了25万枚高级晶核，按照寻常价格，乾元省尊说出25万，乃至于30万都算是正常的价格。

    但现在却是以15万枚高级晶核这种超低价出售给凌宇，而且这个数量的龙晶石，恐怕是龙晶湖在这段时间的全部产量了。

    对此，凌宇也只是略微感叹了一番，随后也欣然接受了来自乾元省尊的善意，对于自家行省内的魔法之主进行扶持倒是一位省尊应该做的。

    但...给的太多了！

    “好了，你还是去搞你的领地去吧，按照规则，这些地方从未有人进行探查，一切都是位置，说不定你还能像凛冬那家伙一样发现一座矿脉呢。”乾元省尊大笑一声，随后直接将凌宇转移到了乾元圣塔最底层的一个包间内。

    见自己毫无抵抗力的来到了这里，凌宇也不由轻笑一声，感叹道：“不愧是在魔族战场中存活下来的恐怖存在，除开六级本体和五级分身，竟然连空间之力也领悟到了三阶极限，不过也好，日后有了这一强大省尊的庇护，自己也能在四元星域横着走了。”

    【别跟我较真啥是星域，星系，恒星系...我查了查资料，解释不均，我结论如下，不喜勿喷。】

    【本书，星海＞星域＞星系＞恒星系】

    注：一方世界分为两类，一种是还没步入星海，仅拥有一个恒星系的世界，一种是步入星海，合并或容纳了无数恒星系的世界（一般泛指星系，即为微型世界，小型世界等等，碎片世界就只有恒星系一种）。

    但想要从碎片世界晋级为微型世界，并非要吞噬其余世界，提升本身也可以晋级为微型世界乃至更高。

    就比如很久以前的华夏魔法世界，以现在的划分即为一方中型世界，但世界内仅包含一个恒星系。

    四元星域，乃是华夏魔法世界东部星海的一方星域，其内有着四大行省（本质为四大星系），分别是乾元行省，天元行省，地元行省，灵元行省。

    其中，天元行省和地元行省是最早存在于四元星域的两大行省，据说两大行省的省尊乃是亲兄弟，其次便是灵元行省，最后便是乾元行省。

    而乾元行省便位于乾元星系，地域广袤，其内有着六位魔法之主，分别是六级乾元省尊，五级凛冬之主，四级灵风之主，四级蔷薇之主，四级撼地之主和四级狂雷之主。

    整个乾元星系的中心有一个特殊的恒星系，乃是乾元行省真正的坐标，并非是开始就有的，乃是由华夏魔法世界的世界意志动用本源之力制造出来的，这就被称为母界，母界的定义并非是聚集到一起的领土。

    华夏魔法世界的世界壁垒所笼罩的星海即为本土星海，其内凡是由本源之力制造出来的恒星系就称为母界，受到世界意志的着重保护。

    乾元恒星系之外便旋绕着无数被奴役或征伐过来的碎片，微型，小型，中型世界，组成了所谓的乾元星系，又称乾元行省，四大星系又组成了所谓的四元星域，许多星域又组成了东部星海，五大星海又组成了华夏魔法世界。

    范围之广，令人无法计量。

    乾元恒星系之中便有一处可供人生存的星球，即为乾元行省本土，又称乾元星球，乾元省尊的领地位于大陆的正中心，凛冬之主位于乾元北域，撼地之主和狂雷之主位于乾元南域，灵风之主和蔷薇之主位于乾元东域。

    但分给凌宇的领地并不是还未开发的西方，而是东方地域。

    在所有地域中，乾元东域乃是土地面积最大的地方，足以分配给五位魔法之主作为领地。

    如果凌宇没有猜错的话，这就是留给宋薇，赵临川和自己的地盘，刚刚好，不是吗？

    而且在建设领地的途中，灵风之主和蔷薇之主都表示愿意无偿支援，毕竟日后也是邻居，尽快建设成功，也能带来一定的收益。

    有了赵临川和宋薇这一层关系，想必日后的乾元东域会处于一个和睦的势态，乾元省尊也很乐意见到这一幕。

    想到这里，凌宇便走出了房门，映入眼前的便是人来人往的乾元圣塔一层大厅！

    微微感知，凌宇便察觉到了早就在一旁等候的海波东一行人。

    虽说是一行人，但也只有海波东，纳兰桀，纳兰嫣然和乾元省尊派过来的直属法师部队。

    直属法师部队有25人，5位高阶法师，20位中阶法师，倒是一股不小的力量。

    同为三阶的米特尔腾山并没有参与过来，而是在继续学习管理，可不要以为这管理是多么简单的事情，囊括之广，即便是凌宇也无法在短时间内将其学完。

    可不是简简单单的管理乾元星球的领地，以后征伐而来的世界也会进行相应的管理。

    而古河则是前往上官老爷子手下的研究团队去了，药老则是要去黑角域办点事情，征伐完成后便会加入研究团队。

    也不知道上官老爷子能给自己多少高级晶核作为奖励。

    想到这里，凌宇不由有一些兴奋了，但又想到欠乾元省尊的25万枚高晶核这笔巨款，瞬间就激动不起来了。

    唉~

    一个瞬身来到众人面前，满意的点点头，随后拿出了一张规划图给了海波东，道：“一切按照这上面来。”

    “是！”

    众人齐吼一声，倒是给时刻注意这边情况的行人吓了一大跳，杂乱的讨论声便响起了。

    “这又是哪位大人？”

    “不知道啊！不过这些法师我知道，乃是省尊大人的直属部队，也不知道这是要干什么去。”

    “我知道我知道，就在前不久，有一个庞大的建造团队离开了乾元城前往乾元东域去了，应该是去开发未知地。”

    “未知地！那岂不是说我们乾元行省又会迎来一位魔法之主？”

    ......

    听着众人的窃窃私语，凌宇不由笑了笑，挥了挥手，道：“出发吧。”

    一辆早就准备好的魔能列车前，凌宇看着面前撅着小嘴，扭扭捏捏的纳兰嫣然，伸出手安抚了一下，笑道：“好好历练，以后就在这里修炼吧。”

    “嗯。”

    “这是五千五百枚高级晶核，是突破高阶和凝聚魔纹的全部所需。”

    拥有五倍天生增幅的纳兰嫣然，平常修炼就已经是全速，根本不需要使用晶核进行辅佐修炼，和凌宇本体在天炎池内修炼一样的道理。

    从此便可以看出这一天赋的强大之处，不愧是法师界公认的加速修炼天赋，倒是为凌宇省了一大笔晶核。

    对于自己的侍女，凌宇肯定不会吝啬，倒是个一旁的海波东看的一愣一愣的。

    看着储物戒内仅剩下3500枚的高级晶核，凌宇不由心里疯狂叫苦，之前从青玄那到手的15000枚高级晶核，眨眼间便花的只剩下这么点了。

    唉~

    这到底是怎么花的啊？

    见众人乘坐着魔能列车向远方行驶而去，凌宇也呼出了一口气，望向了北边，那里，是凌宇的家乡。

    北江城！

    ......

    北江城，东城区的一处别墅内。

    一位乖巧的女孩端着一盘冒着热气的菜放在桌上，随后看着一旁的一袭黑衣的男孩，娇喝道：“哥哥，你怎么不等爷爷自己就先吃上了！”

    “额...哈哈哈。”被训斥的男孩挠了挠头，连忙解释道：“这不是累了一天嘛，太饿了...”

    “真是的。”

    “好了小雪，快过来吃饭吧。”中年男子摆了摆手，示意女孩快过来坐下吃饭，笑道：“小峰刚从幽密森林回来，多吃点，哈哈。”

    仿佛有了中年男子为自己撑腰，男孩也硬气了起来，随即大口大口的吃着手中的饭菜。

    “爷爷，你就太惯着他了，幽密森林那种地方对他来说就是一个游乐场，哪还有什么辛苦不辛苦的。”

    “我这不是去进货去了么，还真别说，这一次收获还挺多的，也不知道凛冬之主之前所说的新妖魔聚集地将会在那建造。”

    女孩叹了一口气，郁闷道：“两年前凛冬之主回归，倒是将许多事情都一起开展，如今的乾元北域，终于不是那许多人都想要搬离的地方了，现在倒是一跃成了仅次于乾元城的领地。”

    中年男子笑了笑，也感叹道：“说起来，前几年我还住在北江城的外城区，如今却是扩充了好几倍，哪还有什么内外城之分啊，也不用担心妖兽的袭扰了。”

    “能在两年时间内将乾元北域建造成如此规模，不愧是五级魔法之主啊！”

    饭桌前温馨的这三人，便是凌铁，秦峰和秦雪。

    如果仔细观察的话，此刻的秦峰已经成为了一名初入中阶的法师！

    而秦雪也是一位初阶巅峰冰系法师和中阶巅峰亡灵法师。

    这段时间里，倒是长进了不少。

    次日凌晨，凌宇飞行在乾元北域，也就是凛冬之主的领下。

    倒不是凌宇想要靠着炼狱羽翼飞到北江城，而是因为乾元城和北江城之间的传送通道还处于建设中。

    魔能列车基本上已经修建完毕，在途经风原城和被自己救助过的风岚城时，凌宇所见的东西已经大变样了，各种高科技层出不穷，不比在乾元省尊挥下的城镇差多少。

    而昔日的风狼高原和嗜鳄沼泽早已被圈养起来，想必其他的妖魔聚集地也差不多了。

    “唉~要是前几年我还在北江城的时候有这种环境就好了。”

    后来的凌宇也是清楚了为什么乾元北域会如此落后，其原因就是凛冬之主这位学长并未在场，所以对于设施建设和知识普及方面还处于最底层。

    仅仅两年时间便达到了这种程度，也不枉基建狂魔这一称呼，想必凛冬之主也花费不小啊！

    很快，凌宇的视野范围内便浮现出一座雄伟的巨城，不由出声感叹道：“这个规模，已经达到了六级城池的规模了，倒是大变样了啊！”

    飞到一定距离后，凌宇便落了下来，准备低调进城，毕竟自己这一次只是暗中回来，天炎学府下派的调令上标注着有关于身份的隐匿规则。

