    “嚯嚯嚯~~~”

    白建平问小白张老板怎么样，小白不答话，在那里暗戳戳地笑。

    “你笑个啥子嘛。”白建平摆摆手，让这个笑起来像个屁儿黑的小孩子走开一点。

    不知道为什么，看到小白笑，他就烦。

    肯定不是烦小白的笑，而是……因为小白是为张老板笑？？白建平没有细究自己的内心感受，他等着小白的回复呢。

    他见小白还在暗戳戳地笑，不禁没好气地说：“瓜娃子你笑个锤子。”

    小白笑容一收，板着小脸问：“你啷个骂我咧？我是小白，我才不是瓜娃子。”

    “谁让你不说话总是笑嘛。”

    “舅舅，你是个屁儿黑。”

    “你舅妈刚走，你就来欺负我是不是？”

    “舅妈赶走你就来欺负我，舅舅你是个屁儿黑。”

    小白话音刚落，忽然见舅舅从摇椅上站起身，连忙化作梭老二，嗖的一下跑进了卫生间，砰的一声关紧门。

    “……”白建平无奈地说，“我又不打你，你跑个啥子嘛。”

    小白躲在卫生间不说话，很快响起了歌声，白建平听了两句，是小兔子乖乖把门儿开开，第三句变了，成了马兰花马兰花风吹雨打都不怕。

    果然是个屁儿黑小孩。

    谭家小姐妹家。

    洗漱过后，谭锦儿关了卫生间的灯，经过客厅时特地再检查了一遍房门紧锁的情况，再关了客厅的灯，回到卧室，只见床上躺着一只坨大的粉色趴趴马，趴趴马底下露出一双小脚丫子。

    谭锦儿好笑地问：“有人在吗？我的喜儿呢？”

    没人回应，锦儿到处寻找，装模作样，打开抽屉，检查门口，打量床底下，还拍了拍趴趴马，询问趴趴马有没有看到喜儿。

    趴趴马说没看到。

    趴趴马肚子里传出笑声。

    Hiahiahia……

    谭锦儿：“咦？这个笑声怎么像是我家喜儿呢？啊？喜儿被趴趴马吃掉了吗？”

    Hiahia~~趴趴马底下又传出笑声。

    谭锦儿实在做不到视而不见了，小朋友藏就藏吧，干嘛要把一双小脚丫子露在外面，是故意给提示吗？还是单纯是因为傻呢？

    她挠了挠喜儿的脚丫子，白嫩嫩的。

    Hiahiahia~~~

    喜儿赶紧把小脚丫子缩回去，hiahia大笑，翻个身，从趴趴马下面钻了出来，傻乎乎地问她姐姐是怎么发现她的，她藏的那么好呢。

    两人玩闹了一会儿，喜儿趴在谭锦儿身边听睡前故事，完了后忽然翻身起床，抱着趴趴马要走。

    谭锦儿奇怪，问道：“喜儿你这是要去干嘛呢？拉臭臭吗？”

    “hiahiahia，榴榴晚上拉了臭臭，好臭吖，她没有带纸，不能擦屁屁，是嘟嘟给她送纸的。”喜儿一边说，一边抱着趴趴马离开。

    “你去哪儿呢？不睡觉吗？”谭锦儿追问。

    喜儿打开房门，说她去自己的小房间睡告告，今晚不和姐姐睡，带上门，真的走了。

    谭锦儿跟着起床要去看看怎么回事，忽然门又开了，喜儿嗖的一下挤进房间，靠墙站好，紧张兮兮地说：“好黑吖，好害怕吖，姐姐你快来保护喜儿吖。”

    谭锦儿好笑，心说谁让你要自己溜的，一言不合就往外跑。

    她打开客厅的灯，带喜儿来到她自己的小房间，给她铺好被子，送她上床，再帮她把趴趴马也安顿好，坐在床边，摸摸妹妹的小脸问：“今晚干嘛不和姐姐一起睡呢？”

    以往的喜儿总是蹭睡，赖在她床上不肯走，因为她一个人睡觉害怕，以前可以抱着妈妈，现在只能抱着姐姐。

    久而久之，两人就一起睡了，今晚小朋友是不是喝酒了呀？不然怎么会胆子壮了这么多呢。

    喜儿一本正经地告诉谭锦儿，因为她长大了吖！

    小白说她长大了一点，她开心极了，逢人就说她是一颗小草，她在茁壮成长。

    谭锦儿好笑又欣慰，“我们喜儿是大孩子了，可以一个人睡觉觉了，真了不起。”

    喜儿兴奋地蹬脚丫子，说她真的好了不起，小白都不是一个人睡呢，榴榴也不是，嘟嘟也不是……所有人，包括张老板都不是，只有她是，她是第一。

    “真勇敢我们家的喜儿。”谭锦儿不吝啬夸奖。

    喜儿一把抱住和她同床共枕的趴趴马，说她有趴趴马，她就什么都不怕。

    但是呢，话虽这么说，当谭锦儿要离开，关灯时，喜儿连忙试探性地询问，能不能开着灯吖，她想想程程和姐姐今天讲的故事，想完了她自己关灯睡告告，不麻烦姐姐了。

    “好的，那就听喜儿的，灯给你开着，姐姐走了哦。”

    “拜拜，晚安吖姐姐。”

    “晚安妹妹。”

    谭锦儿轻轻关上门，没有走开，就站在门外静立了一阵，确定喜儿没有害怕，才悄悄离开。

    回到卧室，本打算睡觉的她决定再等等，她不放心喜儿，于是戴上耳机，学习英语，只是听了没一会儿就摘掉了，改为看英文名著，同时耳朵竖起，高度关注隔壁房间喜儿的状况，一旦听到喊姐姐，她就第一时间冲过去。

    大概过了半个小时，谭锦儿放下书，出门，来到喜儿的卧室门外，听了一会儿，没听到里面的动静，轻轻推开门，灯依然亮着，但是小人儿已经美美地睡了。

    她蹲在床边，把喜儿压在身子下的小手拿出来，放好，关灯，关门，回房睡觉。

    第二天一大早，谭锦儿比往常早醒了半个小时，下意识地摸了摸身边，没有摸到“暖宝宝”，一想，才想起喜儿在隔壁房间睡了。

    她做靠在床头，完全清醒了，大大的松了口气，昨晚她做梦，梦见喜儿挣脱她的手，走丢了，她一整晚都在找喜儿。

    想到这个梦，她心里极为不安，连忙起床，来到隔壁卧室，看到喜儿还在呼呼大睡时，她心里悬着的石头终于落地了，给睡梦中的喜儿擦了擦脸上的口水，心中决定明晚绝不能让喜儿一个人睡了，小不点很勇敢，可以一个人睡觉了，但是她自己不行啊，她惦记妹妹，很不放心，尤其想到去年那个醉鬼来敲门，这里整栋楼都是出租房，人流量大，进进出出的，鱼龙混杂，环境有些乱。

    两姐妹吃了早餐，锦儿给喜儿梳了漂亮的小辫子，两鬓各垂下一条，麻花辫，小喜儿看着镜子里的自己，hiahia笑，从起床到出门，笑容就没停过，比八月天的太阳更要灿烂。

    “要听话哦，快进去吧。”

    “好的，乖乖的，喜儿最乖啦，拜拜姐姐。”

    “拜拜。”

    谭锦儿把喜儿送到小红马学园门口，叮嘱一句，目送她蹦蹦跳跳跑去工作室上兴趣班，嘴里还唱着“骑上我心爱的小摩托，它永远不会堵车”。

    她骑上心爱的小摩托，来到酒店上班，小颜见她来，看了看时间，悄悄说：“刚刚部长来了，问你怎么还没来。”

    “找我有事吗？”谭锦儿回到换衣间换衣服，“我没迟到呀，现在离上班还有10分钟呢。”

    小颜说：“是，你肯定没迟到，但部长应该是找你有事，具体什么事我不知道，她没说，也没说让你去找她。”

    她刚换好衣服出来，柜台上的电话响了，部长喊她去一趟她的办公室。

