

　　最初的保安，看到大部队出现后，直接露头指着陈默喊道：“就是他就是他！”
　　
　　那些支援过来的人员，迅速的上前，准备将陈默给围住后擒拿下来！
　　
　　但是，后面的两个武者却直接阻止了这些人的动作！因为他们看到刘军躺在了不远的汽车旁边！而汽车则是四个轮子朝天！
　　
　　所以，他们找到来人绝对不是这些普通保安能够抵挡的！
　　
　　不过，他们的喝止虽然将保安给阻止住！但是却陈默直接转身，就快步走向这两个武者。
　　
　　周围的保安一看到，立刻也就闪开！这些保安虽然是普通人，但是脑袋都是一样的，自然看的出来，这个人的武力比自己这些人要高的多！
　　
　　而且，刘军和阿蒙在地上躺着哼哼，也能说明，这个人不是自己所有应付的！因为刘军在他们的眼中，可是身手厉害的代表！
　　
　　果然，两个武者还没有刘军等级好，被陈默三下五除二，直接给撂翻在地！
　　
　　陈默转身，将刘军抓起来，问道：“带我去见刘方！”
　　
　　“不！绝不！”刘军盯着陈默说道。
　　
　　“呵呵！你祖父刘方是先天高手，还有什么好担心的？你难道不知道我的修为等级么？”陈默笑着说道。
　　
　　“你！”刘军自然知道陈默的等级，后天十层的，但是却总感觉看不清眼前这个人！
　　
　　而且，祖父刘方和陈默上次交手，最后的结果到底是什么，两人都没有交代！不过根据他后面的回想，可能是陈默吃亏了！要不他也不会闪身就走，都没有对自己出手！
　　
　　但是，现在陈默能够一个人出现在自己的面前，说要见自己的祖父刘方，那么是不是说他又手段对付先天高手？
　　
　　刘军一想也感觉不对，先天高手如果是那么好对付，早就不存在什么先天后天了！所以想想还是想不通！但是他却打定主意，想不通归想不通，不同意带着陈默去见祖父刘方，那么就没有什么问题！
　　
　　“我什么我！说吧，带我去见刘方，同意不同意？”陈默问道。
　　
　　“绝不！”刘军说道！很干脆，很利落！
　　
　　“很好！”陈默点点头，然后直接一拳就打在他的腹部，让他疼的似乎都有些直不起腰来！
　　
　　然后陈默照着刘军的腿直接踹了两脚，就听：“咔嚓！”的两声，他的两条腿全部都被陈默给踢断！
　　
　　如果刘军换成其他人，那么陈默绝对会废掉他的武力！不过这个刘军是京都分局的外勤负责人，而且还有着很多责任！总归还都是一个部门的成员，所以还不能下黑手废掉！
　　
　　给他吃点口头，打断腿和胳膊，其实都没有多大问题，只要后面修养一番就能恢复，就没有什么问题！
　　
　　陈默其实并不在乎这个人，但是想到以前这人对国家的付出，自然还是手下留情了！
　　
　　将刘军这样处理，然后阿蒙也是如此处理！既然两人关系比较好，那么都这样做，公平！
　　
　　当然，阿蒙心中要是知道这不过是陈默感觉的公平，那么他绝对会大叫，其实不用对他公平，不公平也能接受！
　　
　　打完，走人！
　　
　　返身，将两个后来的武者也抓起来，然后问道：“如果我说让你们带我去见刘方，你们可能也是不同意的！对么？”
　　
　　两个武者这个时候忍着疼痛，不约而同的点点头！他们都是刘家子弟，想要让他们出卖自己的老祖，哪有可能！
　　
　　于是，这两个人的待遇和刘军一样，双~腿全断！既然不能带路，那还要腿做什么，爬着吧！
　　
　　陈默走入刘家的山庄，当然，在经过岗亭的时候，一拳，将其岗亭直接打到！
　　
　　“啊！”最初的那个保安，顿时再次叫喊起来！因为他正好躲在岗亭内，没有想到被陈默一拳给打到后，他直接暴漏出来！
　　
　　陈默也不管这个家伙叫喊声音，头不会的走进山庄。
　　
　　他看了看这里的格局，就决定朝着那个小山的山顶建筑群走去！
　　
　　刘方是先天高手，那么自然要住在风景比较好的地方了！山顶平地那个地方，绝对是好地方，而且住的高看的远不是！
　　
　　既然刘军不带着自己找刘方，那么就自己去找就成！
　　
　　当然，一路上，很多武者都出来阻止！因为他们听到警报的响声后，就在朝大门的位置赶去！
　　
　　陈默走的又是主路，所以凡是被他看见的武者，就直接一拳或者一脚！然后撂翻在地！
　　
　　刘家住的山庄看上去很大，而且占地也很大，但是刘家实际人口却没有多少！就包括武者也不多！
　　
　　另外，还有武者不在的，因此总共也就十几个武者，全部都被陈默给撂翻在地了！
　　
　　等到了小山跟前，一溜的石质台阶，沿着小山盘旋而上！
　　
　　上去的路程，倒是没有花费陈默多久，拢共也就不要千米的距离，但是却在山顶的路口，见到了刘方！
　　
　　“小友还真的敢来啊！”刘方见到陈默以后，才怎的很是佩服！上次，自己虽然能够将陈默给打伤，但是自己也差点受伤，真的是有些不可思议！
　　
　　他是听到服侍自己的人，将山下的情况汇报过来的！
　　
　　“我为什么不敢来呢？”陈默见到刘方在门口堵着自己，也就站定后说道。
　　
　　“上次在哪里没有什么能够限制你的地方，但是现在在这里，你可能不知道我们刘家还有另外一个先天高手吧！”刘方这话说完，他身后的院子里，就再次走出一个老者！
　　
　　陈默通过神识一扫之间，就知道后面出来的这个老者，依然是个先天一阶的高手！而神识扫过刘方的时候，到让陈默一下子有些发愣！
　　
　　“看来你的这一阵过的不错么！竟然修为快要到先天二阶了！”陈默说道。
　　
　　“这都是全赖你的福气啊！要不是和你对战的时候，我获益良多，也不会这么快就摸~到先天二阶的瓶颈的！”刘方倒是实话实说，没有隐瞒什么！
　　
　　“上次，没有将你留下，我始终引以为憾！这次，我一定尽我最大的努力，将你抓~住！”刘方说道。
　　
　　“哦！所以今天我就找过来了！也是希望你能将我这位送上门来的人，能够抓~住！”陈默却对于他就将二阶的身份，无动于衷！
　　
　　这个表情，也让刘方有些迟疑！这个陈默是脑袋发傻还是怎么了！本来还想让他多活一段时间，但是却自动送上门来，不吃都不好意思啊！
