
    龙姬抓过来看了看，点了四道菜，然后说道：“就这些吧，够了。”

    老板娘闻言眼中闪过紧张之『色』。

    叶秋扫了一眼，抓过菜单又点了几个，笑着说道：“就这些吧。”

    老板娘松了口气，脸上『露』出笑容：“好的，马上就准备好。”

    等到老板娘离开，蔡雅有些疑『惑』道：“我们就四个人，你点那么多干什么？”

    叶秋摇头：“你们看这地方根本没有多少人来吃饭，做点生意不容易，能够照顾一点就照顾一点。”

    这个时候，外面突然又走进来两个人，一个男人背着一个女人走了进来。

    “嫂子，我们就在这里吃点吧，这点估计他们吃饭呢，而且下午1点半才上班。”

    “振辉，辛苦你了。”

    “没什么。”

    男人傻笑了几声，接着把女人小心翼翼的放到了凳子上，又把她慢慢移动到了靠墙的位置，不至于让她倒下来。

    老板娘又走了出来，给叶秋他们倒了几杯水，然后又快步走过去招呼那一对男女。

    龙姬扫了一眼，突然说道：“那个女的看起来不像是山里人。”

    蔡雅一愣，也看了几眼，疑『惑』道：“为什么这么说？”

    叶秋同样扫了一眼，解释道：“你可以看看她的双手，如果从小在山区长大，农活干的多了，自然双手都是老茧，可是这个女的手很干净很纤细。”

    蔡雅听到这点点头，接着眼中闪过狐疑之『色』，低声说道：“叶秋，看这个女人好像瘫痪了……你说她会不会是被人卖到这里来的？”

    龙姬闻言，朝着那两个人仔细看了一会儿，然后摇头说道：“不像，你们看那个男的，从他的眼神当中就能够看得出来，他很爱这个女人，而这个女人虽然对于男人没有太多的表示，可是从她的眼中也能够偶尔看到一丝温情，如果是被拐卖到这里的，那么绝对不会这样。”

    蔡雅对于龙姬的话没有怀疑，女人的直觉其实告诉她，的确跟龙姬说的一样，只是有点羡慕道：“真好，女人就算是瘫痪了，男人也不离不弃，真不知道我如果也变成这样子，会不会有男人这么对待我。”

    蔡雅说完这句话的时候，却是有意无意的看向叶秋。

    叶秋注意到了，心里面汗得不行，蔡姐你这么看着我干什么，这搞不好会死人的好不好。

    果然，下一刻的时候，他就感觉到腰上一阵剧痛。

    不用多说，肯定是龙姬掐的。

    “菜来了。”

    所幸老板娘很快过来给叶秋解了围。

    龙姬只好瞪了叶秋一眼，接着松开了手。

    老板娘的手艺还是相当不错的，几道菜做的『色』香味俱全，不过叶秋点的是有点多了，四个人根本就吃不完，而且还有几道菜没有上。

    叶秋把老板娘叫了过来，指了指那一对男女，说道：“另外的菜给他们吧，我们吃不完。”

    老板娘愣了一下，然后笑道：“没问题。”

    接着她就把做好的其他菜端给了那一对男女，还解释了几句，对着叶秋他们这边指了指。

    那一对男女看过来，对着叶秋这边投来感激的目光。他们两个人只点了一碗清汤挂面，看起来的确非常拮据。

    叶秋对着他们笑了笑，也没有过多关注，免得让他们感觉到尴尬。

    不过这个时候，小饭馆内的电视机上突然播放出一条新闻，吸引了叶秋的注意力。

    “就在今天上午，昊城……法人代表，江辰出席了本次活动，并且……”

    叶秋看到这条新闻，眼前一亮，嘴角『露』出一丝笑容：“通知陈青龙，这一场戏也该到了结束的时候了。”

    陶斌闻言一愣，看了看电视机上的新闻突然明白了什么，怪不得叶秋一点不着急，原来在对面已经安『插』了棋子。

    陶斌心里面佩服，然后说道：“我现在就给陈青龙打电话。”

    而就在这个时候，那一对男女已经吃完了饭。

    休息了一会儿。

    男人就把女人背了起来，说道：“嫂子，我们现在就去那边？”

    女人轻声说道：“对，妈她装不了多久，他们的人很快就会发现我已经不在了，只有去办事处那边才安全，他们不敢在那里『乱』来的。”

    “好。”男人点了点头，然后背着女人快步走向对面的办事处。

    龙姬转过头看向叶秋。

    叶秋摇头说道：“我们不用管，现在司徒宇恒和青瓷都在这，对于他们来说这种事情越多越好，他们肯定会处理好的。”

    龙姬轻点下巴，接着有些狐疑道：“青瓷？为什么你叫得那么亲密？而且你什么时候认识她的？”

    叶秋身体一个激灵，哈哈笑道：“这个不是她上任的时候认识的吗，而且都是燕京的，就算是我没见过，打听一下也知道是老宋的孙女了。”

    龙姬看着叶秋，美目突然眯了起来。

    ……

    当天，就在那一条关于昊城的新闻发布之后没有多久。

    许多正在上网的网民们，突然之间被一个视频刷屏了，各大网站和社交平台上，都是出现了一个名为“山区小学真相”的视频。

    要知道这个时候，绿林市政和鼎盛地产，与山区小学的事情还在热头上。

    这个视频一经发布，自然吸引了许多人的注意。

    不过当很多网民们点进去看了之后，却是有些『摸』不着头脑。

    因为视频显示的，是两个人被围殴的画面。

    “搞什么，这是什么真相？”

    “不过这两个被围殴的一个家伙，不就是那个陈青龙吗？”

    “对，没错，就是他！”

    “额，我是天广市本地人，还有这个家伙是陈青龙的手下，叫黑熊的混混！那肯定就是陈青龙没错了！”

    之前白宝山让人曝光陈青龙和蔡雅的合作关系，所以现在陈青龙的资料可以说无人不知无人不晓，很快就有人认了出来。

    可是，也就是这个让他们心里面很疑『惑』。

    “为什么陈青龙被打了？”

    “不过打得好，这种混混就应该被打！”

    除了疑『惑』的同时，很多人还都是在拍手叫好，毕竟这种道上的人物是所有普通老百姓深恶痛绝的。

    请收藏本站阅读最新小说!
