    一辆保时捷停在路边，琴酒此时正在车里打着那通未打完的电话。

    他手里捏着一个沾满灰尘的口香糖团。

    这是他给工藤新一喂下药之后从地上找出来的，里面窃听器已经被他捏碎了，并不会再影响通话。

    能用这种隐蔽的方式窃听他，不愧是做侦探的。

    只是可惜，这样的一个明日之星夭折在了他手里。

    他此外的位置距离刚刚打电话的位置并不远，只是一个在宽阔没什么遮挡物的河岸边, 一个是在绿树成荫的马路边。

    “刚刚是怎么回事？”贝尔摩德疑惑的声音从电话那头传来。

    “被一个小老鼠窃听了。”琴酒随意地将口香糖扔出窗外，吹了吹手套上的灰尘。

    “哦？”贝尔摩德有些惊讶，但更多的戏谑。

    “你居然被窃听了，我还要以为我听错了呢……”

    琴酒对这女人的性格已经习惯了，根本懒得给什么情绪反应。

    “一个不自量力的小老鼠，我已经解决了。”

    贝尔摩德懒懒散散地坐在沙发上, 勾唇一笑，“我倒是有点好奇是什么小老鼠。”

    “一个叫工藤新一的侦探。”琴酒如实回答。

    原本来带着笑意的贝尔摩德脸色骤变，猛地站起, 用力之大差点捏坏手中的手机。

    脸色格外的难看，如同暴风雨降临，“你说是谁？”

    她一只手的指甲死死地抠进肉里，尖锐的指甲把手心扣出血丝都没有丝毫反应。她强行压制着自己的情绪，艰难地让自己的声音听起来正常。

    但即便如此，琴酒还是敏锐的察觉到了电话那头贝尔摩德的情绪变化。

    他将身体的重心全部压在汽车椅背上，从烟盒里抽出一根香烟放入口中，慢悠悠地点上。

    他很好奇，贝尔摩德为什么会对工藤新一这个名字有这么大的反应。

    “需要我再说一遍吗，工藤新一，那个被我弄死的小老鼠叫做工藤新一。”

    贝尔摩德脸上肌肉绷紧，用了极大的克制力才让自己不至于朝他怒吼出声。

    工藤新一死了？被琴酒杀死了？

    她的cool boy，死了……

    泪水从脸上无声无息地划下, 贝尔摩德再一次感受到了失去重要东西的痛苦。

    这就是老天对她的报应吗？所有重要的东西都要失去……

    然而根本没有时间给她伤痛，电话那头的声音还在继续。

    “怎么，你知道这个工藤新一？”

    贝尔摩德好一响没有回话, 但她知道这个问题不能回避，否则以琴酒的性格肯定会怀疑什么。

    但即便她拥有极厉害的变声术，此时也难以控制喉间的沙哑。

    “一年前曾经见过一次，我还挺喜欢那小子的……”

    “那还真是可惜了。”琴酒笑着，尼古丁化作的烟雾从他鼻腔中喷出。

    他并不喜欢贝尔摩德这个女人，神秘主义让人厌烦。

    但因为她的身份，他只能忍着这个女人。

    能让这个女人吃瘪，他心情还是挺不错的。

    至于对方会不会对他进行报复，他完全不担心。

    他能在组织坐上现在这个位置，靠的可不是关系户的身份。

    “他是怎么死的？”贝尔摩德抱着一丝微弱的希望，万一琴酒没有命中要害呢？万一他没有检查呢？万一他没死呢？

    尽管她知道这些不可能，但人总要给自己一点希望，否则昏暗没有一丝色彩的日子太难过了。

    “放心，被我喂下了APTX4869，他的尸体很完整。”琴酒的话语看似安慰，实则在贝尔摩德心中狠狠扎了一刀。

    “呵呵……”贝尔摩德再难压制心中的悲痛，手握着的电话外壳都开始开裂。

    她冷笑，那笑容极冷，眼泪如同疤痕一样浮现在脸上, 加上嘴角那与眼泪截然相反的笑容, 看上去格外的渗人与恐怖。

    但即便如此, 她的理智依旧尚存。

     APTX4869, 这款药物是组织主要研究的药物APTX而衍生出来的用作毒药的一款衍生品，代号4869，明面上的死亡率是百分之百。

    但她知道，基于细胞分化而研究出来的这一类药物死亡率并没有那么高。

    她就是其中一个例子。

    只不过由于组织并不知道，也并没有进行过大规模实验，外加一些有心人的隐瞒，所以这个消息一直是隐秘。

    万一工藤新一成为了那个辛运儿，并没有死呢？

    这希望虽然很小，但也好比什么都没有的好。

    现在琴酒应该还没有回去检查尸体，也不会回去检查尸体了，她不能让他警觉从而回去检查尸体，到时候即便工藤新一没死，那也必须要死了。

    她没有再说什么，直接挂断了电话。

    她要尽快去东京确认一下情况了。

    听到那边电话里的忙音，琴酒将手机合上，嗤笑了一声，随意地扔在旁边的座椅上。

    他将车窗完整的摇下来，让车内溢散的尼古丁顺着空气流到窗外。

    香烟还有半根，他准备香烟燃尽就离开这里。

    ……

    明决以一种不算慢的速度顺着地图的导航往目的地走。

    今天的夜晚格外的暗，明决穿着单薄的两件，风吹来，有些凉飕飕的。

    他一边走一边四处打量，按照地图比对一些比较有记忆点的地点，方便下次不会迷路。

    路上的人格外的少，偶尔有几个也大多形色匆匆。见惯了晚上热闹的街道和公园里的广场舞大爷大妈们，再见这种冷冷清清的环境，明决颇有些不适应。

    明决觉得之所以晚上没什么人很有可能是东京杀人案太多了，导致大家不太敢在晚上逗留。即便要晚上出去玩，也是在那种灯火通明的商场里，而不是在这些路灯昏暗的马路上。

    顺着马路走着走着，他看到了一辆造型很经典的车。

    “咦，保时捷356A？”

    这种老式复古的车型若是放在在一众普通的汽车中，那肯定是鹤立鸡群，格外的引人注目。更何况是停在没什么车的路边呢？

    明决本来就一边走一边打量周边的环境，当那辆车进入视野的时候他一下子就看的了。

    “我记得这是琴酒的爱车吧？”

    这款车早已经停产了，因此和是罕见，但有时候运气好还是能见到几辆的。

    若是平时见到这车，明决也就打量一下过去了。

    但在现在这个节骨眼上，这辆车出现只代表了一个可能，那就是琴酒在附近！

    工藤新一出事了，然后这辆车出现在这里，不是琴酒那还能是谁？

    明决有点后悔没拿啥东西就直接走出来了，要是琴酒朝他开枪他都没地方躲。

    不过转念一想，他现在根本不需要怕琴酒啊！

    虽然他没大可能打过现在的琴酒，但他可以作弊啊！

    不管是用能量做盾牌，还是直接让琴酒的枪飞走，或者是把子弹反弹回去，这些他都是能够做到的，完全不用怕琴酒。

    也怪他为了攒能量，平时很少使用能量，心态还是停留在普通人的角度，有些转不过弯来。

    现在这么多能量他也没啥大用了，他完全可以大肆挥霍，御剑飞行都没问题！

    这么想着，明决给自己套了个看不见的全方位盾牌，然后大大方方的向前走。

    走得进了，他看到了车里一明一名的火光，那啥香烟在燃烧。

    在香烟后方，一个漆黑的人影几乎与车里的黑暗融为了一体，只不过还是能看的那金色的发丝。

    明决唇角一勾，走过去抬手敲了敲车窗。

    “你好啊。”

    琴酒早就注意到有人走进了，只不过路上太黑，人脸上又没有光，因此他完全没发现这是明决。

    毕竟对他来说遇到明决已经过去了好多年，他真正跟明决处在同一个环境中的时间相当有限。

    月亮适时从云层中露了出来，明亮的月光洒下，让正在抽烟的琴酒看清了明决那张脸。

    这是一张跟十几年前没有丝毫改变的脸，琴酒瞬间就认了出来这是谁。

    “好久不见啊，琴酒。”明决带笑的声音从车窗传进来，让琴酒摁灭了手中的香烟。

    “好久不见。”

    出乎明决意料的，琴酒看到他相当平静。

    他以为的拔剑拔弩张枪林弹雨这些通通没有发生，琴酒很平静地跟他说了一句好久不见。

    他拿起打开烟和递到窗边，在明决茫然懵逼不解的神色中问了一句：

    “抽吗？”

    明决：“？？？”

    你这反应是不是不太对？

    你不应该是见面就给我突突两枪吗？这递烟是什么鬼？

    你这平静的样子让我有点害怕啊！

    虽然内心很茫然，他明决不能表现出来。

    他很有礼貌的拒绝了琴酒的烟。

    “谢谢，我不抽。”

    琴酒自顾自的点起香烟，目光落在明决的脸上。

    明明是仰视，他却丝毫没有弱于人的感觉。

    车里太黑，明决看不到他是什么表情，他茫然地眨了眨眼，一时间竟不知道该怎么继续下去。

    他本来是想来挑衅一下琴酒的，嘲讽他一下，然后再在他面前露上一两手，震惊他一整年。

    除此之外，他也没想做什么了。

    毕竟他是红旗下生长的三好少年，虽然琴酒差点弄死他，但他还真干不出杀人这种事情。

    就在明决还在胡思乱想的时候，琴酒出声了。

    “这么多年过去了，你倒是一点没变。”

    “呃……”

    “不过也是，两个世界时间流速不一样，对我来说过了很多年，但对你来说或许只是过了很短的一段时间。”

    既然能够让很多事情淡化，但也能让很多事情愈发深刻。

    他在明决那里的经历就属于愈发深刻的一类。

    他想过很多次明决的见面，他想着一定要好好教训他，最好直接杀死他，绝对不会给他任何翻盘的机会。

    他给他带来了那么大的耻辱，最好是能折磨他一番，否则难消他心头之恨。

    但其实仔细想来，明决也没对他做过什么。

    虽然把他送进了警局，但也仅是如此罢了。至于什么牛郎，那完全是那些警察的妄自猜测，跟明决真没有什么关系。

    他真正恨的是当时弱小的自己。

    是被明决摁住反抗不得的自己。

    这么多年过去，他早已不是当年那个弱小的他了。

    对明决的恨意早已化作了变强的动力。

    拿到明决送来的那张照片时，他更多的是恼怒。

    毕竟，他是个人，正常的情绪肯定是会有的。

    他对明决所知有限，但伏特加的那一场经历让他对明决这个人的态度变得慎重起来。

    很显然，不管是他们突然去到明决那个世界，还是明决所展现出来的非同一般的能力，都表示他不是一个能用常理去推测的人。

    这种拥有特殊能力的人，他要是想用武力镇压，怕是会翻车。

    以他对明决的了解，这个人是他的相反面，是那种守序善良的人。

    他不主动出手，对方也不会对他怎么样。

    虽然突然遇到明决让他始料不及，但权衡这些东西只是心念一转的事情罢了。

    “你的反应让我意外的很。”明决很是唏嘘。

    就像琴酒推测的那样，他不主动对明决出手，明决并不会主动出手对他做些什么。

    明决也脑补过很多跟琴酒见面的场景，但无一例外都是打起来。

    这种和平场面完全让他始料不及。

    琴酒轻轻呼出一口烟气，道：“要是在我二十几岁的时候再见到你，我肯定会毫不犹豫的对你动手。但我现在已经三十几岁了……”

    三十多岁的人必然不可能像二十多岁时那么冲动。

    除了武力之外，脑子才是他在组织坐到这个位置的关键。

    没有任何益处的意气之争，只有年轻人会干。

    明决并不想在这里跟他聊什么人生哲理，他有些不太适应这样的琴酒，主动挑衅道：“我托伏特加给你带的礼物，你觉得怎么样？”

    琴酒面无表情地扫了他一眼，“如果你想激怒我的话，大可不必。”

    明决还是太嫩了，这点小心思完全写在脸上，琴酒看都不用看就能猜到他在想什么。

    “你这样很没意思哎，好不容易见到我，你就不想找我寻仇吗？朝我开两枪什么的？”

    琴酒摁灭只抽了两口的香烟，双眼定定地看着他。

    “你想跟我打一场，是吗？”

