
　　凌笑还是没得选择，独孤晋之所以选择告诉他，进入涅槃空间有危险，就是让他与夏萱萱一起进去。

　　要是他不进去的话，独孤晋肯定对他有看法，说不定还借机说他没男人担当，不如一个女子。

　　这恐怕也是在测试他是否真的能为夏萱萱做出一切牺牲吧！

　　必竟凌笑嘴上说得如何爱护夏萱萱，永远也没有行动来得比较实际。

　　或许凌笑这一次选择，就是独孤晋刻意制造，又或是不想凌笑轻易获得始源石吧！

　　从夏萱萱口中得知，涅槃空间是一处火海的世界，到处充满了本源火焰，在那里起码达到了万度以上的高温，任何神王以下的人进去，立即要成为灰尽，哪怕是神王想要在里面煞上十天半个月的也不可能。

　　那里是一个火炉之地，除了火焰之外，还有许多火毒，一旦吸入进去基本上难以再排出体外，最后被折磨而死。

　　她曾经与朱雀进去，没有朱雀的护体神光，她连接近那里的资格都没有，而她能进阶到现在的实力，也是在涅槃空间有收奇遇的。

　　一旦入了涅槃空间里面之后，就会迷失了方向，难以再找得到出口，最后就要永远被困在里面。

　　那里虽被称之为朱雀的领地，但是经过无数万年的异变，也产生了一种特殊的火兽，这些火兽已经是严重地影响到了朱雀的生存之地，因为它们也拥有超过十一阶的存在，而且数量惊人，哪怕是始神进去遇上它们也是凶多吉少。

　　除了这些之外，还有许多不知明的危险，是常人难以想象的。

　　当初，夏萱萱受不住里面的环境，得到了始源石之后，便匆匆地离开了涅槃空间。

　　她曾发誓不想再进涅槃空间了，里面实在是太枯燥，太让人觉得难受了！

　　但是这一次，为了她大哥哥，她已经是下定决心，无论如何再进一次，替她大哥哥拿到始源石！

　　于是，凌笑便带夏萱萱踏上了前往涅槃空间的路程！

　　涅槃空间离万兽山脉并非很遥远，以朱雀的速度不出一个月便可以抵达了。

　　只是有一件事让凌笑感到很头疼，那就是朱雀神兽居然不让他坐在背上。

　　不管夏萱萱如何去说，它就是不肯，必竟神兽有它的尊严和高傲，非认同的人类，能靠近它们已经算是非常了不起了。

　　凌笑不禁想起了败家仔，若是它在身边，相信与它一道进入涅槃空间，它也会大有收获的！

　　必竟败家仔可是火属性的，而且神兽在这种特殊的环境当中，那种适应能力非人类可以比拟的。

　　不过，眼下他并不想赶回天龙地域去将败家仔给带上了，他不想再浪费那么多时间了。

　　他有着魑魅天火珠之助，想必可以尝试一下适应那些火焰的环境。

　　只要能在那里生存下来，那一切都好办多了。

　　一路上夏萱萱就像一只百灵鸟一般，不吱吱喳喳地对凌笑说个不停，她仿佛都不害怕那传说中的禁地一般。

　　也难怪，进过去一次，能平安出来了，对那里的环境不说了如指掌，但也能适应得了，自然是没那么担忧了。

　　终于，凌笑与夏萱萱来到了涅槃空间的附近，涅槃山脉之下。

　　涅槃山脉受涅槃空间的影响，这里诸多的灵花灵草灵兽皆是以火属性为主，其他属性的皆是少之又少。

　　当初夏萱萱也是游历到了这涅槃山脉才得以认识那小朱雀，并取得它的信任，才得到朱雀守护。

　　这个地方才是传说中曾经的朱雀凤凰生存之地！

　　遥遥望去，在那涅槃空间的入口火云不停地涌动，一阵阵火焰似乎在那高空之上时刻焚烧着一般，那熊熊的烈火汹涌，宛若天迹一般让人觉得惊叹不已！

　　还没靠近之时，凌笑已经感受到了那些浓烈温度传来，这其中还蕴含着常人难以察觉得到的火毒气息。

　　一般武者来到这里修炼，只怕没捞到好处，却是先被那火毒折磨得不成人形了！

　　“大哥哥，雀阿姨不准你坐在她身上这怎么办才好？万一进了里面我们分散了，你肯定难再出来的！”夏萱萱垂头丧气道。

　　如果是小朱雀她可以说服，可是这头大朱雀却是怎么也不听她的劝说，她也没办法。

　　到了里面，那小朱雀也得变小身形留在大朱雀身上，受它庇护方能不受其它伤害呢。

　　所以，夏萱萱非常担忧，一旦她们进去之后，凌笑没有朱雀的庇护该如何是好啊！

　　凌笑也在为这个问题而感到烦恼，就算他进了涅槃空间，没有朱雀之助也不知道那始源石具体在哪，而且相当容易迷失方向啊！

　　凌笑看了一眼夏萱萱道“让我来劝劝它吧！”。

　　夏萱萱点了点头，便先带着小朱雀往前去了，留下大朱雀与与凌笑勾通吧！

　　凌笑看着高傲的朱雀幽幽道“朱雀，你是高高在上的神鸟，是万兽之皇，我对你可是尊敬万分，我知道你们朱雀一族与真龙一族是世世代代的盟友，而我当年也差点成为了龙族太子，可否看在龙族面子上，带我进入涅槃空间一趟？”。

　　说罢，凌笑将他的气势推演了起来，一条宛若真实的金色龙影出现在他背后不停地咆哮着。

　　与此同时，凌笑手掌之上又凝出了一条火红龙影，双龙齐耀，显得无比地威武强悍！

　　哪怕朱雀知道这不是真实的，也忍不住看着那龙影展翅鸣叫了几声！

　　“人类，就算你与龙族亲近，你也没有资格坐在我背上来！”朱雀带着无比冷漠之色道。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑并没有放弃，他继续说道“我不止与真龙一族亲近，我还有一个火麒麟一族的兄弟，它现在在天龙地域，若是它在我身边，我也不必求到你头上来！”。

　　说罢，凌笑又将败家仔的威武形象给凝聚了起来。

　　神兽也只能靠神兽去震压，只有通过一些特殊手段让朱雀知道他也曾坐过神兽，并非是希罕它朱雀什么呢。

　　朱雀那犀利的眼目看着凌笑凝聚出来的火麒麟，火焰气势明显徒涨了一倍有余！

　　吓得凌笑都以为自己是否激怒了朱雀一般！

　　“我能答应带你进去，但是你也要答应我一个条件！”朱雀神兽终于是松口了！

　　凌笑大喜，只要朱雀松口了，那一切都好办，他问道“你要什么条件？只要我能办到的一定替你去办！”。

　　“你办不到，但是你的火麒麟一族却可以办得到！”朱雀应了一声，接着才说“日后你带火麒麟一族的朋友来见我，我要他们与我一起做一件事！”。

　　“这事是不是非常难做？”凌笑沉声问道。

　　“对你们人类来说，就是族与族之间的战斗，我要灭杀金乌一族！”朱雀闪过滔天的杀机说道。

　　“灭杀金乌一族！”凌笑露出惊骇之色道。

　　金乌一族，九大神兽之一，称之为太阳之子，长居于太阳之上，哪怕是神王都无法直接飞行抵达到那里去，唯有达到至尊始神境界，可以自由穿梭在无尽的空间当中，方能达到太阳的边缘。

　　只是太阳所蕴含的火之力量，只怕比之涅槃空间都是只强不弱，哪怕是至尊始神也不会轻易去涉足那里。

　　然而朱雀居然想要灭了金乌一族，实在是让他大吃一惊！

　　不过，凌笑也知道神兽族之间也有神兽族之间的战斗，那些荒古辛密可不是他所能理解得了的。

　　凌笑说道“我只能负责带它来和你见面，它是否与你们一起灭金乌一族，这事我也无法肯定”。

　　凌笑可不敢大包大揽，必竟他与败家仔是兄弟间的关系，而麒麟一族也不会由他这个外来人说了算。

　　“嗯，那就好，它们肯定会答应的！”朱雀十分肯定地说道，接着它又说“上来吧，到了里面千万别离开我的背，要不然被焚烧而死可别怪我了！”。

　　“好！”凌笑大喜地应了一声，立即飞掠到了朱雀的后背之上。

　　踩着那舒软的朱雀毛羽，凌笑内心一阵自豪！

　　九大神兽，他有幸见过四种神兽，而且还骑过其中三种神兽。

　　这要是说出去，只怕也没有多少人会相信啊！

　　必竟每一种神兽皆是罕见其踪影，凌笑却能骑过三种，实在是很难让人相信。

　　朱雀瞬间便朝着前方冲了过去，速度之快宛若雷电光速！

　　当它到了夏萱萱之前，夏萱萱看到已经站在它背上的凌笑露出了膜拜之色道“大哥哥你是怎么做到的？太厉害了，雀阿姨可是连我爷爷都不给脸色看的呢，你居然能说服它，你一定是最厉害的驯兽师！”。

　　独孤晋是当世最厉害的驯兽师，除了神兽之外，他几乎可以与任何圣兽打交道，不然他身边不可能有十数头十一阶圣兽的。

　　这些可都是他多年来驯服的强大圣兽。

　　连他都无法驯服朱雀，而凌笑却可以做到这一点，自然是让夏萱萱无比崇拜了！

　　刚才她可是废了好大的劲都不能劝朱雀让凌笑上它的背呢。

　　凌笑不以为然地笑了笑“雀阿姨不与我一般见识，可怜我才带我进去的，萱萱你上来吧，我们现在就进去”。

　　时间不等人，凌笑要尽快获得始源石，替老祖宗出一分力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1444章 ：踩在朱雀的背上免费阅读。https://xs.23sk.com 