    叶城早就警告过林婉如，他给的机会只有一次，只是看来，这个愚蠢的女人并没有好好珍惜。

    叶城眼眸微微眯起，传音让苏御处理接下来的后事，并且发动人手找到林婉如，他要让这个女人付出应有的代价！

    随后，叶城一手牵起夏如烟的小手，一手抱着自己的宝贝女儿，在众人的注视下，一步步离开了演武场，留给众人一个高大且无敌的背影。

    一时，无人敢拦叶城！

    直到叶城消失在众人视线，众人才慢慢回过神来，消化着这个注定震惊整个江南的消息！

    “云意死了，江城武协注定一蹶不振，整个江城，再没有能与叶城抗衡的势力，叶城说是江城的王也不足为过！”

    “好一句江城我为王，谁人可争锋！这是我见过最狂妄的人！不过，叶城也的确有狂妄的资本，那一剑，太强了！以后谁要是想与叶城为敌，恐怕都要掂量掂量！”

    “木秀于林风必摧之，叶城想要在江城称王没那么容易，不说江南地下世界的皇帝九千岁，就是华夏武协也不会轻易放过叶城，云意可是华夏武协花名册上的人，就这么死了，华夏武协怎么可能会善罢甘休！”

    “江城的一些势力怕也不会坐以待毙！”

    “风雨欲来！我觉得不仅仅江城，整个江南的格局都要起变化了！”

    “不管如何，叶城真的成了一个人物！”

    此刻，江南三大财阀之一的姜家。

    姜霏霏在第一时间知道了叶城获胜的消息，眉眼间的愁容立即散开，迅速来到自己父亲身边，振奋道：“爸，叶城赢了！我就知道这个男人不简单！爸，只要我们拉拢了叶城，说不定能解决我们姜家的危机！”

    “哪有这么容易！”

    站在姜霏霏身前的中年男子拧着眉头，放下手中的文件，叮嘱道：“霏霏，以后离这个叶城远一点，不要越陷越深！”

    “爸……”

    “好了！姜家的事情我自有打算！出去吧！”

    姜霏霏咬着薄唇，只能不甘的退了出去，但脑海中叶城的模样越来越清晰，那种思念也越来越强烈。

    难道，她真的喜欢上了叶城？

    这是姜霏霏之前从未有过的感觉。

    云顶之巅别墅。

    叶峰一直攥着拳头，等从自己老友口中得到确切消息后，重重的呼出一口气，擦了擦额头上渗出的热汗，露出欣慰的笑容：“这个臭小子，做的不错，不愧是我的儿子！”

    另一边，江南一幢别墅。

    赵宁垂着头，对着纱窗另一边的九千岁汇报：“叶城一剑让云意灰飞烟灭，不过这一剑应该不是叶城自身所能发挥出来的，云意之所以会败，有一定的偶然性。”

    “偶然？哪有那么多偶然！”

    江南地下世界的女皇，被人称为九千岁的女人幽幽开口：“没想到江城一个弹丸之地倒是出了个可造之材，怪不得敢拂逆我的指令！的确有些本事！”

    “需不需要派人去解决叶城？”赵宁开口问道。

    沉默片刻，一道带着磁性的声音响了起来：“你去把叶城找来，就说我要见他！”

    “是！”

    赵宁心中一惊，但却不敢有任何疑问，恭敬的退了出去。

    此时，叶城抱着歆歆，牵着夏如烟的小手回到云顶之巅别墅。

    被叶城一直攥着小手，夏如烟脸上掠过一抹绯红之色，寻了个话头说道：“王振呢？最近怎么没见到他？”

    自从王振认了叶城当大哥，一直紧跟着叶城，关键王振就是一个话痨，几日没听到这家伙絮叨，夏如烟自然有些诧异。

    “这家伙被我提点几句后有所领悟，闭关去了，估计等闭关出来，实力又能更进一步，这家伙，的确是一个武痴。”叶城笑道，依旧握着夏如烟的小手，不愿松开。

    “差不多了啊！我可还没答应你的追求！”夏如烟将小手从叶城的大手中挣脱开来，羞愤的瞪了叶城一眼。

    叶城摸了摸鼻子，讪笑一声。

    “妈妈，爸爸这么厉害，你们赶紧重新在一起啊！爸爸跟歆歆说过要给妈妈办一个盛大的婚礼，到时候歆歆可以当花童，见证着爸爸妈妈结婚！”歆歆奶声奶气道。

    “我觉得歆歆说的对。”叶城认真道。

    “去！”

    夏如烟抱住叶歆，揉了揉歆歆的小脑袋：“你这小家伙，是不是就想把妈妈卖了！”

    “把妈妈卖给爸爸，难道不对吗？”叶歆睁大着好奇的眼珠子。

    夏如烟一时无言，只能佯装恼怒的对着叶城说道：“别教坏孩子，我先回家了！”

    “等等！”

    叶城伸手拉住了夏如烟的衣袖，掏出两枚守护符，一枚挂在歆歆的身上，一枚放在夏如烟的手中，郑重道：“这是我炼制的守护符，里面有我注入的力量，若是遇到危险，它可以护住你一时半刻，对了，我在云顶之巅别墅布置了一个杀阵，等会我教你怎么使用……”

    接过守护符，夏如烟点点头：“放心，我会保护好自己的，你也要答应我，不要出事！”

    “我会的！你老公……可是最强的！”叶城温柔的笑着。

    接下来，

    叶城手把手传授着夏如烟如何操纵杀阵。

    不得不说，夏如烟极其聪慧，很快就掌握住了精髓，用不了多久，就能操纵自如。

    傍晚，夕阳西下，叶城这才与自己的妻子女儿恋恋不舍的分开，回到自己家中。

    “臭小子，什么时候把如烟娶回来？”

    一见到叶城，叶峰就开口笑道。

    “不急，现在的我还没有站在世间的巅峰，等到那时候，我会让所有人来见证我与如烟的婚礼。”叶城笑着说道，随后与自己父亲小酌了几杯，说着今天发生的事情。

    入夜，微凉。

    叶城正准备淬炼肉身，忽然眸中一戾，身形一闪出现在云顶之巅的别墅外，见到了赵宁。

    “恭喜叶先生击败云意！”

    见到叶城，感受着叶城散发出的冷意，赵宁有一种心悸的感觉，勉强挤出一缕笑容。

    “你来干什么？”叶城淡淡道。

    “叶先生，我是奉九千岁的命令，来请叶先生与主上一会，不知叶先生现在方便吗？”赵宁开口道。

    九千岁？

    叶城眉头挑起，知道这位九千岁是自己必须要面对的人！

    “好！”叶城点头应下，他也想看看这位九千岁到底有什么能耐，竟然能成为整个江南地下世界的女皇。

    “请！”赵宁开口道。

    不过半个时辰，叶城随着赵宁来到一处山间别墅，此别墅耸入云端，灵气十足，而且四周明显有着一个强大的聚灵阵存在，半空中隐隐有着杀阵！

    “叶先生，九千岁让你自行进去。”赵宁开口道。

    叶城扫了一眼别墅深处，神识散开，感受到一缕缕气息波动。

    只是略微犹豫，叶城迈步而入。

    一进入别墅，砰的一声，别墅大门关闭，四周的气氛也变得冷冽下来。

    叶城继续往前。

    “什么人敢打扰主上休息！”

    突然，

    一道厉喝声响起，一名身材高大的男子挡在了叶城前方，目光不善的盯着叶城，宗师气息极为可怖。

    “九千岁邀我一叙，就是这种待客之道？”叶城眉眼之间已经有了怒意，冷冷道。

    “你是叶城？哼，想要见主上，也可以，从我裤裆下钻过去！不然，从哪里来的回哪里去吧！”高大的男子冷酷道。

    叶城眼眸微微收缩，知道这是那位九千岁给自己的下马威！

    若是自己连这一关都过不去，怕是没资格见到这位传说中的地下世界女皇。

    念及此，叶城继续往前行去。

    “我说了，想从我这里过去，只能从我的裤裆下钻过去！”高大的男子释放出冰冷的杀意，扬起手臂，如同山岳般的拳头冲着叶城脑袋落下。

    砰！

    刹那，叶城没有保留自己的实力，同样一拳轰出。

    两拳相碰的瞬间，高大男子的指骨发出咔嚓咔嚓的声响，身形如遭雷击，一缕缕罡风撕裂着身躯，整个人如同断了线的风筝般横飞出去，重重的砸在地面，浑身伤口炸开，鲜血染红了地面，发出一道道低吼的惨叫声。

    叶城神色不变，一脚从高大男子的身上跨过，低头俯瞰着对方，淡淡道：“现在是你在我的胯下！”

    说完，叶城直接进入别墅的主厅。

    主厅空无一人，倒是主卧的房间里传来哗啦啦的流水声。

    沉吟片刻，叶城推开主卧的房门，顺着自己感知到的气息行去。

    “咯咯咯咯……”

    忽然，一道轻快的笑声幽幽响起，传入叶城的脑海，一瞬间就让叶城警惕的身心放松下来，如沐春风一般。

    但很快，叶城眼眸中掠过一抹血色，五指攥紧，回过神来，望向自己的正前方。

    此时，一名犹抱琵琶半遮面的女子站在纱窗边上，虽然看不清真容，但其婀娜火爆的身姿仿佛就能勾起所有男人的欲望，让人脑海中浮现出一幕幕充满涟漪的画面。

    叶城眉头紧皱，强行将脑海中的画面排除出去，生起强烈的警惕。

    眼前这个女人，不简单！

    甚至可以用可怕来形容！

    “叶先生好强的定力，难道是因为我对叶先生而言，不够有吸引力吗？”

    随着一道令人浮想联翩的动人声音响起，纱窗后面的女子款款走了出来，嘴角上噙着令人心跳加剧的魅笑。

