    

    对陈静道了歉，任婷婷转身又对着王风鞠了一躬，并没有说话，转身便变离开了客厅，也许是刚才自己的失控，令她此刻没脸在继续待在这里。

    看着孙女离开的背影，任问天心中叹了一口气，目光落在王风身上歉意地说道：“王风小友，刚才婷婷因为她哥哥之事，失礼了，还请不要见怪，这张银行卡你拿着吧，放心，对于任明之事，我任家不会有人在为难你。”

    将银行卡再次递给王风，对着叶振明点了点头，便离开了客厅，接过银行卡，王风心中有些不是滋味，很快便调整好心情，有些歉意地看着叶振明说道：“叶老，让你见笑了。”

    “哈哈哈！王风小兄弟，任老是个性情中人，竟然你们之间的事讲清楚了，那以后就没事了。”

    叶振明起身爽朗地笑着，走过来拍了拍王风的肩膀，今天虽然发生了一点意外，都超出了大家所料，但总的来说，今天他这个和事老做的还是挺成功，最后还是令王风与任问天之间的误会解开。

    王风也笑了笑，其实对于任问天，他并没有多在意，竟然猜测对方可能身份来历很不一般，但人不犯我，我不犯人，不过人家竟然来道歉了，那他也不能端着，接了银行卡，那这段误会也算解决了。

    沉思了一会，从乾坤袋中掏出一张当初制作的摆摊贩卖的符箓，看着叶振明笑着说道：“还劳烦叶老将这张醒神符交给任老，对着他孙子甩过去，念一声临便可治好他孙子的断骨。”

    说完，他似笑非笑地看着叶振明，想看看对方听了后会是什么反应，之所以拿出符箓，一来是想了结与任家的恩怨，二来是警告任家，别再来招惹自己，同时也向对方展现一下身份，告诉对方自己不好惹。

    一旁的陈静见到符箓，眼神闪过一道精光，她可是记得清清楚楚，当初第一次见到王风之时，就是在摆摊卖符箓，现在又再次见到，心中不由对王风的身份，感到很疑惑，看不清对方的种种行为，令她感觉对方很神秘。

    闻言，叶振明心中一震，大有深意地看了王风一眼，如果是别人拿一张符箓对自己说着话，他肯定会将说这话之人轰出去。

    但王风不同，他早就怀疑对方不简单，现在看来，对方的来历肯定比你的猜测还要神秘，这些念头只是在他脑海中闪过一会，笑着接过符箓说道：“放心，我定会亲手将符箓交给任老，我在这里先替任老谢谢王风小兄弟。”

    “叶老客气了，对了，我过两天便要去南方的苗疆看看，还有劳叶老将路线画给我，这时也好去看看。”

    事情了结，王风便直接开口奔入主题，想要尽快得到路线图，然后安排一下便出发。

    闻言，叶振明脸色变得凝重，看着王风语气沉重地说道：“王风小兄弟，你真的要去那个地方吗？这可不是开玩笑的，还请王风小兄弟认真考虑一下。”

    “放心吧叶老，我有自有分寸，你尽管将那片原始森林与大山的路线图画给我便好。”

    王风依旧神情平淡地说着，见况，叶振明也不在劝解，转身进入书房中，拿出一张地图说道：“王风小兄弟，这张地图是我曾经服役的地方，上面有那片原始森林与大山的标志，希望你小心一些，万事不可勉强。”

    接过地图，王风心中大喜，大有深意地看了一眼叶振明，想来对方这些年来一直在研究那个地方，不然也不会有那么详细的地图。

    “谢谢叶老，没有我就先告辞了，等从南方回来在来拜访。”

    跟叶振明拱手告别，便与陈静离开了叶府，一路上，陈静都在沉默不语，王风也没说话，拿着地图在仔细观看。

    “王风，你与任爷爷他们家到底发生了什么事，可以说说嘛？”

    陈静终究还是忍不住问出了心中好奇，刚才从他们的话语中，她之猜测出了个大楷，但事情的起因她并猜测不到。

    目光从地图上挪开，落在陈静的身上，王风感觉这丫头今日有些怪异，但又不知道这是为什么，沉思了一会，将自己去给任问天治病遭到任婷婷的种种刁难，还有任明之事全都说了一遍。

    听完了王风的讲述，陈静一张俏脸通红，无比愤怒地大骂任婷婷的野蛮，还将任明批的体无完肤，不知道的人，还以为任明就个十恶不赦之人。

    “王风，你真的要去外公说的那片危险原始森林嘛？”

    骂了一通任家人后，陈静一脸担忧地看着王风，语气充满了担心，显然是不愿意王风去冒险。

    闻言，王风表情更加古怪地看着陈静，今天对方给自己的感觉真的是很古怪，想了想，也弄不清楚是何原因，便不在纠结，笑着说道：“是的，我想去哪里采点药，没事的，你不用担心。”

    闻言，陈静便不再说话，只是默默地开着车，王风见况，也没在说话，继续看着手中的地图。

    很快，车子就来到了山谷，陈静并没有停留，情绪低沉地返回了市区，王风摸了摸鼻子，暗道自己好像没惹这丫头呀，怎么看她一脸的不高兴。

    “风哥，你来啦？”

    “嗯！对了刘志，你帮我定一张到南通的机票，最好是今天的，我要出去一段时间，这里就交给你了。”

    见到刘志与上官清雪走过来，王风笑着将自己要离开的事告诉了俩人，闻言，刘志说道：“放心吧风哥，这里有我保证出不了什么事。”

    看着正在沉思的上官清雪，王风笑着问道：“怎么了清雪？是有心事嘛？”

    “风哥，你去要去南通的十万大山嘛？”

    闻言，王风脸色微变，看着上官清雪问道：“清雪，你是怎么知道的？”

    上官清雪又沉思了一会，撇了一眼刘志，后者见况，连忙笑着打了个招呼便知趣的离开，她这才语气沉重地说道：“风哥，十万大山是上古巫师的地盘，很是凶险，如果没有什么重要事，我还是劝你不要轻易地踏入十万大山中的巫山。”        

