    刚刚转过头许培然便发现身穿潜伏者队服的小桃在他们身后正在对着他们几个疯狂的扫射。

    许培然下意识的想要举起枪反击，但是却发现自己的枪根本射不出子弹来。

    这种情况下是因为许培然此刻已经被判定阵亡了，所以他的枪械才会无法开枪。

    不光是许培然，跟着许培然想要去支援的队友也是尽数被小桃给收下，谁都没有想到小桃会突然出现在他们后方给他们致命一击。

    主要的原因还是因为许培然在耳机里听到队友说十个敌人都在所以才放松了警惕，要不然也不会这么轻易的让小桃偷袭成功。

    在许培然等人阵亡的情况下剩下的人自然也是被小桃等人给如数歼灭，第一局许培然他们就这么输掉了比赛。

    但是事情并没有因为许培然他们输掉了第一局的比赛就结束，一旁的小桃在赢下了比赛后却显得有些闷闷不乐。

    “怎么了？都打赢我们一局了还不开心。”

    许培然看到小桃噘着嘴便好奇的走到小桃身边问了一句。

    “你刚才居然对着我举枪。”

    小桃听完许培然的话后也是转过头泪眼婆娑的对着许培然说道。

    “啊？你是因为这个不开心啊。”

    许培然听完之后整个人都不好了，没想到小桃居然是因为这件事情生气。

    “这还不够让我生气的嘛，你居然对着我举枪。你想打我！”

    小桃那气鼓鼓的样子跟河豚一样，看起来居然还有几分可爱。

    “领队，你这就有些说不过去了吧。我们队长只是举了一下枪，你这可直接都把我们队长给击毙了。”

    跟许培然一队的章老三听见小桃的话后有些听不下去了，随后便过来想要帮着许培然解围。

    “哼，我不管，我打他可以，他打我就是不行。”

    小桃听完章老三的话后也是小脸一红，但是很快就拿出了一副不讲理的状态出来。

    “对对对，小桃说得对，她打我可以，我打她不行。不对，有打她的想法都不行。是我不对，我不敢了。”

    听到小桃的话后许培然也是赶紧站了出来对着小桃说道。

    “这还差不多，看你认错态度这么好的份上，那我就原谅你好了。”

    看见许培然的态度还算不错小桃的脸上也终于挂上了笑容。

    随后双方继续开始对战，再次回到出发点后众人看许培然的眼神都带着笑意。

    “你们都看我笑什么？”

    许培然看了一眼身边的众人说道。

    “队长，你这个气管炎挺严重啊，要不要找个医院去看一下啊。”

    随后章老三也是来到了许培然的身边一脸正色的对着许培然说道。

    “气管炎？我没有气管炎啊，我身体还是挺好的。”

    听到章老三的话后许培然不免有些茫然。

    “哈哈哈。”

    看见许培然一脸正色的模样后队友也是再次笑了起来。

    “你们都笑什么？唉，不对啊，你说我是妻管严是吧！”

    许培然很快也是反应了过来，随后便一脸怒容的看着眼前的章老三。

    “队长，我只是实话实说而已嘛，是不是。”

    面对许培然的愤怒章老三倒是不慌不忙的解释了起来。

    “你……你说的确实有道理。不过也不丢人嘛是不是，我这是疼自己老婆！疼自己老婆丢人嘛？不丢人！”

    许培然本来想反驳，但是想了想后又觉得他没有必要反驳啊，因为这也不是一件丢人的事情嘛，毕竟气管炎的也不止他一个，队伍里这些有对象的男孩子哪个不是气管炎啊。

    “咳咳，这到也是。”

    听完许培然的话后章老三也是尴尬的咳嗽了两声，这也就是柔冰不在，要是柔冰在的话章老三恐怕比许培然还要怂呢。

    此时耳机里也是传来了第二局即将开始的声音，众人也做好了倒计时的准备。

    “跟大家说一下啊，这一局大家要注意搜索，以防敌人再次出现在我们身后。而且在报告的时候也要注意一下，确定了之后在汇报。”

    在开始第二局之前许培然也是不放心的嘱咐了大家一句，刚才上一局的失利大家都有责任。

    许培然的责任就是没有带着队友仔细搜索，而另外一个点的队友则是没有汇报好详细的情况，毕竟他要是不说十个人都在的话许培然也不会那么大意。

    “好的，明白了。”

    “知道了队长。”

    听完许培然的话后众人也都是点头答应下来。

    随后第二局比赛也是正式开始，许培然他们依然是分散开守着点。

    但是等了半天两个点上都没有见到小桃等人的身影。

    “队长，为什么还没人出现啊？”

    章老三实在有些等不及了，随后便问了一句。

    章老三找的这个点是一个需要蹲着的掩体，时间短的话还好，时间一长章老三就有些坚持不住了，所以才忍不住问了出来。

    “你问我我也不知道啊！就坚持一下吧，反正每一局都是有时间限制的，到了时间一样也是咱们赢。”

    面对迟迟不出现的敌人许培然也是充满了无奈，但是却一点办法都没有，毕竟腿长在别人身上嘛。

    “队长，要不咱们去抓他们算了。”

    犹豫了一下后章老三还是开口说了一句。

    “抓他们？拿什么抓？就这么直接冲上去？我们可是保卫者啊！”

    许培然听完后不禁眉头一皱，身为保卫者的大忌就是主动出击去寻找敌人。

    “但是咱们也不能就这样一直等着啊。”

    章老三一边说着一边换了一个姿势。

    但是就在这时，角落里突然扔过来了一大堆的手雷，直接朝着许培然他们所在的掩体处扔了过来。

    “快跑，手雷！”

    许培然刚刚正在思考要不要出去找人，见到手雷后也是没有第一时间反应过来，虽然反应过来后便赶紧对着身边的队友发出了信号预警但是还是有些来不及了。

    手雷落地后便被判定爆炸了，随后许培然也发现自己的枪械再次无法使用了，不出意外的话他肯定是被手雷给干掉了。

