    这速度有一百多了吧，吓的江浩不自觉的搂住ailsa的细腰。

    ailsa在专心骑车，也没有反对。

    很快，他们就到达了目的地。

    ailsa要去的目的地在环城西路的一家汽修店。

    这家汽修店占地面积不小，不仅经营着汽修，也经营着改装业务。

    因此聚集着一群改装爱好者，以维修点为基地，众多兴趣相投的人，互相聊天，探讨学习。

    偶尔一起飙飙车，体验体验肾上腺素飙升的快感！

    江浩不是很喜欢那种速度超快的感觉，因为那种无法掌控的速度他还适应不了。

    “Hi！ailsa，你来了，今天居然带了一个新朋友？”

    汽修店门口，一台炫酷机车上斜挎着一个身穿朋克风的男子，向着ailsa打着招呼。

    “小可，给你介绍一下，江浩，我朋友，今天带他过来玩玩。”

    “你好，我叫江浩，你这台机车真酷！”

    江浩和他握了下手，江浩对机车不是很了解，只知道看着炫酷，价格应该不菲。

    “漂亮吧！我叫可乐，这是我花了二十几万娶的老婆！”

    “牛！”

    江浩竖了个大拇指！

    对于一个在银行欠了一屁股房贷的人来说，花二十几万，为梦想买单，还做不到。

    ailsa把江浩介绍给她朋友后，大家一起聊聊机车，聊聊改装。

    反正江浩是一句嘴也插不上，不是一个圈的，也不想挤进去。

    期间也没有狗血富二代，让江浩离ailsa远一点。

    江浩倒是希望有，这样还能体现一下自己的男友力！

    ............

    叮铃铃~

    鸦玖的电话铃声响了起来。

    “喂？查的怎么样了？我希望能听到好消息。”

    “什么可能是他，TMD，绝对是他，老子的东西也敢动，真特么以为老子怕你。”

    “行了，我知道了，咱们现在手里的货价格再涨三成，悠着点卖，最近警方抓的紧，下批货没这么快到。”

    鸦玖这次损失了几百万的货，是他好不容易走私进来的，没想到居然给人调了包，害的他平白损失惨重。

    货是在王义良的地盘上丢的，不是王义良干的，还能有谁？新仇旧恨，到时候抓到人质，不怕他王义良不肯就范。

    于是他再次拿起手机，拨了一个号码。

    嘟~嘟~

    “喂，大川，再给你一次机会，这次你亲自动手，要是事情再给我办砸了，你就自己消失吧！”

    说完不等对方答复，鸦玖就把电话给挂了。

    ............

    大川是鸦玖身边的一个马仔，跟了鸦玖好些年了，办事也还算机灵。

    鸦玖一些自己不方便下的黑手，都是大川在帮着操持，因此，也算是鸦玖的左膀右臂。

    这次虽然绑架ailsa失利，但好在全程都是电话联系，最终让一群倒霉鬼做了替罪羊。

    但是如果还是不能完成鸦玖交代的任务，显然他将失去鸦玖的信任。

    自从跟了鸦玖做事，大川是买车又买房，在老家也算是混出头了，鸦玖对他不薄，如果失去了这么一棵摇钱树，以自己一个混混的能力，在社会上，很难立足。

    大川接完鸦玖的电话，陷入沉思，显然鸦玖已经下定决心要绑来ailsa了，已经失手了一次，这次不能再失败了。

    大川准备亲自动手，一定要把她绑到鸦玖的面前。

    早在行动失败的时候，大川自己就模拟过第二次行动，如果自己带队应该怎么绑架ailsa。

    实在是ailsa的生活轨迹太规律了，想要调查她行踪不是特别困难。

    这不，大川稍微向人打听一下，就知道了她每周五都会和朋友一起去新建的环城西路骑机车。

    要玩到晚上1点，才会回家。

    回家的路线上有一段路，监控设施还没有健全。

    这就让他有了动手的最佳时机。

    “我看这次还有谁来救你，谁来就砍谁！”

    这个计划，和苗队当时准备的计划，惊人的一致。

    ............

    晚上江浩和ailsa他们一起，玩到晚上十二点多，期间他们也喊江浩去飙车，但是江浩摆摆手，示意你们玩，我不参加了。

    速度太快，江浩玩不来。

    期间随着时间越来越晚，大家也纷纷离开。

    等ailsa玩嗨了，准备回家，这才载着江浩离开基地。

    在不远处，有一个鬼鬼祟祟的人，看到江浩他们走后，对着电话说了两句。

    然后开上汽车，慢慢的跟了上去。

    江浩他们还不自知，这时候由于无聊，江浩有点犯困。

    ailsa上车前又让自己不准抱着她腰，现在坐在后座上实在太难受，像无根的浮萍。

    随风飘摇，很没有安全感！

    想睡，又不敢睡，别提多难受了。

    吱~

    一阵尖锐的摩托车刹车轮胎摩擦地面的声音传入耳中。

    由于惯性，江浩一把抱住ailsa，身子紧紧的贴着ailsa的后背。

    “什么情况？”

    突发的状况使得江浩瞬间清醒，瞌睡全无。

    只见前面突然窜出一辆汽车，截停了摩托车，两边有七八个人夹了过来。

    “下车！”

    来人很快围住了江浩他们，不给他们逃跑的机会。

    “我们老板请你过去喝杯茶，希望你配合，别让我们为难。”

    大川此时，慢慢的从人群中走了出来。

    “你们老板是谁？”

    ailsa此时也很紧张，本来以为上次绑架失败了，对方应该会死心收手，没想到居然不死心，还来！

    而且这一次准备的居然更加充分了，显然是准备全力以赴，一击必中。

    “江浩，七八个人能应付吗？”

    ailsa小声的询问起江浩。

    “没有把握！”

    江浩确实没有把握，自己现在是凡境，离九品还差一些内力，而且自己也没试过一挑八。

    能不能行试过才知道。

    江浩和ailsa下车后，江浩看着周围七八个人，冷喝道：

    “你们是什么人？”

    “小子，上次就是你坏我事，你不是很能打吗？这次就废了你！”

    “给我上！”

    随着一声令下，围着的人迅速向江浩攻了过来。

    江浩一面要照顾ailsa，一面要招架四面八方打过来的拳脚。

    还好，对方虽然人多，但是第一时间能攻向江浩的只有两三人。

    显然，对方也有人在划水，心不齐。

    “好办了！”

    江浩拳打脚踢间，力道也是很重的，被江浩打中的人都要在地上缓口气才能起来，渐渐的大家都不敢上了。

