    韩立站在海域上空，目光四下一扫。

    头顶高空铅云积聚，几乎整个压了下来，四周呼啸之声大作，一道道巨大无比的风暴从四面八方冲击而来，卷起一道道数万丈高的水龙卷，彼此冲撞融合，朝着深处风暴中央的韩立挤压而来。

    韩立虽明知这不过是幻境而已，但四周令人窒息的压迫感，和海浪不断拍打的冰冷触感，实在太过真实，令他也无法不感到心惊。

    “轰隆隆”

    伴随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣之声此起彼伏的传来，四周的七八道水龙卷终于冲撞到了一起，化作一道巨型水龙卷，将韩立整个人直接吞没了进去。

    他的身形随着混乱的水流上下翻腾，被一股股重压不断冲击碰撞，整个人只觉得周身剧痛不已，神识都有些涣散。

    韩立心念一动，周身之上雷声大作，一片金色光芒如骄阳一般绽放开来，朝着四面八方扩张而去，漫天金色电丝狂涌而出，瞬间就将那巨大的水龙卷撕裂了开来。

    他的身影直坠而下，直接坠落在了海水之中。

    韩立心中猛地一动，发现有什么地方似乎不对劲。

    这四周的海水竟然好像没有丝毫浮力一般，任凭他运转仙灵力抗拒，也仍是不断地朝着海底沉了下去。

    而这幽幽深海却似乎根本没有底，里面也没有任何浮游鱼类，只有韩立孤零零的身影，不断朝着下方沉入，仿佛没有尽头……

    韩立深陷幻境之中的同时，其他人也差不多是同样的光景，只是个人所遇幻境的景象不完全相同罢了。

    比如，蛟三此刻就被困在了一条血色长河之中，河水内煞气之盛令人心悸，河中同样没有任何活物，只有一道道身影如烟一般的幽魂，在里面起起伏伏，如水中葕草一样飘摇不定。

    当蛟三身影被血色长河裹挟而过时，这些水草一般的幽魂便会附着而上，朝着她的身上缠绕过去，随着一层层如烟魂影不断缠绕，她的身子也仿佛变得越来越重，不断朝着河床底部沉没了下去。

    雷玉策等人此刻也都各自呆立原地，仿佛被施了定身术一样，皆是面目狰狞扭曲，全都身陷幻境之中，无法自拔。

    就在此时，同样定定站立原地的蓝元子和蓝颜，手臂之上同时有一个水印图纹浮现而出，上面各自亮起一道蓝色亮光，冲入两人头顶上方，汇集在了一起。

    只见两道光芒冲撞融合在了一起之后，立即如同骄阳悬空，里面荡漾着浓郁的水属性法则波动，从中绽放出一层蓝色光芒，化作一层水蓝光幕，将他们二人的身躯包裹在了其中。

    此光幕方一合拢，身处其中的蓝元子和蓝颜兄妹，口中先后发出一声闷哼，双双睁开了双眼。

    “好厉害的水元幻阵……”蓝颜一手压着自己的胸脯，一边弯腰喘息，一边说道。

    “没想到当年让师傅种下的壬癸水灵符，今天在这里起了作用，也算是得了师父的庇佑……”蓝元子深呼了一口气，说道。

    “也多亏是你我二人同时在此，激发了灵符融合之术，否则单凭一道灵符的威力，只怕也难保你我任何一人从这幻阵中清醒过来。”蓝颜有些后怕说道。

    “好了，事不宜迟，我们还是先赶快去那大殿中查看一二。”蓝元子目光一凝，说道。

    “那他们……”蓝颜看了一眼仍呆在原地的其他人，说道。

    “能不能破阵，各凭本事。”蓝元子摇了摇头，说道。

    说罢，两人在光幕的庇护下，快速穿过了那片水汽弥漫的广场，来到了重檐大殿前。

    蓝元子来到殿门前，略一探查后，发现殿门之上再无禁制，便抬掌按在殿门上，一把将之推了开来。

    殿门朝内缓缓打开，一股浓郁的水属性法则波动铺面袭来，令他们兄妹二人一阵舒爽，就感觉好似有春风拂面而至。

    二人一步入大殿内，就看到了殿中伫立着一座水蓝色的祭坛，样式大小都与之前见过的那座金色祭坛一模一样。

    眼前这座蓝色祭坛上，一左一右，各有一处破损，其上悬浮着一个巴掌大小的蓝色布袋，看起来好像是丝绸质地，中间绣着一团水浪图案，表面泛着缎子特有的光泽，上面不断有阵阵强大至极的水属性法则波动滚滚袭来。

    在那蓝色布袋旁边，则如同金色祭坛一样，也相伴悬浮着一团金色火焰。

    二人对视了一眼，朝着祭坛靠近了几步，耳中顿时响起一阵“轰隆隆”的声响。

    蓝元子立即拉住蓝颜，停下了脚步，侧耳细听过去，就发现那沉闷而有力的声音，竟然是从祭坛上的那只蓝色布袋中传来的。

    那声音听起来，就好像是江河奔涌，闸口泄洪时的声音，令人心悸不已。

    蓝元子见此，眼眸顿时一亮，与蓝颜对视了一眼，两人脸上皆是浮现出一抹喜色。

    “小妹在此稍待，我去将此宝收了。”蓝元子眼中闪过一抹异样神色，松开了拉着蓝颜的手，满脸笑意说道。

    “哥哥莫急，你若取了这宝物，万一真如雷玉策先前所说那样，放出了那个绝世魔头该怎么办？”蓝颜听罢，眼中闪过一抹迟疑之色，说道。

    “莫要忧心，且不说雷玉策所言有几分真假，就算真的放出了魔头，也有其他人去对付，大不了等拿到此物之后，我们立即离开此处返回九元观，一切事情就都与我们无关了。”蓝元子拍了拍她的手，轻声说道。

    “可是……”蓝颜明显还有些担心，复又说道。

    只是她的话还没说出口，就被蓝元子打断了：“你想想看，我们先是抓捕韩立不力，后又与佘蟾结怨，若是此行再无建树，之后返回宗门之后，要面对的会是什么？”

    蓝颜听闻此言，神色微微一变，沉默了下来。

    “我们受罚不说，只怕师父也要受到牵连……可若我们能将此宝带回门内，或许就能免除部分罪责，至少不会连累到师父。”蓝元子补充说道。

    “那就听哥哥的，你小心些。”听完此话，蓝颜的神色终于一缓，说道。

    蓝元子笑着点了点头，转身朝祭坛走去。

    走了两步之后，他又停下脚步，回头对蓝颜说道：

    “先前那座祭坛禁制实在太强，这蓝色布袋当中蕴含的法阵之力波动不比其弱，一会儿动静只怕不小，你与我拉开距离，小心一些。”

    “哥哥，既是如此，你可莫要一个人动手了，不如我们用那融合秘术试试，一会儿万一出了状况，即便不能拿到宝物，至少也可自保无虞。”蓝颜闻言，似乎想到了什么，忙说道。

    蓝元子听罢，眉头微微蹙起，显得有些犹豫不决。

    蓝颜见此，也没有出言催促，只是目光朝周围不断扫视。

    “如此也好，否则以我一人之力，的确没有多少把握。”蓝元子思量片刻后，点了点头说道。

    蓝颜闻言收回目光，展颜一笑，与蓝元子一同来到祭坛前。

    蓝元子围着祭坛查看了片刻之后，抬手一挥，身前浮现出许多用来布置法阵的阵旗和阵盘，开始在祭坛四周布置起来。

    ……

    幻阵之内，韩立等人的面容都变得十分痛苦，竟然没有一人能够破阵而出。

    而此刻，韩立还正沉在深海之中，不管他如何运转炼神术，竟然都无法转醒脱身。

    “莫非这幻阵并非基于神识异状，而是通过水属性法则之力构建而成？”他的心中冒出这样一个猜想，一时间却仍是不知该如何破局。

    他身处的这片海域就好像真的是无底深渊一样，不管他怎么下沉，始终不会触底。

    韩立心里甚至生出一种错觉，觉得自己陷入了一个时间和空间都不存在的虚无之境，只要无法破局，就会一直这样下沉下去，永无止境。

    ……

    约莫一刻钟后。

    重檐大殿内的蓝色祭坛前，一个环绕在祭坛之外的圆形法阵就已成型。

    蓝元子在法阵四处检查了一番后，冲蓝颜其点了点头。

    后者随即手腕一转，身前便有光芒闪动，一柄天蓝色的油纸伞随即撑了开来。

    只见伞面之上，绘有一副锦鲤满塘的鲜艳图画，当中池塘碧绿，锦鲤鲜红，表面似有水波流转，看起来栩栩如生。

    蓝颜轻轻转动伞柄，油纸伞便滴溜溜地旋转起来，其上绘制的池塘似乎也被搅动，表面皱起一层涟漪，水下的锦鲤倒似乎没有受到什么影响，依旧静止不动。

    她纤纤玉手轻轻一抬，那柄油纸伞就高高飞起，如罗盖一般撑在了祭坛上方。

    “开始吧。”蓝元子轻唤了一声。

    两人同时一掐法诀，身上便各有一层水蓝色的光幕撑了开来，化作一大一小两层灵域，相互套嵌着将他们连同那座祭坛一起笼罩了进去。

    而后，随着两人嘴唇不断轻启，口中便有吟诵之声响起，布置在四周的阵旗便开始舒展开来，其上绘制的符纹灵光大作，释放出阵阵强烈的水属性波动。

    这边波动方一起，地面上的阵盘也随之亮了起来，一道道水蓝光柱随即从其上升腾而起，将整个祭坛都包围了起来。