    砰！

    面对王阳这一弹一点，赵真武的手臂一挽一起，气血激荡，劲力炸起，整个人好似化作了一根大弹簧，直接在半途架住了王阳的小臂。

    王阳这一点，威力最大的地方，是拳尖那一块，赵真武自然明白这一点，是以根本不等王阳一拳落下，便半途拦截，让王阳这一点，根本无法落下。

    而就在这一触之间，王阳只觉一股巨大的力道从两根手臂接触的地方传来，要把他整个人就掀翻。

    这个时候，王阳感觉自己就像是压住了一个疯牛的脑袋，自己要被牛用巨力强行顶起来。

    先天道体到底不凡，哪怕只是半个，也不是寻常体质可以比拟的，而赵真武这个人，更兼修了武当的先天气功和日月真武身，前者那是一门练气之术，是锻炼肺腑内脏的法门，后者是一门横练之法。

    先天气功，强壮内脏，可以把五脏六腑锻炼的铁板一块，大大的增进生命力，只是难学更难精，一般人没有一二十的苦修，根本不会有什么成果。

    而一旦练成了，由内而外，增进神力，整个人的体能，都会有巨大的增长。

    说起来，王阳修炼的几门武功，一气生元功、轮转长生功，这几门武功里也都有呼吸法，但这不过是呼吸法的皮毛，是为了辅助观想法而存在，锻炼肺腑只是次要的。

    根本无法和真正的练气之法相比！

    真正的练气之法，若是修炼到最高境界，那是直指内外天罡的，那是武道圣者的修行。

    若说横练功夫是由外入内，那练气之术，就是由内而外。

    这样的武功各门各派都有，只是一般武者，不到一定境界，根本不会去修炼这样的武功，因为横练功夫也好，练气之术也好，都是铸炼金身的法门。

    而在抱丹之前，武功的修行更偏向于神，而不是体。

    并不是强体不好，这当然是好事，体能更强自然是好处多多，只是人的精力有限，对许多天赋有限的人而言，先提境界，再铸金身，无疑是最佳选择。

    不过凡事都有例外，若是真正的先天道体，哪怕赵真武不明丹道，也能肉身自然而然的抱丹，赵真武只是半个，不及真正的先天道体，但修炼任何武功，也都没有太大的难度。是以在武功修炼到了武道大师的顶点之后，因为一时之间无法凝聚意识，修成武道宗师，赵真武便转而开始铸体，外练真武身，内练先天气，内外合一，使得自己的身体脱胎换骨，拥有了一身惊人的神力！

    王阳一路走到现在，屡得机缘，且本身体质特殊，没有上限，是以增长飞快，虽然没有特地修炼内连外练的法门，但若论体能，同境界里面，怕是也只有一个释金刚可以压他一头。

    一般人哪怕是提前修炼了铸炼金身的法门，也不可能修炼到赵真武这种境界。

    赵真武现在的体能，比之王阳竟然毫不逊色，甚至在肺腑凝练那一块上，甚至比王阳更强！

    巨力从下面传来，王阳劲力勃发，想要强行压下，与此同时王阳的另一只手也动了，做掌刀，直接戳向了赵真武的腰间。

    王阳这是想要戳腰子，各门派的武功里，都有戳腰子的打法，其中最出名的要数八卦掌里的刀法，武行里有这么一句话，八极最刚，八卦最毒。

    王阳现在的武功，可谓是海纳百川，以他的武慧，任何看过的，想过的招式打法，完全就是信手拈来，施展起来没有任何晦涩之处。

    武道大师这个境界，之所以被称为大师，并不是没有理由的。

    武功修炼到这个境界，至少在打法上，便是信马由缰了，想怎么打就怎么打。

    毕竟所谓打法，归根结底就是劲力，把那些劲力练透了，大多的招式就是简单的动作，除了某些涉及到极其精微的气血运转，气血变化的秘手之外，其他的，根本不需要太多的打磨。

    王阳这一戳，显然是深的八卦最毒之经意，突然出刀，迅猛如电，简直防不胜防。

    他这一戳要是戳中了，轻则让人以后失去幸福的能力，重则非死即残，腰子这一块，本就是人的要害所在。

    赵真武现在的肺腑内脏虽然凝练，但到底是肉做的，王阳一戳，薄一点的铁块都要被他戳穿。

    何况王阳这一戳，其实是一戳一掏，打中之后，洞穿血肉，内脏都要被他掏出来！

    这不是王阳狠辣，而是和人比武，本就该如此，比武不是请客吃饭，两边和和气气，那是杀人的事，追求克敌制胜，自然是要朝着要害招呼，怎么有效就怎么来。

    这个时候，赵真武只觉得腰子那一块发麻，像是被电打了一下，当即就明白王阳要干什么，心中不禁一跳。

    不过，他没有任何慌乱，在腰子那一块发麻的一瞬间，他想都没有想，身体就已经本能的有了反应。

    这已经是武道宗师的拳在意先了，脑子还没有反应过来，甚至就有了反应。

    赵真武的体质，本能意识强大，是以他虽然武功未到宗师境界，但却已经有了武道宗师的几分拳术境界。

    这是先天的禀赋！

    噼啪！

    赵真武筋骨炸响，原本红润的面色，陡然变得苍白，紧接着，赵真武的身子一晃一摇，下半身佁然不动，好似老树盘根，不可动摇，而上半身，却好似活了过来，动了起来。

    本来在打人的时候，随意动重心乃是大忌，动心一动，劲力就容易散，但赵真武这一动，却动的无比稳固，颇有一种动中显定的意味。

    这一刻，赵真武架住王阳小臂的那一只手劲力再增，将王阳的手臂凭空托起三寸，而他的另一手在晃动之间，又轻又软的拨向了王阳戳来的手刀。

    太极秘手，搅阴阳！

    王阳一眼就看出了赵真武这一招的门道，秘手是打法的一种，难学更难精，像紫霄门里的神古八法，就每一招都是秘手。

    还有二十三路长拳里，有三路，也属于秘手，至于其他二十招，虽然也精妙，但却还不够资格冠以秘手的称呼。

    而凡是秘手，那都是威力惊人！

