    惊人的力量爆发，桃源歌身子颤抖。

    只见得一个个血红色伤害浮现，他的血条瞬间清空，已然是化成了白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：第一场比赛由【天人伏羲】取得胜利，【天人伏羲】战队取得1分！”

    战斗提示落下，天人伏羲的身影也浮现。

    直播间内，又一次轰动起来。

    “乖乖，不愧是神话俱乐部的会长啊。”

    “这实力表现感觉跟弹剑大佬差不多了啊，都是碾压。”

    “嘶，桃源歌可是我们这的高手啊，上次比赛也拿到了个人赛前三，怎么被压制的那么惨？”

    “离谱，离谱，那些顶级高手的实力，到底有多恐怖？”

    无数玩家惊叹出声，云天泽则是微微点头。

    天人伏羲的实力，并不弱。

    第二场比赛也很快开启，是由羿射九日登场。

    这一次，羿射九日迎战的是一个影刺。

    影刺与游猎者，这两个职业比较相似，因此，也没有所谓的克制关系。

    只是看双方的实力差距。

    再加上，这一次擂台的环境，并不适合影刺玩家隐匿自身，一上台，羿射九日就是施放技能，照明箭爆发，当即照亮了整个擂台。

    在照明箭的技能效果下，那个影刺玩家也显露出了踪迹。

    好在，那个玩家也是个老玩家，遇到过不少这种情况，当机立断，匕首直接甩了出来。

    唰——

    匕首破空，当即爆射向羿射九日。

    可，羿射九日也是身经百战的老玩家，遇到那种攻势，丝毫不慌，张弓搭箭，羽箭就如连珠一般射了出去。

    当当当——

    羽箭接连射击在匕首之上，当即破开了技能。

    紧接着，羿射九日仰天长啸，暴雨箭技能施放。

    唰唰唰——

    漫天羽箭呼啸而下，顿时将羿射九日四周都给覆盖。

    施展这个技能，并不是为了对那影刺玩家造成伤害，而是防止他靠近羿射九日。

    正常情况下，只要影刺近身了游猎者，就不会输。

    封锁了那影刺玩家的走位后，羿射九日又一次施放技能，这一次，羽箭蕴含着恐怖的力量，爆发出呼啸雷音，就如同追踪导弹一样，瞬间朝着那影刺玩家射去。

    对此，那影刺也不恐惧，手中匕首舞动，一道道刀光剑影浮现，斩击在了羽箭之上。

    很可惜，羿射九日早就作出预判，知晓他会如此反应。

    因此，羿射九日后续的进攻，竟是一道破魔箭！

    噗嗤——

    羽箭撞击在身上，直接触发了效果，那影刺自身技能被封锁，不由得惊愕呆滞在了原地。

    他万万没有想到，一个游猎者玩家，居然也有破魔箭这样的技能。

    别说那个玩家，就连云天泽几人都面面相觑。

    破魔箭，可是特殊的技能。

    他们从未见识过，不过，他们也能看得出来，这个技能的恐怖。

    后续再遇到的话，倒是要小心点。

    饶是云天泽，一旦被这种技能给命中，也有翻车的可能。

    毕竟这是公平竞技模式，卫公兵法的特效无法触发，云天泽也就无法免疫负面状态。

    至于百损术士的技能，那更不用说。

    百损术士的技能冷却时间，已经超过了他所能用技能的标准。

    因此，在这种比赛之中，云天泽其实吃了很大的亏。

    不过那些天赋，那些技能，已经为云天泽的实力提升做出了许多贡献，这也不算吃亏。

    被封了魔法之后，那个影刺玩家连强隐保护自身的能力都没了，直接被羿射九日给接连射死。

    第二场比赛，亦是取得了胜利。

    第三场比赛，则是一个影刺对战战士。

    神话俱乐部也不是谁都是顶尖高手，再加上职业克制，无奈输掉了比赛。

    第一场2V2，则是由天人伏羲与一个泠音上场。

    然而，他们对战的，却是桃源歌俱乐部的两个菜鸡。

    看到这一幕，云天泽不由得眼神微变。

    似乎，神话俱乐部被人田忌赛马了！

    居然当真用两个菜鸟，对上了天人伏羲。

    要知道，这些比赛的模式，可是赛前就定好出战顺序，能够碰上，那真是运气极佳。

    这一场2V2，毫无意料的，直接是摧枯拉朽的结束。

    两个菜鸟甚至都没怎么反抗，就被天人伏羲给击杀。

    很快的，比赛进行到3V3。

    羿射九日领着一个灵术师，一个泠音上了擂台。

    对面，则是桃源歌带着两个灵术师。

    没错，三个灵术一同上台！

    一时间，所有的玩家，都好奇了起来。

    如此来看的话，那桃源歌的成员配置十分奇怪。

    居然是三个灵术师，一个影刺，一个战士，一个泠音。

    影刺、战士、泠音都没错，主要是三个灵术师，似乎有点作用重叠。

    真想走那种纯法术一波流的话，那也应该是五个灵术师啊！

    正当众多玩家疑惑的时候，3V3的比赛，也是开始了。

    甫一开场，倒计时十秒结束，桃源歌就是领着两个灵术师一同施放技能。

    轰——

    炽热的火球，接连爆发，当即朝着神话俱乐部那个泠音玩家爆射而去。

    “不好。”

    看到这一幕，羿射九日不由得脸色微变，当即招呼着灵术师也施放技能，争取抵消掉来自桃源歌三个玩家的进攻。

    羿射九日更是张弓搭箭，羽箭接连爆发。

    然而，当羿射九日的羽箭爆发出去之后，他却是惊愕发觉，桃源歌三人迅速调整目标，竟然又是挥动法杖。

    轰！

    噼里啪啦！

    下一刻，三道紫色的雷霆，粗壮无比，闪烁着光芒，轰然劈在了羿射九日的身上。

    “-18991！”

    “-22223！”

    “-24688！”

    三个淡红色伤害数字浮现，羿射九日本来就是一个脆皮玩家，根本没有任何抵抗的能力，直接化作了白光消散。

    一直到死，羿射九日都没明白，为何，对面会把自己作为第一目标。

    没错，他们先前的进攻只是一个幌子。

    只是要误导羿射九日，等到羿射九日作出应对后，他们再趁着技能的间隙，瞬间秒掉了羿射九日。

    可，羿射九日不理解。

    正常来说，一个队伍之中，泠音才是最重要的！

    然而，羿射九日却忽略了他们之间的操作差距！

