    “师师拜见韦太妃。”

    李师师对着韦婉盈盈一礼。

    韦婉走上前，把李师师搀扶起来。

    “李姑娘，这里没有外人。你这么急匆匆的来找我，肯定有事，请说吧。”

    李师师那绝美且妩媚的脸上，带着一抹所有人见了都会怦然心动的笑容。

    “韦太妃，小女子虽然对太妃神往已久，不过，今天找你的另有其人。“

    说话间，李师师就从自己的衣袖当中抓了一把五颜六色的粉末，她就这么在韦婉面前，将粉末轻轻一挥。

    接着，韦婉突然产生了一种天旋地转的感觉，等她恍惚之间，发现自己眼前居然站着一个老人。

    这个老人就像是凭空出现的！

    这位老人身上布满了灰尘，一看就知道是在工地里干活的。

    韦婉以为老人是受了伤，赶紧上前询问：“老人家，您是不是哪里受伤了？”

    老人转过身来，看着一脸关心的韦婉，他笑着说。

    “韦太妃，老朽没有受伤。受伤的，是整个大宋的子民。”

    “老朽观太妃心思细腻，爱民如子。不知太妃，除了在后宫了却残生之外，是否还有别的想法？”

    “比如，拯救咱们大宋子民于苦难！”

    这种话传到别人的耳中，那就是大逆不道！

    韦婉虽然心中警惕，不过没有过分激动，把守卫喊来。

    她面色低沉地看着眼前的老人。

    “老人家，您说的那些，是官家和文武百官要做的事。”

    “我不过只是一介女流，做的也只是力所能及的事情而已。”

    老人呵呵一笑：“太妃过谦了。”

    “老朽在这世上已经度过了九十几个春秋，像太妃如此奇女子，是少之又少。”

    “现如今，大宋内忧外患。单单依靠官家肯定不够。”

    “至于那些闲事不管，大事踌躇的文武百官，太妃比他们好了不知多少。”

    老人循循善诱，言语之中，带着一种让人很容易信服的意味。

    “刚才太妃也说，做一些力所能及的事情，老朽这里恰好有一件，太妃可以轻松应对的事，不知太妃是否有兴趣？”

    “此事若成，太妃纵然一介女流，也能肩负起国家大事。匡扶社稷，厚待黎民。”

    韦婉见眼前的老人谈吐举止，都非同一般，特别是他身上还带着一种会让人感到亲近的气息。

    虽然她说的话让韦婉心中警惕，不过韦婉还是很想弄清楚老人真正的目的是什么。

    于是，开口问：“老人家，究竟想要本宫做什么，大可说出来就是了。”

    老人笑了：“太妃果然非一般女子，如此爽快清朗，即便是那些男人也自愧不如啊。”

    说话间，老人慢慢地伸出了自己的右手。

    老人的手里明明是空的，可是当他的手掌在空气当中轻轻翻了一翻，韦婉诧异发现，老人的手中居然多了一块令牌！

    这块令牌与众不同。

    它看上去黝黑一片，像铜似铁，可表面居然还有木头的纹路。

    韦婉问道：“老人家。这是什么？”

    老人缓缓出声：“墨家，钜子令！”

    此时，距离韦婉所在位置，并不算太远的宫门口。

    有一支队伍打马而来。

    领头的不是旁人，正是面色匆匆且带着一点兴奋的宋江！

    宋江接到小皇帝赵栩的密令，那份密令上清楚地写着“救王黼”三个字！

