自战区，西境血狼纷纷下场。

　　本来，满天热议将帝世天处死的人，全都失了声。

　　但随之不久，

　　战区驱散血狼，一不发声，二不作势，直接肯定了是场乌龙的事实。

　　嘲笑声震天。

　　“虚惊一场，我就说凭他帝世天，怎么可能引动这般阵势，南境无变故啊，该死的人，终究会死。”

　　“战区五万？血狼三十万？能凑齐这般阵容的人，恐怕一根指头都能将他帝世天碾死，焉能相提并论？”

　　“猜七猜八的，都没有我猜的准，我猜他帝世天现在肯定不知道蹲在哪里，吓的瑟瑟发抖，哈哈哈！”

　　“……”

　　先有，四方民生大胆嘲讽。

　　之所以，浪潮中全是盼着帝世天被英雄会制裁的声音，全是因为大多百姓，长时间活在顶级世家的阴影笼罩之下，早就破了胆。

　　纵使有个人愿意站出来，与英雄会抗衡，他们也不敢表态支持，也不敢相信，真的有人能够推倒英雄会。

　　百十年亦是如此。

　　弱肉强食，一般普通百姓没有太大理想，只想图个平安，事事忍让，才导致豪门世家越发得寸进尺，造成这样悲观的现状。

　　大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，完全能够形容顶级世家和一般世家，再至平民百姓之间的食物链关系。

　　可悲。

　　他们是人类，更是同胞，却活成了动物般那种残酷的自然法则。

　　只要各世家门风端正，品德优良，何不足以造福一方，天下大兴？

　　但，他们草芥人命，持强凌弱，而他们的最佳理由，几乎统一是认为自己生来高人一等，自命不凡。

　　故此，哪怕错了，也能错的理所当然。

　　这也是帝世天为什么，下定狠心要将南境改革的主要原因。

　　纵使，会因此惊动某些高高在上的巨擘，从而威胁到自己，也在所不惜。

　　而这之后，诸顶级世家心中压着的巨石，也算是彻底落下。

　　“局势此般，你难逃一死。

　　求，你求不到任何人，也无人会因为你这个狗东西来得罪我们英雄会。

　　与其苟延残喘，连累亲朋好友，还不如大方些站出来领死。

　　记住，这是最后的奉劝，留给你的时间，可不多了！”

　　以上，是诸世家的发声。

　　或许帝世天现在已经不在南门城，去别的地方躲了起来，但也不妨碍他收到这一警告。

　　然而，紧随其后，一道声音势如破竹，传到了万人耳中。

　　‘帝某已到，尔等在哪？

　　顶级世家，全是软脚虾？

　　怕在世人面前丢丑，故意拖延时间？’

　　这，属于帝世天的声音，盖过一切嘲讽和所谓的警告，震动南境。

　　哗！

　　所有发声的人，皆是感到羞耻万分。

　　哪怕是各顶级世家，也没有脸再继续站出来发出半丝声响。

　　点，是他们自己保的。

　　可，在他们叫嚣个不停的时候，人家早已赴约。

　　而他们，却半分不知。

　　是帝世天行踪太诡异，还是他们顶级世家太无用？不管那种，相比较起来他们都好比是只会做口舌之争的跳梁小丑，惹人耻笑。

　　“好个嚣张的狗东西！找死！！”

　　脾气暴躁的琅袁彪二话不说，甩着胳膊就下去准备人手了。

　　其他世家话事人，脸色也是难看无比。

　　作为此次事件的主事人，势必要抹除帝世天的兰不凡，更是一锤定音，即刻启程出发临界之谷。

　　5时。

　　嗖嗖……！

　　一面面各具特点的旗帜，自兰家府邸内冲天而起。

　　在这血色的长空之下，旗帜被映照的更加威武。

　　还未出征，却好似胜利归来被鲜血染红的战旗。

　　这一预兆，令士气高昂。

　　英雄会里皆英雄。

　　英雄出征，必定将一切对英雄会不满的有关人等，彻底铲除！！

　　喝！

　　十四面旗帜，迎着风从南门城一路推至临界之谷的方向。

　　五千余众强大的修者，仅仅是身上那无意间散发出来的气息，都将周边一切尽数震毁。

　　声势浩大，前所未有。

　　再之后，留守南门城的世家之人，吹起了出征曲。

　　“出征了！！”

　　“英雄会，出征了！”

　　响彻整座城池的出征曲，引来的无数人的探首观望。

　　“跟去瞧瞧，他帝世天凭什么敢如此大胆！”

　　“走！”

　　“……”

　　先前连连受辱的人们，此刻皆是齐聚一股跟在英雄会的队伍后面。

　　不管，帝世天气魄多大。

　　但，其最终都只会成为一个死人，化作一推黄土，供世人嗤笑。

　　他将死的毫无意义，反而会更加稳固英雄会在南境的地位。

　　“英雄会必胜！！”

　　“英雄会必胜！！”

　　“……”

　　跟在队伍后面的人群，声势更加浩大，喊着必胜的口号为英雄会助威。

　　反观帝世天，却显的无比凄凉。

　　“哼！”

　　“这种不知所谓的小儿，光是崇拜我英雄会的人，就能将其碾死，到时候老子非要把他两个眼珠子挖出来瞧瞧，他究竟凭什么不把我们放在眼里！”

　　琅袁彪看了一眼后面黑压压的人群，冷笑出声。

　　萧家。

　　听到出征曲的萧灵儿，看着萧太等人幸灾乐祸的样子，默默出了屋。

　　然后自萧家府邸前，发出第一声：

　　“当世真英雄，其名帝世天。赴身为人民，定能凯旋归！”

　　……

　　又于中央大道，发出第二声。

　　街道旁，人满为患，但却只是昂头望着旗帜离去的方向默不作声。

　　期间，有很多人手握双拳，蠢蠢欲动，但始终没敢迈出那一步。

　　直到，

　　一道小巧的身影喊出了那句话。

　　瞬息间，拉过了所有人的目光，竟然真的有人敢在这个时候，支持帝世天？！

　　“小姑娘，这话可说不得啊！我知道你也支持帝先生，但这话要是被有心人听去了，以后可落不得好啊。”

　　人群中，一个老者想将萧灵儿拉到一旁，制止其继续这般下去。

　　“老爷爷，您应该看得清吧？”

　　而后，第三声落下！

　　轰！

　　一句话，直接让所有人滞在了原地，他们真的，看清了吗？

　　是！

　　他们看清了！他们不反对豪门世家，但他们反对那些丧尽天良的人！反对那些至他们于水深火热中的人！

　　“我知道她是谁了！她是萧灵儿，她姐姐和爷爷都是兰家人杀的。”

　　有人认出了她。

　　“我们都在兰家的阴影下活的太久了，丧失了本心，丧失了替至亲之人申冤的勇气。”

　　“这次，我决定不再退缩，帝先生为了推倒英雄会不惜冒着生命危险赴身在前线，我，又有什么理由怕？”

　　萧灵儿抬手，指向远方，“你们听，英雄会肆意妄为，却有那么多人支持。”

　　“而帝先生，为了我们，却闻不见一声加油打气。”

　　“或许他，正在等。”

　　“所以，我站了出来。”

　　而后，第四声落下。

　　或许他，正在等？

　　这句话，不停回荡在所有人的耳边，久久不息。

　　半晌，

　　终于有人站了出来，跟着喊了一句：“当世真英雄，其名帝世天！赴身为人民，定能凯旋归！”

　　声音很小，却一字不差的喊了出来。

　　哗！

　　再之后，人群纷纷涌出。

　　萧灵儿看着他们笑了，开心的笑了，“当世真英雄，其名帝世天！赴身为人民，定能凯旋归！”

　　“当世真英雄，其名帝世天！赴身为人民，定能凯旋归！”

　　“当世真英雄，其名帝世天！赴身为人民，定能凯旋归！”

　　“……”

　　人数，越来越多。

　　声音，越来越大。

　　这一刻，我们相信你，我们感激你。

　　这一刻，我们也希望，你是真的在等我们一句加油打气。

　　我们也好，不负你所期。