
何坚烦不胜烦的样子，提到朴庄头的时候，并没有什么感情，反而像是提到了一个负累。

这是很不正常的。

因为何坚本身就是因为在围场的时候救过苏嵘，所以一直跟在苏嵘身边，按理来说，若是朴庄头救了苏嵘，那么苏家无论如何也不该是对朴庄头这个态度。

而且，拿当初的事情说事又是什么意思？

苏邀便干脆冲着何坚发问：“坚叔，您直说吧，这件事是不是还另有玄机？否则的话，为什么要对那个朴庄头予取予求？”

何坚抿了抿唇，提起这件事，他还先深吸了口气，才下定了决心的开了口跟苏邀解释原委：“大少爷跟章家小姐的亲事，是自小就定下的。”

当年苏嵘还在襁褓的时候，有一次去大夫人的娘家章家做客，正好章家的嫡长女满月，两个小孩子被抱在一块儿，大人们都笑着说是粉妆玉砌，像是画上的金童玉女，开玩笑说是天生的一对。

两人本来又是表兄妹，那又是大夫人的娘家，众人起哄之下，两家便当真结了娃娃亲。

青梅竹马一起长大，苏嵘跟章灵慧的关系是极好的，两家人也都乐意成就此事，可是后来出了围场的事情之后，章家竟然就变了态度。

先是大夫人觉得大老爷冤枉，回娘家求助被哥嫂拒绝，后来就是舅夫人亲自过来，想要让大夫人主动开口说退亲的事-----苏嵘腿断了，苏家又遭逢巨变，若是这个时候章家提出退亲，章夫人也怕被人戳脊梁骨，所以想让苏家主动退亲。

大夫人被气的病倒了，她本来就身体不好，丈夫死了，强撑着送了女儿出嫁，就再也没有起来过。

章家也因为这个，一时倒是没再提过退婚的事。

可是苏嵘后来应邀去城外章家的别院做客的时候，却撞见了章灵慧跟她那个表哥互诉衷肠......那时候苏嵘还是少年心气，哪里忍得住？就跟徐公子起了冲突，竟然被徐公子从山坡上踹了一脚，连人带轮椅一道朝山坡上滚了下去，若不是朴庄头救的及时，那现在苏嵘只怕是伤上加伤了。

苏邀沉默了半响。

其实趋利避害向来是人的本能。

章家在苏家风光的时候想要订亲，在苏家落魄的时候想要撇清关系，这都是人之常情，最不济，说他们一句薄情寡义也就是了。

可是章家过分就过分在于又当又立。

既想要撇清关系，抛弃苏嵘这个前途尽毁了的包袱，却又不想背上薄情寡义的名声，而且私底下竟然还在为退婚的情形之下跟别的男人纠缠不清。

她皱了皱眉，冷然问：“朴庄头就是因为撞见了这个，所以才自觉是有了把柄，得寸进尺吗？”

说起这个，何坚有些替苏嵘难堪，他艰难的点了点头：“毕竟是救了少爷，咱们家不是那等过河拆桥的人家，先是放了他们一家奴籍，给他们立了户，而后让朴庄头写了个投靠文书，就让他去了老太太的庄子上当庄头，这些年其实也不是头一次了，反正每次都有事儿求到少爷这里来，一开始还不是什么大事，后来却越发过分......可不答应吧，他那张嘴巴......”

毕竟是有救命之恩，当年的事情既然都闹到人瞎了眼断了手的份上，那肯定也算得上是轰轰烈烈，再加上朴庄头如今还是良民了，又牵扯了章家和成国公府，所以只能由着他。

苏邀点了点头，站在苏嵘的角度想一想，她都觉得万分糟心。

摊上这么个岳家就算了，还被人挟恩求报，简直是不能再恶心。

“那章家小姐呢？”她好奇的问：“后来退亲了？”

何坚的表情更加愤怒：“怎么能不退？出了事，那么多公子哥贵小姐看热闹，当着那么多人的面，徐公子直接就指着我们少爷骂他是绿毛龟，说他是......占着茅坑不拉屎......”

苏邀终于明白为什么年节之时苏家也从来跟章家没有往来，而且苏杏仪出事，大夫人的娘家章家也从来没来过人了。

这岂止是奇耻大辱？

她心里也有火星一点点烧起来，灼的胃都有些难受。

围场的事，改变了多少人的人生？

何坚说着就忍不住红了眼眶：“后来，章家还是跟成国公府议成了亲事，章家小姐......现在也要称呼一声世子夫人了。”

所以苏家的人才对朴庄头如此容忍，毕竟从前的事朴庄头哪怕不说，他来家里跪一跪求一求，那都等于再把苏嵘拉出来羞辱了一遍。

“我知道了。”苏邀脸色淡淡的，手指在桌面上点了点，又问何坚：“那这次婚事作罢，朴庄头又会如何？回来找大哥哭？”

何坚就苦笑摇头：“他们只有那个儿子，为了那个儿子，只怕是什么都做得出的。”

苏邀没有再说话，等到见完了那些来回事的管事媳妇，才回了康平苑。

苏老太太正在跟苏杏仪说话，脸上带着和煦的笑意，见了苏邀进来，脸上的笑意便淡了一些，只是让她在下手坐了，才问她：“听说你说的，朴庄头给他儿子求的婚事，取消了？”

苏杏仪微微蹙眉，急切的喊了一声祖母，就冲着苏老太太摇头：“其实原本这么一而再再而三的答应朴庄头就不是办法，人的贪欲是无穷的，现在咱们是还给答应的起，可以后若是他的胃口不满足于此了呢？四妹做得对，就是我，易地而处，也不会想把好好的女儿嫁给一个傻子。”

她冲着苏邀轻轻眨了眨眼睛。

苏邀就忍不住笑了笑。

苏老太太瞪了苏杏仪一眼，她倒不是要给朴庄头撑腰，只是朴庄头这件事若是处置不好，当年的事被翻出来，伤的还是苏嵘的脸面。

孙子已经够倒霉了，她不想苏嵘还要再一次被指指点点，被人家嘲笑。

“你们的意思我也知道......”苏老太太笑不出来：“可阎王好过，小鬼难缠，遇上这样的事，还能有什么法子，哪怕不是阮家的丫头，也会有旁人......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902486"  chaptername="二十二·丑事">加入书签</a>
</div>
