    1.咸鱼想要混业绩，避免被上司穿小鞋。

    2.可恶，利润怎么这么高？

    3.根本把持不住呀！

    【狄摩高根】的心态，很平稳且快速的就渡过了三个阶段。

    当利润达到10%的时候，他们将蠢蠢欲动；当利润达到50%的时候，他们将铤而走险；当利润达到100%的时候，他们敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300%的时候, 他们敢于冒绞刑的危险。

    哪怕【狄摩高根】不是凡人，但他的本性却是更加贪婪与疯狂，所以上面的那席话，用来描述他的心态也是毫无问题。

    眼下。

    在这个【诸神】落难，凡人对自己的抵抗，前所未有的虚弱。

    甚至，就连【诸神】也不是不可以打打主意的时候。

    利润又何止百分之三百？

    短短的时间而已。

    【狄摩高根】的心态就在绝对的利益面前, 发生了强烈的动摇。

    这一刻，恍惚间，他甚至觉得奥尔蕯迦就犹如是自己的亲爹一样大方。

    居然把宝库的大门打开，让自己随便去搬。

    这是真的感动！

    有一段时间。

    他都动了把所有家底搬出来，来上一场真正砸锅卖铁大征战的想法。

    然而。

    面对需要被防守的大后方，他终究是没有那么做，只能是把想法在心底想一想而已。

    不过，纵使如此，在不断的屠杀与不断召唤部队的利滚利型战争中。

    没过多久，他还是足足拉出了上百万的【深渊部队】。

    其中，有各种【恶魔】，也有各种【不死生物】，又或者是包括【底栖魔鱼】在内的各种投靠了他的【眷属生物】。

    然而，不管怎么样，这群能够在【无底深渊（DND位面）】里面生活的家伙，基本实力还是有着保证的。

    硬碰硬的前提下。

    寻常的普通人根本不可能他们的对手。

    所以，每一场战斗下来，敌人所创造出来的战果根本无足轻重。

    九成的损伤, 都是他们内斗的时候搞出来的。

    战场上，各种喜欢发癫的【深渊生物】都可谓是极品中的极品。

    即使是【狄摩高根】, 也无法保证百分百的控制住这群见血就疯狂的家伙。

    只能是用自身的【位格】与【权柄】，大致的给他们传达自身的命令。

    相当于玩战略游戏的时候，只会把所有单位圈起来，然后右键目标，发动一窝蜂地冲锋。

    兵种搭配？

    种族特性？

    特殊技能？

    多线操纵？

    不好意思，手部残疾，根本不懂。

    看缘分发挥实力。

    要么成功地以势压人，要么被别人当场吊打。

    也正是因为这样。

    在与【魔鬼】的冲突中，【恶魔】这边一向都是被吊打。

    属实猛男落泪。

    然而。

    这也并非是完全的坏事。

    事实上，也正是如此。

    奥尔蕯迦才会勉强的认可了这个【位面】的【乡下恶魔】。

    杀不杀敌人，不重要。

    要是连自己人都不杀，那才是大失败！

    --------

    某个王国的都城中。

    一间充满特殊熏香气息的隐秘房间里面。

    一道身材婀娜多姿的身影，正在认真翻动着面前的信件。

    谷伷

    此刻，看着那些来自于四面八方的综合情报，名为【沃金】的【财富女神】，神色里面满是各种忧愁之色。

    作为象征着【财富】的【神灵】。

    本来的话。

    她的战斗力就不算高。

    通常只能依靠着【神力】与【神格】来欺负一下那些比自己弱的家伙。

    然而。

    眼下，在落难后，她的【神力】受限, 【神国】失联, 【神格】被封印, 【神职】被屏蔽，状态属于一下就拉到了谷底。

    就算恢复了一点力量。

    顶了天的，也就只能说是有着常规【半神】的战斗力罢了。

    甚至，连【半神】的战斗力，都需要打个问号。

    因为她这辈子基本没有实打实的战斗过……

    如此一来。

    面对动荡的局势。

    她自然是满满的有心无力。

    不管是那些心有不轨的凡人，还是别有所图的其余【神灵】，亦或者其它的奇怪因素。

    她都不由的心有畏惧。

    甚至，连和自己的教会联系，都得要搞些装神弄鬼的把戏，不敢真身示人，生怕对方来個脑有反骨，在线篡位。

    “……不行……”

    “凡间太危险了！”

    “我必须要偷渡回【神国】……”

    “只有在那里，我才能高枕无忧……”

    想着自己那安全无比，什么都有的【神国】。

    她也是格外的心潮澎湃。

    有生以来，她从没有像这段时间一样怀念着自身的【神国】。

    日思夜想的那种。

    但很快的，现实的残酷又让她那颗激动不已的心。

    逐渐的沉寂了下去。

    常规的办法，在这个时期，根本无法去往【神国】。

    纵然她作为【神国】的主人与建造者也一样。

    来自于【AO】的伟力，已经堵死了所有的道路，将【托瑞尔世界】变成了半封闭状态的围城……

    “不对……某条路好像还有点希望……”

    突然地。

    电光一闪间，【沃金】想到了一条不走常途的歪门邪路。

    【无底深渊（dnd位面）】。

    那里作为一个超时空的区域，自然是有着连通不同时空的基础。

    如果借用那里的特性，再配合上自身作为【神国主人】的身份特权，远程沟通上【神国】……

    那么，未尝没有机会强行打开一条路，把自己给偷渡回去。

    不过，即使想出了办法，【沃金】也还是不由地有些迟疑。

    以她现在的状态。

    如果在潜入【无底深渊（dnd位面）】的时候，被某些家伙给看出了不对。

    那必然会极其的不幸……

    就如一块主动送到野兽嘴边的鲜肉一样。

    直接退路变绝路！

    所以。

    没多久，面对做为龙潭虎穴的【无底深渊（dnd位面）】。

    深知其中风险巨大的她，还是只能按下了自身躁动的心，转而思考别的方法。

    如果可以。

    她实在不想冒那份危险。

    当然，在心底的深处，她还是将那个方案当成最终的备用选择。

    如果形势确实迫不得已，走投无路的她，去冒一冒那个险。

    也不是什么绝无可能的事……

