    楚益瑶从未见过殷北深如此可怕的眼神，听着那森冷无比的声音，她吓得直接跪在了地上……然后晕了过去！

    保镖拖着楚益瑶，像拖只狗似的往外拉，方才还光鲜亮丽跋扈无比的女人，这会儿垂头在那儿，直接被吓没了心志。

    洛禾看到这一幕，张了张唇，没发出声音，只觉得嗓子有些干痒。

    她见过楚益瑶靠着殷北深风华无限的时候，更觉得这一幕有多残忍……

    不是同情楚益瑶，而是害怕……跟了他两年的女人，一瞬间，却变得一丝情谊都不讲！

    她如果在殷北深身边待下去，楚益瑶的下场难道不就是未来她的？

    以及……现在还躺在病房里的木木！

    跟着殷北深的女人，果然没一个有好下场，这个男人，冷清冷血，病态无情，真的不是她可以随意招惹的。

    “九爷，楚益瑶这是要被带到哪里去，你不会是要杀了她吧？”洛禾问，仿佛在问自己未来的下场。

    她现在已经笃定，她成功挤走楚益瑶，成了殷北深心里的新欢了！

    完了完了……她虽然不知道哪里出错，但是这意味着她接下来要面对的殷北深，恐怕要跟三年前一样恐怖！

    殷北深淡淡道：“她骂你，就得付出代价。杀她？你想她死么，也可以！”

    楚益瑶一条命，在殷北深口中仿佛什么都不是。

    洛禾身子一抖，“不……不用，让她受到教训就可以了。”

    洛禾还没有丧心病狂到借殷北深的手杀掉楚益瑶的地步，不然她跟殷北深和楚益瑶有什么区别！

    到了房间后，殷北深直接把洛禾放在了床上。

    捏过她苍白的小脸，在她粉红的樱唇上又辗转品尝了一番，才恋恋不舍地松开她，“等我。”

    洛禾看到殷北深进了浴室……等……等他什么？

    莫名其妙。

    洛禾从床上起来，松了松筋骨，正准备去换睡衣时，门铃忽然响了起来！

    洛禾想都没想直接打开了门，看到门口人的一瞬间，愣了下。

    齐言知。

    齐言知看到开门的是洛禾的那一刻，微不可发地撰紧了拳头。

    洛禾先开口，打破压抑的氛围，“小少爷，来找九爷吗？”

    齐言知看着洛禾，几秒后，才应了一声。

    “九爷现在在洗澡，你……”

    “我可以进去等吗？”齐言知道。

    “可以……当然可以！”洛禾连忙走到一边，给齐言知让路进来。

    齐言知走到客厅，直接坐在了沙发上。

    冷白色的灯光打在他清冷的脸上，有些日子不见，男孩下巴处冒了些青色的胡渣，看上去倒添了几分成熟气息。

    洛禾给齐言知倒了一杯水，“小少爷，你先喝着，等会儿九爷好了就会出来的。”

    然后她连忙往里走去，她觉得自己目前最好跟齐言知保持距离！

    最主要，她觉得两人在这里相处一定很尴尬。

    上次她把话说得那么绝，两个人是没了当朋友的可能了！

    想到这里，洛禾也有些遗憾。

    然而，脚才踏出几步，齐言知的声音就在后面传来，“你住在这里？”

