        【逆血者】、【逆鳞者】、【逆羽者】三人，追随在雷洛身后，缓缓步入大殿。

    三人作为格兰自然科学院副院长，格兰皇家院士委员会下辖直属机构，虽然也曾参与过几次朝堂之事，但像今天这般肃穆的，却是罕见。

    如此一来，即使三人，也变得略显拘谨起来。

    当雷洛走入大殿，便成为了众人的焦点所在。

    所有人的目光，都汇聚在了这位平静前行来到王座之下，这名卑微行礼的学士身上。

    “陛下。”

    灰色学士服下的雷洛，看起来是在不太引人注目。

    任谁也很难想象，这便是先前从残酷战场厮杀回来的人，看起来十分文雅平静。

    “免礼，雷洛院士。”

    辰王看起来沧桑了许多，这也是凡人的诸多烦恼之一，即使通过诸多珍贵魔导药剂勉强保持不死，细胞活性生命力的流失却是不可避免，只能以体弱年迈姿容存活于世。

    当雷洛起身后，目光在诸多凝望自己的权臣贵族以及皇家学者顾问身上稍稍停留，最后看向了辰王。

    四目相对。

    贪婪、满足、野心……忌惮！

    雷洛能够清楚看到这位国王陛下眼中的种种情绪。

    权力的腐蚀，他早已经不再是曾经的辰王殿下，甚至于不屑掩饰自己的渴望。

    他渴望以绝对的力量，掌握一切的权力。

    而自己，也不再是那个卑微的学者。

    “雷洛院士，昨夜腐朽魔神率大军来袭，在目睹了数以万计将士惨死战场后，吾于心不忍，将一枚辐射武器投入实战，不仅一击便将这位腐朽魔神身旁仆从爪牙击杀殆尽，更是连同这位入侵魔神也遭受重创，被【进化奥义】安东尼奥院士阻拦在战场前线，这其中功劳，阁下当属首位。”

    “不敢。”

    雷洛平静回应。

    “在下不过是铸刀者，陛下乃是挥刀者，格兰上下无不为陛下御驾亲征鼓舞，在下这点辛苦功劳，怎敢与陛下争功。”

    “呵呵……”

    众人低笑。

    便是辰王，也不由满意之色淡笑了两声。

    “只是。”

    雷洛打断了众人笑声，疑问道：“必然既然已经动用了辐射武器，为何只释放了一枚，为何不选择将这战场魔物们一口气消灭殆尽？”

    皇家学者顾问团中，一人走出。

    正是看到雷洛身后【逆血者】蕾娜后，双眸一亮的【祭坛沟通者】温莎，她温婉一笑。

    “雷洛大师可能还不知道吧？根据皇家院士委员会的情报判断，此刻在战场前线与【进化奥义】安东尼奥院士战斗的魔神，很可能并非腐朽之神，只是一位伪装魔神而已。真正的腐朽之神，很可能在某个暗处，伺机待发！”

    稍稍解释后，蕾娜看向王座之上的辰王。

    “因此，经过委员会慎重决定，劝解了陛下一次性投入大量辐射武器进行毁灭性打击的决议，因为根据计算，最多仅需三道四颗辐射武器，杜比特行省将彻底被辐射污染，而这里作为公国辐射京华原料生产中心，是公国绝对不能放弃的战略重地。”

    微微点头，辰王陛下居高临下俯瞰向雷洛。

    “雷洛院士，可有什么建议？”

    “不要吝啬辐射武器，对杜比特行省魔物实行饱和打击，但凡魔物数量超过一个军团方阵的地域，均进行辐射武器打击！”

    雷洛的话，让大殿安静下来，相互凝望，鸦雀无声。

    “雷洛院士！”

    一位军部大臣站了出来。

    雷洛望去，是克罗夫。

    他是自辰王登基后，顶替叛乱旧臣空缺的军部核心大臣之一，西北三省十四座大小要塞人事资源调拨，均由他一人掌控。

    “大师此番建议，也许会让此次战争更快获得决定性胜利，也让数以万计将是士兵免于战场杀戮死亡，但若真是如此，届时所扩散的辐射污染浓度，将难以想象，不但会随着时间扩散到其他行省、甚至于圣格兰堡，更可能会扩散到周边公国地区，届时所引发的外交争端，很可能会让我们卷入到一场全新的战争中！”

    “是啊！”

    “雷洛院士请三思……”

    众人之中，显然以保守派占据主流。

    雷洛不为所动，针尖对麦芒看向克罗夫。

    “尊敬的克罗夫伯爵，恕我直言，是什么让你如此自信，只要动用了辐射武器就一定能够获得战争胜利？记得在战前，你可是最反对陛下御驾亲征的元老重臣之一。”

    “这……哼！”

    他脸色阴沉道：“是我错误评估了辐射武器的力量，对于这种能够轻易摧毁一座要塞并留下辐射污染的武器，我已经对它完成了重新认识，只要我们掌握了它的力量，不论怎样的战争，就已经首先立于不败之地！”

    “不论怎样的战争？”

    嗤。

    面对雷洛不加掩饰的嗤笑，克罗夫愤怒道：“你在笑什么？”

    “我当然是在嘲笑阁下的无知。”

    雷洛直视高坐上的辰王道：“法则武器的强大，在于不对等的战争模式，摧毁神级生物们所依靠的信仰之源，摧毁他们为了培育信仰源所修建的温室，杀死他们温室中的牲畜，最终让他们信仰干枯，被活活‘饿死’。”

    说完，他看向了克罗夫。

    “而阁下的目的，竟是要以法则武器，对这些高等生物进行直接打击，企图将其正面杀死？哼哼，就像你错误评估了辐射武器的力量，你也根本不理解神级生物的可怕！”

    克罗夫眼角抽搐，看向雷洛的目光满是森寒。

    作为实权掌控者，他的爵位虽然只是伯爵，但就实际地位而言，在老国王借柯里昂辅佐辰王削番之后，他甚至已经超过了很多公爵。

    此刻，这位依靠没事搞搞实验的学者，一个新晋的伯爵，竟当面顶撞自己！

    雷洛则完全没有理会对方的情绪。

    “裂变级辐射武器正面打击，这对于低等神灵而言也许具备一定威胁性，甚至是造成致命打击，但对于那些更强大的神级生物，不过是外层的伤势罢了，随着信仰潮流的源源不断供给，它们将会逐步愈合，譬如……这位远比腐朽魔神弱了许多的未知魔神。”

    他凝重道：“我刚从核心战场回归，可以清楚的感知到，安东尼奥大师的力量，正在被这位未知魔神渐渐压制，它在地表的信仰之源根本没有被本质性削弱，所以我主张，必须要充分发挥辐射武器的力量，对任何聚集成军团规模的魔物，进行毁灭打击！”

    “可是污染怎么办！”

    “如果阁下可以谦逊一些，以卑微者角度，将我们所做的一切努力，都作为竭尽所能获得一丝胜利的可能，我想应该会好过得多。”

    ……

    争论足足持续了一个沙漏时间。

    当雷洛再次离开大殿的时候，天空的太阳已经渐渐升起。

    随着紫外线的增多，那铺天盖地的魔物们，正在像潮水般散去，躲藏入一个个地穴和魔云浓密的阴影区域，仅留下满地的尸骸，宣告着昨夜的惨烈。

    “大师，如果不动用辐射武器，我们真的没有任何机会吗？”

    身后跟随的【逆羽者】碧昂特，忍不住问道。

    可以看得出来，他也实在不忍看到经此一役后，格兰公国就此沦为辐射废墟的末日情景。

    雷洛停下脚步，缓缓转头。

    “你认为……即使我们度过了此次劫难，公国之地如此多入侵魔神，甚至还有潘古拉高地那边，接下来的战役我们能够逃避吗？”

    碧昂特沉默下来。

    【逆血者】蕾娜则咬牙道：“你认为，陛下动用的可能性有多少？”

    雷洛闻言，摇了摇头，凝望着渐渐耀眼的太阳，继续向前走去。

    突然。

    平台备战人群之中，一人出现在了雷洛面前。

    肌肤赛雪，血红衣衫。

    这人并非柯里昂，竟是【血蚊皇后】雪莉拉克丝，一抹妖邪之光，轻咬右手食指指甲，森笑道：“阁下便是【太阳能源】雷洛？”

    她显然没有认出先前处于引力法则中光暗扭曲的雷洛。

    雷洛睥睨之色，上下打量了她一眼。

    “有何指教？”

    舔了舔红唇，她缓缓道：“在你身上留下血痕烙印的那人是谁？如果愿意，我可以和你交换这个情报。”

    微微楞了一下后，雷洛一声冷笑。

    “抱歉，它已经死了。”

    不用多说，她所指的，必然是【邪恶圣杯】弗拉基了。

    若是全盛状态的弗拉基，这位【血蚊皇后】过去，也只是死路一条。

    张了张口，她悻悻道：“那可真是可惜了，已经很久没有这么新鲜血液能够唤起我的兴趣了。”