
　　现在，凌云只能暂时想办法寻找一个平衡。

　　不能让古流横死，避免无定剑失去这位渡劫武者元魂的压制。

　　同时自然也不可能让古流横发现真相。

　　避免古流横气急败坏，对他搞破坏。

　　凌云反应极快。

　　他必须暂时稳住古流横。

　　“天道之力！”

　　凌云很快就有了决断。

　　他要用云雾天道的力量，暂时伪造一个假的识海。

　　用这假的识海，暂时蒙蔽和稳住古流横。

　　当然，假的终究是假的。

　　古流横不可能一直被蒙蔽。

　　他需要的只是时间。

　　只要他能抓住这时间空隙，将无定剑最终炼化。

　　那么危局就能迎刃而解。

　　下一刻，凌云就用云雾天道，模拟制造了一个假识海。

　　古流横果然没发现异常，开始侵占这识海。

　　而就在凌云与古流横斗智斗勇时，一道身影也来到无定山前。

　　这身影，正是伏英。

　　伏英面容坚毅，一步步走上无定山。

　　行走之时，他目光时不时在四周探寻。

　　他是在寻找凌云。

　　此刻伏英并不知道。

　　无定剑的剑气，已大部分被古流横和凌云压制。

　　否则的话，他根本无法承受。

　　而即便只是小部分剑气，对他都是巨大考验。

　　同时他发现了一件很窘迫的事。

　　剑气切割他身体时，他的衣服也变得褴褛。

　　最终，当他抵达无定山巅时，身上也是伤痕遍布。

　　他的衣服，在这过程中也都化为碎片，浑身变得一丝不挂。

　　若凌云此刻睁眼，必定会觉得惊讶。

　　因为伏英显露出来的身躯，肌肤如玉，曲线曼妙。

　　这分明是女子的身躯。

　　但他喉咙处，又有明显的喉结。

　　而且下巴和嘴唇上都有着明显的胡须痕迹。

　　“幻真面具快无法承受了。”

　　伏英微微苦笑。

　　然后，他对着脸一揭，一张面具就被他揭了下来。

　　顿时他的喉结和胡须便都消失，脸上的皮肤也变得更细腻和白皙。

　　他分明就是女子。

　　伏英小心翼翼的将面具收好。

　　这面具极为珍贵，是伏家的传家宝物之一，她可不舍得损坏。

　　这面具，不仅能易容，还能辅助修行。

　　所以她才一直佩戴。

　　收好面具后，她再次打量四周。

　　很快她的目光，就定格在前方不远处。

　　她心神猛地一颤。

　　“凌公子。”

　　她看到了凌云。

　　只是，此刻的凌云，遍体鳞伤，不剩多少血肉，大片骨头都显露出来。

　　她难以想象，凌云这是承受了多大的折磨。

　　同时她也看到，凌云手中握着一柄残剑。

　　这残剑中蕴藏的气息，恐怖绝伦。

　　她立即明白，原来这残剑的大部分威能，都被凌云给压制了。

　　她之前承受的剑气，恐怕连五分之一都不到。

　　这让她心神愈发颤栗。

　　五分之一的剑气，她都觉得恐怖。

　　她无法想象，凌云承受五分之四的剑气，那该死何等的可怕。

　　而且，她意识到，凌云的局面很凶险。

　　她不知道古流横的存在，但黑色残剑的恐怖，她是能清楚感受到的。

　　想到之前凌云救过她，她就决定，她一定要救凌云。

　　但她的实力，远远无法和凌云相比。

　　她该怎么救凌云？

　　难道，只能用那个方法？

　　身为伏家女子，她有着独特的体质。

　　这体质若与男子交流，会大大提升男子修为，她自己也能得到好处。

　　可这种事，对女子来说涉及名节和清白，她又岂能轻易付出。

　　挣扎了十几个呼吸，伏英一咬牙，决定离开这。

　　只要离开，她就不用纠结了。

　　何况，凌云那样神奇，未必不能靠他自己挺过危机。

　　当即她转身朝山下走去。

　　但走了百米不到，她就停下脚步。

　　因为她感知到，凌云的气息，正在飞快变得虚弱。

　　这样下去，凌云似乎会死亡。

　　她紧紧咬着红唇。

　　又过了十个呼吸，她蓦地返身，再次来到凌云身前。

　　望着凌云的脸，她脑海中，闪过焦虎、钱向明和许多权贵子弟的面容。

　　今日之事，让她彻底看穿焦虎这些人的真面目。

　　而她身为伏家嫡女，以后肯定要与其他权贵子弟联姻。

　　但在她看来，那些权贵子弟，恐怕是和焦虎一路货色！

　　她以后，难道就要把清白之身交给这种人？

　　反观眼前的凌云。

　　此时凌云满脸鲜血，非但不英俊，反而看起来很可怖。

　　伏英却觉得很心动。

　　很有安全感。

　　她眼里，闪过一抹决然之色。

　　反正她的身子早晚要交给某个男人。

　　那么，与其交给那些道貌岸然的权贵子弟，还不如交给凌云。

　　最起码对凌云，她不厌恶，内心深处还颇有好感。

　　想到这她不再犹豫，来到凌云身边。

　　她抓起凌云的手，放在她胸前。

　　然后，她慢慢抱住凌云。

　　此刻的凌云，也生出感应。

　　他微微释放出灵识，立即“看到”外面场景。

　　这让他很震惊。

　　外面这女子，与伏英长得极为相似。

　　这是怎么回事？

　　他很确定，之前的伏英，有喉结，有胡须。

　　所以，哪怕伏英长得有些女性化，他也始终没怀疑过伏英不是男人。

　　而眼前这女子，没喉结，没胡须。

　　随着她的头发散开，更是妩媚绝美。

　　不过在不可思议，这女子也只可能是伏英。

　　毕竟这石洞，除了他之外，便只有伏英走了进来。

　　凌云想阻拦伏英。

　　按照他的计划，虽然艰难，但他相信自己能炼化无定剑和解决古流横，不需要伏英这样牺牲。

　　只可惜，他动不了，也没法说话。

　　他要同时应对无定剑和古流横，根本无法再做其他举动。

　　随后，伏英的身体，就与凌云结合。

　　凌云感受到了一种与众不同的极致魅力。

　　伏英的身体，仿佛一个美妙洞穴，要将人的灵魂都给吸进去。

　　同时随着双方结合，一阵阵清凉之气从伏英体内散发出来，与他的元阳之气交绕。

　　这种结合状态，两人得到的好处，居然比大阴阳心经还要多得多。

　　凌云立即便明白，伏英必定是体质特殊。

　　这种体质，亿中无一。

　　“太阴之体啊。”

　　凌云心中暗暗惊叹。

　　这种体质即便是在神域，都极为罕见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2170章 平衡免费阅读。https://xs.23sk.com 