    “那么，周掌柜，你想学哪个？”齐天好整以暇地问道。

    陶朱公，吕不韦，沈万三，此三人估计是历史上最为成功的三个商人了。

    周应平顿时愣住了，虽然，他也曾雄心万丈，立誓要做出一番事业，给地位卑微的母亲挣得一份地位，向家族长辈证明他这个庶出的儿子比所有人强。

    但他从不敢奢望能超越家族几代经营，更不曾妄想能比肩那三位商贾的祖宗。

    “我周某能力浅薄，安敢妄言去学此三人。”周应平苦笑着，摇摇头。

    “人嘛，总要有个理想的。说不定哪天，一不小心，就实现了呢？”

    “呵呵……”周应平笑了，这少年，好大的口气。你可是认为，生意买卖，如同你们这些海盗，操刀子可以轻易抢来？

    “周掌柜，觉得我在胡诌？”

    “不敢。”

    “有何不敢！”齐天笑着说道，“沈万三，据说以周庄为货殖集散，广置田土，又以海贸聚富，这个最好学。”

    “以巨富而震天子，最后，被洪武皇帝给发配云南了。”

    “呃，那是朱元璋嫉妒别人有钱！”

    “你……”周应平吃了一惊，洪武皇帝的名讳，你个小海盗竟敢随口说出，莫非叛了朝廷，就该失了敬畏之心？

    “既然不学沈万三，那就学吕不韦，奇货可居，不过，这就有点考你的眼光哟？”齐天又说道。

    “吕不韦，确实眼光独到，但，最后被始皇帝赐死了！”

    齐天一脸黑线，你这拆台呢！会不会聊天呀，跟你说个话，可真费劲！

    齐天见周应平不以为然，知道对方是在轻视自己，也不以为意。商人嘛，是需要利益来捆绑的。虽然，眼前这个家伙未必是最好的选择，但颇为无奈的是，他在此刻是唯一的选择。总不能指望着，在那帮矮小黑瘦的苏禄土人里去找一个商人，话说，他们会算数不？

    “周掌柜，我也不跟你绕圈子了。”齐天觉得还是直截了当地跟他摊开了说，“我们，跟你，一起合资，一起做生意！”

    “什么，你们跟我？合资？一起做生意？”周应平吃了一惊。它原本想充当这帮海盗的掮客，倒手赚差价，却不料，这个少年居然提出，要跟自己合作，一起做生意。你们除了会砍人，会抢掠，难道还会做生意？

    “没错，我们出钱，还有船，跟你一起合股做生意。大家最后，按出资比例分钱！”

    “你说的这个，算数吗？你家大头领同意？”

    “当然。我家大头领全权委托我做这件事。”想着，以后在澳洲那地方立足，前期肯定需要采买大量的物资，来满足他们初期的生存和发展需要。不过，看这个家伙，一副不以为然的神情，想是觉得，可以吃定我们。

    “周掌柜，你可愿意合股，共谋富贵？”

    “在这个情形下，想来也容不得我不愿！”

    “那行！既然愿意合伙做生意，那么……，你准备出多少银子？”齐天对周应平表现出的不满，一点也不在乎，待以后知道这是让你发财，看你不哭着喊着感激老子。

    “股本多少？”周应平问道。

    “股本嘛，一百万两银子！”

    “一百万两银子！”周应平惊呼道，“你们……你们能出多少银子？”

    这少年，好大的口气！知道一百万两银子是多少吗？该不会，就凭他们海盗人多势众会砍人，就敢张口喊一百万两银子，然后让自己不论出多少银子，都占个小股。

    “我们能出多少？”

    齐天心里琢磨了一下，俘获的那艘西班牙大帆船上，有近五十万两白银，小镇上搜刮了差不多也有五千左右的西班牙银比索，嗯，就算四千两银子。至于四艘船上的物资，除了粮食布匹火药铁器等不能卖，其他的烟草，漆器，圣器（小镇教堂所获）等，都可以作价卖掉，也可以算作资本投入。

    “我们大概可以出五十万两银子，还有两艘大船。”齐天开口说道。

    “五十万两银子！你们……你们真的有五十万两银子？”周应平有些不信。你要说郑芝龙可以一下子拿出一两百万的银子，他肯定相信。毕竟郑芝龙几乎垄断了大明对外所有的贸易，而且还掌控了沿海所有的海路。富可敌国，不外如是。但就凭你们四条船，几百人的小海盗，能有五十万两银子？此刻，他真的有点怀疑齐天是否在信口开河。

    “你若不信，明日一早，我带你到船上查验。”齐天对周应平那种鄙视的眼神，很是不舒服，“那你可以出多少银子？”

    “……”周应平有些迟疑，跑了几年海路，倒是积攒了五六万两银子，不过，大部分都埋在了自家的地窖，此次出海，跑了占城，巴达维亚，以及现在的苏禄，再转一圈，返回大明，当可赚近万两银子，不过，得把带回的南洋之货全部售出。

    至于要出多少股本，周应平可不敢将所有积蓄投入到这不靠谱的合伙事业当中，但要出少了，岂不让这少年笑话？

    一时间，周应平踌躇起来。

    “你可是出资困难？”见周应平半天不不回话，齐天奇道。

    “我……，我要看你那五十万两银子是否属实！”周应平被齐天这么一问，有些羞恼。

    “要验资呀！……没问题！明天早上我带你去查验。”

    “……”周应平见齐天说得如此笃定，心里有些诧异，也有些慌乱。这帮海盗难道还真的拿得出五十万两银子！

    “五十万两银子，都要跟人合股！”胡文进惊讶地说道：“这些银子，够咱们所有兄弟每人可以分一千多两，享福一辈子呀！”

    确实，这个时代，普通人家，月需不过一二两，年费也仅二十两银子上下。每人分一千多两银子，确实能让人后半辈子衣食无忧。

    看着众人几乎都点头附和胡文进的说法，齐天不由有些恼怒，大家不要这么短时，好不好，要具有发展的眼光！

    “诸位，大家有了银子，想干什么？”齐天耐着性子说道，“无非是想买房，买田，娶妻生娃，舒舒服服得过日子。是不是？”

    众人点头，有了银子，就该如此呀！

    “那么，诸位，你们是想在大明，还是在这南洋，去购置田产，然后安稳过日子？”

    “当然去不了大明了！……南洋，不是土人，就是夷人。咱们不是说了，要去南边那块大陆建基立业嘛。”

    “是呀，我们要去南边那块大陆建基立业。可问题是，那里初期，肯定什么都没有，粮食，布匹，盐巴，甚至，盖房子的东西都没有！咱们是不是要采买这些物资？”

    “五十万两银子，看着很多，但咱们是要开创一份新的基业，甚至要建立一个王国。大家分了银子，总不至于坐吃山空吧。以后，我们要移大陆之民过来，要盖房子，要建城，要种田……，还要强大我们的武装，这些都要用钱呀！”

    “也是哦。”有人听了齐天的分说，点头承是。

    “大家都知道，海贸虽风险巨大，但其中也是暴利。咱们投银子，跟人合股一起做海贸，赚了钱，购买更多的物资，盖更多的房子，开更多的田，移更多的明人，积累之下，我们也可以在那块大陆上，做出洪武皇帝做出的帝王之业。届时，我们每个人的身家，何止千两银子！”齐天继续蛊惑道。

    “不错，咱们在那块大陆上，开创一份帝王之业，诸位，也给自己的后世子孙，创下累世功业！”曹雄激动地站起身来，大声地说道，“都跟老子一起干，以后所获财富，何止此五十万两白银！”

