    答题结束，但光幕却没有播放视频，而是又跳出了下一道题：“提问，在万磁王、X教授组建的特别行动小队中，谁在这次行动中受到的痛苦最强烈？”

    “A：万磁王艾瑞克·兰谢尔，B：X教授查尔斯·泽维尔，C：野兽汉克麦考伊, D：冲击波亚历克斯·萨摩斯。”

    这次是答题两连发，艾瑞克闷哼一声，只能压抑着无法马上看到自己报仇雪恨场景的烦躁，开始动脑子思索起来。

    乍一看这道题，好像是指谁在这次行动中受伤最重，但题目中却明确写着‘谁受到的痛苦最强烈’。

    痛苦这种感觉是很唯心的，不一定是身体受伤, 心灵、精神上的伤痕看不见，但痛苦或许比身上伤痕更厉害。

    “这题应该是A。”艾瑞克·兰谢尔想了想选择了自己, 他代入到视频中后，完全能理解当时自己面对塞巴斯蒂安·肖的感受。

    压抑多年的仇恨和那段不堪回首的记忆，都会让他感到无比的痛苦和愤怒，而且说实话，视频里的他在和塞巴斯蒂安·肖交手的过程中，受伤也不轻，综合起来，怎么看这道题都该选自己才对。

    罗根·豪里特耸耸肩膀，脸上只差刻上大大的混字，“随你便吧。”

    A队那边，小蜘蛛分析道：“首先可以排除掉B选项，X教授没有直接参与战斗，不太可能受伤，其次D选项也可以排除。

    海妖找到了隐藏的潜水艇很重要，后来也和天使空战，出了大力, 但他没受什么伤, 只是被摔了一下, 答案应该是在A和C之间二选一。

    我觉得……C概率更大些，汉克和红魔鬼打得很激烈，受伤不少。”

    旺达提醒道：“题目上可没写谁受伤最重，或许是心灵、精神上受到打击产生的痛苦呢？我觉得A选项概率更高，艾瑞克不仅被塞巴斯蒂安·肖揍了一顿，还被迫回忆起了当年的那些痛苦经历，他心里一定很不好受。”

    小蜘蛛想了想，觉得大姐姐说的很有道理，于是改变了主意。

    答题倒计时开始，双方纷纷拍下抢答按钮，A队运气实在不错，又一次获得了抢答权，小蜘蛛有些兴奋地说道：“哈，我们要反超了！”

    但很快，他就被当头泼了盆冷水：“正确答案为——B：X教授查尔斯·泽维尔，A队抢答错误，玩家彼得·帕克，玩家旺达·马克西莫夫均扣除4点积分；B队答题错误，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均扣除1点积分！”

    正确答案公布, 结果让四名玩家都有些傻眼，居然是他们第一个排除掉的选项，罗根·豪里特都感到意外：“查尔斯一直待在破飞机上，塞巴斯蒂安·肖的人也都被摆平了，肖也被你盯着，查尔斯怎么会受到伤害？”

    艾瑞克皱着眉头，一时半会也想不出答案，只能说道：“希望别再有下一道题了。”

    他的期盼成真了，这次答题结束后。

    光幕中开始播放后续的视频，画面中，刚刚还趾高气昂，胜券在握的塞巴斯蒂安·肖突然定格，像是按下了暂停键一样，彻底不动了。

    但画面却并未完全停滞，因为艾瑞克·兰谢尔能自由走动，他缓缓踱步来到了自己仇敌的跟前，取下了那能够隔绝心灵感应的头盔：“抱歉，查尔斯，并不是我不相信你……”

    然后戴到了自己头上。

    这样一来，查尔斯·泽维尔就无法阻止她接下来要做的事了，查尔斯·泽维尔当然也知道他接下来会干什么。

    趁着心灵感应中断之前，查尔斯急促的劝说道：“不，艾瑞克，别这么做，求你了！你要成为更好的人，艾瑞克，这样你就无法回头了……”

    伴随着艾瑞克·兰谢尔牢牢戴上头盔，心灵感应彻底中断，查尔斯·泽维尔苦苦婆心的劝说也随之中断。

    飞机中，查尔斯恼火的拍打着墙壁，他真心不希望自己这位好友杀人，但也不会因此接触对塞巴斯蒂安·肖的控制，只不过接下来的局面对他而言，已经彻底失控了。

    艾瑞克·兰谢尔靠近了两步，歪着头打量塞巴斯蒂安·肖，笑了笑：“如果你听得见，我想让你知道，我同意你刚刚说的每一个字，我们变种人就是未来……但是，很不幸，你杀死了我的母亲。”

    万磁王认同塞巴斯蒂安·肖变种人至上的理论！

    如果没有杀母之仇的恩怨，没有过去那段集中营的痛苦折磨，或许他也会像天使萨尔瓦多一样，加入到塞巴斯蒂安·肖的组织中，但现实没有如果，艾瑞克·兰谢尔今天必定会手刃仇人。

    他拿出了一块硬币，上面有**的标志，也象征着艾瑞克·兰谢尔过去痛苦的回忆，语气冷漠的说道：“我数到三，就会移动这枚硬币！”

    想当初在集中营的时候，艾瑞克无意间展露了自己变种人的能力，就被塞巴斯蒂安·肖给盯上，后来为了让艾瑞克移动桌上的硬币，塞巴斯蒂安·肖当着他的面，杀死了他的母亲，那枚硬币也是一切悲剧的根源。

    而现在，艾瑞克·兰谢尔带着满腔复仇的怒火回来了，他就要用这枚硬币，给过去的悲剧画上句号，也还自己、母亲一个公道！

    在艾瑞克能力的驱使下，小小的硬币悬浮在了半空，并向着塞巴斯蒂安·肖缓缓飞去。

    艾瑞克口中开始报数，当数到二的时候，硬币已经飞到了塞巴斯蒂安·肖的面前，这个恬不知耻用所谓的训练、为你好来遮掩自己罪恶行径的刽子手一动不动，就像个人偶雕像。

    但在外面残破的飞机上，查尔斯·泽维尔却是不断喘着粗气，眼里瞳孔紧锁，仿佛看到了那枚距离自己额头越来越近硬币。

    不，准确的说，他确实看到了，因为他操控塞巴斯蒂安·肖的意识，就成为了塞巴斯蒂安·肖，或者说彼此共享了一切感官，听觉、视觉、嗅觉以及……痛觉！

    屏幕外的艾瑞克·兰谢尔看到这一幕不由瞪大了眼睛，他这时完全明白过来了。

    如果自己用银币杀死塞巴斯蒂安·肖，也等同于杀死了查尔斯·泽维尔一次……不，查尔斯不会死，但他会深切体会到死亡的痛苦！

