    蛊术，是对于蛊虫力量最为淋漓尽致的运用。

    而五毒蛊术的核心思想，则是对应着自然元素周转变化的某种规律。

    它并不仅仅只是一个单纯的、相互叠加的复合场地法术。

    易夏凝视着眼前的薄雾。

    天空仿佛都变得模糊了，一切都在这氤氲的雾气中静默着。

    没有血腥，没有腥臭。

    仿佛只是山间下了一场小雨，昼日初升，山风拂过，茫茫然有树摇曳云中。

    易夏能够看到薄雾，但它们并没有阻挡他的视线。

    就好像一切隐射在水中，一面有涟漪搅乱，一面却是平静如初。

    地精与易夏的距离，并不遥远。

    最近的，易夏甚至能够看清它仍然充满狰狞杀意的表情。

    但它再也无法挥动手中的兵刃了。

    在看似完好的躯体之下，其内核已然千疮百孔。

    毒素是生物原生的、最为爆裂和危险的毁灭力量之一，而以之作为核心要义之一的蛊毒，自然不会是多么温柔从容的。

    易夏能够看到，它们生动的表情一点点变得僵硬。

    幻心蛊的力量，麻痹了它们的感知和神经。

    而当肌体的恶劣反馈，终于到达难以抑制的时候——五毒的力量，已然彻底深入它们的骨髓。

    于是，死亡悄然来临……

    “你击杀了地精战士，你获得了24点通用经验！”

    “你击杀了地精战士，你获得了27点通用经验！”

    “你击杀了地精战士，你获得了23点通用经验！”

    …………

    …………

    密密麻麻的提示信息，昭示着眼前看似恬淡场景下的无声死亡。

    综网的简单文字描述，无法完全地展现出蛊术-五毒的具体表现效果。

    是宛如毒云术一般，令人望而生畏的滚滚毒烟。

    还是无形的诅咒，散发邪恶而又阴冷的冰冷气息。

    易夏觉得，这大抵应是他所在的文明会孕育出来的超凡力量。

    含蓄下，且从不缺乏柔韧而充满力量的回击。

    现在，地精密密麻麻的惨绿浪潮，只剩下唯一一个缓慢蠕动的浪头。

    那是地精首领——它强大的生命力和抵抗力，让它没有死在第一轮的毒素爆发中。

    它努力瞪大了眼睛，试图看清眼前的道路。

    但毒素的残害，让它的观察能力大大下降。

    即便只是如此轻盈的、仿佛吹口气便能吹散的薄雾，也像聚拢而来的轻纱，将它团团裹住了。

    它意识到了死亡：

    在它的脸上，易夏看到了恐惧。

    那是无需言语、难以抑制的强烈情绪。

    地精的天性和求生的本能，催促着它逃离这片充满无形恶毒力量的恐怖之地。

    于是，地精首领予以了答案：

    “嘶…”

    它用忽然变得异常沙哑的声音，发出了最后的、更像是呢喃的嘶吼。

    然后，蹒跚地冲向了它印象中易夏所在的位置。

    它是噬人的魔物，也是无畏的战士，更是部族的首领。

    它有它自己的抉择。

    随后，薄雾中一柄鱼叉猛然伸出，贯彻了它曾经强壮且坚韧的躯体。

    那是走过来的易夏。

    地精首领在这淡淡的薄雾中迷失了方向，自然没有冲向易夏真正所在的位置。

    易夏予以了它成全——因为一个年轻的意志，难免偶然陷入的某种无谓感触。

    “荣誉击杀！你击杀了地精首领，你获得了150点通用经验的基本奖励！”

    “你完成了一次荣誉击杀，本次必定掉落一个战利品。”

    于是，在地精首领踉跄倒下的尸体上，易夏看到了一抹一闪而过的金光……

    …………

    …………

    “你通关了副本：地精之潮（炼狱难度），你获得了200枚综网灾币和500点通用经验的基础奖励，你获得了2枚周免硬币！”

    “综网提示：周免奖励已刷新！”

    “稀有！你获得了珍惜物品：地精-勇气之戒（淡金）。”

    “

    地精-勇气之戒：

    类型：饰品/戒指

    物品等级：5

    物品等级：淡金

    物品特性：

    1.怯懦者的勇气：

    装备者在遭受重创或者陷入恐惧、威压、惊惶等意志负面检定状态时，将获得额外+5的临时意志加成。

    2.地精的赞歌：

    装备者能够启动该魔法装备，以获得消耗当前10%的生命值，使得下一次攻击额外+3的攻击加成，并在此次攻击后获得持续5分钟的额外30%（50%）的移动速度加成。

    ps：当装备者尝试逃跑时，地精的赞歌的移动速度加成将到达最大值。

    ps：我曾以为兽人会是最为勇敢的种族，但时间告诉了我答案，我的孩子……唯有在丧失力量与荣誉后，当时代的浪潮打在你的头上时，你才能窥见真正的勇敢……——永恒的地精王-瑞卡德科尔多瓦一世《写给地精的史诗》

    ”

    看着眼前不断浮现的提示信息，易夏的思绪却从已然结束的战场和金色装备的喜悦中抽出。

    他觉得自己的某种模糊的想法愈发清晰。

    是他运气不错吗？

    易夏开始回忆在此之前，自己平平无奇的一生。

    有过自以为是的“天命”阶段，也有自暴自弃的晦暗时刻。

    起起伏伏，一如常人。

    而最近，他似乎有些挑衅综网的概率权威……

    就综网玩家交流论坛上的信息来看，他的这个版本的副本在掉落方面算是比较恶劣的。

    是因为灾厄的眷顾吗？

    易夏有些疑惑。

    但很快，易夏停下了对于自己的质疑——这是他在训练法术时逐渐养成的习惯。

    巫觋可以质疑万物，但在非特殊情况下，最好不要质疑自己。

    这是写在巫觋职业书里，被特意标红了的重要信息。

    现在的易夏，很难坚信自己是“天命之子”。

    只是，他绝不排斥这种体验。

    易夏摇了摇头，随着时间的推移，他知晓的东西变多了。

    但内心的问题，却并没有随之变少。

    当然，最主要的是，易夏不太觉得一如狍鸮这般的恶兽，会带来多少天命的加成。

    它们没被雷劈，已经算是现在的地球ol更新版本后福报了。

    易夏轻呼了一口气，将鱼叉从地精首领的尸骸中抽出：

    易夏将地精-勇气之戒放在它的胸口。

    这是一个值得战祭的敌人……

    下一瞬间，始于上古的力量再次开始搅动……

