    “知道那些兽人往哪边迁徙了吗？”

    黄宇看着刚刚返回的瑞安娜。

    今天，受伤的斯巴达勇士都被他强令要求，留在训练营恢复伤势。

    外出的只有亚马逊女战士。

    考虑到亚马逊女战士有乌鳞豹，灵活性很强。

    黄宇便让瑞安娜带人去侦查兽人的动向。

    得知那群兽人，应该在清晨就全部离开了。

    “只能猜出大致方向，是往东部走了。”

    瑞安娜指着桌子上的简陋地图，跟黄宇说道：

    “我们发现了它们迁徙留下的痕迹，一路向东追了差不多二十多公里。”

    “在那看到了一个被摧毁的三阶狗头人领地。”

    “不过，自那之后，兽人的痕迹就被遮盖了。”

    “继续向东走了一段距离，我们发现了一片荒芜的山地。”

    “属下猜测它们应该是去了那里。”

    ......

    听着瑞安娜的讲解，黄宇想起那名兽人巫毒勇士俘虏。

    它曾说过，兽人先知拉格纳建议兽人联军，先去消灭狗头人和矮人。

    如果瑞安娜没猜错的话。

    那群矮人应该就位于那片山地之中。

    【叮！】

    【斯巴达训练营升级为四阶！】

    “看来斯巴达勇士们的怒火，暂时得换个目标了！”

    听到斯巴达训练营升级到四阶。

    黄宇结束瑞安娜的汇报，让她先回亚马逊部落休息。

    而他走出城堡，看向坡下升级后的斯巴达训练营。

    【斯巴达训练营（超凡品级建筑）】

    【等级：四阶】

    【注：升级到五阶需火种五阶，70万魂晶，200万单位木材，300万单位石料，40万单位精铁，以及1000—10000单位的特殊建筑材料。】

    【介绍：每天可将50名领民......每支付10魂晶......体力和伤势会快速恢复......有一定概率突破为英雄单位！】

    【建筑特性1——共鸣之风（三阶）：一旦进入战斗状态，斯巴达勇士周身会被无形的风流笼罩，这让他们可以豁免部分飞行伤害。如果与同伴结成阵型，就会形成共鸣之风......】

    【建筑特性2——地动不移（二阶）：......】

    【建筑特性3——杀伐血气（二阶）：斯巴达勇士的攻击将获得杀伐血气的增幅......】

    【建筑特性4——血髓沸腾（三阶）：血髓石提高了斯巴达勇士造血、免疫、自愈等能力，使斯巴达勇士们可以更持久的战斗......】

    【建筑特性5——额外编织（四阶）：斯巴达训练营兵种数量上限提高40%！】

    ......

    【注：斯巴达训练营有7%的概率，训练出英雄单位，有0.3%的概率，训练出王级单位，有0.01%的概率，训练出神级单位！】

    ......

    斯巴达训练营升级所需的特殊建筑材料，品级要比亚马逊部落要好一些。

    出现了一个四阶建筑特性，两个三阶建筑特性。

    但是因为没有投入类似启灵石这种，提升潜力的特殊建筑材料。

    所以斯巴达训练营，出现英雄、王级、神级兵种的概率，要比亚马逊部落小一些。

    不过......

    “50单位超凡品级材料——须弥沙，就可以将额外编织的建筑特性，提到四阶吗？”

    黄宇感到很欣喜。

    四阶超凡品级兵种建筑，所能容纳的兵种数量为2000人。

    经过额外编织的加成之后，斯巴达训练营现在可以诞生2800名勇士！

    数量提升了接近一半。

    “不过，今后如果还要提高额外编制的等级，就不会这么容易了......”

    “要么用更多的空间属性材料，要么用更高品级的空间属性材料。”

    “这都需要消耗大量的魂晶......”

    ......

    当然，这也是黄宇对兵种建筑特性的要求较高的原因。

    如果是其他领主，不要说超凡品级材料了。

    现阶段，能凑够1000单位特殊建筑材料，把领地升成四阶，都已经很不错了。

    黄宇前段时间，放到寰宇商铺的特殊建筑材料——稀有品级花青石、精良品级金红石，都引起了不少领主疯抢......

    “还有风信石和血髓石，这两类材料以后碰到了也不能放过！”

    黄宇对斯巴达训练营的两个三阶建筑特性也非常满意。

    风信石让斯巴达勇士们产生了共鸣之风，单独拿出来看的话，是类似壁矢加护的效果。

    如果大量斯巴达勇士形成共鸣，就相当于整个军队被一道巨大的风旋护在中间。

    敌人如果想要冲击斯巴达勇士方阵，单单看到那道风旋，都会感到苦恼吧！

    而血髓沸腾的效果，就很简单粗暴了。

    简而言之，就是全面提升斯巴达勇士的身体素质，让他们拥有超强的耐力和恢复能力。

    如果等级再次提高，斯巴达勇士将化作不知疲倦的战斗机器，持久作战！

    剩下的两个二阶特性效果也还行，和亚马逊部落一致。

    ......

    黄宇先给席琳发了个消息，让她过来。

    随后查看仓库的装备储备。

    现在仓库中有两千三百多件新装备，足够武装1000名左右的勇士。

    又看了看自己账户，上面有四万多魂晶，足够用来购买领民、支付训练费用。

    明天不一定能碰到打折人口，黄宇打算现在就先训练出1000名斯巴达勇士。

    打开混沌商城，搜索人口，点击随机千人口（人类）。

    【是否消耗10000魂晶，购买随机千人口（人类）】

    【是】【否】

    “是！”

    确认之后，山坡之下，陆陆续续多出了1000名领民。

    “领主大人，有什么事需要我安排吗？”

    席琳踩着飞盘来到黄宇面前，开口问道。

    “等会挑选1000名领民，训练为斯巴达勇士。”

    “这新到的领民，用来补充空出的岗位。”

    ......

    黄宇简单说了一下自己的目的。

    席琳昨天在做人口登记，知道哪些人需要被训练为斯巴达勇士。

    “好的，我这就去。”

    席琳二话不说，踩着飞盘飘向外城。

    半个多小时候，一千名领民就进入了斯巴达训练营。

    【是否支付18260魂晶，将1000名普通领民，训练为斯巴达勇士！】

    【是】【否】

    ......

    有一些领民的等级在LV2、LV3。

    所以训练费用要高一些。

    但好处是，训练为斯巴达勇士之后，他们的等级也会被保留。

    “是！”

    黄宇确定后。

    一千名领民便自发的走进斯巴达训练营的大门。

    用不了多久，寰宇城将多出1000名斯巴达勇士！

