    

    几秒后，那边传来职业化的声音：“你好，这里是城市追击周刊热线。”

    她压低了声音：“霍市长家的公子回国了。现在正在望都酒店的1508套房里。想要新闻，就过来吧。”

    霍绍卿前阵子是为了避打人的风头，才迅速出国的。

    这事儿，媒体还没全忘。

    现在一听说他人回来了，记者们不来堵他是不可能的。

    再加上那药……

    想必，不多时，记者赶来看到的应该是一场精彩大戏。

    一个根本不是舒氏集团千金的野种，再与别的男人颠龙倒凤，曝光与全城民众面前——

    就算三爷要她，程家真的又会准许她进门吗？

    挂了电话，垂下头，迅速离开。

    ……

    与此同时。

    套房里，霍绍卿看着满桌子服务生送上来的菜，对舒歌说：“糖糖，吃吧。”

    “我不饿。你自己吃吧。”

    “这么大一桌子菜，我怎么吃得完，就当践行宴啊，吃了这顿，我可能明天就要上路了。”

    “呸呸呸，什么上路了，童言无忌。”舒歌服了他这张嘴，只能坐在了他面前。

    霍绍卿见她夹了两筷子就没吃了，拿起饮料往她玻璃杯里倒。

    她瞥一眼那一大罐果汁似的花花绿绿的饮料：“什么饮料？”

    自从有了小奶糕，她在外面吃东西都比较仔细。

    起码都要弄清楚成分。

    生怕对小奶糕不好。

    “好像是果汁调的鸡尾酒，放心，甜酒类型，没什么度数。适合女士饮用。”

    有酒精？舒歌敬谢不敏地推开，去饮水机那儿倒了杯白开水当饮料。

    霍绍卿怀疑地盯着她，半天没说话。

    许久，才心中陡的一动，试探：

    “糖糖，你是不是最近身体有什么问题？”

    前两天，他给她点的丝袜奶茶，她也没喝。

    今天又是这样。

    以前的舒歌可没这么挑。

    舒歌抬起头：“你才有问题。”

    说完，继续吃起碟子里的青菜。

    霍绍卿也就没多问什么，夹了个扇贝到她碗碟里。

    舒歌瞥一眼，将扇贝挪到一边儿。

    霍绍卿有些受伤：“糖糖，你是怕我给你下毒还是怎么？”

    “不是。海鲜太凉。不吃。”

    可她明明之前挺喜欢吃海鲜啊。

    霍绍卿放下筷子，严肃了脸色：“你真的没生病？”

    舒歌见他不吃了，只能也搁下筷子：“我没事。”

    “那为什么这也不吃，那也不吃？”

    舒歌吸了口气，终于说：“我最近的确有些东西不方便多吃，但……不是生病。”

    霍绍卿穷追不舍：“那你是怎么了？”

    舒歌被他打败了，只能干干一笑：“恭喜你，你要当干舅舅了。”

    霍绍卿脸肌一震，半天没说话。

    很久，才似乎喘上气。

    一直就在猜傅老三到底用什么法子挽回了糖糖。

    唯独没料到，竟是用这一招。

    先上船再补票？

    这特么也贼阴险了点吧？

    他将筷子叩在桌面上：

    “糖糖，你不会就因为这孩子，才和他和好吧？你不用委屈自己，更不用担心当单亲妈妈才强迫自己和他在一起。”

