    “妈！妈！”刘小芳不耐烦拍着门喊。

    “来了来了。”刘婶脚步飞快奔来开门，看到女儿的那一刻瞬间喜笑颜开。

    “阿芳回来了！哈哈！来来来，快进来！”

    刘小芳沉着脸不情不愿走进来，劈头就责问：“妈，你做什么让我三哥去医院找我？！我说过几百遍了！不要去医院找我，谁都不准去。你咋左耳进右耳出啊？”

    刘婶讪讪赔笑，缩了缩脖子。

    “俺……俺是见天气都开始冷了，担心你身边没厚实的衣服穿，赶忙将你房间里的衣服折叠好，让你三哥给你送过去，免得你冻着。”

    刘小芳没好气道：“我会没衣服穿！家里的都是旧衣服了，我穿旧衣服做甚？！”

    “可是——”刘婶焦急解释：“那些衣服都好好的。好几件都是你去年秋天做的，还是一整套一整套的，新得很呢！”

    “那些我都不要了！”刘小芳沉声。

    刘婶想不明白，低声问：“做啥不要了？你之前不是说你要传那种民国老式服装吗？俺特意给你找了老师傅给你做的，花了不少钱。”

    刘小芳没好气道：“你懂什么！去年的事都已经过去了，做什么拿来现在说。”

    去年她喜欢上中文专业的一个老师，学历高，年轻有才华，相貌也很不错。

    她还打听到那位老师的家人都是高级知识分子，而且都在单位上班，是百里挑一的好家庭。

    为了得到那老师的注意，她回家找爸爸要了一笔钱，特意“拜托”那位老师帮她买古典书看，还说她喜欢收藏古书，跟他的兴趣爱好很一致。

    不仅如此，她打听到他家里人都是老派作风，爱穿老式的中山装和套装。

    于是，她回家让妈妈教她梳老式发型，并让老爸掏钱去找裁缝做几套复古的服装。

    她跟那老师走得很近，不过他却规规矩矩，一直端着老师的姿态。

    暑假那会儿她要准备实习，老师说愿意托朋友给她找好医院实习。

    她撒娇说谢谢，甚至主动抱住他的胳膊。

    老师不着痕迹摆脱她的手，尴尬解释说她毕竟算是他的学生，照顾学生是应该的。

    还说他暑假前已经跟青梅竹马长大的姑娘订了婚，以后请她吃喜糖，她才知道他们之间已经是不可能了。

    自那个时候起，她就将买的书通通扔一旁，那些老款老掉牙的衣服也通通丢进衣橱里。

    此时被老母亲这么一说，她心里头忍不住一阵憋屈。

    人家好家世好家风，找的都是门当户对的世交姑娘，怎么可能看上她一个小门小户的工人女儿！

    说到底，还不都是爹妈的错，无能无知又没钱！

    思及此，她脾气更差了，沉声：“下不为例，下次不管家里发生什么事，都不许你们去医院找我。我三哥去也不成，通通不行！”

    “咋了？”刘婶怯怯试探问：“你三哥打扰你上班了？”

    “是啊！”刘小芳气呼呼：“他拧着一堆衣服去妇科找我，害得一堆同事不停张望！”

    她时不时在同事面前吹嘘，说家里很有钱。父母亲都是有单位的，收入稳定，哥哥们都是做生意的，家里不缺钱花。

    她是家里的老幺，也是家里唯一的女孩，所以自小就是家里的小公主，爸妈疼，哥哥们宠，把她给娇惯得不像样子。

    同事们见她隔三差五买新衣服打扮，自行车是崭新的，手表是崭新的，一个个羡慕得不得了！

    最近她跟省城来的那位年轻医生走得很近，三餐几乎都约在一块儿吃。

    好些同事都赞她说好事将近，嚷嚷着等着他们请吃喜糖。

    省城来的赖医生风度不凡，医术也高明，加上长相不错，早就迷倒了一大群年轻小护士。

    虽然三十多岁，年纪偏大一些，可架不住人家实在条件太好，没结婚的同事一个个不要命般往前扑。

    不过，显然她是目前最有可能的一个。

    刘婶呵呵傻笑，低声：“同事们误会了，对不？没事的没事的。你给同事们解释一下嘛，就说他是你的亲哥哥。说实话，人家只要仔细看多几眼，准会发现你们长得忒像。”

    刘小芳翻了翻白眼，冷哼：“不是这个！妈，总之你记住我的话，以后通通不许去医院找我。你们不行，哥哥们也不行！”

    “哦哦。”刘婶委屈撇撇嘴：“不去就不去。”

    女儿养大了，好不容易供她去医院上班，可她却开始嫌弃他们，甚至不愿意他们去她单位。

    罢了，反正他们只是普通人家，不能去大单位给女儿丢脸。

    刘小芳张望院子里外，问：“我爸还没下班吧？三哥现在住家里了？”

    “对。”刘婶点点头：“你三哥担心我们手脚不利索，早晚在家帮忙干一些家务活，做做饭。”

    刘小芳嫌弃道：“别让他去我的房间。还有，等过了年，让他搬出去住，别杵在家里头碍手碍脚。”

    “你——你咋能这样子说你三哥呀？”刘婶皱眉低声：“这个家他也有份的。”

    刘小芳冷哼：“就这个破老屋子，你以为我很稀罕？我是怕他留在家里气着我爸。”

    以前她不喜欢几个哥哥在家，觉得他们在家会分掉爸妈对她的爱，巴不得他们离家远远的。

    另外，家里除了这座老宅，根本没其他房产，哥哥们都出去单独过，将来爸妈必定将这老宅留给她。

    不过，现在的她已经今非昔比了。

    她的对象是省城大医院的医生，而且还是省城本地人，妥妥的大城市成功高知识分子。

    小赖告诉她，说他家在省城有两套房子，都是父母亲单位分的。

    他还说，医院也准备分房，以他的资历绝对能分一套三居室。

    等以后她嫁给小赖，根本不用担心没地方住，直接搬去省城的大医院上班，住宽敞明亮的套房。

    像老宅这样子的老掉牙老屋，她已经看不上眼。

    刘婶嘻嘻笑了，摇头：“不会，你三哥对你爸妈都忒孝顺。他年轻那会儿偶尔会跟你爸犟嘴几句，现在压根不会了。你爸还说，有一个年轻力壮的陪在身边，轻松了不少。”

    “等他以后被三哥气着的时候可别哭！”刘小芳嘲讽：“前一阵子还唉声叹气说三哥不要他介绍的对象，现在就儿子好儿子妙？等着瞧吧！”

    语罢，她大摇大摆坐在院子角落的藤椅上。

    刘婶不敢反驳什么，讨好笑问：“阿芳，肚子饿了不？俺给你整一碗面条吃，好不？”

    “不要。”刘小芳嫌弃摇头：“没肉的面条不好吃。”

    额？

    刘婶吞了吞口水，低声：“那个……家里还有一条腊肠，是隔壁小颖给的。俺给你弄点儿腊肠搁在面条上，可好？”

