 秦雪心中有所猜测，只是没想到，是邵怀明说的这样。

    许星辰看秦雪若有所思的样子，安抚的搂着她。

    “阿雪，不用担心啊，我看爵爷也挺厉害的。

不会有什么危险的。”

    秦雪听着许星辰的安慰，只是轻笑了下。

    “我没有担心。

只是有些惊讶，”    不担心？

    不担心的话，阿雪根本就不会问的。

    许星辰没有戳穿她，这话真不好说，不然阿雪自己否认，就尴尬了。

    秦雪不知道许星辰心中所想，不过，她也没有久留。

    就看邵三爷这嫌弃她当灯泡的眼神，秦雪也都不敢多待了，回了家。

    很晚了，秦雪洗了澡上了床，躺在床上刷着手机，朋友圈或者微博，各种的事情，以及白日没解决的工作，她有很多事情都可以做。

    可是如今，秦雪根本就心不在焉的。

    她尽量不去想厉言爵的事情，本来嘛，厉言爵做那些事情肯定不是第一次了，估计人家也是有把握的，再者，她想也没有用，也不会去帮忙，只会让自己心神乱了起来。

    再者，她自己其实也在分辨，自己这是担心吗？

    秦雪还是坐起身来，打开了床头的灯，盯着墙面，一会儿，懊恼的抓了抓 头发。

    真特么的！    秦雪烦躁的呻吟，“什么啊？

秦雪，你清醒一点啊！不能再这样下去了！”

    她试着说服自己，这根本就超出了对床伴的关心程度了，这不对劲了！    秦雪也意识到了，而她是真的心不静了。

    第二天，秦雪盯着大黑眼圈起床，在镜子前，看着自己一晚上额头就冒出了痘痘，脸色就难看了。

    等她收拾完毕，忽然肚子饿了。

    习惯了厉言爵给她带早餐回来，她也习惯了早上吃饭，这会儿稍微时间过去了，没吃早饭，秦雪就有感觉了。

    她走出卧室，拎着包，准备出门，此时房门被打开。

    厉言爵带着一身的烟酒味道，走了进来。

    秦雪一愣，厉言爵已经走到她跟前。

    秦雪瞬间捂着鼻子，后退，“滚开，洗澡去。”

    对上她嫌弃的目光，厉言爵勾唇，“先吃饭吧。

一会儿送你去上班。”

    秦雪看着他手中的早餐，扁扁嘴角，“知道了。”

    她接过早餐，去厨房拿碗筷，而厉言爵也趁这个时间，快速 冲了个澡出来。

    说快速就是很快速，他身上还滴答着水呢，就只围着一根浴巾在腰间就出来了。

    赤脚踩在地板上，看着地板上的水印，秦雪皱眉。

    “你都弄湿了。”

    厉言爵挑眉，“怕什么？

还不是我打扫？”

    秦雪无语了，哼了声，继续吃饭。

    厉言爵走到她身旁，弯腰，亲了她头发一下，秦雪都没反应。

    他坐下来，随意扯了根油条，喝了一口豆浆，三两下，早餐吃了大半。

    等秦雪都吃完之后，他 才将她剩下的那点解决了。

    两人上了车，车子开出小区，在路上的时候，秦雪转头看了眼厉言爵。

    “今天不忙了？”

    厉言爵扫了一眼秦雪，正好停在了红灯前， 他转头，落在秦雪审视的 眸子中。

    “再忙，你该怀疑我有别的女人了。”

    秦雪“啧”了声，看来他是知道了，自己昨晚去酒吧的目的了。

    她不说话，厉言爵便笑了下，冷硬的眸子都染上了一抹柔色。

    而这笑，也慢慢的成了低沉的朗然的笑，因为这笑容，冷硬的五官都柔和了。

    秦雪恼怒，“你笑什么笑？”

    厉言爵抿唇，收敛了下笑容，可是心情还是很好的样子。

    他伸手，粗粝的指腹在秦雪的脸颊上摩挲了下，却被嫌弃的给推开。

    “别动手动脚，绿灯了，赶紧走。”

    车子重新开起来，厉言爵显然很是闲适，一手支着车窗，一手驾轻就熟的操作方向盘，偶尔目光落在秦雪身上，带着些让秦雪不喜欢的眼神。

    到了公司，秦雪就要直接下，可车子被厉言爵给控制住，开不了车门。

    秦雪回头，“给我开开！”

    厉言爵摇头，看了下腕表，“还有点时间，再坐会儿。”

    “矫情！”

    秦雪这么说，但是她还是坐着，没执意下车。

    厉言爵俯身靠过去，不由分说，就吻住了秦雪的嘴唇，就是这么突然，让秦雪都完全没有预料到。

    她反应僵了下，但是却很快稳了下来，直接勾住了厉言爵的脖子，主动了起来。

    两人亲吻了会儿，许久都没有见，也许久都没有过亲密了，在有限的车厢内， 呼吸逐渐超热，要不是有车子的喇叭声，惊醒了两人，怕是他们差点擦枪走火了。

    厉言爵身体坐正，平静呼吸，而秦雪赶紧的整理自己，对着车内镜子补口红。

    整理之后，秦雪看了眼厉言爵，目光往下，看了眼，然后笑了。

    “我走了。”

    秦雪开了车门，还没下去，手腕被灼热的掌心攥住。

    她妩媚一下，回头，厉言爵眸色一黑，喉结滑动了下。

    低沉的声音，很显然压抑着欲望。

    “晚上，我来接你。”

    秦雪挑眉，“我无所谓，倒是你，真有时间？”

    “有！”

    没有也必须有！    秦雪轻笑了下，手指勾着厉言爵的掌心，更是刻意的妩媚一笑。

    “好啊，那我等你。”

    说完，她则再忍不住的，笑声清脆如翠鸟，摇曳着身姿走进了工作大楼。

    厉言爵望着她的窈窕身影，抽出烟来点燃，深深的吸了好几口之后，都没有压下身体内躁动的感觉。

    这个女人，真是个妖精！    秦雪到了公司，心情颇好的跟同事们打招呼。

    小助理也脚步轻盈的跟着秦雪到了她办公室，先核对今天的行程以及要做的事情。

    正经的说完之后，小助理才轻松的小小八卦一下。

    “刚才进来的时候，看到了厉先生的车子了。

秦姐，你跟厉先生又好了？”

    秦雪挑眉，“我们什么时候不好了？”

    小助理也立刻意识到自己说错话了，赶紧无辜的摇头。

    “不是不是，我说错话了。

秦姐，我没有别的意思。”

    秦雪轻笑，看小助理吓到的样子，才道：“跟你开玩笑的。

不是不好，是他太忙了。”

    “对哦，太忙了，所以最近都没有来接送秦姐了。

不过，男人嘛，为事业忙活，也是正常的。”

    秦雪扯了下嘴角，“就你知道啊！”

    小助理不好意思挠了挠脑袋，“哎呀，秦姐你就别打趣我了。

那我去忙去了。”

    秦雪笑着点头，也忙了起来。

    而这一天，秦雪一直都没有察觉到，自己始终都笑着的，不管是面对什么客户，或者是复杂难办的事情，她都噙着微笑，不生气，不着急。

    作为秦雪的小助理，她是感受最深的，心中啧啧称奇。

    果然啊，女人还是需要爱情滋润的。

    这厉先生重新来送秦姐，秦姐这一天心情都这么好呢。

    以后，厉先生还是要常来接送啊！    ……    下午不到六点，秦雪就收了手头上的工作，也让小助理早早下班了。

    她在办公室悠闲坐着，刷着手机，等着厉言爵过来。

    六点到七点，七点到八点，秦雪没等到人，明艳的脸上已经蒙上了一层冷意。

    八点一到，她直接拎着包出门，打了车，同时上车就给齐姐打电话，一起出去high。

    一晚上，齐姐给秦雪安排的帅哥美男不少，陪着她喝酒唱歌讲故事，哄她高兴，秦雪很快把厉言爵抛之脑后了。

    就是啊，是外面小帅哥不够多？

还是他们不够讨人欢心？

    干什么非要还担心还牵挂着厉言爵那么一个男人？

    粗鲁，不懂温柔，还霸道，完全不会哄女人，啧，她秦雪将来可是要做女王的人，身边还是应该是几个温柔小奶狗才比较符合她的气质吧？

    第二天，秦雪都没有等到厉言爵 回来。

    她干脆不想了，够男人，根本不能 有什么期望，因为期望之后，必然面对着失望。

    秦雪到了公司，脸色阴沉着，跟昨天天壤之别，小助理胆战心惊，半点玩笑都不敢开了。

    开玩笑，工作起来认真的秦姐，骂人也是相当吓人的。

    小助理缩着脑袋，话都不敢多说，就乖乖的做好要做的事情，当然心里还顺便祈祷一下， 厉先生赶紧来吧。

    小助理的祈祷没有管用，厉言爵没来，但是电话来了。

    当然，不是厉言爵的，是路朗打来的。

    “秦律师，是我，路朗。

您现在能来医院一趟吗？

爵爷受伤了，在医院呢。”

    秦雪捏着手机的手指，用力，指甲泛白，抿着的嘴唇，有些 没有血色。

    “严重吗？”

    她的声音听起来似乎很冷静。

    “不严重，但是也不轻。

腰上中了一刀，刚做完手术，差点捅到脏器。”

    秦雪沉默了下，“好，告诉我地址，我现在过去。

如果还需要什么，我一起带过去。”

    “不用，不用，秦律师能来就行了。

本来也不想打扰您的，主要我这里还有些后续工作要处理，爵爷又不敢告诉父母，所以就要麻烦秦律师你了。”

    秦雪同意了，挂了电话之后，路朗回到病房，看到几个兄弟都围在床前，赶紧的哄人。

    “都别在这里了，赶紧散了散了，一会儿秦律师来了，看到你们就麻烦了。”

    老崔带头，赶紧把几个大男人给带走了，而路朗坐在床边，看着厉言爵精神奕奕的样子，啧了声。

    “你这脸色，有点太健康了吧。

要不要给你扑点粉？”

    “滚！”

    厉言爵厉声赶人，而路朗只是一笑。

    “这就走，不过，爵爷劝你一句啊，虽然你平时都是硬汉样子，但是在女人面前，该软一点的时候还是软一点。

这是兄弟我过来人的经验。”

    厉言爵对路朗这经验，没说什么，若有所思。

 