    没错，千元中就躲在黄沙两三米的深度。

    刷……

    接着，他有变换了不同的位置，偶尔还会附在黄沙人的身上。

    就在这时，几个黄沙人像方凡攻击而去。

    不过实力非常的弱小，只有大帝初期的实力。

    方凡几拳就将这几个黄沙人摧毁成黄沙。

    呼呼……

    虚空中，梅兰竹菊等四个人顿时大惊失色起来。

    他们看到方凡身后被打倒的黄沙人再次站了起来，是千元中。

    他嘴角露出冷笑，向着前面不断挥舞的方凡缓缓靠近。

    梅兰竹菊四人瞬间着急起来。

    她们看到千元中悄悄的靠近，而方凡一点都没意识到危险。

    可是没有千无情的吩咐，她们也不敢出声提醒。

    随着距离越来越近，千元中的脸色变得狰狞起来，‘蝼蚁终归是蝼蚁，死吧！’

    他拿着一个失去尖部的短刃，直接向方凡心脏刺去。

    就在短刃只有一寸距离刺进身体时，方凡猛的转过身一道太阳真火屏横在身前，

    “呵呵，就等着你出来呢！”

    “你可以附在每个黄沙人身上，要是不这样还真不好引你上当！”

    千元中有些懵圈，脱口而出道：“你怎么知道我会附在黄沙人身上。”

    他从来没想过方凡能够发现自己。

    因为千元中对于黄沙盾有着觉对的自信。

    可是这种情况下，他真的害怕了，真有可能死在方凡的手里。

    嗤……

    等千元中反应过来时，发现太阳真火已经将短刃燃烧为虚无。

    接着太阳真火蔓延他的手被火焰吞噬了，彻底废了。

    逃！

    千元中不是傻子，不可能坐以待毙。

    继而，他的身体消失，附在不远处一个黄沙人的身上。

    梅兰竹菊等人，不可思议的看着刚才的战斗。

    “天啊，方公子好像知道副门主从哪里出现一样。”

    “怪不得，方公子刚才胸有成竹呢！”

    “难道方公子真能破了黄沙盾？”

    “方公子到底怎么发现副门主的？”

    四个女人忍不住讨论起来，那激动的样子仿佛发现了新大陆一样。

    千无情小声嘀咕一句，“没想到在小世界中，你就领悟了战斗意识！”

    一般只有太古境界往上的人，才会意识到战斗意识。

    方凡只有大帝巅峰的实力，居然就领悟了。

    千无情本来对方凡有些赞赏，现在不得不打心里佩服起来。

    她现在越来越期待，方凡接下来还会有什么样的惊喜呢？

    多次的挫败，让千元中有些灰心。

    他非常不甘心就被一个看不起的蝼蚁打败了。

    绝不！

    绝不能失败？

    千元中的内心不断咆哮，他必须完成小姐交代的任务。

    随着他的不甘心，一个黄沙人身上累积的黄沙越来越多，跟之前的无声风暴兽大小相似非常巨大。

    方凡不屑的看了眼巨大的黄沙人，宛如看小丑一般。

    他继续闭上双眼，能够感受到千元中附身在巨大是黄沙人身上。

    杀！

    下一秒，千元中怒吼一声，巨大的黄沙人挥动拳头向方凡攻击而去。

    与此同时，方凡的脚下忽然被两个黄沙人抱住想躲都躲不开。

    这种情况方凡能躲开嘛，千无情摇了摇也不确定。

    此刻的方凡，他根本没想躲开。

    “神雷之拳！”

    “给我灭！”

    他的拳头直接和巨大黄沙人的拳头撞在一起。

    “砰！”的一声

    方凡脚下的两个黄沙人直接被震成黄沙。

    而千元中捂着被震伤的手臂，完全傻眼了。

    他可是调动了整个无声沙漠的力量，集结成巨大黄沙人居然如此不堪一击。

    方凡就无法逾越的大山，压在了千元中的心口。

    让他不仅有些畏惧，而且心中有着强烈的不甘。

    逃！

    千元中的身影再次消失，钻进了黄沙中。

    这次方凡心里有些不爽了，“真是废物，只知道跟老鼠一样藏在土中。”

    “如果我是蝼蚁的话，你连蝼蚁都不如。”

    “哈哈……”千元中大笑道：“小子，我承认你很强，就是中位神都未必是你的对手。”

    “你也不用激怒我出去，跟你拼命。”

    “现在你空有实力，却打不到我，咱们谁都奈何不了谁。”

    “你闭上眼睛，能感受道我的位置，不服你过来杀我啊！”

    “要是我回到隐域，将消息透露出去，就算你实力强，也躲不过那么多人的追杀吧。”

    “快点来杀我啊！”

    千元中不断的变换位置，嚣张的喊道。

    虚空上，梅兰竹菊气得牙都咬碎了。

    “副门主太无耻了吧！”

    “本来副门主修为高，打不过方公子也就算了，居然扰乱方公子的心境，还要趁机偷袭。”

    “最主要副门主要想离开散播消息，方公子未必能拦住，那就麻烦了。”

    四人下意识的向千无情看去，意味非常明显。

    如果说刚开始千无情对方凡无动于衷的话。

    现在她发现方凡的潜力非常大。

    让千无情不得不在意起来。

    就在千无情刚要出去阻止时，忽然方凡眼中闪过一抹寒光。

    这时方凡动了，紫色的身体直接冲到空中，

    “你现在要是出来，我可以给你留个全尸。”

    “否则，你知道我火焰的厉害，最后让你神魂破灭。”

    上亿的黄沙人同时开口道：“哈哈，小子，你是害怕了吧，要是能杀我，你不就早杀了，欢迎你随时杀我。”

    没错，千元中就是想要破坏方凡的心境，这样才有机会将方凡击杀掉。

    “四象无极组合阵，出！”

    低喝一声，方凡直接甩出太阳真火柱插入沙漠中。

    在千无情和梅兰竹菊等人的好奇下。

    就看到方凡在非常远的距离，分别在四个方向插入太阳真火柱。

    看着五根火柱耸立，方凡低喝一声，“阵眼成！”

    整个过程看似简单，实际他动用庞大的灵力才完成。

    接着方凡大喝一声，“四象无极组合阵，给我现！”

    刹那间，五根太阳真火柱仿佛活了一般，一根根火舌相互联系在一起。

    这时一个火笼空间出现了，笼罩了大部分无声沙漠。

    看着火龙空间，千无情怔怔出神，“这是真正的阵法！”

    对于这样的阵法，她也不是很懂，所以非常的好奇。

    方凡站在空中宛如神祗，“千元中，我的阵法笼罩大部分无声沙漠，你准定也在我的阵法内，你的死期到了。”

