    我的1982正文卷第两千零一十八章是一个惊吓？李忠信在马家堡这边和马晓基本上算是呆了一个白天，一起去了趟卢沟桥，又玩了一下午的三国皇帝传，他感觉那种多日以来沉闷的压抑消失不见了。

    　　最近一段时间，李忠信在京城这边感觉到很累，也很压抑，压力更是山大，毕竟每天面对着的都是大佬，哪怕不面对大佬的时候，面对的也都是一些专家，和这些人交谈让李忠信感觉到心累，身心俱疲。

    　　也就是出来走了一圈，休闲娱乐了一下，他才感觉重新找回了自我。

    　　晚上的时候，李忠信并没有喝酒，只是和马晓吃了一顿马家堡附近的特色烤鸭，便准备在封半山的陪伴下返回国宾馆。

    　　李忠信在这次和马晓吃完饭以后，把他的手机号和传呼号码都留了下来，并告诉马晓，同学要是有什么事情的话，直接给他打电话，电话如果没有人接的话，就寻呼机留言，到时候他会第一时间回话的。

    　　“我说忠信啊！你家里面是有矿，还是家里面有啥啊？现在就用上大哥大了，你这也是太牛逼了吧！”马晓一边用笔在电话本上写着李忠信的电话号码和传呼号码，一边夸张地对李忠信说了起来。

    　　马晓一直觉得他家里的条件不错，父亲在他上大学的时候给他买了一个传呼机已经是很牛逼的了，哪怕是在京城这样的大城市，他们同学当中也是没有几个人有传呼机的。

    　　而李忠信这厮不但有了寻呼机，还有了那种一看就很牛逼的大哥大，马晓很是羡慕。

    　　“我说老班，我家里条件好你上中学的时候不就知道吗？出去吃饭的时候，不都是我消费吗？

    　　有一个大哥大现在算什么，什么也不算，不代表有钱有势的，我就是为了图一个方便，让一些能够联系上我的人联系上我。

    　　这种东西就是一个通信工具，用不了几年，遍地都是这种东西。现在看起来大哥大电话什么的挺贵的，用不了多久，就便宜下来了。

    　　要是你想要的话，回头我让人给你送一个？”李忠信微笑着对马晓说了起来。

    　　对于马晓的羡慕，李忠信觉得是正常的，这个时候的年轻人都喜欢腰里传呼机，手里大哥大的，那是一种身份地位的象征。

    　　自从中国引进香港电影和电视剧之后，这种趋势十分明显，因为人们通过电影和电视剧看到，只有十分牛逼的人才能够用上大哥大，人们不会想到，也是不会相信，手机在过上十几二十年，会变成人手一个，甚至一个人都会拿好几个电话。

    　　想要的话回头给我送一个？！！！

    　　马晓听着李忠信前面说的话，脸上能够保持平静，因为他也是想明白了，李忠信的家庭条件确实好，貌似李忠信有个什么舅舅很牛逼，是早些年就开公司的人。

    　　但是，李忠信最后的那句话，一下子就让马晓不淡定了。

    　　送手机？！！！

    　　这个绝对是一个惊吓。

    　　马晓觉得，按照李忠信的性格来讲，是不会说谎的，也就是说，只要是他开口说行，估计过两天就会有人给他送来大哥大手机。

    　　真要是有了一个大哥大的手机，那他绝对是他们医学院当中最靓的仔，哪怕是他的导师，现在都没有混上大哥大呢！

    　　马晓一下子就又想起来了一件事情，大哥大不但贵，而且，购买下来以后，需要入网费用，入网费用好像就是一千多元钱，这个只是入网的费用，再加上打一个电话需要大概是一元钱一分钟，他是供不起这样的一个大哥大的，就是李忠信送给他一个，他也是没有用的价值。

    　　他现在有传呼机，只要是有人呼他了，那么，他随便找一个公共电话亭，或者是找一个磁卡电话，直接就能够回话了，也没有太过麻烦。

    　　要是真的拿了一个电话，连电话费都交不起，到时候那才真的是被同学笑话。

    　　而且，这大哥大李忠信给他一个，那得是多大的人情啊！和李忠信在一起吃吃喝喝的没有什么，但是，真要是拿了李忠信的电话，那就是欠李忠信一个好大的人情，这辈子估计都还不上。

    　　不光是这样，他家里面的父亲是领导，父亲到现在的这个时候都没有用上大哥大，他一下子弄出来一个，这个东西的来历哪怕是他能够说清楚，也会给家里带去很多的麻烦。

    　　是不是权钱交易，是不是家里面的父亲贪污受贿什么的，事情一下子就会多起来。

    　　一想到这个地方，马晓立刻脑袋摇得和拨浪鼓一般地对李忠信说道：“忠信啊！你说给我大哥大的事情还是算了吧！我就是想用那么一个东西，也是用不起的。

    　　下次你小子想要送我东西，送一些小来小去的东西还行，别弄这么大的东西给我，给我我也不敢收。”

    　　李忠信看到马晓脸上的变化极其丰富，先是惊讶，然后的惊喜，到了最后，直接就是一种郁闷，他也是想通了马晓这一会儿的心路历程。

    　　李忠信对于马晓不要手机的这个事情还是感觉到很欣慰的，毕竟马晓现在不适合拿那么一个东西，哪怕是拿了，也是给他老子或者是家里面的人找麻烦，一个官员家的儿子，在上大学的时候就用大哥大，是不是家里面的人贪污受贿呢？万一因为这样的一个事情把马晓家里人牵连上了，到时候马晓家里是有理也说不出的。

    　　在马晓的惜别之下，李忠信回到了国宾馆，在国宾馆的住处，李忠信先是给王波打了一个电话，把关于安排江城新区电视台拍摄一些七七事变等记录片的事情说了一下。

    　　对于这个事情，李忠信还是比较关注的，李忠信觉得，爱国主义教育的这个事情绝对不能停，要让人们多知晓一些真正的历史，知晓一下中国在抗日战争当中所付出的将领和士兵，让人们铭记这些烈士，铭记历史，正视历史。

    　　		

