
　　沪海的一个廉价房里，张婷婷累了一天，回到了自己的小屋。

　　她是一个农村女孩，家境不好，家里有一个正在上学的弟弟，还有一个瘫痪在家的妈妈，毕业后，一直留在了沪海工作。每月要把赚的钱寄给农村的父亲，生活的非常不好。

　　“婷婷，你快去云皇的个人空间，里面有一首歌曲，名叫《浮诛》，是《诛仙》的mv。天呢，太棒了。我准备明天去影院看。”

　　打电话的是她的好朋友吴芳，同样来自农村，家境也不怎么好，平常比张婷婷都要省。

　　“小芳，你抽什么风，一张电影票二百块钱呢？”

　　两人都是云皇的粉丝，因为没钱，顶多是在网上将云皇的电影下载下来观看。

　　除了那部声势浩荡的《2012》，她们还从来没有进入过电影院呢。

　　吴芳激动地说道：“婷婷，看到mv里面的那些画面，我真的是没有办法抵挡住它的诱惑。当初的《2012》都远远比不上它。如果不在imax3d影院看一遍，这绝对是一生的遗憾。我告诉你，在买票的时候，我也给你买了一张。”

　　张婷婷大怒，道：“吴芳，你这个.……”

　　还未等她骂出来，吴芳就已经挂了电话，似乎知道张婷婷嘴里没有什么好话。

　　张婷婷叹了口气，想到那个mv，立刻打开了手提电脑。

　　如果不是因为工作，一向节俭的她还不一定会买呢。

　　来到萧云海的空间，张婷婷打开了那个点击量已经达到一千二百万的mv。

　　mv一开始，便是一段激烈高昂的音乐。无数彩虹般的剑光，从一个老人手中的剑中，冲了出来，璀璨夺目。整个大地一片震动，那炫酷的特效直接将张婷婷的目光吸引了上去。23sK.com

　　“天呢，这个画面也太瑰丽霸气了。”张婷婷望着电脑中的画面，脑子里除了赞叹什么都没有。

　　很快，前奏结束了，萧云海那恢弘大气的嗓音传进了她的耳朵。

　　“横亘玄刹万里的风沙，打破千年不变的神话。一场呼啸苍穹的伏杀。一面嗜血，一面渡劫，一步一步踏破执念何解。浮生滔滔心念潇潇，江湖奈何锋利不过一指剑鞘。命运徒笑天地引傲，谁说凡心不煎熬恩怨何时了。此生难料，魂追破晓。此心难料，魂绕今朝。”

　　第一段唱完，张婷婷已经是热血沸腾，被《诛仙》那美到极致的画面给震惊的无以复加。

　　“这是麒麟，这是仙鹤，这是玄蛇，太不可思议了。”张婷婷整个人都懵了。

　　“难怪《诛仙》这么受欢迎，即使到了今天，观影网上的分数依然在九分以上。这样的画面，就算是剧情再垃圾，也绝对会有大批的人买账。”

　　mv继续，萧云海的第二段歌词也出现了。

　　“曾经素昧平生的梦魇，幽灵般侵蚀青云之巅。以血试炼，古剑的秘诀。旷古之约，命运更迭。半生为尊，痴心扭转乾坤。浮生滔滔，心念潇潇……“

　　在这一段中，各种玄妙的法宝，各种强横的法术，人与兽，人与人的激烈交战，看的人眼花缭乱。

　　到了最后，王天明站在云巅之上，大喝一声，诛仙。

　　整个mv至此结束。

　　张婷婷看完后，又翻回头看了好几遍，这才停下。

　　“这才是真正的仙侠世界，云皇太厉害了。”张婷婷喃喃道。

　　之前的半分钟预告片对影迷们来说不过是惊鸿一瞥，到底好看到什么程度，没有去影院看过的人根本无法了解。

　　而现在这个《浮诛》的mv，从头到尾，有四分多钟，里面那唯美震撼的画面让包括张婷婷在内的影迷们看的是目瞪口呆。

　　就连一些看过一遍的影迷都打算再去看一遍。

　　当天晚上，因为这个mv而云奕购物网买票的人络绎不绝。

　　当第二天那首《剑心》也出现在世人面前时，《诛仙》变的更加火爆了。

　　一些放映新片的导演没想到《诛仙》会突然爆发出第二春，搞得他们是欲哭无泪。

　　萧云海的策略完全成功。

　　吴弈法给他打来电话，说道：“老萧，你小子太牛了。以目前的势头，《诛仙》在华夏的票房突破一百亿美金，已经是板上钉钉了。”

　　萧云海问道：“亚洲其他地区现在是什么情况？”

　　吴弈法笑道：“影院爆满，上座率都在百分之九十以上，预售票房达到了七十亿美金。唉，如果你把《诛仙》只交给我们炎黄院线就好了。”

　　萧云海没好气的说道：“你这话都说了八遍了。你们要是有那么多3dimax影厅，我也犯不上找别人。”

　　吴弈法道：“老萧，听说你要去美利坚参加新任总统就职仪式是不是？”

　　萧云海惊讶的问道：“你怎么知道？”

　　吴弈法笑道：“我是从我爸那里得知的。这次他会代表华夏政府前去参加，名单中就有你。”

　　说到这里，吴弈法叹了口气，道：“真是人比人，气死人。你小子整天拍电影，玩音乐，轻而易举的就得到了人家莱尔总统的邀请。而我每天都在办公室工作，早起晚归，累的跟狗一样，结果连个邀请函也得不到。相比之下，我简直太可怜了。”

　　萧云海笑道：“这算啥。如果不是我找莱尔有事要谈，我还不想去呢。”

　　吴弈法一听，恨恨的说道：“你这是典型的得了便宜还卖乖。能够前去参加美利坚总统就职仪式，说明了你已经得到了全世界的承认，彻底站在了金字塔的最高层，有了制定游戏规则的权利。你现在说这话，是在故意气我吗？”

　　萧云海道：“行了，你只要把云奕购物网发展好，用不了多长时间，也会走到这一步的。”

　　两人聊了一阵，在吴弈法的无限幽怨中，挂了电话。

　　当天晚上，萧云海乘坐个人专机飞去了华盛顿。

　　中午十二点钟，萧云海从华盛顿国际机场出来。

　　前来接机的是克里丝蒂。

　　车上，萧云海望着熟悉的街道，指着那片密林，道：“这不就是我们遭到袭击的地方吗？上次如果不是这片林子，我现在恐怕正在与上帝喝咖啡呢。”

　　克里丝蒂眸子里闪过一丝沉重，道：“能够逃过那场暗杀，真的是上帝保佑。萧先生，华夏有句话叫做大难不死，必有后福。现在莱尔坐上了美利坚总统的位子，对我们来说，绝对是百利而无一害。”

　　萧云海笑道：“不错。说起来，他是不是应该感谢我一下？不管怎么说，亚当斯没能当选总统，里面也有我的一份功劳。”

　　克里丝蒂道：“不是一份功劳，应该说您在这次总统候选中，起到了决定性的作用。要不然，莱尔总统也不会特意请您来参加他的就职仪式。”

　　美利坚总统就职仪式是非常神圣的，也就是几个大国的政界首脑和欧美的商界大佬有资格参加。

　　基本上就没有亚洲商人能够接到邀请，萧云海是唯一一个，算是开创了一个历史。

　　萧云海道：“克里丝蒂女士，经过上次的袭击，我觉得美利坚太不安全了。我打算在这里搞一个像黑水安保公司那样的组织，来保护我们的公司和产业。你觉得怎么样？”

　　克里丝蒂道：“成立安保组织不难，但像黑水那样，就不是一件容易的事情了。”

　　美利坚的安保组织有很多，黑水能够成为美利坚最有名的一个，是因为他们拥有配备冲锋枪、手雷这种重武器的资格。

　　在美利坚，手枪几乎家家都有，安保公司想要给人一种震慑，就必须配备比手枪还要强大的多的武器。

　　这就需要向美利坚政府提出申请，只有政府同意了，他们才能配备。

　　自美利坚建国以来，能够拥有这种权限的安保公司，连同黑水在内，加起来也不过三四个而已，后面都是大型军火商在给他们撑着。

　　萧云海作为一个华夏人，想要搞一个这样的安保公司，确实不是一件容易的事情。

　　萧云海笑道：“我这次过来，就是想和莱尔总统谈一下这个事情。为此，哪怕是花个千八百亿美金，我也不在乎。”

　　贝西家族和安德森家族之所以能够在美利坚拥有至高无上的地位，除了外面的雇佣军之外，还有就是这些能够配备冲锋枪、手雷等武器的安保公司。

　　实际上，对于他们这种从事军火生意的家族来说，这些武器很平常，谁也知道这些安保公司的火药库里面，有没有导弹之类的东西。

　　上次如果不是火箭炮，而是导弹，萧云海早就死的不能再死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1705章 再临华盛顿免费阅读。https://xs.23sk.com 