    “不错不错，我很感兴趣，说说，他在这里干嘛？不会是专门为了对付我的吧？”
    “不是的，他随着大部队转移，结果很多人变成丧尸，然后就困在了这个地方，他其实有能力离开，毕竟他掌控着天眼与网络。不过他发现了原石的妙处，因此就留在城里一直收集原石......杨牧，你先把刀拔出去好嘛，我担心这样我说不了十条理由，就先死了！”
    杨牧笑了，这小子还真的打算凑齐十条自己不杀他的理由？
    好吧，反正不着急。
    杨牧快速抽出天鬼，两个人又是一阵喊叫。
    徐岩拿起了床单，快速给女人和自己包扎。
    杨牧眯着眼睛看，等他弄得差不多了才道：
    “好了，这算是一条，还有九条，继续说吧。”
    徐岩脸上已经有了冷汗，咬着牙，声音颤抖的道：
    “我和李项军是同事，也是竞争对手，我是他的副手！对于他的事我还是比较清楚的，我知道他有个情妇叫沙纯，而沙纯在汉宁最早的隔离营地里似乎害过你，现在沙纯和李项军在一起！”
    “哦？”
    杨牧的眼睛一下就亮了。
    这个女人和李项军竟然是一伙的！好意外！
    “我也是刚知道这事不久！如果早知道，我早就揭发李项军了！”
    “很好，第二件。看来你有活下去的机会，只要再说出八件事。”
    徐岩想要哭了，他哪里知道那么多杨牧感兴趣的事啊？
    双眉紧锁，似乎是在思索，然后道：
    “我和李项军有着一样的能力，都是电子信息与技术方面的人才，留下我，最少以后你如果想要建立基地，我可以帮你建立监视系统，几公里范围内的风吹草动经都可以了解！”
    “这一条倒是有些勉强，你说的挺好，可我没信心能把你从这里活着带出去，不过算你成功吧，继续。”
    杨牧回身坐到了椅子上，发现桌面上有一次性杯子和开水壶，就给自己倒了杯水，慢慢听下去。
    “哦哦哦！对了！我想起来了！”
    徐岩忽然大叫，这一叫拉抻到了伤口，弄得他又是一番喊。
    “别紧张，你之前说的三个事已经为你争取了更多的时间，大爷心情不错。”
    “那个......那个你知道我们在高原那边修建了基地吗？我可以把你带过去！”
    “不感兴趣，不过算你过关，第五个继续。”
    “第五个......第五个......你要原石吗？”
    “说下去。”
    “李项军收集了好多原石......”
    “这条不算，我过去后他的原石自然是属于我的。”
    “那......那你知道银耳龙人吗？”
    “银耳龙人？你是说大耳朵龙？”
    “对对对，就是耳朵很大的那种恐龙，它们也喜欢收集原石，并且它们不害怕丧尸，可以自由的在丧尸密集的城市里行走，如今它们收集的原石一定很多了！我知道银耳龙人的巢穴在哪里，如果你去它们巢穴里找，一定会找到很多很多的！”
    “艹，想要害死我？它们又不是真的野兽，有智商的，老子去了九死一生！”
    “不是这样的，之前我也通过一些监测手段对那边的巢穴观察了，就在兴业大厦！所有的大耳朵龙全都围着那里休息，它们有一个习惯，一旦回归就将所有的原石交还给种族里的守卫管理，而它们管理的地方就在楼顶天台！所有的原石都堆积在那儿，如果有办法神不知鬼不觉的降落到阳台的原石堆里，还是有希望偷走一些的。
    徐岩冷汗出的更多了，一是因为疼，二也觉得自己的办法不靠谱。
    那恐龙巢穴周围两公里住的全是大耳朵龙人，谁进去谁死，没有出来的可能。
    “哦？”
    杨牧听得咋舌。
    它们竟然有这样的习惯？
    所有的原石全都堆积在天台上吗？
    出发的时候再去领出来，就跟警察的配枪一样，用的时候拿着，不用的时候放在枪库里。
    这个消息简直太有用了，如果自己能够进入那个天台，藏在原石堆里，根本不需要其他的运输工具，就可以将所有原石吞掉！
    杨牧忍不住舔了下嘴唇。
    嗨嗨，这个徐岩还真是个宝，带来的消息基本都非常有价值。
    看到徐岩冷汗出的厉害，杨牧也不多问，直接让他说第六个。
    “第六......
    如今全世界大概有七分之一的人口变为丧尸；
    有一小部分的动物物种变成丧尸动物；
    世界上很多国家都有巨冰降落，从里面出来的东西不单单是恐龙，还有各种各样古生代的物种，就仿佛是来自与远古的入侵；
    我国科学家预测，地球其实一直被外星人监控着，从古到今一直是！
    他们不但监控着地球，也摆布着地球，所以很多年前恐龙忽然消失，人类进化出现断层，都是因为这些物种被外星人带离了地球！
    换句话说地球就是外星人的试验场！
    这是目前关于末日的最广泛说法，虽然没有公布出来，但在我们所熟悉的圈子里却经常被说起。
    人类为了自保已经成立了救世主联盟，东西方几个大国正在积极配合，从末日爆发到现在，已经打响了针对丧尸集群的歼灭战二十三次，这只是大规模的，小规模就不算了；
    降临地球的智慧种族其实智慧都不是很高，被认为是地球古生物种族，大多数人是主战的，可也有一些人想要跟这些低智慧的种族谈判，然而效果并不好，被说成是与虎谋皮；
    目前认为大耳朵龙，也就是也银耳龙人是侏罗纪时代的智慧生命体，它们是那个时代演变出来的‘人类’，拥有社会架构，拥有阻止模式，有有生活方式，甚至是拥有信仰的！
    比如它们之所以要把所有原石都拿出来放在天台上，其实是为了朝拜，它们似乎把原石当做是一种神圣之物！
    我们后时代的人类之所以一直叫嚣自己是地球上唯一存在的智慧生物，那是因为我们对于地球根本就不了解！
    地球很大，存在的时间很久远，人类对于地球来说只是沧海一粟。
    既然地球能够诞生人类，谁也不知道在史前时代，是否还有其他的什么东西存在这，所谓化石考古，不过是考古学家创立的油头罢了，其实一点也不科学......”
    徐岩一口气说了这么多。
    杨牧还真就不知道这些信息。
    看来情况并不太好，世界都在忙碌，危机持续降临，军队能够坚持多久呢？
    还有关于史前文明的猜想，这个脑洞就太大了！
    难道说人类只是某个高文明生物种族饲养在地球的宠物？
    那么就连恐龙猿人都没有灭绝，那历史上那些名人呢？
    比如秦始皇啊，貂蝉啊，唐明皇啊，慈禧太后啊！
    如果外星人能把恐龙抓走冰冻存放，然后又释放会地球，那么同样的道理，也能把其他的那些历史人物抓走冰冻，最后释放回来！
    杨牧想到这里只觉得头晕，这尼玛的脑洞......不够用了。
    “oKoK，算你过关了，继续第七。”
    “第七......”
    徐岩真的是哭出来了，眼泪滴滴答答的向下流淌，觉得自己可能快死了，这还身受重伤呢，却还要不断的去用脑，蓝瘦香菇！
    “第七我讲个笑话好不好？”
    “说。”
    “我老婆怀孕了......可孩子不是我的！”
    “啊？”
    杨牧有些意外，看向徐岩身边的女人。
    她也受伤了，虽然伤口包扎的挺好，但血液还是渗出来，弄得床上都是。
    “你说她是个孕妇？”
    杨牧纠结，他即使再心狠手辣，不到万不得已也不会向一个孕妇下手，他从小到大一直都敬畏生命。
    他觉得没有任何力量应该去阻止一个新生儿的诞生。
    在他的道德观念里，这是极大的错处。
    “不不不，这就是笑话的关键，我老婆怀孕了，孩子不是我的......而这个和我睡的女人，也不是我老婆......哈哈.....哈哈哈！”
    徐岩干笑两声。
    “......”
    杨牧瞪大了眼睛，有些懵逼，之后是额头黑线飘起。
    尼玛的，这个笑话绝对是他听过最冷最冷的笑话！
    而笑话的经典之处在于，是被戴绿帽的主人公自己讲出来的，他最后还傻笑了五声，更是画龙点睛。
    杨牧这时其实已经没有杀意，徐岩给他带来了太多有用信息，让杨牧觉得或许可以放他一马，虽然他想要害自己，但毕竟也只是引火未遂，小事一桩。
    “行了，这一条也算你过，不过我希望接下来要说的三件事能有些意义，我的心情刚才是挺好的，可被你一个笑话讲的完全不好了！”
    徐岩哭的更凶，根本不像个大老爷们。
    杨牧与之匆匆一面，拿他和谷大森做了个比较。
    谷大森是从内心向外的懦弱，所以让他做什么坏事估计很难。
    而这个小子是表面上的懦弱，心里边可是够坏的，关键时刻也敢下死手。
    到底要不要杀他，就听听接下来他是说的三件事吧，看看是否还有什么有用的信息。
    如果有，杨牧不介意将善意施舍给他，反正被困此处也是九死一生。
    “第八件......”
    徐岩真要痛苦死了。
    想到还有三件事要说，他就觉得自己必死无疑。
    这时，他怀中的女人终于开口说话了。
    “第八个让你不杀我们的理由好简单的......”
    说话间，她脸上出现了有些诡异的笑容。
    “我们杀了你，你不就杀不了我们了？”
