    顷刻间反目成仇，风绝羽什么都不在乎了，现在最紧要的就是逃出去，日后再慢慢跟指天阁算帐。

    所以，当祭桃、如宸、楚三、猪妖同时扑过来的时候，风绝羽心里已经被浓重的杀意所弥漫，出手绝不留情，每招都是十成功力倾力而为，伺夺人命，不留活口，尤其是楚三、祭桃，这两个人家伙早就把自己视作大敌，如今身陷重围，要是能杀了他们两个，那也算够本了。

    呼！

    本源闇的黑色火焰气磅礴翻涌，顿时让大殿升温，一股焚灭天地的气息滚滚袭出，第三个冲过来的楚三瞬间就懵比了。

    他只有精通境，修为远远不及祭桃和如宸，而且由于冲的太狠，几乎跟风绝羽只有三、五丈的距离，这个距离，也正是好绝天霸焰刀最暴力、最能发挥出威力的距离。

    唰！

    刀劲带着澎湃的黑焰率先抵达，楚三都忘记闪躲了。

    呼噜！

    这时，他那口猪妖座骑反应敏捷，刹那间看主人命危，发出一声低沉的咆哮，身上长出了无数厚实的钢鬃，犹如钢甲护在体表，不由分说的就把楚三撞飞了出去。

    “三公子小心……”

    噗嚓！

    猪妖把楚三撞飞，及时解救了下来，但他却是暴露在绝天霸焰刀之下，这上古秘诀威力之在，凡人难以窥其究竟，猪妖的修为不过初窥境，怎么挡得住神源加古器。

    一刀倾泻、火焰弥漫，猪妖嗷的一声，身子狠狠的甩了出去，甚至都没有流血，但身上明显出现了一道几乎将其横切两段巨大焦黑刀伤，那猪妖在空中翻了几个滚便蓬的一声摔在地上，当场死活不知了。

    与此同时，祭桃和如宸也分别扛了风绝羽飞影、天坠各一剑，随着当当两声撞响，二人不得不各退一步，而风绝羽则是连退五步。

    到底是无上境，二人联手，连风绝羽都挡不住。

    但他以一人之力力战四人，还重创了猪妖，这个战果也足以震惊世人了。

    “宝元！”楚三错愕着，牙吡欲裂的吼出了猪妖的名子，两只眼睛血火，咬牙切齿的扑向了风绝羽。

    一把闪亮的银刀在空中呈现出来，劈出千万道刀芒斩向风绝羽，天罡混乱、劲气游走，这一下，整个大殿彻底乱了套。

    “祭甲！”上百精通境强者祭出神甲战罡护体，生怕被刀芒劈到，人如潮水般后退，中央大殿更是空落落的只剩下几人。

    “找死！”

    风绝羽立马感觉到身上被千刀撕扯，一缕缕劲气扭曲了空间，祸乱了法则了，这楚三的实力不怎么上，手上的家伙到是硬朗，愣是一件不可多得的一流承神宝，难怪他这么狂。

    可那又怎样？

    风绝羽现在是本着杀一个够本、杀两个赚到的想法拼死一搏，自然不惧楚三的刀气。

    唰！

    心念一动，风绝羽来不及收回飞影剑施展上乘大御虚术，但左手迅速成拳，凭借数百年修体的可怕基础，强行轰出一拳。

    这一拳罡风撕裂，空间崩溃，生生在打出一片虚无，砰的一声，轰在了楚三的胸口上，打他的吐血倒飞，刀器离去。

    然而这一瞬间，风绝羽的胳膊上也多出了十数道刀气割伤的口子，看来一流承神之宝果然名不虚传，就连尊玉之体也很难防御。

    就在这时，如宸杀来，漫天星斗豁然呈现，一缕缕星光如流星陨落压向他的头顶。

    “陷！”

    风绝羽右掌天坠离手，顷刻间陡指一划，打出一记陷字诀来，虚空黑洞出现，将大量流星之力全部吸入黑洞之中。

    这就是神韵的力量了。

    虽然陷字诀领悟的较早，并且神语时期也较早，威力不甚巨大，但是其中融合了阵法的威能，到是化解了如宸这一招。

    双眼腥红，风绝羽根本没把如宸当作长辈看待，说不得就要刚才，子怀还奉了如宸的命令胁迫过自己呢，所以他疾步挪移，让过所剩无几的流星飞坠，下一刻心念一动，命令第二金身对着如宸再出一刀。

    砰！

    这一刀，将如宸硬生生逼退，但马上祭桃冲了出来，持剑冲着他的脖子削砍而来。

    “踏马的，给你们脸了。”

    风绝羽气的爆骂，左掌一旋，一道剑气升起，剑柄上橙色莲瓣清晰可见，一股圣洁锐利的剑气，脱手而出。

    “九莲剑典？”

    那祭桃见状大吃一惊，人在半空中剑势未老，生生吓的收回去，一记瞬移飘移远处。

    莲生一品剑擦其身而过，斜着飞向大殿的殿顶，轰隆一声，竟将那笼罩大殿的、由指天阁主亲自布下的防御结界轰穿出一个窟窿。

    “这……”

    值此一刻，殿内殿外的所有人都惊呆了，那可是指天阁主亲手布下的防御结界啊，就这么轻而易举的被轰穿了，这个家伙要不要这么可怕啊。

    云台之上，指天阁主的脸色变得无比难看，看到这里，他已经坐不住了，猛的咆哮一声道：“大胆逆贼，敢尔，还不给我拿下。”

    他一拍扶手，顿时六谷阁老全部冲了过去。

    这六大阁老的实力明显还在要如宸、祭桃之上，而且六人步伐精妙、蕴藏大道，唰的一声飞来，便呈六个方位将风绝羽围了起来。

    六谷阁老频频掐动诀法，一道道法印不断飞出，在空中交织起细密的花纹，这些花纹繁复驳杂，精妙绝伦，不多时便衍生出一个巨大的神语符号，带着毁天灭地的气势，落在了风绝羽的头顶。

    砰！砰！砰！

    受到那毁天灭地的神语符号压制，风绝羽当然也不可能束手待毙，他掌印翻飞，打出一道道神语神韵，勾连天地大道、融合诸界法则，阵法无名也在缓缓成形。

    然而那神语符号的威力大的无法想象，即使阵法无名顷刻间落成，依旧阻挡不了其恐怖威势，如此便在其头顶上，只见空间裂痕宛若蛛网般一层层的破裂开来，就连大殿都跟着嗡嗡直颤，晃动不已。

    数息之后，风绝羽已经落地了，因为那神语符号就悬他头顶的三尺开外，六大无上境联手，他根本就挡不住。

    那神语释放出来的无尽压力，压的他全身骨骼爆响，皮开肉绽，这也就是尊玉之体抗压性极强，若是换个人来，恐怕早就灰飞烟灭了。

    他全力抵御着，最终也是扛不住神语威压，但他那股子不服输、不甘心的劲儿，却是看的殿内殿外的指天阁修士们惊心动魄。

    神语符号尚有一尺便落临在头顶，风绝羽咬牙间满口鲜血，身上皮肤层层裂开。

    愤怒之余，他怒吼一声，聚起左手食中二指狠狠的朝天一戳，只见一道金光破空而出，顿时打的那神语符号为之一颤，停止了落压的驱使，同时六谷阁老也是心神一颤，露出了惊容。

    “神诀？”六老脸色一变，露出难以置信的表情，而风绝羽一指戳天，便耗尽了万神指的真神力，竟没能将这神语之阵破掉，他心中也是大骇。

    但此时他顾不了太多，翻手间掏出一块黄豆大的元石捏碎，将真神力全部汲取了进去，接着又是一指。

    轰！

    神符乱颤，一缕缕金光肆意的飞溅，受此一指之力，那神语竟有破败之象，吓的六谷阁老连连吸起了凉气。

    殿外……

    “天哪，六谷阁老都出手了，竟仍无法压制他，这个家伙到底还是不是初窥境，难不成他掩藏了自己的修为。”

    “这手段快踏马赶上阁主了，这个变态果然不愧是七霞界主啊。”

    “那是神诀的力量吗？他一个凡夫俗子，怎么掌握能神诀呢？这太不可思议了。”

    “……”

    指天大殿，受到风绝羽两道万神指疯戳，神符大阵摇摇欲坠，六谷阁老脸色铁青无比，甚至一名阁老脸色已经变得煞白。

    就在这时，风绝羽又掏出一粒元石，准备汲炼真神力，恰好这一举动被六谷阁老中一人发觉。

    “元石？不要让他汲炼无石，他的真神力是外力，不可让他随意使用。”

    此言一出，祭桃突然从外面飞了进来，他一陡手，一道高品质的紫箓大符打出，砰的一声拍在了风绝羽的后背上。

    风绝羽面对六谷阁老已经是穷尽心力了，哪能挡得住另外一个无上境的偷袭。

    那大符轰的一声在其身后炸出数股青色的风刃涡旋，登时伤了根本，哇的一声，风绝羽喷出一口鲜血，随意元石落地，那神符大阵也落了下来，轰的一声将其压在阵下。

    “把他押起来……”指天阁主眼见着风绝羽落败，瞳孔中异彩暴闪，心里松了口气，但其实没有人注意到，他的额头上此时已经泌出了数十滴冷汗。

    六谷阁老领命，以神符大阵将风绝羽死死的压住，随后七手八脚的上前，封了他身上上百处玄关窍穴，然后六谷阁老中的大阁老上前一掌将其拍晕，如此才撤了大阵，随后冲着外面喊道：“逆贼风绝羽，勾结外敌，祸乱本阁，自今日此打入灭魂渊。”

    话落，六谷阁老冲着指天阁施了一礼，带着风绝羽凭空消失。

    <!--over-->