    “她和以前不一样了啊。”

    “以前她看到我时，还会跟我开几句玩笑。”

    “上一次碰到她，她还摸了摸我的头呢。”

    在大量异形的包围圈中慢慢地走了出去，虽然还没有远离云月所处的区域，小男孩克罗夫就忍不住低声说道。

    “她跟以前不一样，这还要你提醒我们啊？”

    “以前她什么样子？你再看看她现在什么样子？”

    “在基地第一次看到她时，我觉得自己的魂儿都被她勾走了，现在看到她，我觉得她想吃我的话都不带嚼一下的。”

    胖子齐科压低声音苦笑说道。

    “闭嘴，齐科。”

    “克罗夫不懂事，你还不懂事啊？”

    奥尔科特气的低声喝骂了一句。

    直到他们登上了不远处的飞行器，在引擎开动后飞上半空朝着远处的城市掠过去时，看了一眼窗外掠过的一片异形，奥尔科特这才开口了。

    他苦笑一声，说道：“也是我们运气不好，她今天看上去很烦躁，如果换成她心情好的时候来，估计也不会险些碰钉子了。”

    听他这么说，克罗夫这才恍然大悟。

    “那是因为什么呢？”

    “萨尔那加族也玩完了，虫族都被它们打退了。”

    “她还有什么烦躁的？”

    皱起眉头，克罗夫不解地问道。

    “两个原因。”

    “第一，她所说的老大也就是异形主宰，可能它归来的时间超出了她的预计，所以因为不安她才有些烦躁。”

    “第二，那就是追击虫族的异形了。上一次异形大量出去时，她特意去看了一趟，当时我们也看见了。”

    “一起出发的异形超出了数百支队伍，但她只是去了其中一支队伍。”

    “我们当时在飞船上也看到了，她好像对一只看上去不是很庞大很起眼的异形说了很多什么。”

    “根据我的估计，那只异形应该很重要，不是跟她就是跟异形主宰有很大的关系，否则她也不会这么上心。”

    “这段时间有超过一大半追击虫族的异形回来了，但那支队伍还没回来。”

    “她的烦躁，可能跟这个有关系。”

    奥尔科特慢慢地说着。

    如果云月听到他的话，可能奥尔科特在她眼中的份量会更重一些。

    让云月烦躁的，恰恰就是奥尔科特推断出来的这两条。

    云海应该已经回来了，可偏偏他还没有回来。

    不该让云江去追击溃逃的虫群，但云月不知道自己怎么鬼迷心窍就答应了下来。

    “云姨，您也说过，将来总有一天，我会成为新的异形主宰。”

    “只是躲在更多的异形背后，永远都只是和其它异形对战演练，这样的我连合格的异形都算不上，更不用说异形主宰了。”

    “您原来也说过，不经历血雨腥风的考验，不经历残酷的战争，就不可能成长起来。”

    “现在有这样的机会，你觉得我应该错过吗？”

    “虫子并不多，至少现在我们还拥有压倒性的优势。”

    “这种情况下我不出去锻炼锻炼，以后还能有什么机会？”

    脑海中掠过云江当时说的话，云月只觉自己悔的肠子都青了。

    与其说是云江当时说服了她，倒不如说云月自己心中本来就有这样的打算。

    芷寒做不到，道理都懂的她不可能让云江去危险的地方、干危险的事情。

    这也没错，天底下的母亲都是一样的。

    云海或许做得到，但他也一定会有自己的想法，至少在他认为云江不会有太大的危险的时候或许才会放手。

    但是在云月心中，那样的机会永远都不可能出现。

    任何一件事情，任何一次行动、任务，都充斥着太多的未知性。

    云江必须学会应付各种各样的突发情况，它必须学会更多。

    至于实力，云月已经不担心了。

    批量将能力基因片断给予不同的异形，这其中存在着太多的未知性和随机性。

    云江却是不同，虽然接触的时间并不是太久，云海和云月却已经在它身上倾注了太多的心血。

    现在的云江，在毫无保留的情况下虽然肯定打不过“异兽异形”这种金牌级别的打手，但也不会相差太多。

    像它这样的实力，如果不是碰上特别诡异的敌人，哪怕虫潮也淹没不了它。

    最终狠下心答应了云江的恳求，云月却没想到出去追击虫群的异形已经回来了一个七七八八，为什么云江却没有回来。

    “果断，教小孩这种事情最麻烦了。”

    “本来就是他们家自己的事情，你干嘛要操这个心。”

    悔不该当初的云月在心中嘟囔了一句。

    偌大一个河系，现在就是想去找也不知道上哪儿。

    呆了半晌，云月终于还是没有主意。

    “虫族”已经出现在了这片星域，只是数十万的虫子，蜂拥上去的异形就如同巨浪拍打的沙滩城堡，刹那间就消失的无影无踪。

    而更远的虚空中冒出来的虫群，直接就是毫不犹豫地掉头逃走了。

    数十万的虫子，显然只是“虫族”的侦察队。

    早就想离开这里去找云江，只是云月不确定“虫族”大军会不会突然出现。

    云海临走的时候，将六百亿的异形大军交给了她，再加上这段时间诞生的超强过了百亿的异形，已经不再是当初那个想做什么就做什么的云月，总还是要承担责任的。

    “再等等，再等一天。”

    “如果云江还没有回来，不管这里了，怎么也得出去找找。”

    心中想着，云月不再纠结这个了。

    她还有很多事情要去处理，比如对已经铺建的“异形通讯网络”检查，看能不能找到关键的线索；比如她正在研究的“生物建筑”——它的对象就是奥尔科特等人当中的特殊的进化者；比如萨蒙分裂体的进一步研究等等。

    在将注意力转移到面前的“生物建筑”时，云月突然有些怀念以前的生活。

    那个时候的她，虽然远不及现在这么强大，但想做什么就做什么，只要不过分，一直对她很纵容的云海也不管。

    但现在呢，云月觉得自己快变成伽诺一样了。

    伽诺是机器，但云月不想成为机器。

    “等他回来，等他回来了就撂挑子卸担子。”

    “当打手也不干这些了。”

    烦躁起来的云月这样想道。

