 听得剑无双自负的话，林寒淡淡一笑，手掌伸出，弯了弯道：“想让我死的人很多，恐怕你还做不到，动手吧！”

    “找死！”剑无双见状冷笑一声，也不废话，直接眼神一寒，一剑劈来，形成一道粗大无比的剑光，足有七八米左右，犀利无比。在

    那剑光之内，竟有淡淡的阴阳二气在缭绕。这

    正是阴阳二气，显然他果然快突破阴阳境了。要

    知道阴阳二气，是天地间很神妙的一种力量，一旦掌控，是攻击力大增，这是质变，根本不是凝兵境人物能够抗衡的，剑无双虽说才刚刚接触，但也很强大了。

    轰！

    林寒脸色一沉，取出无名重剑，劈出一剑，与其狠狠的撞在一起。

    砰！

    虚空中传出一道大响。不

    过阴阳二气实在太强，让得林寒蹬蹬蹬倒退了几步，被震的胸口有些难受。

    “知道差距了吗？”剑无双冷漠一笑，道。林

    寒一言不发，决定抢占先机，否则自己将会更加被动。唰

    ！

    当下林寒脚下发光，王级御风靴启动，身体就像一道青光般，瞬间来到剑无双面前，手中的重剑，唰唰唰…接连劈出了三剑。刺

    字诀！破

    字诀！斩

    字诀！三

    式被一气合成的使出，威势强悍无匹。剑

    无双眉头一皱，没想到林寒的速度会这么快。接着他手中的剑光一扬，一个大圆出现，宛若大漩涡般，绞杀一切。林寒的三道剑光，靠近那大圆之后，顿时被消耗殆尽，连他的一角衣衫都没有碰到。“

    这是无极剑法？”

    皇朝有老人变色道。

    无极剑法，正是曾经威名赫赫的精妙剑术。最独特的地方就是能以力破力，化对手攻击与无形，十分厉害！剑

    无双竟然练成了这种上乘剑术，实在惊人。

    林寒也眼神一凝，这无极剑法果然有些门道啊。然

    而，剑无双冷笑一声，手中的长剑朝前一指，那一个虚空大圆，朝着林寒扑来，宛若一个凶兽大嘴，要将林寒吞噬进去。在

    那大圆之内，有一道道剑光在闪烁，仿若可以绞杀一切。

    “斩字诀！”当下林寒脸色一冷，知道这一击的厉害，无名重剑狠狠的一劈，一道可怕的剑光，狠狠的撞击在那大圆之上。这

    道剑光璀璨炽盛，这御剑第七式的威力，也是拔升了很多，始一出现，擂台上都掀起了一股大风，剑气如滔。

    轰！

    炽烈的光芒爆发。

    剑光和大圆，全部都化为了粉碎。不

    过一股庞大的反噬力袭来，林寒却是再次倒退了几步，心中暗叹。对方的实力的确高深，每一次实打实的硬拼，他都会陷入下风。

    剑无双眼神冰冷，却是得势不饶人，化为一道白光杀光，手中长剑顿时横劈竖斩，对林寒展开了激烈无比的进攻。刹

    那间，一道道剑光闪烁，宛若有成千上万柄战剑齐鸣，剑意宏大，围绕着他转动，一时间整个擂台上，都处都弥漫着可怕的剑光，惊人无比。

    林寒以重剑抵挡，舞动的身边密不透风，滴水不露。

    但剑无双的剑势，如狂风暴雨，连绵不绝，林寒被逼的尽落下风，攻多守少，十分辛苦。

    不少人都微微变色了起来，林寒似乎根本不是剑无双的对手啊，被压制的难以翻身。

    晋王也是有些担心。局势对小九来说很不利啊，剑无双的无极剑法实在厉害。“

    敢接下这挑战，今日注定就是你的死期。”天机长老则是冷漠一笑。

    上次在神兵宝库，天道门本来可以控制住所有天才，得到那批神丹大炮，一统东部区域，林寒却将他们的计划打乱，这仇太大了。

    “林寒啊林寒，你在神兵宝库当中成了最大的赢家又如何？今日还是要死，白白便宜我剑无双师兄。”剑心也咬牙，恶毒笑道。对

    方害得他在天圣山下丢人，很期盼林寒死在大师兄剑下。

    “这是小九吗？变化真大啊…”而

    在观看台的另一个方向，徐天罡望着擂台上的身材挺拔少年，却轻声呢喃了一句。最

    近随着出关，他对林寒的事迹，也都听闻了，得知那个曾经扫墓落魄的皇子，已咸鱼大翻身，成了名震东部区域的著名天才，更被孤独前辈誉为千古奇才。现

    在见到林寒，连他都不得不承认，的确很出色。

    少年在那清澈的眸子中，有着一股有年龄不符的成熟睿智之感，仿若是蕴含着无数的秘密，更加显得非凡。

    少年老成，不外如是。

    “爷爷，你说他能胜过剑无双吗？”在他身边，徐娉婷贝齿轻咬着红唇，道。

    “表面上，他跟剑无双，境界有着不小的差距，胜算不大。但小家伙莫名崛起，身上秘密太多，应该不会这么轻易落败。”徐天罡笑了笑。接着又轻叹道：“只不过，你这丫头，白白错过了这么一个优秀的夫君，倒是太可惜了啊。”徐

    娉婷狠狠的瞪了他一眼，道：“能不能别提这事了！”她

    也有些心酸，自从林寒崛起后，这样的话，她已听的耳朵都快出茧子了。徐

    天罡无奈一笑，没有再揭徐娉婷的伤疤，知道这小妮子为了此事也憔悴不少。当下他再次望着擂台，眼中也是涌出一抹好奇，想要看看这个最近在古黎皇朝名声大燥的少年，今天究竟会给众人带来怎样的表现。

    …“

    无极斩，生死断，杀！”擂

    台上，剑无双随着战斗，竟迟迟拿不下林寒，让得他心中有些恼怒，毕竟对方只是一个十六岁的少年，当下一声大喝，眼中射出两道可怕无比的杀光。

    他手中的长剑，散发出可怕无比的剑光，直冲天宇，接着狠狠的立劈下来，仿若有着斩断天地之威，气势惨烈，不可抵挡。

    这是无极剑法之中一门强大的战技，一斩之下立判生死。林

    寒由于被剑无双犀利霸道剑势所压，身上已经被划出了不少的剑痕，这一剑更雪上加霜。

    “御剑第八式，灭字诀！”当

    下他也是怒了，顿时无名重剑像是觉醒的神器，扩散开无尽恐怖的炽烈光芒。

    刹那间，林寒一剑劈出，茫茫毁灭剑气，朝着前方淹没而去，似山洪爆发，无物可挡。

    这御剑术第八式威力更强，乃是一个崭新的阶段。

    随着林寒突破到凝兵境九重天，才终于将这一剑领悟。

    轰隆隆！下

    一刻，擂台上激荡出了无尽的剑光，就像两颗彗星相遇，光芒绚烂。剑

    无双变色，没想到林寒能发出如此可怕的一剑，排山倒海的力量袭来，竟是震得他都蹬蹬倒退了几步，嘴角溢出一口鲜血。

    林寒被压这么久，早就憋了一肚子火，现在总算是反转局面，自然是得势不饶人，当下一声大吼，像史前巨兽般扑了过去。在

    这个过程中，他全身爆发出了绚烂无比的青色光芒，似大片火焰在熊熊燃烧，照耀的天上地下一片通透。他

    战意高昂，誓要将剑无双击败。“

    雷神拳！”

    来到近前，林寒一声大吼，像神祇般，一拳打去，轰的一声，无尽雷光，似一片天劫将剑无双淹没。这

    是雷神拳的至高形态——无尽雷域，乃是林寒的杀手锏之一，眼下他施展此招使出，可见他的怒意。

    “无极剑法，借力化力，给我灭！”剑无双察觉到林寒这一拳的霸道，当下也是脸色剧变，手中长剑一转，形成一个大漩涡，仿若任何能量，进入其中都要被化为虚无。

    然而林寒这一拳太霸道了，无物不破，气势蓬勃，连无极剑法都抵挡不住，啪的一声，直接炸开了。

    接着林寒没有丝毫迟疑，再次一剑劈了下去，划起一道可怕的乌光。噗

    ！速

    度实在太快了，现在林寒，有种神挡杀神，佛当杀佛的气概。

    剑无双都来不及抵挡，顿时被劈中一剑，从左肩一直划到小腹，足有半米，鲜血喷洒，凄美无比，一剑差点就将他一分为二！“

    什么？”剑心脸色顿时大变，如遭雷击，根本不敢相信，大师兄被林寒劈了一剑。天

    机长老也是脸色一变，暗呼不妙，林寒这小子的强大，有些出乎人的意料。“

    啊，林寒，你找死！”剑无双挨了这么重的一剑，也怒吼了出来，鲜血染红了衣衫，对他简直是血淋淋的耻辱。“

    撕天爪！”当下他五指成爪，撕向林寒的胸口，速度太快了，林寒都没有想到，在这种情况下他还能展开反击，瞬间中招。噗

    …鲜

    血狂喷！

    剑无双五指如刀，在林寒的胸前，洞穿出五个指洞，接着五指用力，咔嚓咔嚓作响，似要捏断林寒的肋骨。

    画面十分血腥，剑无双像复仇的野兽，要捏断林寒的五根肋骨，十分惨烈。林

    寒察觉到胸前传来火辣辣的疼痛，也是眼中汹涌出一抹怒火，当下喝道：“给我滚！”轰

    ！他

    一脚狠狠的踹在剑无双的胸口，排山倒海的巨力，顿时让得剑无双像是死狗般，被踹飞出去了数米远。

    现在林寒和剑无双，都承受很严重的伤势，浑身是血，场面很刺激人眼球。这

    种战斗简直就是血淋淋的肉搏。

    剑无双彻底发狂，身为天道门的大师兄，本该光芒万丈，在众目睽睽下，在一个十六岁的少年手中吃了这么大的亏，让他无法不能接受。而

    这场比武可不像上次林寒跟冰峰交手，在下战书之时，就已经表明，生死由命！

    现在他也是豁出去了，杀意大起。“

    昊天剑，现，给我杀！”轰

    ！

    接下来，在无数人震惊的目光中，剑无双一声，紧接着，头顶上浮现出一柄青色的古剑，足有十丈大下，顿时扑杀了下来，划出一道长达四十五米粗大无比的剑光，光芒刺目。那

    是一柄充满古韵的长剑，一面刻面山川草木，一面刻面日月星辰，仿若能够包罗天地万物世间大秘。

    如此一剑，顿时天地都失色，日月都失去了光芒，仿若只有它成为了乾坤间的唯一。

    “天啊，昊天剑！”姬

    可儿顿时震惊了。 