    通过里斯的讲述，罗德得到了一些极为有用的消息。

    等到学院盛会开启后，学院当中的法师会选定一个主题，作为这一次盛会的主要目的，同时用竞赛或是其他的形式，达成这项目标。

    一般来说，盛会的主题，只有在盛会正式开启时，才能被确定下来。这一点，也是为了保证盛会整体的公平，让所有法师有同样的时间进行准备。

    但，在与罗德的交谈当中，里斯直接将这一次盛会的主题告诉罗德，那便是魔药盛会。

    而这一点，与罗德记忆当中的盛会主题同样符合。

    在前世的游戏过程中，由于罗德一直在布拉卡达当中修习法术，对于学院当中的盛会，罗德也曾参与其中。

    不过罗德的这种参与，也仅仅是以旁观者的身份参与，并没有在盛会当中做出什么值得称道的事迹。即便如此，罗德同样保留了不少关于这次盛会的记忆。

    在罗德的印象当中，在第一个资料片的前中期，也就是玩家第一次能够参与的法术学院盛会，主题正是关于魔药。

    在这一次的盛会当中，布拉卡达的法师试图探寻地下世界的各种魔药，为此甚至进行了一次魔药竞赛。

    由于情报的缺失，罗德并不知道灵会在这之中扮演了什么样的角色。这一次盛会主题的确定，是否有着灵会的推动，罗德也不得而知。

    布拉卡达一度将魔药划分到妖术当中，禁止任何法师进行探索，不过在法师之神的影响力消退之后，即便是魔法行会，也不再管束有关魔药的事宜。

    面对此时的布拉卡达，魔法行会要处理的事情并不轻松，因此只能选择性的放松一些事项。

    在这种情况下，魔药的研究便重新被法师提上了日程，如果没有即将到来的战争，等到这一次的盛会结束之后，魔药学便会重新在布拉卡达发展起来。

    在前世的游戏中，对于这一次盛会的经过，罗德有着十分清晰的印象。

    为了重启对于魔药学的研究，各地的学院联合起来，举行了一次关于魔药的竞赛。

    在罗德的记忆中，这一次的竞赛的冠军，应该是被一名玩家夺得。那名玩家因为自身的一些机遇，从某处的遗迹当中获得了珍稀魔药的配方，一举多得了盛会的冠军。

    前世的罗德，并没有机会与灵会接触，不过按照罗德的记忆，在这一次的学院盛会当中，罗德自始至终都没有听说过任何有关亡灵法师的消息，反而这次竞赛冠军的奖励更让罗德在意。

    按照里斯所说，灵会已经开始向布拉卡达各地，征召在魔药学上有着十足造诣的亡灵法师，正是为了这一次的盛会做准备。

    如果不是里斯提到了这件事，罗德或许将有关学院盛会的有关消息完全忘记。

    由于阵营的不同，罗德几乎没有想过参加布拉卡达境内的这种盛会，不过看灵会的这种动作，似乎是找到了让亡灵法师也加入其中的方法。

    对于魔药的配方，随着资料片向着后面推进，几乎所有的法师玩家都会有所了解，只不过是了解的多少有所差异。

    而罗德，正好了解了几种极为特殊的魔药配方。此前由于环境并不适宜，再加上所需材料的缺失，罗德一直没有办法利用到这些配方。

    由于有着这些优势，再加上意识到灵会似乎有办法隐蔽亡灵法师的身份，对于这一次法术学院中的盛会，罗德显得十分感兴趣。

    每当布拉卡达境内的学院盛会开启，所有的学院都会参与其中，这也是布拉卡达境内为数不多的大型活动，只要是学院当中的法师，每年都会期待这一时刻的到来。

    对于这种学院盛会中所举行的竞赛，提供的奖励往往极为丰厚。如果夺得冠军，自然能够产生极大的影响力，并且能在一定程度上，影响学院当中的所有法师。

    通过罗德的询问，里斯也意识到，罗德似乎想要参与其中，正好里斯也在寻找合适的人选，于是将自己所知的情报，完全告诉罗德。

    以往的学院盛会，能够参与进来的对象，仅仅限制在各地的学院成员当中。至于那些已经脱离学院，在布拉卡达境内建立势力的领主，是不被允许加入其中的。

    当领主脱离了学院后，心态会发生极大的变化，无论是被禁忌的知识引诱，还是别的什么，都不再具有当年的状态。

    学院对这一切心知肚明，因此禁止了各地领主的参与。

    对于那些领主而言，除非能暂时放弃自己领主的身份，重新回到当年所学习的学院，以学员的身份，才能被允许参与到学院盛会当中。

    但这一次，不知灵会是如何达成这一点的，即便是各地的领主，同样能够带领自己的势力，参与进这一次的盛会，而这便给了亡灵法师不少的机会。

    按照里斯所说，灵会所能够做到的，也就只有这么多，剩下的还要靠亡灵法师自身的努力。

    现在，灵会所在寻找的，便是极为擅长魔药学的亡灵法师。

    罗德知道，灵会的这一举动，也只是为了保险而已，推动了这一切的灵会手中，一定掌握了极为强大的魔药配方，交给他们所选定的亡灵法师。

    在前世的过程中，虽说灵会做了这么多，但这一次魔药竞赛的冠军，依然与亡灵法师无关，被一名玩家取得。

    即便如此，在随后的游戏进程当中，灵会依然达成了原本的计划，让亡灵法师能够出现在战场上。

    可以说，灵会从一开始，便做好了多手准备，即使某一项计划失败，也不会影响灵会整体的布局。

    从里斯口中了解关于学院盛会的种种情况之后，罗德便决定加入其中，参与这一次的魔药竞赛。

    罗德选择加入这一次魔药竞赛的主要原因，除了增强亡灵法师的影响力之外，更重要的，便是冠军所能够拿到的奖励。