    千年前荒域无人生还的惨剧，让九州大陆几乎无人知道荒域核心区域究竟存在着什么恐怖的东西，更是让他们对永恒神殿的了解知之甚少。

    哪怕他们在这里探讨到天荒地老，都不如真正地在荒域里走上一遭来得更有用。

    “就是因为我们一无所知，所以才需要冒险进入荒域寻找永恒神殿不是吗？”

    柏闻光淡淡道：“我们这些老头子大限将近，如果不找到突破天宫之上的法子，迟早会老死在九州大陆。荒域是我们唯一的希望，我们宁愿战死在荒域，被魑魅啃噬得尸骨无存，也不愿待在九州大陆寿终正寝。”

    “生当作人杰，死亦为鬼雄。”

    夜甫放声大笑道：“柏老头，别怪老夫没提醒你，老夫的衣冠冢可是早就立好了。”

    “老夫倒是没这么讲究，临走前只是让家里那些小子设了个简单的灵位。”

    裘同摇头笑道。

    “两个骚情的老家伙！”

    柏闻光有些嗤之以鼻，冷哼道：“人死鸟朝天，到头来还不就是一捧黄土？老夫不需要什么衣冠冢，也不需要什么灵位，一人一刀就直接来闯这荒域了！”

    “你就嘴硬吧！你当老夫不了解你？你肯定是忘记了！”

    “夜老头说的不错，柏老头肯定是忘记了，现在只是嘴硬不想丢面子罢了！”

    两人旁若无人地畅快大笑了起来，笑得柏闻光脸色有些发黑。

    独孤阀和慕容阀的几位破界境老者也是有些不胜唏嘘，只有他们最了解这三人的心情。

    “拿得起，放得下，视生死于无物。”

    林陨目光复杂地看向他们，暗道：“真是三位令人敬佩的老前辈！”

    轰！

    就在这时，远处陡然传来了如雷鸣般的巨大声响！

    众人当场色变，立刻开启感知之力，望向那远方的天际。只见那血月之下，竟是不知何时生出了一股庞然无比的黑色龙卷风，宛如上古魔神般一步步地朝着这里进发！

    空气中的气息变得浑浊不堪，阴暗至极的诡异能量席卷天地，竟是盖过了那轮妖艳无比的血月！

    最令人震惊的是，这股黑色龙卷风所过之处，居然生生将附近仅有的天地灵气给吞噬殆尽！不仅仅是天地灵气，就连最基本的空气都被强行吞入，一片恐怖的真空区域正朝着这里杀来！

    “那，那到底是什么东西？！”

    不少人目光呆滞，喃喃道。

    在场都是修为有成的强大武者，目力远超常人，哪怕是隔着数里的距离都能看得一清二楚！就在他们的视线之中，他们竟是清晰地看见了在那黑色龙卷风之中，居然有着数之不尽的人形身影也被卷入其中，任凭风暴生生地撕成了碎片！

    那些人形身影并不是人，而是魑魅！

    上百头的九品魑魅，就这么毫无反抗之力地被黑色龙卷风吞噬，甚至就连几头十品魑魅都没有逃过！这说明了什么？说明这股黑色龙卷风的威力，甚至就连十品魑魅这等存在都无法抗衡！

    不仅如此，众人甚至发现只要是被黑色龙卷风途径的地方，荒域内所有细小微末的生灵都像是中了剧毒一样，浑身发黑僵硬，竟是不再拥有半点的生机！

    “瘴气！”

    林陨沉声喝道。

    他的感知力非比寻常，仅仅是一瞬间就分析出了黑色龙卷风的本质！这不是什么普通的龙卷风，而是由浓度极高的瘴气组成的庞大龙卷风！

    不要说是被卷入其中就可能会被恐怖的风力扯断身子，哪怕只是吸入一丝一缕的瘴气，恐怕都会身中剧毒，难以存活！

    荒域的核心区域里，居然还存在着如此恐怖的天地异象！

    “逃！”

    几乎是一瞬间，所有人都爆发出体内的全部真元，发了疯似的往反方向逃跑！就连十品魑魅都无法存活的瘴气风暴，他们这些武者一旦被卷入其中，必定也不可能活得下来！

    就连在场实力最强的独孤致和慕容海两位家主，也是神色凝重到了极点，全力带动着自家的天宫境武者们极速飞行！

    “妈的！我只是想要一个逃跑的机会而已，至于玩的这么大吗？”

    被夜甫强行拖着逃跑的林陨，心里在不断地破口大骂。

    现在的场面倒是足够混乱了，如果真想要趁乱逃离这里的话，那肯定是绝佳的好机会！但跟独孤致和慕容海二人的威胁比起来，显然还是这股瘴气风暴更为恐怖！

    当务之急，他根本就不是要逃离独孤致和慕容海，而是要逃离瘴气风暴！

    在瘴气风暴的席卷下，方圆数百里内仿佛直接成为了地狱一样，所过之处，无一个生灵可以幸存下来。林陨他们玩命地奔逃，却还是无法甩开瘴气风暴的追击，这绝对是他们此生见过最为可怕的龙卷风！

    “再这样下去不行，迟早会被追上的！”

    随着时间的迁移，瘴气风暴始终没有平息，可林陨他们这边的真元却是有些捉襟见肘了。如果再这么漫无目的地逃下去，他们迟早会因为真元耗尽，最终被瘴气风暴给追上！

    那又会是个什么下场，想必大家心里都清楚都很！

    “必须得想办法！”

    慕容海大吼道：“不能再瞎逃了！”

    “想个屁的办法！不逃就是死，难道站在原地等死吗？”

    夜甫忍不住破口大骂道。

    在生死威胁的面前，所有人的神经都绷得很紧，情绪也是格外地敏感。尤其是在看到那些被瘴气风暴生生扯成碎片的魑魅们，他们更是心中发寒，自问绝不可能从那等可怕天象中幸存下来。

    “我们得找到一个可以躲避风暴的地方！否则继续这样盲目逃下去，终究也只是一个死！”

    裘同算是在场最冷静的一个人了。

    “这个鬼地方到处都是荒原，连棵树都找不着，拿什么来躲避风暴？”

    柏闻光爆喝道。

    躲避风暴？抵挡风暴？

    林陨眼前一亮，终于想到了求生的法子！如果说荒域内有一个地方可以完美避开瘴气风暴的话，那个地方一定就是神鼎空间！那尊天地神鼎就连那条恐怖的黑色手臂都能镇压，只是镇压一场瘴气风暴又有何难？

    更何况，神鼎空间内的时间流速跟外界不同！

    只要他们成功逃入神鼎空间，借着那里的时间流速差异，或许也能为他们争取到恢复更多真元的时间！至少从目前看来，这已经是最靠谱的一个方法了！

    “夜前辈，我知道有一个地方！或许可以抵挡瘴气风暴！”

    林陨大声道。

    “什么地方？”

    闻言，众人皆是心中一惊，急忙问道：“距离这里远不远？我们能来得及吗？”

    “大约五百里，只要拼一拼肯定可以及时抵达！”

    林陨笃定道。

    “这小子的话也能信？万一他包藏祸心怎么办？”

    独孤致冷笑道。

    慕容海没有说话，但他那冷厉的眼神却是说明了一切。

    “你他妈爱信不信！”

    林陨大怒道：“给你点脸，真拿自己当大尾巴狼了？有种你们就别跟来，要死就死远一点，别脏了老子的眼睛！在这种生死关头还跟老子装个屁啊装！”

    都什么时候了，这两个家伙还来这一套，真当他没脾气的不成？

    要不是因为知道自己打不过破界境，以他的暴脾气，早就祭出天璇灵剑一剑砍过去了！

    “要滚就赶紧滚！”

    见林陨居然表现得如此硬气，夜甫心里也是颇为畅快，瞪着眼睛骂道：“两个尿裤子的小鬼！”

    “想死也别拉着我们几个老头子一起，快滚吧！”

    “爱跟不跟！”

    柏闻光和裘同也是忍不住大骂道。

    被一个小辈当众如此辱骂，慕容海和独孤致二人的脸上都有些挂不住，他们甚至想要直接出手一掌击毙了林陨！然而眼下的情形根本就容不得他们这么做，只要他们一分心，后方的那些天宫境武者就很可能会落下队伍，被瘴气风暴给吸过去变得尸骨无存。

    正因如此，他们只能选择先忍着，至少也得忍到瘴气风暴消失！

    “西北方向！几位前辈，跟我来！”

    只见林陨直接挣脱了夜甫的手臂，祭出天璇灵剑，以不可思议的速度开始御剑飞行！看到这一幕，夜甫等人皆是大惊，显然是被这小子的速度给震撼到了！

    夜甫更是脸色微红，敢情这小子逃跑的速度比他还快，真亏他刚才还强行拉着林陨一起跑，原来是给后者拖后腿了。

    “那是……天璇灵剑！”

    慕容海和独孤致对视一眼，皆是看到对方眼中毫不掩饰的杀机！

    不仅仅是他们二人，就连始终沉默的罗元正都是目光闪烁，仿佛在酝酿着不为人知的阴谋。

    身上拥有北斗剑宗的镇宗之宝——天璇灵剑，自身气息又是如此地相似，哪怕是容貌不同，这几个无法复刻的特点，也已经是将林陨的身份给彻底暴露了。

    当然，林陨在祭出天璇灵剑之前，就已经想到了这一点。

    但这也是没有办法的办法，夜甫三人飞行的速度逐步变慢，如果再这样拖下去的话，他们恐怕在赶到神鼎空间之前就会被瘴气风暴给吞噬进去。

    所以，林陨只能选择在最前方开路，破开空气阻力，这样才能极大地减少夜甫他们身上的负担。相比瘴气风暴带来的致命威胁，慕容海他们的危险性也就显得不值一提了。

    无论如何，他也得先想办法保住自己的性命！

