
    恋上你看书网630bookla，最快更新天才高手最新章节！

    叶天龙环视众人：“这樱花银行卡，设置跟华夏银行卡不同。”

    “里面的钱不够刷的话，不会出现余额不足，它只会石沉大海一样没动静。”

    “小蓝你们不了解这情况，所以不知道问题出哪，跟机器没半点关系。”

    说到这里，叶天龙对东洋女子重复一遍：“你的银行卡余额不足，换一张或者去隔壁银行取现。”

    此话一出，四周看客顿时惊讶，全都好奇看着东洋女子两人，一万块都没有，还说机器有问题？

    “胡说八道！”

    东洋女子俏脸一冷：“我银行卡怎会没有一万块？”

    “你是地沟油吃多了，还是脑子进水？不然怎会觉得，我这种身份的人，没有一万块？”

    她气极而笑：“你们低贱没见过一万，我会没有一万？真是荒唐可笑。”

    外籍男子也色厉内荏：“就是，小子，不要污蔑我们，不然我们告你诬陷，让警方关你十天八天。”

    叶天龙伸手制止要跟他们争执的郑小蓝她们，对着两人淡淡戏谑：“要验证有没一万块，很简单。”

    “一，收银员设置一块钱，刷一刷你的卡，看看有没有数字出来。”

    “二，你自己打樱花银行的热线电话，查一查自己的余额。”

    说到这里，叶天龙还拿出自己一张银行卡，随手买了一串两万块的珠子，让郑小蓝设一下价格。

    “滴！”

    一声脆响，刷卡机很快刷卡成功，还打出一张两万单据，彻底证明刷卡机没有问题。

    四周看客全都笑了，如非拘于门店环境，他们都要对东洋女子起哄了。

    “能刷你的卡，不能刷我的卡，这依然不能说明我卡没钱。”

    东洋女子脸颊火辣辣的，但依然死撑着那面子：“只能说你们机器低级，刷不了我的高级卡。”

    外籍男子也怒目圆睁：“就是，这么高级的银行卡，你们见都没见过，机器又怎么刷的了呢？”

    叶天龙捏捏钱包中的一张银行卡，但最终还是放弃了：

    “那就打电话问一问余额。”

    他淡淡出声：“你们直接打热线，按下免提，如果余额足够，我道歉，还帮你们买单做弥补。”

    “如果真是你们银行卡余额问题，你们道歉，承认自己低贱，再赔偿郑小蓝一千块精神损失费。”

    叶天龙转身望向十几名看客：“大家觉得这合理不合理？”

    众人纷纷出声：“合理，合理，收银员也是人，不能白受气啊。”

    “就是，被人骂成狗一样，一千块已经便宜他们了。”

    “自己的错，还对服务员发火，一万块都不多。”

    见到群情汹涌声讨自己，东洋女子和外籍男子相视一眼，神情有了一丝犹豫，还有一抹不爽。

    随后，东洋女子看着叶天龙哼出一声：“打热线？我才不会暴露我**呢？”

    “机器烂就机器烂，还说我银行卡余额不足，我懒得搭理你们……”

    外籍男子也再度符合：“没错，刷卡机太低级，刷不了高级的樱花卡。”

    “花子，皮克，怎么了？”

    就在这时，过道又走来几名气势十足的年轻男女，一个个装扮靓丽时尚，看着就是非富即贵的孩子。

    一个走在前面的女人更是扎眼，二十三四岁的样子，身材高挑，留着长发，但戴着一个白色口罩。

    她带着人径直走到东洋女子和外籍男子面前，笑容即使隔着口罩也能流淌出来：“买东西这么久？”

    “我们等你们好久，一直没见你们影子，听说你们来这买礼物，我就过来看看。”

    她眼里都带着笑容：“怎样？东西买好没有？”

    “蓝萍萍，你来了？太好了，太好了。”

    东洋女子一个箭步上前，带着一股委屈控诉：“你不来，我们就要被欺负了。”

    “你们华夏的店铺实在太差了，机器连我樱花卡都刷不了。”

    她愤怒看着叶天龙：“刷不了不仅不向我道歉，颠倒黑白说我银行卡余额不足，还想窥探我**。”

    “你说，我是一万块都没有的人吗？真是让我气爆了。”

    外籍男子也作出夸张表情：“我现在相信你的毕业演讲，华夏是一个外表华丽、内部落后的国度。”

    “花子，对不起，我代表华夏人民向你道歉，不好的服务和设施给你带来麻烦了。”

    被称呼为蓝萍萍的女子出声：“国人好面子的劣根性很难改，我也做不了什么，只能向你道歉了。”

    “你的东西在哪里，我替你买单，算是我对你的弥补，我再次替华夏人民向你道歉。”

    蓝萍萍直接拿出手袋，掏出一叠钞票丢在桌上，看着叶天龙和郑小蓝哼道：“一万块，拿走。”

    “你们真是给华夏丢脸。”

    她一脸唾弃：“耻与为伍。”

    “等一下。”

    叶天龙眼神一冷：“我需要纠正你一下，第一，你替她买单无所谓，但你没资格代表华夏人民。”

    “第二，这次事件跟服务跟设施无关，就是她银行卡不足，颠倒是非，丢脸的人是你。”

    他把一万块丢了回去：“第三，这笔生意，本店不做了，不想你们肮脏的手玷污了玉如意。”

    叶天龙把包好的玉如意推回到架子上。

    “你——”

    叶天龙的话顿时让蓝萍萍愤怒起来：“你算什么东西？你有什么资格教训我？招惹我后果想过没？”

    “泱泱大国，又是一个男人，你难道没一点胸怀吗？”

    “她说的事情，有则改之，无则加勉，你们倒好，先是污蔑花子余额不足，然后又赌气不卖东西。”

    蓝萍萍嗤之以鼻的态势：“你们连这胸怀都没有，还谈大国崛起，不可笑吗？”

    “事情不能双标的。”

    “文化低、不会使用刷卡机，机器低级，这些就不说了，还骂人脑子进水，吃地沟油吃多……”

    叶天龙脸上带着一抹戏谑：“他们斥骂郑小蓝之前，怎么不友善一点？怎么不胸怀放宽点？”

    “如今问题转到自己身上，就要我们大度了？”

    他一针见血：“今天的事情，真是收银员或者机器有问题，只怕你们会把他们吃了把店拆了。”

    “所以今天的事情，不讲什么宽容，只讲对错，错误都不敢面对，还好意思教训我们？”

    叶天龙目光锐利：“今天的事，她们必须道歉，不然我会报警处理，还会向东洋使馆投诉。”

    “此事不管谁对谁错，发生了，就要照顾友邦人士的情绪，你闹大想干什么？想借机炒作吗？”

    蓝萍萍很是厌恶看着叶天龙，一副恨铁不成钢的样子：

    “钱我已经付了，得了便宜就别卖乖了，动不动就上纲上线，我最恶心你们这种论调，没点格局。”

    “再说了，你们刷卡机没坏，但不代表能刷樱花卡。”

    蓝萍萍胡搅蛮缠：“那是东洋银行的贵宾卡，不是一般人能够有的，你们机器低级，刷不了，还是你们问题……”

    花子也一脸傲然：“你们刷卡机能刷樱花卡，我就马上向你们道歉……”

    话还没说完，叶天龙从钱包掏出一张银行卡，跟花子一模一样的樱花卡，只是上面多一颗钻石。

    银行卡转了两圈，然后，在刷卡机上一刷。

    “滴！”

    两万单据当场刷了出来。

    看清爽的小说就到
