    “你……罢了，你们认输了就行，让他放了青壶。”车青天面色恢复如常，开口说道。

    “沈道友，可以了。”无名见状，这才神魂传音道。

    然而，水球光幕里，沈落却并没有收手，反倒是来到了被压在山下的青壶身前，蹲了下来。

    所有人都不知道他在做什么，只看到他一脸的笑意。

    与之相对，青壶的脸色就没那么好看了，眼中满是愤怒之色。

    不过，随着她的怒意越浓，沈落的笑意就越浓，而压在青壶身上的山峰也就越重。。

    僵持了片刻之后，青壶满脸愤然，却也无可奈何，忽然张口一吸。

    只见水球光幕各处忽然有流光闪动，之后便有丝丝缕缕黑色雾气不断从各处飞出，朝着青壶身上集中而去。

    其中，莫忘长老身上流出的黑雾最是浓郁，也最多。

    等到所有黑雾全部都被青壶吸走之后，沈落才起身走到莫忘长老的神魂身旁探查了一番，确认毒素已清之后，才挥手召回了不周山。

    而后，他冲着那看似无辜实则歹毒的少女摆了摆手，退出了法阵。

    紧随其后，莫忘长老的神魂也回归了自身。

    她的脸色十分苍白，很显然，即便毒素都被清理，眼下神魂的消耗也是十分巨大，冲着沈落感激地施了一礼，就被福长老搀扶着准备离去了。

    “莫忘长老且慢……”这时，一声轻呼截住了他们。

    “莫忘长老是不是忘了什么事情了？”车青天开口问道。

    听闻此言，莫忘长老目光微闪，紧咬着嘴唇抬手一挥，将自己的长老令牌扔了出去，而后便和福长老离去，全程未再看青壶一眼。

    车青天抬手一招，将那枚长老令牌抓入手中，略一打量之后，便收入了囊中。

    此刻，青壶的脸色也很是难看，特别是当其目光落在沈落身上时，便丝毫不再维护自己原本人畜无害的人设形象，反而眼中满是怨毒。

    “明天试场在炼偃工坊，比试第二场。”无名长老没有放什么狠话，然后便让车青天几人返回湖边安置处。

    车青天一方虽然胜了一场，可除了候山脸上有些笑意外，其他人神色皆是不善。

    因为沈落突然出来搅局，导致原本可以用毒重伤莫忘长老的，结果现在却变成了轻伤，他们皆是默默在心中给沈落狠狠记上了一笔。

    返回的路上，偃无师向沈落诚恳道谢。

    “举手之劳而已，况且我也看那惺惺作态的小妮子很不爽。”沈落却只是摆摆手，让他不要在意。

    “这次这几人显然来者不善，师父又恰逢闭关……”偃无师担忧道。

    “其实也不用太担心，这次主要是那个青壶太会掩饰，一直在示好示弱，才让莫忘长老大意吃了亏。若是没有那些心机手段，她未必胜得过莫忘长老。况且，之后其他长老也已经有所警惕，自然也不会再输了。”沈落安慰说道。

    “嗯，明日蛮擘长老出战，想来问题不大。”偃无师说道。

    “不过也不能放松警惕，从青壶和那些人今日的表现来看，他们可不是什么正人君子，得防备他们还有什么阴险招数。”沈落沉吟道。

    “不错，为防意外，今夜我便去守着蛮擘长老。”偃无师想了想，说道。

    “我和你一起去。”沈落说道。

    两人商定之后，便一起前往了炼偃工坊，蛮擘长老虽然也有自己的府邸，但他几乎大部分时间都在这边，一心沉醉于偃术钻研。

    傍晚，蛮擘长老见到沈落两人到来，听其表明来意，顿时气得胡子都吹了起来。

    “什么？我一个长老，需要你们两个晚辈来护着吗？”他非但没有半点喜悦，反而很是不满道。

    “蛮擘长老，是偃无师他说错话了，我们哪里是来保护您的，只不过是想跟您再学学炼制偃甲的技术，又不好意思直说，才找了这么个蹩脚理由罢了。”沈落见状，连忙说道。

    一听此言，蛮擘长老怒气顿消，只是有些狐疑地看向偃无师：“真的？”

    “是这样。”偃无师闻言，连忙点头道。

    “臭小子，跟我还客气什么，有什么不懂的直接问就行了，搞这些弯弯绕绕，哈哈……”蛮擘长老顿时拍着偃无师的肩膀，大笑起来。

    沈落和偃无师便陪在身侧，看着蛮擘长老为明日的械斗做准备。

    到了第二天，两方人马聚集在了炼偃工坊，不过莫忘长老和青壶都在调养恢复，没有出现在这边。

    “今日举行械斗比试，采用的是矛盾交锋之法来分出胜负。我方将由蛮擘长老出战，你们呢？”无名长老说道。

    “什么叫矛盾交锋之法？”沈落诧异道。

    “矛盾交锋，顾名思义，我们双方各自派出一人炼制偃甲，一方为攻击类偃甲，一方为防守类偃甲，之后用两方偃甲进行攻守对决，以一方损毁为依据，分出胜负。”偃无师给他小声解释道。

    “我方就由我出战了，嘿嘿……”候山不等他人通报，便自己跳了出来。

    众人对他两日前当众便溺的表现还记忆犹新，但见其一副混不吝的样子，实在不觉得此人在偃术一道上，会有什么突出建树。

    不过人不可貌相，他们自然也不能轻视。

    “蛮擘长老，打个商量如何，我这人擅长炼制护身偃甲，不如你就选矛，我来选盾如何？”候山抬眼瞥了一眼身形高大的蛮擘长老，笑嘻嘻道。

    “好。”蛮擘长老看了他一眼，干净利落道。

    反正对他来说，炼制哪个都一样，他都有战胜对方的把握。

    听闻此言，候山却是大感意外，他原本只是稍加试探，没想到蛮擘长老竟然这么轻易就答应了。

    “咳咳，我就是开个玩笑，如何选择还是得看天意。”他干咳两声，说道。

    显然，他并不是真的想当防守的一方。

    “那就废话少说，抽天机签吧。”蛮擘长老懒得理会，说道。

    无名长老随即取出一只漆黑签筒，里面放着两支长签，对两人说道：“签头黑者主攻，签头白者主防。”

    两人闻言，上前各自抽取了一枚长签，展示给众人。

    蛮擘长老的签头为白色，选中了防守一方。

    “嘿嘿，看来我这运气不太好呢，蛮擘长老，那就承让了。”候山笑着抱拳道。

    蛮擘长老双目微闭，一副充耳不闻的样子。

