    邪玄是命魂六族很强大的一个元老，但他毕竟是从神域来的，只要从神域来到圣域，必须要承受法则力量的阻碍，这个过程对他们各方面都会有很大的损耗。

    所以现在的沈翔，有很大把握战胜邪玄，更何况邪玄如今并没有空间元珠。

    邪玄对沈翔的了解不多，只知道沈翔有一个很强大的六道神镜，而对现在的修为更是看不透，更不知道沈翔还藏着什么后手。

    邪玄在愤怒之中，转眼间就变成一个体型彪悍的老者，像是脱胎换骨一样，光是肉身的那股强大力量，就令四周的空气在波动起来。

    他那血红色的皮肤，此刻流转着一层光泽，看起来就像是化成红色的金刚，非常的坚固！

    而皮肤之下的，那股邪煞力量黑得令人头皮发麻，仿佛在燃烧他的血肉，催生出疯狂而暴虐的力量。

    沈翔也感到很棘手，因为对方的身体极其强悍，毕竟这可是命魂六族的强者啊。在来圣域的途中是遭到法则力量攻击，但他把自己这强大的身体保护得很好！

    “他之前老弱的身体，并不是他的真身！”关衍超说道：“你现在看见的，才是邪玄真正的身体！”

    沈翔之前就感到很奇怪，邪玄这种强者，不应该有一个看起来那么孱弱的躯体。

    “真以为我们当年没杀你，是因为杀不死你吗？”邪玄现在的声音，也是声若洪钟，非常的洪亮。

    他说话之间，就一拳打向沈翔的头颅，人也瞬间来到沈翔的面前！

    沈翔以极快的身法向后一闪，六道神镜也竖立在他面前，迎接邪玄这恐怖的一拳！

    邪玄拳头的力量，落在六道神镜上面，爆发出一阵轰天巨响，大地都下沉了好几寸！

    狂暴无比的邪恶力量，弥漫出黑色而散发恶臭的气息，迸射出一道道黑色的闪电，仿佛要撕裂天地！

    “是身体的力量吗？”沈翔惊骇不已，邪玄的身躯竟然如此强悍。

    要不是六道神镜，以沈翔的身体以及他的力量，根本抵挡不住邪玄这恐怖的一拳！

    “他这副身体保存得极好！”关衍超说道：“也不知道这个家伙这么多年来，把身体修炼到什么程度了！”

    关衍超曾经也是和邪玄认识的，但并不是特别熟，而且他们相互之间都有所保留，平时也没怎么交手过。

    更何况，现在还过去了那么多年，关衍超对邪玄的了解也有限得很。

    “这种力量，是天源晶的力量！”沈翔也在认真分析着。

    在运用天源晶力量方面，沈翔也只是刚刚入门而已，是他的女儿沈元心给了他一个天源晶种，才让他可以吸收天源晶力量的。

    “哥哥，这不仅仅是他的身体，也是他的神器！”小镜妹妹说道：“他多年来一直把这副身体当作神器去祭炼！所以才会如此强大！”

    “原来如此！”沈翔听小镜妹妹这么一说，也有了应对的思路。

    他马上唤出青龙屠魔刀！

    现在的青龙屠魔刀虽然还不是完整的，但也经过了好几次进化。

    最重要的是，青龙屠魔刀能吸收那种天源晶释放出来的元力！

    六道神镜现在就是沈翔的盾，青龙屠魔刀则是负责攻击！

    “就你这种破烂玩意，根本伤不到我分毫！”邪玄讥笑道，然后疯狂攻击沈翔，他都是贴身和沈翔搏斗。

    沈翔用六道神镜挡住，一边躲闪一边抵挡，倒也还能应对得了！

    邪玄就是这么打算，用自己的这副躯体，不停爆发出强大的力量，一点点攻破沈翔的防御！

    “赤龙妹妹，助我！”沈翔握紧刀柄。

    赤龙女能控制青龙屠魔刀，快速去吸收赤龙岛散发出来的力量！

    此刻，青龙屠魔刀和六道神镜，都能吸收赤龙岛力量！

    要知道，赤龙岛之下有一个宇宙心宫，散发出来的能量都很强，而且与沈翔非常契合！

    邪玄也知道沈翔很奇怪，能疯狂吸收赤龙岛的某种力量！但他不在乎，他认为在圣域，自己就是无敌的！

    以沈翔为中心的区域，聚集了很多能量，这也方便青龙屠魔刀和六道神镜吸收。

    沈翔突然挥刀劈斩，终于开始了反击！他出刀的速度很快，但还是被邪玄避开了！

    邪玄猛烈进攻的同时，竟然也能躲开沈翔突然攻击的快刀！

    “小主人，我助你一臂之力！但我不能确定可以帮你到什么程度，你要抓住机会！”玲珑婆婆突然说道。

    沈翔马上将傲世神炉放出来！

    傲世神炉闪烁光芒，玲珑婆婆通过时间元珠，释放出了一个领域！

    感受到一股熟悉的时间力量忽然出现，邪玄脸色变了变，他虽然没拥有过时间元珠，但他非常肯定，那就是关衍超持有的时间元珠的力量！

    邪玄多年来，一直都想得到时间元珠，但却没有机会下手，因为即便是他，也没办法从关衍超手里弄到时间元珠！

    随着时间领域的出现，沈翔也感应到了一些变化！

    在这个领域之内，他和邪玄的时间都有了变化！

    本来，邪玄的速度是很快的，但在沈翔眼里却变慢了一些，这就是时间的力量！

    邪玄也知道，陷入时间领域里面，自己的时间和沈翔的会完全不一样。

    而这是他没办法左右的时间，除非他也掌握很强大的时间法则力量。

    邪玄没办法攻破这个时间领域，所以他第一时间就确定这个领域的范围，用最快的速度冲出去。

    他很清楚，像这种时间领域，根本持续不了多长时间，只要拖过去就行了！

    然而，当他冲到边缘的时候，却触碰到一个空间结界，这是他非常熟悉的空间元珠的力量！

    邪玄马上意识到，沈翔同时掌握了空间元珠和时间元珠，这是怎么做到的？

    要知道，即便是邪玄自己，拥有空间元珠多年了，也无法完全发挥出空间元珠的力量！

    “该死的小废柴，别小看我！”邪玄的一条手臂，突然开始膨胀起来。

    在之前，邪玄就通过自爆自己的手臂来脱困，他的手臂也能很快再长出来！

    而此时的邪玄，他手臂自爆后的威力，必定会更加强大！

