    任得敬眨了眨眼睛，一时半会儿说不出话来。

    他好像从来没有考虑过这个问题，直到苏咏霖提起了，他才开始思考。

    这一思考，还真觉得有点道理。

    对啊，为什么我们三方面都不能做到统一对方呢？

    明明处在一个分裂的状况下，为什么都如此的安于现状呢？

    “为什么呢？”

    任得敬百思不得其解，只能看向苏咏霖。

    苏咏霖叹了口气，摇了摇头。

    “一个国家啊，不能停下来，一旦停下来，就要出现各种各样的问题，没有外敌的情况下停下来倒也无可厚非，眼界如此，有外敌的情况下还停下来，那就是你们自己的问题了。”

    任得敬还是想不通，怎么想都想不明白，只能无奈的放弃，继续追问自己最想知道的秘密。

    “你还是没有告诉我！你到底是不是天上人？天上，是什么样的？人，可以长生不死，羽化而登仙吗？”

    看着任得敬满脸好奇甚至一副有点疯狂的样子，苏咏霖便知道，这家伙已经有点魔怔了，甚至可以说精神有点错乱了，不愿意承认失败，居然把原因归咎于天上人这个问题上。

    无聊。

    “你们觉得我是天上人？非也，我不是什么天上人，我就是一个普通人，一个生在海边的富贵人家的孩子，很小的时候，我也没什么宏图大志，我只是想着过富贵日子以终老。

    是什么时候我开始改变的呢？应该有一段日子了，具体我是怎么改变的，我想你也听不懂，你也不想知道，我就不说了，但是我是如何成功的，我想你一定很感兴趣。”

    “没错，我很感兴趣，你说。”

    任得敬连连点头，眼中满是求知欲，似乎还是觉得苏咏霖是天上人，他现在所讲的正是天上的秘密。

    他觉得就算马上要死了，这个秘密也要知道，也要记住，记在魂魄里，这样的话说不定自己也有羽化而登仙的可能啊！

    他如此奢求着。

    可惜苏咏霖并没有说他想要知道的“秘密”。

    苏咏霖说的是自己真正的道路。

    “造反之前，我在宋国和金国做了一番考察，对宋国和金国的整个社会作了一番考察，最后我认定，在金国造反，比在宋国造反容易，因为金国有两个主要矛盾，而宋国只有一个。”

    “矛盾？什么意思？”

    “字面上的意思，金国的主要矛盾是民族矛盾和阶级矛盾，但是宋国只有一个阶级矛盾，所以金国比宋国更加不稳定，起事成功的可能更大一些，于是我就选择了在金国造反。”

    “民族矛盾？阶级矛盾？这都是什么？我怎么听不懂？”

    任得敬很不高兴：“你别说些我听不懂的东西，我都快死了，你就不能让我做个明白鬼吗？说说天上，天上！”

    “我都说了没有天上，我就是一个普通人……”

    “没有天上？”

    “没有。”

    “你没骗我？”

    “你听不听？不听我走了。”

    “别别别，我听！我听！”

    任得敬生怕苏咏霖真的走了，赶快阻拦，让他说自己想说的。

    “这还差不多……算了，我说简单点，简单来说，宋国，官民之间的矛盾是最大的，而在金国，除了官民矛盾，还有女真人和其余各族人之间的矛盾，小族临大国，各种对本族人的优待和对外族人的苛待是很严重的。”

    任得敬也是有着充分行政经验和学识的优秀官僚，苏咏霖这样一说，他就懂了。

    “原来如此，你看中了女真人对汉人的欺压，以此煽动汉人造反。”

    “这只是一部分原因，而且不是主要的，我打着光复汉家领土的旗号，吸引很多人加入我的团队，但是我最根本的一群部下，他们并不这样想的，他们所想的更加深刻一点。”

    “是什么？”

    “你不懂。”

    “哎呀！你这人！”

    任得敬急了，开口道：“我都快死了，你就告诉我！告诉我！”

    “你真的不明白吗？”

    苏咏霖收起了方才些许的轻佻，变得庄重而又严肃。

    “你或许是不明白，但是更多的可能是你根本不想明白，说白了，我做的事情是造反，之所以能造反，是有人愿意追随我，那些活不下去的人追随我，但凡他们能好好地活下去，为什么要追随我造反呢？

    一个有吃有穿有房子住的人，为什么要抛弃他平静的生活跟随我造反呢？还不是因为有人让他活不下去，他心中有怒，而我，则是应运而生，把他们心中的怒勾了出来，汇聚而成愤怒的火焰，点燃这片大地！”

    苏咏霖站了起来，走到牢笼前，正视着任得敬。

    “我为什么能成功？因为我是他们，他们就是我，我的目标就是他们的目标，他们的目标就是我的目标！所以他们的力量就是我的力量，我的力量就是他们的力量，数千万人的力量汇聚在一起，难道不能改天换地吗？”

    任得敬看着忽走到他面前直视他的苏咏霖，满脸都是诧异。

    “他们……是谁？”

    “那还用说，天底下所有的平民百姓啊。”

    苏咏霖笑了笑：“种地的农民，摆摊的小商贩，码头搬运货物的工人，千千万万为了吃一口饱饭而竭尽全力奔跑的人，就是他们，是他们的力量集中在了一起，成就了我，成就了大明。

    你只是为了自己，为了你自己的家人，最多算上投靠你攀附你的那群无耻之徒，仅此而已的那么一小撮人，你的力量何其微小？人一死，什么都没了。

    而我不是，我是天下人的代表，我代表着他们，为了他们而战，当天下人的意志汇聚在一起的时候，这股力量战无不胜攻无不克！”

    “我还是不懂……”

    任得敬满目迷茫，搞不懂苏咏霖的意思。

    “你不懂就不懂吧，你懂了又能如何？你心中从来只有自己的权势，希望所有人都为了你而拼命，但是你却吝啬的什么也不想给他们，你当然会失败。”

    任得敬愣了一下，随即大怒。

    “我……那你呢？你难道就不想所有人为了你而拼命？你不想驾驭他们操控他们，掌握至高无上的权势？那你现在掌握的是什么？”

    “我从没有这样想过，他们拼搏奋斗不是为了我，而是为了他们自己。”

    苏咏霖摇了摇头：“我明明白白的告诉他们了，他们不是为我而拼命的。”

    任得敬一愣。

    “什么？”

    “他们不是为我拼命的，他们是为了家人得到的土地不再失去，为了让家人可以不用承担苛捐杂税，为了让家人不用受到官吏和地主豪强的欺凌，为了让他们脸上的笑容不再失去。

    他们从来不是为了我这个明国皇帝而拼命，我告诉过他们，不需要他们为我拼命，我就是他们，他们就是我，他们只需要为自己和家人拼命就够了。

    当千千万万个他们为了千千万万个家庭而拼命，千千万万个家庭向着同一个目标拼搏的时候，大明何愁不能昌盛？区区夏国，何愁不能覆灭？”

    任得敬终于完全不能理解苏咏霖的意思了。

    他搞不明白苏咏霖说的到底是什么。

    这不是疯子的疯言疯语吗？

    如果不能用恐惧和威严树立威望，不能用严惩和赏赐作为驾驭下属的手段，不能让所有人为他而拼搏，这个秩序怎么建立起来？

    没有一个明确的上下尊卑制度，没有一套逻辑严密的上下尊卑的思想体系，这个秩序怎么能建立起来？统治怎么维持下去？

    他到底是怎么做这个皇帝的？

    这个大明国到底是个怎样的国家？

    和天上界真的一点关系都没有吗？

    苏咏霖真的只是一个普通人吗？

    任得敬不明白，他的脑袋里一团乱麻，无论如何都想不明白。

    当然，这并不重要。

    他很快就和一群被捕捉的任氏子弟们一起被处斩了，以造反和弑君的名义遭到处决。

    临死之前，任得敬还是没有想明白为什么苏咏霖会说那样的话，会做出那样的选择。

    带着永恒的疑惑和若有若无的不可置信，任得敬的头颅沉沉坠地。

