    “神魂业火，是一些修为绝顶的大能身死道消后，神魂能量的精华并没有消散，在某些特殊环境之下，转化成火焰的形式，保存下来。Δ Ω． ．

    所以，说到底，这些神魂业火的本质，其实就是神魂能量。

    不过，你想想，那些修为通天的绝顶大能，生前的神识强度，必定是强大得让人难以想像，所遗留下来的神魂能量精华，十分可怕。”

    女王向林飞解释道。

    原来如此。

    林飞恍然大悟。

    此时，整个井底的所有空间，已经是全部被神魂业火所占据，铺天盖地，密密麻麻。

    很快，那些层层叠叠波浪似的神魂业火，漫延到了林飞和女王的身体周围，恐怖的高温，黑漆漆的火焰，将两人包裹在内。

    不得不说，林飞和女王两人，现在的处境糟糕之极。

    被七彩极光禁锢住身体，不能动弹。

    现在又被神魂业火焚烧，难以抵挡。

    再加上，神魂业火，十分神异，竟然可以直接穿越过炎阳妖火和黑骨阴火所形成的保护罩。

    所以，林飞和女王都是束手无策，只能眼睁睁地看着神魂业火在焚烧自己的身体。

    仅仅一个呼吸之后，林飞和女王就是觉得身体滚烫难受，犹如置身于火炉之中，在神魂业火的焚烧之下，开始冒起腾腾的青色烟雾。

    几个呼吸之后，林飞和女王，都是十分尴尬地现，自己身上的衣衫，正在慢慢被焚烧成灰烬！

    很快，两人身上有衣衫，全部被焚烧精光，完完全全没有衣服了。

    两个人身上，现在都算得上是清洁溜溜了。

    啊！

    这一个变故，来得太突然，只不过是在两三个呼吸之间。

    偏偏两人的身体，此刻都是动弹不了。

    不但女王，就连林飞，在衣服完全被烧光的这一瞬间，都是有点面红耳赤的感觉。

    ……………………………………………………………………………………

    接着，那些黑漆漆的神魂业火，就开始焚烧两人的躯，头，体表的汗毛，皮肤，都是开始焚烧了起来。

    难道，真的要交待在这里不成？

    就算林飞的心志一向坚定之极，但在此刻，心中也是有了那么一点点的绝望情绪。

    “唉，是我不好。

    如果我刚才不是拉着你下来，查察这道该死的门户，也不会落得这样的下场。”

    女王感叹道，对林飞感到有些内疚。

    “不能怪你，就算你不下来，估计我也会因为好奇心，下来探索一翻的。”

    林飞只能安慰道。

    就在此时。

    蓦地，林飞现，这些黑漆漆的神魂业火，在焚烧自己身体表面之际，竟然也是渗透进入自己的识海之中。

    这些神魂业火，进入识海之中后，便是开始向林飞的神魂体焚烧而去。

    果然，眼前这些神魂业火，本质的确是神魂能量，可以进入自己的识海之中。

    好，既然这些神魂业火的本质，乃是神魂能量，那么，我何不尝试一下，看看魂树能不能炼化吸收这些神魂业火。

    于是，林飞意念一动，沟通魂树。

    顿时。

    咻咻咻咻咻……

    一片片魂树的叶子，脱落下来，盘旋着向那些神魂业火切割而去，并且产生一种炼化的力量，开始炼化那些神魂业火。

    很快，进入林飞识海中的神魂业火，被炼化精光！

    果然可以。

    林飞不由得大喜过望。

    本来以为难逃一死，有可能被焚成灰烬。

    想不到，现在事情却是忽然生了逆转，有了魂树，这些威力强大的神魂业火，有可能被炼化变成自己的神识力！

    ………………………………………………………………

    呼！

    林飞意念一动，干脆将魂树从识海之中放了出来，悬浮在身前。

    咻咻咻咻咻…………

    一片片魂树的叶子脱落下来，飞舞出去，开始炼化周围空间的那些神魂业火。

    哗啦啦……

    同时，魂树所有的根须，也是倒卷而起，扎根在空间之中，产生出来炼化之后，开始炼化吸收那些神魂业火。

    这一招果然凑效。

    那些神魂业火，似乎是受到召唤一般，开始向着魂树的位置，风卷残云般，汇聚过来。

    炼化！

    魂树的炼化度，越来越快。

    林飞感到，自己的神识力，正在以惊人的度，快增强。

    果然，这些神魂业火，乃是绝顶大能身死道消之后，所遗留下来的神魂能量精华变化成的，其中所蕴含的神识力，惊人之极。

    而现在，经过魂树的炼化，都变成了林飞的神识力！

    两米。

    两米五。

    三米。

    ……

    魂树在不断长高。

    同时，林飞识海中央的那一汪神识湖泊，面积也在不断地扩大。

    25亩。

    3o亩。

    35亩。

    ……

    感受着自己的神识力，正在以极快的度增强，林飞心中，惊喜之极。

    真是想不到，这些神魂业火中，所蕴含的神识能量，竟然是如此的惊人！

    此刻，几乎所有的神魂业火都在向那魂树汇聚而去，不再攻击女王。

    “魂树……

    这竟然是传说中的魂树！真想不到……”

    女王小巧的樱唇惊愕地张着，足足可以塞得下两只大鸭蛋。

    片刻后，女王才是猛然醒起，自己此刻，乃是没有衣服的状态。

    偏偏此时，身体又被那七彩极光，完全定住了，哪里动弹得了丝毫。

    孽缘，真是孽缘！

    女王禁不住满脸羞涩，俏脸红通通的，像是一个大苹果。

    上一次在那山洞中，为了疗伤，两人曾相对过，想不到，这一幕竟然又再次生了。

    而林飞此刻，则是全心全意沉侵在炼化那些神魂业火之中。

    神识力，依然在快地变强。

    终于，一个时辰之后。

    某一个时刻，林飞忽然现，本来占据整个井底，数量众多的神魂业火，竟然是全部被魂树炼化掉了。

    此时，魂树的高度，增加到十米！

    识海中央，那一汪神识湖泊的面积，增加到1oo多亩！

    神识力的强度，则是更夸张，最少增强了十倍！

    嘶！

    就连林飞自己，也忍不住倒抽了一口凉气。

    林飞估计，自己现在的神识力强度，已经是比大多数的入圣境高手，还要强大。

    现在，女王的神识力，估计也要比林飞差一点了。

