    《二合一》

    叶钟鸣的眼角不自主地跳了跳。

    他很清楚，印记的松动意味着什么。

    矮人，或许已经掌握了自己的行踪。

    “还好，你去了彩云碎星带，过了星门，即便是我的封印松动了，神眼应该也不可能察觉的到。”

    老院长一只手悬停在封印之上，先是探查了一下，之后用力量再次把印记封住。

    “我回来这边也有几天了，如果这几天之内被察觉到，他们……”叶钟鸣觉得还是不心存侥幸的好。

    老院长想了想：“有这可能，不过，即便是察觉到了你身上的印记，但除非神眼拥有瞬间捕捉和定位的能力，否则应该只是能够大概知道你在哪个方向，并不能确切知道你就在云顶庄园。”

    “你现在又来到了藏书宫，处于移动状态，他们更不容易把握你的位置，现在我又重新封印了这个印记，暂时……大概六十个于周日，不，五十个宇宙日应该没问题。”

    对印记的封印很快完成，叶钟鸣从空间中找出了一套衣服穿上，几个人一起坐到了桌子旁边。

    “大高手了？”叶钟鸣看着洛洛颇为惊讶地道。

    这才几个月的时间，阎王树竟然迈入了大高手境界，这比当初他和界苏袍白等人都要快啊。

    “嘿嘿，和你差不多了哦，交配吗？”

    叶钟鸣：“……”

    夏白：“……”

    老院长：“……”

    “洛洛机缘不错，除了你给她找到的年轮，这一次，还有一个顾瑞星族那边某个老家伙的分身进了藏书宫找她，给她提供了十滴巅峰之境的本源力量。”

    老院长如此说着，就好像说一件微不足道的事情，听得叶钟鸣是无比的羡慕。

    他在有了潮漾和黥默两个帮手的情况下才敢去挑战一个刚过巅峰的存在，想要单杀，费了牛劲……而藏书宫呢，一个顾瑞星族顶尖存在的分身来这里，说宰就宰了，在他们眼中好像还不如一只鸡……

    差距啊。

    还有，顾瑞星族对洛洛执念还真挺大的，新手战场结束就提出了条件，现在更是直接来藏书宫抓人，说实话，这有点不太合常理。

    顾瑞星族再霸道，也不会看中了谁直接抓走培养，这样即便是最后培养好了，人家心里有着怨念甚至是恨意怎么办？那不是得不偿失吗？如果真存了想要阎王树投靠的心，更多应该采取怀柔策略吧？

    现在只是新手战场结束的时候试探了一下，之后就连续两次抓人？这怎么想都有点反常。

    “刚刚测过，洛洛的付雷拉现在是十一万五千多点，近一个月再稳定稳定，应该可以达到十二万。”老院长说的稳定稳定，把那些能量的残余吸收一下的意思。

    “如果你们那边缺人手，可以让洛洛回去，藏书宫这边关于植物生命的东西不太多，基本上也都教给她了，剩下的，要看她自己了。”

    藏书士们这阶段培养洛洛是尽心尽力的，基本上能够教给她的，都让她掌握了，哪怕暂时还不精通，或者是不十分懂，也都让她强记下来，在以后的日子慢慢领悟和练习就是了。

    老院长知道叶钟鸣现在有许多事情要忙，洛洛回去了，至少多一个还不错的人手。

    叶钟鸣点点头，答应了下来。

    这一次虽然带回了不少叛龙族，可暂时它们是无法见光的，而袍白现在又接手了黄金营，事情很多，成鎏金虽然常在叶钟鸣身边，但基本上在处理星眼族的事物，时间也不多。

    其余的人，实力相对较低。有了洛洛帮忙，确实能够缓解这种明面上高端战力方面的确实。

    至于顾瑞星族的那个老家伙会不会找到云顶庄园，这一点叶钟鸣倒是不太大新。

    分身来，叶钟鸣不怕，杀了便是。本体来了，潮漾和黥默在云顶庄园的防御大阵以及叶钟鸣的协助下，打不过应该也能坚持很久。实在不行，向麝珂星人那边求援，几个小时碑印就能够赶到。

    “夏白要留在这里，她也要等到大高手以后才能回去，还有红妆卫队，也要留在这里。”

    看到叶钟鸣的目光挪向了夏白，老院长立刻说道，生怕叶钟鸣勾勾手就把夏白也带走了。

    ………………

    老院长让叶钟鸣和夏白单独呆了一会，之后大家一起吃饭，然后夏白和洛洛去练功。

    老院长带着叶钟鸣在藏书宫里走着，后者把在彩云碎星带的所遇所见和老院长详细说了一番。

    “元素精灵，元素精灵轮盘……”老院长听了之后陷入了长久的思考。

    过了好半天，老院长才缓声说道：“如果想要探寻轮盘的秘密，或许溯源宇宙万族是一条出路。”

    “溯源宇宙万族？”叶钟鸣有些不太理解老院长的意思。

    “奴族出现，轮盘随之出现，它们就好像相伴相生一正一反的两个神灵，一路吞噬一路拯救……就算是轮盘是为了拯救吧，于是一颗颗的星球，一个个的种族遭殃。之后通过各种各样的手段来到了宇宙当中，这是大部分于宇宙万族联盟成员的来历，还有一部分是通过接引到来的种族，在很久远的时期，宇宙万族对于拯救生命还是很上心的，都是尽可能多的把奴族目标星球的生命接过来，和现在的代理人制度可不同。除此之外，还有极少一些是宇宙万族开始在宇宙中流浪后发现的生命种族。”

    叶钟鸣静静地听着，因为老院长慎重思考后的意见，里面包含了这位老人对历史以及历史中发生的一些事情的合理推测，这是非常宝贵的，也是叶钟鸣哪怕埋头找资料数年的时间也不一定能够考虑到的地方。

    “所以从一开始，大家就都知道轮盘，走出来又知道了奴族，之后尝试反抗，又失败，再反抗，再失败……在这个过程中，强大自身，吸纳种族，发展科技，形成各类的规矩和准则，制造幸存者堡垒，创造传承，最后到失去信心，得过且过，彼此争斗，各怀心思。”

    叶钟鸣停住点点头，虽然老院长说这个有点和主体远了，但同时也是一位老人心中的真实感受。

    宇宙万族，本就是这个样子的。

    “正是因为现在的形势，让宇宙万族和我们都忘记了很多事情，这一次，你去了彩云碎星带，通过的是星门，才让我有些感悟。”

    “轮盘科技留下的很多奇异之地，是不是离我们越来越远了？于是我们只能在一颗颗被奴族选定的全新生命星球上看到它们，而本应该可以找到的‘基地’，已经消失了呢？”

    “就和现在你发现了叛龙族的秘密一样，它们，不是自己从飞蜥族叛离，而是被轮盘后面的存在带走了，去守护元素精灵轮盘。那么，宇宙万族其他的神秘诡异事件，是不是也是这样的？”

    “这些，可以以后慢慢解开谜底，我要说的是，如果把轮盘看成一个终端，那些奴族占领的星球，以及跟着奴族行动的我们，是终端的光幕，而轮盘以及龙之轮盘的技术存在，是内部的结构。”

    “光幕是不断移动的，而内部的结构，是一开始就在的，我们找到奴族最开始出现的地方，找到那些最开始抵挡奴族的生命，是不是就能找到最接近内部结构、也就是轮盘根本秘密的位置？”

    叶钟鸣听着，心中恍然明白。

    是啊，以现在宇宙万族的行进轨迹，是在远离星门的，所以固拌才会把叛龙族的生意交给叶钟鸣，如果没有叶钟鸣破解了叛龙族的秘密，或许十几年后，星门就会因为距离太远而让掌握这条航道的人放弃，再过些年，星门就会被忘记，进而消失在宇宙万族的记忆中。

    那个时候，通过星门才能达到彩云碎星带，就更彻底和这边失去了联系。

    如果老院长的猜测准确的话，那现在宇宙万族，好像的确在和真想越走越远。

    “你可以在彩云碎星带建立一个基地，以那里为中心，向着周围探索，我知道你在想尽办法的完善着宇宙星图，这种看似没有尽头的事情已经很少有人做了，你既然做了，就继续下去吧，或许真的可以从里面找到一些关于轮盘背后秘密的线索，而如果能够破解轮盘的隐秘，结束现在这个让人憎恶的时代也就不远了。”

    “探索、补充星图、寻找答案……”叶钟鸣低声说着，这些事情他本来就在做，或许幅度不是那么大，但他知道这一次之后，他的一部分精力，就要投入到这方面来了。

    “这些都不是一朝一夕就能够做到的，所以你也不要太着急，现在你的主要任务还是在宇宙万族中站稳脚跟，你面临的挑战还是太多了，幸好，这次你带回了那些叛龙族能够成为你的底牌，你自己的进步也很大。”

    老院长说完，指了指前面道：“走吧，进去看看。”

    ………………

    “卡妮……”叶钟鸣轻声叫了一下，就看到坐在床榻上的小姑娘睁开了眼睛。

    “是你啊，快坐。”卡妮露出了惊喜的表情，只是目光落到叶钟鸣身后只看到了老院长后，还是现出一些微微的失望。

    老院长和叶钟鸣都知道，卡妮是想看到机械鬼才。

    “他不是不想来看你，只是……”

    “我知道！”卡妮带着几个小雀斑的脸上出现了纯真的笑容，“我男人嘛，我自然了解，他是觉得，来了之后帮不上什么，还会影响我的心态，更会让他自己觉得是个废物，所以有些不敢见我，我知道的。”

    叶钟鸣点点头，眼中闪过一些很凌厉的东西。

    “小卡妮很听话，也很坚强。”院长走过来摸了摸小姑娘的头。

    “为了找到适合填充龙心的液体，藏书士们做了许多实验，其中的一些，卡妮会很痛苦，但她都忍了下来。”

    “经过好几次的改良，现在，基本上我们已经研究出了可以让龙心完美运行的补充液，不会因为没有这种液体而让卡妮陷入危险了。”

    老院长对卡妮的目光和很赞赏。

    “不仅如此，我们研究出的[笔趣阁 www.boquge.info]补充液还可以让卡妮在冲破瓶颈方面的危险降低了许多，虽然每一次突破万数付雷拉的时候依然很危险，可至少到目前，加上卡妮自己的运气，她都挺了过来。”

    “我七万付雷拉了哦！”卡妮握了握拳头，对着叶钟鸣笑着炫耀。

    可叶钟鸣还是从这个小姑娘的表情中，看到了落寞和担心。

    因为哪怕过了七万这道坎，后来还有八万、九万和最危险的十万关口，任何一次出现问题，她都会就此死去。

    “卡妮的进展很快，基本上每个月都会突破一次，这个月的突破马上就要到来，大下个月，就是她冲击大高手的时间，入股你们那个小子有时间，让他过来。”

    老院长这么说，其实也是没有把握让卡妮度过难关。

    叶钟鸣点头答应。

    “哼，龙心，很厉害啊。”老院长突然冷哼了一声。

    “他们想要卡妮死，可惜，卡妮或许不会死，还可能成为他们以后要仰望的存在。”老院长说着，指着卡妮的心脏位置道：“这一次我们不仅完成了对这枚龙心填充液的研制，还基本上破解了这东西的机构，虽然因为龙心的特性安装上之后就无法取下而只能让卡妮继续戴着这东西，但，很快，这次卡妮突破了八万付雷拉之后，她的身体会得到进一步加强，便达到了进行一次手术的要求。”

    “到时候，我们的人会对龙心的结构进行一次大改，会让它成为我们自己的龙心而不是别人的。”

    叶钟鸣听着，有些不懂，无论是谁的龙心，这东西都无法祛除，那又有什么区别？

    “我们的龙心，我们就会自己研制填充液，那样的话，我们就能够让卡妮在进阶到大高手之后继续进步而不会停滞，继续保持突破没有瓶颈的状态到突破巅峰！”

    “危险几率下降，又没有突破瓶颈，钟鸣，看你和卡妮的运气了，如果运气足够好，那么最多十个月，我就给你培养一位巅峰之境的帮手！”

