    刚才那些猿人的发音并不标准，许峰还有些疑惑是不是自己听错了，但是听到含黎的叫喊，她确实喊的是“仙！”

    许峰心里一动，问道：“你见过和我一样的人吗？”

    含黎心惊胆颤的跪倒在许峰跟前，微微颤抖的双手，将那顶羽冠高高举起；

    “仙人在上，含山部族含黎，向你致意。”含黎强忍着镇定，话语中带着一丝颤抖；

    “这是我送给你的礼物，不会再收回。”许峰摇头道；

    含黎身后三名少年，似乎也明白了许峰的身份，一起跟在含黎身后，跪倒在地，俊一浑身颤抖，自己竟然想要挑战一名仙人，不知道他刚才的这个举动，会不会给整个部族带来灭顶之灾，如果真是那样，那他俊一就是整个部族的罪人；

    许峰对于这个“仙人”称呼感到有些不解，但结合自己转职任务，想必是和剑仙职业有关，难道说，这个世界中，竟然真的存在着剑仙？

    “你见过，和我一样的人吗？”许峰又重复了一遍；

    “没有，我只在部族典籍中看到过相关记载，不过含山部落的巫萨，应该知道。”含黎恭敬的说道；

    从小到大，含黎都是听着仙的传说长大的，根本想不到自己竟然真的能够见到传说中的仙人；

    “走吧，带我去你的部落，我要见一见你们含山部落的巫萨。”许峰轻声说道；

    没想到，在这个远古世界中，剑仙竟然拥有如此崇高的地位，这些部落的人，看样子都很害怕他们口中说的“仙”。

    许峰跟着含黎他们，很快穿越了整片大草原，来到一个山谷，山谷入口处，是一排粗大树木捆扎在一起组成的木墙，木墙的下端被深埋在地下，上面削的很尖，有些尖刺上，还挂着一只只凶猛远古野兽的尸体，这些野兽的尸体有些已经被风干，有些却还慢慢渗着鲜血；

    “这就是我们含山部族。”含黎骄傲的指着山谷说道；

    山谷口有不少巡逻的战士，他们身穿粗陋的兽皮衣服，手中拿着长矛石斧，这些武器外表看上去很是粗陋，但许峰却能感受到，那些武器上似乎有一种奇特的力量，许峰甚至能够听到一丝丝野兽的哀嚎，从那些武器中飘荡出来；

    因为有着含黎的带领，许峰轻易的进入到含山部落，那些巡逻的战士只是扫了一眼许峰，眼中露出轻蔑的神色，甚至连上前询问一下都懒得去做；

    含黎是含山部族族长的女儿，她的祖母，是含山部族唯一的巫萨，在含山部族中，含黎的地位相当于是公主一般，而且还是唯一的公主；

    之所以这样，许峰估计，一方面是因为含黎在含山部族的地位颇高，另一方面，是因为自己收敛了气息，再加上自己的身形有些消瘦，被那些强壮的战士轻视也是理所当然，即使进入部落，也不会惹出什么大乱；

    木墙后，是一片兽皮搭建的帐篷，许峰粗略数了一下，至少有五六十顶；

    一进入含山部族，含黎似乎一下变得轻松起来，欢呼一声，朝着部族驻地中央最大的一顶兽皮帐篷奔去；

    “阿姆，阿姆，我带了一位仙来我们部落了！”含黎大叫着闯进兽皮帐篷；

    当啷~

    兽皮帐篷内，一位满脸皱纹的老妇人听到“仙”这个字的时候，忍不住浑身一抖，手中一个陶瓷瓦罐跌到地上，整个碎裂开来；

    老妇人顾不上心疼，一把揪过含黎，满脸怒气，举起巴掌准备扇下，但微微迟疑了一下，最后还是叹息一声，轻轻抚摸了下含黎的脸颊，轻声说道：“含黎，以后不要再拿仙来开玩笑了，这会给部族带来灾难。”

    “阿姆，阿姆，是真的，我没有骗你，我在草原上遇见了一位真正的仙，他随手就能召唤出一柄长剑，而且一剑就能将十几米外的一块巨岩劈成两半，和部族典籍中描写的一模一样。”含黎拉着老妇人的手，兴奋的说道；

    老妇人双膝一软，脸上露出绝望的神色，瘫坐在地上，喃喃自语道：“什么，竟然又有仙降临了吗？”

    每一次仙的降临，对于含山部族来说，都是一次灾难，似乎想到了什么，老妇人的眼中，流淌起了泪水；

    不过很快，老妇人似乎一下惊醒过来，擦干泪水，颤抖着站了起来，打开一个包裹，开始穿戴起华丽的兽皮衣服，这是只有在祭祀大典上才能穿戴的服饰；

    许峰慢慢在含山部落中闲逛着，也许是因为部族的人都外出狩猎，此时部族里很是安静，只有一些妇人正在晾晒着肉干，摘洗着鲜果上的叶子；

    很快，许峰看到含黎拉着一位年迈的妇人，朝着自己走来，老妇人身上穿着兽皮服饰上，竟然镶嵌着一颗颗五颜六色的宝石，闪闪发光，许峰甚至还看到了一枚翡翠晶核，挂在最上面的位置；

    “恭迎仙！”老妇人拉着含黎跪倒在许峰面前；

    “起来吧。”许峰轻声说道；虽然是远古世界，但是让一个年级这么大的老妇人朝自己下跪，许峰还是感到有些不舒服；

    “请仙稍适休息，我这就召集含山部族所有族人，举行盛大的迎仙仪式！”老妇人有些惶恐的说道；

    “不用了，我来这里，是想要看看你们部族的典籍。”许峰思考片刻，说道；

    关于仙，含黎了解的并不是很深，她一直将典籍中的记载，当做故事来看，也许眼前这个被含黎称为阿姆的巫萨了解的更多一些，但是许峰还是想要自己看一看这个部族的典籍；

    很快，许峰被引领到那顶巨大的兽皮帐篷之中，一本仿佛桌面一般大小的兽皮书，出现在许峰眼前，每一页都是用一张完整兽皮制成，上面是一个个黑色的符号；

    看着第一页上，一个个拳头大小的黑色符号，许峰嘴角忍不住抽搐了一下，这到底写的什么东西？

    系统：你发现了远古祭祀秘典，收取后，可到女娲城中心找管理员兑换奖励；

    系统：你发现了远古祭祀之文，支付一万命运点数，可学习关于祭祀之文的知识；