
　　原本武家天院不少人都觉得商尹必败无疑。

　　结果竟然来了这么一个大反转，着实让人匪夷所思。

　　这一刻，他们都闭上自己的嘴，只觉得脸上火辣辣的。

　　商尹的手段，太过诡异，如此瞳术，他们闻所未闻，见所未见，谁知道他身上还有多少底牌？

　　看来能够被家主看中的人，都不是寻常。

　　杨戾发出低沉的咆哮。

　　他努力让自己冲破定坤的术法，此刻已然化为火人，在地上打滚，惨嚎。

　　离照的攻伐之力，在他肉身受到灼烧那么久之后，根本无法再进行任何动作。

　　“很好，很好……”

　　“这么多年来，终于有人能够杀死我了。”

　　“也是一种解脱。”

　　“天生暴戾，所有人都戒备我。”

　　“天生修炼天赋过人，他们需要我。”天籁小说网

　　“与其过着听话的日子，还不如战死。”

　　没有人知道，杨戾的心里有多憋屈。

　　商尹甚至通过心识，能够感知到对方情绪上的解脱。

　　“救他。”

　　他开口道。

　　“你说什么？”武媚觉得有些难以置信。

　　“救他！”商尹斩钉截铁道。

　　武媚手掌出现一枚符纹，只见杨戾整个人被烧得不成人样，全身焦黑，鲜血淋漓，他的眼神极度狰狞。

　　“你以为这样，我就会感谢你吗？你会死得很惨的。”杨戾咆哮道。

　　“我能够杀你一次，就能杀你第二次，我只是觉得，你不应该死而已。”商尹感知到杨戾内心的情绪，那一刻，他觉得心中悲凉。

　　“能够说出自己的心里话，不容易，对于你来讲，活着比死更难，为什么要让你死？”商尹知道，也许将杨戾斩杀，自己能够获得不少的行善币。

　　但从某种程度上来讲，也是将天命神朝逼迫到自己的对立面。

　　至少天命帝君的儿子，死在别人的手上。

　　这件事对他来讲，简直就是啪啪打脸的事情。

　　不蒸馒头争口气，自己到时候就要倒大霉。

　　那样一来，自己对于武媚就会更加依赖。

　　短时间之内，他想求稳。

　　最重要的是，等到洛渊彻底参悟洛氏先祖造化，找到刘圣手，治好洛伽才是当务之急。

　　商尹知道，如果自己就这样，把杨戾给杀了。

　　怕是洛伽想要被救活，怕是没有任何的希望。

　　哪怕有武媚拼死相互，自己这一辈子也走不出武家，除非自己踏入圣之境界。

　　但那需要多漫长的岁月？

　　他不想一直留在这里。

　　“没想到，你比我还恶毒，这一条命我会亲自取走。”杨戾神色充斥着杀机。

　　“随时恭候，记得让自己更强一些，毕竟今天是我心情不错，也不知道我下一次，心情会如何？”商尹淡淡一笑。

　　“好，好！”杨戾怒笑，哪怕浑身被灼烧得都是伤，但他丝毫没有任何痛觉。

　　从小到大，只有自己张扬，跋扈的份儿。

　　商尹这等存在，还是头一次见。

　　“带他回去疗伤吧，我怕再拖下去，会损毁到修为根基，影响到他未来就不好了。”商尹淡笑道。

　　暗幽卫三统领脸色有点难看，原本杨戾要是死了。

　　他难辞其咎。

　　只见他体内无比精纯的力量，在为杨戾疗伤。

　　“哑巴了吗？要是没有他，杨戾一死，你会是什么下场？”武媚深深看了商尹一眼，心中有诸般念头闪过。

　　“感谢商公子。”暗幽卫三统领非常不情不愿的躬身行礼。

　　“赶紧滚吧，看着就烦，记得以后别人打架的时候，在一旁话别那么多，显得自己跟鸡狗似的，只会叫。”商尹不咸不淡的一句话，却传得很远。

　　不仅打了暗幽卫三统领的脸，也狠狠抽了武家那些天院高层的脸。

　　暗幽卫三统领带着杨戾，灰溜溜离开，他知道自己说再多，也只是自取其辱而已。

　　天院中诸多高层，静寂无声。

　　武媚再度挽起商尹的手，笑容灿烂，道：“我就知道，义弟必然能够凭借自己的实力，大败强敌。”

　　“多亏姐姐的指点。”商尹嘻嘻一笑。

　　两者旁若无人，仿若情侣，朝着武媚的闺房走去。

　　武家门外。

　　面具男子，看得伤势严重的杨戾，脸色大变，心头震撼：“怎么可能，竟然连他都败了，那神域灵体境，还有谁能够是他的对手？”

　　暗幽卫三统领没有打招呼，直接离开。

　　没有几个人知道杨戾的身份，只知道洛家又败了。

　　“看情况，杨戾应该无性命之忧。”面具男子更希望自己被割下舌头，不是看到这样的画面。

　　这只能够说明，商尹的天赋，远远超过当年的商天正，以及洛伽。

　　一旦成长起来，对他们将会是极大的威胁。

　　寒无双也来了，她看着重创的杨戾，心中感叹：“看来当日没有进行下去，是对的，商尹果然有大杀招。”

　　对于杨戾这等存在，寒无双并没有太大的把握，觉得自己有很大程度会败，胜率不高。

　　虽然两人没有对过手，但却可以感知得到。

　　“看来寒姑娘的实力，比起杨戾还要强啊。”洛楚在一旁，试探道。

　　“我当日早就说过，乃是商尹用自己的实力逼平。”寒无双看了洛楚一眼，转身离开。

　　整个武家门外，一阵喧嚣，沸腾。

　　“那个商尹实力位面也太可怕了。”

　　“寒无双被逼平了，洛氏一脉所挑选出来的高手，又重创败退。”

　　“如今各大势力当中，能够找出与商尹对战的人，近乎没有了。”

　　“也不知道他的手段，到底有什么样的，真想见识见识啊。”

　　“得了吧，别做梦，这种级别的灵体境天骄，除非是在一些顶尖的比试当中，否则的话，怎么可能会把自己的手段，展现在人前？”

　　“那倒也是。”

　　面具男子知道，在武家门口站下去，已经没有任何意义了。

　　因为他们已经没有更强的灵体境天骄，一行人只能恨恨离去。

　　商尹之名，顿时被传播得更远。

　　“与寒无双并驾齐驱，神域灵体境第一人啊。”

　　“看来洛氏只能够等到他蜕变到仙身境，才能找他麻烦了……”

　　听着一路上的人所言，寒无双低下头，她并不认为自己跟商尹平手，直觉告诉她，商尹比自己更强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百二十八章 活着比死更难免费阅读。https://xs.23sk.com 