    听到杨叁话语的白象精浑身一震，看着杨叁面带惊愕之色，杨叁的话音在白象脑海中回荡。

    “他人脚力......你家主人......”

    白象呆愣住不是因为被辱骂，而是杨叁一语道破了他的跟脚，他是普贤菩萨坐骑这事可没几人知道。

    此妖断不可留，一定要杀了他，若是他把这事泄露出去，菩萨坐骑为祸苍生，若是大劫已经开始，这事尚且可以遮掩过去，但现在大劫未到，此事一旦泄露，佛门必遭攻击。

    那时普贤必然不会放过他，甚至为了摆脱嫌疑，会亲自杀他示众，想到他那主人，白象就经不住打了好几个冷战。

    在望向杨叁时，白象面容上已经布满杀意，原本细小的眼睛此刻瞪得滚圆，金色眼珠布满了血丝，恐怖极了。

    看着白象精这狰狞样貌，杨叁心里咯噔一下。

    “糟糕！好像把他惹毛了。”

    快溜，杨叁正欲逃离，一道巨大的阴影瞬间把杨叁笼罩，白象精身形猛然变大，化作杨叁在幻境中见到的那般模样，身形似山岳，双足若撑天之柱，獠牙似那天上斜月，恰似银钩一般。

    杨叁刚刚腾飞起身，山岳巨象，抬起那长似银白蛟龙的长鼻，一鼻子就拍向杨叁。

    “卧槽！”

    杨叁只来得及吐出两个字和撑起一个护盾就被巨象一鼻子狠狠拍进地下，一条深长的沟壑被白象精抽出。

    好吧！杨叁的护盾再一次被拍碎，杨叁躺在深坑中，“咳咳”咳嗽了两声，吐出了些许血沫和尘土。

    “这么猛吗！这把玩大了。”杨叁看着再次袭来巨大的长鼻，这一下会死的吧！

    白象精全力应付起来，打杨叁真就是碾压一般的局势，长鼻再次再来，杨叁闭目等死。

    忽然一道金色剑光闪过，猛然击打在巨象长鼻之上，把巨象的长鼻打偏了过去，让杨叁暂时逃过一劫。

    等了半天，臆想中的攻击还没来到，杨叁睁开一只眼睛瞅了瞅，

    “咦，我怎么没死？”杨叁有些纳闷。

    “当然没死，老夫来救你，不过你再不跑就快死。”

    一个金袍黑发的老头出现在杨叁边上，背起杨叁就架着金光遁术开跑，看见这金光遁术，又仔细打量了一下老头的面容。

    “你是刘一安，你怎么变年轻了，还有你这么到这里来了。”杨叁有些虚弱的询问道，语气之中还隐隐有些喜悦，这老头正是通洲城传授杨叁金光遁术的刘一安，他乡遇故知，当浮一大白。

    听到杨叁的话，刘一安却有些疑惑，

    “你认识老夫？你难不成是我金光观哪位前辈不成吗？

    刘一安与杨叁见面的时候，杨叁还是白鹿形态，尚且没有化形，所以刘一安现在认不得杨叁。

    “老刘啊！我是杨叁，哪头白鹿，我的金光遁术还是你教的呢！”

    杨叁感觉刘一安背着他的手松了松，刘一安大声嘀咕道，

    “完犊子了，我拼命救了个妖怪回来。”好像故意要让杨叁听见一样。

    杨叁：“......”

    “嗨，我开玩笑的，我早就发现是你了，你那金光遁术我还认不出嘛！”

    这老头好皮啊！

    “我师傅果然没看错人，哦不，没看错妖，金光遁术传得好。”

    杨叁最开始抵挡妖群的时候，刘一安就在边上看着，一直得到杨叁垂死他才动手，其中原因，与杨叁一样，怕死，不敢，但见到杨叁被拍入地下时，刘一安还是忍不住了，他的道不允许他在旁观了。

    正邪对立，搏斗终身，宁为玉碎，不为瓦全。

    他师傅刘长安的人生信条，他当传承之。

    这次刘一安如果不动手，怕是会道心受染，何况死在与妖魔对战中，光荣，他金光观历代老祖一定会给他在地下安排个好差事的。

    “哎，我说老刘，你这修为长进不少，这都散仙境界了，那灵溪楼你没少去吧！不然经验值长得这么快。”被刘一安背着的杨叁有些虚弱地打趣道，意图冲淡这逃命的紧张气愤。

    “托易前辈的福，那此我积累了不少功劳，再说了我哪有你快，我在炼神境卡了四五十年，你到这散仙修为用了不到三十年吧，都快地仙了吧！”刘一安有些酸了。

    想他也是金光观掌门，曾经的金光观天才弟子，现在修为提升的速度没有一只妖怪快，可怜。

    要知道妖怪的修行年岁都是以百年计算的。

    正当两人寒暄时，这时候一只山岳一般的巨物挡住了刘一安的去路。

    “你们俩是不是太不把我放在眼里了。”白象精喊声道，说话间吐出的气浪险些把刘一安吹倒。

    “tm的这妖怪嘴这么臭啊。”刘一安捏住鼻子说道，啊，对不起，上端说错了，是险些把刘一安熏晕。

    “老刘啊，一段时间不见，你越来越风趣了。”听到刘一安的哈，杨叁忍俊不禁。

    “本来就是啊，老头子我年纪大了可受不得这个，还不如去死。”刘一安严肃道。

    “那你就给我去死吧！”两人的对话，自然被白象精全部收入耳中，原本银白的面色瞬间黑如煤炭。

    白象精抬起那撑天巨足，结果刘一安猛然喊停。

    “且慢头手，我有后台。”

    听着刘一安的话，杨叁和白象精同时愣住了。

    杨叁原本想着自己拖一下，让刘一安跑走，反正白象精的目标是他不是刘一安，结果就被刘一安这一句我有后头给弄傻了。

    这妖怪也有后头，还是位菩萨，刘一安又能有啥子后台？

    刘一安的话，把白象精给逗笑了，他还是第一次见到这样有趣的人，有点舍不得杀他了，留着这个老头讲笑话，应该很下饭！

    “你说，你有什么后台，够大吗？”白象精被刘一安挑起了好奇心。

    “泰山大帝，够不够大！”刘一安得意说道。

    刘一安看上去底气十足，但是杨叁却看到刘一安背上的汗水，估计是诈。

    杨叁加紧恢复着身上的伤势。

    “大，够大，你说你是泰山大帝的人，有何凭证？”白象精狞笑着，若是泰山大帝就在此地，我还退避三分，你借着他的大旗来保命是不是有些天真了。

    “有此凭证！”刘一安举出一块腰牌，然后一道金色光剑射向白象精的眼睛，之后背着杨叁掉头就跑。

    真当他刘一安傻啊，好歹也当了那么多年的掌门，察言观色满级的好不好。

