    “怎么样？”

    萧天看着柳若曦询问了一句。

    “马马虎虎。”柳若曦嘴硬道：

    “好了，就这套吧。”

    说着柳若曦就将一张银行卡递了过去。

    只是听到这话，几个女店员顿时不乐意了，什么叫还行，你觉得还行不如让给我们。

    但是再看看对方的容貌身材和气质，这种想法也只能是放在心里了。

    更何况，十多万一套的衣服，眼都不眨就这么刷了，这份气度自然不是一般人了。

    萧天提着袋子就走了出去，两人又逛了几家店，但柳若曦还是没有买一件。

    “柳总，我们是不是该回去了？”

    萧天建议道，逛街真的是累啊！

    “不行，今天出来是给我买衣服的，到头来我才花了一千多，你却花了十多万，我心里不平衡，我还要买。”

    柳若曦十分不平衡的道。

    “好好好买。”萧天哭笑不得的道。

    她倒是没想到，柳若曦也有小女人可爱的一面。

    只是他心里却在想：您倒是买啊！

    当然，这话他是不敢说出来的。

    两人走着走着，不知不觉来到了一家内衣专卖店的门口。

    柳若曦不禁停住了脚步，她确实想买的，毕竟内衣这东西是要更换的。

    但是一想，萧天还在旁边，于是就作罢了，想着过些时候自己一个人再来买吧。

    “想买内衣？那进去啊，我帮你参谋参谋。”

    就在这个时候，萧天的声音响了起来。

    “你还懂内衣？”柳若曦有些诧异的问道。

    萧天一听这话，顿时得意的道：“那是当然，正所谓，要了解一个女人，就要从内衣出发。”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    柳若曦俏脸一红啐道。

    随即，她鬼使神差的来了一句：“好啊，我倒是要看看你有多了解。”

    “好啊！”

    一听这话，萧天顿时双眸异彩连连，似乎脚也不酸了，腿也不痛了，整个人都不累了，仿佛焕发生机一般。

    柳若曦还没进去，他就已经进去了。

    看着他这么积极，柳若曦有些后悔了，她也不知道自己刚才为什么会冒出这么一句话来。

    可是现在，已经是箭在弦上，不得不发了，只好硬着头皮走了进去。

    柳若曦本来想随便拿一件就走的，可是刚拿起来，就被萧天一把抢了过去。

    “柳总，这种长束型的不适合你，它最大的优点在于调节腹部腰部的赘肉，可以在穿一些晚礼服的时候很好的掩盖。”

    萧天一边说着，一边目光在柳若曦的身上扫视着：“柳总你的身材已经让无数女人羡慕了，再用这个，就完全是浪费了。”

    柳若曦一听这话，立刻又拿起一件内衣来。

    然而，又被萧天一把抢下了：

    “柳总，这种前扣的除了用着方便，最大的优点，是具有集中的效果，但很显然，柳总你还是不需要。”

    柳若曦听着这家伙侃侃而谈的样子，真的是感觉脸上火辣辣的！

    这家伙是怎么做到在女士内衣店如此大方而又坦然的评价内衣的优缺点的？！

    不要脸的吗？

    如果之前在男装店这个男人给她的印象是沉沦，那么此刻，她只想逃离！

    一个人的脸皮怎么可以厚到这种程度呢？

    柳若曦再次拿起一件内衣准备开溜，这次萧天倒是没抢。

    “这种无痕的是要有这么两件，适合你在瑜伽的时候穿，这种无痕的和紧身衣是绝配！”

    萧天点评道。

    说着，他拿起了一件道：“其实柳总，像你这种久坐办公室的人最适合的是这种休闲内衣，百搭而且没有负担。”

    “而且现在休闲内衣的款式非常多样，做的十分时尚，比如这一件紫色的，就给人一种无言的魅惑，关键是材质很舒服。”

    “当然，这两种蕾丝的也十分不错，可以偶尔搭配着穿穿。”

    “柳总，你身材这么好，可不要浪费了哦。”萧天一脸坏笑道。

    此刻的柳若曦真的是恨不得找个地缝钻进去，真的太丢脸了有没有。

    “这位小哥，能不能帮我也挑一件啊？”

    “是啊，帅哥，你看我适合什么样的呢？”

    “小哥哥，你觉得我这件怎么样？”

    .......

    然而，让柳若曦没有想到的是，店里的那些正在选购的女人已经完全被萧天的一番言论折服了。

    “好好好，一个个的来。”

    对于这样的要求，萧天当然是乐此不疲了。

    “这位大姐，一看你就是有福之人，身宽体胖，我看你气质，时常要参加一些重要的场合吧，刚才我说的长束型就比较适合你。”

    “这位小姐，你的身材非常不错，这种全罩型的完全是掩盖你了的优势，最好是四分之三型，既能展现你的优势，又能体现我们东方的一种含蓄美！”

    “至于这位小妹妹，你可不太适合这种的，你现在还在长身体，最好还是宽松些的比较好.......”

    “这位女士，看你的气质，应该是事业单位的吧，这种后置绑带式的非常适合你，如果你偶尔想有点挑战，做出点改变，可以挑选一些色彩更明艳一些的，或者试试前置绑带式的，一点点的不一样或许会有惊喜哦！”

    ........

    一旁的柳若曦看着他口若悬河，只觉得这家伙真是一个奇葩。

    正常怎么会有男人对女士内衣这么了解？

    就连店里的导购员都一脸崇拜的看着他。

    “小哥哥，谢谢了啊！”

    “小伙子，你可是帮了我大忙了，以后就按你说的买。”

    “帅哥，能不能留个联系方式啊？有时间一起吃个饭。”

    萧天正准备说“好呀好呀”，突然感觉旁边一道冷芒射过，连忙改口道：“举手之劳，不值一提。”

    “可以走了吗？”柳若曦冷声问道。

    “走走走。”萧天忙不迭的点头道：

    “那个你要买的呢？”

    “我已经买好了。”

    萧天闻言才注意到，柳若曦的手上多了一个袋子。

    “我来提吧。”

    萧天连忙道，他还是有自觉的，今天不就是来充当苦力的嘛。

    “不用了，一个袋子，我自己可以。”

    柳若曦闻言脸上闪过一丝慌乱道。

    她当然不敢让萧天提了，因为就在他为那些女顾客挑选的时候，她悄悄的将萧天说的那两件蕾丝的买了下来。

