    　　这时，砚时柒从他的腿上站起身，徐步做到落地窗前，边沉思边说：“四哥，你说……如果我以邀请的名义，让冷奕阎和温知鸢来郦城做客，可不可行？”

    　　男人还未搭腔，她灵光一闪，满眼慧黠的提议，“又或者，我邀请三姐和三姐夫，顺便让他们带着冷奕阎和温知鸢回来，这个理由应该更充分吧。”

    　　“打算对她反击了？”男人修长的双腿缓缓交叠在一起，嗓音醇厚。

    　　闻此，砚时柒转眸，迎着他暗含纵容的视线，摆了摆食指，“怎么是反击呢，确切的说应该是给橙橙准备一个讨债的机会。”

    　　橙橙回来了，温知鸢不在的话，该是多么遗憾。

    　　砚时柒如是想着，心里却在思量着要如何让冷奕阎将温知鸢带回来。

    　　毕竟，现如今的冷奕阎，对温知鸢的过度保护，实在不是个好现象。

    　　但也正好可以趁此时机，试探他一番。

    　　砚时柒始终不相信冷奕阎面对温橙的时候，还能那么坦然的疼惜温知鸢。

    　　……

    　　临近中午十二点，连女士的发布会也已经告一段落。

    　　网上铺天盖地的讨论近乎一边倒的支持她。

    　　而砚时柒也在一天之内就被人冠上了不孝女的骂名。

    　　这应该是自她出道以来，首次遭遇的事业危机。

    　　没人会在意砚时柒曾经有多么出众，只有无数的键盘侠企图站在道德制高点上抨击她。

    　　就连乔氏娱乐的官微都未能幸免，短短两个小时，被十万条谩骂屠屏，甚至还有人联合发起抵制砚时柒的话题。

    　　圈内艺人纷纷倒戈，还有不少人趁机蹭热度，刻意发了一张与父母共餐的微博，以此来讽刺砚时柒弃养父母的做法。

    　　当然，也有为她抱不平的圈中好友。

    　　其中，印尚农就发布了这样一条微博。

    　　印尚农V：听风就是雨，真搞笑。[大笑]

    　　就连时尚主编顾舒怡，也点赞并转发了这条微博。

    　　同时还包括《极乐王朝》的主演齐元川等人，也转发点赞了。

    　　有粉丝支持他们的做法，也有人跑去冷嘲热讽，总之这一天的各个社交平台，好不热闹。

    　　对于这样的争议，最冷静的可能就是砚时柒本人。

    　　在男人的办公室用完午餐后，她就去了休息间午睡。

    　　应她的要求，乔氏娱乐和秦氏集团对此没有出面做任何回应。

    　　当时砚时柒的原话是：“若要其灭亡，必先让其膨胀。就让对方先好好享受一下自以为是的快乐吧。”

    　　而网友则将他们的沉默归结于默认。

    　　甚至已经有人开始预测砚时柒的退圈时间了。

    　　此时，男人虽答应不插手网上的闹剧，但某些言辞激烈且包含谩骂侮辱的账号，也在无声无息中被封了。

    　　他手中拿着电话，立体分明的轮廓如覆了一层冰霜，“所有点名辱骂的，一律封掉。”

    　　电话那端，伴随着一阵敲击键盘的声音，对方惊呼，“四少，这件事……惊动了端木家，帝京那边传来消息，端木家也打算召开记者发布会。”

