    田有光背着光，光只能照在他半边脸上，显得越发阴沉，说：“倒也谈不上特意，只是听说最近江州来了许多惊才绝艳的小辈，在江州兴风作浪，老夫虽然久居深山，颐养天年，但也只能出来溜达两圈，解决掉一些杂鱼罢了。”

    “杂鱼？！”

    龙承志脸色一冷，嗤笑着：“不愧是田老家主，这份口气……真是狂妄！”

    阴恻恻的光芒，在田有光的脸上来回流转，一股危险的气息释放出来，说：“口气大不大，要看实力够不够。”

    龙承志说：“那不如劳烦田老家主，让我开开眼？”

    “唉，年轻人啊，终究是狂妄了点。”

    田有光悠悠一声叹息，随后猛然抬起头，一张干瘪枯萎的脸上，满是阴冷杀气，说：“既然你不甘心，那就让你甘心吧。”

    轰隆！

    一声巨响。

    田有光一脚踩在地板上，大理石做的地板瞬间凌空飞起，在飞到两米高时，“崩”的一声炸开。

    顿时，烟尘滚滚，满天飞石。

    碎石带着威猛的气势，朝着龙承志袭去。

    半步天王之威，恐怖如斯。

    即便是龙承志，脸上也露出了认真的神情。

    轰隆！

    他也跺出一脚，地上的大理石砖立马碎裂，无数个碎石纷飞，直接打向田有光弄出来的碎石。

    叮叮当当。

    两股势力，瞬间撞击在一起。

    无数个碎石对撞，炸开。

    顿时空中烟尘滚滚，煞气逼人。

    嗖！

    忽然，一颗小碎石趁着龙承志不注意，朝着他的眼睛射来。

    龙承志眼睛一眯，一手极快伸出，一掌将那颗碎石击飞。

    然而，这只是个开始。

    嗖嗖嗖……

    声音大作，无数个小碎石，朝着龙承志袭来，一波强过一波。

    龙承志的双手在空中挥舞，化作一个个残影，将碎石一个又一个击飞。

    然而，实力上巨大的差距，是无可跨越的。

    即便他的速度很快，但却架不住数量越来越多。

    “噗！”

    终于，一颗碎石击中了他的胸口，龙承志脸上瞬间出现一抹涨红，随后又瞬间变得惨白。

    他将那口鲜血咽下，不再用手抵抗，而是将力量灌注全身，整个人就像是一个木桩一样站在那里，任由碎石撞击。

    叮叮当当。

    发出一阵金铁相击的声音。

    不知多久，这声音才算停下来。

    暴雨过后，云收雨歇，但却留下满地狼藉。

    大厅内的桌椅板凳、花瓶瓷器，全都碎裂。

    而站在大殿中央，接受那碎石洗礼的龙承志，一身上好的丝绸衣服，已经变成了碎布，挂在上面。

    脸上、手上、腹部、背部、腿上，全都是细碎的小伤痕，尤其是胸腔，更是出现好几个凹槽，就像是被陨石撞击后的地面，坑坑洼洼，看起来格外凄惨。

    田有光看着他，阴冷的脸上多了几分意外，说：“不错，在我的一击下，还能站立不倒，你很不错，的确有本事在江州嚣张。”

    龙承志这会儿只觉得浑身上下，没有一处不疼的。

    虽然他从来没把半步天王放在眼里，但是半步天王的一击，也绝对不是那么好承受的。

    “呸！”

    他吐出一口鲜血，桀骜的脸上满是冷笑，说：“虽然你耗尽苦心，终于在油枯灯灭之前，踏入了半步天王，但终究只是半步天王中，最弱的存在。”

    “想让我倒下，还差点东西。”

