    众人听得心神大动，神灵泉，这东西一般人别说见过，听都未听过！

    就连金灵这等不为外物所惑的性子，都有些坐不住了。

    顿时，众人连战利品也顾不上去搜刮了，只让孔瑜带路，去找那神灵泉。

    山腹内，一只青色鸾鸟悠悠醒转。

    它转了转绯红的眼珠，看看四周如被龙卷风刮过的山腹空间，又看了看空荡荡的身边，冷哼一声道：“算你识相，早早地跑了，否则非要把你鸟毛拔光！”

    说罢，这只青鸾鸟张开巨大的翅膀，拖起长长的尾羽，振翅飞出山腹，转瞬不见了踪影。

    待它飞走后没多久，五人一鸟来到这山腹内。

    看着空荡荡的山腹空间，众人不死心地将此地翻找了个底朝天，也未见到神灵泉的踪影。

    几人不禁扼腕，纷纷朝孔瑜投去嫉妒的眼神。

    看它刚才五行神光一出，啸月天狼那等大妖都招架不住，可想而知它在这神灵泉内受了多大的好处！

    孔瑜被众人看得发毛，它色荏内厉地喝道：“看什么看，本大帝福缘深厚，尔等羡慕不来！”

    越尘翻了个白眼，不与它计较，机缘这东西，得之我幸，失之我命，还是去看看那啸月天狼的老巢内有何宝贝才是正经。

    一行人又回到山顶，看着矮了一截的顶峰，几人面面相觑，这会热血冷却后才回想起刚才的凶险刺激，他们这一群菜鸟居然干掉了一头堪比化神的大妖，说出去谁敢信！

    孔瑜得意洋洋地道：“要不是本大帝，你们也想捉了它？做梦哩！”

    闻言，金灵转过头去，轻轻地瞟了它一眼，眼中金芒闪过，孔瑜突地打了个寒颤，不敢再胡诌。

    也不知怎么，这只天不怕地不怕的绿毛孔雀，见了金灵就有些发怵。

    不过，金灵性子冷厉，浑身煞气，杀性极重，怕他的人还真不少。

    越尘几个一上来就四处打量，寻找那头啸月天狼的老窝。

    只见山顶极为开阔，原本应是一片平地，这会被众人的法术轰得满是沟壑，遍地苍夷。

    越尘运起破妄神眸，仔细搜索。

    很快，众人在伏鳞山的另一边，找到了啸月天狼的老窝。

    这是一个巨大的山洞，内里倒也干净，并无什么腥臭之气。

    这头天狼或许是变异的原因，独自一个居住，并未与狼群住在一起，因此，它在上面打生打死，也没个帮手来帮它解围。

    这也便宜了越尘几个，进来寻宝，一点阻拦未遇见。

    几人在洞内翻找，很快就找到不少天材地宝。

    这伏鳞山多少年都无一个修士来此，山中资源尽数归了此地妖兽。

    这头啸月天狼占据山顶，类似个大王般的存在，常有小妖进贡，因此，众人寻找出来的天材地宝倒还不少。

    越尘将灵药尽数收起，交给葫芦娃炼丹，成丹后再分予众人，剩下的材料众人就平分了。

    只有一本书籍，名为《玄兵真解》。

    这是一门炼制道兵的真法，并不需要选择道兵的物种，只要是个有灵智的妖兽都能炼制成道兵。

    道兵是修道之人炼制的护道之兵，以各种控制手法加以训练，对道主绝对忠诚。

    如今的各大势力都在暗中培养有道兵，每位弟子成就金丹之后，都会分发一些道兵下去。

    只不过，宗门发下来的道兵总归没有自身培养的心意相通，如臂使指。

    何况，这门玄兵真解却是不分物种都能炼制，就这一点，此法诀的价值就大了。

    几人一时不知该如何分配，最后还是凌云圣子提议，书籍交给越尘保管，其余人用玉简各复制一份也就是了。

    众人纷纷同意，各自拿了玉简复制了一份，都准备回去后就开始炼制道兵，早些培养出来，以作大用。

    此地已被几人一扫而空，众人见再无好处，纷纷离了山洞，准备前往那北冥深渊了。

    从这伏鳞山上的另一边向下看，只觉得脚下深不见底，犹如通到了九幽地府，阴煞弥漫，通古幽深，让人望之生怯！

    几人既然早已决定结伴前行，此时也不犹豫，各自祭起飞行法宝，往深渊里飞去。

    越尘如今御不得剑，仍是由孔瑜驮着他，一路上众人小心翼翼的警惕四周，生怕那深渊下冲出个什么东西来。

    翻过伏鳞山就属于北冥玄洲了，此地份属魔门，由不得众人不小心。

    越往下行去，阴寒之气越发的深重。

    孔瑜驮着越尘飞在最前头，它才暴涨了实力，正是意气风发的时候，只觉得前面就算是九幽地狱，它也能去搅动风雨。

    这五人一鸟的动静不小，顿时惊动了深渊内的诸修。

    这北冥深渊并非空无一人，有那专门修炼九幽阴煞功法的修士，专门来此修炼或凝炼法宝。

    因此，此地也很有几个修士。

    不过，这些魔门之人猜忌之心极强，杀人夺宝之事时有发生，哪怕是同一个宗门之人，也少有结伴而行的，大多都是独来独往。

    五彩虹光呼啸而下，后面还跟着一串剑光。

    诸位魔修纷纷警惕起来，冷眼看着越尘等人下了深渊。

    这北冥深渊底部到处都是阴煞之气，除了那非常特殊的几个，各种叫得出名的阴煞都有，实在是一处凝煞的好去处。

    这深渊并不如何宽广，只十分幽深，越尘试着将神识往下探，到了神识的极限也未发现这深渊的尽头在哪里。

    且越往下越阴寒，连魔门之人都少了许多。越尘不禁有些怀疑，此处是不是真的直通九幽冥府。

    不过，越尘的神识探不到头，金灵却已开口：“在下面。”

    越尘心中一喜，金灵开口，说明此处真有阴阳真煞。

    他转头看向众人，道：“你们是要在此处历练，还是与我下去？”

    王铭急忙道：“一起下去，一起下去，此地全是魔修，甚是危险，我们去给师兄护法！”

    越忻也径直点头，她可不放心弟弟一个人下去，几人定要同去同归的好！

    越尘无奈，只得招呼众人与他一起往深渊之下行去。

