    宋延坐在轮椅上，腿上放着一台笔记本电脑，里面是小区内部各个角度的监控画面。

    他专注地盯着中间那个被最大化了的监控画面，一瞬不瞬地追着夏临远去的背影；却没有注意到，在角落里的某个画面中，夏凉和周朔的身影一掠而过。

    他一直目送夏临消失在小区大门口外，才渐渐吐出一口气，手中握着一枚鼠标大小的遥控器，金属材质的光滑表面已经蒙了一层细汗。

    而在他的正前方，悬着一只复古样式的挂钟，有规律地摇晃着钟摆。

    宋延仰起头，注视着钟面上指针的转动轨迹，静静地等待着灾难的降临。

    午后两点十分，柯眉打来电话：“时间差不多了，你那边准备得怎么样？”

    "我已经准备好了。”宋延低声道。

    怀荩已经开始布阵了。

    对方话音未落，宋延感觉到轮椅之下的地面在微微颤动，仿佛有什么无形的力量由远处蔓延而来，他虽肉眼无法瞧见，但可以感觉到一种凝练肃杀的气息，由四面八方席卷而来，骤然降低的气压迫得他呼吸急促，几近窒息。

    宋延抿着嘴唇，一动不动，手机里柯眉的声音因为信号受到干扰而变得断断续续：“宋延，碰撞马上就要…你跟着我…倒数…四…二……”

    宋延心中默数到一，然后用力按下了遥控器的按钮。

    睇息之后，三楼天井内缓缓升起一座巨大的银色锥塔，塔身逆时针由慢到快加速旋转，发出“嗡嗡”的轰鸣声。

    几乎是在同一时间，小区内所有的绿化带地表之下同时升起不计其数的银色子塔，塔身以同样的方向与速度。

    高速旋转起来，与宋宅天井中的母塔产生共鸣，嗡嗡声不绝于耳。

    夏凉与周朔刚进入小区没多久，便被四周突然岀现的银色锥塔群惊得说不岀话来。

    只见无数类似无人机的小型飞行器成群结队地自塔口蜂拥而出，它们一边有序地排列组合，一边张开规则的六边形翅膀，密密麻麻地无缝衔接在一起，形成一面巨大而坚固的金属盾面，架在了小区的上空，将整个小区围得密不透风。

    “这是什么？”夏凉抬头看了看，喃喃自语道。

    周朔很快向他这边靠了过来，以守护的姿态站在他的后侧方，口中道：“看起来像是某种军事化防御装置。”

    “普通小区内怎么会搞这种军事化的东西？”

    “不清楚。”

    周朔话未说完，忽听头顶上方传来“嘭”的一声闷响，两人循声望去，只见金属盾面的某个部位猛地向下凹陷了一大块，似乎有看不见的庞然大物在一点点地向地面碾压过来。

    立即有新的飞行器张开翅膀聚拢过来，迅速对缺口进行拼接修复。

    然而这并不能阻止碾压之势的推进，很快又有更多部位的盾面在挤压中凹陷、破碎，甚至变成金属粉末，悉悉索索地掉落下来。

    与此同时，一段来自外部的次声波渐渐渗透进来，与人体发生共振。

    夏凉不知道那是什么，只觉得自己被振得头晕目眩，几近失聪。

    他下意识捂住了自己的耳朵，想开囗说些什么，却根本听不见自己的声音。

    “大少爷，我们快走!”周朔虽然还无法理解究竟发生了什么，但他已经意识到这里非常不安全，拽着夏凉便要往小区大门的方向跑。

    然而他们没走多远，夏凉便踉跄了一步，险些栽倒在地。

    周朔回头一看，发现夏凉面色苍白，脸冒虚汗，瞳孔失焦，意识濒临溃散的边缘。此时他再也顾不得主仆尊卑之别，一把将夏凉抱在了怀里。

    夏凉感觉自己紧贴着的周朔的胸腔在震动，似乎周朔正在对他大声说着什么，但是他什么都听不见，耳朵里只剩下“嗡嗡”的轰鸣声。

    阵天旋地转之后，他似乎是仰面倒了下去，又像是被周朔半搂着躺了下去，他恍惚看见周朔的眼睛开始充血，不断有血丝从他的七窍中渗出来，模样十分可怖。

    但周朔似乎毫无所觉，只是拼命用双手紧紧捂住夏凉的耳朵，想要尽可能帮他屏蔽掉外界的声音。

    不知过了多久，次声波渐渐消失，取而代之的是一片寂静。

    夏凉睁眼看时，发现上空的金属盾面不知何时消失了，原本碧空万里的午后，此时变成了繁星点点的夜晚。

    周围高楼林立，霓虹闪耀耀，车水马龙，人流不息。

    他与周朔并肩站在人流之中，却没有太多的真实感。

    不时有奇装异服的男女老少经过他们身旁，向他们投来古怪的目光，甚至有人很不客气地对他们指指点点。

    他们却听不见一点声音。

    “周朔，”夏凉尝试着开口，“你能听见吗？”

    他听不见自己的说话声，而周朔也对他的问话毫无所觉。

    夏凉心中的恐惧无边无际地蔓延了开来，他想自己一定是坠入了梦境之中，一个真实又怪诞的噩梦。

