    [求票票。]

    繁华的街道之上，人来人往的，尤其是最近一段时间，愈发逼近丹王古河的婚期，整个加玛帝国也是变得愈发的热闹了起来。

    随着越来越多的强者到来，加玛皇城之中随处可见身穿甲胄的士兵巡逻，维护着城中的秩序。

    人群之中在此时一片骚动，有着一个红衣女子出现在街道之上，这红衣女子不一般。

    那身段。

    那容貌，颇为的勾魂。

    走在路上，那妖娆的身材，那小碎步，让得路边的小贩，还有行走的行人，强者都是纷纷朝着她投去目光。

    那呆滞的眼神，仿佛就被勾走了魂儿般，甚至有的人都流出了哈喇子。

    由此可见。

    这红衣女子的魅力。

    有着无数吞咽口水都声音想起。

    所有人都只是在边上看着，并没有那个不开眼的家伙去寻找不痛快。他们都是知道这个女人不简单。

    长得漂亮没错。

    但同时也是一个狠角色，有着很大的背景。

    起码。

    在他们眼中，这个尤物般的女人就是有着很大的背景。

    这个女人。

    是他们得不到的女神。

    ……

    小白看见了魂秀朝着那红衣女子投去的目光，不由道：“主人那是米特尔拍卖会的首席拍卖师，叫雅妃。”

    “嗯。”

    魂秀微微点了点头。

    他自然知道。

    毕竟。

    多年之前。

    他们两人还在乌坦城之中见过一面。

    准确的来说。

    是他特意去见她的。

    那日一见。

    的确。

    有惊艳到他。

    如今再见。

    依旧是有着惊艳之感。

    这可能就是女人特有的魅力。

    漂亮的女人总是会让得人有惊艳之感。

    “你先去云岚宗吧！我马上就到。”魂秀偏头对着小白纷纷的道。

    “嗯。”

    小白点了点头，便就朝着云岚宗的方向而去。

    小白离开。

    魂秀朝着雅妃走了过去。

    “快看，有人朝着雅妃小姐走了过去。”人群之中，有人发现了魂秀的步伐，惊呼的道。

    “这家伙是想要凭借自己长得帅，拿下雅妃吗？”

    ……

    雅妃其实早就注意到了魂秀，注意他，除了的颜值之外，其实还有一点。便就是魂秀身上的气息。

    让得她颇为的熟悉。

    作为一个女人。

    一个聪明的女人。

    她一般情况下不会轻易记住一个男人的气息，除非这个男人给她留下过很深刻的印象。

     但…

    雅妃并不记得自己在什么时候见过如此帅气的男人。

    就在雅妃思考之时。

    魂秀走到了她的面前，面带笑容的道：“雅妃小姐，许久不见了。”

    “我们…认识？”

    雅妃闻言。

    顿感意外。

    因为他并不认识眼前这个男子，但是有一天，他身上的气息的确让得她颇为的熟悉。

    自己一时之间忘记在什么地方嗅到过同样的味道了。

    ……

    “又一个想在雅妃小姐面前唰存在感的男人，被打脸吧！人家雅妃小姐根本九不认识他。”

    “就是。”

    “又一个被我女神魅力征服的舔狗。”

    ……

    魂秀微笑道：“小姐还是贵人多忘，那年那日，我们还在乌坦城之中有过一面之缘。”

    “那个时候，我还用了一枚丹药，和雅妃小姐做了朋友。雅妃小姐这是忘记了吗？”

    “？？？”

    雅妃闻言。

    思绪逐渐的飘走，很快雅妃就想起对方身上的气息怎么那么的熟悉了。

    原来。

    原来对方就是多年前送过她一枚“三纹青灵丹”的哪位前辈啊！

    这气息。

    这声音。

    现在回想起来。

    一模一样。

    雅妃醒悟过来之后，妩媚的脸上露出惊喜之意，娇笑的道：“原来是前辈你啊！”

    上下打量起魂秀。

    心中暗暗吃惊。

    那个时候她就感觉到这位前辈年轻，如今得见真容，发现对方不仅年轻，还帅。

    噗通噗通。

    糟糕。

    这是心动的感觉。

    “好久不见了前辈，前辈也是来参加古河大师和云韵宗主的大婚的吗？”雅妃非常人，很快就将心中的思绪给压了下来，笑着道。

    “哦？”

    魂秀表现惊讶的道：“我并不是，我只是单纯的路过罢了。并不认识什么古河大师，也并不知道什么婚事。”

    “雅妃能够和我讲讲吗？”

    “那前辈原因和我凑个热闹吗？如果愿意的话，我们可以边走边聊。”雅妃笑着道。

    心中有着隐隐的期待。

    “当然愿意。”魂秀笑着道。

    凑热闹。

    他太喜欢凑热闹了。

    “那这边请。”雅妃嫣然一笑。

    和魂秀并排的走着，边走边就给魂秀解释了起来。

    两人的背影逐渐的远去。

    朝着云岚宗的方向而去。

    留下一群看着雅妃背影流口水，甚是想念的男人一脸懵逼。

    这什么情况？

    和他们想象中的完全不一样。

    作者呢？

    作者在哪里？

    这剧本不对啊！

    这个男人不应该碰一鼻子灰，随后灰溜溜的离开吗？

    ……

    云岚宗。

    今天云岚宗从山门到山顶的大殿都是一片红色，代表喜庆的红色，云岚宗之中人声鼎沸。

    有着许多的人都是在此时络绎不绝的朝着云岚宗而来，一个个的脸上在此时都是挂满的笑容。

    因为。

    今天乃是云岚宗的宗主云韵的大婚之日。

    而对象。

    便就是在整个大西北之上都颇有威名的丹王古河。

    这对于云岚宗乃是一件大事，一件值得大操大办的大事。

    小白来到了云岚宗，屹立于虚空中，看着这被红色海洋所覆灭的云岚宗，不由浮现一脸的怒色。

    嘴里喃喃：“等主人一会来了，有你们的好看的。”

    说着。

    小白便就洋装了一番，混入人群，朝着云岚宗而去

     她可是云岚宗的长老。

    没有人不认识她。

    她若是出现，定然会引来云山那老家伙的出手。

    她这次回来，可不是送上门来的。

    她是回来看戏的。

    看自己的主人如何脚踩七彩祥云，出现拯救韵姐姐的。

    所以。

    她要低调。

    主角不是她。

    她就只是一个看客罢了。

    ……

    云岚山。

    这里乃是通往云岚宗的必经之路。

    魂秀和雅妃并排而行，自然是引来了许多的目光。

    没有人认识魂秀。

    但是有人认识雅妃啊！

    这可是皇城之中一大尤物，许多男人都想要得到的女人。

    平时这女人可不会和一个男人走得日如此之近，懂得保持什么叫做距离。

    可。

    现在。

    这个女人和一个男人走得如此之近，有说有笑的，让得许多路人斗为之震惊。

    纷纷朝着魂秀投去目光。

