

    “你诈我？！”陆深跳脚。

    沈婠丢给他一个轻蔑的眼神：“是你太笨。”

    扎心了，老铁！

    “……你想怎样？”半晌，男人幽幽开口，没了之前的嚣张，像只斗败的大公鸡。

    沈婠拿起脚边的喷漆，掂了掂，莞尔一笑，“简单。”

    陆深见她那副憋着坏的样子，咽了咽口水，防备地后退半步，紧盯着女人的手，准确来说，是她手里没用完的白色喷漆，目不转睛。

    “你、敢？！”

    “七爷不会认为，我要喷你吧？”

    “当、然不会。”

    沈婠笑容骤沉：“可我就是要喷你……”说着，猛然凑近，目光透着笑意，却让人感受到一股莫名的寒凉。

    陆深条件反射伸手挡在面前，率先护住自己那张英俊的脸，可预想中的糟糕情况并未发生，他只觉大腿被人摸了一下，顿时双颊爆红。

    这下也不怕俊脸遭殃，霎时收手，视线也变得毫无遮挡，恰好可以将女人因愉悦而上扬的唇角尽收眼底，然后，视线左移，落在女人高举的右手之上，一把车钥匙正悬在半空，刻意摇晃，带着几分示威的意思。

    陆深面色一变，当即伸手去摸裤袋，果然——

    他的车钥匙，没了！

    沈婠轻轻按了一下，只听不远处一辆贵气又骚气的亮黄色阿斯顿马丁发出“嘀”的一声叫唤。

    陆深根本来不及阻止，便见沈婠撒丫子朝他的爱车狂奔而去，然后——

    呲啦！

    呲啦！

    呲啦——

    沈婠拍拍手，丢开喷漆罐，满意地看了眼自己的作品，转身朝已经傻掉的陆深两手一摊，“OK，一辆阿斯顿马丁换我的小玛莎，很值。”

    在陆深痛心疾首的目光下，沈婠毫不嫌弃地坐上她那辆红色玛莎，一只手熟练地拨弄方向盘，另一只手隔着挡风玻璃朝外面的男人竖起中指，“七爷，今天这一课应该教会你自作自受是什么意思了吧？Well，就此扯平，拜~”

    言罢，扬长而去，不知有意还是无心，在越过陆深的时候，沈婠恰好轰了一脚油门，瞬间喷了某人一脸尾气。

    “啊呸——”直到再也看不见车屁股，陆深才反应过来，赶紧呸了几口，才把那股恶心的怪味给驱除干净。

    而后，上前两步，哭倒在爱车的车盖上，“我的小马丁，你被人糟蹋了，粑粑对不起你……”

    一阵哀恸的哭嚎盘旋在停车场上空，经久不散，恰好有人来取车，只见一个英俊又狼狈的男人哭趴在一辆黄色阿斯顿马丁超跑的前盖上。

    至于原因……

    大家一目了然，毕竟，车身上那个歪歪扭扭并加粗的“S—H—I—T”是如此显眼。

    ……

    车是不能开了，从公司到4S店这一路上，沈婠就已经收获了无数打量加惊叹的目光，更有甚者直接拿出手机开始拍照录视频。

    豪车，喷漆，脏话，简直就是最大爆点！

    即便到了4S店，接待她的员工也不免表情怪异：“小姐，您这车……”

    “熊孩子恶作剧。”沈婠轻描淡写。

    而此刻，被骂形容成“熊孩子”的陆深也在火急火燎寻找最近的4S店，哭够了他才想起来要揪小心肝儿……

    