    胡小满现在非常的清醒，索性这时候的东西也不贵，她也不差钱，那就买呗。

    买的东西肯定是品相好的，去垃圾堆里捡，捡不捡得到不说，就是捡到了，扔在她面前了。

    她认识吗？

    老物件认识她，她不认识人家。

    进入空间以后，胡小满拿起手机查看一下，这一看好几条未读消息。

    一路小心给她发了五六条信息，还有一条转账记录。

    好家伙，说的啥没注意，就看到转账后面的零了。

    “个十百千万……”

    “牛批啊！”

    胡小满数了一下，这比钱有两百万！

    行啊，这小子有点钱啊！

    她咂咂嘴，然后快速回复了消息，钱已经收到了。

    至于之前的消息也看了，都是说东西是真的，品相很好，下次不要用快递邮寄。

    对此，胡小满不在意的撇撇嘴，不用快递更危险。

    而且快递行业能有多少懂这些东西的？大不了买个运费险，多花点钱无所谓。

    关了手机，她没有准备订货了，这回她的存款也到了三百万的数，对于买技术来说还是不够。

    当然了，也得分买什么。

    现在她还没有大体的想法，做生意这方面，她只想先安稳的度过这几年。

    出了空间以后胡小满看了眼时间，现在时间还早呢。

    她收拾收拾东西，然后转头去了黑市。空间里还有几批饰品没处理呢，抓紧时间处理了。

    之前加了饰品厂家的威信，人家还问她要不要饰品了，最近整理仓库弄出来不少，可以便宜些。

    胡小满看到那条消息的时候还挺无语的，感情她这成废品收购站了？

    不过她的价格可比他们送废品站卖的多呢，算是比较高的。

    这个价格买不到好饰品，他们卖这个价格能少亏一点，赚就别提了。

    论吨卖的，能赚到钱？也就比卖废品好一点而已。

    厂家说了还要便宜一些，她当然同意了，这种机会不多啊。

    来到黑市，时间已经下午五点多了，这时候刚好开始下班了，很多人都过来买东西。

    现在粮食依旧是紧缺的东西，家家户户都是饭不够吃，所以就得来买粗粮。

    就细细的那种玉米面，那都挺贵的，属于粗细粮，比粗粮好，最起码咽下去不喇嗓子。

    不过胡小满并不打算卖粮，饰品就算了，现在的粮食太紧缺，卖一两百斤都得被人盯上。

    现在白面不要票就翻倍，四毛钱一斤，一百斤才四十块钱，赚不了多少。

    所以还是饰品赚的多，女同志的钱从古到今都好赚，爱美的人不吃不喝都得美。

    “同志来了，这次怎么这么久才来啊？”看柜台的三叔看到她以后，难得的露出笑脸。

    这把胡小满弄的有些疑惑，不过她就是来做生意的，所以并没有多想。

    “嗯，没时间，这不有时间就过来了。”她把背筐放下，说道：“这里有三百个发卡，你要多少？”

    因为放的太多就压坏了，所以尽量少放一些。

    丝巾她也没带，就是想看看他们能要多少？

    三叔皱了下眉头，说道：“这太少了，再给我来一千个行吗？丝巾也要一千条。”

    一千个？

    胡小满诧异的看了他一眼，“你确定，一共要一千三百个？”

    这可不是小数目啊，而且这得卖多久啊。刚多久没来，就这么要货，怕她再也不来了吗？

    闻言三叔笑了笑说道：“是，就要一千三百个，下次你早点来，卖的快慢也能补货啊。”

    虽然不知道为什么要这么多货，但胡小满并没有拒绝。

    有钱不赚是傻子，就算以后不要了，钱揣自己兜里了啊。

    她点了点头，让三叔把货点了，然后付了钱以后，这才去取另外的一千个发卡。

    这回胡小满没有用背筐，而是用跟三叔借来的小推车跟大筐。

    等她再次推过来的时候已经耽搁半小时了，进屋以后，屋里又多了个人。

    胡小满没多看，那人是这里的老板罗正凯，虽然她没听说过是老板，但也看得出来。

    三叔很快就清点出来了，麻利的付了钱。

    这次钱数很大，让胡小满有点担心，他们会不会弄一出事儿来。

    不过在这里做生意难免会有危险，她依旧要带走这些钱。

    除非这些人以后都不想做生意了，不然大家以后还可以继续合作。

    “钱数对，我先走了，下个月再来。”胡小满把钱放在包里，因为太多已经鼓起来了，所以不能偷渡进空间。

    那么一大摞钱放在包里没异样，别人就会察觉到不对劲的。

    罗正凯看她离开，然后看了眼货，跟上次的一样，都是品质很好的。

    “这些东西都是从哪弄来的？周学明在南方都没见过呢。”他自顾自的说着。

    闻言三叔摇了摇头，“人家有路子，小凯，别怪我没提醒你，这个人怪的很，别找事。”

    他倒不是怕胡小满这个小姑娘能翻出来什么大浪，而是不想惹麻烦。

    毕竟这时候整条街就他们一家生意好，真要是出点事，后悔都来不及。

    罗正凯并不觉得能出什么事，他虽然心里不在乎，但也没反驳。

    “放心吧三叔，我心里有数。现在能赚的就不少了，有的赚就行。”

    他知道三叔这个人喜欢稳一点，可是他却觉得，这是因为年纪大的原因。

    有钱赚为什么不多赚一点？

    “你别嘴上答应心里想别的。”三叔一眼就看出来他的心思了，继续说道：“能弄到这些东西，估计是在海上有关系。你真要是动了这个人，恐怕咱们也有麻烦的。”

    都已经合作过这么多次了，真出事了，谁都知道是他们的问题。

    当然了，能知道合作的事，估计也就是他们内部，还有那个小姑娘身边的人。

    小姑娘出事了，人家能不多想吗？

    闻言罗正凯沉默了，确实，他想的有点简单了。

    两个人谁也没再提这件事，现在赚的也够多了，看情况再说吧。

    胡小满可不知道，这些人都已经给她编出来身边有团队了。

    不过就算知道了也无所谓，她还不怕这些人。

    因为她有自保的能力。

