
　　顾予的休息室距离她的有点距离，走廊两侧的门上都贴着嘉宾们的名字，尽头拐角的地方是一间杂物间，往左拐就又是嘉宾们的休息室。

　　头顶的灯开的很亮，可是她一个人走在这么长的没有一个人的走廊里，还是感觉到了一阵的惧意。

　　她的步伐不由得加快，很快就走到了拐角的地方。

　　正想着等会得讹顾予请她吃饭，刚刚掠过杂物间，倏的就听到了从里面传出来的故意压着嗓子矫揉做作的说话声。

　　“你怎么来啦。”

　　苏夏一下子就停了下来。

　　因为她听出来了，这个声音非常的熟悉。

　　杂物间的门似乎是因为进去的急，所以没有被关上，隐隐约约的打开了一条缝，声音就从那条缝里，断断续续的传了出来。

　　如果不是现在这里没有人很静，苏夏也不一定能听到。

　　“我公司旗下有不少的艺人都参加了总台的晚会，我故意用来看看他们的借口想来看看你的。”

　　陈亦冉娇笑着：“那要是被人发现了怎么办。”

　　“那怕什么，巨峰娱乐都是我说了算，封几个人的口这有什么难的。”

　　男人的声音压低，带着几分的猥琐和意有所指：“再说了，我想你想的难受。”天籁小说网

　　女人的娇喘声低低的传出来。

　　“等一等，人家今天受委屈了给你发微信你看到了没有。”

　　“看到了，所以我现在不是来了吗。”

　　男人堵住了她的嘴深吻了一记：“苏夏暂时动不了，她背后有EM娱乐，不是好惹的。”

　　陈亦冉急了：“那你就这么看着我受委屈吗？她朝我翻白眼，一副看不起我的样子，烦死了，我就看不惯她总是高高在上的样子。”

　　“别生气别生气我的小宝贝，”男人道，“暂时动不了她，但是可以给她使点绊子...都包在我身上...”

　　他顿了顿：“还有一件事，快过年了，我家里看的严，没办法天天去找你了，你在那里先住着等我，我有时间就立刻会过去。”

　　“那你不会忘记我吧，外面有好多年轻漂亮的女孩呢，你能找我，那说明你也能找别人。”

　　“我恨不得死在你身上，你怎么还怀疑我去找别人...”

　　紧接着是女人的喘气声。

　　苏夏恶心的快要吐了。

　　她往后退了几步，浑身上下的难受。

　　再也待不住了的往后退了一步，转身想走。

　　可是下一秒的，顾予的手机铃声响了起来，在寂静的环境之下声音格外的大，杂货间里的声音戛然而止，伴随着的还有陈亦冉惊慌失措的嗓音。

　　“外面有人！”

　　苏夏直接把电话挂断，匆匆的迈着步子径直的往自己来时的方向跑，后面的杂货间的门陡然的被推开，一个四十多岁的男人面露慌意的走了出来，看着她飞奔的背影往前追了几步。

　　“别追了。”

　　陈亦冉衣衫不整的站在房间里，目光阴郁的看着逐渐消失的背影。

　　“我知道那是谁。”

　　她咬了咬牙。

　　——

　　苏夏一把推开了自己休息室的门跑了进去，心脏在剧烈的跳动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十四章 我知道那是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 