
            

                    ：[]
                ！！

            
                啸狼这次没有在继续轻敌了，身体微微一颤，恢复出了本体，前肢微微弯曲，旋即，猛地一瞪，其庞大的身躯朝着杨叶直直弹射了过去。

    除了少数的玄兽外，大多数的玄兽的攻击方式都是这种直来直去的，这样虽然简单了一些，但不得不说，这对人类还是非常有效的。当然，还有一些玄兽是有天赋战技的！

    见到啸狼撞过来，杨叶脸色微微凝重了起来，不管怎么样，眼前这只家伙的实力还是非常不错的，如果今天他没提升实力，想要收拾对方，恐怕必须得底牌尽出，而现在，现在用不着了，他刚刚提升实力，刚好可以拿对方来练练手！

    杨叶手一松，隐剑悬浮在了空中，与此同时，在其双拳之上，金光闪现而出，在啸狼来到他面前数丈距离时，杨叶双脚一弯，然后猛地一瞪，身体弹射而起，空中，玄气涌入疾风靴之中，凌空一踏，然后右拳对着啸狼的脑袋直直轰了过去！

    与此同时，天空之上的紫灵剑化作一道紫光朝着啸狼激射而去，当然，隐剑也没闲着，以肉眼看不见的轨迹，朝着啸狼电射而去。

    杨叶的体型与啸狼的体型之间的差距无疑是巨大的，但是那力量却是差距不大！

    “澎！”

    杨叶与啸狼狠狠地撞在了一起，一人一狼刚一接触，便是迅速的分了开来。而就在分开的那一瞬间，啸狼的身上便是多出了两道血痕，那是紫灵剑与隐剑造成的！

    一人一狼刚刚分开，便是再次朝着对方撞了过去。

    场中，一柄紫灵剑在啸狼周围不断闪动着，紫灵剑每一次的闪动，都会在啸狼身上带起一道血痕

    一刻钟后，一人一狼分了开来，一人一狼这次没有在冲向对方了！此时，啸狼身上，已经出现了密密麻麻地血痕，一眼望去，甚是恐怖！

    杨叶看着身上布满伤害的啸狼，然后道：“啸狼，还需要继续战下去？你的防御我能够破开，你没有优势了！”

    啸狼身形一颤，恢复了本体，看着杨叶，道：“人类，不得不说，你确实很强，只是你想要让我做你的打手，这根本是不可能的事，是你逼我的！”

    语落，啸狼身形再次一颤，瞬间恢复了本体！

    “嗷呜！”

    恢复本体的啸狼仰头一声长啸，只见它的身体突然膨胀了起来，啸狼的身体越来越大，那身上的鳞甲也是越来越多，越来越厚，而原本在它身上的那些血痕居然在以肉眼可见的速度快速恢复着！不仅如此，杨叶还震惊地发现，在啸狼的背部两侧，似乎有什么要破甲而出似的！

    很快，在杨叶惊愕的目光中，一双漆黑巨大的翅膀自啸狼的背部钻了出来！

    不仅如此，此时的啸狼的本体比先前至少大了三分之一！

    见状，杨叶眼皮一跳，这啸天搞的是哪一出？

    “嗷！”

    啸狼仰头一声长啸，巨大的血嘴对着杨叶猛地一喷，旋即，只见一道六丈来长，三丈来宽的月白色能量光刃激射向了杨叶。

    杨叶眼瞳一缩，夹渣着金光的右拳对着这道能量光刃猛地轰了过去！

    “澎！”

    一道能量炸响声在场中响起，光刃消散，而杨叶却是在这股气浪之下倒退了十几步，在他的右拳上，更是出现了一片血痕！

    看着拳头上的那一片血痕，杨叶脸色头一次凝重了起来，右手一招，紫灵剑飞到了他手中，虽然他不知道眼前这个大家伙到底是怎么回事，但是他知道一点，那就是这只大家伙突然变强了，而且是很强！

    一击没能重伤杨叶，啸狼那两个拳头大的双眼顿时露出了一抹凶光，黑色翅膀一煽，其巨大的身躯顿时化作一道黑线暴射向了杨叶，速度之快，让得杨叶眼瞳剧烈一缩，因为他居然无法躲避对方这速度！

    无奈，杨叶想也不想的就是拔剑一斩！

    “澎！”

    杨叶感觉手臂剧烈一麻，旋即，一股巨力自紫灵剑之中传来，让得他双脚搓着地面朝后暴退，在搓着地面倒退近十丈后，杨叶一声历喝，右脚猛地踏地，倒退的身体这才停了下来。

    杨叶深吸了一口气，体内玄气疯狂涌动了起来，一股股玄气如同潮水般涌现了左手的紫灵剑之中，随着玄气不断涌入，紫灵剑再次爆发出了璀璨的紫芒与金芒，一道剑鸣声更是在场中响彻而起，与此同时，二重剑意也是喷涌而出，笼向了啸狼。

    感受到杨叶的剑意压制与束缚，啸狼仰头一声长啸，一股恐怖的气势自其体内涌了出来，抵抗着杨叶的剑意，与此同时，其背后的那双漆黑翅膀也是剧烈地煽动了起来，随着翅膀的煽动，一股股勇猛的劲风扩散而出，啸狼周围的地面顿时爆裂了开来！

    杨叶微微抬头，看向了啸狼，道：“啸狼，这一次，我们一决胜负！”

    啸狼长啸一声，纵身一跃，庞大的身体直接化作了一道黑线暴射向了杨叶，犹如其速度过快，此时啸狼那庞大的身躯已经变的模糊了起来，在他原来所站的位置到他所过之地，更是出现了一道道残影！

    不仅如此，他所过之处的地面更是仿佛地震一般，一块接着一块爆裂了开来，一道深深的沟壑刺眼的出现在了场中。

    一旁观战的紫貂头一次眼中浮现了一抹担忧，小爪之上，淡淡的紫光闪现了出来。

    杨叶面不改色，只是握着紫灵剑的手微微紧了紧。当感受到啸狼那恐怖的气息时，杨叶眼中陡然闪过一抹狠色，拔剑一斩；“破！”

    一道金光冲天而起，在金色玄气与剑意二重的加持下，杨叶紫灵剑所过之处，空气瞬间被粉碎撕裂，一道道气爆之色在杨叶耳边不断响起。

    在紫貂那担忧的目光中，杨叶紫灵剑终于与啸狼来了一个亲密的接触！

    刚一接触，略微沉寂，旋即

    “轰！”

    一道惊天巨响声在场中响起，一股狂风凭空出现在了两人的周围，杨叶与啸狼所站的位置瞬间坍塌，一人一狼直接陷了下去！

    毫无疑问，杨叶的紫灵剑破开了啸狼的防御，但是却并没有给啸狼造成致命的伤害，因为一道剑伤对啸狼那巨大的身躯来说，还是有些微不足道的。杨叶之所以还要用剑，是因为他必须要轰碎啸狼那气势，只要对方气势散去，他才能够有机会将对方打趴下！

    显然，在剑意的加持下的后发制人毫无疑问的粉碎了啸狼的气势！

    在破开啸狼防御的那一瞬间，杨叶便是舍弃了紫灵剑，纵身一跃，跳到了啸狼的背上，然后双拳如同雨点一般的对着啸狼的背上落去，与此同时，紫灵剑与隐剑也是不断在啸狼周身劈着，刺着

    啸狼当然不会束手就擒，带着杨叶在地面撞着，地面撞不死杨叶，就带着杨叶去装山壁，不到一会，整个场地便是一片狼藉，到处都是一个个深坑

    某一刻，啸狼突然停了下来，因为紫灵剑与隐剑横在了它的脖子处，只见杨叶站在它背上，冷声道：“啸狼，如果你还不认输，我可就要让你的脑袋与脖子搬家了，你可以试试看看是你脖子硬还是我的剑硬！”

    杨叶终究还是作弊了，因为紫貂刚才将啸狼的弱点告诉了他，是的，啸狼的弱点就是脖子处，因为啸狼脖子处的鳞甲相比其他地方薄了许多，如果杨叶的剑加上剑意，要将对方脖子斩断，是没有什么难度的！

    啸狼眼中露出了一股哀色，是的，它败了败给了一个人类，他引以为傲的防御与速度在对方的面前，根本没有半点作用，背上的这个人类不仅能够轻易破开他的防御，对方的肉身防御也比他弱不了多少，这，这简直就是集合了人类与玄兽两者的优点啊！

    如果人类都向背后的这个人类这样，那玄兽帝国恐怕得要毁灭了

    虽然如此，但是要他堂堂神兽血脉的啸天魔狼的精英跟随一个人类，那是完全不可能的，他死也不会！

    “嗷！”

    啸狼仰头发出了一道哀鸣声，用那脖子朝着杨叶的剑抹了过去           
            