    不过叶天心就在一旁看着，一直没有出声。

    直到仵作检查完毕，他接过来一旁的婢女递来的帕子擦了擦额上的汗渍，随后就开始准备汇报了。

    其实正巧皇帝也已经来了，在众人的簇拥下走了进来，只见今日的他没有身着明黄色的龙袍，反而是一身的肃静，甚至披麻戴孝，面色显得很沧桑，也比较悲痛。

    仿佛对于太后的死，他显得十分的难过。

    “母后，是朕没有保护好你，才让你受人迫害！是朕的错啊！”

    皇帝说着，也悲痛的来到了太后的冰棺前，跪下哭诉着。

    让大家见了都觉得这皇帝陛下是孝子啊！

    连忙就有人向前劝说道：“陛下，节哀顺变！”

    “陛下，节哀，龙体要紧啊！”

    很快那些人也跟着劝言着道，说着也连忙有人上去搀扶着皇帝。

    当皇帝被人搀扶起来后，仵作这时就主动来到了他的身前，“属下参见陛下！”

    皇帝别有深意的看了他一眼道：“嗯，免礼平身。你检查的怎么样了？有没有查出母后的死因，到底是因为什么？”

    仵作点点头道：“回禀陛下，已经查出来了，太后娘娘，她是中毒而死的，被人谋杀的！”

    此言一出，周围一片人心惶惶，如果太后是被人下毒害死的，那得有多少人脱不了这个关系啊。

    特别是太后宫里边的那些人，要是彻查下来，不知又得连累多少人呢？

    李嬷嬷都不敢置信，太后是被人毒死的，她今早来看的时候，太后脖子上明明就有伤痕，以为太后是被人弄死的，没想到居然是被人毒死的。

    这么想来，难道是昨天晚上一起和冥王他们吃饭的时候吗？

    她是细思极恐，浑身也惊出了一身冷汗。

    一时间她也不知道该怎么办呢，她觉得冥王殿下应该不至于这般毒害太后吧！

    大家神色各异，都不自觉的想到了太后昨天晚上吃了什么东西？

    毕竟太后昨天晚上召见了冥王一家人，这不得不让人怀疑是冥王他们所为，唯独太后出了事情，其他人却一点事没有，难道不奇怪吗？

    所以大家心里边都寻思着，莫不是冥王殿下将太后给害死了？

    可是大家心里边是这么想的，但又不敢说出来。

    墨北冥见大家那质疑的眼色，面如常色，并没有显得有丝毫的慌张，他不管别人怎么想，他没有做的事情就是没有做过。

    而也天心也觉得很是可笑，确实觉得挺可笑的，因为这个仵作检查的时候，她一直在旁边看到的，这个检查结果分明就是错误的。

    这根本就不是被毒杀，而是被人掐死的，窒息而亡。

    这么简单的常识，她是一眼就看得出来，只是这仵作以为大家不知道，把大家都当成傻子而已。

    正好她懂医术，也看到了这一切，不然还真的被他给蒙混了过去。

    她这时不由冷笑了一声，转眸意味深长的看着皇帝道：“陛下，敢问在你面前说了谎，可是欺君之罪？”

    她此话一出，周围的人都不由转眸看向了她，眼中都含着不解的情绪，她这个时候出来干嘛又想说什么？

    大家都是在怀疑这个女人不好不怀好意吧？

    毕竟叶天心才回来，太后就出了这种事情，多少人对她都没有什么好感，甚至还有人在私下里议论她，就是她害了太后的。

    皇帝见此，心中也感到有些不满，对于这个女人他一直就很讨厌，甚至视为眼中钉肉中刺的。

    如果不是因为她回来，也许他也不会失手误杀了母后。

    不过迫于面子上，他又不能直接表露出他的态度不满，敛了敛神色看了一眼叶天心道：“昨天就听闻弟妹回来了，没想到还真回来了。”

    他也是面和心不合的象征性客气的一下。

    叶天心听到这话，笑了笑道：“是啊，皇兄，昨天回来还陪母后吃了一顿饭。”

    叶天心也不心虚，没做亏心事也不怕鬼敲门，所以她这话说的也是理直气壮的。

    不过叫着眼前这老男人一声皇兄，她还真是挺想作呕的。

    皇帝见她还有脸说这话，是想故意在他面前提醒什么吗？

    他面色顿时微微一沉，要不是看着九皇弟还在这里，他恐怕忍不住想要叫人将这女人给拖下去，哪里还容得她在他们面前放肆？

    其实他也很担心这个女人会说出一些什么话来，毕竟这个女人十分的不简单，他也是见识过的，他又怎么会是传说中的凤命之女呢？

    “你想说什么？”

    “皇兄，你还没有回答我的问题呢，按照天耀国的律法，在皇帝面前撒谎就是欺君之罪是吧？”

    叶天心突然声音拔高，一字一句的说道。

    她说的话是没错，在场的人也有人点头符合着，“没错，的确是这样的。”

    皇帝冷哼了一声，“这件事情不是众所周知的事情吗？你想说什么就直说？”

    “我想说的事情就是眼前这个仵作他骗了你，骗了在场的所有人，他犯了欺君之罪！”

    叶天心丝毫不惧的说道。

    此言一出，仵作吓的是一阵冷汗直冒，他不知道这个冥王妃为什么要如此的针对他？

    欺君之罪，他可担待不起啊！

    不是，他越想着越是不对，那个女人怎么知道自己说了谎，怎么会知道自己犯了欺君之罪的？

    他一切也不过只是碰到皇上的命令来办事，说谎也都是因为皇上要他这么做的。

    所以他也并不是很惧怕叶天心的告发，因为不管她怎么说，皇帝陛下应该也是站在他这边的。

    可惜这个女人还看不出来吗？皇帝陛下有多么的讨厌她？

    她还偏偏要来往刀口上撞？

    仵作想着现在有皇帝的撑腰，他也狡辩着道：“冥王妃你究竟在胡说什么？属下犯了什么欺君之罪？你可别胡说，这可是在皇帝的陛下的面前，若是你在陛下面前说谎，你也是犯了欺君之罪。”

    叶天心不以为然的笑了笑，“我可一点都没有胡说，我说的句句属实，你以为我跟你一样昧着良心做事吗？你也不怕遭天谴！”

