
　　站在三条紫光古路的分岔口，罗修他们也没有多做犹豫，直接踏上了不同的古路继续前行。

　　当罗修他们三人离开之后，跟着进来的大批修士也都看到了分叉的古路，于是也都各自做出不同的选择。

　　不知道走了多久，罗修感应到天地间弥漫的精气越来越浓郁，一道道紫色的流光飘动，恍若置身于大道最初孕育的地方，若再这样的环境下修炼，当可一日千里，进境神速。

　　蓦然，一道霞光划过天空，绝美绝伦。

　　然而当罗修看到这道霞光的瞬间，眸光却骤然一凛，感受到了危险的气息。

　　他身影一闪，就消失在原地。

　　霞光从他原来所在的地方一扫而过，没有泛起丝毫的波澜。

　　但是在后面远处，那些跟着罗修一起走过来的修士却没有反应过来，霞光扫入了人群。

　　“噗！噗！噗！……”

　　没有惨叫声发出，唯有鲜血不断的飞溅，但凡是被霞光扫中的人，全部都崩碎炸开，连惨叫都来不及发出，当场惨死。

　　只是霞光一扫，就死了数十个人，每一个都是已经成道的高手。

　　“那……那是什么东西？”不少人都被吓得脸色惨白。

　　“是最古符文凝聚的霞光，蕴藏莫测之力。”

　　有人惊叫，只要是神识强大的人都能感应到，那道紫气看似一道霞光，但仔细看的话就会发现，这道霞光，是以无数很细小的符文构建而成。

　　只是符文太小，凝聚在一起，绽放紫光，所以没有被人看出来。

　　这让其他人皆都心中凛然，幸亏那最古符文构建的霞光并没有被人驾驭，否则的话，他们这批人怕是要死的剩不下几个人。

　　罗修并没有犹豫，躲开霞光之后，就继续前行，远远跟在后面的其他人，则更加的小心谨慎了。

　　片刻后，一道乌光出现在前方，仔细看的话就会发现，这道乌光是一座拳头大小的印，上面铭刻有玄奥的纹路，一道道纹路构建在一起，凝结成符文的形态。

　　乌光宝印悬浮在空中，弥漫着浩瀚莫测的威能与气息。

　　“好强大的气息，绝对是超越了成道级的法器！”

　　“难道是一件威力绝伦的圣王级法器吗？”

　　“最古法器，神通蕴藏，或许可以从中感悟最古大道！”

　　后方越来越多的修士赶来，看到那悬浮在空中的乌光宝印后，皆都目光炙热无比。

　　但因为有罗修站在那里，其他人都不敢妄动。

　　然而罗修对于这乌光宝印，却仅仅只是看了一眼，然后就继续前行，似乎没有分毫的兴趣。

　　不过走到这里，前方有一片乌光交错，只是临近，就让人感觉身体如被撕裂。

　　罗修倒是可以从容而过，但若是换成其他的修士，绝非一般成道者可以走过去的。

　　一些天骄级的奇才硬撑着还能走过来，但也脸色发白。

　　但是那些实力不足以达到天骄级的，虽然在外界也号称天才，但刚走进乌光纵横的区域，顷刻间就发出惨叫。23sk.Com

　　这片乌光，如一方魔域，非高手不可通过。

　　这让后方跟随进来的大批修士脸色黯然，因为他们跟着一路走到这里，什么好处都没有捞到。

　　“太恐怖了，看来这里的机缘造化，不是我们这种实力的人可以触碰的。”

　　有一些有自知之明的人开始打退堂鼓了。

　　但是当他们转身之后，却发现走过来的紫光古路不见了，身后只有一片混沌弥漫，路已不在，无法回头。

　　对于后面的那些人如何，罗修并不关心。

　　当穿过乌光纵横的区域后，罗修发现自己走进了一片石林之中。

　　一块青色的石头蓦然变化，化作了一头凶兽，直接就咆哮着扑杀过来。

　　“嘭！”

　　罗修与凶兽的利爪碰撞一击，身形微微一晃。

　　而那凶兽则被他的打的倒飞出去，但却躯体坚固，没有受伤。

　　“成道巅峰级？”罗修眯了眯眼睛，他倒是没想到，在这里随便遇到一头凶兽，居然都是这种级别的。

　　成道巅峰级，便是成道九重境，只差一步，就是超越成道者，踏入圣王境了。

　　“轰！”

　　罗修再次出手，他刚才不过只是试探，如今动用全力，仅凭肉身就能击碎顶级成道兵器，自然无惧这些成道巅峰级的凶兽。

　　不过当罗修将这头凶兽斩杀之后，却发现这头凶兽的尸体，又化作了一块青色的石头。

　　只不过青色石头上面有一道符文，这枚符文已经碎裂了。

　　“古纹之术！”

　　罗修看了一眼青色石头上已经破碎的符文，眸光骤然一缩。

　　显然，这些石头本身就是石头。

　　但却因为有了古纹之术的加持，于是就可以变化成实力强大的凶兽。

　　不说别的，就凭这份古纹之术的造诣，就不是罗修可以媲美的，毕竟他在古纹之术上，不过还处于初步领悟的阶段罢了。

　　罗修继续前进，接连又有几块石头变化成凶兽攻击他，但却都被他给斩杀。

　　罗修也曾想要得到那些石头上铭刻的古纹，但却无法得到，除了斩杀凶兽导致古纹碎裂之外，别无他法。

　　又不知道走了多久，罗修的脚步再次停下，因为他在石林中，看到了一株神药。

　　这株神药有三尺多高，通体银光璀璨，树杈上凝结了果实，琉璃如玉。

　　虽然罗修并不认识这株神药，但却可以从那枚琉璃如玉般的果实中，感受到精纯的能量。

　　罗修也没有客气，随手就摘下了果实，也没有遇到攻击。

　　至于之前的黑色宝印，罗修之所以没动，是因为他看出了那并不是法器，而只是一个投影。

　　这让罗修有些意外，似乎这颗神药果实在这里，就如同奖励，而他能一步步走到这里，所以就拿到了奖励，如同闯关一般。

　　接下来的路程中，罗修也遇到了其他的一些危险，但凭借自身的战力，他将所有的危险一一化解，没有遇到太大的阻碍。

　　毕竟虽然他还没能将自身的成道根基铸就完成，但仅凭半成品的成道根基，基本上已经可以横扫绝大多数的成道者了，即便是九重境的成道巅峰，也不例外。

　　这一步，对于罗修来说，是极大的跨越。

　　如果说在原本的时候，那些绝世天骄虽然不是他的对手，但也不会相差的太多。

　　但随着罗修来到造化古地开始踏出这一步后，他的成道根基每铸造的更尽一分，那些所谓绝世天骄与他之间的差距，就越来越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百五十七章 一路闯关免费阅读。https://xs.23sk.com 