    第228章 二二八章世界崩塌 混沌青芒，九尾天狐的因果！

    紫晶翼狮王微微点头，沉声道：

    “不用你们说，本王也会进入其中查看主人的状况！”

    说罢，紫晶翼狮王背后紫色羽翼浮现而出，缓缓振动之下，紫晶翼狮王的身躯，缓缓朝着通道口靠近而去。

    刚一进入其中，紫晶翼狮王的脸颊呈现出一抹苍白之色，眼眸中的慌乱之色消散了些许，看来此地的凶煞戾气确实消散了不少。

    以如今自己的实力，倒是能够承受！

    紫晶翼狮王望着灵魂力浓郁的方向，心中勾勒出一条可行的路线，旋即，背后羽翼振动，身形快速朝着制定好的路线，疾驰而去。

    看到消失在深坑中的紫晶翼狮王，月媚眉梢的担忧之色也是消散了许多，双眸凝望着面前深坑，等候着归来的消息！

    ......

    地宫深处。

    林洛手掌拨动万界苍穹，头顶传来轰鸣的雷鸣炸响，因为林洛加快万界融合，导致所处的世界分崩离析，周围更是迸发出无数漆黑的空间裂缝。

    察觉到四周的变换，林洛脸庞没有一丝波动，这个世界，林洛实在是太过了解了，因为，每一次世界崩塌之后，林洛都会重新出现在新的世界中。

    所以，此刻，周围崩裂的无数道空间裂缝，并未让林洛有多少触动。

    手掌依旧在拨动着空间加快重合，冥冥中，林洛能够感受到，当这些世界完全重合后，便会发生新的改变。

    随着时间的推移，林洛周身世界已经完全崩裂，化为漆黑的虚空，而林洛的目光始终定格在眼前，虚空中的数万世界。

    林洛的手掌仿佛跨过虚空，万界虚影在其掌心缓缓融合，此刻，万界已经融合成一个混沌圆球，但是，林洛仍然感觉到，混沌圆球中的万界，仿佛互相排斥一样，随时都可能分崩离析！

    凝望着眼前的混沌球体，林洛深邃的目光宛若定格一般，虚空不在动荡，混沌球体缓缓转动，无数骇人的能量波动，在林洛掌心炸响，迸发出强横的能量波动，随后，消散在虚空之中。

    “原来如此.....”

    林洛淡笑道，眼前混沌球体中的万界虚影，看似连接，实则并非同源，强行融合的结果，犹如东拼西凑一般，始终达不到完美状态。

    其中，万界之中的能量，汇集在一起迸发出无数道巨响，整个混沌球体，此刻宛如一个不稳定的炸弹一般，仿佛随时都有可能爆发、崩裂。

    “不破不立，毁灭即是新生！”

    林洛沉声说道，眼前的一切即是虚妄，又真切存在，仿佛，是无数世界的本源一般，互相交织之中，迸发的爆炸，即便是林洛也感到一丝危险。

    “毁灭吧，在此地演化新生！”

    林洛朗声笑道，波澜不惊的瞳孔，浮现一抹疯狂，旋即，林洛跨越虚空的大手，缓缓闭合，霎那间，掌心的混沌球体，须弥间，迸发出一道道刺目的裂纹。

    “轰！！”

    一道刺目的亮光刺破虚空，在林洛面前绽放，旋即，爆炸的能量波动，在掌心形成一道巨大的漆黑漩涡。

    漩涡笼罩之处，所有能量皆是被其吞没。

    漆黑漩涡快速朝着四周蔓延，林洛的手掌被其吞噬，融入其中。

    看到这一幕，林洛的目光充斥着一股复杂之意，凝望着眼前毁灭的漩涡，在那里....在漩涡的边缘，有着一道道神秘的银色符文。

    伴随着漩涡的吞噬，银色符文跳动，所过之处，皆是被尽数吞没。

    “这是...什么？”

    林洛震惊道，虽然不知道银色符文是什么东西，但是，林洛明显感觉到，这些符文，蕴含着一股蛮荒、悠久之意，仿佛不应显现在世间一般。

    银色符文消散过后，林洛遍再也记不起，银色符文的纹理以及形装。

    见到此幕，林洛内心颇为震撼，要知道，林洛在这里不知存在多少时间，只有着银色符文，能够勾起林洛的兴趣，而且，林洛有种感觉，这种银色符文，极不寻常！

    双眸死死盯着漩涡边缘的银色符文，银色符文映照在其瞳孔中放大，直到最后，林洛的瞳孔里，只有符文的形装。

    将每个银色符文分解、勾勒出形装，在心底一次次临摹！

    随着一次次临摹，林洛的内心更为振动，因为，看似简单的银色符文，每一道线条其中，而是有无数道复杂的细小银线组成。

    如果记不住这些细小银线的线路，那么银色符文，便会在心中消散。

    漩涡扩散至林洛身前虚空，依旧没有停止蔓延的势头，林洛的双眸布满血丝，长时间凝实银色符文，使得林洛的瞳孔出现刺痛之感。

    若是外人看去，此刻，林洛的双眸赫然流出一道道血泪，划过脸庞，落入虚空！

    即便如此，林洛也没有放弃临摹银色符文的念头，双眸中，银色符文中的线路，越发的清晰。

    “还差一点，还差一点....”

    林洛喃喃道，内心疯狂的临摹着银色符文内部的细线，临摹消散，周而复始，眨眼间，林洛已经临摹过万变。

    依旧在继续....

    直到最后，漩涡已经将林洛的身体笼罩，林洛看着眼前闪过的银色符文，终于是看清了其中银色细线的轮廓。

    “就是现在！”

    内心嘶喊道，林洛双眸此刻已经呈现出血色，依旧死死的盯着面前的银色符文，内心一次次勾勒出银色符文。

    “失败....”

    “失败....”

    “失败.....”

    眨眼间，林洛便是在内心临摹百万遍，直到最后一刻。

    随着内心一次次的临摹，终于是，让林洛临摹出完整的银色符文，符文出现的刹那间，便是再度消散。

    随着而来的便是无尽的黑暗，林洛的灵魂，在黑暗中被拉扯、碾碎，这种，常人难以忍受的痛苦，在林洛看来，确是稀松平常。

    林洛的灵魂，踏过无数世界，经历过无数的人生，早已经超脱时间。

    不然，林洛也不可能，以手掌拨动虚空，在掌心捏碎混沌球体。

    如今，被漩涡吞噬，林洛的内心，反而有一种解脱之感....

    黑暗，无尽的黑暗笼罩着林洛！

    霎时间，密室中的林洛，此刻身形已经完全漂浮在空中，汹涌而出的灵魂力，此刻尽数涌入眉心的混沌青芒之中。

    不知何时，林洛眉心的三叶青莲，已经化为一片混沌青芒，有着一股朦胧之感，让人看不清其面目，伴随着眼睑的颤动，林洛缓缓睁开了双眸。

    密室内温热的红光，刺痛了林洛的眼眸，缓缓揉了揉眼眸，林洛打量四周。

    当看清楚，四周密室的环境后，以及眼前可爱的九尾幼兽，吞噬蓝色琉璃火焰的一幕，出现在脑海中。

    此刻，林洛方才醒悟过来，脸庞流露出一抹自嘲之色，原来，那里的一切都是幻觉...

    旋即，林洛内心振动，脑海中涌入一些不属于自己的记忆。

    林洛心神内视，查看自身识海，原本平静如湖泊的识海，此刻，宛如无边无际的汪洋大海，在无尽的海面上空，悬挂着一个混沌青芒.....

    察觉到混沌青芒存在的一瞬间，林洛内心出现一抹激动之色，林洛能够感受到，宛若汪洋的识海，无数的灵魂宛如被倒挂的混沌青芒所牵引一般。

    在识海中掀起滔天的拨浪，使得识海波涛汹涌。

    观察了半晌后，林洛察觉到，在识海内悬挂的混沌青芒，所散发的淡淡毫光，赫然便是无数纯净的灵魂，而识海的滔天波浪，正是这些纯净的灵魂所引起的。

    拨浪翻滚，掠夺着混沌青芒所散发的淡淡毫光，林洛的识海，以一种极为缓慢的速度成长着.....

    这种成长虽然看似缓慢，但是林洛知道，灵魂力的修炼何其艰难，而且，如今自身如同汪洋一般的识海，看似缓慢的增长，都是让人眼馋的机遇....

    凝望着眼前庞大的识海，林洛内心升腾起一抹自得之色，众所周知，灵魂力的修炼，也如同斗气一般，被划分成为，凡境、灵境、天境、以及传说中的帝境灵魂。

    而如今，识海内的汪洋大海，比之前的湖泊不知庞大了多少倍，按照林洛的估算，此刻，自己的灵魂力，肯定早已经突破凡境。

    达到了灵境....甚之是天境灵魂，不过，林洛只是知道，灵魂力划分的境界，却不知道，每个境界灵魂力的形态，无法确定自己此刻灵魂的境界。

    不过，如今林洛的灵魂力已经今非昔比，识海上空，还有这神秘的混沌青芒存在，无时无刻壮大着自己的识海，这种机缘，比天阶功法还要珍贵！

    林洛心神退出识海，脑海中的记忆碎片，与之融合，双眸看向面前可爱的九尾幼兽，此刻，林洛终于是知道，为什么九尾天狐会出现在塔戈尔大沙漠。

    按照记忆中画面，九尾天狐原本生活在中州，九尾兽域，与太虚古龙、天妖凰、九幽地冥蟒并列远古四大魔兽。

    只是因为，九尾天狐与太虚古龙一族交好，平日里都生活在，开辟出的须弥空间之中，生性懒惰，并不像其他三大魔兽家族一般，出现在世人面前。

    所以，整个斗气大陆，知道九尾一族存在的更是知之甚少。

    直至数千年前，太虚古龙一族的龙皇莫名消失，庞大的太虚古龙一族，没有龙皇的存在，各怀鬼胎的四大龙王，致使太虚古龙一族分崩离析。

    为了争夺龙皇只为，不惜族人自相残杀，导致原本实力处于斗气大陆巅峰的太虚古龙，元气大伤！

    到最后，太虚古龙一族，不得已凭借种族横跨虚空的能力，隐藏于虚空之中。

    然而，太虚古龙的内斗、隐藏，确是让天妖凰与九幽地冥蟒，看到了时机，两族联手偷袭了九尾天狐一族。

    突如起来的战争，打乱了九尾天狐一族的生活，在战争中，九尾天狐的族长，七星斗圣的实力，硬生生被天妖凰与九幽地冥蟒族长缠住。

    拖入虚空之中，战争持续了数年时间，直到最后，九尾天狐的族长，终究是没能从虚空中走出！

    战争开始之处，九尾天狐还期盼着，太虚古龙能来救援，毕竟，四大魔兽家族，能够一直处于平衡状态，就是因为互相忌惮。

    然而，直到无数九尾族人，在战争中死去，也没有看到太虚古龙的身影，九尾天狐一族终于是意识到事态的严重性！

    九尾天狐的族母，看着族人、一个个死在自己的面前，五星斗圣的实力，点燃了自身的本命狐火，带领族人冲破了两族的防守。

    让族中最为信任的斗尊强者的长老青烈，带领自己年幼的孩子，离开了九尾兽域！

    看着缓缓闭合的虚空通道，看着族母被两族的强者偷袭，轰杀....

    青烈带领着九尾一族年幼的少主，进入虚空之中，原本青烈在离开时就深受重伤，情急之下打开的虚空通道，又存在诸多危险。

    青烈带领少主离开虚空后，自身更是留下无法恢复的致命伤痕，其身后，更是有天妖凰与九幽地冥蟒的追兵，紧随其后。

    为了不辜负族母所托，青烈带领少主逃窜，其中遇到弱小的蛇人族，青烈以灵魂力出手，残杀蛇人族诸多顶尖强者，又以灵魂力迷惑蛇人族。

    使得蛇人族不远万里迁徙至西北大陆，在迁徙的过程中，青烈发现蛇人族斗皇强者的阴冷血液，能够克制自己体内的伤势，延缓死亡。

    着一发现，又让青烈想起了族母的嘱托，为了能将少主抚养长大，遍以灵魂力蛊惑蛇人族，使其迁徙至干旱的塔戈尔大沙漠。

    迁徙此地的原因，就是想要用塔戈尔大沙漠极端的天气，遏制蛇人族的发展，以自己如今的实力，如果蛇人族诞生过多强者，自身定然不敌.....

    如今，数千年时间已过，斗气大陆上，四大家族已经消散，世人只知道三大家族，九尾一族随着时间的消散，已经被世人所遗忘！

    而青烈也早已是风烛残火，这也是，融合修罗身斗皇巅峰的林洛能够击败青烈的原因，当然，着其中自然也少不了，林洛所拥有的各种超越斗皇的手段.....

    (本章完)

