    “卡特，你想要办持枪证，恐怕有些难度啊。按照《枪支管理法》的规定，现在枪是不能卖给21岁以下的孩子的...”

    翌日，道格拉斯市警局内，负责证照办理的卡洛斯警长一脸为难地看着卡特。在这种美国小城市里，圈子其实非常非常得小。

    卡洛斯是认识卡特的，在听完卡特的暑假旅行计划后，从心里上，也认同卡特需要一把武器用来自卫。但法律限制摆在这，作为执法者，卡洛斯也不好明目张胆地动什么歪心思。

    “卡洛斯叔叔，《枪支管理法》的卖枪规定可是针对持有武器销售牌照的枪店的，这和持枪证可没多大关系呀？我只是想来办理一张持枪证，又不是来买枪，不是吗？”

    看着卡洛斯为难的神色，卡特嘿嘿一笑。自己敢来警局办持枪证，自然提前查阅过相关情况。现在是79年，那么美国的枪支管理还是遵照1968年颁布的《枪支管理法》在进行。

    不提美国控枪法律的历史斗争之路，单说这部才颁布十来年的《枪支管理法》，在卡特看来其中漏洞就非常多。比如这部法律里禁止了跨洲购枪、禁止了武器经销商向精神病人、未成年人、有犯罪记录者等八类人群销售枪支。但，请注意，这是针对武器经销商的规定！

    而且这年月在枪店买枪，也不需要做什么背景审查，只要你别自己傻乎乎的承认自己有问题，实际上枪店压根不查你。再说了，他们现在也没权查你。未来在美国任何一家枪店买枪时都要做的背景调查，要填写的4473表，那是93年《布雷迪法案》通过后，才有的制度。

    《布雷迪法案》里最重要的内容就是授权联邦调查局设立全国性的即时犯罪背景检查系统，并让这套系统进入各武器商店。当购枪者填写完申请表，也就是4473表后，店员会将申请表上的信息输入系统，接着会得到“通过”、“暂缓通过”和“拒绝”三种结果，只有通过背景调查，才可以将枪支卖给购枪者。

    也就是说，现在买枪，真的基本就是给钱就卖，管你丫是啥。甚至不光是现在，哪怕在未来，美国南方这几个州，几乎都是对拥枪态度最友好的州。比如佐治亚州，在未来对拥有枪支者，连购买许可证、注册枪支许可证都不要，就可以公开携带。只是对手枪要求有隐蔽持枪许可证以及不能将枪口对人这两项严格规定罢了。

    未来尚且如此，那就更不用说这年头了。果然，一听卡特的话，卡洛斯就懂了。对呀，《枪支管理法》只是对武器经销商的规定，和自己的警局发证有啥关系？自己警局的枪也不可能卖给卡特啊！甚至如果卡特不是要跨洲出远门，他其实连持枪证都没必要考，因为佐治亚州压根就不查你，你就是公然带把枪出门都无所谓。

    “好吧，你可真是个聪明的小子。跟我走吧，去把申请表填一下。我建议你一步到位直接申请隐蔽持枪许可，手枪很多时候会比步枪方便得多。只是需要接受一个八个课时的简短培训，在道格拉斯这个工作一般是我们警局负责，当然，这需要一点小小的学费...”

    心里有了决定后，卡洛斯的态度立马就变了。一边领着卡特去填申请表，一边笑嘻嘻地推销起来。申请者的学费，负责教学的警员可是能抽一半呢！难得有送上门来的外快，卡洛斯也不想错过。

    “没问题，多少钱我等会直接交给你吧？另外，卡洛斯叔叔，不知道能不能麻烦你再教我一下如何用枪呢？消耗的弹药什么的，我出钱购买。”

    “培训费用不高的，连申请费用一块40美元，35美元是培训费。弹药自然也没问题，等下你填完表，我们就去后院。不瞒你说，我现在就是空闲时间多！”

    眼看着卡特这笔生意从一笔买卖，变成了多笔买卖。卡洛斯的热情再上一个档次，不等卡特填完申请表，人就急匆匆地去了警局枪库，找了一把全新的m1911手枪和五盒子弹出来。要不是警局的武器属于在册资产，卡洛斯简直想连枪都一块卖咯...

    等卡洛斯回来时，卡特正好填完表。开开心心地将卡特交的费用揣进兜里，卡洛斯边走边搭话道：

    “卡特，之前在家里，克瑞斯没有教你用枪吗？”

    “没有。卡洛斯叔叔，你知道的，之前我大部分时间都老老实实在学校读书。玛丽太太来了以后，作业都写不过来，哪有时间去学习怎么用枪啊。”

    卡特摇着头，推开了警局的后门。道格拉斯市的警察局后院就是一个简单的靶场，只是平时警员基本都撒在街上巡逻，除了一些来警局考枪证的人会在这里考试外，警员们几乎都用不到这个靶场。

    哪怕此刻的靶场空无一人，安静异常，可卡特还是宛如走进了热闹的迪吧一般，身体不自觉地亢奋起来。枪！真枪！！

    上辈子生活在一个严格禁枪的国家，这玩意卡特别说玩过，除了电影电视外，真家伙连见都没见过。而男人嘛，哪有男人能够拒绝打手枪的诱惑呢？

    “这把枪是柯尔特的M1911，发射的.45手枪弹，威力很足，而且结构可靠，就是后坐力有点大，枪有点重，你先试试能不能习惯。不行的话，我们这还有史密斯威森的左轮手枪。”

    贴好靶纸回来的卡洛斯看着卡特兴奋的样子，不由得想到了自家的那个小子。第一次玩枪时，也是卡特这般猴急的模样...

    从卡洛斯手里接过枪，入手便是一沉。小小的手枪远比它看上去要重，但这点重量对卡特来说，还是可以接受的。举起来对准靶纸，做了做瞄准的动作，卡特感觉也不算很吃力。

    尽管卡特这幅身体看上去有些瘦弱，平时也没有健身的习惯。但大小也是个16岁的男人，不至于连手枪都举不起来。

    可当卡洛斯教完如何拆解这把枪以及如何保养这把枪后，真正进入到实弹射击环节，卡特才意识到自己天真了...

    .45的手枪弹火药被点燃时，卡特只感觉到耳边忽然传来轰得一声巨响，接着手上猛然一抖。哪怕卡特已经提起了十分的注意力，用足了力气握住枪柄，也依旧没能控制住那一下迅猛地抖动。

    一秒钟后，平静下来的枪管依旧稳定地指向前方的靶纸。令人尴尬的是，靶纸完好如初，别说弹孔了，连特么边都没被擦破一点...

