    思过崖上，黑夜之中。

    在原本属于刘楚，现在属于老江的那个洞外风景最好的山洞里，江夏恶声恶气的质问着楚乔，就好像之前两人的对话方式一样。

    “赫尔雅师妹找我订做的，是一把枪械法宝。”

    面对江老板的质问，楚乔背着手，语气简短的回答说：

    “现在法宝制图已经完成，各项灵材也已收拢完毕，我接下来几天，会完成法宝的组装和淬火。她已经付了钱，契约已成。

    所以就算是江道友你，也不能阻止我完成它。

    另外，我和赫尔雅师妹之间，没有任何逾越之举。

    我很欣赏她的性格，还有她身上那股域外女子的风情，但也仅此而已，你不必多想，我近十年里，都尚无寻找道侣，成家立业的打算。”

    “是吗？”

    江夏对此不置可否，他弹了弹手里的烟灰，指了指旁边的小马扎，示意楚乔坐在那里。

    又说到：

    “我倒不是阻止你为赫尔雅完成那法宝，当时事出有因，我那会腾不出手来，她找你帮忙也能理解。

    制器师接活嘛，都这样。

    你说你对我家赫尔雅没有非分之想，我是信你的，你这人天生有獬豸命格，是不能说谎的。所以我再问你一句，楚师侄。”

    老江盯着眼前帅气俊秀的楚乔，他认真的问到：

    “你我之间，确实恩怨涤清了，对吧？”

    “嗯。”

    楚乔点了点头，眼神清澈的说：

    “我既已竭尽全力为曾经的许诺战斗一场，是自己技不如人，输给了江道友你，自然无话可舒。但输了之后，却也终得问心无愧。

    前尘恩怨尽消，江道友可以放心。

    不过关于我徒儿...”

    “那是我和莫七烨之间的事，楚乔你就别插手了。”

    老江伸手打断了楚乔的话，他吐了口烟气，认真的说到：

    “是你徒儿主动提出的赌注，她赌输之后也算有格调，现在已经去我麾下昆仑坊做事了，你也别担心我让她做一些不符合修士规矩之事。

    我没有欺负小孩子的习惯。

    好了，说正事吧。

    关于刘楚长老给你的手信，这事内情太多，我不会给你太多解释，而且长老信中也说了。不管你接下来看到什么，都要保密！

    所以，发个心魔大誓吧，然后，我给你讲讲你要行的差事。”

    江老板咧嘴笑了笑，脸上尽是恶意满满，他弹了弹手指，靠在自己的椅子上，打量着眼前楚乔。

    后者明显有些犹豫。

    但刘楚长老是他师祖，又有说要将他列为这一系的传承弟子，想来是肯定不会害他的，信中说让他听从江夏安排，就代表师祖和江道友已定下了合作。

    不过心魔大誓这种东西...

    楚乔皱着眉头，思索了好几息之后，他看了一眼江夏，伸出两根手指，就如当日山秋明在星谷发下誓言一般，语气肃穆的念出誓词。

    以天地鉴之作为结尾，又有低沉雷鸣回荡，在他额头处浮现出灵纹一缕，然后飞快隐没。

    誓言已成！

    “我与刘楚长老说好了，要让你去一方秘境世界中，那里战乱遍布，众生悲苦，还有些麻烦事，目前只有你能帮忙处理。”

    江夏将烟头丢进眼前燃烧的篝火里，他拍了拍手，站起身，挥手激活七宝妙树神通，在眼前空气中，荡起水波一样的波澜。

    世界通道被开启，在那晃动的水波流光中，也倒映出了红月界海尔福德家族的景象。

    “你要在那里待一个月。”

    老江指着身边的世界通道，对楚乔说：

    “时间到了，自然会有人把你送回来，现在去吧，剩下的事，我在那边和你继续说。”

    楚乔这会的表情相当精彩。

    他看了一眼身前浮动的世界通道，又看了一眼神秘兮兮的江夏，他握紧了手指，问到：

    “江道友，你能不借助星阵，打开通往其他秘境的门？这...”

    “嘘！”

    江夏做了个禁声的动作，眨着眼睛说：

    “不该问的别问，做事就好了，去吧。”

    在他的催促下，楚乔站起身。

    挺谨慎的将自己身上那套自己做的五行法宝带好，又给自己施加了数个防护咒术，这才迈步走入眼前的世界通道里。

    就如温水拂面而来，包裹着他的躯体从苦木境消失，又在红月界中现身。

    整个穿梭的过程异常平稳。

    待楚乔重新睁开眼睛时，就看到了这一方和苦木境风格迥异的世界，他打量着周围这片面积广大，但人数渺渺的西式庄园。

    眼前这海尔福德城堡独特的构造，让他眨了眨眼睛。

    但更明显的区别在于，红月界的灵气！

    楚乔是存真境修士，对灵气的感知很敏锐。

    他在这个世界的第一口纳灵，就察觉到了灵气中存在的黑暗气息。

    “这个世界的灵气诞生到现在不过五十多年，总体浓度还很微弱，而且这些灵气的出现来自于一个叫‘红月亮’的强大魔物。

    也是因为它在这世界的肆虐，导致这个世界出现了很多灾难。”

    在楚乔观察四周时，老江以意识投射，出现在他身边，突然响起的声音，把楚乔吓了一跳，他是真没有感知到周围有江夏的气息。

    这应该是一种神通。

    楚乔如此想到，然后用心听老江的描述。

    “去城堡，赫尔雅应该在那工作，这里是她的家，也是我的员工们，在这个世界的大本营。”

    老江以无形之态，悬浮在楚乔身侧。

    他意味深长的说：

    “在我们的世界里，赫尔雅只是墨霜山的外门弟子，一个傻乎乎的姑娘，但在这个世界里，赫尔雅身份尊贵。

    她的家族传承超过千年，在苦木境也算是世家一类，千年前就与我墨家有过联系，因而也算是自己人。

    这里数个月前刚发生过一场战争，我和我的员工们集结大军，拯救了这个世界最后一片人族聚集之地。

    你看，楚乔，我不如你想的那么阴暗。

    我在做腻了坏事之余，偶尔也会做做好事的。

    那一战之后，赫尔雅被这个世界的残民们，视为‘救世主’一类的人物，我很乐意看到她以这样的形象为我管理这个世界。

    现在，咱们这位救世主，又要开始一项拯救灵魂的行动了。

    你，就是她的助手。

    也是她最需要的‘消毒剂’。”

    江夏说完，楚乔也踏入了城堡正厅。

    结果迎面就看到了打着哈欠，穿着睡衣，头发乱糟糟的赫尔雅，正端着咖啡杯，揉着眼睛从二楼的楼梯上走下来。

    下一瞬，两个人四目相对。

    不但楚乔愣在那里，赫尔雅也愣在了楼梯上。

    前者是因为没见过赫尔雅如此邋遢的一面。

    而后者，是完全不知道楚乔居然会出现在自家的城堡里。

    “啊！”

    两秒的沉默之后，女爵发出一声羞愧难忍的尖叫，丢下咖啡杯，捂着脸就冲去了自己的房间里。

    太丢人啦！

    “哈哈哈哈”

    在老江无良的大笑声中，楚乔弹动手指，将赫尔雅丢下的咖啡杯以灵气托住，送到旁边的桌子上。

    楚乔不是个会嘲笑别人的人，在等待赫尔雅化妆整理仪态的时候，他便打量着这城堡内部的装潢。

    并不奢华，也没有很多富贵气。

    但墙壁上交叉安置的武器，盾牌，以及放在客厅角落木架上的骑士盔甲，都代表着海尔福德家族的尚武传统。

    还有大厅中的壁画，用了油画一样的手法，勾勒出红月界的猎巫人们和魔物作战的场景，而正对大厅厅门的墙上，有一副刚刚完成的大壁画。

    其描述的，正是新约克郡战役的画面。

    这幅油画和其他画多少有些不搭，因为它其中不但出现了骑在马上，驱逐魔物的勇敢的猎巫人们，还有集群冲锋的废土重卡。

    阴霾的天空中有武装直升机飞射飞弹的场面，更高处的天际，还有带着银色流光砸下的细长导弹。

    油画边缘处，还有MAGA世界的超级英雄们与猎巫人并肩作战的身影。

    总之，复古、未来、科幻、奇幻数种风格混杂在一起，让这副油画看起来怪怪的，但肯定是一位画技大师所做。

    将这些风格尽可能的揉在一起，并且不显的突兀。

    好几分钟之后，城堡二层的房门才被再次推开，换了身女猎人打扮，穿着牛仔服，带着帽子的赫尔雅揉着发烫的脸颊，低着头走了出来。

    她站在二楼栏杆上，对下方的楚乔说：

    “那个，我一般不会那么懒散的，是因为这几天一直在忙，昨天又熬夜了，这会刚刚醒，没来得及化妆收拾...

    你怎么会来我们这里？”

    女爵越解释越乱，干脆不解释了，她狐疑的盯着楚乔，问到：

    “是老板把你放进来的？”

    “对，是我把他带来的。”

    江夏的声音突然在赫尔雅耳边响起，把女爵吓了一跳。

    不过前几天老江就展示过这种意识投影的技巧，因而赫尔雅倒没有徒劳的去寻找老江的痕迹。

    她低声说：

    “老板你肯定是故意的，对吧？你明明可以挑个更好的时候，把他送过来。或者提前提醒我一下。”

    “这是惩罚！”

    老江傲娇的哼了一声，对赫尔雅说：

    “瞒着我找楚乔订做法宝，你这是打算孤身冲进雾之都，救你父母？我们已经讨论过这个问题了，赫尔雅。

    你得耐心一些！

    下次再出现这种情况，我就把你丢进M世界去，这边的事换个人接手。”

    赫尔雅撇了撇嘴，却没有反驳。

    “你们猎巫人长久吸纳黑暗魔力，又在红月之梦里饱受噩梦化身折磨，老萨恩那种情况在猎巫人里不是特例。

    我们之前是没找到合适的办法，但现在我们有了个新思路。”

    老江的声音，同时在楚乔和赫尔雅心头回荡开，他语气简短的说：

    “楚乔的命格秘法有赏善罚恶的判罪之力，我是亲身体会过的，触邪法兽现身时，会奖励善行，洗涤神魂。

    这个办法应该能帮你们猎巫人遏制住噩梦化身的侵袭，尤其是对那些已经被压的不堪重负的老猎人，它能帮他们摆脱坠入深渊的绝望。

    今日我带楚乔过来，就是个尝试。

    赫尔雅，你心里也有微弱的噩梦化身，就由楚乔先为你涤清灵魂，看看效果。

    如果有用的话，那么这项拯救灵魂的工作，就将是楚乔接下来六个月，在你们的世界算十八个月里的主要差事。

    也是我们加速接收瓦斯洛猎巫会的重要手段。

    好了，别浪费时间了。

    楚乔，上！

    用你的命格秘法，拯救眼前这个世界里，那些已经涉足黑暗的灵魂吧。我知道，如你这样的人，一定会享受这份工作的。

    所以，从现在开始，和他们一样，叫我老板。”

