    傅欢惊讶地看着尤涟：“你数学考了满分！160呢！”

    尤涟内心孔雀开屏，表面风平浪静。

    他转了转手中的笔：“哦，就我第一天来考的那个？”

    “对啊，你满分！”

    顾欢朝宫鹤的方向抬了抬下巴，“全班就只有你和宫鹤两个满分，别的人连试卷都没做完。”

    班上有人附和：“尤涟，想不到你居然这么强！”

    “你真是国际班来的？”

    “不是吧，一中国际班有这么强的吗？”

    尤涟身心舒畅，但神情依旧没什么波澜。

    他勾唇笑了笑，仿佛对类似的场景已经司空见惯，习以为常：“还好吧，我数学确实还不错，不过也就这一个拿得出手的，没你们说得那么强。”

    “这特么哪里是还不错？明明强无敌好吗？”

    “难怪能进我们班，我一开始还以为是……”话说到一半就消了音。

    “别说，我开始也跟你一样想法。”

    尤涟知道他们在想什么，但并不介意。

    富二代、二世祖、关系户之类的称呼他实在听得太多了，已经产生了免疫。

    不过大家能改变想法，还是让他的心情更上一层楼。

    他转着笔想，今天大概是他的幸运日。

    “诶，等等，有点奇怪诶。”忽然，一堆夸赞的人里冒出了一声质疑。

    尤涟挑了下眉：？

    “什么奇怪？”

    “他们俩的试卷好像啊，答题的步骤都一模一样。”

    “正确答案一样有什么好奇怪的。”

    “可是你看这……”

    “咄咄咄”的敲门声响起，唐恋出现在门口。

    她每次出现都喜欢在门上敲三下，这大概是她的专属出场BGM。

    老师一来，趴在讲台上看试卷的人顿时作鸟兽散，全部倦鸟还巢地回到了自己的座位上。

    被这么一打断，尤涟反倒有些难过了。

    他特别好奇那句没说完的话到底是什么？他们到底看到了什么？又在“可是”些什么？

    一句话说半截儿，弄得人不上不下的，忒不舒服。

    “刚才都在干什么？看试卷？”

    唐恋走到讲台上，“就知道看，也不知道帮我发下去。看到新同学满分很惊讶是吧？”说着唐恋也拿起了尤连的试卷看了眼，“尤涟，来拿试卷吧。”

    尤涟走上前伸手接试卷：“谢谢老师。”

    唐恋看着他的试卷，忽然拧了下眉：“诶，等等！”

    尤涟的手顿在空中：“……”怎么又等等？

    “不对，这里要扣一分。”说着唐恋拿出红笔，在尤涟的试卷上圈了下。

    尤涟凑近看了眼——

    老师把他最后一道题的“解”字圈了起来，而那个解字上，有自己当时划答案留下的半道杠。

    “你题做得非常好，思路清晰，步骤正确，但恰恰容易忽略这种小细节。”

    唐恋把改了分的试卷递给尤涟，“就当个教训，以后做题不要随便划，划了也一定记得把解字补上，这东西写了不加分，不写必扣分，知道吗？”

    尤涟看着试卷上被改成159的分数，闷声道：“……知道了。”

    他宣布今天并不是他的幸运日。

    回到座位上，尤涟直直地盯着那个159看。

    如果是149、139之类的也就罢了，差太多，一分两分的也无所谓，偏偏满分160，自己考159，就差那么一分，而且还扣得这么憋屈——他写了“解”，但他自己又给划了，划掉后还忘了补。

    就很难受，非常难受。

    不过现在，他心里还是好奇更多于难受。

    他想看看宫鹤的卷子，想知道那句没说完的“可是”到底是什么。

    老师在讲台上讲题，尤涟在下面朝宫鹤伸出了手：“试卷给我看看。”

    宫鹤侧头：“你满分。”

    尤涟道：“我知道我满分，但我就是想看看你的试卷。”

    宫鹤沉默了一瞬，还是把试卷递给了尤涟。

    尤涟也把自己的递了过去：“你先拿我的看。”

    “不用。”宫鹤回过头，从桌肚里拿了份新的试卷做。

    尤涟就把两份试卷放在了一起，其实即使不放在一起对比，只看了一眼宫鹤的卷子，他就知道刚才那个同学说的“一模一样”是什么意思了。

    ——不光做题过程一样，就连一些标记都做得差不多。

    尤涟习惯在一些重要的数字下划横线。

    宫鹤也在那些数字下划了横线。

    尤涟习惯在读题时把题干中需要注意的“陷阱”圈起来。

    宫鹤也在上面画了圈。

    有时，题目复杂，一道题里包含着数个模型的数据、变量之类，尤涟会用小三角、波浪线之类的加以区分，以免写题时看差。

    而这些符号，在宫鹤的试卷上也有。

    难怪有人看到他们的试卷后会惊讶，因为他们的试卷确实一模一样，从答案到细节，都一模一样，也就一个标记多点，一个标记少点的差别。

    可是……为什么？

    这些答题的标记明明是尤灿哥教他的，为什么宫鹤也会知道？还是说……

    尤涟眨了下眼，一种强烈的预感浮上心头。

    他还记得自己从记事起，詹雅婕就对他百依百顺，从无不可，所以小时候的他是圈子里最令人讨厌的“小霸王”，脾气差，成绩也总是垫底。

    可詹雅婕从不怪他，还怕他难过，每回他考差了，回到家她都会给他做好吃的，给他买好玩的，所以从上学起一直到初二，他的成绩都差得连老师都不想管他，而他也差得理直气壮。

    转折出现在初三。

    总是对他温声细气的尤灿突然强势起来，每天把他每天叫过去，盯着他写作业，还给他讲题，即使后来出了车祸，尤灿也在病床旁边支了张桌子，依旧每天让他在他的眼皮底下写作业。

    开始尤涟是不服气的，觉得尤灿在逼迫他。

    但看到尤灿为了让自己提升成绩，每次都会把他当天的作业复印一份，做完并且把重点细心标出后，他就不再反抗了。

    他并不瞎，当然能看得到尤灿的用心。

    他的成绩就是那时候开始好起来的。

    本来高中都考不上的成绩，中考时却顺利地摸到了一中国际班的线。

    之后，尤灿的辅导也是日复日，一直到高三上学期都没停过。

    只是不一样的是，初中的时候尤灿还会把他的作业做一遍，给他讲讲题，但高中开始就不讲了，作业也都让他自己独立完成。

    ——因为尤灿把重点放到了给他找提升类的试卷上。

    这类用于提升的试卷尤灿会在他做完后，直接把他提前做好的、划完重点的试卷给他，让他观察两者的区别，从中发现自己的错误。

    尤涟的做题习惯，就是被那些试卷培养起来的。

    他也一直以为自己做标记的习惯是跟尤灿学的，但现在看来，这习惯可能不是尤灿的，而是……宫鹤的。

    初三前的他不写作业，初三后的他又一直被尤灿盯着，所以一直没注意过宫鹤的试卷。

    可字迹他还是认得出来的。

    那些试卷上的字迹，尤涟确定是尤灿的没错，总不会是尤灿在辅导他的同时，还一块辅导着宫鹤，这不可能，宫鹤根本不需要这类的辅导，他的作业都是老师另外布置的——因为他的水平远远超过班里的同学，而且他也没觉得宫鹤和尤灿有多深的交情。

    所以……

    是宫鹤提前做完试卷，然后拍照给尤灿，尤灿再照着誊一遍？

    尤涟抬头看了眼老师，确认她没注意自己后悄悄拿出手机。

    尤涟：哥哥哥哥哥！！！！！

    尤涟：哥哥哥哥哥哥哥！！！！！

    尤灿：我在，怎么了？

    尤涟：那些额外的试卷，是不是宫鹤让你给我做的？

    对面过了一会才回了消息。

    尤灿：你知道了？

    果然。

    紧绷的情绪在一瞬间松懈，同时心头又涌起一阵说不清道不明的情感。尤涟咬牙，一只手紧紧地攥着笔，另一只手用力打字。

    尤涟：那些试卷是宫鹤写完了，然后交给你，你再誊写一遍吗？

    尤灿：不是。

    尤灿：他会模仿我的字迹。

    轰的一声，脑中像是有颗雷炸了开来，把尤涟整个人震住。

    他定定地看着消息框上方显示的“对方正在输入中...”，没过两秒，尤灿连着发了几条信息过来。

    尤灿：初中时候我复印的是你的空白卷，等你做完后我拿给你看的是宫鹤提前写完的试卷。

    尤灿：他每天都会送你回来，顺便把做好的试卷带给我。

    尤灿：所以，他每天要写两份作业。

    尤涟默默在心里道——

    一份他自己的，还有一份……我的。

    尤灿：高中你们不在一起了，他不知道你的作业，只能给你额外找题目做，再根据你做那些题的情况，继续给你找题。

    尤涟忽然想到了什么似的，神色一凛。

    尤涟：那这学期他有找题目给我吗？

    一分钟后，尤涟收到了尤灿的回信。

    只有空落落的两个字——

    尤灿：没有。

    作者有话要说：来人呐！这里有人要哭啦！

