    君临的响指声清脆悦耳，直入天际。

    所有人都心神一颤。

    他们互相看看，却发现什么事也没发生。

    君临却吃吃笑了起来：“别害怕，我什么都没做。”

    呃……

    这个就过分了啊！

    叶清弦白了君临一眼，阿墨特丽丝却一脸崇拜的看君临。

    好帅气的男人，随便一个假动作都能把无数强者吓得哆嗦。

    这美神也不知道给自己下了什么药，犯起花痴来也是不要不要的。

    还是一名看起来很年轻，坐在轮椅的男子道：“天命者阁下，我们知道您的手段，科迪莉亚只是性子有些急，但事情不是不能谈。我们并不是必须杀死所有幻想生物，就算是建立幻想国度，也不是不可以。”

    “伊卡博德！”丛林之女愤怒呼吼起来。

    那位洞察之钥阁下却叹息道：“能够不用战斗解决，就还是不要战斗的好。天命者阁下的手段我们都很清楚，我们也只是想维护这个位面，而不是想毁掉它。”

    君临终于来了点兴致。

    他看看尼格斯和梅地亚，两人都是一脸的我做壁上观的态势。

    君临知道他们知道些什么，但这刻两个家伙竟然保持了默契，也是心中冷笑。

    君临道：“那你们想要什么？”

    罗伯特诧异：“他竟然提问了？我还以为他什么都知道呢。”

    “闭嘴。”叶清弦一脚踹开这混蛋。

    天空中七人互相看看，异口同声：“圣者之骨！”

    圣者之骨？

    那是什么玩意儿？

    君临和叶清弦看看梅地亚。

    梅地亚微笑道：“永夜岛的传承之物，只有拿到了圣者之骨的人，才有资格成为永夜岛的继承者。”

    哦，那就难怪了。

    君临道：“也就是说，只要你把圣者之骨交给他们，他们就不会干扰禅让仪式？”

    梅地亚微笑：“那恐怕不行。”

    “为什么？”叶清弦问。

    “因为圣者之骨已经不在我手里了。”梅地亚两手一摊。

    “在哪儿？”罗伯特问。

    “幻想生物体内。”梅地亚回答：“别问我在谁的身体里，我也不知道。我把它放出去，由它自行选择，它进入谁的身体，谁就是下一任永夜岛的主人。而这次召集所有幻想生物过来，也就是为了找到拥有圣者之骨的人。”

    君临眉头一挑：“你们的继承仪式可是有够特别的。”

    尼格斯冷哼：“只是永夜岛如此。”

    君临有些奇怪，他看看头顶天空七人：“你们为什么对圣者之骨这么感兴趣？”

    天空中，洞察之钥伊卡博德微施一礼：“圣者之骨是浮光位面的重要支撑，也是我们对抗诸神的筹码。它不能落到非我族类的手中。”

    对抗诸神的筹码？

    君临惊讶：“你是说，这是本土之物？”

    “是的！”七位虚神连着尼格斯等人异口同声。

    叶清弦道：“尼采可不是本土生物。”

    “但梅地亚是，而且尼采也是靠自己的本事拿到的！”尼格斯道：“每个浮空岛，都有一根圣者之骨，那是我们对抗诸神的武器。”

    君临看看阿墨特丽丝，阿墨特丽丝点头：“是的，那是他们对抗诸神最强的武器。”

    君临奇怪：“可如果是这样，尼采是后来者，第九个浮空岛是后建的，他的圣者之骨是从哪儿来的？”

    尼格斯微微一笑：“你应该问，圣者是谁的圣者。”

    听到这话，君临和叶清弦同时怔住。

    那一刻两人终于明白了，脱口而出：“古圣？”

    ————————

    古圣文明，是三大文明中最神秘的文明，直到现在都很少有人了解他们。

    而在浮光位面就有一个古圣遗迹，这是一开始尼采作为交换时给他们的重要信息。

    但他没有说这个信息有什么意义。

    现在君临他们终于知道了。

    当年被诸神欺压的奥术师们，就是从这个古圣遗迹中获得了古圣的遗骸，然后拥有了对抗诸神的武器，将诸神驱逐出了这个位面。

    我操！

    死去的古圣都那么牛掰的吗？

    怪不得连诸神和星光文明都要主动承认古圣是三大文明之一。

    而圣者之骨也因此成为本位面对抗诸神，甚至于是传承的重大凭依。

    当年尼采不是从其他八位奥术大师那里抢到圣者之骨，而是他自己跑去了古圣遗迹，拿到了新的圣者之骨，创建了第九浮空城。

    至于现在，七大虚神奥术师真正想要阻止的，就是圣者之骨落到外族手里。

    这刻君临有些明白了，看向天空众人：“如果圣者之骨落到幻想生物手里，会产生什么效果？”

    所有虚神同时摇头。

    君临奇怪：“你们也不知道？”

    洞察之钥回答：“我是洞察之钥，我所擅长的，就是看到一切未知的可能。不久前我和星空之光联手，发现浮光位面将会出现巨大的变化，有恐怖的存在即将降临，会影响到整个位面的存亡。”

    罗伯特笑着用大拇指指指君临：“也许你说的恐怖存在就是他，这家伙的确可以做到。”

    洞察之钥：“我不知道是不是他，但我相信天命者阁下不是那个存在。”

    君临问：“还有具体内容吗？”

    洞察之钥摇了摇头：“忘记了。”

    “忘记了？”叶清弦不解：“你不是没看到？是忘记了？”

    “是的，忘记了！”洞察之钥伊卡博德很肯定的回答：“我不记得更具体的内容，但我知道，圣者之骨绝对不能落在幻想生物手里。”

    “可它已经在了。”君临道。

    “还有时间，还能取回来，一切还来得及！”一团笼罩在黑暗中的扭曲存在说道。

    暗影之殇阿普斯。

    君临笑道：“怎么取？看起来你们不具备直接洞察的能力。所以我猜……你们终究还是要杀人的。”

    那浑身散发着浓烈血气的腥红之手克莱门道：“找到了，就不用杀了。”

    听到这话，大广场上无数幻想生物同时愤懑怒视天空。

    他们曾经想过，这次传位的背后会不会有什么阴谋，但没想到，竟然是要对所有幻想生物痛下杀手。

    万磁王飘向空中：“诸位，你们把我们当成什么？任你们宰割的鱼肉吗？”

    腥红之手克莱门微笑：“如果不是有天命者阁下，杀你们确实不难。”

    随着他的说话，一团团的能量光波已开始涌现。

    君临眉宇飞扬：“口口声声尊重我，特么要打的时候却从来不问我的意见。你们的尊重有点假啊！”

    说着他再次扬手。

    啪！

    他又打了一次响指。

