    “开天三式？”夜笑默默念到。

    剑灵点点头，“这秘法，也只有三式，但是却是极为强大。根据我的潜在记忆，如果修为达到一定程度，将第三式运用到极致后，可以一招，将整个苍穹剖开！”

    夜笑双目大睁，有些不可置信，剑灵这一次解开封印后，所展现出来的东西，几乎是让他有些心惊动魄。

    先是一个极为神秘的空间，甚至能够让他拥有整个世界的力量，现在，又出现了极为惊人的秘法，同样是强悍到这种层次。夜笑不禁有些怀疑，这真的是自己将来能够做到的？

    而且这些东西，到底是谁，创造出来的？创造他的人，又强大到什么样的程度？

    不由得，夜笑想起了在葬魔渊中，所经历的事情。一个隐隐的轮廓出现在他的脑海之中。

    在葬魔渊之中，通过白袍人与那黑色巨影的话，推断出来，白袍人应该是被黑色巨影一族斩杀，并且封镇在初元大陆之上。

    白袍人与黑色巨影所在的种族，应该是极为强大的存在。甚至，超出了他的意料。

    以剑灵对那白袍人的极为熟悉的感知，以及白袍人的话，夜笑隐隐想到，剑灵应该是传承与白袍人。而自己所修炼的功法《乾元决》甚至所有的元决，应该全部都是白袍人所创。

    自己所修炼的东西之强大，已经是毋庸置疑的事情。可是能够创造出如此强大的功法，却依旧不敌黑色巨影一族，那黑色巨影所在的族群，到底是怎样的存在？

    这世上，真的有这样强大的人物么？还是，像传说中的一样，在大陆之巅，有着另外一个神秘的世界？

    现在夜笑几乎可以确定，封印乾元剑的，肯定也是黑色巨影一族的人。可是，既然已经将乾元剑封印了，那它又怎么会出现在自己的手中呢？

    最重要的是，如果真的有更强大的存在，也肯定是在这个世界中，或者，在与这个世界有关联的空间中。那乾元剑，又怎么会出现在地球上呢？

    一个个的谜团，让夜笑的心中隐隐有些不安。

    他的体内，如今有着白袍人的功法，几乎就相当于白袍人的传承者。但是，因为种种意外，他的躯体之内，又有了黑色巨影一族的血脉。甚至，在葬魔渊之中，他还修炼了巨影一族极为珍贵的体术。

    有些烦躁的挠了挠头，自己的体内，就像这两种强大的力量竞争的一个战场。

    如果将来两族发现了自己，那到底会如何对待自己？自己这个融合了两家之长的人，能够被认同么？而且，白袍人与黑影一族有着生死之仇。一旦剑灵恢复了全部的记忆，会不会去为白袍人来报仇？

    到时候自己该如何选择？

    无解的问题，缠绕在夜笑的脑海，让他有些混乱。很有可能，这会是将来他必须面对的问题。

    “下面，我将这秘法的前两式，施展之法，展示给你。”剑灵的话语，打断了夜笑的瞎想。

    狠狠的晃了晃脑袋：不管将来怎样，让自己更加的强大，终归不会有错。只要自己足够强大，也许才可以按照自己的意愿生存。

    凝神屏息，神识之体与剑灵的虚影相对。只见，剑灵的双手食指与拇指相对，抬到眉心之处，随后两只手左右互旋，一个小小的漩涡出现在两手中间。

    这漩涡与眉心相对应，一股无比玄妙的气息，隐隐展现了出来…………

    剑灵简单的展示了一下，随后对夜笑说道：“我的躯体，并非是实体，所以，并不能展现出它真正的力量。但是，你按照我所说的去做就可以了。”

    夜笑闭上双目，剑灵的展示，出现在脑海之中。随后，学着剑灵的模样，双手缓缓抬起来，浮动到眉心的位置。

    那小小的漩涡，刚一出现，夜笑陡然察觉到，自己的丹田之处，竟然升起一股极为炙热的感觉。随后，丹田世界之中，那高悬与虚空之上的红色晶体，陡然之间释放出极为骇然的力量，在这股力量出现后，体内的元气，也猛然间躁动了起来。

    “小子停下！”急切的话语声，打断了夜笑。有些不解的睁开双目，朝着剑灵看去。

    “你先走是要找死么？”剑灵气急败坏的说道，“你施展这力量，需要用本体，否则你的神识力量，会直接消耗干净，连恢复都没有可能。”

    夜笑愣了愣神，嘿嘿的笑了笑。

    啪！剑灵一指点在夜笑的眉头中心，一抹光华，转瞬即逝。

    “这是乾元决第五层功法，赶紧给老子滚蛋，看着你，就让老子心烦。”剑灵不耐烦的挥了挥手，直接将夜笑赶出了丹田世界。

    夜笑嘿嘿一笑，将神识之体消散掉，意识逐渐复苏过来。

    睁开双目，夜笑站起身来，打开密室大门朝外走去。

    “夜笑哥哥，你闭关那么快就好了？”雪嫣儿关心的问道。

    抓住雪嫣儿的柔荑，含笑点点头，“嫣儿，魏长老他们几位有谁在？”

    “他们都在，夜笑哥哥找他们有什么事情么？”雪嫣儿轻声问道。

    “刚刚参悟了一些招式，所以想找他们试一试！”对于秘法的效果，夜笑有些迫不及待的想要看一看。

    雪嫣儿也没多问，直接将消息传了出去。片刻之后，修心者一脉的三大长老，连同无所事事的秋子书与白灵儿、小豆豆，尽皆出现在金色大殿之中。

    “听说公子有新的元决？所以我们都来看大笑着说道。

    其余人的目光，也尽皆落在夜笑身上，庞长老更是笑着上前，上师既然要试，那就由老朽，来做上师的对手吧。

    说着，对夜笑点了点头，也并不做防护。他的修为，虽然比魏世要略低一些，但是也是元帝高阶。在他看来，夜笑虽然强悍，但是只是一个元皇一层。

    如果夜笑能够伤害到他，那他这个帝君高阶，未免太有些不值钱了。

    夜笑颔首微笑，也并未多说，即便他自己，也绝不相信，这秘法能够伤害到庞长老这样的高手。

