
　　原本如果真的要发生什么事情的话，此时此刻林羽的脑海当中本该也是有这一段记忆的，要知道他之前利用神秘的黑衣人，其实已经知晓了不少关于这个组织的线索。

　　但是现在的情况却并非如此，他对于这个组织的很多想法也就是非常茫然的，的确是不知道现在他们这样准备到底是为了什么，这是通过猜测认为他们现在是准备要跟暗之祖魔动手了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的确是有最好的一个解释的方式，但是同一时间有一些让人感到难以琢磨的地方，是没有办法说个明白的。

　　如果他们已经准备跟暗之祖魔开战的话，那么自然也没有任何必要将这个祖魔的复苏地点给隐藏起来的。

　　但是复苏的位置，不管林羽如何调查实证都没有任何线索可言，那么就不得不承认，现在肯定是背叛者联盟将这个线索给完全的隐藏起来了，其实最终的目的到底是什么，现在林羽也无法确定。

　　所以他就更加好奇这个组织到底是怎样的想法了，如果真的要跟他们产生矛盾。

　　这里面到底涉及了怎样的事情？林羽一个人肯定是没有办法通过猜测将所有的事情全都给调查清楚，当下便只能是跟背叛者联盟真正的掌权者来好好的探讨一下了，他们到底是怎样的一个想法，唯有如此才能让他透过这一桩桩的事情真实知道他们的意图到底是什么。

　　“现在大概已经能够确定，整个背叛者联盟现在的情况非常复杂，凭借我们的手段未必就能真的顺利的将整个情况给调查清楚，但是到了今天这一波事情已经是没有任何解决的办法了。”

　　站在这里的小魔女也是很无奈的耸了耸肩膀，他们当然是不知道这边的情况到底是怎样的，但是现在没有任何选择的余地，如果继续浪费时间的话，可能会让自己的处境更加被动，但是以他们现在所掌握的实力和手段，或许这能够在这个过程当中找寻到一些问题的关键。

　　就在林羽跟小魔女还在犹豫，这个情况到底是应该如何处理的时候，他们面前却出现了一个陌生的男人，这个男人上下打量着两个人此时嘴角也是微微上扬。

　　“两位想来对于这边的情况应该是非常好奇的吧。”

　　看着眼前这个陌生男人，不管是小命还是小魔女，两个人此时此刻的心态瞬间发生了变化，他们又非常谨慎的目光看着眼前这个男人。

　　这家伙突然间出现在他们面前说出这样一番话来，很显然是对他们的身份也有一些了解的，说一次和他们很自然的区将这个家伙等着自己的对手，毕竟来到这边他们是隐藏自己的身份的。

　　如果有人识破他们身份的话，很有可能便是他们的敌人，那么一定要将这个家伙给彻底的解决掉，所以此刻林羽的继承已经完完全全的压制住了面前这个男人。

　　一旦是他有任何的异动的话，便会在第一时间被林羽给杀掉。

　　这个男人虽然也是感受到了此刻，林羽的气场已经完全笼罩了他，只需要有那么一点点的别样的想法，便会在第一时间给解决掉，但是他并没有丝毫的紧张性反应，就是挂着一抹笑容，就好像此刻被困在这里的并非是他一样

　　“两位真是有趣，跑到这边来算得上是人生地不熟，本应该是找到一个人好好的跟你们讲一讲这边到底是什么情况，这是却在第一时间将这个人要知道这种地步，难道是想要笑死我吗？”

　　男人微笑着看着面前的林羽跟小墨女，他们似乎对于这样的情况真的没有太过放在心上，也许就是因为此刻的林羽仅仅只是用继承压制住了他，但是并没有表现出任何的杀气来。

　　说到底林羽也只是想要警告，眼前这个男人别有什么其他的想法，若是在这个时候敢乱动的话，便只有死路一条，但是并没有真的想要将眼前这个男人给解决掉，所以这才导致眼前这个男人有这样的语言武器换作是其他人的话，在这个时候肯定是变得小心谨慎，不敢再多说任何一句废话了。

　　“对于这边的情况我们的确是非常好奇，但是当下我也很清楚的明白自己应该做什么，你如果真的有什么事情想要跟我讲的话，便在这个时候说个明白，若要是没有这个想法的话，你可以转身离开了。”

　　“我是代表组织来找你们的，最近这段时间的确发生了很多事情之前，你们应该抓到了很多关于我们背叛者联盟的一些人，我可以告诉你们，整个背叛者联盟虽然也是想要离开这个地方，甚至不惜用很多极端代价来做到这一点，但是我们依旧也有着自己的底线。”

　　“这一点，我持怀疑态度。”林羽平静的说道，眼前这个男人虽然说是这样解释的，但是林羽并不会真正意义上的完全相信这不过可能只是他自己的胡说八道，或者说是故意混淆概念。

　　背叛者联盟最近这些年一直在做什么事情，林羽还不清楚，但是能够肯定的一点在于正是因为暗之祖魔复苏，所以才导致他们大规模的暴露在公众的视线当中。

　　甚至也让他们真正的目的就这样被剖析出来，所以此时此刻他根本不知道这个组织上上下下的目的到底是什么，但是当下他对于自己的实力还是非常清楚的。

　　眼前这个男人的实力不算很差劲，但是在林羽的面前根本算不上是什么，如果真是动起手来的话，此刻的林羽有太多的手段能够解决掉它。这也是为什么当下的林羽会有这样的信心。

　　他虽然不知道这个男人到底是想要干什么，但是无论他的目的是什么，对于此时此刻的林羽来说，都根本不需要在意。

　　“你们也看到这边马上就要发生一场战争了，不过这场战争并不是针对外敌，而是我们内部的一场战争。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百零一章 无名免费阅读。https://xs.23sk.com 