    井恬也有点被吓到了，“老师们，你们别吓我，哪有人真的能够听到心声！这样我都不敢继续玩了！”

    听到井恬心里的话，宋潜突然摘下了耳机，“导演，恬恬是不是怕了？要不终止游戏吧？”

    节目组的人都傻了，井恬那边才刚说不敢玩，这边宋潜就要求终止游戏。

    他们却很确定，宋潜耳机里的歌一直在播放的。

    “黄老师，终止吧！”

    宋潜笑了笑，把墨镜和口罩重新戴好，走出了房间。

    见宋潜走出来，何老师也有点发蒙，“游戏终止了？”

    宋潜笑着道：“行啦，在玩下去，我怕你们晚上都不敢睡！”

    井恬看着宋潜，“你既然知道我心里想说的话，那你就跟应该能听到我想说什么。”

    “你确定？到时候晚上可别睡不着觉！”宋潜吓唬道。

    “不怕！”

    “这世上根本不可能有人能听到心声，肯定是窜通好的！”

    “你，你干嘛学我说话？”

    “喂，潜龙，你有没有认真听我说话？”

    井恬脸上浮现出了一丝怒气。

    周围人都傻了。

    “天呐，真的语言同步了！”

    一时间，众人毛骨悚然！

    井恬这时候也反应了过来，一脸震惊道：“你真的能听到我心里的话？”

    见宋潜还在跟说，“别跟了！”

    哇！

    井恬顿时就吓哭了！

    小枫枫已经吓得躲到了畅畅的背后。

    拍摄场地诡异的安静。

    宋潜笑着道：“都跟你说了，我真的你能够听到心里话，你不听！”

    这时候，季科开口道：“我懂了，唇语，你是不是专门练习过唇语？我刚看你刚才一直在看恬恬的嘴，你其实并不会读心术！”

    见有人给自己找理由，宋潜也乐得，他继续保持神秘，“不，这就是读心术！”

    众人都长出一口气，原来是唇语。

    那就没什么了。

    “什么嘛，吓我一跳，我还以为真有人会读心术呢。”井恬擦着眼泪道。

    很快，游戏结束，一天的拍摄也收尾。

    节目组还在那里讨论魔术和读心术的事情。

    大家一致认为，这绝对是个巨大的爆点。

    到时候单独把这一段剪出来宣传，绝对效果爆炸！

    而节目组临时给宋潜安排的房间里，黄雷在跟宋潜谈话，“宋总，我有个不情之请！我想请你担任两期神秘嘉宾！”

    宋潜一愣，“黄老师，你开玩笑吧？”

    “没开玩笑！”

    黄雷道：“你的魔术和唇语太强了，而且人设立的很好，保持这种神秘感，肯定能够吸引大量的观众！”

    “可我真没想出道！”

    “你现在也是百万级的网红了，而且，你看那些大老板不也照样上综艺？

    比如董总，现在都成了他们公司的招牌了，形象特别正面，你的形象也特别正面，完全可以走董总的路子。”

    黄雷说的有一定的道理，但太出名以后还怎么愉快的跟妹纸玩耍？

    他想了想，“玩票可以，但是长驻我不行的。”

    黄雷早就猜到宋潜会这么说，“不如这样，有时间你就来，就当过来度假，而且也能认识不少朋友，如果以后你想投资娱乐产业，也方便嘛！”

    “先看看第一期效果，效果好再说，不过我不敢保证我一定有时间。”

    娱乐圈的妹纸质量还行，而且玩起来没心理压力。

    圈外人不行。

    看看那些塌房的，不都是圈外人，宋潜也不想学他们。

    等以后有钱了，控股个选美，不对，是娱乐公司，就是玩！

    “那感情好！”

    黄雷笑着道：“不过辛苦费.......”

    “你看着给，反正就是过来玩玩！”

    十万八万的他又看不上，千八百万的，他们又给不起。

    还不如卖个人情。

    何炯也可以笼络一下，毕竟马桶台的资源还是挺不错的。

    “过段时间我恰好有一部参股主演的剧，有一个比较出彩的女配角，我觉得许今依挺合适的，要不宋总让她过来试镜？”

    “行啊！”

    宋潜笑了笑，娱乐圈，说到底是个名利场，资源互换而已。

    宋潜的房间是没有摄像头的，晚上他跟井恬聊得正欢。

    “你是不知道，我今天真的被那个潜龙给吓哭了，太吓人了！”

    井恬发了个哭唧唧的表情，“心里都有阴影了！”

    “打他，敢吓唬你，揍的他屁滚尿流！”

    “切，人家又没把我怎么样，我就是太沉浸游戏了。”

    看到宋潜的消息，井恬心里喜滋滋的。

    “我说真的，我现在就坐飞机过来，十分钟内就到！”

    “就会开玩笑，你从那边过来，要好几个小，最快也要明天才能到！”

    “不相信？”

    宋潜笑了笑，“如果我没猜错的话，你住的地方不远处应该有个凉亭吧？”

    井恬一愣，“你怎么知道我们这边有个凉亭？”

    “你猜啊！”

    井恬突然想到了一种可能，“你不会来南云了吧？”

    “我帮你揍他好不好？”

    “你疯啦，居然真的过来了！”

    井恬从床上坐起来，心中有些惊喜，又有些害怕。

    “你不是想吃零食吗，我偷偷给你准备了好多，还有炸鸡，快来啊！”

    宋潜没有打字，而是发语音，“还是热乎的，是我不远千里，从昌南带来的，晚了可就没有了！”

    “我还是不信你来了！”

    “那我吃了，你爱来不来，今天要是不来，明天我就回昌南！”

    “别，你等我一下，我得悄悄溜出去！”

    井恬小声的发了句语音。

    憋了这么久了，不就是等这一刻？

    宋潜戴上口罩，墨镜，先她一步从后门绕了出去！

    然后趁着月色，从羊肠小道摸到了凉亭。

    这里距离拍摄地大概五百米左右，凉亭周边是一条乡间小道，两边装有路灯。

    十一点的南云，蛙声一片，不过，很快他就收到了井恬发来的消息，“外面好黑啊，我有点怕！”

    宋潜看过去，隐约可以看到一个模糊的影子朝这边走来。

    大晚上，一个妹纸愿意出来见你。

    这意味着什么，傻子都清楚。

    他才不相信，井恬是为了吃炸鸡才悄悄跑出来！

    “为了吃鸡，不对，是吃炸鸡，辛苦一点也值得啦！”

    “你还说，快来接我一下啦！”

    偷偷背着经纪人和拍摄组出来，跟男人幽约会，这本来就是一件刺激的事情。

    再加上又是晚上，她心跳的厉害！

