    “发生了什么？”

    叶双问道。

    见到叶双的目光看着远处的白语幽，王楠凑到了他的耳边小声说道：“白语幽来上课了，可能因为今天是实战课，所以她必须要来，但是你也知道，大家多多少少都……”

    原来如此，还是在怕白语幽么。

    恰好在这个时候，班主任也走了进来，她见到班里面的同学都站在了教室的边缘位置，正想询问原因的时候却看到远处的白语幽，顿时明白过来：“好，都回座位上，上课铃都快响了。”

    前排的同学纷纷回到了自己的座位上，唯独坐后排的学生磨磨蹭蹭的，不过最后也坐在了自己的座位上，只不过一副战战兢兢的样子，那种感觉，就好像自己的教室里多了一个女鬼一样。

    白语幽从书中抬起头，见到不少人都一副不敢看自己的模样，她视线微微挪移，随后缓缓起身，这一举动顿时吓到不少人——

    “生气了，好可怕……”

    “不会吧，我们也没惹她啊。”

    “你们小心，她身边那些看不见的幽灵可是会攻击人的。”

    白语幽站起来后，她面前的桌子也漂浮了起来，像是被什么透明的东西拿起来一般，白语幽转过身，带着漂浮的桌子默默的在教室最角落里放下，然后安静的坐下继续看着手中的书，见到这一幕，班里面不少的人才放下心来。

    陈宇看着远处的白语幽，推了一下自己的眼镜把头转了过去：“都安静下来，要上课了！”

    叶双和王楠也回到了座位。

    上午都是文化课，叶双看了看黑板，发现自己都会后，无聊的偷玩起手机，可他却收到一条信息。

    语幽：被大家讨厌了。(ó﹏ò?)

    叶双转过头看向白语幽，后者却没有看他，似乎把手机藏在了书的下面。

    叶双按了按手机，回复道：应该不是讨厌吧……

    语幽：可是除了你没有人愿意和我交换通讯号，大家都好像很害怕我。

    叶双：……

    语幽：QWQ

    叶双：你没有尝试过和其他同学交换通讯号吗？

    语幽：有……不过我把纸送过去后她们以为这是诅咒，吓得直接扔了，后面试了几次她们现在见到我就往回走。(ó﹏ò?)

    看着白语幽的回复，叶双停止了回复，其实从语气也能看出来她和同龄的女生没有什么区别，但却因为特殊的体质被周围人孤立，而且白语幽貌似不能说话的样子，这样一来解释都很难。

    叶双：好吧……你经常上网交友吗？

    语幽：偶尔，不过这些都是爸爸教我的，他还说和别人交流的时候加个颜文字更容易交流。

    又补一句：像这种(灬°ω°灬)

    叶双满头黑线，你这别说容易交流了，画风都变了吧……

    叶双：那你在网上交到能聊天的人吗？

    语幽：一开始有的，后面那些人说我总发颜文字卖萌，一定假扮女生的嘤嘤怪，直接我删了QWQ……

    叶双微微无语，这也太惨了吧……

    不过他和白语幽也不怎么熟，话题自然也没多少，两人扯了两句后，叶双像是想起了什么似的问道：

    下午的兼职我想请假一天，是去找班主任请假吗？

    语幽：请假吗，你直接跟我说就行了，不用找老师。

    叶双：好的，谢谢。

    语幽：(..???..)不客气。

    ……

    上午的文化课上完，王楠直接来到了叶双的身边：“走吧叶双，一起去饭堂吃饭。”

    “嗯，走吧。”

    叶双起身，和王楠刚要走出教室的时候，他忽然感觉到有什么东西在盯着自己。

    王楠看到叶双忽然停下了脚步，忍不住问道：“怎么了？”

    “没事没事……”叶双看了看周围，最后在低着头看书的白语幽身上多看了两眼后，和王楠朝着饭堂走去。

    排队拿饭刷卡付钱，叶双好不容易从长龙走出却听到王楠的声音：“啊，抱歉！”

    他看去，发现王楠身前还有一个端着餐盘的马尾女生，而且面孔还有点熟悉的样子。

    似乎是班长陈宇的姐姐——陈琳。

    “没事没事。”陈琳轻轻一笑，她高耸的胸前衣服上似乎还有点淡黄色的汤渍，应该是不小心被王楠碰到，所以撒了一点汤上去。

    “要不把衣服交给我吧，我回去帮你洗一下。”王楠说道，脸上满是歉意。

    “真的没事，小问题而已。”陈琳笑着摇了摇头，和同伴的女生离开了。

    叶双走了过去：“没事吧，王楠。”

    “啊，是我不好，光顾着看你的位置不小心碰到别人了。”王楠颇不好意思的说道。

    “是吗。”叶双看着陈琳她们离开的背影：“三班的班长原来脾气这么好的吗？”

    和前段时间那个印象中的暴躁泼辣形象完全不同，感觉就像个好脾气的大姐姐一样。

    “估计是吧，不过她和我们班长关系不怎么好的样子。”王楠说完，用手肘碰了碰叶双：“别发呆了，我们快去找能坐的位置，不然就要站着吃饭了。”

    “好。”

    吃饭的时候，叶双忽然问道：“下午实战课很重要吗？”

    “我也不清楚，毕竟是第一次实战课，反正精灵对战是不可能避免的了。”王楠咬着筷子，有种莫名的可爱感：“我是不怎么喜欢战斗。”

    “那你怎么会选择学习精灵科？”

    “精灵科可不止战斗，我以后又不是想成为职业精灵训练师，还有很多选择的。”王楠笑道。

    “也是。”

    毕竟和精灵相关的职业非常的多，而成为职业精灵训练师参加各种比赛甚至奥运会也只是其中一种选择而已，比起荧幕上绽放光彩，更多的人则选择在幕后默默的工作着。

    我以后做什么好呢？

    叶双默默的吃着饭，开始思索着。

    不过短期目标肯定是在高考中考个好成绩然后入名牌大学的，有了毕业证，自己到时候想做什么的时候虽不至于一路顺畅但最起码会少一些阻力。

    吃完饭度过一小时左右的午休，实战课到了。

    “大家好，我是你们实战课的老师，叫我白老师或者白哥哥都可以！”爽朗的声音响起。

    操场内，叶双看着同学人群中间一个身穿教师制服的中年男人，露出惊讶的目光。

    校长教课？

    