    叶凡的长剑带着血色的火焰向着鬼陌挥下，距离不过数尺之短，就连鬼陌都感受到死亡即将到来。

    就在此时，一股黑色的属性能量烟雾阻断了叶凡的长剑，血气在黑雾的笼罩下瞬间黯淡下来。

    “哼!

    ”随着一声尖锐的尖喝，黑雾一摆，隔着长剑抽打在叶凡的胸口。

    “噗嗤……”叶凡一时不慎，吃了大亏，身上的血气被撞散，吐出一口浓稠的鲜血，向着场外倒飞而去。

    面对这般突如其来的变化，场下所有人都惊骇的张大了嘴巴，瞪圆了眼睛。

    模模糊糊的黑色鬼影让他们产生了极大的恐惧，是从灵魂中就颤抖的惧怕，让他们顿时哑了口。

    高台上，就在黑雾追向倒飞而出的叶凡，继续准备抽打的时候。

    另外一股磅礴的能量属性将叶凡包裹起来，一个淡淡的身形抱住陷入昏迷的叶凡，怒挥手臂，青红相交的力气时间形成一杆长枪，向着黑雾拍去。

    漫天的属性余波喷洒而出，两股洪流冲击在一起的磅礴气势，将高台周围的武者纷纷撞到，更有甚者被震得脸色苍白，身受轻伤。

    其他几方实力的大佬也都出现在场中，见场面愈加的混乱，连忙阻止他们继续的碰撞。

    “鬼槐你个老王八!

    ”一个与火焱盟不对付的大势力宗主怒气冲天，指着鬼槐大骂。

    鬼槐也没有说什么，扶起受伤的鬼陌，将他护在身后。

    脸上的阴鹫之色泛着寒意，嘴角轻轻抽抽。

    鬼槐明白，自己这番举动，最起码撩起了三四个强者的怒火。

    其一，自然是与自己有旧丑的几个宗主。

    其二，就是此次的东道主，安然宗主!

    此时，安然脸上已经面有了一丝笑意，眼神中尽是熊熊的火焰，言语中充满着寒冷的杀意。

    “鬼槐，这次要是不给我一个交代，你们祖孙两个就别想离开!

    ”“呵呵……在下的孙儿已经投降，那小子却依旧下杀手。

    我实在是忍不住了，才出手的!

    这等狠心的小子，这么能成为此次的玄子呢!

    ”鬼槐桀桀一笑，兀自说道。

    郑宗主怒不可恕，厉声骂道：“你这个护短的黑狗，当我们大家都是瞎子吗?你那孙儿在受伤之后还要负隅抵抗，你这老狗见他抵挡不了，就做出这种事情!

    ”“鬼槐，你说这叶小友狠心?!

    ”安然宗主咬着银牙。

    “不要以为我们都不知道你在打什么心思……鬼槐，你扰乱了我们这次的玄子挑战，就要留下一些东西!

    ”说话间，安然宗主便已经向鬼槐攻去。

    鬼槐拉着鬼陌爆退十余米，躲过了安然宗主的一击。

    “是吗?!

    ”鬼槐哈哈一笑，顿时不见了踪迹，就连身旁的鬼陌都消失不见。

    刹那间，周围的气息异常的混乱，“想要留下我……嗜血城还没有一个人能办到!

    ”四面八方都响起鬼槐的大笑，响彻了整个玄女宗。

    “鬼槐!

    ”安然宗主见鬼槐丝毫不见自己放在眼中，居然还在众目睽睽之下逃走。

    转身一看，其他数人都无奈的耸了耸肩膀，表示自己也无可奈何。

    “哼!

    ”安然宗主也知道鬼槐的隐秘武技异常的诡异，要是逃窜起来，确实是无人可以逮住他。

    “既然如此，我也去他火焱盟走走!

    ”话语间，充满着杀气。

    一旁与安然宗主交好的郑宗主抱起叶凡，怒声说道：“带上我一个!

    ”忽然，郑宗主怀中的叶凡轻轻地颤抖一下，迷迷糊糊的转醒。

    他颤抖地伸出手臂，摇了摇头，断断续续地嘶声说道：“别……别去，这个仇……老子要自己报!

    ”郑宗主见叶凡转醒，暗中惊叹叶凡的毅力和体制，只是嘴里不说而已。

    “算了吧!

    就你这样子，先养几天再说!

    ”说着，便从怀中取出一小瓶药剂，灌进叶凡的嘴里。

    顿时，叶凡感到一股暖流在身体中悦动，被鬼槐抽打导致伤害一下子好了不少。

    “叶凡，你怎么样了?!

    ”李安不知什么时候也窜上了高台，从郑宗主那接过脸色苍白的叶凡。

    安然宗主见叶凡极为吃力的想自己站起来，心中忽然复杂的哀叹一声，摇摇头，低声说道：“李安，请你将这个叶小友抬到我的花园阁楼里。”

    李安大喜，他知道安然宗主打算干什么，连忙道谢，抱起叶凡便快速向着宗主小阁掠去。

    这次的玄子挑战因为鬼槐的破坏不欢而散，众人纷纷离去。

    安然宗主的水榭小阁，叶凡满脸通红躺在柔软的藤席上。

    他的身上未着片褛，赤裸裸的面对着安然宗主。

    “叶小友，你背上的黑暗属性已经被我化解了，你催动精神力检查自身，看看能不能调动些许武劲!

    ”安然宗主拍了拍叶凡光溜溜的肩膀，嘴角咧起一丝笑意。

    见叶凡迟迟没有爬起来，安然宗主“咦”了一声，又再次说道：“你这小子，好不领我情，叫你看一看伤势恢复没有，都当做没听到。”

    安然宗主嗔怪一声，伸出白嫩的皓腕，在叶凡背上轻轻点了点。

    叶凡顿时颤抖了一下，尴尬地笑了笑：“安然宗主，能否请你转过身去，我……我没穿衣服!

    ”安然宗主听罢，“嘤嘤”地笑了起来，“你这小子，居然还害羞起来了!

    ”此刻，安然宗主尽显温柔，与之前的冷热姐妹，完全是两个极端。

    叶凡微微颤抖着手臂，慢慢地转过身来。

    安然宗主面色顿时红润起来，两朵红霞悄然升起，连忙扭过头，低声媚喝：“你这小子，怎么说转就转!

    ”额……不是你叫我转过来的么!

    叶凡无奈的摇了摇头，翻身坐起，缓缓的闭上眼睛，进入了修行状态。

    此刻，比起之前受创的内腑，已经好转许多了。

    虽然还有一些淡淡的小缕黑烟，却已经被自己的武劲包裹，炼化它们也只是早晚的事情。

    “呼……”缓缓地吐出一口气，叶凡从床头拿起一套黑袍，快速的穿了起来。

    “现在怎么样了?”安然宗主轻吐关怀，眉眼之间流露出淡淡的焦急神色，一下将叶凡看得痴了。

    安然宗主见叶凡望着自己发愣，懊恼的“啐”了一口唾沫，将叶凡惊醒。

    “到底哪个才是你……”叶凡喃喃着地下头来，摸着自己还有些泛疼的胸口，开口说道：“已经好多了，多谢安然宗主大人出手相救!

    ”“嗯，那就好!

    ”安然宗主微笑一声，接着又皱起眉头，“叶小友，你会离开嗜血城，对吗?”叶凡点头。

    安然宗主幸喜的拉住叶凡的手，一阵迎面而来的芬芳让叶凡的意识变得恍惚起来。

    除了那次与珑儿亲密接触，他还是第一次与嗜血城的女人有靠得这么近。

    “能帮我个忙吗?”安然眼神中很是急切。

    叶凡连忙点头，将手抽了回来，“请安然宗主吩咐!

    ”安然宗主也意识到自己很是突兀，展颜一笑，拍了拍叶凡的肩膀，“叶小友，在我面前还怕什么?!

    如果你有机会去中域，那么帮我去盛龙国的‘轩辕阁’走一趟，把这本卿丹书交还给他们的宗主。”

    说着，便从怀中取出一个红木小盒。

    叶凡也不看，直接将红木小盒放进容纳戒指，“安然宗主，还有何事要吩咐?”“那倒没有了……”安然宗主低声笑了笑，十分感激的看着叶凡。

    “叶小友，不用那么拘束，要是珑儿那小妮子在这里，我就成全了你……”忽然，安然宗主心神一颤，“珑儿……怎么一下午都没见到珑儿呢?!

    ”说着，安然宗主一下子站了起来，快速向外走去。

    叶凡的心中也“咯噔”一下，跃身站起，跟在安然宗主的身后，“宗主大人，珑儿姑娘是什么时候不见的?!

    ”“从你受伤之后，我们……”安然宗主的脸色顿时冷峻下来，一股凶厉的煞气将她环绕其中。

    “好你个鬼槐!

    珑儿最好没什么事，不然我定要你火焱盟鸡犬不宁!

    ”“珑儿，为什么……他们为什么抓走珑儿姑娘?!

    ”叶凡心中大乱，喃喃着有些不知所措。

    安然宗主神色秉默，哀声叹息，“因为，珑儿体内封印了一道非常强大的生命力，算得上是传奇般的特殊体制了。

    那鬼陌，也就是与你战斗的小子，几年前由于一些缘故，他的黑暗属性与死气融合。

    虽然说实力大涨，可是却也带走了他很多的生命气息。

    我估计，鬼槐就是为了这个才来我们玄女宗的!

    原来，一切都是他计划好的!

    ”安然宗主恨恨的握紧了拳头。

    在罪恶山脉深处的一个小峡谷中，一个黑衣少年静静地坐在一块大石头上，细心地调养。

    正在此时，一阵稀稀疏疏的响声将他惊醒，他连忙隐去了行迹。

    “……小陌，你还真是够机灵的!

    ”阴鹫的话语从他耳边传来。

    “爷爷，您去哪儿了?”鬼陌躬身问道。

    只见鬼槐慢慢出现身形，而他的手中，抱着一个昏迷中的少女。

    鬼陌定睛一看，顿时欢喜得眉飞色舞。

    因为，鬼槐手中昏迷的少女，正是拥有着封印强大生命力的新任玄女，林珑儿!

    

