    云暮挽一言不发，只是安静地摸着团团的头，眸色越发地冷然。

    啊三气急，咬牙切齿地看着他们，但是似乎是顾虑到云暮挽还在，便是忍住了动手的冲动。

    这里人多，对方足足十几人，他冲动送死不要紧，可不能连累了他们的恩人。

    “我们现在没空和你们废话，哼，云小姐，我们走吧。”贺清同样在忍。

    云暮挽闻言，瞥了他们两个人一眼，不动声色地皱眉，算了，先回去救人吧。

    这群东西，稍后再收拾。

    三人不理会他们，准备绕道离开，但是那个团长似乎不死心，打了一个手势就让众人将他们围了起来，然后，特意停留在云暮挽身后，开口道：

    “这女的身材不错嘛，呵，还带面具呢，是不是太丑了不敢让人看呀？留下来伺候我们兄弟几个，说不定，还有人能看上你呢。”

    “啊哈哈哈，团长说得对。”

    “没错没错，这个女人留下，剩下的你们就滚吧。”

    “快滚，不然等下打死你们！”

    ……

    贺清和啊三闻言，原本刚刚压制下去的火气瞬间窜高了不止一个度，该死的！

    这些人，简直不可理喻！

    禽兽不如！

    他们两个人将云暮挽护在中间，然后咬牙道：“我警告你们不要乱来，否则，我就算是今天死在这里，也不会放过你们！”

    “你们这群禽兽不如的狗东西，还有没有点良心！”

    两人骂道。

    众人一见，气氛冷凝了下来，他们的团长冷哼一声，看云暮挽的眼神就更加不一样了，道：

    “看来还挺宝贝的呀，那就更不能放过了！兄弟们，给我上，把这个女人搞到手，她今晚就是你们的！”

    “好嘞！”

    众人闻言，一脸色相地上前。

    准备去抓云暮挽。

    贺清和啊三死死地将她护住，然后开口道：“等下我们掩护你逃跑，你不用管我们，回去之后，他们一定会保护你的。”

    “对，云小姐，感谢你对我们这么好，我们这条命，今天就给你了！”啊三虽然大个子，看起来不怎么精明，但是道理什么的，都是知道的，对方那么多人，他们不可能全身而退。

    所以，他们只能保护云暮挽离开。

    他们不能连累她，被这群畜生糟蹋。

    “还废话，让老子来！”那个团长见他们还在说话，一脸不耐烦地冲到了他们的面前，霎那间，直接闪现出灵力，然后迅雷不及掩耳之势，一下打了两个人一拳！

    两个人被袭击，也是快速反应过来，手臂之中凝结出了灵力，与之对抗。

    那个团长毫不留情地嘲笑，直接就亮出了自己灵境低阶的实力，他与两个人周旋，似乎是想恶整他们一般。

    “云小姐！快走！”贺清大喊。

    啊三奋力为云暮挽挡住他们。

    十几个人一起上来，来自各个方向的灵力同时朝着他们袭来，交错纷乱的灵力，在周围闪现，眼看着就要落在他们身上的时候，霎那间，一道纤细的身影唰的一下过来，一把将两个人拉走！

    云暮挽将两个人从那些人的包围之中拉出，然后将他们推到了一边，旋即，她肩膀上的白泽跳下，站到了一旁。

    “生而为人，若都是你们这样，那么，你们似乎就没有存在下去的必要了。”

