    第2070章条件   

    这件事情龙帝没有告诉任何人，他们知道了也只会徒增烦恼，不如自己一力承担。

    

    在放松的这几天时间里，龙帝跟依依一直陪着龙曦，看着他读书识字，每天都能学会很多东西。

    

    小家伙虽然也跟所有孩子一样很调皮，但该听话的时候还是很听话的，所布置的学习任务也都能按时完成。

    

    照这个速度下去，不需要一年，龙曦就能把其他人十几年要学习的内容学完。

    

    除了学习之外，每天龙帝都会让龙曦浸泡在药浴内，将其根基巩固得异常惊人。

    

    事实上药浴只不过是锦上添花罢了。

    

    因为每到夜晚，群星闪烁，无尽星辰之力就会将龙曦给包裹。

    

    这些星辰之力对其肉身、灵魂的强化有着无限妙用，其根基已经不输给同时期的龙帝了。

    

    而小家伙才一岁都不到，未来的成就之大不可限量。

    

    放松几天后，龙帝等人又再次投入到了时间阵法的研究当中。

    

    闭关无岁月，不知不觉就是半年时间过去。

    

    这一天，秘地内，众人发出大笑声。

    

    在他们面前，一枚璀璨夺目的时间符文滴溜溜的旋转，不断的改变着形态。

    

    “终于成功了！”

    青青松了口气：“花费了如此大的代价，不过一切都是值得的。”

    

    “只是...”孙胜天眉头一皱：“这时间加速最多只有外界的五倍，感觉还是不太够。”

    

    外界一天，内部五天，实际上还是没有起到决定性的作用。

    

    按照最初的构想，起码也要有一比十的效果才行。

    

    龙帝道：“一开始有这个已经很不错了，至于更加大的比例，就要时间慢慢去完善了。

    接下来还要请大家出力，布置下一个彻底隔绝外界的...姑且叫‘时间之屋’吧。”

    

    必须要有这样的一个地方，在布置时间加速 的时候，才不会受到外界时间规则的干扰。

    

    众人都点头，时间之屋如果建造完成，那么他们也可以用，算是大家的共同财产。

    

    龙帝制定好程序，随后众人就各司其职，将一个个步骤完成。

    

    数天之后，一间外表看上去很普通的房子建造完毕。

    

    但走入内部就别有洞天，可同时容纳数十万人同时修炼。

    而且一进去会发现自身的实力都受到了巨大压制。

    

    这是因为房子内没有规则，相当于是一个‘真空’之地。

    

    在里面，时间流速是外界的五倍。

    

    众人都体验了一把，最后都很是满意。

    

    别的不说，有了这个屋子，起码战士的培养方面，就可以省去大量时间。

    

    只不过消耗也不小，维持内部一天的运转，就需要上亿灵石。

    

    接下来，龙帝准备把一号、二号分身给召集回来，让他们都先把六个洞天都凝聚出来再说。

    

    另外，十万帝龙军从现在开始，就要入驻其中，未来很长时间都会在里面了。

    

    其他人也纷纷送一些人进去，至于消耗就按照各自所送进去之人的数量进行一定比例进行的填充。

    

    从今天开始，依依就调动了好几个宝库，大批量，大批量的资源不断的往时间之屋内运送。

    

    同时，还请了几位造物主专门用来培养帝龙军。

    

    一号跟二号分身也到了，进入里面，开始苦修。

    

    等他们成功凝聚六大洞天后，龙帝再将轮回帝功传授过去，届时他们也就将拥有帝君级修为跟战力。

    

    孙胜天，炎冰冰等人从这天开始也经常进去时间之屋，大家都在全力以赴的修炼。

    

    至于青青，则是离开了人族领地，前去开启她父亲的陵墓了。

    

    对于青青的安危龙帝倒是不担心，她出手次数不多，但龙帝可以隐约感知到，她的真正实力不会比自己差多少。

    

    此外，龙曦学业完成后，龙帝也会隔段时间就将他放进时间之屋内，跟众多帝龙军一起修炼。

    

    这支军队，龙帝就是为了自己儿子培养的。

    

    现在算是提前培养感情。

    

    龙曦虽然才一岁，但其实力却是碾压现在的帝龙军，加上又是龙帝的儿子，他们也对其很是尊敬，没有因为龙曦还小就有所怠慢。

    

    把一切都安排妥当后，龙帝开始考虑自己突破的事情。

    

    原先他并没有那么着急，想着等到一个合适的机会，安全有保障了再来。

    

    但随着镇天人王的陨落，以及得知了暗中还有一股如此可怕的势力在窥探，龙帝没有办法再按部就班了，必须将境界往上提一提。

    

    而以他自身的实力，是没有办法屏蔽渡劫之时的天道感应，必须要依靠宰相！   

    正好，上次从药皇之墓中所得到的那些丹药残渣还没有来得及给他。

    

    来到宰相给的空间坐标，没多久，宰相的能量投影就出现。

    

    二话不说，将丹药残渣扔了过去，龙帝忽然问道：“对于无尽海域你知道多少？”

    

    宰相眸光深沉：“看来你已经知道他们的存在了。”

    

    龙帝心中一动，暗道他果然知道，问道：“那么，天帝知道他们吗？”

    

    宰相点头：“自然是知道的，但那些存在势力不小，还掌握有一件帝兵，即使是天帝，也无从下手。”

    

    这跟自己猜测的一样，既然历代帝皇都无法解决掉这个隐患，看来就只能自己来了。

    

    心中念头百转，龙帝沉声道：“我要突破帝君，需要什么条件，直说吧。”

    

    对此，宰相一点都不感到意外，似乎一切都在他算计之内：“你非同寻常，突破之时动静太大，我需要花费巨大代价才能屏蔽，让你儿子跟我一段时间作为报酬吧。”

    

    “不可能，绝对不要想！”

    龙帝一口回绝：“换个条件吧。”

    

    他怎么样也不可能将自己儿子交给一个敌友不明的家伙。

    

    “也好。”

    宰相表情没有半点波动：“那就换一个，斗战圣皇之子已经出世了吧，原本以为当年他已经陨落了，没想到还活着，让他告诉我其父陵墓的位置，我就帮你。”

    

    龙帝头疼，这家伙怎么提的要求都这么难以实现？

    

    那是人家父亲的陵墓，龙帝要是跑过去这么说，绝对会让孙胜天暴怒的。

    

    

    

