    云夫人一直小心观察着苏沅的反应。

    见她望着翡翠屏风面露讶然，忍住得意轻笑道：“您有所不知，这翡翠易得，可如这般大，还翠色通透的却是世间难寻。”

    “您眼下见着的这个屏风，乃是世间独一样的宝贝，是云家先祖机缘巧合之下得来珍藏的。”

    “只是云家人大多粗鲁，也不晓文雅，平白放着这样好的宝贝不懂赏玩，为感您的大恩，今日就将这宝贝赠给您，也是为表云家与您修好之意，您瞧着可还欢喜？”

    平白得了这么个宝贝，苏沅心里自然是欢喜。

    她的脸上浮现出点点浅笑，围着屏风转了一圈，满意道：“东西不错。”

    “云夫人有心了。”

    云夫人闻言顺势吹捧，笑道：“再好的宝贝，那也要有人赏玩才好，否则就是让尘蒙了宝，平白糟践了。”

    “这东西到了您的手里，那就是宝玉生辉的好事儿。”

    苏沅笑笑回到凳子上坐下，摩挲着茶杯边缘玩味道：“几日不见，云夫人这嘴是越发会说话了。”

    “只是这般重礼，我只怕是受之有愧。”

    “您说的这是哪儿的话？”

    “只要您看得上，就是这宝贝的荣幸。”

    “只有凡物配不上您的，哪儿会有您不当得的？”

    云夫人巧嘴一张，字字言言把苏沅吹捧得天花乱坠。

    苏沅听得好笑，面上笑意渐深，眼底的冷意却在无声蔓延。

    时辰差不多了，外头想来也该是要得手了。

    怎的还没动静？

    她飞快闭了闭眼压下眼中凝色，状似不解道：“云老爷呢？”

    “我今日前来是有话想与他说，怎么不见云老爷人？”

    云夫人后知后觉地愣了一下，赶紧扭头对外头的丫鬟说：“都愣着干什么？”

    “还不赶紧去把老爷请来！”

    “就说贵客在此，让他动作快些别耽误了贵客的时辰！”

    门外的丫鬟刚应声想去。

    头顶的房梁上却毫无征兆地响起了一道充斥着冷意的男声。

    “他倒是想来，只可惜只怕是动弹不了。”

    云夫人闻声大惊抬头，不等看清是谁在说话，屋梁上的人影一闪而过，稳稳地落在地上，单膝跪地对着苏沅拱手道：“主子，一切都已办妥当。”

    苏沅单手托着下巴微微抬眼，笑道：“都办妥了？”

    天十九沉声应是，颔首道：“云府上下满门共计一百三十九人，明哨三十六，暗哨三十，侍女仆人在内，全部放倒拿下。”

    “李侍卫正在带人将其抓捕捆绑，想来一会儿就能来此跟您复命了。”

    云夫人目瞪口呆地看着眼前多出来的男子，听到他说的话更是满目惊骇。

    她难以置信地看着苏沅，颤声道：“这……”、

    “这是什么意思？”

    “夫人，您……”

    “嘘。”

    苏沅竖起食指在唇边晃了晃，轻笑道：“别慌。”

    “其实也不是什么了不得的大事儿。”

    “只是云家涉嫌一桩大案，为保查案进程顺利，我在此帮林大人点儿小忙罢了。”

    她说得轻描淡写，落入云夫人的耳中却瞬间掀起了惊涛骇浪。

    云夫人不知想到什么脸上血色瞬间褪尽，惊慌大乱地扭头冲着门外叫喊：“来人啊！”

    “来人！”

    “快来人啊！”

    云家上下守卫森严，往日但凡有一声呼喊，立即就会有人出现。

    可云夫人嘶声力竭地扯着嗓子喊到嗓子都哑了，整个云家却无任何一丝反响，死寂得就像是一滩失去了生机的死水。

    她唯一能看到的，除了苏沅和不知什么时候站在了苏沅身后的男子，就是跟着自己到此处的两个贴身丫鬟。

    云夫人又惊又怒地看着苏沅，死死咬牙。

    “你在云家做了什么？”

    “你到底动了什么手脚！”

    苏沅被她的吼声震得啧了一声，随手将茶杯中装着的茶水洒到地上，漫不经心地说：“云夫人何必如此大怒？”

    “这里是戒备森严的云家，云家是怀北商中之首，我一个小小的知府夫人，手中无权无势就罢了，还没有夫人荷包充裕出手阔绰，这样一个连搜罗点儿宝贝都要靠云夫人的小人物，我能做什么呢？”

    她无非就是让天十九提前两日潜入云府，伺机在云家的所有井水中下了可让人全身瘫软，却不会即刻起效的药。

    顺便在云府所有室内都暗中藏了无色无味，吸入却可催发体内药性的暗香。

    暗香是今日一早放的，除了云家夫妇两人，以及他们的贴身之人外，云家其余人早已因体内药效发作瘫软成了一团烂泥。

    苏沅随着云夫人进府，李安等人也跟着进了院子，为的就是去把可能瘫软在路上引人怀疑的人拉走藏好。

    苏沅拉着云夫人在花厅看宝贝的同时，天十九就带着人等候时机，把毫无察觉的云富以及他的心腹一举拿下。

    天十九出现的瞬间，也就代表云富及他的心腹都成了想自杀都不能的一团软肉。

    这法子虽说不太光明正大，可却足够有效。

    以手中不多的人手兵不血刃地把云家一锅端了。

    苏沅意味不明地呵了一声，站起来问：“云老爷在何处？”

    “现下可还好？”

    天十九轻笑道：“云老爷在书房被捕，什么都好，我怕您着急，就赶着先过来跟您禀告。”

    “至于云老爷，我让人捆了手脚堵了嘴，一会儿就送过来。”

    苏沅心情不错地点头。

    “很好，办得不错。”

    苏沅和天十九一言一答，说的内容虽不多，却已经足够让云夫人在眼下这种情况情形下拼凑出大部分实情。

    她没想到自己尚沉浸在欢喜中时会迎来如此痛击，也没想到苏沅竟会有此心机设下如此诡计。

    照他们所说，云家现在全都在他们的掌控之中。

    那若是……

    云夫人突然发疯时似的扭头就要朝着外头冲，苏沅眼中冷光一闪手中茶杯朝着她的后背砸了过去。

    天十九见势而动，闪身上前朝着云夫人的后背就是死命一掌。

    云夫人被砸又被拍，哇的吐出一口鲜血跌回屋里。

    苏沅见状赶紧喊：“把她扔出去别摔回来砸到我的屏风！”

    那玩意儿禁不住砸，这么大个人倒下去宝贝就没了！

    天十九闻声惊动，眼疾手快一把提住云夫人后面的衣领，手上用力毫不留情，唰一下就把面如纸色的云夫人顺着打开的大门扔了出去。

    咣的一声闷响，云夫人轰然落地。

    苏沅心有余悸地拍了拍心口，唏嘘道：“还好还好。”

    “这要是摔坏了，得让人心疼成啥样。”

    云夫人的两个贴身丫鬟早被眼前这一幕变故惊得魂不附体。

    听到苏沅这话，惊恐地看看门外趴着不起的云夫人，心头狠颤。

    这人看着不像是知府夫人，倒像是下了山的土匪……

