    

    安若英听到这话，挑眉看了陈小姐一眼，慢悠悠地说道：“白世勋的什么事？难道，你想说的，是他跟白老爷子闹翻，被赶出白家的事情吗？”

    陈小姐和周围其他的千金都是一怔，随即都是一脸问号。

    难道，安若英已经知道了这个爆炸性的新闻吗？

    这倒也不奇怪。

    这几天，豪门圈子里都是关于白家的传言，基本上已经闹得人尽皆知了，以安家的地位和人脉，安若英不知道这个八卦才是怪事了。

    但是，她既然知道了，为什么还能保持这么平静？

    尴尬的安静持续了一分钟左右。

    终于，陈小姐咳嗽一声，讪笑道：“原来，你……你都知道了啊？我们还担心你不高兴，不敢告诉你呢。咳咳，其实，你……你想开一点就好，白二少没眼光，喜欢那种上不了台面的女人，那是他的问题。天底下男人那么多，又不止白二少一个，你说是吧？”

    其他小姐妹纷纷应声。

    “就是就是，听说白二少是为了那个超模方子茜才跟白老爷子闹翻的，这都是什么事啊？为了一个女人，连这么大的家业都不要了？真不知道他在想点什么！”

    “天知道方子茜用了什么手段迷住了白二少，你可是堂堂安家大小姐，没必要跟那种女人比！”

    这些人你一言我一语，明着是在劝解安若英，其实一个个都话里有话。

    安若英暗自冷笑：这是在说她还比不上方子茜那种女人？真当她听不出来？

    不过，她并没有在脸上表现出怒意，而是保持微笑道：“你们说得都对，别担心，我并没有生气。白二少喜欢玩，又不是一天两天了，我又不是第一天知道。他这么出色的男人，会被外面的女人盯上，实在太正常了，要是没人盯，那我才要担心，自己的未婚夫没有魅力呢！”

    众人都没想到，安若英竟然这么淡定，一时间都愣住了。

    安若英继续说道：“男人嘛，难免经不住诱惑，有几段风流韵事都是正常的。不过，白二少这样的男人，自然分得清什么样的女人只能玩玩，什么样的女人才是应该娶回家的。方子茜那种女人，终究上不了台面，她是永远不可能进得了白家大门的。再说，还有白爷爷在呢。你们说，是不是？”

    安若英此言一出，在场的所有千金小姐们顿时都说不出话来了。

    她们挑了半天事，没想到，安若英自己毫不在乎的样子。

    而且，仔细一想，她说得也不无道理。

    豪门联姻不就这样，男女双方都在外面玩自己的，但结婚生子的对象，肯定得门当户对。

    大家也无非是听到白世勋在婚礼上公开宣称方子茜是自己未婚妻，所以才以为他是个例外。

    但仔细想想，就在前几年，白二少还是A国最著名的花花公子之一，哪有那么容易就变情圣了？

    再看安若英这么有把握的样子，难道……传闻都是假的吗？

