    “太太辛苦了，不好意思了。”

    “没关系，你们也得回家过年，一年就一次，多回家陪家人几天。”叶佳期道，“我和乔先生也会带两个孩子一起过年，一家人在一起，怎么都好。”

    厨娘知道叶佳期善解人意，很宽慰。

    叶佳期在厨房帮帮忙，不喜欢让自己闲着。

    “太太，您和先生真恩爱，真让人羡慕。而且乔先生做的一手好菜，比我做的都好。”

    “别夸他，他不经夸。”叶佳期笑了。

    “我是说真的，我觉得吧，夫妻之间的相处其实是一门很难的学问，能做得很好的家庭并不多，所以您和乔先生真的很让人羡慕了，我回去也要让女儿、女婿多学学。”

    “那是我和他拌嘴的时候，你们没看到而已。”叶佳期莞尔。

    “小打小闹那是情趣，哪有不吵嘴的夫妻，小打小闹可以增加夫妻之间的感情。不然不拌嘴不吵架，日子过得跟白开水一样又有什么意思。”总之，厨娘觉得他们之间的相处真得很好。

    好吧，好吧，叶佳期觉得乔斯年这人坏毛病挺多的，可能是她比较包容他？嗯，肯定了。

    当然，乔斯年也挺迁就她的，处处为她着想。

    除夕这一天，叶佳期和乔斯年哪里也没再去，都留在乔宅。

    下午的时候，乔宅的佣人也陆陆续续回家了，只有几个不回去过年的还在。

    乔乘帆和小柚子都不用上课，各自做着各自喜欢的事。

    乔斯年坐在阳台上看书，手指间夹着一支烟，青烟袅袅而上，笼罩着他轮廓分明的脸庞。他也是难得休闲，平时也腾不出太多的时间来看书。

    阳光照在他黑色的高领毛衣上，他浑身上下都散发着男人的成熟和魅力。

    叶佳期在厨房里忙着做水果拼盘，忙着做点心。

    乔宅还是这个乔宅，和以前不同的是，多了两个小家伙。

    她和乔斯年确实很久很久没有在一起过年了，有八年了吧，这些年聚散离别尝过很多，品尝过苦涩才更加珍惜幸福的滋味。

    点心做好后，她拿着分给乔乘帆和小柚子吃。

    乔乘帆已经像个小大人了，再不是以前那个萌萌的小奶娃，他现在已经能照顾好妹妹。

    叶佳期端着水果悄悄上楼。

    她知道乔斯年在看书，看了有一个小时了都。

    乔斯年抽烟也比较克制，他知道叶佳期不喜欢烟味，偶尔放纵一下也只是抽一两支。

    叶佳期开门的时候他就察觉了，抬头，放下书。

    “吃点水果吧。”她放下水果拼盘，坐到他身边，剥了一颗葡萄喂他，“呶，吃点。”

    乔斯年咬下。

    “难得清闲，万事俱备，就等过年了。”叶佳期笑道，“等会儿跟我一起包饺子吧？乘帆说你包的饺子很好吃，厨娘给准备了很多饺子馅。”

    “坐我怀里来。”乔斯年拍拍自己的大腿。

    “讨厌。”叶佳期嘴上嫌弃着，身体还是不由自主往他靠过去，真得就坐到了他腿上。

    乔斯年抱起她，摩挲着她的腰。

