    三月十四日，寻龙城。

    天刚蒙蒙亮，在军情司细作引领下，霍去病统领十四万禁卫军，人衔枚，马裹布，悄无声息地向寻龙军团驻地摸去。

    沿途暗哨被霍去病的直属卫队一一拔除，没发出一丝声响。等到大军出现在离营寨不到五里处，才被巡逻士卒察觉，可惜已经来不及了。

    “杀！”

    霍去病双腿加紧马背，挥动手中宝剑，下令全军冲锋。于此同时，霍去病启动了【骑战】特长，给大军加持了一个超级BUFF。

    “杀！”

    军令一下，大军立即加快速度，战马齐鸣。

    只见吕布跟马超这一对绝世猛将，各率一军，兵分两路，亲自冲锋在前。跟霍去病一样，他们也启动了各自特长。

    按照盖亚对武将特长的设定，武将启动的特长效果，仅作用于其统领的部队，而非整支大军。

    因此，霍去病能给两大军团同时加持BUFF，吕布跟马超两人的BUFF则仅作用于各自军团。再往下的曹纯、马腾等人的特长，又只作用于各自师团。

    如此层层递进。

    加持了双重BUFF的禁卫军犹如离弦之箭，又如惊涛骇浪，以无可抵挡之势朝军营扑去。

    军营门前的守卫想关闭营寨大门，可惜还没来得及动作，一轮箭雨当头罩下，再没有一个活人。

    营寨木墙上的守卫想刚射了一轮箭，禁卫军先锋部队就已经冲到营寨脚下，尤如推土机一般，轰隆隆杀进营寨之中。

    任何挡在禁卫军面前的敌人，都只有一个下场，那就是死。

    杀进营寨之后，吕布早早得令，亲率一支部队，直奔中军大帐而去。只要拿下寻龙军团的军团长秦琼，此战就再无悬念。

    …………

    此刻的中军大帐，正乱做一团。

    大清早的，寻龙军团的军士还没起床呢，就被震天的杀喊声惊醒，吓出了一身冷汗。

    秦琼倒是起来了，正在洗漱，突然卫兵来报。

    “将军，不好了，敌袭！”

    “敌袭？”秦琼得报，并不如何惊慌，问道：“是哪一路人马，他们吃了熊心豹子胆吗？”秦琼还以为，来者是最近闹的挺凶的土匪或者流寇呢。

    在福永郡境内，还真没有哪个能撼动寻龙军团。

    卫兵脸色煞白，道：“将军，是，是山海城的禁卫军。”光是说出这个名字，就让卫兵感到莫大的压力。

    作为秦琼亲卫，卫兵经常随秦琼出征，见识过山海城禁卫军的强大与恐怖。卫兵怎么也想不到，会有跟这样一直军队对战的一天。

    光是想想，都让人手脚发软。

    “什么？”秦琼同样不敢置信，“怎么会是山海城禁卫军，是不是搞错了？”

    寻龙点穴暗中背弃【山海盟】之事，秦琼是不知道的。跟可怜的卫兵一样，秦琼就算想象力再丰富，也想不到山海城的禁卫军会杀到这里来。

    “难道仅仅因为主公发了几句牢骚，南疆都护大人就要对寻龙城赶尽杀绝吗？”秦琼只能这么揣测，心中直为自家主公打抱不平。

    卫兵迟疑问道：“将军，现在该怎么办？”

    秦琼脸色阴沉，问道：“给主公飞鸽传书了吗？”

    卫兵回答：“传了，第一时间就给主公预警了。”

    秦琼点了点头，神情突然变得坚毅起来，说道：“山海城既然不仁，我们也只有拼死一战了。”

    说着，秦琼提戟，走出中军大帐，跨上战马，开始集结队伍。卫兵听了，默默跟在将军身后，他们确实已经没有别的选择。

    这边秦琼正在集结部队呢，突然前方传来一阵急促的马蹄声。

    凝神一看，但见一员高大威猛的将军率部杀将过来，此将身披兽金铠甲，手持方天画戟，胯下是一匹神俊的白色战马，正是吕布。

    “来者何人？”秦琼却是不认得吕布。

    吕布一笑，骑在赤兔马上，说不尽的威猛，朗声一笑，道：“你便是秦琼吧？听好了，本将乃吕布，吕奉先是也。”

    秦琼一听，眼神一凝。

    吕布之名即便是在隋唐时期，也是家喻户晓。

    “你们为何攻打我军？”秦琼问。

    吕布道：“你家主公背弃山海城，偷偷跟我们的敌人【炎黄盟】结盟。如此叛逆行径，怎能不讨伐？”

    “你别血口喷人！”秦琼却是不信。

    吕布一笑，跨坐在赤兔马上，神态悠然，道：“我家君上的品行你也了解一二，倘若没有确凿证据，又怎会贸然出兵伐你？！”

    “那就把证据拿出来！”

    秦琼心中已是有些不安，他注意到，周围将士听了吕布的话，眼神有些游离。古人对背叛之事，是比较痛恨的。

    倘若主公真做出这样的事情来，寻龙军团的气势没来由就矮了一截。

    吕布笑道：“要什么证据？随我去跟你家主公当面对质，不是更好？！”

    话中之意，却是要秦琼束手就擒。

    跟程咬金不同，秦琼已好脾气著称，轻易不动怒。可听了吕布的话，加之内心的不安，秦琼是血气上涌，道：“这么说，今天是无法善了了？”

    吕布摇头，道：“只要你们放下兵器，一切好说。”

    “简直欺人太甚！”秦琼怒极，也不管事实真相到底如何，道：“你这么大的口气，那就手底下见真章吧！”

    两人都是猛将，还是用拳头说话最管用。

    不管有理无理，打赢的就有理；打输了的就算是再有理，也是说不清。

    吕布听了大笑，道：“某正有此意！”他本就是武痴，奈何在三国时没遇到几位像样的对手，打的好不尽兴。

    到了荒野，来到山海城，吕布才叫如鱼得水。

    禁卫军中有马超这样的强劲对手不说，其他集团军中也是猛将如云，恶来、许褚、史万岁等人，哪一个不是一等一的猛将。

    这可乐了吕布，平时要么找马超切磋较量；没事的时候还跑到城外，专门找恶来比武。恶来也是一位武痴，两人却是斗到一块去了。

    此刻见了秦琼，吕布又手痒了。

    这倒不是吕布误事，为了打架连军令都不顾。吕布深知，倘若不在武力上将秦琼折服，秦琼是不会乖乖束手就擒的。

    对付猛将，就要用猛将的方法。

    霍去病将此任务交给吕布，正是有此考量。

    说话间，两员猛将已是摆开阵势，来了一个阵前斗将。

    寻龙军团将士本就惊疑不定，见主将出面，也就顺势罢手，不愿做无辜的牺牲。一切等斗将结束，再做计较。

    如此这般，中军营帐附近的战斗却是渐渐平息下来。

    大军让出一块空地，让双方主将好好斗一番。

    两员猛将用的都是长戟，二话没说，立即战到一起。初次交手都没用上全力，只是互相试探一番。

    这一试探，秦琼心中顿时苦笑不已。

    吕布之勇当真名不虚传，别的不说，光是那一身骇人的力气，就足以摧毁九成以上的大将。三国时期，但凡吕布出场斗将，方天画戟基本没什么花招，来来回回就几个基本招式，就能逼得对手狼狈不堪。

    无他，只因力量相差悬殊。

    吕布看似轻巧的一击，实在蕴藏着恐怖的力量，让对手招架不住，须得用出十二分的注意力来格挡。

    如此，自然是空有精妙招式也是发挥不出来。

    因此真要逼出吕布绝学，非得跟他在力量上相当不可，就像马超跟恶来两人，力量跟吕布在同一层次。

    即便相差一点，也能用技法补充。

    别看秦琼长的斯斯文文，一身力量并不算弱，只是相比吕布这样的绝世猛人，还是差了一个等级。

    较量起来，当即落了下风。

    好在秦琼戟法娴熟，深得大师真传，一时倒也不致落败。

    吕布见了，战意更高。

    常人对吕布有个误解，以为吕布只是凭一身力气压人。实则不然，吕布不仅力大无穷，一身武艺也是非凡，否则也当不得绝世猛将的称号。

    无论是长戟、弓箭，还是长枪、大刀，吕布无一不精通。

    尤其戟法见长。

    此刻吕布见秦琼使出的戟法颇为精妙，立即来了兴趣。他也不急着将秦琼击败，而是一步步将秦琼的戟法逼出来，大饱眼福。

    如此这般，场面甚是精彩。

    不懂行的士卒看了是热血沸腾，不住鼓掌喝彩。不知什么时候，马超也率部来到中军营帐，见秦琼使出的戟法当真精妙，不觉跟着喝彩。

    两人这一斗，就是四五十个回合过去。

    即便吕布“放水”，秦琼也是越发不支，一套戟法已是反反复复使了三遍。吕布见没了新招，当即不愿再拖延下去，挥动方天画戟，拿出九成实力来。

    这一下，秦琼立即不支，只剩下招架之功。

    不过十余回合，在吕布的猛攻之下，秦琼脸色煞白，无奈认输。

    吕布没有丝毫欺辱秦琼的意思，收回方天画戟，说道：“你的戟法确实精妙，让某受益匪浅。我方才说的是不是事实，待拿下寻龙城之后自然就会水落石出。在此之前，就只能委屈你跟你的部下，暂且呆在军营之中了。”

    秦琼神情颓然，心中已是信了七分。