    几大世家的人也慌了。

    这些年来，万生花已经成了他们几个世家的摇钱树，如今万生花忽然消失，除了造成重大的经济损失，而且还没法向帝国交待，向所有武者交待。

    万生花本是无主之物，他们却把万生花圈起来收钱，自然要负责任。

    因为万生花离了西陵城就失效，几大世家的人从来没想过，有人会打万生花的主意，自然也就没有重视这一块，更没有进行针对性的防护。

    以至于万生花遭到剃头式掠夺，一朵都不留的那种，他们都没有反应过来。

    现场一片混乱，无数武者愤怒的声音，几乎把人群都掀了。

    向影没想到偷盗万生花一事居然如此顺利。

    早知道这么容易，他根本不用耽误这么长时间，当时一上岸就该直接动手。

    好在现在动手也不迟，其他魔族他已经喊来了，正在海边等着他的万生花。

    只要他跳进海里，把万生花拿出来给大家分食，很快，大家都能上岸办事，早日唤醒魔尊。

    向影怀着激动的心情走向海边，脚步都轻快了几分。

    海岸就在前面，这时，身后有脚步声追来，有人大喊：“站住！”

    向影回头，冲对方露出一个挑衅的表情，然后纵身一跃，跳进海里。

    身后的人立即大叫：“凶手找到了，他跳海了，快来人把他捞上来，不要让他跑了！”

    他的喊声惊动了其他人，大家连忙向这个方向跑来，有人听了他的话，更是直接跳下海，准备把向影抓回来。

    然而海水里什么都没有。

    几个世家的人不死心，派了大量人手下海，也没有找到人。

    大海捞人和大海捞针也没有什么区别。

    万生花的消失，让整个帝国的武者都陷入混乱当中，几个世家首当其冲，被武者声讨得厉害。

    所有武者联合起来，找世家赔偿损失，世家与世家之间，也相互推诿防备。

    紫曜帝国从来没有这么混乱过。

    而造成这一切的罪魁祸首，却没有得到一点好处。

    向影一直弄不明白，他辛辛苦苦，冒着极大风险偷回来的万生花，为什么会忽然消失！

    当时，他当着追来的人的面，纵身跳进海里，游向和魔族之人约定的地方。

    到了地点以后，他准备把储物空间里的万生花拿出来，给其他魔族修复神魂伤势。

    结果，他忽然发现，他的储物戒指都不见了！而且他感应不到储物戒指的下落！

    这怎么可能？

    他已经在储物戒指上留下自己的神识，只要心念一动，储物戒指就会有反应。

    但是现在，什么都没有。

    被他喊来的魔族等了半天，也没等到他把万生花拿出来，只觉得向影是在戏弄他们。

    还说储物戒指丢了，谁会相信？

    “向影，你这样戏耍大家有什么好处？”

    “我就说你怎么这么好心，还说给我们找了大量万生花来修复伤势，结果原来是在戏弄我们。”

    “向影，你这么做就太过分了！”

    “我没有戏弄你们！我刚才真的把西陵城的万生花全部都偷来了！我也不知道为什么它们会不见了！”向影急着解释，却没有一个魔族愿意相信。

    “储物戒指掉了？向影你骗谁呢！谁不知道储物戒指跟神识绑定，根本不可能会丢。”

    “除非有人抹去储物戒指上的神识，才会断开储物戒指的感应。可你的神识好好的，储物戒指怎么可能感应不到？”

    “就是，难不成，储物戒指自己长脚，跑到另一个时空去？”

    储物器具不能装进储物器具，所以除非储物戒指到了另一个空间，才会断开联系。

    向影百口莫辩。

    实际上，那些魔族说的也没错，向影的储物戒指，此时确实在另一个空间里。

    他跳海的时候，木清灵趁他不注意，在他跳入海里的那一瞬，直接把他的储物戒指收进空间了。

    封冽和木清灵两人跟了他那么多天，除了他去见辛秋的时候，知道紫曜帝国还隐藏着一个魔尊，以及他想偷万生花的消息，其他什么有用的消息都得不到。

    两人商量了一下，决定放弃向影这边，不再继续跟了。

    正好，向影把这些魔族一起喊出来，倒方便他们动手一网打尽。

    不然，若是这些魔族在深海的石洞里，他们想要围剿，还要费点功夫。

    封冽和木清灵耐心听完向影和这些魔族的对话，发现他们确实什么也不知道，也就没有再多等下去，直接动了手。

    这些魔族都受了重伤，如今根本没有恢复，完全不是封冽和木清灵的对手。

    当两人从空间出来，忽然出现在他们面前，对他们进行攻击的时候，所有魔族都懵了。

    有魔族愤怒的尖叫起来：“向影，是你！”

    “你这个叛徒，居然勾结人类，来对付我们！”

    “向影，你故意的，你故意用万生花当诱饵，把我们全都骗出来，就是为了把我们一网打尽！”

    向影急得快吐血了，连忙否认道：“不是我！”

    “这事跟我没关系，我根本没见过他们！”

    偏偏这个时候，木清灵喊道：“向影，果然还是你的计策好，用万生花做借口，把他们从深海石洞里骗出来，不然他们要是全都躲在深海里不出来，想要剿灭他们还真不是一件容易的事。”

    向影目眦欲裂，怒声道：“你胡说！我根本不认识你，你为什么要这么陷害我？”

    他对着木清灵疯狂攻击过去，却偏偏，每次攻击靠近木清灵的时候，就会不由自主偏离一些，倒是招招落空，十分明显，一看就是有意想让。

    木清灵则惊讶道：“向影，你立了这么大的功劳，为什么不承认？”

    “你是在担心他们报复你吗？”

    “不用怕，他们已经没有机会报复你了！”

    木清灵说着，手上攻击忽然加速，一把将一个魔族打翻，向影原本打向她的攻击，因为她的忽然加速而落了空，打在另一个冲过来攻击木清灵的魔族身上。

    向影：“！！！”

    其他魔族看到这一幕，已经快气疯了，连木清灵和封冽都撇开一边不管，只拼命攻击向影。

