    听到刘泽清战死，左梦庚都怀疑，是不是自己的影响。

    刘氏兄弟本来应该是明末的风云人物，一个是死守临清、壮烈殉国的大英雄；一个是明末赫赫有名的大军阀，江北四镇之一。

    结果兄弟俩在崇祯三年，全都死于白莲教之手。

    不过当下的问题，刘泽清死不死已经不重要了。

    重要的是济南变成了空城，慕容财很快就要兵临城下。

    这一下，左梦庚都无法坐视不理。

    否则一旦济南被白莲教攻破，他们这些山东军政文武，全都要吃瓜落。

    左梦庚不敢怠慢，连忙召集大家开会。

    卢象升如今还是一个小透明，他真正出彩，还要到崇祯六年在京畿对付农民军的时候。

    这一次济南官军全军覆没，省城危在旦夕，一众官员惊慌失措。唯独他迅速想到办法，连夜奔赴东昌，打算调遣东昌协赶赴救援。

    结果到了东昌府，见到了黄道周后，卢象升才知道东昌协如今正在筹建，连营地都没有。

    而且左梦庚带着东昌协去兖州府剿灭白莲教郭云彪部去了。

    本来对于白莲教肆虐，卢象升对左梦庚是没有什么好感的。觉得他剿贼不利，有负盛名。

    如今知道左梦庚一直在同白莲教作战，卢象升羞愧不已。

    待左梦庚召集开会，见到了刘宗周、李邦华等人，卢象升人都傻了。绝没有想到，这么多官场前辈居然都在此地。

    “为一家而舍一城，沈幼玉何其愚也！”

    得知缘由，李邦华怒不可遏，直斥沈迅之非。

    卢象升同样气闷，但不得不为上司开脱。

    “豪强势大，中丞大人也是无可奈何。”

    左梦庚哼道：“便是宗藩那等米虫，也不能和省城相比，沈中丞糊涂。”

    见他将宗藩称为米虫，众人脸色精彩，暗地偷笑。

    左梦庚如今和衡藩的矛盾，早已人尽皆知。

    对于他得罪藩王还能安然无恙，没有哪个官员不佩服。

    卢象升对这等大逆不道之言，真是胆战心惊，承受不起。怕听多了惊吓过度，忙道：“无论如何，济南全城百姓何辜？还请左将军尽快发兵，救民倒悬。”

    骂归骂，济南是必须救的。

    左梦庚做出部署。

    “郭云彪残部不能放过，还得继续追缴。左华，此事交给你了。”

    左华信心满满。

    “请参座放心，末将必不让郭云彪立足。”

    左梦庚又道：“我亲率一军，驰援济南。这边的事，念台公、孟暗公还请多多承担。”

    李邦华对这个安排很是认可，道：“你尽可自去。”

    卢象升在一旁看的一塌糊涂，不明白刘宗周、李邦华这些隐退的前辈，不回原籍，滞留山东，意欲何为？

    不过这种事也轮不到他多心，左梦庚答应出兵，让他欣喜不已。

    左梦庚动作很快，当天就集合了第二团，随卢象升奔赴济南。

    安山湖距济南两百五十余里，左梦庚生怕有失，命第二团全速前进，以每天六十里的速度奔驰。

    随在军中，看着新军士卒即使在全速行军的状态下都能保持阵型不乱，卢象升啧啧称奇。

    他虽是进士出身，但近些年来天下大乱，到处打仗。有心匡扶天下的他，已经开始学习军事，希望以所学报国。

    “清水关一战，左将军名震天下。如今看来，便是练兵一道，左将军也为翘楚矣。”

    这样的夸赞并不足以令左梦庚得意，哪怕说此话的人是卢象升。

    他看着这位大名鼎鼎的民族英雄，想了想道：“卢参议将来倘若仕途不顺，可来我处。如今像你这么勇于任事的官员不多了，正需要合适的地方尽展你之所长。”

    卢象升面色古怪，怎么也没有想到左梦庚居然会对自己发出招揽。

    虽然他是从四品的参议，而左梦庚是从二品的指挥同知，可文贵武贱，完全不可同日而语。

    要是他这个有大好前途的文官去一个武将帐下听用，岂不是要被笑掉大牙？

    见卢象升闷声不应，左梦庚就知道，这位目前看不上自己。

    他倒是不急，对卢象升也没有到求贤若渴的程度。

    新军行动极快，当天后半夜就赶到了长清。

    在这里，左梦庚接到了军情通报。

    本来击败了宋伟、刘泽清的慕容财准备攻略济南，前来的路上听到左梦庚率军驰援，竟然吓得又跑回了青州府。

    也就是说，左梦庚人还未至，竟让济南之危不战而解。

    在一旁听到这个消息，卢象升不由得看向左梦庚。第一次发现，名将之威，恐怖至斯。

    左梦庚却没什么感觉，而是向茅元仪问道：“咱们还要继续进军吗？”

    茅元仪思量片刻，道：“倘若我们回师，那慕容财恐怕依旧会跑来骚扰省城。我看不如这样，咱们直接开到新城去，断了慕容财进济南府的路就是了。”

    这倒是一个一劳永逸的办法，于是左梦庚下令，新军继续前进。

    第二天晌午，大军进至历城。

    离着城池尚远，便有不少人迎了上来。

    见到来人，卢象升吃惊不已，惊呼出声。

    “朱藩台如何来了？”

    听他介绍，左梦庚才知道，领头之人居然是布政使朱大典。

    朱大典左梦庚当然知道，吴桥兵变就是此人平定的，是明末少有的能吏。

    后来更是坚守金华，力抗清军。

    金华城破后，引燃炸药，壮烈殉国。全家男女老少，无一人投降。

    可惜此君是东林党的对头，加上精明强干，左梦庚也不敢和他多有交流。

    然而朱大典上得前来，第一句话就令众人震惊。

    “沈中丞自知罪责难逃，忧愤不已，已于昨日作古府中。”

    左梦庚和卢象升面面相觑，浑然没有想到，短短时日，山东巡抚沈珣居然死了。

    想想也是，沈珣六十多岁的人了，本来身体就不好。这次因为自己的错误，害的济南官军全军覆没，自知罪责难逃。羞愧、惊惧、自责之下，一死了之，反而免了律法惩处。

    沈珣一死，诸般政务暂时由朱大典代行。

    他来不及管沈珣的事，向左梦庚问道：“左将军有人马几何？”

    左梦庚如何答道：“我部有千余兵马，可保省城不失。”

    朱大典眉头一皱，很是不喜。

    他是布政使，实打实的高官。左梦庚一个参将见了他，居然毫无尊卑，可谓是目无上官。

    倘若是平日，朱大典少不得要发作一番。

    然而如今济南附近除左梦庚，再无可战之兵。用人之际，他也只好视而不见。

    幸好他没有发作，否则以左梦庚的脾气，谁教训谁还不一定呢。

    左梦庚连藩王都不给面子，还会在乎区区一个布政使？

    旁边又有一华服老者上前，急切不已。

    “这位将军还请速速发兵新城，拯救父老乡亲。”

    没等左梦庚说什么呢，却有一个和此老者相貌差不多，但更老一些人气道：“行军打仗，自有成规。前番宋将军、刘将军便因你催促，结果丧身敌手。前车之鉴，岂可不知？”

    华服老者脸色姹紫嫣红，怒道：“老夫不过是心怀桑梓而已，大兄仓皇弃家，致祖宗基业于不顾，老夫可不能坐视不理。”

    更老的老头更气，喝道：“天下事便坏在你这般自私自利之手，左将军再败，莫说新城，便连济南也不得保。覆巢之下，安有完卵？”

    华服老者没想到他骂的这么很，也不客气了。

    “好哇，既如此，大兄又何必蜗居寒舍？小弟不才，难奉真佛，请便吧。”

    更老的老者气的暴跳如雷，挥杖便打。

    “大哥尸骨未寒，你这混账便想要造反吗？今日便打死你这畜生，以免败坏我王家门风。”

    华服老者不提防，头上、脸上、身上挨了好几下，也哇哇叫地扑上去。

    众目睽睽之下，两个加起来百余岁的老头，竟然打作一团。

    这是什么西洋镜？

    左梦庚都看糊涂了。

    看到两个老头打起来了，卢象升竟有那么一丝丝幸灾乐祸，悄悄地给左梦庚做了介绍。

    “此便是新城王家的王康宇公和王文水公。”

