    白若棠捡起地上的剑，指着永宁郡主。

    “不要，不要杀我！”永宁郡主彻底害怕了，死亡的恐惧笼罩在她的心头。

    脖间一阵寒意袭来，滚烫的热血溅了她一脸！

    赫连胤喉结微动，咽了一下口水。紧张与恐惧萦绕在他的心头，他的脸上已经没有一丝血色。

    他刚刚趁白若棠与永宁纠缠的时候，已经退后到几十步外，亲眼看着永宁郡主也死在白若棠的手里，他的脑子里只有一个念头。

    逃命！

    他不顾一切地朝前方狂奔。

    前方突然出现一队人马，是他的人到了！他的心里顿时涌上一丝狂喜。

    将士从大街小巷子涌了出来，将白若棠一行人团团包围。这么多人，一眼望不到边际，别说闯出去了，简直寸步难行！

    赫连胤一改刚刚的狼狈，终于找回了一丝底气。

    他要白若棠死！

    “赫连胤，咱们之间本无冤无仇，奈何你非要与我作对，燕明姝在你还是太子的时候都不愿嫁给你，更别提你现在如一只丧家之犬一样，她更不会多看你一眼。”

    “白若棠，你少废话！我知道你想拖延时间，你以为还会有人来救你吗？今日，你必死无疑！”赫连胤的眼底闪过一丝狠厉。

    “私自招募士兵，可是谋逆的罪名！你觉得，你的皇兄，如今的代国皇帝，他会坐视不理？”

    赫连胤脸色突变。

    下一秒，又恢复正色。

    “他知道又怎么样？难道，他还能从天而降替你解围不成？我先杀了你，就赶往燕国，他能拿我怎么样？”

    “佩服，佩服！舔狗的最高境界，非你莫属。”

    “不要听她废话！弓箭手！”赫连胤高呼一声。

    高处迅速出现一排弓箭手，箭已在弦上，只要一声令下，白若棠一行人会被射成筛子！

    夜溟站在远处，目光沉沉地盯着白若棠的方向。

    掌心已经凝聚了一股强大的力量，随时准备出手。

    突然，远处传来一阵整齐的马蹄声，震得地面都在晃动！

    “是金甲铁骑！”有人惊呼一声。

    金甲铁骑可是代国最强的军事力量，所向披靡，怎么会出现在边城！

    远处出现一道刺眼的金光，不仅是这些将士穿着名贵的金铠甲，马头上，也有一具金色的护甲，真是明黄黄的一片，晃得人睁不开眼！

    铁蹄声声，震撼大地！

    夜溟收回手上的力量，静静的看着远处。

    最能惹事的是她，运筹帷幄的也是她。

    赫连胤彻底懵了。

    这些金甲铁骑是怎么出现的？

    真就像从天而降的一样！

    “赫连胤对你们的皇帝有不臣之心，你们也要跟着造反吗？现在还不放下武器，表明自己的立场！”白若棠的声音再次响起，铿锵有力。

    四周的将士一片混乱，将手中的武器丢了出去，高处的弓箭手也纷纷将弓撤下。

    局面瞬间扭转。

    “你们不要被她蛊惑了！都给我把武器捡起来！放箭，立即放箭，射死她！”赫连胤嘶声怒吼。

    四周，无人敢动。

    “你要射死谁？”一道声音突然响起。

    赫连胤回过身，一对上骑在马背上的主将的目光时，吓得从马背上跌了下来！

    “皇……皇上！”

    不仅金甲铁骑来了，赫连晟竟然也亲自来了！

    “参见皇上！吾皇万岁万岁万万岁！”赫连胤立即跪下行礼。

    四周的人呼呼啦啦跪了一地，高呼万岁的声音，震耳欲聋。

    “边王，你私下集结这么多将士，这是何意？”

    赫连胤心脏一紧，不过，很快冷静下来。

    先皇临死之前，保他一命，这就是他的护身符，赫连晟不敢杀他！

    “请皇上不要听信谗言，臣招募这些将士，并无不臣之心。”

    “私自招募将士，你还说你没有不臣之心？”

    “皇上也知道，臣对燕国公主一片赤诚之心，如今燕国有难，臣不能坐视不理！臣是想带着这些人前去支援燕国，皇上，求你成全臣吧。”赫连胤直接说破。

    他这么说，赫连晟最多也是阻拦他，并不能治他的罪！

    反正他只要没有谋反的心思，赫连晟就拿他没有办法！

    “好！念在你是朕的手足的份上，朕答应你。”

    赫连胤猛地抬起头，不解地看着赫连晟。

    “你既然非燕明姝不娶，朕成全你这一片赤诚之心，燕国与玄麟正交战，边城为代国的边境之城，责任重大！从今天起，由金甲铁骑驻守！”赫连晟指着跪在他面前的将士，“你问问这些将士，有多少愿意跟着你前往燕国，助燕明姝一臂之力。朕全部准许你带去燕国。”

    赫连胤一脸懵逼，心顿时凉了半截。

    他要的不是这种结果啊！

    “边王，代国的皇上可真是对你仁至义尽！还不赶紧问问，有谁愿意与你一起去燕国。”白若棠笑着催促。

    “是你！白若棠，这个主意肯定是你想出来的！”赫连胤指着白若棠。

    赫连晟不给赫连胤机会，朝这些将士问道：“你们谁愿意跟着赫连胤前往燕国，就站起来！”

    黑压压的人群没有一个人愿意站起来，甚至把头俯得更低，恨不得趴在地上！

    赫连胤转身看着他的亲信，走过去踢了几人一脚。

    几人不情愿地站了起来。

    接着，又有三三两两的人起身。

    加在一起不足百人。

    “还有吗？”赫连晟又问。

    “你们之前不是说过，要誓死效忠我吗？都给我站起来！”赫连胤朝这些将士吼道，这么点人，他去燕国不是送死吗？！

    他的喉咙都喊哑了，也不一个人再站起来。

    “看来，就这些人愿意跟你一起燕国！”赫连晟抬了一下手，他身后的侍卫立即下马待命。

    “你去为边王以及这些将士准备战马武器，亲自送边王出城！”

    “是！”侍卫立即领命。

    “不！”赫连胤猛然喊道，“皇上，此事还要从长计议！”

    “是你求着朕，同意你帮助燕明姝，朕同意了，还需要长计议什么？来人！把边王带回去准备行装！”

    “皇上！你这是想让我……”死在燕国，这几个字还没说出口，就被人捂着嘴巴，拖拽着离开。

    刚刚站起来的人也被金甲铁骑全部带了下去。

    白若棠来到赫连晟面前，拱手道：“皇上，我还有一事相求。”

