    可盛玉兰万万没有想到，容欢竟然是这样一个软硬不吃的硬骨头！

    她如今不过是想给容欢小小的使一点绊子，给她的名声摸黑，给她寻一些不痛快，却没料到，会让自己丢这么大的一个脸！

    如今事情闹成这个样子，她又该如何收场？

    同容欢硬碰硬吗？

    那自己今日还能安全的走出这圣德书院吗？！

    若早知道容欢根本就不是传言中那个好拿捏好对付的废物，而是眼前这个心思缜密，一举一动都是经过精打细算的聪慧女子。

    她也不至于用这样一个拙劣的方法来摸黑容欢！

    还是怪自己太过轻敌，如今闹成这般，恐怕今日的事情，是要赔了夫人又折兵了！

    盛玉兰有些绝望的闭上眼睛，等着容欢接下来的话。

    可没有想到那双扼住自己下巴的纤纤素手突然松了开来，她再次睁开眼睛之时。

    只见容欢正优雅的拿起她的医书，旁若无人的离开。

    在走过盛玉玫身边的时候，却突然停了下来，歪头看了盛玉玫一眼。

    盛玉玫被容欢这一眼看的浑身的汗毛突然立起，她虽然有点娇蛮，但也只是嘴皮子功夫厉害，从未真正和人动过手。

    可方才容欢动手推自己姐姐那一下，盛玉玫光是看着就觉得十分的疼，真没想到容欢看起来娇弱，这动起手来倒是一点都不含糊。

    她可不想和她姐姐一样，大庭广众之下和容欢打斗，最后还输了。

    这样的事情也实在是太丢脸了，若是传出去，会影响到自己竞选太子侧妃的！

    这般想着，盛玉玫看向容欢的眼神更是谨慎，生怕容欢突然出手，自己会被打的措手不及。

    看着盛玉玫眼底浓浓的防备，容欢却只是轻轻一笑，和盛玉玫这样没脑子的人动手，她还真觉得失了身份。

    盛玉玫的一颗心像是被一只大手紧紧的抓住，慢慢收紧，就在她感觉到自己即将透不过气来的那一刻，只见眼前之人朱唇轻启。

    “至于盛二姑娘，有些话，本县主不得不提醒你一句。可能你们姐妹二人记性都不是很好，忘了那一日在宸亲王府之中，王妃娘娘是如何交代。

    娘娘可是清清楚楚的说过，若是被她知道你们打着她或是宸亲王府的名义在外面行事，那下场…呵！

    想来也不必本县主多说，今日之事你们既然做了就不要担心没有人传出去。

    本县主是懒得计较的，可今日之事势必会传到王妃娘娘耳中，二位姑娘还是好自为之吧。”

    “你胡说！王妃娘娘不过是说说而已，她不可能如此真的如此绝情狠心！”

    盛玉玫一看容欢当着这么多人的面将自己的老底给揭了出来，不免心下慌忙。

    下意识的辩驳之语更是脱口而出。

    而容欢听着盛玉玫的话，脸上的笑意又深了几分。

    这一次，她不再和盛氏姐妹有任何纠缠，十分利落潇洒的转身，迈着轻快的脚步离开。

    好了，她的目的已经达成了。

    接下来的苦果就让这姐妹二人自己好好享受享受吧。

    因果循环，报应不爽。

    若非今日这姐妹二人自己想不开一定要来招惹自己，自己也不会主动去寻他们麻烦。

    这姐妹二人不过是觉着那一日的事情不会有人宣扬出去，所以便可以借着盛云初的名义在这圣德书院之中混的风生水起。

    毕竟即使盛氏姐妹不说，这些学子也会自动的将盛氏姐妹同盛云初联系在一起，看在盛云初的面子上，这些学子总归是要给她们姐妹二人一点面子。

    便是日后盛云初追问起来，她们也可推搪道是这些学子自己误会，并非是她们故意打着盛云初的名义在雍都城中大行方便之门。

    若长此以往下去，难免这二人不会给盛云初乃至宸亲王府招上麻烦，倒不如自己借着这一次的机会，将这姐妹二人彻底与宸亲王府划分开来。

    还好，这盛玉玫真是没让自己失望。

    容欢解决了两个不小的麻烦，感觉自己的心情都好了不少，头也不回的便离开了书院。

    盛玉兰在听容欢说出口的那些话之时，心便一寸一寸的凉了下来。

    尤其是在听到盛玉玫被容欢诈着说出那句话之后，盛玉兰更是绝望的闭上了眼睛。

    饶是她平日里对盛玉玫再好，这一刻都忍不住在心中将盛玉玫大骂了一顿！

    这个蠢货！

    平日里犯蠢倒也罢了，到了如今这个时候竟还学不会聪明。

    难道这蠢货看不出来容欢是在故意诈她们的话吗？！

    这下好了，盛玉玫这可真是此地无银三百两，不打自招了！

    若是她方才没有那么冲动应下容欢的那些话，对于容欢的这些话不做理睬，以她的口才想要将事情圆回来也并非是完全不可能的事情。

    可如今盛玉玫这个蠢货自己承认了容欢说的那些。

    纵使是自己巧辩生花，也纵然不可能把所有人都当成是傻子一般糊弄！

    盛玉兰心中清楚——她们日后，再也无法借着盛云初的名义在圣德书院甚至雍都城得到任何好处了。

    非但如此，就连自己这几日在圣德书院里好不容易树立起来的冰洁玉女的形象，也在这一刻毁于一旦。

    容欢，果然是诛心的一把好手！

    她虽然没有强调过一句她没有推过自己的事情，可她做的那些事情，说的那些话，无疑是在告诉所有人：

    这件事情从一开始便是自己在无中生有！

    而她最后意味深长却又不曾点明说完的那些话，更是加深了所有人的猜想。

    她若是说的清清楚楚，这件事情反而不会持续发酵太长时间。

    可偏偏是容欢这种欲语还休的说法，给了所有人无限想象的空间，想来如今在这些学子的眼中，自己早就不知多了多少个恶毒的形象。

    简直就是让她百口莫辩！

    众学子一直到容欢的身影彻底看不见之后，这才从方才的那场闹剧之中恍然大悟出来。

    感情这些日子这盛氏姐妹二人明里暗里炫耀她们同宸亲王府的关系，却原来这一切都是假的？！

    宸亲王妃根本就没有认下她们这个亲戚，甚至还不许她们与宸亲王府攀上关系！

    想通了这个真相之后，众学子看向这姐妹二人的眼神变了又变，最后只剩下深深的鄙夷。

    嗤笑一声之后便也三三两两的离开了书院。

    其中最为生气之人，莫过于那为盛玉兰出头的孟公子。

    他不是生气盛玉兰骗了自己，而是生气自己被当成傻子一般任由一个女人玩弄，还在自己最讨厌的容欢面前丢了这么大的脸！

    本以为自己是英雄救美，可实际上却是做了跳梁小丑！

    这叫他焉能不气？

    只是对女子动手这种生气，他终究还是做不出来的，最后只是狠狠的瞪了盛玉兰姐妹一眼，随后带着自己的那群小跟班扬长而去。

    盛玉玫愣愣的站在原地，仿佛还没有想明白究竟发生了什么。

    而此时，盛玉兰也已经自己从地上爬了起来。

    她揉着自己使不上力气的右手，心里清楚容欢方才使了多大的力气，她的手这一次是真的伤着了。

    “大姐…他们这群人真是不知好歹…”

    “闭嘴！蠢货！还不快跟我回去？！”

    盛玉兰愤怒的打断了盛玉玫还未说完的话，都什么时候了，盛玉玫居然还看不清楚形势！

    若非她是自己的亲妹妹，自己真想将她直接掐死！

    自己怎么会有这么一个脑筋拎不清楚的妹妹？！

    盛玉兰素日柔柔弱弱，可盛玉玫却也清楚这个姐姐是不好惹的，如今见盛玉兰真的动了气。

    亦不敢多言，一反常态，安静的扶着盛玉兰朝书院外走去。

