    楚默对一旁的莲生吩咐一声，随即脚下一点，踏足于悬空寺山巅，望着下首。

    　　在他眼里，整座山脉都有淡淡的佛意显现，禅声阵阵。

    　　“佛祖？”

    　　楚默神色一凝，他赫然发现，整个悬空寺连同周身山脉，似是一个老僧盘坐，而他脚下的山巅，便是佛祖头颅。

    　　“传闻此地乃是佛祖遗褪，倒是不假。”

    　　楚默眼力非凡，念头一转，便有了几分猜测。攫欝攫

    　　佛陀凝聚世界，很显然受到某种阻碍，亦或是天地之间缺少了某种媒介，或者是昊天不许。

    　　佛祖倒也惊才艳艳，以自身遗褪为养料，补足天地之缺少，化为一界。

    　　佛祖单凭一丝意识便能于楚默战个不相上下，真不知他真人又是如何恐怖。

    　　楚默并没有丝毫畏惧，反而露出神往之色，恨不能与如此人物相见。

    　　两天后，楚默才处理好悬空寺一应事物。

    　　此次俘获悬空寺典籍无数，可算是真正的加深了夏国底蕴。

    　　他站在悬空寺，眸光望着下首，心中泛起思量。

    　　“传闻远古之时，道门创立者与昊天打赌，赌约失败，所以昊天成了这方世界的天道。”

    　　道门！神秘莫测，早已消失在茫茫天地之间，知守观和昊天神教便是道门传承者。

    　　“天道究竟是同这方世界一起诞生，还是他本来就是一盖世修行者，继承了这方世界，成就了天道之位。”

    　　若是后者，楚默却是不太相信，以人道修行到那般地步，自然追寻解脱，岂能受困于一界。

    　　人寿有尽时，天寿亦有尽时。

    　　苦守于一界，与等死有什么区别。

    　　楚默手掌摊开，一缕昊天神辉在掌心之处绽放，他心中一动。

    　　万道殊途同归，也许这是另一条晋升路线。

    　　不过为何要发动灭世举动，天道若要晋升，自然希望世界越发强盛，里面孕育出的人实力强盛，自会反哺于它，对它而言自是百利无一害。

    　　“莫非它担心被取而代之。”

    　　传闻世间有七卷天书，分别是“日、落、沙、倒、天、开、明”据说集齐七卷天书便有弑神之能，亦可以取昊天而代之。

    　　楚默摇摇头，原本以为看清了这方世界，现在才发现一切都笼罩在迷雾之中。

    　　“陛下，这是悬空寺至高修行法门，涅槃心经。”

    　　一旁的莲生一脸恭敬，捧着一本泛黄的古籍递给楚默。

    　　楚默神色微动，这一本普通的书籍，上面居然有一尊金色大佛显现，透漏着罕见的意境，楚默一瞬间居然在其上面看到了众生百态。

    　　楚默点点头，随即轻轻翻阅起来。

    　　将夜世界所有修行功法自然不可能无根无源。

    　　即使天资如夫子，也不过是以他人之道为桥，踏出自己的道路。

    　　生而知之者也许有，但是无中生有，自行领悟创造功法，楚默还没遇到过。

    　　而悬空寺继承了佛祖传承，虽然经过完善，已经似是而非了，可楚默不难从里面推演出佛祖功法。

    　　楚默神情淡漠，涅槃心经真意不停在他心中流淌而过，缓缓融入太一金章之内。

    　　楚默独创这门功法本就是有海纳百川之意，融合万道，成就至高太一。

    　　良久，楚默才睁开眼睛。厺厽 追文小说网 zhuiwen.org 厺厽

    　　涅槃本就有超脱之意，这门佛祖留下的涅槃心经似乎经过岁月，已经残缺不全，尽管后人不断完善，可楚默却觉得有些画虎不成反类犬。

    　　楚默心神从涅槃真意收回，开始转动念头，踏入识海之中。

    　　无数星光璀璨，那颗散发至高至尊的紫色星辰越发明亮，足足膨胀了数倍，无数星辰包裹着。

    　　楚默心念一动，一缕昊天神辉从识海之中泛起，这是他初入将夜世界，截取的一丝天道之力。

    　　随着昊天神辉垂落，漆黑的识海一瞬间居然亮如白昼。

    　　楚默心头一震，这股他从天道截取的力量居然真的化为一轮大日。

    　　尽管紫薇星高贵典雅，可这颗星辰出现，自有一股霸绝天下的气息散发，一下子居然把紫薇星挤了出去，占据了最中央。

    　　……

    　　时光就在楚默修炼之时缓缓流逝，每日有无数士卒送上诸般典籍。

    　　无数功法在他心中拂过，万千典籍尽数化为养料，完善楚默太一金章。

    　　期间莲生与吴东方来了几次，在楚默叮嘱之下回到了夏国。

    　　匆匆一个月过去了，楚默脑中大日已经初见成效，识海中每日便有一颗星辰浮现。

    　　这天，楚默睁开眼睛，他已经把悬空寺修行尽数纳入自身体系。

    　　随即身形一点，再次出现之时已经到了夏国皇宫之内。

    　　楚默如今的修为早已超出无距。无距，便是没有距离，天涯海角尽在一念之间。

    　　在楚默踏入皇宫之内，一股陌生的气息随之浮现。

    　　呼呼……

    　　皇宫之外，气流狂飙。

    　　一道凛冽的声音从宫外传了过来。

    　　“莫山山求见夏王陛下！”

    　　门口护卫一脸淡然的望着降落下来的两人，一人容姿绝世，白衣胜雪，一人须发皆白，浑身气息如山岳一般厚重。

    　　“二人止步！”

    　　可很快宫内就响起一道淡淡的声音。

    　　“放他们进来吧！”

    　　莫山山和王书圣一脸惴惴不安的踏入这座原本属于唐王的宫殿。

    　　一眼就看见负手而立的楚默，面目古朴自然，身姿高挺，即使站在那里不动，也给两人一股如天穹塌陷的无限威压。

    　　“见过夏王陛下！”

    　　“书痴姑娘真是许久未相见了！这位便是王书圣吧！”巘戅追文小说网ZhUIweN.org戅

    　　王书圣点点头，直接开门见山道：“陛下，如今西陵已经兵临城下，我大河国已经岌岌可危，还望陛下出兵相助。”

    　　他此来便带着一国之希望，若不是西陵咄咄逼人，迫使他必须作出选择，他本就不会来都城。

    　　其实他对西陵诸国更为看好，不过听闻夫子与夏王联手，一时间又开始左右摇摆起来。

    　　夫子横压天下数百年，只要他站立在楚默身后，楚默便几乎立于不败之地。

    　　若不是夫子，他大河国早就投向了西陵，此次前来夏国，一者便是为了探出夫子的态度，二来便是瞧瞧这横空出世的夏王到底有没有传说中的那般恐怖。

