    这应该还是刘宝强第1次对儿子动手。当然了，也是儿子现在经得住…，要是放在以前…？

    好吧，…不管是以前还是现在，他宁愿这一巴掌打在自己的脸上…。

    直到现在刘宝强是终于知道自己最大的问题在哪里了。

    那就是他知道他儿子可以通过系统的赋予能力，以后会变得很强很强。

    所以他把给儿子的一切包括压力在内，都认为是理所应当。

    可他儿子不知道呀。

    不知道他老爹还有个篮球系统。

    也不知道即便自己什么都不做也会变得很强。

    更不知道他老爹对于他的这些底气到底是从哪里来的？

    所以在重压之下做出这样的选择，似乎就很正常了。

    但刘宝强却不能让儿子有这样放弃的念头。

    哪怕儿子现在的压力再大，他一定也要想办法让儿子顶住。

    两年看似很长，但这也只是儿子适合选秀的年龄。

    这个赛季到目前为止。刘宝强已经又赚到了7000多点积分。

    以这个为基础，开拓者队在季后赛即便表现的再差。刘宝强也有信心凑足1万点积分。

    到时候就足够他帮儿子开启第2项能力了。

    而再一次开启能力之后，儿子的僵硬情况肯定会获得好转。也应该能在大学打出不错的成绩。

    之后嘛，如果儿子的选秀情况依然不理想！

    他哪怕是豁出这张老脸。哪怕是以要挟的手段…。也要在选秀大会上把儿子选到开拓者队了。

    相信这点面子。开拓者队总能给他吧。

    再说了这两年里。他也给开拓者队弄来了不少的未来选秀权。

    刘宝强暂时也不敢设想太高的顺位。一个首轮末尾秀的问题总不大吧？

    然后他就一边陪着儿子。一边在努力继续赚积分。

    只要他在能离开联盟之前，再赚到10万点积分。帮儿子开启第3项能力。

    他也应该就可以功成身退了。

    当然了，这些毕竟距离现在还有些遥远。

    他在缓解完儿子的情绪之后。

    得先把今年的季后赛搞定！

    …………

    4月17号。

    今年的季后赛终于开打了。

    开拓者队首轮的对手就是排在第8位的勇士队。

    打勇士队不难。开拓者队甚至可以做到完虐的程度。

    因为除了首发的差距以外。他们替补的情况也惨不忍睹。

    不忍睹那么首发阵容几乎需要打满全场的时间。

    拜伦斯科特。99年的探花。

    攻击有余，防守一般。

    艾弗森打他？切菜…！

    马特巴恩斯。02年的次轮17号秀。

    攻防皆一般。

    刘宝强打他？虐菜…！

    斯蒂芬杰克逊。97年的次轮14号秀。

    攻防倒是都不错。

    但是遇上了防谁都不错的肖恩巴蒂尔？那也只能用发挥很一般的形容了。

    艾尔哈林顿。98年首轮25号秀。

    倒是勉强算是和扎克兰多夫属于同一级别的球员。并且目前还处于上升期。

    所有勇士队也只能在这个位置上勉强和开拓者队能形成互爆。

    安德里斯比德林斯，04年的首轮11号秀。

    天赋不错。一个合格的蓝领球员。

    防大于守。可惜太缺乏经验。

    几乎是被梅米特奥库戏耍。

    反正就是这么一套阵。

    也只能说是在开拓者队的替补阵容面前占一些优势。

    所以4:0被横扫也就很正常了。

    而本轮比赛刘宝强总共有1080点积分的入场。算是情理之中，也是合理在内。

    季后赛第2轮的对手也就是西部半决赛的对手。

    是以4:3淘汰了火箭队的爵士队。

    而这场比赛可就没有之前那么顺利了。

    人家主要是对不仅首发实力不错。

    替补实力也上可。尤其是其中的大卫李。其成长速度都让刘宝强刮目相看。也是这家伙作茧自缚。这小伙还的确给开拓者队造成了不小的麻烦。

    不过这毕竟还是小麻烦。

    最大的麻烦。还是开拓者队在上个赛季。送给爵士的3号签所选中的德隆威廉姆斯。

    这小胖经过新秀赛季的洗礼后。本赛季的进步也着实恐怖。

    居然让艾弗森在他面前都吃了不少的。

    再加上基里连科和布泽尔这一对内线攻防搭档。

    马特哈普林和凯尔科沃尔这两个谁射手？

    两队在首发对阵的情况下。居然还打了个旗鼓相当。

    如果这时候底蕴的效果就出来了。

    史蒂芬布雷克。邦奇威尔斯。 PJ塔克。保罗米尔萨普。乔尔普尔兹比拉。

    面对开拓者队的替补阵容。

    爵士队这边也就大卫李能勉强挣扎出点效果。

    其他位置上几乎全部都被打爆。

    所以第1场比赛开拓者是有惊无险的拿了下来。

    但在第2场比赛里就打的又有些纠缠了。

    爵士队是认准了刘宝强速度慢的这个缺点。不乱跑挡拆投射。

    再加上凯尔科沃尔两个致命的三分命中。

    第2场比赛开拓者队几人以两分之差输掉了比赛。

    这就把刘宝强给惹怒了…。不应该是让刘宝强恼羞成怒了。

    毕竟从源头来说。爵士队不管是从人员配置还是战术打法。都和他脱不开关系。要是开拓者队真被爵士队给淘汰了。那这立案就丢到姥姥家了。

    “你们不是打挡拆投射吗？好！那就让我们看看谁能射死谁！”

    第3场比赛。

    开拓者队先用了一节半的时间，用手法稳定住了比分。

    然后就上了一套攻击力惊天的…。

    丹尼尔吉布森。刘宝强， PJ塔克。马特邦纳。梅米特奥库。

    上了一套攻击力惊天的3分阵容。

    别看杰里斯隆老爷子是玩挡拆的祖宗。

    说实话，他对于挡拆投射的大胆性，根本就没有办法和刘宝强相比。

    这再加上他本身的执教理念就是铁血防守。

    那么即便是他的半攻半防，威力不错，但却招不住一套权力输出的阵容。

    于是第3场比赛就又被开拓者拿了下来。

    第4场比赛，刘宝强再接再厉。

    并且还让这套阵容登场的时间更早。

    这就迫使爵士队的半攻半防到了下半场也只能变成全力抵挡。

    但在最后一节还是被开拓者队的首发阵容打得彻底破发了。

    第5场比赛，爵士队倒是想一开始就全力防守。算是被逼到了最早的老路上。

    只是他们有点点背。刚好遇到了刘宝强在季后赛上的第3次任务触发。而且还是15次三分的任务触发。

    再加上现在的情况又是3胜1负的局面。于是这家伙的老毛病就又犯了…。

    33投16中。拿下了本届季后赛目前最高的。也是这家伙自己职业生涯中目前的最高分49分。

    帮助开拓者队以4:1淘汰了爵士的。

    并且本轮比赛他也获得了4090点积分。

    总积分也又一次破万了有12420点积分。

    也是目前马刺和太阳队的半决赛。比分还处于3:2的情况。想要决出胜负，最起码还需要一场比赛。

    趁着这个功夫，刘宝强就又迫不及待的把儿子接回了家里。是准备帮儿子开启第2项能力。

    不过在开启之前。

    这家伙又得编故事飙演技了…。

