
　　“看来，六大门派之所以能够屹立修真界数千年不倒，自然有它们的强大底蕴存在，其他的门派想要撼动其地位，并不是那么容易的事情。”

　　“除非，整个修真界出现巨大的危机，导致格局重新洗牌，才有可能改变如今的形式。”

　　“毕竟，如今的六大门派，也都是在万年前的那一次大劫之后先后强势崛起，最终达到了现在的地位。”

　　肖霖开口，有些感慨的说道。

　　在亲自感受了柳思月的修炼之地，以及听到了凤涅谷洞天秘境的逆天之后，肖霖的心中，对于六大门派之所以屹立不倒，有了更加深入的认知。

　　修真界之中，对于六大门派的建立和崛起都有记载和流传，肖霖自然有所了解。

　　六大门派之中，即便是建派相对早一点的佛音寺和清虚观，也不过传承了八九千年的时间，不足万年。

　　至于建派相对较晚的云龙派，凤涅谷，太极剑派和五行门，传承的时间则是在六千年至八千年之间。

　　也就是说，六大门派的格局，是在这万年之内的时间里，慢慢的发展形成的。

　　至于万年之前，整个修真界则是另外一番格局，是另外的数个强大门派在统治着整个修真界。

　　之所以修真界的格局会出现翻天覆地的变化，以前的顶尖门派消失不见，如今的六大门派先后崛起，发展壮大，那是因为在万年前，真武大陆之上，出现了一次大劫。

　　对于那一次大劫的情况，除了少数传承久远的门派和世家大族有记载之外，其他新建立的门派和世家都没有什么了解。

　　不过，还是有一些传说流传在修真界之中的，以至于如今的修真界之中，各个修真者或多或少都对于万年前的那一次大劫有所耳闻。

　　“那一次大劫才过去一万年的时间，怎么可能这么快的就再一次出现大劫。”

　　“所以说，咱们六大门派不会那么容易被取代和撼动的，其他的门派想要崛起，晋升为顶尖门派的话，可不是那么容易的事情。”

　　柳思月信心十足的说道。

　　“那可不一定。”

　　“据说，万年前的那一次大劫，可是让整个真武大陆陷入了危难之中，各个种族都深陷其中，难以幸免。”

　　“到最后，虽然大劫被化解了，可是却有很多的种族和无数的门派覆灭了，而且，越是强大的种族和门派，就越是难以幸免。”天籁小说网

　　“因此，万年前的那些顶尖门派，最后都消失在历史长河之中，这才让如今的六大门派有了崛起的机会。”

　　“当然了，这也是因为如今的六大门派，都得到了下品仙器的缘故，从而镇压气运，震服其他门派，保证了自己的地位。”

　　“那一次的大劫，能够产生如此毁灭性的结果，足以说明了天地的力量是多么的恐怖和强悍，不是修真者可以抗衡和左右的。”

　　“天地之怒，难以预测，随时都可能出现，就算上一次的大劫仅仅是出现在万年前，也不能够保证，现在就不会出现新的大劫。”

　　“一旦大劫再起的话，我相信现在的六大门派，绝对会首当其冲，面临覆灭的危机的。”

　　肖霖开口，反驳了柳思月的看法。

　　肖霖将他了解到的上一次大劫的情况，以及他自己的推测看法说了出来。

　　在他看来，大劫乃是天地之怒，自然之灾，随时都可能出现，哪怕是上一次的大劫才过去万年，也不能排除现在就不会再次出现大劫。

　　根据上一次大劫的威力，一旦大劫再次出现，六大门派很可能就会全部覆灭，整个真武大陆将会再一次的陷入黑暗和危难之中。

　　“如果新的大劫真的出现，真的无法避免的话，那也只能说六大门派的劫数到了，到时候，六大门派只能够誓死而战了。”

　　“好了，不说这个了，毕竟此事距离咱们还是有些遥远的，咱们应该说说眼前的事情。”

　　“霖哥哥，你除了感受到浓郁至极的天地元气之外，还有没有感受到其他的力量？”

　　柳思月话锋一转，不再谈论大劫之事，而是将话题转移到了眼前的修炼之地。

　　“当然有！”

　　“我刚一进入此处，就感受到了那股炽热的力量。”

　　“据说凤涅谷的法诀武技，乃是传承于四灵之一的凤凰，凤凰善于控火，对于火属性力量的运用，可谓是登峰造极，首屈一指。”

　　“现在看来，果然没错，此处的火属性力量，应该就是思月妹妹你用来修炼的，对不对？”

　　肖霖开口说道。

　　他自然能够感受出来，此地除了拥有浓郁至极的天地元气之外，还拥有强大的火属性力量。

　　“不错，这里的火属性力量，正是我用来修炼的。”

　　“本派的法诀武技，的确和四灵之一的凤凰有密切的关系，也正是因为这样，本派的法诀武技基本上都是以火属性力量为主的。”

　　柳思月开口说道。

　　“思月妹妹，你们门派的法诀武技莫非真的是凤凰亲传的？”

　　肖霖开口问道。

　　虽然修真界之中一直都有这样的传言，可是却很少有人证实过，现在，肖霖自然想要求证一番。

　　“本派创立已经数千年的时间，有关创派祖师的记载，也只有历代掌教才能够知晓，其他的弟子哪能够了解具体的情况。”

　　“我虽然加入门派五年的时间，成为了门派的杰出弟子，可是我的修为实力毕竟较低，还不足以了解到门派的一些辛秘之事。”

　　“不过，对于创派祖师的一些大概情况，我还是有所了解的，其中就包括创派祖师奇遇凤凰，得到凤凰传承之事。”

　　柳思月开口，道出了她对于门派情况了解很少而且不具体的事实。

　　在停顿了片刻之后，她才继续说道：“据说，本派创派祖师‘慕容紫烟’，在当时乃是一位天纵奇才，修炼天赋奇高，修炼速度惊世骇俗，仅仅是修炼了五十余年的时间，就成功的晋级凌虚期。”

　　“于是，创派祖师就萌生了创立门派的念头，开始物色合适的建派之地，经过一番寻找，她来到了凤涅谷这个位置。”

　　“她刚一靠近凤涅谷的范围，就感受到了两股恐怖至极的力量在相互碰撞着，于是她小心谨慎的收敛气息，隐藏身形，开始慢慢的靠近那两股力量的产生之地。”

　　“随后，创派祖师就看到了让她震撼无比，难以置信的一幕，原来，在凤涅谷之中，竟然有两只体型巨大的妖族在战斗，一招一式足以毁天灭地，移星换斗。”

　　“创派祖师之所以震撼和难以置信，除了因为两个妖族的实力恐怖之外，还因为两个妖族的身份都是非同一般。”

　　“其中一个妖族自然就是拥有‘传说级妖体’的凤凰，而另外一个妖族，则是拥有超完美级妖体的恶兽‘祸斗’。”

　　“虽然祸斗的妖体等级比不上凤凰，可是那只祸斗当时是个成年体，而那只凤凰却只是个幼年体，在这样的情况下，凤凰自然渐渐地处于劣势，落了下风。”

　　“眼看着凤凰有些招架不住，隐藏在一旁的创派祖师，毫不犹豫的出手，出其不意的击伤了恶兽祸斗，然后和凤凰联手将其击退。”

　　“正是因为创派祖师的这一次出手相助，挽救了凤凰的性命，所以，凤凰在伤势痊愈之后，传授了创派祖师一些法诀武技。”

　　“等到凤凰离开之后，创派祖师又是潜心修炼了很多年，然后就在凤涅谷之中建立了门派。”

　　“这就是我所了解到的情况，至于是不是真的，我也不清楚，毕竟，我也是听其他的师姐们说的。”

　　柳思月滔滔不绝的将她了解到的情况说了出来，以至于对面的肖霖，脸色一直处于僵硬的状态。

　　毕竟，柳思月所说的情况，太过于震撼和匪夷所思了。

　　在柳思月说完之后，足足过了数息的时间，肖霖才从震撼之中恢复过来。

　　“如果你说的这些情况都属实的话，那就真的是太不可思议了。”

　　“毕竟，传说中的四灵，在真武大陆上面基本上销声匿迹了，如果凤涅谷的创派祖师真的遇到了凤凰，并且救了凤凰，然后得到了凤凰的传承，那她的气运的确是太强大了。”

　　“另外，和凤凰交战的祸斗，也是妖族之中难得一见的强大之辈，善于吞噬火焰，也难怪会和凤凰交战，毕竟凤凰就是善于释放火焰的妖族。”

　　“或许，冥冥之中注定了，你们门派的创派祖师，能够得到这样的机缘吧。”

　　肖霖开口，颇为感慨的说道。

　　对于祸斗，肖霖还是有所了解的，此乃妖族恶兽，拥有超完美级的妖体，在妖体等级上面，仅次于妖族四灵这样拥有传说级妖体的妖族。

　　祸斗长得像狗，只不过全身覆盖着黑色的毛发，而且泛着特殊的光泽，眼睛通红好像有火光射出。

　　祸斗喜欢吞噬火焰，依仗吞噬火焰来提升修为实力，而且，它的排泄物也是火焰，可以熔化万物。

　　为了吞噬火焰，祸斗可以攻击一切蕴含着火属性力量的人事物，哪怕是四灵之一的凤凰，也难逃它的魔爪。

　　当然，根据柳思月的讲述，这也是因为那只凤凰还处于幼年体的阶段，所以才遭受了祸斗的攻击，如果凤凰也是成年体的话，祸斗是绝对不敢动手的。

　　毕竟，妖族的妖体等级，还是具有很大的压制作用的，拥有更高等级妖体的妖族，能够压制住低等级妖体的妖族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第268章 大劫，慕容紫烟免费阅读。https://xs.23sk.com 