    渡边听到井上的话，顿时就收起了笑容，脸上也变得有一些严厉。

    “井上君，你可能还不知道，我们的这位柴田大人，可是神主钦定的大将，神主可是打算让他带人去进攻种花家的求生团。”

    “就他？”井上听到渡边的话，满眼的难以置信。

    “是的，就他。”渡边点了点头。

    “也不知道神主是怎么想的，竟然让他去带兵打仗，他能行吗？”井上一脸的不爽。

    “行不行，也不是我们说了算，谁让柴田也是名门出身。我们的那位神主，可是很喜欢用柴田这样的名门之后。”渡边无奈的摇了摇头。

    “但是，渡边君，你也应该看出来了，就柴田这样的怂货，他真的能够带人攻下种花家？”

    “所以，我才会想要给他难堪。好让神主看清楚，这个柴田，根本就难堪大任。”渡边缓缓地说到。

    井上听到井上的话，直接在心里翻了一个白眼，不由得吐槽：“说得好听，还是看到神主要重用柴田，所以心里不服。”

    不过，这句话，井上不会傻乎乎的把这句话说出来。

    “渡边君，你难道不担心他把这件事告诉神主？”井上突然想到一个问题。

    “他敢吗？如果让神主知道，他连一个门都进不了，你觉得神主还会放心他带兵吗？”

    “要知道，神主的身边可不会留着一个废物。”渡边听到井上的话之后，顿时露出了冷笑。

    井上听到渡边的话，先是一愣，然后才若有所思的点了点头。

    “对了，渡边君，我们难道就这么晾着这个柴田？要知道神主可是说了，让柴田一上岛，就立马去见他。”井上看着渡边问道。

    “当然不会。”渡边摇了摇头“我怎么可能会耽误神主的事？现在也差不多了。”

    “走吧，跟我一起去把我们的柴田大人，请进来吧。”

    说完，渡边直接站了起来，缓缓地朝着神宫外面走去。

    井上看了一眼，也跟着站起身，然后就跟了上去。

    很快，两个人就来到了神宫外面，此时的柴田，正急的上跳下窜的，不知道该怎么办才好。

    他想过联系一些熟人，但是那些人一个个都没有应答。

    看着时间一分一秒的过去，柴田都快要急的跳脚了。他可是非常清楚，此时的神主还在等着他，他可不让让神主等自己太久。

    而且，他还不敢把这里的事，告诉神主。

    否者，神主直接问他一句“你连神宫的门都进不了？我留你何用？”

    如果神主真的这么问了，你让柴田怎么回答？所以，柴田根本就不敢把这件事告诉神主，他只能自己想办法。

    “怎么办？怎么办？”柴田在神宫外面，来来回回的走来走去。

    就在柴田思考，自己要不要直接冲进去的时候，他就看到一个熟悉的身影，从神宫里面走了出来。

    “渡边君！”柴田看到渡边，立马兴奋的挥舞着自己的手臂，希望渡边能够看到自己。

    而渡边似乎真的看到了柴田，他连忙朝着柴田这边柴田这边走了过来。

    “柴田君，你怎么在这里！”渡边表现的很意外的问道。

    “哎，渡边君，我这边一言难尽啊。”柴田有一些痛苦的摇了摇头，然后才继续说道。

    “对了，渡边君，帮个忙，你先带我进到神宫，我有非常重要的事，要跟神主禀告。”柴田着急的说到。

    “嗯？柴田君，你难道进不去吗？”

    不得不说，渡边的表现非常的完美，他将诧异，惊讶表现的淋漓尽致。

    “进不去，那边武士，应该是新来的，根本就不认识我。”柴田摇了摇头。

    “混蛋！”渡边骂了一句，然后一把拉住柴田的手，就朝着那名武士走了过去。

    “混蛋！你难道不知道，站在你面前的是谁吗？”渡边看着武士大声骂道。

    “哎哎，渡边君，先不要说了，我这边赶时间啊。”柴田看着渡边似乎要把他的身份给爆出来，他顿时感觉不好。

    毕竟他可是出身于柴田家，而柴田家祖上可是贵族。

    这要是让人知道，曾经的贵族，现在变成这个样子，他柴田可丢不起这个人。

    “那怎么能行！柴田君，你先等等！我必须要让这群滚蛋，知道你的身份！”说着，渡边也不管柴田同不同意，他直接转过头，看向了那名武士。

    伸出自己的手掌，就对着他的脸，“啪啪”来了两巴掌。

    “嗨！嗨！”那武士被渡边扇了两巴掌，连忙对着渡边鞠躬，大声的说到。

    “我告诉你，站在你面前的是肥前柴田家的当代公子！是柴田家的继承人！”

    “同时，他还是神主的钦点的大将！是神国的高层！你竟敢拦着柴田大人！你不想活了！”渡边一口气就把柴田的身份给兜出来了。

    武士听到渡边的话，立马就露出了惊讶的神色。

    而柴田也同样的露出了惊讶。

    “等等，渡边君，你刚刚说啥？”柴田觉得自己似乎刚刚听到了不得了的事。

    “什么说了啥？我不就说了你的身世？”渡边听到柴田的话，立马露出了疑惑的表情。

    “不是，你刚刚是不是说，神主让我当大将？”

    “哦，你说这个啊！对啊。”渡边点了点头，然后说道“怎么，你还不知道？”

    柴田听到这句话，顿时脸上就露出了疑惑。

    “不是，你觉得我应该知道？我这长期在外，我应该知道你们在神国搞得事？”柴田在心里吐槽到。

    不过，虽然他的心里在吐槽，但是脸上还是露出了惊喜的神色。

    开玩笑！这可是大将，手里可是有实权的。

    一想到自己，能够指挥成千上万的人，他就感觉自己全身充满了力量。

    渡边看着因为一条消息，而变得有一些呆滞的柴田，内心充满了鄙视。

    “什么玩意，就这一个大将的身份，就变成这个样子，如果让你知道，神主这一次分封了数十个大将，不知道你又有什么感想。”渡边内里想着，但是他的脸上却充满了笑容。

    “柴田君，我们还是先进去吧，不要让神主久等。”

    “哦，哦，是，渡边君说的对。”柴田被渡边给喊醒，然后才反应过来，此时神主还在等他。

    于是，柴田顿时就拿出了高傲的气势，冷冷的瞥了一眼之前拦他的武士。

    “哼！”柴田冷哼了一声，然后才一步三晃的朝着神宫走去。

