    所以故意拍下错位的照片，先是放到网上，然后就在群里挑嗖大部队替她们向秦明月复仇。

    该站姐发出的那张截图里挑事的粉丝，其中一个就是纪菁菁。

    而纪菁菁恰好也在学校跟秦明月有仇，因为秦明月，纪菁菁被记了大过，所以她有足够的理由去利用秦若雪的粉丝。

    纪夫人李艳梅还要去秦家找方雅茹，找秦老夫人，不知道秦若雪将祸甩给了纪菁菁。

    秦若雪的微博一出来后，底下好多评论。

    【甩锅一级棒，666。】

    【连自己粉丝都出卖，果然是白莲花。】

    【看这姿态，白莲花级别起码是骨灰级的。】

    【秦若雪666，连金少辉都敢内涵，你是不是忘了，他是你老板。】

    【有钱男人就喜欢搞三搞四，秦若雪是真不知道还是假不知道。】

    然后秦若雪自己的粉丝也纷纷出来了。

    【黑粉们闭嘴吧，我们雪宝宝是受人蒙骗的，她是无辜的！】

    【都怪那几个跟秦明月结仇的粉丝故意引导的，我们已经把她们开除出粉籍了。】

    【对，都是那个几个人在挑事，其中一个跟表妹是同一所学校的，是她跟表妹有仇，欺骗了我们的雪宝宝。】

    【雪宝宝没错，她只是被人骗了。】

    【一个巴掌拍不响，肯定是那个表妹行事太过份了，得罪了人，才引起了报复，我们雪宝宝的粉丝都是无辜躺枪的。】

    叶知沐看到秦若雪的微博后，骂了句：“我呸，真不要脸，自己粉丝都推出来挡枪。”

    然后用官微，打了两个字：呵呵。

    嘲讽的意味简直不要太浓了。

    叶知沐给秦明月打来电话。

    “秦姐，我这边已经收集了不少关于秦若雪的黑料，有她整容前的照片，嘿嘿，还有她前两年，为了一部戏的女二号心甘情愿被一个色导潜了的照片。”

    “那色导有一次喝醉了酒，说了出来，还说他手机上有照片，我用我妈咪的关系，逼那个色导将照片发给了我，哈哈，现在就等秦姐你一句话，我立马发动公关毁了那个白莲花！”

    “我表哥也讨厌这个白莲花，我还把照片发给我表哥了，怎么样，弄死这个白莲花就等你一句话了。”

    可是秦明月说：“先不发，再等等。”

    其实要弄死秦若雪还不简单，秦明月手上还有两段录音呢。

    只要秦明月借着这件事情的热度，放出那两段录音，再亲自站出来发个声明，秦若雪的人设，估计再怎么维持都维持不住。

    不过，就在秦若雪发微博前十分钟，秦明月接到一个自称是她姑妈的电话。

    姑妈说有事要告诉她，关于她亲生父亲的。

    前提是，就此放过秦若雪。

    不要出来发声。

    秦明月很想知道，这个姑妈到底有什么话要跟她说。

    挂了叶知沐的电话后。

    秦明月又收到萧陌然发的微信。

    【小月亮，要不要哥哥帮你毁了秦若雪？】

    秦明月回复：【不用，我自己会解决。】

    想了想，又编辑了一条发过去：【谢谢哥哥。】

    她知道，网上的事，是萧陌然在帮她，包括联系方宇。

    他做了这么多事，却都没跟她说一声。

    那边，萧陌然看着手机上的四个字，手指惬意地弹了弹屏幕，莫名就是喜欢听她叫哥哥，他弹完回复了一行字。

    【客气什么，哥哥护着你，是应该的。】

    安子皓在听到秦明月回复说先不搞秦若雪时，拿着照片叹息。

    “不搞了，那多划不来呀，买热搜的钱，加上你当黑客的人工费，那不白忙活了。”

    安子皓突然打了个响指：“有了！”

    然后兴奋地转过身：“三少，我们可以把照片寄给金少辉，狠敲他一笔。”

    萧陌然手持着高脚杯，猩红的液体衬得他的肤色尤为白皙，点头道：“这个可以有，正好小月亮买药，又花了不少钱。”

    安子皓翻了个白眼，就知道想着他自家小妹，他的三更半夜爬起来的辛苦费谁给呀。

    ……

    那边，纪夫人李艳梅已经去了秦家找到方雅茹。

    没有半点求人的态度，反而还高昂着头：“我说雅茹，你们现在什么意思呀，我看在嫣嫣这么乖巧懂事的份上，才同意这门婚约，你那个大女儿倒好，竟然把我家菁菁给告了，你们家现在是看我纪家不顺眼是吧。”

    方雅茹还不知道纪菁菁被警方带走了，她安抚着纪夫人：“没有的事吧，是不是菁菁她做什么了。”

    经过前面几次的教训，方雅茹现在不敢动不动就怪秦明月了。

    “我们家菁菁年纪小不懂事，不过是在网上说了她几句而已，她倒搞起了大阵状，找了什么律师所，直接让警察去学校把菁菁带走了，你们秦家这么做，也太不把我们纪家放在眼里了吧。”

    方雅茹很吃惊：“这是真的吗，小月她真的这么做了？”

    “她要不是这么做了，我怎么会在这里。”看着方雅茹的态度，纪夫人就更加觉得这事没那么严重。

    只要方雅茹跟秦老夫人都出面，秦明月那个废物一定不敢告她的菁菁。

    “雅茹，这样吧，你去让你那个大女儿撤诉，我就当作什么事情都没发生，嫣嫣跟我们星辰，也还能跟以前一样。”李艳梅还觉得自己后退了一步。

    可是方雅茹为难了。

    她现在可是连秦明月的面都见不到呢。

    自上次那一巴掌之后，秦明月还扬言要跟她断决母女关系。

    而且方雅茹也看过网上晒出的证据，纪菁菁做的事，只怕不是像纪夫人说得那么简单。

    她当然也想跟纪家交好，也想她的小女儿跟纪星辰那种优秀的年轻人，在一起和和美美的。

    可是秦明月那里，她怎么开得了口，且不说找不到人，就是方家那一关她也过不去。

    她娘家人有多护着秦明月，方雅茹怎么可能不知道。

    如果她跑去方家开口，让方家人劝说秦明月放弃起诉纪菁菁，一定会被方老爷子跟她两个哥哥骂死的。

    李艳梅见方雅茹支支唔唔的，就生气了，把脸子一摆：

    “方雅茹，你到底什么意思，你不打算劝说你的大女儿撤诉，是想我们两家真的来个对薄公堂，不死不休吗？”

