    这句话说得是十分犀利，不过伤害的人是梁王妃，没有人放在心上。

    顺平帝根本没有过多的犹豫，直接颔首：“朕不能接受皇室有这么一个人，既然你们所谓的生意铺子不能停，那就让她离开皇室。”

    祁凉从腰间拿下了一个玉坠，转身就拉着秦安若往外走去：“既然这是父皇的吩咐，那儿臣定然要如父皇所愿。”

    眼看秦安若和祁凉就要走出大殿了，顺平帝终于看清楚了祁凉放下的东西是什么。

    他脸色涨红：“孽子，你给朕站住。”

    祁凉停下了脚步，也没有回头：“陛下还有何吩咐？”

    他的称呼让秦安若有些惊讶，不由看了一眼祁凉。

    祁凉捏了捏秦安若的手，示意秦安若不要担心。

    毕竟这些事情她也不懂，秦安若担心也没有办法。

    好在两个人毕竟在一起，如果真的有什么事情需要帮忙，她肯定也在。

    这么一想秦安若倒是冷静了些许，转眼看向了顺平帝和凌妃，不知道这两个人到底又要整什么幺蛾子。

    今天的凌妃可十分老实，明显看到顺平帝的心情不好，她掺和进来不会得到好处，她就一直没有说话。

    顺平帝皱了皱眉头：“把你的玉佩拿起来。朕是要让这个女人离开皇室，不是让你离开。证明皇子身份的东西你都敢放下，是当真以为朕不会惩罚你不成？”

    祁凉浑身的气势一变，转身对上了顺平帝的目光：“儿臣从来没觉得父皇不敢惩罚儿臣。毕竟当初宗人府的日日夜夜，到现在都在儿臣的梦中不断出现，儿臣怎么能忘记？”

    顺平帝愣了一下，看向祁凉的目光中带着几分异样。

    宗人府的事情，是他做了。

    顺平帝没有在第一时间说话，祁凉已经把自己想说的话都说完了：“儿臣也不知道父皇到底是怎么想的，只是儿臣跟王妃是一体的，既然父皇让王妃离开，也就是要让儿臣离开皇室，儿臣明白父皇的想法。”

    说完这些，他带着秦安若又往外走去。

    秦安若的脚步有些沉重。

    古代的皇室代表着什么，只要是一个有脑子的人就知道。

    更不用说，祁凉一直都在享受着这个身份带来的好处。

    她觉得祁凉其实不该跟着她走的，现在这个场合好像不好说。

    察觉到了秦安若的犹豫，祁凉手上用了用力气，回头给了秦安若一个祈求的眼神。

    分明是她害的祁凉跟顺平帝的关系这么僵，让一代风华卓绝的皇子要跟着她去做平民。

    现在祁凉的目光，却像是在求她一样。

    秦安若心中顿时软得一塌糊涂，哪里还舍得跟祁凉吵架，跟着祁凉就往外走去。

    顺平帝深吸了一口气：“你们给朕站住！”

    这一次两个人并没有听话。

    真的让这两个人走了，再谈消息肯定就越发难了。

    毕竟也是在皇位上坐了那么久的，素日里顺平帝只是不愿意处理琐碎的小事罢了，并不代表对祁凉的态度一点都不了解。

    他提高了声音：“把梁王跟梁王妃拦下来。”

    凌云宫的外面是有顺平帝的人了，刚才顺平帝没有吩咐，才能让祁凉自己闯进去。

    现在顺平帝都已经发话了，很快就出现几个人把秦安若和祁凉两个人团团围住了。

    祁凉早就知道顺平帝身边肯定有人，也知道这个时候顺平帝不会让他走，因此一点也不惊讶。

    秦安若倒是愣了一下，被这些人吓了一跳。

    她看了看周围的人，凑到了祁凉的身边：“不就是离开梁王府而已，如果你真的舍不得我就跟我一起在哦买噶见面就好，我们也没必要闹得这么僵硬吧？”

    这么多的侍卫出现，秦安若有些害怕。

    祁凉的神色却并没有任何变化，拍了拍秦安若的手：“你放心，我会保护你的。”

    谁需要你的保护啊衰！

    现在是一对多或者一对更多的问题。

    她从一开始要被带进宫中的时候就没有任何选择，现在更是没有。

    反正事情已经发展到这一步了，大不了兵来将挡水来土掩。

    在给自己打完气之后，秦安若觉得紧张的情绪似乎都缓解了不少。

    她松了一口气，也没有理会身后的人，跟着祁凉一起面对挡在门前的侍卫。

    这些侍卫们一个个身上都带着萧杀，按照秦安若微薄的理论知识，应当是都见过血的。

    回想起当朝锦衣卫的传言，她也知道这些人是谁。

    为了捉拿她一个弱女子罢了，竟然连锦衣卫都惊动了，她当真不知道该说顺平帝什么好了。

    祁凉并没有要停下脚步的意思，直接撞上了门口的锦衣卫。

    秦安若的唇角抽了抽，这位大哥未免也太不给锦衣卫面子了。

    看起来很凶的锦衣卫，在祁凉真的冲上来的时候，也没敢拔剑，只是往后退了一步。

    祁凉并没有见好就收，一步步往外走去，显然是在试探锦衣卫的底线。

    换句话说，他在试探依旧坐在身后的顺平帝的底线。

    秦安若跟在祁凉身后，默不作声，一路往前走。

    “把他们给朕押回来！”眼看两个人都快要走出凌云宫了，顺平帝终于出声了。

    在他说完话之后，锦衣卫立马上手，直接用巧劲把秦安若和祁凉带了进来。

    这一次顺平帝直接把身上伪善的一面收了起来，冷冷看了一眼秦安若：“朕的意思是你休了她，皇室容不下这样的儿媳，这一次听懂了吗？”

    祁澈再不好，也是他的儿子。

    顺平帝往日不见得对祁澈有多好，也不能容忍祁澈不想做这个皇子了。

    脸上的表情变了变，祁澈看了一眼顺平帝，叹了一口气。

    似乎是过了许久，他才轻声说道：“父皇，您也不用太难为自己，皇家容不下的究竟是儿臣还是她，您的心中很清楚。”

    今天早朝上的一幕幕又一次在脑海中出现，祁凉不说还好，现在一提，顺平帝都觉得脑子里生出了一阵阵的疼痛。

    再这么对峙下去也没有意义。

    祁凉不愿意让秦安若离开，顺平帝也不愿意祁凉不听话。

    凌妃本来以为能看着顺平帝收拾秦安若和祁凉，谁能想到已经过去这么久了，顺平帝竟然拿这两个人没有办法。

    她终于忍不住了，眼珠子转了转，很快呵斥了一声：“凉儿，你不要胡闹，本宫是这么教你的吗？这次的事情是你们不对，还不快给皇上赔罪！”

    凌妃的语气十分严肃，说话的时候眼中更是出现了几分异样，仿佛真的是一个为儿子担心的好母亲一般。

    早就知道凌妃是个什么东西，现在看着她这般，祁凉并没有什么感触。

    他默默挡住了秦安若，正殿中依旧十分安静。

    顺平帝在听到凌妃说话的时候，眼中闪过了满意，到底还是有一个懂事的。

    谁能想到祁凉竟然软硬不吃，凌妃说的话显然也没有用。

    充满杀意的目光放在了秦安若的身上，顺平帝观察了许久，实在是搞不懂，为什么祁凉会如此痴迷这个女人？

    秦安若作为被所有人打探的对象，今天就是这里当之无愧的焦点。

    她眼珠子转了转，突然间就笑了起来：“皇上是真的觉得皇家不能有我这样的人吗？”

    别人说话顺平帝还要考虑一下，现在连祁凉都不能招惹。

    但他还不用给秦安若给面子。

    “朕想你应该清楚的，如果不是你无父无母，就凭你对朕这般无礼，朕一定要降罪于你的父母！”顺平帝语气阴森。

    无父无母？

    这是又在往秦安若的心口插刀。

    很久之前分明是见过顺平帝的，当初的顺平帝不能说是有多完美，但比眼前这个人是好多了。

    秦安若的眼神在顺平帝的身上落了很久。

    在顺平帝以为她要求饶的时候，突然间就听到了秦安若清冷的声音：“陛下……可是忘了，我做好的爬犁才刚在民间推广。爬犁从开始的图纸到所有的制造都是我这个弱女子完成的，一旦我把这一点说出去，你再将我赶出了皇室，天下百姓会怎么看待？”

    顺平帝脸上的不屑一点都没有遮掩：“爬犁是你做出来的？简直是滑天下之大稽！”

    虽然爬犁很好用，但是因为种种原因，他都没有给祁澈和祁凉两个人封赏。

    顺平帝再这件事情上本来就心中有愧，因此最近格外容忍祁凉。

    祁凉和祁澈毕竟是他的血脉，他能忍住也就罢了，秦安若算个什么东西？

    似乎是嫌一句话不能让秦安若认清楚自己的错误，顺平帝还加了一句：“一个闺阁女子，恐怕生平作的唯一出格的事情就是弄出来一个超市了。你说爬犁是你作出来的，就算是朕相信，普天之下的百姓会相信吗？”

    在这个问题上，顺平帝的态度十分坚定。

    秦安若看了一眼顺平帝，轻声笑了笑：“如果我只是梁王妃，也许没有人相信。但是超市中现在可是有从全国各地运来的东西，这种模式是我自己做起来的，想必不会有人觉得我没有能力。”

    她浑身迸发出了强大的自信，不躲不避迎上了顺平帝的目光。

    顺平帝攥了攥拳头，有些迟疑。

    恰在此时，祁凉也站了出来：“爬犁本来就是王妃做的，只是父皇有用，王妃为了皇家与黎明，心甘情愿交了出来。父皇现在如此这般做，就是在卸磨杀驴！”

