    “嗯？

    这力量……”陈强似乎注意到自己的灵气波动已然被碰撞，而且实力还不分上下。

    他能感应到那一股灵气波动的来源乃是前方客栈内所散发出来的。

    也就是说，在他将灵气波动全部覆盖在整个灵溪小镇时，就已经有人发现了他的存在，并且用灵气来碰撞，试图驱赶。

    若陈强只是一个金丹境强者，或许那人还能做到！但……他只是境界被封印了而已，实力尚在，又怎么可能抗不过？

    陈强笑了一声，“有点意思……看来不和你较量一番是不行了！”

    一股雄浑的灵气凝聚于双拳之中，陈强嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，他将眸光聚集在了这一扇大门之上，深吸一口气，全身的力量骤然爆发。

    ‘嘭！’靠着绝对实力，硬生生的扛了过去，直接将那一股灵气给镇压了下来。

    那人愣了一下，嘴角抽搐了几下，有些没想到自己释放出来的灵气竟然被镇压了，更没有想到的是那人的灵气波动竟然还在自己之上。

    要只熬到，在整个灵溪小镇之内，他作为守护者的境界是最高的，没人能和他打，也没人能和他较量，就算偶有一两个，也必然会被他打个半死。

    但……这一刻，他却愣住了，感受着空气之中那一股躁动的灵气波动之后，整个身躯从椅子上站了起来，眉头皱起的他本想要靠着自己的灵气将这一抹灵力给驱赶出去，可他惊讶的发现自己竟然驱赶不了。

    他更加无法想象的是这一股灵气好似在自己之上，任凭他如何想尽一切办法也无法扭转。

    “怎么回事？

    难不成在灵溪小镇内，还有人的实力比我还强吗？”

    守护者愣了一下，他颤颤巍巍的抬起双手，因为两者之间的灵力相互碰撞，以至于他虎口震动，以至于他疼的全身都在抽搐，就好像肌肉痉挛了一般。

    灵溪小镇内有强者？

    纵然有，他怎么可能发现不了？

    守护者心中一沉，他刚朝前走了一步，却感觉到空气之中依旧散发着些许灵气波动，也就是说那小子还没离开呢！挑衅吗？

    守护者心头一颤，他微微皱眉，一把将窗户给推了开来。

    可这一推，他好似看到一道光芒在自己身前闪烁了一下，紧接着一个青年男子背对着自己，正欲离去，“你到底是谁？”

    “我？”

    陈强笑了一声，“一个比你还要强的人。”

    “既如此的话，那就来打打看吧！谁强谁弱还不一定呢！”

    守护者一听，立马就来了兴趣，以他的实力还没有办法能够悬浮在空中，但至少有自信能将陈强给打败了。

    陈强笑了一声，稍稍摇头，“我们之间的实力差距，你应该比我还要清楚，应该比我还要明白才对！就在刚刚，你出手之后，我也出手了，可结果呢？

    你好像被打趴下了吧？

    你好像起不来了吧？

    你好像快没气力了吧？

    虽让你有些尴尬，但……你毕竟作为灵溪小镇的守护者，身上有着很重的担子，我也不是故意给你难堪，过来挑衅你一下。

    我只是想让你知道人外有人，天外有天的道理，不要随意对任何一个人出手，若是这人的实力在你之上，你岂不是要栽了？”

    若不是为了能让白墨林，白乾两个人过铁丝网，陈强至于如此大费周章吗？

    “神神叨叨！”

    守护者一听，当即咧嘴一笑，稍稍活动了一下自己的筋骨，嘴角微微上扬，“小子……你弄这些，要是给普通人看，或者给一些境界低的人看，或许他们就信了！但是给我？

    还不够格！浑身上下充满着灵气，就连脚掌之上的灵气都极为浓厚，若不是靠着天地灵气的支撑，功法的运转，你能站这么久？”

    “随你怎么想，我只是过来提醒一声。”

    陈强冷笑一声，他感觉到自己的身躯好似有些不对劲，难不成是有人要进他房间，还故意拿灵气波动试图撞了一下吗？

    得赶紧回去了！“慢着！”

    “怎么着？

    过来和我挑衅一下，然后你就想走了？

    在这世上哪里有这么便宜的事情？

    你以为我不知道你是谁吗？

    你以为我不知道你想要干什么吗？

    你无非就是想要震慑我一下，无非就是想要让我俯首称臣，认你为尊而已！”

    守护者笑了起来，“或许在其他的地方我要听你的，但是在这里，我根本不需要！”

    守护者嘿嘿一笑，嘴角微微掀起一抹浅浅的弧度，他还在试图用自己的灵气与陈强的灵气相互碰撞着，想要一探究竟为何陈强的灵气波动会如此之强，想要知道自己为何刚不过陈强的原因。

    但陈强不转过身来，他根本看不清楚陈强的面庞，甚至连陈强的身体在他面前都呈现出一种虚幻版。

    难不成是投影吗？

    还是说运转功法所形成的能量体？

    内心之中的疑惑越来越深，看着陈强背对着自己，始终不理睬他，守护者深吸一口气，他咬了咬牙，一拳打在了门框之上，“小子……我不管你是谁，我也不管你来自哪里，是什么家族的？

    来到了灵溪小镇就应该老老实实的遵守规矩，别摆这些有的没的！要知道……从某种程度上来说，我要想杀了你易如反掌！此地乃是灵溪小镇，镇旁乃是一座充斥着天地灵气的山脉！在此地修炼，修为事半功倍，甚至还能比任何一个家族都要修炼的快，不耗费任何的资源，只需要天地灵气即可！因此，我也是这小镇内的最强者，任何一个人来到这里，都必须要遵守我的规则！这几十年来，还从来没有人打破，也从累没有人敢主动袭击我的！你是第一个！但……我也保证，你是最后一个！”

    “保证？”

    “最后一个？”

    陈强嘴角呢喃，冷笑一声。

    “对，没错！你来到灵溪小镇的时候，真应该好好打听打听，有多少人栽在了我的手里，又有多少人见到我就像看见鬼一样。”

    

