    轩辕桓只有侧妃，尚无正妃，原本的太子妃已经被废，也应该再选一名女子立为太子妃。

    　　一时之间，所有的大臣都摩拳擦掌开始准备。

    　　只要自家女儿或是嫡亲被太子选中成为太子妃，那可就是飞上枝头做凤凰了，将来甚至可能变成国母！

    　　皇上已经下了令，朝臣之中，但凡有未出嫁的女儿都要一同参加晚宴，其中自然也包括了百里红妆。

    　　百里红妆在知晓了这个消息之后，美目之中不禁浮现了兴趣之色，。

    　　太子选妃，她这被废的太子妃去了，岂不是得被所有人嘲讽？

    　　不知皇上是怎么想的，让她去见证轩辕桓选太子妃，倒也别有意义。

    　　“主人，你要去选秀宴吗？”

    　　小黑一边兴奋地望着嘴里塞着点心一边不忘询问百里红妆的想法。

    　　百里红妆品了一口茶，细腻优雅的脸庞漾着若有若无的浅笑。

    　　“既然已经下令每个人都要前去，我自然也是要去的。”

    　　“那岂不是得被人嘲笑？”

    　　小黑苦着脸，它可不想看到主人被大家奚落，这被废太子妃的身份实在太尴尬了。

    　　听言，百里红妆嘴角的弧度却是扩大了几分，眉目之间透着骄傲与调笑。

    　　“倘若我被人嘲笑，那么百里玉颜的处境应该更加有趣吧？”

    　　她是被废太子妃，这是大家都早已猜测到的事情。

    　　从她被判定为废物之躯的那一天开始，就注定了她与太子妃的身份无缘。

    　　百里玉颜却是处心积虑地勾引轩辕桓，而后又被轩辕桓抛弃，这才更加难堪。

    　　“何况，我并不打算以原来百里红妆的身份前去。”

    　　漆黑如墨的眸子闪烁着璀璨的光彩，她是时候以真实面目见人了！

    　　小黑和小白一怔，瞪大了水润的双眼露出了惊喜之色。

    　　等待了这么久，终于等到主人以真面目示人的一天了！

    　　“太好了！”

    　　百里红妆的笑容明媚，双手却是渐渐收拢。

    　　百里红妆，你以前所承受的所有屈辱与不甘，我都会帮你一一取回来！

    　　我会让所有人都知道，你不是废物！

    　　相比于百里红妆的淡然，百里玉颜简直想死的心都有。

    　　如今她最不愿意的就是出去见人，更何况要在选秀宴上看着轩辕桓挑选太子妃！

    　　自从那一日在神医坊闹事之后，她就成了大家议论的焦点，就连父亲对她的态度都不如从前了。

    　　不光如此，原本向她求亲的人简直踏破了门槛，而现在却是消失的无影无踪，一个都没了。

    　　她觉得她这辈子是完了！

    　　如果太子不愿意要她，那么只怕再也没有人敢娶她！

    　　堂堂天之骄女的她怎么会沦到如此境地？

    　　她根本不愿意再出门见人，只想等到大家将她淡忘。

    　　没想到选秀宴破坏了她的计划，必须出门不可，这简直让她烦透了心。

    　　三日时间，一晃而过。

    　　月上柳梢，凉风如水。

    　　朝臣的各家女儿都在精心装扮，只为了晚上的选秀宴。

    　　将军府却是一片清冷，百里震涛面色阴沉，倘若可以，他真的不愿意去这选秀宴！

