
“媳妇”。

罗峻熙急忙从牛身上跳下来，冲进人堆里，拽住小麦的胳膊一脸急色道：“媳妇，你怎的了？”

左小麦看眼罗峻熙：“呕！”

不知道的，还以为是罗峻熙长相恶心人呢。

罗峻熙摘下棉手套，本能地伸出热乎乎修长的手，用手接着。

他习惯干净了，谦逊的性子也不愿意给别人添麻烦。

他自个的媳妇他了解，要是想吐就吐到他手里吧，以免担心吐在村路上会不好意思：“没事儿，来，吐吧。”

小麦推开罗峻熙的手，娇娇甜甜道：“憋回去了，我不吐了。”

“那走，咱先回家。”

罗峻熙仍旧没带手套，还将自己的手套给小麦套上，压根儿就没看别人，只顾挎住小麦的胳膊扶着，边扶着半搂住，边打听：“你是不是凉着了。”

罗婆子不得不刷下存在感，上前一步道：“儿啊，你是不是没看见娘。”

“看见了，娘。

娘，你来啦。

娘，你说小麦是不是凉着啦？咱快些回家吧，我去给她找郎中瞧瞧。

她从来也没这样过，脸色不对劲儿。”

罗峻熙化身唐僧，还根本不用他娘回答，又自言自语重复了一遍：“娘，她指定是凉到了，您不知道，她昨个后半夜出了不少汗。”

罗婆子：“……”

儿啊，后半夜折腾起来的事儿，在这么多外人面前就别提了吧。

罗婆子都不敢再搭话了，怕她儿子又冒虎磕儿。

比方说，因为啥出那么多汗的啊？还是在敏感的后半夜。

是炕烧的太热吗？

她这个儿子真是缺心眼，那点儿聪慧全都给了科举书本。

罗婆子在几位婆子打趣的目光中，略微有些不自在的拽了拽头上的围巾，又含糊着，也不知是在对谁说话道：“这些小年轻真是的，一点儿不注意，那快些回去吧，让你们村张大爷过来给瞧瞧是咋回事儿。俺们回去了啊。这些吐的，你们谁伸把手，帮忙埋埋。”

而此时此刻的罗峻熙，根本体会不到他娘的不自在。

罗峻熙是真的担心左小麦昨夜凉到了。

昨夜，他媳妇教他跳半宿舞。

谁能想到，屋里传出小两口呼哧带喘的声音是在跳舞。男一声女一声的喘。

那阵，小麦为教她，累的满头大汗。里面的小衣都湿透了。还给七头牛跳的直发毛，一宿没睡着。今儿野牛能被这么快降服，有一宿没睡觉没精神头的功劳。

而小麦之所以如此辛苦，在罗峻熙看来，全是他自私造成的。

他非要提前学会，不想让媳妇的舞姿被老丈人、大姐夫还有六子和二柱子看见。

要不是他自私，小麦不至于那么辛苦，非要一次性教会他。

村里大娘婶子小媳妇们望着罗峻熙难得露出傻气，看到罗峻熙的手，在小心翼翼地扶住小麦的胳膊往家走，嘴上一个个在啧啧啧着，心里一时还有点儿羡慕。

各个回了家，边做饭边和家里人感慨地念道：

“左撇子家那个老闺女，现在是越来越掉进福坑里了。

以前还觉得配不上，用那么个倒搭的方式非要嫁进罗家。当初多少人背后讲究，估么要受那位寡婆婆不待见。那面考上，这面搞不好就会被休掉。

你再看现在，左撇子家挣钱，罗家那位会读书的小子挣功名。

那科举的功名又要下来了吧？也不知这次会不会又考上。

要是再进一步，彻底在咱镇上成了名人，在县里也能挂上号。接触的人都和咱们不再一样。左撇子家的人，谁出去也会被人高看一眼。”

家里的男人们听到这些啰嗦话，哼一声回道：“你是不是忘了，没有罗家那小子，人家左家在县里也排的上号。”

还有些年轻妇人，用一种羡慕的口气提点自家男人：“他爹，你是没见到，左小麦好像是凉到了，才吐了一下，她婆母就立马带小跑赶了过去问咋了。她男人罗童生更是连跑带颠儿一句句打听，还埋怨她棉衣穿少了，哎呦，那个心疼劲儿，我在咱村里就没见过那样心疼媳妇的，最后是给扶着回去的。”

脾气好、没听懂的男人，吃饭时听见这事儿，回句：“是吗？”然后就拉倒。

听出来媳妇是在泛酸，汉子还脾气不好，会跟着自己老娘一起怼上一句：

“你别只看人家男人这好那好，再好也不是你的，少给我念那些小话儿听。

你怎不看看，罗童生的老丈人对姑爷是啥样呢，在咱村里吃住多久，啥事儿都给张罗。这回撇子叔卖酒有钱了，估么更不会亏待姑爷子。

你再看你爹呢，他们能这么对我吗。不让我倒搭就不错了。别好的眼馋人，看不到你娘家那些孬的。”

噎死个人。

谁不想让娘家被人高看一眼？

可是得有那本事啊。

那摊上什么样的爹娘，还能选择吗？

不管外面人在如何议论这个小插曲，此时左家屋里却是高兴得不行。

虽然张瞎子像大多数医生一般，只含糊着说了句，月份太小，不一定哈。万一不是别怨他。

但是只要朝那方面猜测，由于月份太小有一半的可能是怀孕了，就够大伙乐呵的。

“你就说到底是不是吧。”这个罗婆子急的。

张瞎子收了摸脉的手：“我不是回答了吗？”

“你回答的不好，你就说是。”

张瞎子觉得罗婆子太不讲理了，却也挺配合：“……是。”

不是也怪不着他。

爱咋咋地。

一句被迫承认的“是”，不提罗婆子立马高兴的喜极而泣，他爹啊，你听见没有？你儿子会生儿子啦，你要是活着，能做爷爷了。

就连秀花都笑得像一朵菊花似的，这回仨外孙女啊，全怀了。就不信各个生丫头。

要是能生出一溜小子，她不是偏心小子，她只是想抱着仨曾孙出去为女儿显摆显摆。

让当年那些背后讲究她闺女只会生赔钱货的人瞧瞧，让那些当年不敢娶左家女儿的人家看看。

那时候都讲究左家，说女儿随娘，怕娶了左家女儿随了娘，进门就会生丫头。

朱兴德撞了撞小妹夫的胳膊，这小子怎么傻了呢。没听见吗，小妹不是着凉了，是怀了孩子。

行啊，不白费他辛苦伺候小妹夫那些日。

再算算日子，就是做完包皮回家有的。这说明县里郎中有两下子，没做孬。

罗峻熙抬起头，大伙才发现。

罗峻熙不是傻了，是激动的眼圈儿红了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69410142"  chaptername="第二百五十六章  爸爸妈妈我们来了">加入书签</a>
</div>
