    六天从杂役弟子升下院弟子，在下院中可谓愈演愈烈，而圣阳门都知道了此事，不过杂役院的升院考试在中院以及上院弟子心中无比简单。

    他们并不在乎。

    那些长老听到也只是笑笑。

    不过有一个长老来到宗事堂，查询过黄枫就是迷惘之妖雕像裂开前参加完升院考核的人。

    他神色平静，眼神却在变幻。

    迷惘之妖绝不会轻易开裂，一定是他不知道的外力在，他要亲自见见这个叫黄枫的弟子。

    ……

    下院中，有一百个人居住在下院最高处，同时这一百个人就占去了整个下院十分之一的地方。

    要知整个下院有数万弟子，这一百个人会占到多么大的地方。

    这一百个人就是下院最强的一百个弟子，他们的修为最低都有先天七重境界，但他们的先天七重境界却比杂役院的先天七重又强太多了。

    位于这一百个弟子中比较靠前的位置的一个房子里，此房号为三十八。

    也代表着房中人在下院弟子中排三十八。

    别看只是三十八名，但想象下面可是有数万人，数万人中的第三十八名。

    此屋中所住正是张思的亲哥哥张安。

    张安也听说了六天升下院的事情，对叫黄枫的人也是记在了心中，不过心里也没太在意。

    他成为圣阳门的弟子后，就直接是下院弟子，而非杂役院的弟子，因此没有经历过杂役弟子升下院弟子的考核。

    在他看来，黄枫六天升下院，也一定就是众人所传的运气太强，考核者太弱。

    忽然，张安想到了一事，他弟弟来请他开一张任务，他随意给开了，接任务的人似乎就是叫黄枫。

    不管黄枫是运气也好，还是什么如何，都说明了黄枫有通过升院考核的实力。

    因此，张思想要对付黄枫的话，肯定不是黄枫的对手。

    张安脸色一变时，冲出了房间，身后跟着一些人，直奔落尘谷来。

    落尘谷距离下院要比杂役院近，因此张安到来的时候，还是比左茶快。

    ……

    黄枫心起杀机。

    对他来说杀死张思易如反掌，不过在他刚到圣阳门后，得到了那本小册子得知圣阳门对同门相残的惩罚还是挺严格的。

    黄枫犯不着为了一个小角色断了自己在圣阳门的路。

    但不杀张思，不代表什么也不做。

    张思双眼桀骜，就算他错估了黄枫的实力又如何，他是有靠山的人。

    他亲哥哥在下院弟子排三十八名，对杂役弟子来说就是绝对的大人物，说一言断生死有点夸张，但绝人前途还是可以的。

    张思下定了决心，回去以后就请他哥哥帮忙，给凌然施加一点压力，凌然就能玩死黄枫。

    断资源都是轻而易举。

    就在这时黄枫靠近了他，张思的反应不可谓不快，身上灵气弥漫而开，在刹那灵气变得锋锐，使张思看起来像是穿着一件布满棱刺的铠甲。

    同时，张思一拳打出，灵气化成匹练，这匹练却又如一扇刀般的门般打去。

    一道剑光将这匹练一分为二，黄枫快如闪电，再次出现在了张思的面前，张思身影虚化，他虽次次说有靠山，但本身也是一位不下于黑风府封文一级的武者。

    去黑风府那样的地方，都可称为同代第一。

    只是他遇到了黄枫，一只手伸出卡住了张思的脖子，黄枫神色冷漠，使张思相信这个人能在一瞬间捏碎了他的喉咙。

    张思眼中桀骜全无，面孔上显露出了惊恐。

    “我要是你的话，就会把我弟弟乖乖放下。”一道声音传来，这道声音的传来，也是令的张思眼中暴露出喜色，一些张狂之意又显露出来，只是在窒息中有乖了下来，那种窒息使他无比明白，他的小命就在黄枫手上。

    就在黄枫一念之间。

    来人共有六人，其中一人和张思有几分像，不过鼻子更高一点，俊俏许多。

    此人到来后只说了一句话，他身边的五个人却是步步向黄枫紧逼。

    “小子，如果想活命就放了张思。”

    “你应该是杂役弟子，敢违抗我们下院弟子的命令吗。”

    黄枫目光一扫。

    六人的修为就暴露在他眼中，这六人中修为最高的就是和张思长得很像的青年。

    此人显然就是张思的哥哥张安。

    张安修为在先天九重境界，还是先天九重后期境界，距离洞虚境界也只差一步。

    不过这一步很不好迈，大多数人都会卡在这个境界上一辈子，少部分人会首先进入一个境界，半步洞天境界，然后缓慢的将灵气转为真气。

    在这少部分中，又有一小部分人，可以一步通到洞天境界，这样的人在先天九重境界的比例中只占一成。

    宇通就是半步洞天境界。

    他的实力在天意弟子中也是不低，有望成为排名更高的人。

    张安除外，其他人都是先天八重境界。

    先天八重境界对杂役弟子来说有着绝对的压制，因此这些人看黄枫的目光充斥着凛然。

    “你应该知道你弟弟做了什么事情。”黄枫开口道。

    张安观察着黄枫，虽然这个人手里抓着他弟弟，不过不妨张安对黄枫心里有一丝赞叹。

    他知道黄枫已经是下院弟子。

    但是下院弟子成千上万，黄枫就算成了下院弟子也只是这其中普通的一名，这样普通的一名却是能在他面前泰然自若，似乎还想和自己讲条件。

    只是心有赞叹归赞叹，张安本就不是一个有耐心的人，对他来说，黄枫明明认出了他，却没有主动放开他弟弟，已经是让他不悦。

    不过张安从下院弟子走到三十八名，自然是有一些城府的，他开口道：“是我弟弟有错在先，而且你已经是下院弟子，也应该有一些度量，大家都是圣阳门的弟子不是？”

    张思瞪大了眼睛。

    什么？

    他听到他亲哥哥说黄枫是下院弟子，他想张口告诉他哥哥，你搞错了吧，黄枫怎么可能会是下院的弟子。

    只是可惜，张思被黄枫卡主脖子，根本无法说话，这个时候只能当个看重。

    “好个度量，好个大家都是师兄弟？”

    黄枫道：“今天我要是没有一点实力的话，我想我的两只手，两条胳膊也不知还在不在，不知道那个时候张安你还能不能说出这样的话来。”

    张安眉头一挑。

    他自问他的那句话已经很给黄枫面子，对普通的下院弟子来说也是极为客气了。

    眼前的少年却是一点眼力劲的没有嘲讽起来他，还一句师兄不叫，直接呼他的名字。

    是因为六天升入下院？

    张安见过不少不知天高地厚的人，因此立即想到了黄枫不给他面子的原因。

    他面上浮现一丝笑容，熟悉张安的人都知道，张安这般神色就是有人要倒霉了。

    其他五个人看向黄枫的神色已经是充满了戏谑之色。

    “啊。”

    突然一声惨叫声传来，使的张安脸上刚浮现出来的笑容，当即凝固在了脸上。

    张思的一只胳膊弯曲，分明就是被人以蛮力扭转过去，张思这条手可以说废了，就算服用灵药，也会留下暗疾。

    “你弟弟怎么样对我，我就怎么样对你弟弟，这只是一条胳膊，你弟弟还有一条胳膊和两条腿。”

    “哥，救我……”张思虽然不是世家子弟，但自小因为爱护他的兄长，从未受过这样的虐待，此时已经痛的流眼泪，只想离开黄枫这里。

    而听到黄枫还要拧碎他的另一条胳膊以及双腿，张思吓得都站不住了。

    “很久没有人敢这样威胁我了。”张安淡淡道。

    他说完瞳孔一缩，一张脸也是逐渐的阴沉起来，因为他弟弟的一条腿被黄枫踢折了。

    这时，张安的人已冲出，距离黄枫甚至只有一步的时候，张思的另一条胳膊被拧成了麻花。

    黄枫神色冷漠。

    但张安的人却都不敢动了，一个个盯着黄枫，神色惊怒交加，他们是下院弟子，而且排名靠前，现在竟被一个只进入宗门六天的人威胁。

    “你想要什么。”张安脸色阴沉，却依然有一派气度，他直指核心，觉得黄枫威胁他就是要谈条件。

    黄枫心神微楞。

    他在处理张思一事来，完全凭心意来，折磨张思谈不上，只是张思的哥哥张安太能装，于是他有些不爽而已。

    听着张安一副“豪气”的样子，黄枫顿时感慨，自己之前怎么没有想到呢。

    于是，黄枫道：“一百块灵石!”

    张安眉头微不可查的一皱，在他想来，黄枫对他提条件，无论怎样第一个肯定是让他发誓，不会对付黄枫，却没有想到黄枫狮子大张口直接要灵石。

    “给我一百块灵石，我就放了你弟弟。”黄枫又加了一句，这使张安的眼神深邃了一点。

    这就是要钱不要命？

    张安的几个手下暗想，他们算是开眼了。

    “一百块灵石，我拿不出来。”张安摇头道。

    随后，他不容置疑道：“最多我能拿出二块灵石来。”

    黄枫顿时笑了，道：“看来你对自己的弟弟还是不怎么喜爱啊。”

    “哥……”张思叫出凄厉的叫声。

    张安眉头一皱，道：“三块。”

    黄枫暗暗咂舌，宇通也不过三块灵石，这张安修为比宇通低，竟也有三块灵石。

    当然这也不代表张安比宇通厉害，宇通纳戒中虽只有三块灵石，但说不准有不少早被他炼化了。

    黄枫却见这张安手里的三块灵石还不是极限。

    “一百块，少一块都不行。”

    黄枫道。

