    江菲菲说得没错，张明的确打算破了那个风水阵，然后进入其中，看看那里面究竟是不是灵机娘娘的墓冢。

    其实张明的心里也有点怕。

    如果那真是灵机娘娘墓冢的一部分，就意味着这个墓冢极其巨大，南北跨越好几公里。这么大的墓冢，张明别说见到，甚至都没有听说过。

    天黑后，张明和江菲菲一起来到了石厂。

    跟着他们一起来的，还有八个修炼者，都是黄境实力，全都是江菲菲的手下。

    “你们几个过来，将这些石头搬到那边去，布置成鱼鳞状，依次排列。”

    八个黄境实力的手下立刻照做。

    他们是修炼者，力气大，一个人都能举起几百斤的大石头。

    八个人花了足足半个小时，将三百六十块大石头搬到了张明指定的地方，整齐排列。

    “你们退后到凹坑那里。如果发生意外，你们要第一时间躲到凹坑里。”

    那八个人迅速后退了七八十米。

    张明马上看着江菲菲，说道：“你也不能留在这里。”

    “那你千万要小心。”说完，江菲菲马上后退到了凹坑边上。

    等他们都走了，张明才深吸了一口气，将玄武罗盘拿了出来。

    虽然青铜剑效果更好。但是，这玩意儿太费真气了，哪怕是他，也经不起消耗，只能退而求其次，用玄武罗盘驱赶绿色煞气。

    将真气注入玄武罗盘当中，嗡地一声，水蓝色的光芒立马绽放了出来。

    张明一手托着玄武罗盘，一手提着青铜剑。

    不给真气的话，青铜剑照样非常锋利，无坚不摧，非常适合防身，以备万一。

    他一个人往前走，进入了绿色煞气当中。

    绿色的煞气被水蓝色的光芒排开，无法侵蚀张明的身体。张明趁机加速往前走，很快就来到了山壁脚下的那个口子。

    他毫不犹豫就钻了进去，胸灯的光芒打出去，照亮了四周。

    进去后，张明便发现这里面真是别有洞天。

    在他的前面大概几米开外的地方，修了一个圆台。而圆台的上面，站着一尊非常高大的石雕像。

    这尊雕像背对着张明，但它的身上雕刻着非常精美的铠甲花纹，是一位古代将军的雕像。绿色的煞气源源不断地从将军雕像的身体各处散发出来，将它层层包裹。

    张明一边往前走，一边用胸灯照亮四周，观察这里面的情况。

    他所在的这个洞穴，呈现三角锥的模样。上面尖顶，下面非常宽敞。

    将军雕像估计有十米高，而这洞穴的高度大概在十五米。

    洞穴周围的墙壁上，伸出来了很多只石手，全都是石头雕刻的。

    这些石手应该是当初在开凿这个洞穴的过程当中，就同时雕刻而成的。它们和墙壁浑然一体，没有一点点缝隙，并不是后期拼接上去的。

    这里的每一只石手都握着一把刀。

    张明走到了一只石手的面前，他仔细地看了看这只石手握着的刀。背宽，刃薄，极为锋利。

    再看看别的刀，它们居然能在胸灯的照射下，反射出瘆人的寒光，实在是让人感到不可思议。

    这个洞穴一看就是已经形成很多年了。这些刀也应该是洞穴被开凿出来之后，就立马放上去的。

    可是，过了这么久，这些刀竟然没有丝毫生锈，仿佛还是刚刚打造而成的一般，真不知道是什么人才有这么高超的技艺。

    他环顾一周后，发现这些石手的姿态各异，握刀的角度也不一样。

    一眼扫过去，就好像有很多人，提刀冲过来似的。虽然洞穴里非常安静，但张明却隐隐能听到无数的喊杀声，让得他仿佛置身于古代战场一般，顿时心惊胆战，后背发冷。

    惊恐之余，他的脑子里也是慢慢地蹦出来了一个词——金刀阵！

    这个金刀阵，是以这尊将军雕像为阵眼的。此时，张明也已经走到了将军雕像的正面。

    这尊将军雕像怒目圆睁，双手持剑，嘴巴大张，身上穿着厚重而精美的铠甲，仿佛要立马冲锋出去，杀气腾腾的，样子极为震撼。

    张明看了一眼这尊将军雕像，心脏突然砰砰跳了一下，带来了一种非常强烈的惶恐，惊得他立马就腿软了。

    他长这么大，还是头一次有这样的感觉，而且竟然还是一尊石雕像给他造成的，真是太不可思议了。

    更可怕的是，当张明走到将军雕像的正面时。他手中的青铜剑发出了嗡嗡剑鸣声，带着他的手臂跟着颤抖。

    通过这把青铜剑的反应，张明感受到了这尊将军雕像的强大力量，心里更是忍不住又惊又怕，冷汗都下来了。

    他恨不得立马调头就走。

    这个洞穴真得太诡异了，这个地方简直不是人待的，必须要走，马上走。

    就在这时，对面的墙壁上突然飞出来很多道红色的流光。

    它们带着轻微的呼啸声，立马就掠了过来，速度极快。

    张明刚看到它们，都还没有来得及做出反应。其中两道流光就先后击中了他的身体，瞬间没入了。

    其他的流光照常飞掠而去，钻入了墙壁当中，立马就消失不见了。但是，张明却定在了原地，身体发冷，冷得他瑟瑟发抖。

    他不知道接下来会怎么样，但心里却非常害怕。

    周围很安静，一点声音都没有，以至于张明能听到自己的心脏在怦怦狂跳。

    他看了看四周，冷汗顺着他的脸颊往下掉。他慢慢地尝试着挪动了一下脚步，无论如何也要先让自己能控制住身体再说。

    他想离开这里。

    可是，还没有等他走出一步，将军雕像体内散发出来的绿色煞气，包括洞穴里本来就有的强大煞气，正以可怕的速度朝四周飞散开来，钻入了所有的刀里。

    得到绿色的煞气之后，石手忽然发出了咔咔声响，动了。

    石手一动，它们手中的刀也就跟着晃了晃，寒光凛凛的。

    糟了！

    这下糟了，金刀阵启动了。

    张明根本来不及想这是为什么，撒腿就往口子那边跑，他现在必须尽快离开这里，否则要出大事。

    刚跑出去没几步，就听到咻地一声，有什么东西奔着他过来了。

    张明扭头一看，一道绿色刀光奔着他就来了，吓得他急忙用青铜剑挡在前面。

    绿色煞气化成的刀光砍在了青铜剑上，立马就崩断了。但是，它的力量很强，震得张明手心又麻又痛。

    不敢耽搁一秒钟，张明立马往口子那里狂奔。再不出去，可能就要死在这里边了。

    【作者题外话】：今天的更新要迟一些，不好意思

