    面对‘贾岩’的死，所有人都表示接受不了。

    而唯有一个地方，此刻望见这一幕，虽然都是泪水流淌，也有些不敢置信，可他们却并不像预想中的那么悲痛。

    “妈，妈，你别急，哥刚才给我们发过消息的，说他没有死，过段时间就会回来。”

    贾琳抹了抹眼泪，然后劝起身边无声流泪的母亲。

     虽然说出这话语时，她自己也不相信，可想到哥哥以前就‘死’过，然后复活，甚至与那巨蚊，似乎都有一种莫明关系，她说出的话语也就更为坚定了许多。

    “嗯，我知道，我知道，可在那爆炸里，该多痛啊。小岩，该多痛啊……”说着贾母眼泪又忍不住流了下来。

    “老婆，别说了，儿子不会死的，有这种儿子，我贾胜这辈子够了。够了。”贾父也哽咽无比，却还是劝起老婆。

    原来在这一场之前，贾岩就发了一则简短的通讯给家里，让他们放心。自己虽然会消失一段时间，却能够复活。

    贾家之内众人没有太伤心，可别的地球人不知道，几乎全地球都乱了。

    不管是不是喜欢贾岩的，现在都明白了，失去贾岩的地球，就像是一个没有任何防御的婴儿，对方再来一支舰队，他们就完了。

    可偏偏的，之前整个地球人就得到情报，另有一只舰队，来到了距离地球几亿公里之外，几个小时后就要到来。

    此时整个地球上的情报，几乎是公开的，因为到了最后时刻，保密也没有什么大用，反而会失了人心，结果这新来的舰队很快就被所有人知晓。

    瞬间，地球几乎就乱了！

    没有贾岩，没有保护神的日子，人们不敢想像该怎么挡住敌人。

     而在这种情绪之下，仍旧仿佛游魂一般，在那逐渐冷却之的爆炸之地，搜寻贾岩的一只只地球战舰，突然全体听到了一声冰冷喝声。

     “你们给我冷静点！”

    在指挥舰中的地球舰队元帅‘卡瑞’，发出震喝。

    其实他心底也是微微震憾，要知道之前他听到那贾岩大人计划时，感觉贾岩应该还有一些生机的，可现实摆在面前，贾岩大人竟是谈笑间，真的就这样牺牲了自己。

    可作为一位整个地球里面，搞不好唯一能够确定，这‘贾岩’，便是‘巨蚊’之人的他，根本就没有太多的惊惧，而是在此刻，喝出了声。

    贾岩不在，他这位地球舰队总元帅，便是整个地球舰队的主心骨，甚至他已经训练了这只舰队十几年，威望世至在某些时候不在贾岩之下。

    所以他的吼声一出，众地球士兵条件反射般的，直接停止了几乎发狂的情绪。

    “你们一个个都冷静吧，贾岩大人说过他不死，那么就一定还活着，现在你们别忘了，贾岩大人之前交待的任务，便是要我们接下来……拖住那新犯之敌！”

    “众将士们，贾岩大人已经为我们解决了一个大敌，接下来，是我们用血肉，挡住另一个大敌的时候了，只要八……不，七个小时之后，一切，都会拔开乌云见晴天！”

    伴随卡瑞的话语，一众地球士兵们，眼睛都慢慢亮了起来。

    他们哪怕依旧伤心欲绝，却也想起了贾岩之前的最后任务！

    那便是地球舰队，在他消失后，要独自抵抗住新来犯之敌。

    几乎是几分钟后，地球舰队放弃了搜寻贾岩的任务，向着地球东方，队型微显不那么整齐的飞行而去。

    属于地球舰队的真正冒险开始了。

    太阳系边缘不远处，一道空间微微扭曲。

    似乎在这空间内，有一个庞然大物，就躲藏于内，只是这只生物并没有出现于正常空间中，基本无法看到他的身影。

    “混蛋！越是要停下来，次空间层次就越浅，这都比我自己进入次空间都要浅了。”

    穿戴战铠的贾岩，望着超快舰那显示的次空间深度数值，几乎是无奈的要一击拍下去。

    这样的速度，虽然比起他自己飞行的速度还是快点，却跟最初那惶惶速度根本差了太多，若还有最初的速度，几秒不到就能到达地球。

    “牺牲了分身，我不可惜，毕竟这一战敌人都攻到地球外了，牺牲他能够挽回战势，也没有任何不好的。”

    “唯一问题便是地球舰队，接下来要面对的是一只新敌人舰队，以他们的实力，没有了我的匹过蔚战术，基本属于送死。可我居然什么都无法作到。”

    贾岩拖着自己的战铠，在超快舰中几乎要爆发脾气了。

    操作分身，他在这场大战中一直就在忍着气。

    敌人的实力明明比他差了太远太远，可每一个都在他分身受伤后，轻视他，甚至要贾岩说出一些恭维之话，这对贾岩而言，几乎是屈辱。

    “哪怕一点点，几十分钟都好，加快速度吧！”

    贾岩算来算去，地球舰队都不可能将他赶到之前的两个小时空白期，抵抗住敌人舰队，于是他脑波力量猛地一动！

    轰！！！

    在这次空间内，整个空间震动而起。

    他的脑波力量直接释放出来，原本跟在后方的两颗庞大黑色圆球，直接被抛弃。

    没有了这两个累赘，整个超快舰提升了一丝速度，大约能够节省三十分钟左右时间。

    “看来我猜的没错，这弹射拖着黑洞，在次空间极深层时速度不会受影响，可降速到了表层次空间，影响就变大，现在我丢下他们时间刚刚好。”

    提早半个小时，贾岩很满意，却并没有令得他放弃继续增快。

    毕竟去了半个小时时间，地球舰队还要拖对方舰队一个半小时，以他观看的地球舰队实力，根本就无法作到。

    “空间天赋，起！”

    贾岩目中微微有一丝精芒浮现，然后脑波力量再动。

    伴随他的脑波力量，在外居然转化为空间天赋，然后这空间天赋包裹了整个超快舰，令得超快舰整体进入了次空间深层。

    脑波力量一推超快舰，贾岩猛地感觉到，自己的脑波力量竟是真的令超快舰提高了一截速度！

    “又加快一个小时！可我能作到的只有这么多了，地球舰队，你们能够作到什么程度，就看你们自己的造化了……”

    提速到跟对方理论到达地球，仅差半个小时，贾岩已经能够确定，哪怕地球舰队无法拖住敌人一秒钟，他都能够在地球没有完全毁灭的情况下，赶到地球，哪怕那时的地球，可能毁灭了大半生命，但总归能救下一部分地球人，更为重要的是，贾家人一定能够在安全工事里躲到他的到来，所以贾岩稍微安心了点。

    接下来就看地球舰队，究竟能够表现到如何了。

    能够多拖一秒，说不定就能够让对方少射一发炮火到地球上，这代表了可是几万甚至几十万的人命。

    “现在只能给你们加油了，加油吧，小伙子们。”

    贾岩想到之前与分身，一同努力修炼的那群小伙子们，微微叹口气。

    反正不管如何，这群到现在伤亡都不大的小伙子们，可能其中的大部分，这一战之后都永远见不到了。

    时间缓缓过去，一只舰队飞翔于宇宙星空中，接收到了一则通讯。

    “什么？前往地球攻击的仁其舰队，竟是整个失去了消息？快，调出特殊接收频段，看看对方的黑盒子，透露出什么消息来了。”

    这只舰队指挥官，接到一则消息时几乎是震惊了，然后连忙是交待下去，让舰队中的情报舰，进行情报的采集。

    没有多久后，一则新的通报，被一位生物士兵颤抖着带到了对方的面前。

    这是一封来自之前攻击地球那只舰队，智脑在最后阶段，自发放出的情报。

    里面祥细，而且没有任何遗漏和各人主观的记录了当时的情况。

    “那……那贾岩竟是如此可怕，在几乎绝望时，直接用特殊办法，与仁其舰队同归于尽？”

    看着这一则消息，那领队的半恒星级生物，几乎是不敢置信。

    可没有多久后，他眼睛幽幽的放下了通讯器。

    “我们势力自进攻猎户臂以来，就没有遭受过如此损失，传我命令，给我加快速度赶往地球，现在这文明没有了保护者，也只是一个普通的初级文明罢了，趁着他们还没有大撤退，直接将这地球文明消灭在宇宙中，给胆敢反抗的猎户臂文明，一个杀鸡儆猴效果！”

    这只舰队终于加快了速度，若按照他们的速度，甚至会提早一个小时到达地球。

    这就大大出乎贾岩的计算了，可他人没到达，也没有任何办法。

    谁知道那些被瞬间爆炸毁灭的敌方战舰，居然还有传信能力，令得这新来的舰队，提高速度起来。

    可就在这只新舰队以一种超快速度，向着地球方向猛然飞去，然后走了两个小时，遥遥已经见到地球那蔚蓝色星体，眼见再过两个小时，就要到达地球所在地时……

     一只看起来不那么整齐的舰队，自他们视野内，冲锋而至！

    那速度，就像是一只咆哮的野兽，此刻已经疯了。

    “嗯，地球舰队么，失去了贾岩，居然还敢过来挡我？！”