    第555章委屈的男配6

    “那你现在已经做了强者了吗？”云煌淡淡品了一口茶，眼睛看着杯中淡淡黄色的茶水。

    边军楠看了一眼云煌：“我现在还算不上强者，但是我觉得在这里，我也可以算是个强者。”

    “是吗？”云煌不语，只将手中的茶水放到桌上：“有时候强者，并不是武力强就是强者。”

    “难道嫂子认为我不是强者吗？”边军楠微微挑眉。

    云煌轻笑一声：“何谓强者，等你理解了再来跟我说强者的问题。”

    正说着话，只见风铃声再度响起，云煌看门口，只见郑琛易走了进来。

    郑琛易直接坐到云煌身边：“中午去哪里吃。”

    “反正两个孩子都不需要我们担心，随便哪里吃都一样。”云煌笑着开口道。

    正好和郑云如今已经上了幼儿园了，因此中午是在幼儿园吃的。

    郑琛易微微点头，随后看了一眼边军楠：“在这里见到你，有点意外，不过其实也不算意外。”

    边军楠则看着郑琛易道：“郑老大还是这么直接。”

    郑琛易淡淡道：“不是直接，而是点明而已，让你明白我的意思就可以了.

    记住了，你做什么我和我妻子都懒得管，只要不要来打搅我们一家人，若是我们一家被打搅了，那么你可不要怪我下手不留情了。”

    “就你手中那一个小公司？”边军楠嗤鼻，眼中是不屑。

    郑琛易哈哈笑了起来：“边军楠，有时候眼睛看到的未必是真的，我就算是小公司，真要对付你，依旧很简单，就算你掌控了飓风财阀又如何呢。”

    “你知道啊？”边军楠原本以为自己出现，会让郑琛易和云煌意外，但是没想到，郑琛易的话让他明白，意外的是自己。

    郑琛易淡淡道：“我是否知道，这重要吗，反正你不来打搅我们一家人就好了。”

    郑琛易对云煌道：“走吧，该去吃饭了。”

    云煌嗯了一声，对一旁的王小雅道：“小王，你和小陈就点外卖吧，到时候直接跟我报账就好了。”

    “好的。”王小雅和小陈都点头，他们来这里是包吃的，因此点外卖自然没问题。

    郑琛易牵着云煌的手，没有理会边军楠，然后就走了。

    走出门口，郑琛易带云煌到了附近的一家私房菜馆，点了三个菜一个汤，然后坐在靠窗的位置等着。

    云煌看着郑琛易道：“你早知道边军楠在这里？”

    “前几天知道的，看见新闻中出现了他的头像，他目前的身份是飓风财阀的ceo。”郑琛易嘴角泛起一丝讥嘲。

    “哦？”云煌微微挑眉：“所以呢，他不会是想要用飓风财阀在你面前显摆吧。”

    经历这么多世界，对于钱财他们要的不过是够花就好，只是每一世他们都有很多钱财，难不成边军楠认为钱财多了就压过他们了，如果真是这样的话，那么这个边军楠真的就看不开了。

    其实钱财才是最不需要看在眼中的东西，看重了这些，根本就没有意义。

    郑琛易和云煌都明白这个道理，边军楠至今还不明白。

    “他该不会认为用钱财就可以打压我们了吧？”云煌一副意外的表情。

    郑琛易轻笑道：“十之八九是这样。”

    云煌无语了：“这都是什么跟什么啊，他是傻瓜啊，我们是修士，不是凡人，修士对于钱财本来就看得开，而且修士要想要钱财，真的非常容易的。”

    郑琛易轻笑一声：“所以我才说，他是傻子。”

    云煌微微摇头：“不管他了。”

    郑琛易嗯了一声，边军楠的事情是意外，但是别人的人生郑琛易从来没有想过要干涉，因此不管如何，他都不将边军楠放在心上。

    吃过饭，云煌依旧回花店，郑琛易依旧回自己的公司，似乎这是他们的生活。

    傍晚时分，郑琛易会来接云煌，然后夫妻两人一起回家，有白泽和木麒麟照顾，郑昊和郑云每天来回也非常的安全。

    这样过了差不多半个月，这一天，郑琛易来找云煌：“今天晚上有个宴会，你和我一起出席一下。”

    “什么宴会？”云煌问道。

    “不过是个普通的同学会。”郑琛易开口道：“都已经成家立业了，如今大家都想聚聚，我想着，聚聚就聚聚吧。”

    “那两个孩子呢，你怎么安排的？”云煌问道。

    郑琛易开口道：“我让小白和小木带着孩子先去吃饭，然后再回家。”

    “你这个甩手掌柜的做的还真不错。”云煌一旁笑道。

    “走吧，先去换件衣服，然后我们也可以出发了。”郑琛易含笑道：“再说了，家里有保姆呢，你也不用担心两个孩子。”

    云煌也只是开口提一句，不过家里的确有保姆，只不过这个保姆还不是人。

    陶华浪的厨艺还是不错的，所以其实就算白泽他们不带两个孩子出去吃饭，在家同样不会被饿到。

    郑琛易和云煌换了衣服后就去参加同学会。

    郑琛易的同学会，其实说穿了，更多的是很多人想要看看，是不是有自己能用的人脉。

    郑琛易和云煌进来的时候，他们看见郑琛易和云煌，微微惊艳。

    毕竟郑琛易和云煌是真的太够出众了。

    “郑琛易，你们来了。”有一个人过来打招呼。

    郑琛易含笑点头：“尚鎏，想不到在这里还能见到你，上次听说你出国了。”

    “回来了，国外哪里有国内好啊，我出国几年，特别想念国内的麻辣火锅。

    所以回来后，我足足吃了一星期的麻辣火锅，当时有事情出去的时候，浑身上下都是麻辣火锅的味道，就算我再如何洗都洗不掉，都被我老婆嫌弃了好久。”

    尚鎏的话很风趣，郑琛易轻笑道：“你还是跟学生时代一下，比较分区。”

    “云女士。”出声的是马律师。

    “马律师。”云煌微微挑眉：“你也是我老公的同学？”

    云煌指指郑琛易。

    马律师想不到云煌这么快又再嫁了，不过想想，云煌能够那么干净利落的离开，也说明了她眼睛里揉不进一颗沙粒，离婚再嫁，其实对她未尝不是一件好事。

    (本章完)

