    12月24日，西方传统节日，圣诞节前一天，平安夜。ZuiLu.NET西方的节日这时候在中国刚刚有点要兴起的势头，过都是些年轻人，遮遮掩掩的相互送着礼物，上点岁数的人们，多少有些不解，洋人的节日，有什么好过的？

    肖扬对西方节日也没多少兴趣，这会正开着车赶往省城，周蕙由于要经常在村子和江城之间来回跑，那辆77777的北京吉普暂时配给她在用，由于司机暂时还没有合适的人选，陈征也就留在了公司，肖扬开车的技术也不错，用不着担心。

    公司又买了一辆别克轿车，是辆纯粹的进口车，美国车费油，但宽大舒适，开起来也很带劲，唐晓天问肖扬要什么样的车牌。说实话，肖扬现在真的有些不怎么注重这东西了，以前觉得有个牛一点的车牌能提高自己的身价，现在用不着任何粉饰的东西，也没人敢小看这个少年。

    唐晓天还是别出心裁的给了一个12345的车牌，谐音上山打老虎，也是这年代企业不多，一般国企的领导座驾都是政府编号的车，而私企整个江城市也就那么几家，所以这种特殊号牌还有很多。

    肖扬倒是很喜欢这个号码，看起来不是那么招摇，至少不像77777那么夸张，还很有个性，决定以后就留这个给自己用了。省城的店铺准备1月1号开业，选择元旦这天，是想有个好兆头，新的一年，新的开始。

    雨晴坐在副驾驶上，娇嫩的脸上多少带着些倦容，顽皮的朝车窗哈了口气。然后伸出纤细的手指在上面写着：肖扬两个字。

    “你应该再加上一句我爱你才对。”看着雨晴转过头的侧影，白皙地脖颈粉嫩细滑，长长的睫毛从这个方向看上去很浓密。很好看。

    “好好开你的车，就知道聊嫌。”雨晴扭过头嗔了一句，然后继续看着车窗外地风景，“今年的雪挺大呀，想堆雪人了。”

    “是啊。这段时间你累坏了，咱们忙过元旦。就回山上好好休息几天，我陪你堆雪人，好不好？”肖扬有些心疼的看了一眼雨晴，扭动了下疲惫的身体，他又何尝不累呢？又好久没有去学校上课了，还好雨晴可以经常给自己补习外语。

    “还算好。你不也一样么，回山上堆雪人啊……”雨晴娇媚的看了一眼肖扬，“好是好，可那些人会笑话咱们地，对了，问你个事儿，要说实话，你跟胡琳姐……是不是有什么？”

    “净瞎扯，怎么好看的女孩都跟我有关系似地。”肖扬心里暗道女孩子的直觉果然灵敏。跟胡琳也就那么一次的暧昧，再之后都忙得不行，居然都能被雨晴发现点倪端。

    雨晴水灵的眼睛认真的看了肖扬的侧脸半天，没有从他脸上看出任何地异样来，也知道这小屁孩最擅长的就是伪装，也就作罢，幽幽的说：“你不去招惹别人，不见得别人就不想来招惹你。现在你就像一块闪闪发亮的金子。谁不想把你搬回家去？”

    “我还以为你要说是闪闪发亮的大钻石……金子吗？”肖扬认真的看着前方的路：“也不是谁都搬得动的。”

    雨晴嫣然的笑笑，很聪明地没有再继续这个话题。她知道肖扬对她的心思，也从未怀疑过两人之间的感情，有时候也多少有些哀怨的想法，可一忙起来，就会忘却所有的事情，一心一意的去工作，看到肖扬的时候，更会把这些纷乱的事情放倒一旁，静静地陪着这个小男人，她爱地男人。

    “咱们一会到省城直接找个宾馆住下，然后我陪你好好逛逛省城，怎么样？”肖扬凝视着雨晴惊艳的脸说着。

    “真地？”雨晴一脸惊喜的看着肖扬，认识他这么久，两人几乎从来没有一起逛过商场买过东西，独处的机会都少的可怜，见肖扬忽然这样说，雨晴脸红起来，微羞的说：“那，那苏阿姨那里怎么说？”

    两人来之前跟苏文秀打了招呼的，说今天过去，而苏文秀则直接邀请两人到家里做客，还说要找机会带肖扬去张省长那看看，说老人家很想见见他，跟他当面聊聊。

    跟省长当面聊聊，这是多少人梦寐以求的机会，肖扬当然也不会清高到不拿省长当回事的地步，自然求之不得，这也是这回提前过来的主要原因之一。

    看着车窗外飘飘洒洒的雪花，这会正好开到一个加油站，看了看，还没有出江城市的地界，肖扬龇牙笑笑，说：“我有办法。”说着把车开进加油站，然后冲加油站的一个服务人员道：“大姐，你们这里有没有电话？”

    这女人一指里面一个小卖铺，现在江城到省城之间正在施工一条高速公路，肖扬他们走的都是老道，板油路，沿途可以经过很多城市和村庄，自然也没有必要建一个专门的服务区，这些沿途的加油站功能都很多，比如说小饭馆，小卖铺，电话亭，到也方便了旅客们。

    拿起电话给苏文秀拨了过去，家里没人接，然后打到苏文秀的公司，秘书接的，一听是肖扬，立刻给转了过去，电话那头的苏文秀心情似乎很好，愉快的声音顺着话筒传了过来。

    “肖扬啊，怎么会想起来给我打电话，这会你不应该在路上了吗？”

    “苏阿姨，江城这边下雪了，店里还有点事，我想明天再过你那。”肖扬有些歉然的说，“真对不起，那个，张省长应该不会就今天想见我吧？”

    “呵呵，没关系的，明天来也好，省城这边雪下的也不小，开车注意点。”苏文秀丝毫没有不快，反而关心起肖扬来。

    肖扬应了两声，挂断电话，顺便在小卖铺买了一盒烟，上车的时候，雨晴正跟着车里的音响哼哼着孟庭苇的歌，肖扬很喜欢孟庭苇的歌，轻轻柔柔，就如人一样，雨晴也喜欢。

    “搞定了。”肖扬一笑，发动车子，卷起一阵雪花而去。

    加油那个妇女则看着别克的车尾嘟囔道：“谁家的孩子，惯称这样，这么小就带个漂亮小姑娘去省城玩，有钱人真操蛋！”

    车子进入省城的时候，已经下午一点多，松软的雪花鹅毛般飘落，果然比江城市那边要大不少，肖扬看了不禁一乐，如果雪再大点，恐怕苏文秀会想着不让自己过来吧，只可惜这年头没有手机，电话一看来电就知道在

    给苏洪武打了个电话，告诉他如果苏文秀打电话的话，想着帮自己圆谎。苏洪武满口答应，他自然记得那个高贵成熟的漂亮女人，还给了苏艳一千块钱的，是个好人，虽然不知道肖扬为什么到省城要瞒着她，但这都是老板的事儿，他只需要记住怎么做就好。

    两人没敢明目张胆的开一间房，肖扬通过唐晓天帮着办了一张身份证，出门方便些，因为身份证上写着的年龄是十八岁……倒让宾馆服务台的小姐端详了半天，心说这小孩怎么看也不像有十八岁，十五六倒是有的。那女孩真漂亮，不知道两人什么关系。

    开好两个房间之后，肖扬就拉着雨晴跑出去吃东西了。这会两人都有些饿得发慌，毕竟从早上吃晚饭到现在已经过去大半天了。

    雨晴还没来过省城，看哪都新鲜，只是雪越下越大，视线都有些不清了，有些悻悻的，肖扬提议到学府路的店里去看看，顺便那跟前各种小吃很多，可以填饱肚子，至于外面下雪，也没什么，钻进商场购物就是，

    雨晴欣然同意，两人没有打车，小天鹅对面就是101路的站点，很久没坐公交车，两人兴致盎然的跑了上去。这会不是上下班的点，坐车的人不多，空着不少座位，两人却都没有去坐，站在后门那，肖扬倚着一根扶手，雨晴一只手环着肖扬的腰，两人亲昵的贴在一起，也不顾车上不少大妈的惊诧眼神。

    雨晴倒是有些脸红，肖扬则仿佛看不见那些审视的目光般，好容易天高皇帝远的，不放肆一回，憋都憋死了，管他们干嘛，又不认识。

    几个大妈可能没见过这么胆子大的少男少女，公然在车上依偎着，虽然没有太过出格的举动，可他们的年龄来看，这本身就出格了。

    也是肖扬脸皮厚，根本不在乎她们的眼光，最后几个大妈只好凑在一起嘀嘀咕咕的，想说又不敢说的样子，让雨晴有些害羞起来，几次想把手抽回去，都被肖扬按住了。幸好从宾馆到学府路就两三站，车门一开，雨晴慌慌张张的跑下去。

    后面那些大妈们相互对视一眼，忍不住在那感叹世风日下，这两个孩子一看就是学生，居然这么过分，也不知道老师和父母都怎么管的。

    肖扬一下来就哈哈大笑，雨晴娇嗔着掐了肖扬几下，最后却忍不住小心的拍掉肖扬头上落下的雪花，微红着脸，柔声说：“偶尔放肆一次，感觉挺好的！”

    PS：还有一章，最迟两小时，内容精彩哈，不容错过，然后，求下周的推荐票。