    “怎么回事？”米志群心里一惊，现在米家也是如日中天，怎么会有高手突然来他这里捣乱？

    “家主，不好了，有一个高手突然杀了我们几个人，现在已经冲进来了！”

    有人跑过来禀报，米志群脸色大变，立刻冲了出去。

    都不知道什么原因就杀人了？什么人如此霸道？

    米家极大，整片别墅区域都是米家所建，米志群走到一条大道上的时候，看到了一个全身黑衣的老人，拄着一个拐杖，一步一步的走来，已经有几具尸体倒在地上。

    米志群已经踏入暗劲，但是刚刚踏入而已，看到这个老人以后，忍不住脸色一变，这个高手比他强太多了。

    “阁下何人！”米志群大喝一声，手中出现了一柄细长的弯刀。

    黑衣老人抬起头，面目苍白，估计年过六十了，但却让米志群心悸，暗劲高手？

    “老夫程暮！”老人阴森沙哑的声音响起。

    米志群感觉心脏一瞬间都停止了一般，全身冰冷，好一会才道：“黑鲨刀程暮……”

    铿！

    程暮一挥手，手中的拐杖直接四散开来，一把细长的血色长刀出现在手中，腰板一瞬间也直了。

    黑鲨刀程暮！恐怕没有多少高手还记得，当初被三个暗劲大成的仇家围攻，程暮却反杀两人，另一个重创逃走。

    前一段时间有消息，逃走的哪一个暗劲大成的高手被杀了，尸体被碎成一百多块，惨不忍睹。

    为什么会来米家？米志群连忙回忆一下，没有得罪啊？看程暮已经出刀了，急忙道：“前辈请等一下，不知道我们如何得罪了前辈？”

    他们米家，不过是一个小家族而已，怎么会得罪这种高手？

    程暮淡淡的扫了一眼道：“受人之托罢了，出刀吧，今日你们必死无疑。”

    “前辈，你难道不知道我的女婿是化境宗师？虽然前辈你暗劲中没有对手，但化境呢？”

    米志群突然想到了李哲，李哲为化境宗师，对一个暗劲大成的高手，轻松的很，隐晦的对着不远处的女儿做了个手势。

    米宣被吓坏了，死死地抱着妞妞，突然看到自己父亲的手势，她带着妞妞躲进了一个别墅里。

    程暮只是来杀家主和高手的，根本不在意一些小虾米，闻言淡然道：“化境宗师凤毛麟角，你女婿是化劲？”

    他根本就不相信，化境宗师哪一个不是赫赫有名的？程暮一辈子，都没有遇到过几个化境宗师。

    李哲看到米宣打电话过来一阵惊讶，随即心里一片火热，连忙接听，咳嗽一下嗓子刚刚要表现的温柔一点，就听到了米宣的求救声。

    “李哲，快来救我和妞妞，家族有一个高手杀进来了，死了好多人，快来，我爸受伤了，快来救命，救妞妞！”

    李哲一听慌了，连忙道：“我就在米采轩，大约十分钟左右赶到！”

    李哲直接冲了出去，看到米芸以后道：“车钥匙！”

    “啊？在包里，等一下！”米芸不明所以，很快，米芸的小跑车发出一阵油门声，疯狂的冲了出去。

    米志群捂着肚子，身上多处刀伤，同样是暗劲高手，但对方只是很轻松的几刀，他就被重创了。

    “欺人太甚，我们米家可不是什么古板的世家，狙击手！”

    四周，顿时十几个狙击手与手持冲锋枪的高手出现，程暮脸色一变，世家中很少有人用枪械的，这种热武器对于他们来说就是耻辱。

    程暮一闪身，躲到大树后，冷笑道：“堂堂古武世家，居然用枪械，传出去真的是笑话。”

    米志群脸色涨红，上一次陈霸天若不是李哲出手，米家恐怕已经死伤惨重了，这一段时间，他为了避免，就用了一些关系，弄到了这样一些威胁到暗劲高手的东西。

    “那又如何？你若退走，我们既往不咎，若不然，我们就鱼死网破，他们的身上都带有高爆手雷，就算是化境，也不敢近身，你一个刀客，应该知道进退！”

    米志群挣扎着站起来，几个持着冲锋枪的雇佣兵立刻围了过来，自家高手根本不懂使用，所以他请来了一批雇佣兵。

    程暮知道这种东西，以前有一个老牌化境宗师乱杀无辜，没有人能够制止，但是国安部出动了几十个特种兵，最后死了十几个人以后，有一个高手抱住了这个化境宗师，一起化为血泥。

    连一些重伤的特种兵都死在其中，成为了古武界的一个例子，国家的力量，不是古武可以抗衡的。

    突然，有狙击手动手了，程暮只感觉一身危机，本能的跳开，所处的巨型桐树直接被出一个大洞。

    巴雷特重型狙击枪！

    “该死！”程暮怒骂一声，一闪身进入了身后的别墅，一条恶犬咆哮着，却被一道刀光切成两半。

    “里面没有人！”住在里面的一个米家弟子大喊一声道：“别墅里面没有人！”

    “给我炸平！”随着米志群大喝一声，无数枚手榴弹高爆手雷砸了进去，爆炸声轰隆隆的响起。

    别墅直接化为废墟，一道身影冲出，黑光一闪，米志群一横刀挡住，而他身边两个雇佣兵直接被洞穿的脑袋。

    “杀了他！”米志群看到程暮身上血迹斑斑，也是大喜，受伤了就好说，不入化境，根本无法应对这些东西。

    可是很快，他就发现不对了，对方的速度太快了，如同鬼魅一般。

    “小子，达到我们这般地步的，怎么会没有好身法？当初那个蠢货化境宗师没有选择逃走而已，若不是自大，他会死么？受死！”

    暗器不断飞出，一个个狙击手完全没有了一点作用，很快都倒在了地上，有雇佣兵感觉不妙，直接爬了下去隐秘不露头了，只要是露头的，都会被击毙。

    “死！”一声厉喝，程暮已经冲到了米志群的身边，一刀劈了下来。

    米志群不敢的想举刀，可是来不及了，程暮的速度太快了，他完全没有一点反应时间，为什么同样是暗劲，差距如此之大？

    他看着临近的刀锋，只能自己在劫难逃了。

    “嗡！”一声呼啸，程暮脸色一变，一个鹞子翻身落在地上，转头看去，发现一根旗帜深深的没入岩石之中。

    “嘿嘿，居然还有高手！”程暮皱眉，远处走来一个老人，暗劲大圆满层次的高手！

    米知远突破了，直接达到了暗劲大圆满，整个人看起来也年轻了不少。

    “老夫米知远，阁下何人！”米知远随着突破，实力已经达到了一个极高的地步，就连化境，都有了一丝希望。

    他的年纪比起程暮要大一些，程暮只有六十岁，把自己练废了。

    “程暮！”程暮冷笑一声：“没有想到还有一个暗劲大圆满的高手，看来小看你们了，不过暗劲大圆满又如何？”

    别说一个暗劲大圆满了，当初可是三个围攻他，还不是被他弄死了两个，剩下的一个被他恢复以后直接去给分尸了。

    他根本不惧怕，只是刚刚大意受了一些轻伤，加上自己本身就有伤，担心自己若是再受伤以后，会很难恢复过来。

    “黑鲨刀程暮，果然名不虚传。”米知远点头，看着捂着肚子走过来的儿子道：“和你说了，这些枪械对付一般人可以，对付达到暗劲的高手就难了，速度快的眼睛都难以捕捉的时候，这种东西还有用么？”

    对于自己儿子弄这些雇佣兵来，他其实是知道的，不过一直没有说而已，李哲给了他惊雷果，让他感觉到了希望，不出所料，果然突破了，算得上厚积薄发，但对一个程暮，他也没有把握。

    不过足以让其他人撤离了，看了一眼米志群道：“你们去找李哲，他会保护你们的，而且想要击败我，可不是那么简单的。”

    米志群一动手，手中出现了一把银色的短刀。

    “李哲马上就来了。”米宣让妞妞躲起来以后，跑了出来。

    “哈哈哈，你们在演戏么？化境宗师？倒是叫出来我看看啊？我也很好奇，一个化境宗师到底有多年轻？”

    程暮冷笑一声，根本就不相信，他知道踏入化境宗师是多么的难。

    身影一闪，程暮狂笑一声道：“一个别想走，今天我要大开杀戒！哈哈哈哈！”

    “狂妄！”米知远低喝，手中的弯刀迎了上去。

    只见刀影在场中闪烁，两个人都是用刀的高手，黑鲨刀大开大合，虽是细刀，但气势极强，而米知远被逼的用处了双刀，弯刀很小，但诡异无比，每一次程暮都愤怒的发现，米知远命门打开，但是自己若是劈下去，必然也会被同归于尽的方式给重创掉。

    拼命？黑鲨刀冷笑，若是这样可以赢他，他就不会号称暗劲无敌了。

    米知远人老成精，一交手就知道自己弱势，黑鲨刀之名可不是哄人的，三个同级别高手围杀被反杀追杀，除了化劲，恐怕再难有人抗衡。

    渐渐的，程暮嘴角露出一丝残忍，他每次都会无视米知远的一处命门，这样持续战斗，渐渐的让米知远也忽略了。

    就在他出手的刹那，他脸色一变，立刻后退。

    米知远这一刹那也是冷汗直冒，不过，程暮的突然退后让他逃过一劫，远远避开。

    “阁下何人？”程暮淡然，声音沙哑却传的很远。

    一栋别墅之上，李哲居高临下的看着程暮道：“暗劲？你又是何人？”

    身影一闪，李哲落了下来，挡在了米知远面前。

    “李先生，他是暗劲大成的黑鲨刀程暮，号称化劲之下第一人，先生请小心。”

    米知远现在可不敢随意称呼李哲了，今天李哲不来，恐怕，米家今天以后也是死的死散的散了。

    “自断双臂饶你不死。”李哲看到米宣无碍，也放心了。

    至于死的弟子和雇佣兵，他并没有放在心上。

