    “她又送吃的？”云音音闻言，不由蹙眉。

    品玉外号玉面狐君，这狐字，可不是白占的，见云音音这表情，立马感觉出了异样。

    “九公主，怎么了？这个董云儿送的吃食有问题吗？”

    云音音摇头，“应该没问题，就是她上次送的羹茶，我喝了一口，我喝到了葵瓜的味道。”

    “葵瓜怎么了？”

    “葵瓜性寒，体弱的人，是不适宜喝的，我当时故意说不好喝，可没想到最后太子还是喝了几口。”

    南宫灵羽想了想，“可能她也不知道吧，那要不然我们去偏殿看看，她今日是不是又送葵瓜了。”

    云音音点头，和南宫灵羽一块朝着偏殿而去。

    品玉站在原地，看着两个姑娘感情好的架势，更加觉得自己刚才的卖乖是对的，这小嫂子，可不能得罪啊。

    等两人走远后，品玉才敲门。

    “四哥。”

    “进。”

    屋内，轩辕覆正在画着一副图，品玉走到他身后，惊讶抬眉，“四哥，这不是上次我们去的鼎天峰的线路图吗？”

    “我怀疑锁盘还在鼎天峰。”

    品玉惊讶，“可我们已经找遍了山峰下，甚至阿大连峰腰都带人搜查过了，根本就没有那人说的密道。”

    轩辕覆眉宇深思，“那几个流浪在外的匠人，不约而同的都说在鼎天峰，不可能是乱说的，就算锁盘被人移动过了，可不该连同密道都消失了。”

    “是这么个理，可是，密道会在哪呢？”

    修长的指尖在图上重重一点，轩辕覆语气笃定的说道：“山峰最上面。”

    “最上面？那可是鼎天峰！”

    “就是叫鼎天峰，所以才可以藏在顶峰，换成别的山峰，你觉得这个密室还能留到现在？”

    品玉点头，“那四哥，我明天叫阿大去查看？”

    轩辕覆摇头，“阿大的轻功上不去，这两日，我自己去。”

    “四哥，就算找到锁盘，可现在五方密令我们只有两枚，大头还在南宫御那边，你有没有想过，要怎么样才能让他吐出来？”

    “吐？”轩辕覆冷笑，“你觉得他会吐吗？”

    “可！”

    抬手打断了品玉的话，轩辕覆露出一抹意味深长的浅笑，“没关系，我现在不急着收集全部的五枚，放在他那，比在我这更安全。”

    一旦那个女人知道五方密令集齐了，她不知道又要干什么了。

    品玉叹息，“四哥，你还打算带九公主走？”

    轩辕覆没回答，算是默认。

    “四哥，公主知道双生子的事了，那其它的事情，是不是……”

    “我答应了她，不再避讳她。”

    品玉面露惊讶，太子和皇后娘娘都瞒着，却不瞒九公主，果然，心尖上的人不一样啊。

    “她去偏殿了？”

    品玉楞了下才明白他口中的她是谁，“去了，对了四哥，九公主刚才说上次云聘婷给太子送的羹茶里有葵瓜，葵瓜味道那么淡，她居然能尝出来。”

    轩辕覆继续画路线，不过唇角却不由自主的上扬了些。

    “她喜欢下厨，舌头对食物敏感，能从一碗羹茶中尝出葵瓜，不稀奇。”

    这话里满满的自豪感，搞的品玉还以为九公主做了什么惊天动地的事情呢。

    “不过，九公主说葵瓜性寒，太子这样的人吃了不好。”

    轩辕覆笔尖停了下。

    品玉见状又道：“云聘婷受命来大洲，她的目标是五方密令，葵瓜，应该只是意外。”

    “是不是意外，等等就知道了。”

    ……

    偏殿，云聘婷快要气死了，好不容易挑了个云音音出宫的日子，赶忙熬了碗五谷粥来，却没想到，刚来没一会，又看到她了。

    她是知道自己来给太子送粥，所以一回宫就急忙忙冲过来的吗？

    想到这，云聘婷忍不住气愤，于是故意出声刺激了句。

    “太子妃又来送温暖啊？可惜，又晚了我一步呢。”

    “是啊，要说侧妃腿比马长呢。”

    “你！”

    无视云聘婷气结的脸，云音音脸上挂着笑，一步拉着南宫灵羽往桌边走，一边看着食盒，好奇的问道：“不知道今天，侧妃又给太子殿下做什么好吃的了？”

    云聘婷听这话，顿时戒备了起来，这家伙，不会又想借机羞辱吧。

    看着这两个女人又呛了起来，本来就疲惫的南宫扶更觉疲惫的很了，求助的看了眼旁边的白衣和南宫灵羽。

    可白衣和南宫灵羽早就进入看戏状态了，全部注意力都放在那两女猪脚上，哪有还注意到他这么个背景板。

    云音音见云聘婷不说话，于是笑问，“侧妃，怎么不说话了？是还在生气上次我说的话吗？我上次说你做的东西难吃真不是故意的，要不然你等着看，这次我绝对不说了。”

    “怎么？太子妃你还想品尝？真不好意思，这次的五谷粥，我就熬了一碗，你总不能，让太子吃你的剩食吧？”

    说着，云聘婷将碗从食盒里端出来，推到南宫扶面前。

    娇滴滴的催促，“太子殿下……你快趁热喝吧，云儿费了半天功夫才熬好的。”

    云音音暗笑，你以为这么防着就有用了？

    一屁股坐到南宫扶旁边的位置上，感觉到身边南宫扶身子瞬间紧绷了，云音音暗道罪过罪过，大伯，来日弟媳一定请罪。

    托腮，云音音故意委屈的看向南宫扶，“太子……侧妃心眼真小，她居然觉得我会想吃她的粥，真是的，上次明明是为了要帮太子你尝味道，我才勉强吃了一口而已。”

    南宫扶苦笑，“上次，委屈太子妃了。”

    “太子！”云聘婷气到跺脚，“您也太偏着太子妃了。”

    云音音得意挑眉，“你要是太子妃，他也这么偏袒你啊，可惜，谁叫你只是个侧妃呢……诶呀，我这么说，侧妃你不会又哭着去皇后娘娘那告状吧？”

    不等云聘婷开口，南宫灵羽已经抢先开口了。

    “告状？告什么状？音音你说什么了？”

    言下之意是，就算告状也有我给你作证。

    云音音回头，朝南宫灵羽感谢的眨了眨眼。

    面对这兄妹二人对云音音明目张胆的偏袒，云聘婷气的肺都快炸了，要不是为了南宫御，她早甩脸子走人了。

    “好了，音音，你就别说了。”

    南宫扶适时出声，云聘婷心里总算舒服了点，算你还有点识相，可还没等得意，南宫扶接下来的话，气得她差点翻白眼。

    “吃口粥顺顺气，别气坏了身子。”

