
将所有的环境和身体清理了一边后，陈默终于感觉到了神清气爽！
　　
　　双手对着空气中挥舞了两拳后，顿时有些自满的说道：“练气七层，还真是不错！”
　　
　　说完，很是装十三的点了点头。
　　
　　随后，陈默又花时间巩固了一下自己的练气七层的修为。刚刚升级，还是需要巩固一下的，否者修为退回到练气六层的话，他哭都来不及！
　　
　　等一个大周天过后，陈默这才心中安定了一下。
　　
　　他对于前面的升级所经历的痛苦，可以说是心有余悸！如果在让他来一次的，他绝对不想重复。所以才会如此在乎等级。
　　
　　再次的将心态缓和了一下，然后从乾坤珠内取出桌子和绘制符箓的所有东西，开始准备绘制符箓。
　　
　　现在他所要绘制的符箓，还是那些符箓。不过就是等级上要高一级，为初等上品符箓。
　　
　　尤其是这次陈默也感觉在一些时候，辅助符箓还是比较重要的。所以这次也要绘制一些辅助符箓。
　　
　　不过就目前情况来看，先绘制一些金刚符箓和雷暴符箓等，方便防御和攻击。等回到家里后，在绘制其他一些辅助符箓才是重点。
　　
　　又将灵液用水化成了一大杯，然后放置在旁边备用。就开始沉下心来绘制符箓。
　　
　　不过这次的初等上品符箓似乎有些困难，所以陈默一脸好多次都没有绘制成一张符箓。
　　
　　这道让陈默有些急躁，因为外边还有个老头需要他去处理。要是绘制不成功，那么自己的手段就剩下飞剑一个攻击路数了。
　　
　　这样说起来，自己的可是先不能出去的。谁知道只有一种攻击手段，该如何应对欧阳德瑞。
　　
　　好吧，啰嗦了这么多，其实陈默还是只能暂停下来，绘制符箓的时候，心态如果不稳定，那么就做不到心到手到，自然不会成功。
　　
　　坐下来，将早就准备好的酒精炉等拿出来，给自己烧了些水，然后泡了壶茶，缓缓喝着。
　　
　　在石室中是暗无天日的，根本不知道时间到了什么时候，只能参考手机的时间。
　　
　　到此刻为止，陈默已经有好多天了，还真的不好说自己那个时候能出去。
　　
　　等吐槽了一会，将茶水也喝的差不多以后，又开始了新一轮的绘制符箓。
　　
　　就在陈默努力绘制符箓期间，欧阳德瑞已经在地洞中转了好几天了。没有任何收获，更加没有吃东西，所以他决定原路返回，退出地洞，在地洞口位置守株待兔！
　　
　　不过进来容易出去难，在暗黑的地洞中，根本没有方向感，所以他也是按照记忆的方向，走回去。
　　
　　不过由于岔路比较多的情况下，已经渐渐偏离以前的轨道，找不到出去的路了！好在他毕竟是后天十层的武者，所以凭借出色的听力，也就慢慢走了出去。
　　
　　要是他知道，陈默现在喝着热茶，有热饭吃，有水果吃等，绝对会嫉妒的发狂。
　　
　　在出去后，看着头顶的星空，前后左右的是渺无人烟的情况下，他自然也是有些气闷的。
　　
　　作为后天十层的武者来说，十天半月不吃饭，几天不喝水，倒是也能坚持。所以就坐在一个地洞口附近的高台上，盯着周围的地洞，看看陈默会从那个里面出来。
　　
　　…………
　　
　　陈默不知道欧阳德瑞在外边等着自己，不过他猜也能猜的出来！此刻的他，正在兴奋当中。
　　
　　是的，兴奋！他首次绘制好了一张初等上品的雷暴符箓！真的不容易，越是等级高的符箓，越是耗费心神。
　　
　　这次绘制的符箓就是浪费了很大的心神，然后又失败了近百次，才真正的绘制成功一张符箓，真的不容易！
　　
　　不过，只要一张符箓绘制成功，那么陈默有信心减少失败次数，增加成功率！
　　
　　不过想要将成功率提升到初等中品或者下品时候，那些符箓的成功原因是因为符箓绘制的链路相对简单一些。
　　
　　但是现在的初等上品符箓，绘制的链路和回路增加了布置一倍，所以才会造成绘制的困难。
　　
　　好在有了成功的经验，那么其他绘制就会有所心得，自然也就能将绘制的成功率提高一些。
　　
　　就这样，陈默开始了符箓绘制的斗争。
　　
　　已经不再管什么时间，也不再管什么欧阳德瑞，全身心的沉浸在了绘制符箓中。
　　
　　金刚符箓、雷暴符箓、真火符箓等等，他都绘制成功了。不过最多的还是绘制了金刚符箓和雷暴符箓。
　　
　　一个是保命的一个是攻击的!保命的金刚符箓，足足绘制了六张，耗费了极大的精力。
　　
　　当然，雷暴符箓耗费的精力也不少，甚至要比金刚符箓的还要多，也才堪堪绘制了八张！
　　
　　至此，陈默不分黑夜白天的绘制，终于停止了下来。他感觉有了这些符箓，至少对战欧阳德瑞有了反击的力量，就是不知道这些符箓能不能建工。
　　
　　另外就是这些天的绘制，非常的耗费自己的心神和真元，就是灵液，都别他饮用了近十滴！
　　
　　他掏出手机看看时间，发现已经距离他升级到练气七层，已经过了十天的时间！
　　
　　好吧！这么长的时间，也不知道欧阳德瑞还在不在外边，如果在外边就好，自己出去后就能检验一下他的符箓效果。
　　
　　如果不在，他也能回家好好休息一下不是！
　　
　　不过，想想，为了保险起见，陈默依然取出垫子，在石室中打坐恢复。要是出去就碰到欧阳德瑞的话，还是要靠自己的实力，所以恢复到最佳状态再出去。
　　
　　就这样，最后的一天时间，陈默再次将自己调整到最好的状态，这才将封堵在洞口的东西一一去除，然后施施然提着一个照明设备，沿着地洞走出去。
　　
　　进来的时候没有怎么在意，没有想到，出去的时候，却走了很久，让陈默也是感叹！人在逃命的时候，这个执着的精神和意志，还真的是不可小瞧！
　　
　　虽然洞中比较崎岖，而且也没有什么标示。不过对于陈默来说，这些都不是事情，耗费一张追寻符箓就是了。
　　
　　追寻的自然是欧阳德瑞了！自然，在使用千里追寻符箓的时候，也给自己来了一张金刚符箓。
　　
　　万一这个欧阳德瑞在那个犄角旮旯中，暗中偷袭自己，那不是就托大了么！
　　
　　不过随着符箓的闪现，陈默渐渐就走出地洞，抬头看向天空，一片无垠的星空，十分的璀璨！
　　
　　“我还以为你这个小老鼠不出来呢！没有想到你最终还是出来了！哈哈哈！”身后传来欧阳德瑞的声音！
　　
　　然后就是一阵风声，欧阳德瑞根本不管不顾的就攻击上来！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

