    赵玉军一个人呸自己，他仇视赵玉军，可是所有自费生呸自己，那他就仇视叶小文。

    王立军认为，这事不是叶小文指使的就是叶小文在背后撑腰，不然他们怎么敢这样做的。

    平时被自己欺负的死死的，一点脾气都没有，今天怎么就突然都爆发了，还不是因为有叶小文在。

    如果眼神可以杀人的话，估计叶小文已经被王立军不知道杀了多少遍了。

    但可惜眼神不光不能够杀人，看人的时间长了眼睛还会发酸，流眼泪，看起来就和委屈哭了一样。

    辱人者人恒辱之，这是至理名言，王立军平时欺负自费生欺负狠了，一下子落难了，自费生怎么能够不痛打落水狗。

    虽然那个动作很幼稚，但是他们还是做了。

    很快最后一节课开始了，授课老师到了以后，教室里的气氛才不那么紧张了。

    叶小文他们也没有闲聊，老老实实上课。

    其实不管是自费生还是公费生，都是很珍惜学习的机会的。

    不过赵玉军偶尔目光扫过王立军的时候，发现王立军身体一起一伏的。

    “老五，这货要不哭了，要不就是被你气懵了。”

    赵玉军小声的笑着说道，笑得非常的得意。

    “活该。”

    叶小文对于王立军这种人没有一点同情心。

    晚上，叶小文和赵玉军受邀在学校外边的小饭馆吃饭。

    刘磊，高寿等三个人做东，酒不是什么好酒，就是很普通的二锅头，菜也不是什么好菜，花生米，炒鸡蛋，肉丝之类的，不过却足足凑够了八个菜。

    再加上啤酒之类的，一顿饭下来，相对于普通学生来说，也需要不少钱。

    但是刘磊等人却表示毫无压力，还说改天周末要请叶小文和赵玉军两人去市里好好吃一顿。

    叶小文摇摇头说下次去市里自己请。

    大家都是年轻人，相互之间也有熟悉的话题，都能够聊的来，很快就是都熟悉了起来。

    原来虽然都在一个班级，但是也都是点头之交，但是通过这一次的事，再吃顿饭，喝点酒，立马关系就拉近了。

    少年人的友谊总是来的很快的，然后就谈到了周末一起去哪里玩的事。

    赵玉军积极的附和着，但是叶小文却婉言拒绝了。

    赵玉军替叶小文解释道：“老五家就是在金陵的，周末比较忙。”

    “昂，这样啊，大佬忙，有时间一起玩耍。”

    刘磊说道。

    “呵呵，大佬就别叫了，听着怪怪的，以后叫我小文也行，喊老五也行。”

    叶小文笑着说道。

    “那就喊五哥吧。”

    刘磊想了想说道。

    “对，五哥这个好，来，敬五哥一杯。”

    高寿也张罗道。

    众人一起举杯，一饮而尽。

    “五哥，你在学校里待的时间短不知道，这个王立军可是把我们给欺负死了……” “就是，五哥，说实话我高寿也是堂堂七尺男儿，不怕你笑话，我提起这事来都想哭，不过现在好了，一切都过去了，往后咱们自费生也能够挺起胸膛堂堂正正做人，去追自己喜欢的姑娘了……” 几个小子一边喝着，一边诉说着往日的委屈。

    叶小文听着有些乐，这就是少年时代的烦恼啊。

    他为什么喜欢上大学，就是因为和这群年轻人在一起，他的心态也会不知不觉中变的年轻。

    虽然他看起来也很年轻，但是都是表面现象，实际上这个二十多岁的身体里边装的却是一个饱经沧桑两世为人的灵魂。

    饭局最后，四个人都喝多了，搂着肩膀唱着甜蜜蜜回到了学校。

    而就在这个时候，王立军正在想办法要整一下叶小文，长这么大，他还是头一次吃这么大的亏。

    不过光明正大的手段，肯定是不能够用了，因为整不过叶小文。

    可是其他的手段，他一个学生，又没有什么渠道。

    于是王立军想到了之前闹得沸沸扬扬的，叶小文和她女朋友闺蜜的事，就是那个张青青。

    女生宿舍，张青青正窝在床上看书呢，听见有人喊她。

    原来张青青跟着冯燕婷也算是学校里的风云人物，可是自从上一次的事出了以后，她落了一个留校察看处分。

    虽然学校没有公布具体的情况，不过还是有一些小道消息流传出来了，说她怎么见利忘利，栽赃陷害之类的。

    人品有问题，而且还有处分在，宿舍里的其他人，不自觉的就孤立她了，而且冯燕婷也走了。

    所以她现在基本上在学校里没有什么交际，一个人孤僻的很。

    原来那些所谓的朋友，自然也慢慢的和她疏远了。

    不过她也不在乎，反正马上就要大四了。

    等一毕业以后，大家就天南地北的各奔东西了。

    而且她也不是完全没有社交，原来认识的那些学校外边的狐朋狗友并没有断了联系。

    相反联系的更加紧密了，那些校外的朋友，是不在乎什么处分不处分的，而且他们也不知道。

    当然了，她不是没有想过报复叶小文，但是却没有这个胆子，因为她感觉自己不是叶小文的对手。

    万一要是再被叶小文抓住了把柄，说不定会整死自己的。

    为了生命安全考虑，为了自己的学业，她只能够忍着，等待着。

    但是心里都仇恨却始终没有忘记。

    她不觉得是自己错了，自己怎么可能错了，错的是叶小文，要不是叶小文多管闲事。

    自己怎么会和他发生争吵，以至于发展到最后…… 还有那个吴可贵，也不是什么好东西，自己跳楼就跳楼给自己带来这么大的麻烦。

    316寝室就没有好人，那就一群王八蛋。

    张青青一边往楼下走着，一边心里想着。

    出了单元楼以后，看见是一个穿着中山装的男生，长的还比较清秀。

    张青青有些意外，脸上露出了一些笑容。

    难道是自己的追求者嘛？

    “你好，请问是你找我吗？”

    张青青捋了一下额前的头发，颇有些风情。

    不过可惜，对牛弹琴了，王立军今天也不是来找女人的。

    

