    顾停云穿着一身洋气的白衬衫和背带裤，长得白净又好看，头发也不是村里男娃们的板寸头，一看就知道是城里来的娃。

    　　他一下就抓住了那只肉肉的小手，轻轻捏了捏，果然小乌龟的手也是软软嫩嫩的。

    　　赫连娇也不在意，只软糯糯地催促道：“快走快走。”

    　　她此刻满心满眼都只有牛肉罐头和那个比大白兔还要好吃的巧克力。

    　　看着两人手拉着手走出院子，三妮才回过神来，连忙喊道：“乖宝，别去山脚啊！”

    　　赫连娇头也不回地应道：“知道啦。”

    　　等他们走远后，四妮才对三妮小声说道：“三姐，那个小哥哥给了乖宝好大一包兔子糖。”

    　　顾停云母子俩进来的时候，她就在二婶屋里哄小妹妹睡觉呢。

    　　“兔子糖？”

    　　三妮先是一愣，随即很快反应过来，“就是早上乖宝吃的那种奶糖？”

    　　四妮重重地点了点头，“对！”

    　　得到肯定回答的三妮就不自觉咽了咽口水。

    　　虽然她没吃过那种奶糖，但早上乖宝吃的时候她闻到甜甜的奶香味了。

    　　于是她扫视了周围一圈，见没人后压低了声音问道：“四妮，你想不想吃奶糖？”

    　　四妮舔着嘴角道：“想！”

    　　三妮就道：“那你在外面帮我看着，要是有人回来了，你就大声喊‘三姐’就行。”

    　　四妮乖乖点头，“嗯。”

    　　*

    　　另一头，赫连娇跟掉进了米缸的小老鼠一样乐疯了。

    　　左手拿着牛肉干啃，右手拿着勺子舀牛肉罐头吃，跟小仓鼠一样把腮帮子撑得鼓鼓囊囊的。

    　　顾停云看得新奇，就伸出手指在上面轻轻地戳了戳。

    　　赫连娇一边嚼嚼嚼，一边拿水汪汪的大眼睛怒瞪他：不许戳！

    　　顾大少瞬间就乐出了声：“瞪着眼睛就更像小仓鼠了。”

    　　小公主一听就不乐意了：“泥才是小老鼠呢！”

    　　她可是优雅高贵，威风禀禀，威震四方的金龙族！！

    　　顾停云就解释道：“小仓鼠和小老鼠不一样，很可爱的。”

    　　说完，见小乌龟还是一脸的不高兴，就转移话题道：“我去给你倒水。”

    　　他没有用给客人准备的水杯，而是用自己蓝色的小水杯冲了一杯麦乳精给她端过去。

    　　赫连娇小鼻子多灵呀，伸出一双小肉手就要接。

    　　顾停云却是把杯子放得远远的，一脸严肃道：“不行，凉了以后才能喝。”

    　　他板着脸的时候有些儿大坏龙的气势了，赫连娇就默默收回了手，继续啃着牛肉干，但没有刚刚吃得那么香了。

    　　莫名地看着就可怜兮兮的。

    　　顾停云也意识到自己刚刚的语气有些儿严厉了，就补救道：“我给你吹吹，就凉得快些儿。”

    　　一边吹一边还用勺子搅拌着。

    　　赫连娇就又高兴了起来，软软地问道：“这是什么呀？”

    　　见她这么好哄，顾停云就更想把她留在家里给自己当妹妹了。

    　　“这是麦乳精，里面有奶粉和维生素，小孩子喝了对身体好。”

    　　赫连娇歪了歪头，“麦乳精？没听说过。”

    　　在她的记忆传承里也没有。

    　　但是管它呢，好喝就行！

    　　感觉温度差不多了后，顾停云自己先喝一口确认后，才递过去：“好了，可以喝了。”

