    时间过的很快，转眼就是一个星期，何大清的院子在昨天就已经装修好了。

    对于住在四合院的这些人，何大清实在是不愿意见到他们，早就想着要搬走了，刚好今天是星期天，何大清他们放假休息，于是他准备今天就搬到新院子那边去住。

    只是何大清、秦淮茹和何雨水他们三个搬过去住，何雨柱还是继续住在四合院的，何大清把四合院这边的三间房留给了何雨柱，早在他申请买院子的时候，就已经把这三间房子的产权过户给何雨柱了。

    今天何大清他们早早的就起来了，秦淮茹、秦京茹、何雨水三个女子收拾东西，其实也没有多少东西，因为何大清的家里本来也没有几件家具，他也不准备搬过去，都留给何雨柱用，只是收拾了一些衣服被褥什么的。

    何雨柱则是去做饭了。

    等秦淮茹她们收拾完后，何雨柱也已经把饭做好了。

    何大清他们就开始吃饭，准备吃完饭后，就把东西搬过去。

    秦淮茹她们收拾东西的时候，刚好被贾张氏给瞧见了，贾张氏就知道这何大清准备今天搬家了，于是她赶紧去找易中海了。

    “老易，不好了，这何大清要搬走了。”

    易中海听了贾张氏的话，吃惊的问道。

    “你是说何大清今天就要搬走？”

    贾张氏对着易中海点点头说道。

    “是的，我刚才看见他们正在收拾东西呢，你说这可怎么办啊。”

    易中海听了贾张氏的话，想了一下，就对她说道。

    “你现在这里等着，我去把二大爷和三大爷他们两个找来，我们商量一下。”

    贾张氏听了易中海的话，点点头说道。

    “好，那你赶紧去吧。”

    易中海马上就出了屋子，去找刘海中和阎埠贵去了。

    一会后，易中海就和刘海中和阎埠贵一起回来了。

    在来路上，易中海已经把何大清要搬家的事告诉刘海中和阎埠贵了。

    三人一进来，刘海中就对贾张氏问道。

    “你亲眼看见何大清他们收拾东西了？”

    贾张氏没有说话，只是点了点头。

    刘海中听了后，坐在那里想了一会后，就对贾张氏说道。

    “你这几天盯梢，发现何大清在那里买的肉了吗？这何大清家里每天都吃着大鱼大肉，他根本就不会有这么多的肉票，这些肉的来源肯定有问题，只要我们能发现他在那里买的，我们就去举报他。”

    贾张氏听了刘海中的话，摇了摇头，失望的说道。

    “没有发现。”

    “你说奇怪不奇怪，你说这何大清每天大鱼大肉的吃着，也没见发现他买肉，你说他吃的肉是从哪里来的？”

    阎埠贵插嘴说道。

    “你说是不是何大清在我们盯梢前，就买了好多肉，在家里存着，所以我们这几天才没有发现他往家里带肉。”

    易中海听了后，对阎埠贵说道。

    “你说的有道理，是有这个可能。”

    贾张氏听了后，着急的说道。

    “那我们现在该怎么办呀，何大清今天就要搬走了，等他搬走了，我们就没法对付他了。”

    刘海中听了贾张氏的话后，笑着对易中海他们说道。

    “你们不用担心，我已经想到对付何大清的办法了。”

    “真的。”

    “什么办法。”

    “太好了。”

    易中海他们三个人，听到刘海中说有办法对付何大清，都望向了刘海中。

    刘海中看着三人着急的样子，就笑着对他们说道。

    “刚才三大爷说的有道理，这何大清肯定是以前买了好多肉，在家里用盐腌了后，存起来了，所以我们才没有发现他卖肉。”

    “不过我估计他家里的肉肯定还没有吃完，你说我们要是把何大清举报了，要是从何大清家里把肉搜出来了，到时候何大清要是解释不了这些肉的来源，你说会不会个关进去。”

    贾张氏听了刘海中的话，高兴的说道。

    “二大爷，你这个办法实在是太好了，我这次就要看看，他何大清怎么扛过去。”

    易中海和阎埠贵听了后，也高兴的看着刘海中。

    刘海中笑了笑，然后就对三人说道。

    “那我们现在就去举报。”

    “好。”

    易中海三人齐声说道。

    然后三人就一起去了警局，举报何大清家中藏有大量的非法肉类。

    何大清他们正在屋里吃饭，只见房门突然被人从外面推开。

    何大清抬头一看，见到院子里的三个大爷和贾张氏带着两个警察进了他的家里。

    何大清站起来，对警察说道。

    “警察同志，不知道你们来我家有什么事吗？”

    警察看了一下何大清，就对他问道。

    “你就是何大清吧？”

    何大清听了后，点点头说道。

    “我是的。”

    警察接着对何大清说道。

    “我们接到了举报，说你家里藏了大量的来源不明的肉，所以过来看一下。”

    何大清听了警察的话后，这才知道这两个警察为什么会来他家的。

    不过他根本就不怕警察，因为他很小心，每次从小世界拿出来的东西，都只够一顿吃的，家里根本就不会有什么东西。

    不过警察说的话，可把何雨柱他们几个给吓坏了，因为他们每天都会看见，何大清从房间里拿肉出来，他们还真的以为，何大清在房间里面藏了好多肉呢。

    原来最近这几天，何大清因为嫌太麻烦了，因此也就没有在外面把小世界的食材提前拿出来，而是每天从自己的房间里把食材拿出来，然后交给何雨柱做饭。

    何雨柱、秦淮茹他们虽然很奇怪，何大清哪弄来这么多食材，不过他们也知道，何大清的这些东西是见不得光的，因此也就没有问何大清。

    何大清见警察和易忠海他们一起进来，就知道是他们几个把自己给举报的，心理非常的生气，决定以后要他们好看。

    何大清就笑着对警察说道。

    “警察同志，我是被人污蔑的，现在的情况你也知道，你就是有钱也买不到太多的肉，因为市场上就那么多，你说我家藏有大量的肉，这可能吗？”

