    皇宫里的钟声，卡着点，一次次敲响。

    崇祯在一群内监，宫女的服侍下，穿着极其复杂的冕服。

    外廷的一些大人物，魏忠贤，黄立极等进进出出的禀报，确认着种种事情。

    王承恩留在崇祯身边，曹化淳则在宫里忙来忙去。

    另一边的坤宁宫，周王妃也在换皇后服饰，她今天也有的忙。

    皇宫里处处都亮了起来，东西二所，凡是有人住的宫殿，全部灯火通明。

    而在宫外，六部九寺一个接一个的亮起灯光，一些有上朝资格的人，在各自部门聚集，等候着宫里钟声。

    十王府里的一众藩王，同样穿戴整齐，在位分最尊贵的福王带领下，一个个排列整齐。

    他们都没有说话，因为他们身前站着由内监领着的东厂校尉。

    周奎与张国纪这会儿，领着一群勋贵，静候着宫里的钟声。

    满天下，都知道大明新皇帝的登基大典在今天，所以本应该熄灯休息的偌大京城，处处都亮着灯，不少人聚集着，谈论着。

    不知道过了多久，宫里响起三声沉闷又隆重的钟声。

    咚咚咚

    这是信号，也是命令。

    从十王府，六部九寺等等，所有人都在动，开始向皇宫进发。

    崇祯离开乾清宫，依着规矩，坐在銮驾上，先巡视皇宫。

    同时，还要派人祭祀天地，宗庙等等。

    崇祯坐在銮驾上，身旁有锦衣卫，有禁军，有内监，有宫女，在偌大的皇宫，转了一大圈。

    接着，崇祯就要去祭祀老爹，也就是光宗。

    而后，亲自去祭祀天地，再去祭祀宗庙的列祖列宗。

    崇祯穿着衮冕服，哪怕是大清晨，还是热的不行。

    动辄就是五拜三叩，还不能错，必须在内监的‘命令’下，一步一个姿势，准确到位。

    走几步，磕几个，跪多久等等，并且，天地，宗庙等地的衣服还不一样，时不时要换衣服。

    ‘真他娘的累啊……’

    崇祯出了宗庙，又往回走。

    天色蒙蒙亮，这路，一眼看不到尽头。

    ‘这皇宫怎么这么大……’

    崇祯感觉很心累，还不到一个时辰，他就累的不行了。

    又绕了一大圈，天色亮起，崇祯在一群人环绕下，又从乾清宫，前往奉天殿，也就是皇极殿。

    这时，文武百官，勋贵公卿，宗室亲王等，都已经进了宫，站在了皇极殿外。

    曹化淳，魏忠贤分立在宫门两旁，面无表情的注视着这些大人物。

    都察院的御史们，在挨个检查。

    检查这些文武百官的仪容，检查他们是否携带危险之物。

    离辰时还有半个时辰，大门被打开，发出厚重的吱吱吱声。

    一众人，情不自禁的抬头向里面看去。

    又等了好一阵子，在曹化淳尖声长叫‘众臣进殿’中。

    黄立极领头，文武百官，依次开始踏上台阶，进入皇极殿。

    进了大殿，由于这一次人太多，大殿有些拥挤，众人挤在一起，默不作声，无不看着前面空空的龙椅。

    崇祯站在侧门，静候着时间。

    王承恩站在他身后，同样默念着时间。

    咚

    一声钟响，崇祯迈步，进入大殿。

    群臣躬身，不发一言。

    崇祯来到龙椅前，看到一群内监端着冕服过来，眉头不由得一挑。

    他身后的内监，已经开始脱他的衣服了。

    ‘这是验明正身吗？’崇祯横着双手，面无表情的心里腹诽。

    他被扒的就剩下一个大裤衩，不时转身，全身都被看了个遍。

    殿中的不少人，暗自对视，点头。

    有尚宝监，都察院的官员上来，围着崇祯打量一番，开始给他穿衣服。

    好一番折腾，崇祯终于被穿好了。

    他坐到龙椅上，猛然间，殿外鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，宫内音乐骤起，庄严又肃重。

    崇祯被吓了一跳，面无表情的坐着不动。

    “臣等参见吾皇，吾皇万岁！”

    群臣在音乐中找到了节奏，伏地而拜，齐齐大喊，声音绕梁。

    崇祯没有说话。

    说了他们也听不见。

    “臣等参见吾皇，吾皇万岁！”

    群臣起身，在音乐中，再次拜倒。

    一连四次。

    拜完之后，在曹化淳的指挥下，外面鞭炮，锣鼓声停止，殿内的音乐也停了。

    “觐宝！”曹化淳站着丹陛之上，看着群臣，尖声长叫。

    黄立极代表百官，向崇祯进献一块宝玉。

    这流程也极其复杂，前前后后，左左右右，各种唱和，反反复复。

    黄立极动作僵硬，一步一个姿势。

    群臣站立不动，一声不发。

    崇祯看着，不知道为什么，想起了小时候长辈出殡，与这种仪式有很多相似的地方。

    ‘还好，我可以坐着了。’崇祯心里松口气，这小半天，他着实累的够呛。

    首辅觐宝，尚宝卿跪受。

    之后……百官起舞。

    姿势很古怪，并没有经过排练，跳的五花八门，乱七八糟！

    而起，跳了三次！

    崇祯眉头一直在跳，看的是目瞪口呆。

    这群人老男人翩翩起舞，着实是——一言难尽。

    而后又是三拜九叩，高声呼喊。

    又是一番复杂流程，尚宝卿将宝玉收入盝內。

    而后，崇祯带着这群百官，又要去宗庙祭祀，再回皇极殿。

    又是一套繁琐复杂的流程。

    这一套下来，就到了下午。

    虽然众人饥肠辘辘，还是要继续。

    黄立极站在丹陛之上，宣读即位诏书。

    “嗣天子臣由检敢昭告于……”

    这也是套话，黄立极诵读，群臣听着，崇祯坐着不动。

    接下来，击鼓传花，群臣又要跳舞。

    崇祯已经看过了一次，这次看的多少自然了一点。

    音乐再响，群臣左三拜又四拜，声势浩大，绵延不绝。

    崇祯坐在龙椅上，看着这群朝臣汗流浃背，辛苦无比，心里感觉倍爽。

    他虽然依旧腰酸腿疼，但已经歇了过来。

    足足到了傍晚，这套流程，才算结束。

    一群朝臣，跳了又跳，足足半个时辰，再次缓缓站好。

    一个个满头是汗，发丝都湿透，显然累的够呛。

    崇祯一直看着黄立极等年纪较大的官员，心里有些担心。

    ‘撑住啊，这可是我的登基大典……’崇祯心里暗道，你们可不能死在这里。

    按理说，到这里应该结束了。

    但在崇祯的要求下，接着，还有皇后的册封，天启的庙号，张皇后的尊号等等。

    又是足足一个时辰。

    天色黑透，这登基大典，繁杂的仪程才算结束。

    群臣们跳舞跳了太久，一个个累的够呛，在曹化淳一句‘退朝’后，群臣再次叩拜，跪等崇祯离去。

    崇祯站起来，看了他们一眼，从侧门离开。

    朝臣们一个个站起来，没走几步，就哎呦声不断，彼此勾腰搭肩的搀扶着，三三两两的离去。

    崇祯离开奉天殿，回到乾清宫，迫不及待的脱下厚厚的冕服，钻进冷水桶里。

    “呼~”

    崇祯身体立时抖了三抖，身体猛的紧绷又慢慢放松，脸上露出了惬意的表情。

