    简言之眨了一下眼睛，愣了一下，继而摇摇头：“不冷，你去哪里了？”

    “找医生。”白景庭说：“招呼已经打好了，我们现在可以走了。”

    简言之点了点头，转身离开的时候不由的看了一下刚才林深时站立的地方，发现那里已经没有人了，不知道他什么时候离开，也不知道他要用什么样的理由来跟他的新欢解释。

    可是这些又关自己什么事情呢？

    简言之觉得自己简直幼稚的可笑。

    江柔从一个星期开始就在向自己表露想回去过年的想法，被林深时拒绝了，江柔虽然失望，但也没有生气，那时她看着林深时说：

    “是不是不太方便？有女朋友怕她误会？”

    林深时看着江柔笑了下：

    “没有女朋友，只是你的身体不太适合出去。”

    江柔便释然了，也没有坚持出院过年，只是说如果过年那天不忙的话让林深时来看看她，毕竟在这个世界上也没谁在乎她了。

    对于这个小小的要求，林深时自然不可能拒绝。

    江柔通过这一个月的复健，已经可以走一段路，但还是不能太长时间，林深时刚过来，她说想出来看看烟花，林深时不可能不同意。

    原本林深时是打算让她做轮椅的，但江柔却说挽着他的手臂便好，林深时静默几秒便也同意了

    只是他没想过会在这里碰到简言之。

    好在最后因为白景庭的原因两个人并没有打上照面。

    回到病房里的时候，江柔看着林深时的脸色，开口道：

    “你刚才是不是见到什么人了？脸色不太好？”

    林深时没否认，应了一声：

    “嗯，一个不太想见的人。”

    “她也在这里住着吗？”

    “不知道。”林深时说。

    刚才两个人之间的气氛很好，却不想没走几步就成了这个样子，江柔有些遗憾，但是看着林深时的样子也没说什么，只是笑了下：

    “那我争取快点出院，让你不用在这里遇到不想见到的人。”

    林深时闻言看着江柔，笑了下。

    简言之这边因为要带着白桦，所以行动要慢一些，在疗养院的门外正准备把白桦抱进车里的时候，林深时从疗养院里走了出来，看着不远处的那一幕。

    简言之在帮忙打开车门，拿东西，白景庭抱着白桦，轮椅没有锁死便往旁边滑行了一段距离，刚好停在了林深时的面前，林深时垂眸看了一眼便推了过去，顺便折叠好帮他们放在了后备箱里。

    白景庭一开始还没注意到这帮忙的是谁，下意识的便要道谢：

    “谢……”

    只是这个‘谢’字被卡在了半截，收不回去也吐不出来，简言之一开始没注意，看到白景庭愣住的时候还奇怪的问他怎么了，却在抬头的时候看到了林深时。

    两个人视线交错，大概都想起了在云滇那次不愉快的经历，简言之率先收回了视线，林深时却有话说，看着简言之开口道：

    “送白姨回来的时候你就不要过来了，暂时不要出现在这里。”

    林深时说完这句话便要走，却被白景庭拦下了：

    “你这话什么意思？疗养院你家的？你说不来就不来？”

    林深时闻言笑了下：

    “的确是我投资的，你要说是我家，也没什么错。”

    白景庭：“……”

