    等到楚云等人回来的时候，时间早已过了萧月早前说的十分钟时间。

    只是对于这点小问题，所有人都自动的忽略了过去。

    看着一身狼藉，满是水渍的东方子瑜。

    楚云有些奇怪的看了他一眼。

    面对他那奇怪的目光，东方子瑜只是在那里有些苦涩的笑了笑。

    萧月看了一眼众人，随手轻轻一拍在白夜的身上。

    “嗷~！”

    白夜似乎早有准备，昂头一啸，宛如真龙吐珠一般。

    一枚圆润的珠子被它昂着的巨大嘴巴中吐出。

    “嗡~！”

    一阵阵嗡鸣声，自那被吐出的圆珠上荡开。

    赫然是之前，萧月从孙泽他们那一系的人手中得到，开启【琳琅】密地的秘钥！

    秘钥一出，萧月动作熟稔的在那里打出一道道元气，瞬间没入圆球内。

    在圆球内部一个个宛如蜂巢一般的空格中，或是停留或是游走。

    一如最精密的密码，元气行走如龙，瞬间就将整颗圆球激活了起来。

    “果然，如孙老说的，梨池那一系的手中有【琳琅】密地的另一套开启密码！”

    在下方静静等候的众人中，有人看着萧月的一番操作。

    心中不由的一禀。

    那人赫然是那三名5阶序列中的其中一人！

    陈东。

    5阶9级，只差一级就可以当前等阶圆满。

    为了争取进入这次的【琳琅】密地，寻找机缘晋阶到6阶，他付出了很大的代价！

    而作为代价，监视萧月他们这一系的举动就是其中条件之一。

    萧月再强，也没有到了可以窥探他人内心思想的地步。

    对于下面那些人中的想法，她无法知道，就算是知道了也不会在意。

    在强大的实力面前，什么样的阴谋诡计都是浮云！

    秉着有事一路杀穿的她，手指舞动，一道道元气随着她的不断射出。

    只是转瞬间就将那悬浮于半空中的秘钥包裹了个严严实实。

    “轰~！”

    随着元气的不断涌入，随着一声巨响。

    半空中的圆球猛然迸出一股炽烈的光芒，闪的下面的众人，下意识的猛闭上了双眼。

    等他们再次睁开眼睛的时候，已经是几秒钟后的事情了。

    只见半空中原本悬浮着的圆球，不知道什么时候已经消失不见了踪影。

    只余下了一道绚丽的五彩光门，静静的竖立在那里。

    看着那古朴的样式，像是古早之前的华夏风格。

    “你们只有十天的时间！”

    萧月看着形成的光门，表情上没有丝毫的异常。

    丢下这句话后，她随手一招，将底下趴着的白夜收了回去。

    一手拉起站在一旁的楚云，不等他开口说话，直接朝着那不断散发着绚丽光彩的光门冲了进去。

    “啵~”

    宛如水面波动的声响中，萧月两人的身影消失在了那不断散发着柔光的光门内部。

    “走吧！”

    沉默了片刻，东方子瑜拉起自己的妹妹一个纵跃，就准备进入那光门之内。

    他动作快，现场有人的动作比他更快！

    南宫尚梨一起跃身，紧随进入的萧月后面，第三个进入了那光门内。

    在他的身后，其他的两名5阶强者，动作亦是不慢。

    短短的几秒钟里，这些序列最高的几人陆续跳入了那密地的通道入口内。

    海风吹拂下的海岛，绿叶浮动，原本隐藏起来的各种野生小动物们。

    在众人离开一段时间后，才小心翼翼的从藏身的地方爬了出来。

    早先因为白夜的存在，而使得整个陷入了寂静之中的海岛。

    十几分钟后，重新恢复了原先生机勃勃的模样。

    虫鸣鸟叫，野兽奔腾。

    ......

    【帝都】基地市。

    秦婉容一身常年斗篷加身的装扮，行走在轩辕学院里有名的落枫林石道中。

    周围两侧因为灾变后的元气冲刷，而变异的枫树，本来应该绿意盎然的景色却是被一片雪白覆盖着。

    异变后的枫树林，不管是从树身上还是树叶上。

    都呈现出一种晶莹的雪白色彩，比之那冬天的冰雪还要纯净。

    十几年来，这处落枫林石道成为了当下轩辕学院里，很多学员谈情说爱的浪漫场所。

    秦婉容一路走过来，光是那种成双入对的情侣就不下十几对。

    每一个看到她的学员，纷纷停下脚步，朝着她微微躬身行礼。

    “秦导师。”

    “见过秦导师。”

    “.......”

    “嗯。”

    等得她走开了，学员们才收身离开。

    “秦导师还是一如既往的高冷啊。”

    有学员看着秦婉容远去的背影，有些感慨的在那里说道。

    “你们说，秦导师到底长什么样子？”

    有人好奇的在那里问道。

    “肯定是个大美女啊！”

    “你又知道了？”

    “啧啧，你也不想想。学院里的林教授，为什么喜欢秦导师？”

    “你一说，还真是！林教授那个色胚，肯定是贪婪秦导师的美色！”

    男学员愤愤的在那里说道。

    “咳咳，导师和教授的事情，岂是你们能议论的！赶紧收声！”

    边上有人在那里轻咳，提醒着自己的同学。

    “额，那啥。晚上去打一把？”

    原先说话的男学员，身形明显的一个停顿，语气有些尴尬的在那里转移话题问道。

    “不说别的，【星界】里，我可是捕获了一头强大的稀有级幻宠！”

    “切，说的谁没有一样！”

    “......”

    秦婉容一路穿过落枫林石道，来到后面的一处学院修炼区域。

    这里被轩辕学院划分成了四个区域，专门供给学院里的学员和导师教授作为修炼的场所。

    秦婉容来到的这处A区，就是专门为他们导师级别的存在专门开辟的。

    每一个登记在册的学院导师，都在这里有一座专属于自己的修炼小楼。

    一路来到自己的修炼小楼地下室，秦婉容来到一间密闭着的修炼室前站定。

    “还没醒么？”

    她呢喃自语，目光好似穿透了紧闭的金属大门，看向了里面那名闭目沉眠中的少女。

    修炼室里，柳灵儿一如往常的躺在营养舱内。

    长长的眼睫毛下，双眼紧闭，呼吸缓慢而平稳。

    似乎是感受到了什么。

    原本沉眠中的柳灵儿那长长的眼睫毛，微微一动，下一刻。

    一对璀璨如星辰的眼眸，缓缓睁开。

