    方同，圆道人，老三。

    戚笼眼皮子搭了下来，轻轻道：“所以说，你打算弑师？”

    阳道人沉默不语。

    “你拿什么杀？以你如今的剑术修为，最多也不过跟未死前的圆道人持平。”

    “转世的方同只要一暴露身份，便能主导剑仙伐天之局，他的徒子徒孙，你的师兄弟们，可大半还在人间呢，你觉的他们会帮你，还是帮对方。”

    “还有最重要的一点，”戚笼幽幽道：“圆道人本身还是天地十强中的老三，浩元阳圣、黄帝、包括天上的那群上古剑仙，他们支持伐天，或许便是因为老三最有可能挑战天帝。”

    “是他，而不是你！”

    看着面无表情的阳道人，戚笼突然笑了起来：“你果然什么都知道，怎么样，你不是经常说，要报必死之志，方能对付十死无生之局吗？”

    “当如今这局中是你的师兄、师姐、师尊，你还能做到六亲不认吗？”

    “大峨派公然分裂，人道气运两分，这是你愿意看到的？”

    “其实吧，”戚笼语气奇异，道：“功成未必在我，装作什么都不知道岂不是更好，方同想伐天，你便以他为主，这世上之事能和谐，不就是在这‘装’之一字上么。”

    阳道人长呼一口气，“师尊，不，方同若是伐天，真是为了天地正道吗？”

    “如果这一位转世之后，心性没有大变，那便大概率不是。”

    “他若伐天成功，是否会进行彻底的绝地天通，犁清三界？”

    “他是一个剑客，或者说，弃刀用剑的前刀客，我可不认为他会有这么好心，连刀都放弃之后，恐怕他的心里只有一个念头——最强！”

    “他需要这个世界做他的磨剑石，让他的剑永远处于最锋利状态。”

    “我需要时间！”阳道人沉声道：“在我离开期间，帮我稳住大峨派。”

    “我在人间的时间也不多了，”戚笼顿了顿，反问道：“再说了，大峨派如今看我不顺眼的人有很多，我为什么要做这种吃力不讨好的事？”

    “我若事成，你便少一个竞争对手。”

    “我不看好。”

    阳道人泻了口气，原形毕露，摊在椅子上，幽怨的看向对方，“我以为我们之间，是可以谈谈感情的。”

    戚笼嘴角抽了抽，道：“我从不跟男人谈感情。”

    又话锋一转，“不过倒也不是不能帮你。”

    阳道人精神一振：“你要什么？”

    “打一架！”

    “跟你打，没问题啊。”

    “当然不是跟我打，”戚笼背后，一道光门缓缓张开，光门的尽头，是一位儒雅的中年人。

    “他想看看，剑道十二重天和刀道九重天，到底是谁更胜一筹。”

    “好！”

    阳道人脚尖一挑，人皇剑落入手中。

    天之道，损有余而补不足。

    十个字字字大亮，下一刻，戚笼惊讶的发现，受到一种莫名的力量影响。

    他的色空界域，足足扩张了三十万丈。

    “这么小的地方，恐怕不够我和这位先生动手！”阳道人持剑大笑，迈步进入。

    天刀猛然睁开了眼，他的上手空空当当，并未持刀，自从与一众‘戚笼’一战，他便已彻底弃刀。

    天刀，天道。

    天之道，剑之道。

    阳道人一剑斩下，色空领域居然开始层层消失，这一剑，居然斩出了彻底的‘绝地天通’。

    天刀一笑，两条大长腿迈动，身影瞬间消失，下一瞬，出现在阳道人正门前，并掌为刀，斜斜斩下。

    “刀即是刀！”

    “不过四尺而已。”

    阳道人似是早就料到了这一幕，脚步一转，剑尖如游龙。

    下一瞬，天地间至阳至刚的光芒仿佛在此间汇聚，然后爆开。

    天刀没有躲开，毁灭性的刀气从每个毛孔中喷发而出，构成了另一轮黑日。

    双日争辉！

    一日过后，阳道人悄然离开，他这一走，世上再无人知道他的去向。

    而曾经的五仙法台之上，又多了五道身影，分别是身穿赤、黑、绿、蓝、金五色衣的少年，不，已经长大到了青年。

    而且面目五官越发像宁乞道、百灵子、大苦神君、石霸真君、黑海老仙这五人。

    天刀站在后方，见状开了口，道：“你借用鬼仙，逆转轮回，收集这些人的精神烙印，这种事若是给寇六道发现，恐怕会反过来钳制你。”

    “寇六道，六道，大地狱主是地狱道，除此之外还有五道，我想他这个时间，应该没功夫来收拾我们吧。”

    “倒也是，不足百年，不对，应该是不足四十年了，四十年内，若不凑集六道，日后十强内战，他便要拖后腿了。”

    “他和老六，应该是少数没有将神通大圆满的了，”戚笼头也不回，先天五行在五个青年头顶演化。

    想要在短时间内将五仙大圆满，收集残留的精神烙印，同样是一条捷径。

    等这五人彻底变成宁乞道五人，他便能五仙同证，再演五太。

    “与阳道人一战如何？”

    二人最后的交锋，已经将色空界域彻底冲溃，而当时戚笼为了不让余波毁灭东华山，不得不专心演化道场，化解二者的杀伐之力，所以并未有看到下半场。

    “不愧是这个时代的人道之子，我从他身上，仿佛看到了当年的老三。”

    天刀伸开手，掌心闪过一道剑痕。

    “你输了？”

    “不，若只是如此，他最多能达到的境界，也即是未断刀前的你，这种剑术，还对付不了老三，我想他自己也知道这一点。”

    “所以是你赢了？”

    天刀笑了笑，没有回答，只开口道：“你之所以答应对方，除了给老三添堵之外，是不是也有再回去看上一眼的心思。”

    “是，这一次再离开，恐怕就回不来了。”

    戚笼吐了一口气，然后道。

    “而且落灵英与我有关，那想必跟那个蠢小子也脱不开关系。”

    二人点头，下一瞬间，身影便就消失不见。

    而在原钟吾界的地界，数国林立，武风昌盛，征战不休，而在武风最强大的薛国之内，一个蒙面少女正在逃亡之中。

