    等江雨柔进来后，宁凡轻轻地把门关上，免得被其他人发现。

    “雨柔，你就到床上睡吧，我刚刚换了床单和毯子，没有异味的。”宁凡说。

    “嗯！”

    江雨柔钻进被窝中，红晕已经爬上了她的脸颊。

    “小凡，很晚了你也一起睡吧。”江雨柔说。

    “好。”宁凡睡在一旁，还好床足够大。

    但是两人一直睁着眼睛看天花板，迟迟没有睡觉的意思，心跳，血液都在加快流逝，就像是打着鸡血强装镇定而已，能够睡觉才怪。

    “小凡，好像有点热。”

    “我习惯不开空凋了。”宁凡从柜子中拿出遥控器打开空调。

    可是尽管如此还是无法入睡，宁凡是准备睡了，但江雨柔小声的说：“小凡，你睡了吗？”

    “怎么了？”

    “我睡不着。”江雨柔说。

    宁凡整得要哭了，为什么自己师父非要下死命令，不然自己现在干嘛要唯唯诺诺的。

    “没事，眯一会就睡了。”

    “可还是睡不着。”

    “那......我也没办法了，要不我弄点药给你喝，保准你睡得香香的。”

    正当宁凡准备起身时，门外传来了敲门声。

    咚咚咚！！！

    宁凡顿时坐起来，看见门把手正在转动，立刻说：“谁啊。”

    赶紧过去开门，竟然是司徒嫣然，诧异的问：“嫣然，你怎么了，这么晚找我啥事啊？”

    说着，不忘让江雨柔赶紧到衣柜里躲起来。

    这要是被看见了可怎么办啊。

    江雨柔可不想被司徒嫣然看见大半夜自己和宁凡睡在一起，不然以后得多尴尬啊，连忙钻进了衣柜中。

    门外，司徒嫣然穿着睡衣，小声的说：“小凡，我想跟你睡一晚，感觉自己睡不踏实。”

    “哎呦我去！”

    宁凡想哭的心都有了，说：“要不你去找小月或者菲菲姐吧。”

    “可......我不想找她们，我就跟你睡一晚就好，真的。”

    “现在女孩子都是这么主动的吗？反而自己唯唯诺诺的，牲口不如啊。”宁凡心想，嘴上说：“可是......可......”

    “就一晚，就一晚。”司徒嫣然钻进了宁凡的房间。

    宁凡想死的心都有了，如果司徒嫣然在这里过夜，江雨柔不得在衣柜里面躲一晚上了吗？

    “嫣然，你身体是不是有点不舒服啊？”宁凡问。

    就算司徒嫣然不出去也得想办法让江雨柔出去，总不能一晚上待着柜子里面吧。

    江雨柔觉得现在危机感十足，没想到司徒嫣然也这么大胆了。

    “小凡，你的房间怎么有点香味啊？”司徒嫣然说。

    “对对对，我这个被子已经好久没换了，都是男人味，臭得很，所以你回房间，等会我过去看看。”

    可是司徒嫣然不在意这些。

    “小凡，我回去一个人睡不着，可能是因为那天晚上的原因，所以今晚我想跟你睡，放心，明天一早我就走，不会让雨柔她们知道的。”

