    就在固尊脸色都大变的时候，李七夜笑着点头说道：“是的，没错，就像你想象中的那样，一直以来你都可以打开宝库，你的鲜血就是打开宝库的钥匙！”

    　　“不可能，这绝对不可能的事。”固尊这个时候脸色有些发白，因为他已经猜到了，但是在这一刻他难于接受这样的结果。

    　　要知道，他对于这个宝库琢磨了很久了，一直都打不开。因为这个宝库曾经由千鲤仙帝、黑龙王亲自看守，又有吟天仙帝封过，他打不开也是正常之事。

    　　然而现在真正的答案却是打开宝库的钥匙是他本，这样的答案的确是让他有些难于接受。

    　　“是与不是你试一下不就知道了。”李七夜看着脸色发白的固尊笑着说道。

    　　固尊深深地呼吸了一口气，恢复了从容的神态，尽管是如此神态之间已经有着不自然，因为他已经知道了答案了。

    　　固尊走到古之前，站在斑驳的门之前，最后他深深地吸呼了一口气，他伸出手指，以一滴鲜血滴入锁眼之中，在这个时候他手指都不由抖动了一下。

    　　“轧、轧、轧……”当固尊的鲜血滴入了锁眼之后，沉重无比的大门缓缓打开了，一个个精细无比的锁件转动着，当大门打开之时古就在他的眼前。

    　　当沉重的大门打开之时固尊整个人如同雷殛一样后退了一步，脸色发白，此时此刻就算他不进去都已经知道答案了。

    　　在以前他一直想得到宝库。他曾经是一次又一次地琢磨着宝库。他一次又一次地想潜入宝库。但是，这宝库乃是以世间最坚硬的材料铸成，以最强大的法则镇压，曾由黑龙王他们看守，被仙帝一次又一次地封。

    　　如此坚不可摧的宝库就算是这位万古十大天才之一的他也束手无策，根本就无法打开。

    　　在此之前固尊多少次梦寐能进入宝库，但是现在宝库打开了，宝库就在他的眼前了。然而就在这一刻固尊却害怕了，他却不敢进去了。

    　　“既然你都图谋了这么久，难道就不进去看一眼吗？”固尊站在宝库之前不动，李七夜很平静地说道。

    　　最终固尊深深地呼吸了一口气，举起脚步走入宝库，虽然他已经知道答案了，但他最终还是选择去面对，他固尊不是懦夫，也不是孬种，所以不管是怎么样的答案他都会去面对！

    　　宝库之中没有仙光冲起。也没有神器鸣吟，更是没有珠光宝气。宝库之中只不过是空dàng)dàng)的，在这里一无所有，什么东西都没有，它就是一个空库而己！

    　　站在这空库之中，固尊脸色煞白，就算他拼命地抑制，但他子还是颤抖了一下，他一直图谋的宝库那也只不过是空库而己，这样的结局是他做梦都没有想到的事。

    　　李七夜也没有嘲笑他，他只是静静地看着固尊而己，什么话都没有说。

    　　最终固尊好不容易稳住了自己的绪，他深深地呼吸了一口气，这才让他煞白的脸庞慢慢恢复血色。

    　　固尊不由露出笑容，说道：“大人了不起，与大人比谋略，我也只不过是三岁稚子而己。以世间最珍贵的宝铁所铸的宝库，由千鲤仙帝、黑龙王看守的宝库，由吟天仙帝加持封的宝库，那只不过是一个空库而己……”

    　　此时固尊虽然是露出笑容，但是他的笑容十分的勉强，他笑得比哭得还要难看。

    　　“……一开始大人就已经是算计我了，大人还没有指点我道行之时就已经开始算计我了，我还很幼稚地认为大人乃是真心指点我的。”说到这里，固尊苦涩地笑着说道：“原来大人一开始就把我列入反贼的名单之中。”

    　　“不，你想错了。”李七夜摇了摇头，说道：“我一开始就指点你造化，也并非是敷衍你，如果我真的决心不指点你，你认为黑龙王出面就有用吗？没错，这个空库在一开始就是为你而设的。这不止是因为你天生反骨，更重要的是，万古十大天才，这是多么罕见多么珍贵的资质……”

    　　“……虽然说我并不是很在乎资质的人，但有这样的一个良材就在我面前，我也不希望他白白浪费。”李七夜淡淡地说道：“眼前这个宝库那也只不过是对你的一桩考验而己，虽然你天赋很高，可惜你终是没有经得过考验。你认为现在的道心是很坚定，但当年你却未能经得起惑！”

    　　说到这里，李七夜看着固尊，缓缓地说道：“我当年就提防你，并非是因为你天生反骨，而是你一开始就没能经得住惑。我见过无数天才，十大天才哪一个我没见过？如果天才一旦经不起惑，那么他给九界带来的不是福祉，而是灾难。”

    　　“不论如何说，大人就是对的。”固尊笑着说道。

    　　“你知道我一直为什么没杀你吗？”李七夜看着固尊，淡淡地说道：“我没杀你，不止是因为你姐夫求，还有一个原因就是你还算是坚守住了自己的道心。虽然你是没有经得起惑，但你最终还是没跨过底线，至少你没去尝试过古冥这一条路，所以这就是我没有杀你的原因之一！”

    　　“大人的褒奖是我的荣幸。”固尊抱拳地说道。

    　　“你是不会回头的，你会一路走到底。”李七夜淡淡地说道。

    　　“大人也是不会放过我的，大人也会杀了我，一开始就注定了结局，大人说是不是。”固尊也不生气，此时他已经是平静了自己的绪。

    　　“走到今天这一步，这些都已经不重要了。”李七夜轻轻地摇了摇头，缓缓地说道：“一饮一啄都已经注定了。”

    　　固尊笑着说道：“那也是，不过我也没有什么好后悔的，人这一生总得有追求是吧，能与大人为敌，这也是我一生中最快乐的事，也是我一生中最有成就的事，自从古冥被灭之后，又有几个人敢真正与大人为敌的呢。与大人相比，我是不值得一提，不过，大人，对于我自己来说，那怕我是螳臂挡车，我也要做这只不自量力的螳螂，就像大人你要做那只不甘心伏于天地间的蚁蝼一样！”

    　　“勇气可嘉！”李七夜笑着摇了摇头，说道：“每个人都有不同的追求，既然你要追求与我为敌，那我也是没有办法的事，我能做到的也就只把你杀死了。”

    　　“我知道。”固尊也不惊慌，说道：“大人想见一见我的底牌，那就随我来吧。”话一落下，瞬间就消失了。

    　　李七夜露出了笑容，也瞬间消失，跨越领域，穿越空间，追了下去。

    　　在下一刻李七夜与固尊同时出现在了一片汪洋大海之上，这片汪洋大海虽然也是在北汪洋，但是它在极南之地，这里极为荒凉偏僻，极少有修士会来到这片海域，在这样的海域也没有什么门派传承。

    　　这片海域的海水十分的湍急，海浪掀起，十分的暴躁，就好像是这片海域有着愤怒无比的绪一样。

    　　“大人，这片海域熟悉吧。”刚刚停下之时，固尊笑着对李七夜说道。

    　　“轰、轰、轰……”固尊的话一落下，海面裂开，海水翻滚，在这个时候整个大海就像是一个巨大无比的门户打开一样，当这样的巨大门户打开之时九尊巨大无比的影站了出来，当这九尊巨大无比的影站出来之时可怕无比的荒莽气息像洪水一样肆虐着这片天地！

    　　九尊巨大无比的影一站在大海上，它们一下子遮住了天空，整片海域一下子黯淡下来，而且这九尊巨大无比的影站在大海上，海水也只不过是齐到它们的膝盖而己。

    　　如此巨大的影可以说是头顶天脚踏地，它们一脚踏下就可以轻而易举地把一片领域踩得粉碎。

    　　这九尊巨大的影都是怪物，每一个怪物的模样不一样，有的怪物乃是巨大无比的鱼，拥有一个小小的人头；有的怪物是如蛟龙，前的五爪十分的锐利；有的怪物则是背着一对巨大无比的蛤壳，看起来像是一个巨蛤一样……

    　　这九尊巨大无比的怪物是形形色色，看起来很像海怪，但它们却没有海怪的气息。

    　　当这九尊巨大无比的怪物出现的时候，它们一下子把李七夜围在了中央了，而固尊处于包围圈之外。

    　　“大人，对于这九位老朋友还熟悉吧。”见李七夜被围在了中间，固尊笑着说道。

    　　“九大海王，又怎么会忘记呢。”李七夜看着眼前这九尊巨大无比的怪物，他不由露出了浓浓的笑容。

    　　“诸位，都来见见你们的老朋友——鸦大人！”固尊笑着说道：“这位便是当年把诸位镇压在这海底下的鸦大人，这一世他老人家已经夺回了真，该是诸位报仇的时候了。”

    　　固尊话一落下，这九尊巨大无比的怪物是双目一张，它们的眼睛就像是天空上的一轮轮太阳一样，把整片海域照得通亮。

    　　任何人看到如此恐怖的一幕，都会为之毛骨悚然。

    　　宝库的答案已揭晓，大家猜到没有。

