    “那个，您老最近多看着点霍格沃茨，哈利他就快要去挑战三头犬了。”

    艾伯尔特顾左右而言他。

    “不安分的因素不只是奇洛吧，你对盖勒特做什么了？”

    上一次格林德沃还和他说过，他要揍这小兔崽子一顿，当时邓布利多也表示了赞同。

    之所以现在邓布利多还没揍他，是因为目前还没有找到揍人的理由。

    上次艾伯尔特被邓布利多一顿修理是因为洗劫了古灵阁金库，这次艾伯尔特还没在他面前犯过什么错，想打人也没由头啊。

    除非前段时间的阿兹卡班劫案是艾伯尔特做的。

    不过这应该不可能吧？毕竟从阿兹卡班逃走的那些都是食死徒来的。

    邓布利多摸了摸自己花白的胡须，心想。

    如果艾伯尔特能听见邓布利多的心声——

    艾伯尔特：抱歉，还真是我做的。

    怎么可能承认！

    上次劫古灵阁的事情暴露之后挨的毒打还不够吗？

    在邓布利多审问的目光中，本想开口的艾伯尔特，话到嘴边忽然就噎住了。

    这要让老邓头知道，自己用人体变形术变成他的形象，在格林德沃面前整了一出好活，然后还把他老情人打了一顿……

    问：同时得罪了魔法界最强大的巫师当中的两个，有什么办法可以活到明天？

    在线等，挺急的。

    “那什么，我想起重要的事情，我老婆生孩子了，我得去圣芒戈医院看看。”

    随便找了个借口离开了校长办公室后，艾伯尔特一头扎进了他们晓组织在禁林里的秘密据点，他决定在格林德沃放弃报复他之前，都不出来了。

    ……

    哈利和罗恩把通过活门板的突破口放回到了路威的真正主人，也就是海格身上。

    之前不小心说漏嘴过一次的海格对他们的戒备明显提升了一个层次。

    无论他们如何忽悠，海格在路威的事情上就是不开口。

    不仅如此，海格还反过来邀请他们来观看火龙破壳而出的场景，这几天，海格精心侍弄已久的火龙蛋终于有了些微动静。

    火龙诞生的日子就差不多在这一个星期内了。

    哈利本以为自己能一通嘴遁把海格给说服了，没想到却被海格的邀请砸得晕头转向，忘记了自己此行的目的。

    当两人从海格的小屋离开时，罗恩疑惑地看向哈利：“我们刚刚打算干什么来着？”

    回头望了一眼紧闭的小屋门，哈利挠了挠脑袋，“我们没能从海格嘴里问出如何通过三头犬路威，算了，走吧，我们另想办法。”

    这两人的智商，算是指望不上了。

    一直到海格给他们寄来了信件说，火龙即将破壳而出，这学渣两人组也没能想出什么好办法来。

    两人也不是没商议过，比如把掺杂了迷药的食物喂给路威之类的。

    但是问题来了，他们上哪弄迷药去？

    “你们要这种东西干什么？”乔治和弗雷德一脸狐疑地盯着自家小弟，在没有追问清楚之前，他们是不会考虑把生死水这种玩意交给两人的。

    罗恩支支吾吾地答不上来。

    乔治脸上怀疑的神色更浓了，“你不会看上了哪个女生——”

    “——然后打算给她下药吧？”弗雷德接过了乔治的话。

    罗恩有些气急：“我是那种人吗！我和哈利是真的有很紧急的事情要办！”

    双子齐齐地撇了撇嘴，什么紧急的事情，劫阿兹卡班还是劫古灵阁？

    “不给。”

    像罗恩这么能闯祸，把人家赫敏气到躲在盥洗室里面哭，还差点害赫敏被巨怪堵在盥洗室里面打死的事情，虽然没传遍霍格沃茨，但作为霍格沃茨消息最灵通的两人，怎么可能会不知道？

    既然罗恩不说清楚他打算拿迷药干什么，韦斯莱双子也不可能把东西给他，就算哈利把他救世主的名头搬出来都没用。

    万一这生死水被罗恩拿到后，他们愚蠢的欧豆豆在霍格沃茨里搞出什么大事情来，韦斯莱夫人还不得给他们两个寄吼叫信？

    他们大名鼎鼎的晓组织天团还要不要面子了？

    所以，不给。

    这条路走不通之后，目前对于对付三头犬还没有其他好方法的两人，就暂时放下了魔法石的事情，来到了海格的小手提箱世界里。

    两人在上次海格带他们来的那座火山旁，看见了已经消失了快一个月时间的艾伯尔特。

    “学长好。”

    “哦，哈利，罗恩，是你们啊。”艾伯尔特在和他们两人说话的时候，还无精打采地打了个呵欠，两个十分明显的眼袋挂在艾伯尔特的眼珠子下方，整个人看上去一点精气神都没有。

    就像身体被掏空。

    这段时间，怕格林德沃找过来霍格沃茨，把他暴捶一顿，艾伯尔特就没从被他布下了n多防御魔法的时空间里面出来过，连饭都是伊丽莎白给他送的。

    他一直呆在里面设计哥斯拉的后续身体改造方案，还有和沃兹他们一起，对他们辛辛苦苦劫来的霍格沃茨特快进行改装升级。

    说起劫火车，好在他们动手的时间是十二月初，给了魔法部负责霍格沃茨特快列车运营的部门足够的时间，让他们能够在学生放假前把备用的列车从仓库里面找出来翻新，才不至于影响到学生们往返于家和学校。

    呃，至于那些打算通过站台前往霍格莫德的巫师？

    那关他们什么事？

    一个多月的时间里，格林德沃一直没有出现，让艾伯尔特稍稍放心了一些。

    想想也是，堂堂一代目黑魔王怎么可能因为被人打败了，就像个哭鼻子的小孩子找他老情人诉苦，还冲进他老情人的地盘把人揪出来打一顿？

    他一代目还要不要脸了？

    “你们是来看火龙的？”艾伯尔特一屁股坐在了火山上一块滚烫的石头上，石头被地底传导上来的热量加热得十分灼热，艾伯尔特却像个没事人一样，就这么直接坐了上去。

    万蛇进化为哥斯拉，本来除了增强艾伯尔特的魔力之外，并没有对他有其他的增幅了。

    但是艾伯尔特就是忍不住手贱，那天在对哥斯拉的血液做检测的时候，没忍住尝了尝哥斯拉那被他处理过后已经去除了放射性的血液……

    然后……

    然后他感觉自己融合的血脉好像也跟着升华了。

    身上的蛇鳞进化成了更高级的史诗级皮肤，与此同时带来的是无与伦比的防御力，就像现在这样，坐在几百摄氏度的石头上丝毫不觉得烫屁股。

    力量和耐力也有所增强，艾伯尔特觉得现在自己就像一只人形神奇动物。

    可以肉身扛RPG不受伤的那种。

    现在，他可以肆无忌惮地施展雷遁护体，距离肉身扛厉火也不远了。

