    宋清蓝继续起早贪黑的生活，看着攒起来的银子越来越多，虽然辛苦，但是心里还是觉得满满当当的，对生活充满了希望。

    这日，打铁铺的王贵起了一个大早。

    他要出城去办事，铺子里打铁的原料快用完了，他得赶紧去置办一批原料回来。

    王贵轻手轻脚地出了门，特意让宋清南睡个好觉。

    他对他这个未来小舅子可是相当上心的，就为了以后娶了宋清蓝过门，也给宋家留个好印象。

    等着出城的人很多，他看到一个叫“宋氏早点铺”的地方排满了队。

    卖的什么，这么多人？

    出于好奇，他也过去看了看。

    这一看王给吓了一跳，这不是宋清蓝吗？

    他抓住了一个刚买了煎饼果子走出来的人，笑眯眯地问道：“大哥，这早点铺子卖的东西子就这么好吃吗？怎么这么多人排队呀？”

    那大哥用十分奇怪的眼神看着王贵，“宋家姐弟做的煎饼果子当然好吃了，这你都不知道。你是不是城里人啊？”

    王贵扯起嘴角露出了一抹尴尬的笑容，“那她这里是每日都这么多人排队呢，还是只是今日比较多呀？”

    “今日还算好的了，往日比现在人更多的时候很有呢。”

    王贵踉跄地往后退了一步。

    他瞬间就联想到了一个很严肃的问题，煎饼果子十文钱一个，烤红薯五文钱一个……

    他再数了数在场排队的人头，心更加凉了。

    宋清蓝的生意这么好，按照这架势，她是完全有可能赚够那三十两银子赎回他弟弟的。

    这样一来，他想把她娶回家去当小妾的愿望，那不就是竹篮打水一场空了吗？

    不行！绝对不行！

    宋清蓝这小妮子看起来这么水灵，和他家里那只母老虎比，简直就是一个天上一个地下呀。

    他早就幻想好了和她一起睡被窝的情景了。

    这煮熟的鸭子怎么还能让它飞走怎么了？

    王贵实在是不甘心。

    他一定要想出法子，阻止宋清蓝赎回他弟弟才行。

    突然，这时他的脑海里闪过一抹灵光，心生一计。随后，坏坏地笑了起来。

    他连出城办事也顾不上了，立马转头回了家里。

    第二日一大早，王贵就带了好几个人来到了城门口。

    他吩咐那几个人分散开来，排队去买宋清蓝做的煎饼果子。

    他自个儿则是躲到了一边，暗中观察起来。

    那几个人默默地排着队，终于都买上了煎饼果子。

    几个人对视了一眼，随后不约而同地咬了一口吃下去。

    紧接着，一个倒地，两个倒地，三个倒地……

    那几个人都倒在地上打起了滚来，神情痛苦地喊着：“哎呀，疼死我了！疼死我了！这煎饼果子吃了怎么肚子疼啊！”

    “哎呦！我的肚子也疼得厉害啊！”

    “对啊！对啊！这煎饼果子吃了要人命啊！”

    “你们……你们怎么还买她的煎饼果子呢，不想要命了？”

    ……

    宋清蓝看着这几个人，脸色一紧，立马从铺子里走出来查看。

    “几位大哥，你们确定是吃了我的煎饼果子才肚子疼了吗？我这还要做生意呢，你们可别污蔑好人。”

    “哎呦喂！这大家伙都看到了呀！我就是吃了你的煎饼果子才疼得起不来的！”

    “就是啊！我也是啊！”

    “你说不是你的煎饼果子有问题，那怎么可能我们几个吃了都肚子疼呢！”

    “一定就是你的煎饼果子有问题！你还在这里狡辩！太欺负人了！”

    ……

    这么一闹，周围想买煎饼果子的人已经生出了怯心。

    宋清蓝身为一个现代人，深知舆论导向的可怕。

    她稳住心神，解释道：“几位大哥，在你们之前，我们已经卖了很多煎饼果子，大家吃了都没事，怎么偏偏你们几个吃了有事？

    小女子略通医术，不如，我给你们把把脉，看看你们这肚子疼到底是为哪般？”

    说着，宋清蓝便要伸出手去给他们号脉。

    那几个人自然心虚，他们立马收起手来，越发蜷缩着身体，喊道：“哎呦喂！疼死了！疼死了！太欺负人啊！这煎饼果子真的是要人命了！”

    “你卖这么缺德的东西，还不让人说了？”

    “就是啊！竟然还想跟我们动手！”

    ……

    那几个人也是演技了得，一个个的都脸色惨白得可怕，脸上也渗出了一层层的汗水，看起来的确是疼得厉害。

    周围的人看到此情此景，都害怕了。

    “哎呀，我这肚子好像也有点疼了。”

    “奇怪，我怎么我感觉有点疼了呢？”

    “不会……这煎饼果子真的有问题吧？”

    “那我还是先回去了，今日这煎饼果子还是不买了。”

    “我也不买了……”

    “诶，等等我，我也要走了……”

    宋清东，宋清西和宋清北都着急地从铺子里跑出来，拉住要走的客人，解释道：“我们的煎饼果子真的没有问题，真的……”

    “你们别走啊！别走啊！”

    ……

    宋清蓝从地面上站了起来，一脸严肃认真地看着周围的人，道：“各位都是我们的熟客，我们卖的煎饼果子如何，我宋清蓝的人品如何，想必大家都是知道的。

    我敢保证，我做的煎饼果子绝对没问题！”

    宋清蓝的解释说得信誓旦旦，但在众人怀疑的目光下，还是显得那么苍白无力。

    宋清蓝知道，她是怎么解释都没用了。

    正在这时，武大勇带着王柱走了过来。

    他面色阴冷，朝着地上几个装肚子疼的人喊道：“你们这是在做什么？”

    那几个人看到一身官服的武大勇，心里不由地发怵起来。

    但是一想到王贵承诺给他们的银子，便又壮起胆来，继续装下去。

    “哎呦喂，官大哥，你来得正好。我们几个吃了她卖的煎饼果子肚子疼得厉害，你们可要为我们做主啊！”

    其他几个人也跟着附和，“对啊！对啊！我们的肚子也很疼呢！”

    武大勇不为所动，冷冷地看着他们，道：“今日，我们城门吏也吃了宋姑娘卖的煎饼果子，我们城门吏吃了都没事，怎么你们吃了就有事了？”

    “就是啊！”王柱也恶狠狠地瞪着他们，“你们几个，该不会是在哪里吃了脏东西，故意跑来这里闹事的吧？”

