    ;

    “好，结束。

    霍雨浩只顾着注意谁给他灭灯了，此时才发现，其他十六位女生，包括寒若若、伍茗她们，居然都给自己留了灯，这可是他万万没有想到的。

    很明显，之前在惺惺相惜的环节中，无论是雪女还是他自己优雅的表现，都给姑娘们留下了不错的印象，只有巫风报复xing的灭了灯。

    “第二位，和菜头。众位海神仙子请准备。”贝贝继续着这个环节。霍雨浩已经过关了。

    霍雨浩能够明显感觉到自己身边不远处的二师兄立刻就紧张了起来。和菜头瞪着一双大眼睛，一瞬不瞬的看着萧萧的方向，碗口大的拳头不自觉的攥紧。鬓角处甚至已经有汗珠在悄然滚落着。

    虽然这才只是第二个环节，但这个环节却已经足以证明萧萧是否对他有好感。

    “开始。”

    伴随着贝贝一声开始，霍雨浩只觉得眼前一黯，对面大片的灯光飞快灭掉。

    和霍雨浩正好相反，之前用七级定装魂导炮瞄准对面的行为，着实给和菜头扣了不少分。更何况他这魁伟的身材和黝黑的皮肤，着实不太符合绝大部分姑娘们的审美。

    “不会全灭了吧。不要啊！”和菜头低声惨叫着。

    幸好，当绝大部分灯光灭掉之时，终究还有两道留了下来。

    首先一道光束之中，正是清丽绝sè的江楠楠。江楠楠向和菜头微微一笑，眼神中带着几分鼓励。只是不知道相隔这么远和菜头能否看得见了。

    和菜头此时只觉得全身一阵发软，背后的衣襟完全被汗水浸透了。就刚才这么一瞬间，对他来说，就像是决定生死一般。

    除了江楠楠之外，剩下的一道光束笼罩之中的，正是萧萧。但萧萧此时却低着头，并没有去看和菜头。霍雨浩远远看去，能够看到她那俏脸上飞着两抹淡淡的红晕。

    “楠楠真仗义啊！”和菜头忍不住赞叹道。

    霍雨浩呵呵一笑。道：“二师兄，你怎么不夸萧萧？”

    和菜头擦了把额头上的汗水，“雨浩，我紧张，咋办？”

    霍雨浩苦笑道：“我也紧张……，我宁可大打一场。说实话，这活动着实令人心跳加速啊！不过我还好点，起码我没目标，你可是关心则乱。放松点，二师兄，我看到萧萧脸上有点发红。应该是害羞吧。总是好事。起码她给你留灯了，就有机会。”

    “嗯。”和菜头用力的点了下头。很显然。萧萧的留灯令他信心大增。

    一见倾心环节继续，女学员们下手可是相当狠的。除了霍雨浩借助雪女的优势获得了十六道灯光之外，接下来几人虽然没和菜头那么惨，但灯光也没有超过三分之一的。很快，就轮到了徐三石。

    徐三石在第一排末位，再往后两排，则几乎都是在第一轮毫无建树的男学员了。

    和菜头第一次参加这海神缘相亲大会紧张。徐三石又何尝不紧张呢？目光灼灼的盯视着江楠楠的方向，对他来说。其他十六道灯光全灭也没事，只要江楠楠给他留灯就好。

    “徐三石，一见倾心，开始。”

    灭、灭、灭……

    不知道是因为女生们都知道这家伙目标只有江楠楠，还是因为他之前在第一环节时耍贱的缘故，那灯光灭的速度，甚至比和菜头的时候还要快上几分。

    很快，灯光就灭的只剩下两束了，一道是萧萧，另一道就是江楠楠。

    &#x

    &#x

    &#x

    &#x

    &#x

    在这第三环节，先出场和后出场明显都不会太好。先出场的没经验。后出场则容易让女生们审美疲劳。

    “

    “

    “

    “

    “

    tjss33