    虽然虎王的吼叫声和之前并没有什么区别，但是李承乾却如同福至心灵般的产生一个念头：

    虎王，臣服了！

    “吼~”

    “吼……”

    ……

    在虎王声音发出的瞬间，周围本来还对李承乾与铁牛二人虎视眈眈的众猛虎全都发出了悲吼。

    不过纵然如此，这些猛虎却没有再次向着李承乾等人发起进攻，相反，它们也学着虎王的样子‘跪’了下来。

    “这是……”

    在众猛虎跪下的瞬间，村子里正震惊于李承乾恐怖实力的杨厚根更是浑身一颤，居然差点儿摔倒在了地上：

    “虎王臣服，这是虎王臣服啊！”

    “二叔，什么是虎王臣服？”

    默默的伸手将差点儿摔倒的杨厚根拖住，杨坚强的脸上露出疑惑之色：

    “这些畜生怎么突然不动了？”

    ‘啪！’

    毫无疑问，这当然是老杨头同志的反手大耳光。

    看着杨坚强额头上多出来的红色巴掌印，杨厚根心中的怒气这才消减了几分。

    “哼！”

    冷哼一声，杨厚根狠狠的表达着自己的不满：

    “不学无术的东西，连‘兽王臣服’是什么都不知道，我当初怎么挑了你这个玩意儿？”

    “我……”

    感受着来自周围的调笑的眼神，杨坚强只能老老实实的低下脑袋：

    “我知道错了，烦劳二叔你再说一次吧。”

    “所谓‘兽王臣服’，就是某个种类的王者向着另一个种类的生物臣服。”

    深吸一口气，杨厚根继续开口：

    “兽王本就难以出现，因此每一只兽王都有着极高的尊严，一般来说，它们只会臣服与其他的王者！”

    “嘶~”

    杨厚根的话语刚刚落下，周围立刻传来了一阵倒吸凉气的声音。

    杨坚强更是脸色严肃的看了一眼四周，然后才压低了声音开口：

    “不过是一个没什么根据的传言罢了，这样的话语二叔以后不要再说了。”

    “没错，不过是一个传言罢了，老人家不必当真。”

    ……

    除了杨坚强之外，一旁的程处亮等人也向着杨厚根提醒。

    虽说李承乾是所有皇子中最有希望踏上那个位置的人，但如今的他毕竟还只是一个普通的皇子，有些话是不能乱说的。

    “多谢诸位提醒。”

    对着身旁的程处亮等人道谢一句，杨厚根脸色严肃的看向周围的村民：

    “老夫年事已高，有时候难免会说些胡话，刚才的话语你们就当做没听到吧。”

    “是！”

    听到杨厚根的话语，周围的村民全都快速的点了点头：

    这世上没有谁是蠢蛋，只需要稍作提醒，所有人都能做出最正确的选择。

    “呀！”

    在众人表态的时候，旁边的长孙冲突然发出一声惊呼：

    “殿下怎么就这么直接过去了？”

    随着长孙冲的话语落下，众人这才注意到李承乾居然毫不设防的向着虎王走了过去。

    “小公爷不必担心。”

    向着众人露出一个安慰的神情，杨厚根这才开口：

    “野兽没有那么多花花肠子，它们既然已经做出了臣服的举动，那就肯定不会再伤害殿下了。”

    听到杨厚根的话语，在场众人这才稍微放松一些：

    虽然只是短暂的相处，但是他们已经了解到了这个有些暴躁的小老头的厉害之处。

    毫不夸张的讲，杨厚根对野兽的了解是他们绑在一起也无法比拟的……

    在众人的注视之下，李承乾已经来到了虎王的面前。

    ‘嗷吼~’

    低低的吼叫声传出，但是李承乾却从其中听到了亲昵的味道。

    伸出一只手在虎王的脑袋上摸了摸，有点儿扎手，可能是野外生存的原因，论手感比不上家里的大福和二福。

    “狗系统，有没有什么疗伤的东西可以提供？”

    一秒、两秒、三……

    “狗系统？”

    依旧安静……

    “最多100拒绝币，要不然我去找老孙头了。”

    话语出口，李承乾的表情极其坚定，虽然孙思邈没有系统商城中那么多的开挂道具，但是帮虎王简单治疗一下并不困难。

    “叮，最少一千……”

    “成交！”

    不等系统话语彻底出口，李承乾已经给出了自己的答案：

    “一千拒绝币，你原谅我之前的怀疑。”

    听到李承乾的话语，系统突然觉得有些语塞：

    我好像吃亏了，但是我又找不到证据……

    做为一个单纯的只想获得拒绝币的金手指，系统第一次感受到了来自这世界的深深恶意。

    不过显然和某人比起来，系统的节操还是有一点儿的。

    面板上拒绝币的数量减少1000，系统的声音再次响了起来：

    “叮，检测到宿主当前情况，已将符合商品进行推荐。”

    相比较需要的特殊道具，疗伤品的价格当然不会很贵。

    忽略掉一些诸如‘仙豆’之类的变态道具，李承乾的很快就选中了比较合适的商品：

    “系统，购买‘金疮药9’。”

    【金疮药9】

    分类：道具/药物

    介绍：来自某网游位面的基础疗伤药

    作用：服用后缓慢恢复体内伤势

    售价：99拒绝币/份

    备注：别看，是你买得起的良药

    系统收集来自诸天万界的商品，单单是‘金疮药’就有上百种不同不同的药剂，经过观察，九号‘金疮药’是最适合当前情况的药剂。

    取出自己物品栏里面多出来的金黄色小药丸，李承乾直接将其塞进虎王的口中。

    “吼……呜~”

    嘴里突然被塞进东西，虎王条件反射式的想要吐出去，只不过还不等它做出过多的反应，已经被李承乾一巴掌拍在了后脑勺上，然后咽了下去……

    “既然已经吃过药了，那就快点站起来吧。”

    看了一眼被自己一巴掌拍倒在地上的虎王，李承乾这才开口：

    “从今天开始，你的名字就叫‘胖虎’了。”

    “嗷吼~”

    “嗯，你喜欢就好。”

    没有听懂胖虎要表达的意思，但是李承乾觉得这么好听的名字，肯定没有老虎会不喜欢。

    “胖虎，快点让你的小伙伴都集合起来吧。”

    满眼委屈的看了一眼李承乾，见到这位主人的确没有改变称呼的意思，胖虎只能选择了默默的承受这一切。

