
　　仙界，三圣皇陵。

　　莹莹在地宫中飞来飞去，惊叹不已，记录自己所见的一切。

　　苏云则跟随应龙来到帝宫外，放眼看去，顿时看到仙光宝气的仙廷。

　　“三圣皇陵所处的位置很偏，这里基本上属于仙界古老时期的墓葬，仙界的仙人不会稀罕这种墓葬中的宝物了，因此皇陵才能保持至今。”

　　白泽走出地宫，来到苏云身边，道：“阁主，古怪就古怪在这一点，为何仙界也有三圣皇陵？为何仙界三圣皇陵与下界的三圣皇陵相通？”

　　苏云张了张嘴，咽喉却有些发干，不知该如何解答。他肚子里也都是疑问，无人能解。

　　“仙界的三圣皇，故于仙界早期。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莹莹的声音传来，苏云、应龙和白泽回头看去，只见莹莹捧着一本厚厚的书籍振动纸翅膀飞来，女丑提着篮子跟在后面。

　　“这墓葬的壁画中记载了他们的功业。他们是在仙界初期，散播文明的人。那时候的仙界人们蒙昧无知，而且没有知识，不知教化。三位圣皇来到这里，教人们写字，修炼，对抗洪水猛兽。”

　　莹莹翻动书籍，书籍中是她从壁画上拓印下来的图案，道：“仙界的早期文明崛起之后，他们便先后驾崩了。人们依照他们的遗愿把他们葬在这里。”

　　苏云四下看去，只见这片陵地附近没有什么福地，四周山峦也都被劫灰覆盖，即便这里是仙界，也是连魔神都不屑于来的地方。

　　苏云张了张嘴，声音还是有些沙哑，道：“当年第一圣皇建立元朔之前，应该是人魔余烬的世界被劫灰毁灭之后，整个世界被劫灰覆盖，然后三位圣皇降临到元朔，传授那时的人们写字，修炼，对抗洪水猛兽。”

　　应龙疑惑道：“难道三圣皇是文明的启迪者？”

　　苏云定了定神，摇头道：“仙界初期与现在，恐怕隔了八百万年。三位圣皇怎么可能活这么久？”

　　应龙和女丑欲言又止，不知是否该告诉他。

　　苏云见状，狐疑道：“难道三位圣皇活了不知八百万年？”

　　白泽咳嗽一声，道：“阁主，请随我来！”

　　他当先一步，回到陵墓的地宫，打开一口棺椁跳了进去。苏云惊疑不定，他们先前是从另一口棺椁里出来，并非眼前这口！

　　苏云吸了口气，纵身跳入棺椁。

　　这口棺椁再度启程，驶向另一个时空。

　　良久，第五仙界的布满劫灰的地面上多出一颗脑袋，应龙从地宫中走出来，苏云紧随其后，接着是白泽。

　　三人站在浩瀚无垠的劫灰世界中，久久没有说话。

　　“士子！”

　　莹莹捧着厚厚的书本从墓道中飞出，一边振翅一边道：“根据这个墓葬的壁画来看，三位圣皇在文明早期，也是传播文明，保护那时弱小的人类，让人们快速的进入文明形态。他们三人是文明启迪者……这里是什么地方？”

　　她吓了一跳，四下张望。

　　“第五仙界。”女丑在她身边道。

　　苏云喃喃道：“活了一千六百万年的文明启迪者吗……”

　　白泽又咳嗽一声，道：“阁主，你最好再进入墓中看一下。”

　　苏云心头一突，跟着他们进入第五仙界的陵墓地宫，应龙打开一口棺椁，跳了进去。

　　苏云迟疑一下，跟着跳了进去。

　　第四仙界。

　　苏云站在苍茫无尽的劫灰世界之中，仰头看去，还可以看到因为被六指褴褛巨人取走混沌钟而留下的腐朽空间。

　　他脑中晕晕沉沉，向应龙道：“其他棺椁中，是否也有一条道路？”

　　应龙道：“我们还未开启。”

　　“走，去打开看看！”

　　又过了许久，苏云等人站在第三仙界的劫灰平原上，应龙和白泽相互交流眼神，示意苏云的状态似乎有些不对。

　　苏云久久没有说话，突然转过身来：“我们走！”

　　他们又出现在第二仙界，苏云默然站在那里，过了良久转身道：“我们走！”

　　小半日过后，苏云扫开堆积在陵墓上方的劫灰，凌空飞起，漂浮在第一仙界的上空。他转过头向遥远的地方看去，第一仙界的尽头，巨大的轮回环切过壮阔绝伦的神通海，展现出五座仙界都不曾有的绚丽色彩！

　　苏云长长吸了口气，开口道：“我从未怀疑过三圣皇的身份。”

　　应龙走到他的身后，见他终于开始吐露心结，这才松了口气。倘若他的心事积郁在心里，反而对他的道心是件坏事，现在苏云肯吐露心声，他便无需担心苏云了。

　　应龙很少交朋友，但他看着苏云长大，早已把能够在青鱼镇陪他的苏云当成了自己的朋友。

　　“我一直以为，他们三位前辈来自天府洞天，远渡星空，目的是为了寻找帝廷。他们找到帝廷之后，发现帝廷不是他们想象中的福地，因此动了离去之心。这时他们看到帝廷旁边的小星球上有一批弱小的人族，蒙昧蛮荒，于是动了恻隐之心，留下来照顾这些弱者。”

　　苏云吐出胸中浊气，道：“我以为元朔的文明来自天府洞天，天府洞天便是元朔的母体文明。却没想到，天府洞天的文明也是来自三位圣皇。甚至仙界，包括前面五座仙界，其文明的源头也都来自三位圣皇！”

　　他怔怔出神，过了片刻，才道：“而这三位圣皇，三位文明启迪者，他们甚至比第一仙界还要古老！那么他们到底是来自何方？他们传递的文明，来自何方？”

　　他的眼睛中充满了疑惑，低声道：“他们到底是谁？”

　　应龙自然无法回答他，道：“不管他们是谁，他们传播文明，教授知识，帮助蒙昧时期的人们抵挡洪水猛兽，便是天大的好人！”

　　苏云轻轻点头。

　　从这一路上陵墓中的壁画来看，三圣皇尽管传播文明，指导人们修炼，但却不传授功法神通，也不传授境界划分，都是让当时的人们自己领悟。

　　他们没有限制人们的创造力。

　　这时，白泽走出陵墓地宫，道：“我仔细检查那三口棺椁，这三口棺椁中没有暗藏仙箓。我们的线索，在这里断了，无法判断他们来自何处。三位圣皇的来历，可能比咱们的宇宙还要古老……”

　　苏云看向第一仙界的尽头，道：“他们可能是来自那里。”

　　莹莹和女丑走出陵墓地宫，闻言顺着他的目光看去，只见壮观得难以想象的轮回环切开了时空，从八百万年前，切到八百万年后！

　　而在轮回环下，则是波澜壮阔的混沌海。

　　或许，三圣皇便是来自那里。

　　“仙界之外有什么？”苏云喃喃道。

　　他真的很想奋不顾身的飞过去，穿过轮回环，跨越神通海，推开巫门，打开那片尘封的天地，开启这个宇宙的秘密！

　　他的胸膛剧烈起伏，胸怀激荡，充满了对未知的渴望！

　　“我们回去。”

　　苏云突然心境平复下来，转身笑道：“无论如何，我们都该回去了。太古禁区危险重重，远非我们所能探索的地方。而元朔，才是我们要保护的地方。我们该回去了。”

　　女丑留恋的向神通海看了一眼，低声道：“那里或许会有我祖辈的故乡。”

　　莹莹道：“女丑姐，你祖辈的来历，可能大得你无法想象。”

　　他们原路返回，回到天府洞天后，只觉这一路上的经历如梦似幻，苏云默不作声，施展神通布下封禁，莹莹和应龙见状，上前帮忙。白泽和女丑也连忙上前，众人合力将三圣皇陵封住，各自松了口气。

　　莹莹突然想起一事，兴奋道：“听圣皇禹说，三位圣皇故去之后，性灵飞升，前往飞升之路，去寻找仙界的门户。我们只需几件他们的贴身衣物，我便可以将他们的性灵唤来！”

　　白泽犹豫一下，道：“他们应该不是灵吧？从各个陵墓的壁画上来看，他们已经‘亡故’了很多次了！我怀疑他们这次还是诈死脱身。”

　　应龙眼睛一亮，笑道：“我们前往仙界之门，不就可以见到三位圣皇了吗？”

　　苏云摇头道：“以肉身的形态飞过去，耗时太久，只有灵飞过去才可以节省时间。”

　　众人有些失望，苏云继续道：“不过仙界之门，可能会离我们越来越近。”

　　他抬头看向天外，目光闪动，低声道：“可能，仙界之门到头来会出现在我们脚下的这片土地上。与其去寻找仙界之门，不如等着仙界之门来找我们。”

　　莹莹一脸严肃道：“士子，倘若楼班和岑夫子两位老爷子知道你有这种想法，一定会干掉你的！”

　　苏云哈哈大笑，精神振奋，笑道：“好了，三圣皇案先告一段落，等待仙界之门出现，我们便可以破案结案！女丑姐姐，那时你也可以见到你的父神，亲自询问他了！”

　　女丑摇头道：“我虽然有他的血脉，却不是他的女儿。我只是从他女儿的尸体中诞生的新的生命。”

　　他们返回天市垣，苏云刚刚准备去天市垣学宫寻找池小遥，一叙离别相思之苦，莹莹却搬着厚厚的书本，放在他的手里，道：“士子，这是第一仙界的三圣皇陵中的墓葬壁画拓本。”

　　苏云只好先放下温存的念头，细细观看。

　　这些壁画也是第一仙界的先民记录的三圣皇教化众生的场景，与先前六座陵墓的壁画大体相同。

　　“还是先去小遥学姐那里……”

　　苏云心中一片燥热，突然不经意看到一幅壁画，不由怔了怔，连忙细细打量，又将前后几幅壁画仔仔细细看了几遍，喃喃道：“莹莹，三位圣皇，应该都是同一个人。他们应该是同一个人的不同化身！”

　　————上章的章节尾巴的话放在中间了，抱歉，是我疏忽了。嗯，但求票的心是真真切切的！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百零六章 他化自在我化天免费阅读。https://xs.23sk.com 