
  连续两道雷暴符箓，释放完成后，空气中隐隐出来肉~香的味道。
　　
　　  这个味道要比杀死王琦的时候更加的浓郁，因为那天是下雨的时候，所以倒是没有太多的味道，但是就算如此，那天也是吐得有些桑心！
　　
　　  但是今天，依然闻到如此的味道，还比那天要浓郁的多，却没有丝毫想吐的感觉。看来自己已经适应了这个味道。真的是没有想到，自己能够这么快的适应这种情况。
　　
　　  陈默走上前，将这个男子翻过了，就看到瞪着眼睛，眼口鼻等位置都有鲜血流出，在月光的照耀下，显得有些恐怖。
　　
　　  好在陈默倒是没有什么不适，搜索了一下这个人的身上，却没有找到什么东西。手机倒是搜到了一部，不过是那种老式手机，能接打电话和收发短信的，其他什么的都没有搜到。
　　
　　  既然什么也搜不到，也就算了。抓起这个男人，然后单手提溜着，在附近找了找，看到一块有些低洼的地方。
　　
　　  陈默上前，将男人丢下，然后从乾坤珠内取出铁锹，挖了一阵，大概有个几米深。好在都是土方，倒是没有遇到什么岩石之类的，要不然他也不可能挖这么深！
　　
　　  将男子随手丢入其中，然后施展了一个洁净术和一个净化法决，这才将这个男子掩埋。
　　
　　  洁净术主要是去除一下这个人身上的脏东西，人死为大，落土为安!
　　
　　  净化术主要是去除这里空气里的气味，将关于这个男人的气息全部去除，如此一来，就算是一些手段使用，也是找不到掩埋的地方的。
　　
　　  等掩埋好以后，陈默又对刚才对战的地方等，全部使用了净化法术，这才转身离去。
　　
　　  刚才那个鹰鹫男子想杀自己的时候，说出了要是报仇就去找张家，这是个线索。
　　
　　  那么张家究竟是那个人家呢，自己那个时候得罪过张家呢？
　　
　　  边走边想，等回到住的地方，猛然想到了一个人！张立伟，那个有钱有势的公子哥。如果这个男人没有说错的话，那么所谓的张家恐怕就是指张立伟了。
　　
　　  陈默没有预料错误，这个鹰鹫男子就是张立伟派来的。如果真的如此的话，那么就让他有些无语了。真的是没有想到，就是那么一次丢脸的行为，却要带给自己生命作为代价。难道有钱人，都是这个德行么？
　　
　　  其实，对于这点陈默并没有猜错。这个男人真的是张立伟派来的。对于上次在西市的时候，张立伟见到陈默离开的景象，就让身边的保镖张易安，派了刘强等人去抓陈默。
　　
　　  但是结果却是被他化解，而且刘强两个人也相继离开了西市，也让张立伟白等了一天的时间。对于这件事情，可以说已经成了他心中的一根刺。
　　
　　  真的是没有想到，堂堂一个张家二少，却被一个小人物这么戏耍，有些无语中。不过想到刘强两个的能力，对陈默使用什么手段，有些搞不清楚的情况下，他只能暂时的偃旗息鼓。
　　
　　  于是，安全起见，就让张易安找到吕梁，也就是鹰鹫男子。他是依附在张家世家的下面一个小世家，也算是和张家有些亲家关系吧，不然小小时间也不可能让其依附在张家。
　　
　　  安排吕梁调查陈默，主要是吕梁就在县城里居住，也就是想着就近原则吧。任务就是调查清楚陈默，如果没有什么牵扯的情况下，就顺手做了陈默。如果有其他武者或者世家的影子，那么就不要动手，将事情调查清楚后，给张二少汇报，到时候再说到时候的话。
　　
　　  吕梁接到任务后，也是小心翼翼的开始调查。因为他虽然说是个小世家，但是究其根本，充其量也就一个小家庭，还不到十个人是武者。家里最高等级的也就是后天六层，也就是他。
　　
　　  能依附上张家如此的大世家，也是上代的通家之情。所以接到任务后，他想到如果是一个高阶武者的话，那么将他赔进去都不足的。另外要是一个世家的话，可就吃不了兜着走了。
　　
　　  没有想到小心了几个月，却越是调查越是奇怪，明明是个普通人家，怎么会得罪张二少呢？难道这是个意外么？
　　
　　  吕梁依然小心翼翼。既然陈默一家都不是武者，就只有陈默一个人是武者的话，那么教他的人是谁，可就要好好看看了。
　　
　　  不过等了这么几个月，也没有看见陈默的师父是谁。也没有听说过什么，这就奇怪了。
　　
　　  又由于张易安来电话催促，是不是有结果的前提下，吕梁准备亲自动手，试探一下陈默。
　　
　　  再说了这几月的调查发现，陈默竟然通过承包菜地，卖菜赚钱。这个不是重点，而是他卖菜赚的钱，可不是一般人能够干的，竟然每天有几万元的收入。
　　
　　  这就让吕梁眼热了，他一个小小的家庭，虽然说是后天六层的武者。但那时实际上他家里能来钱项的，实在是太少了。如果能将陈默的地弄到手，岂不是躺在家里收钱？
　　
　　  所以吕梁就等不急，直接上门找陈默动手。本来想着自己散发着后天六层的威势，先是试探一番，看看究竟能不能引出陈默身后的人。
　　
　　  但是却没有想到引出来的就是陈默，没有其他任何人。
　　
　　  那么他也就清楚了，陈默可能是野路子出身，也不知道是什么幸运还是踩了狗屎，捡到了一本修炼书籍也说不定，才能成为武者的。
　　
　　  见到陈默后，他就将其引到后山，远离人烟的地方，然后准备动手杀人。要是在有人的地方动手，还是会引来特管局的注意，得不偿失。
　　
　　  没有想到的是，在动手以后，才发现自己竟然连陈默的防御都攻破不了！
　　
　　  对于张立伟，这个张二少，上次就像找他麻烦，但是自己能力不足，也就一拖就拖到了现在。没有想到越拖越是麻烦。
　　
　　  但是想到这个家伙是张家世家的子弟，就有些头痛，该怎么办呢？
　　
　　  这次也就是这个男子托大，就单独来找了自己对决。要是下回再来一个人，直接将自己的父母抓起来，逼~迫自己就范的话，那么该如何是好呢？
　　
　　  究其原因，还是在张立伟的身上，只要解决了张立伟，那么也就可以解决麻烦。
　　
　　  想到做到，陈默决定去市里一趟，这件事情总归是要解决的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

