    神话最强者，毫无意外的便是天帝，而紫薇星主却也绝对能排进前三，标准的大宗师战力。

    在孟奇成就地榜第二后，都还在齐正言正式接受魔皇爪的那次任务里，同神话紫薇星主所在的小队交过手。

    虽说当时孟奇是被手持妖圣枪的小狐狸盯上了，但紫薇星主本身的咖位还是摆在这里的。

    他自己也曾经坦言过，他不见得比手持神兵的不仁楼楼主强，可见定位乃是和手持神兵的不仁楼楼主同级别。

    足够匹敌甚至击败没有法身镇压，寻常顶级宗门的最强者。

    虽说蒋横川并不知道紫薇星主的最强实力是多少，但最少都有着地榜宗师的能耐是毫无疑问的。

    在眼前茂陵连常驻的绝顶高手都没有的情况下，这是一股足够掀翻棋盘的可怕力量！

    翻手为云覆手为雨，这就是自己哪怕布局失败，都能依然骄傲站在这里的原因。

    “这个世界，终究是实力为尊！”

    就在蒋横川高举着双手说完这句话之后，天空便直接暗淡了下来。

    一位周身窍穴映照出了三百六十五道璀璨星光，每一道星光中都孕育着一道神灵的华贵面具身影，便是出现在了茂陵上空。

    好似站在那儿，便能压塌虚空一般。

    孟奇有见过自己师尊玄悲与哭老人的交手，可就算是他们两位外景巅峰的存在，单论气势都完全无法与眼前这位相比。

    “哼！果然是你们神话！”

    只是就在此时，城外清余和清影所在的那道观中，却是高速飞出了一道人影，正是玄天宗的地榜宗师，守拙道人。

    当初少林一事，玄天宗对于神话这组织还是很上心的，因此在蒋横川引清余和清影入局，并让他们发现了火德星君与文曲星君的功法后。

    当下就通知了门内，由守拙这位大高手直接蹲守埋伏了起来。

    这突如其来的变故，让本来一切尽在掌握的蒋横川不由再次表情一呆。

    本以为，自己的布置中，就只有清余和清影最配合。

    只是其他的布置都失算了，才是孤掌难鸣。

    结果你们这儿突然冒出个宗师级的大高手？

    就连你们也背叛了我？

    这让一向自视甚高的蒋横川很伤心。

    从头错到尾，这也没谁了。

    “哼，就算你们有一位宗师强者也毫无意义，紫薇星主是最强的！

    “徐越！你才华与天赋太高了，紫薇星主也一直在旁观，他不会放过这次扼杀你的机会的！”

    而蒋横川倒也没说错，原著里紫薇星主只是和守拙随便打打，最后陆大出手斩断九幽后，就直接一击将守拙逼退跑路了。

    可现在，他也急着赶时间，而且那个少林俗家弟子的人榜小辈，的确是太过危险。

    拿如今地榜第一的苏无名当做参照，突破外景后可是一年一重天！

    现在看他是小辈，但很可能不到十年就能成长到自己这等程度。

    所以，面对奇袭而来的守拙，紫薇星主也不装了。

    抬手一拳隔空挥出，似是将周天三百六十五到星辉中的神灵力量融合为一，让守拙顿时有了一种自己对抗整个天庭的压迫感。

    哪怕守拙也是玄天宗出身的宗师，但这一拳下来，却依然让他有一种挡无可挡的感觉。

    然而此时，一道清冷的女声出现，一道剑光直接破空袭来，点中了紫薇星主的这一拳

    “藏头露尾之辈！”

    随后，一位美丽难言的女子，便持剑出现在了半空，与那紫薇星主对峙。

    正是画眉山庄的叶玉琦，江湖人称‘寒冰仙子’，也是陆之平的小姨子，同时，还是仙迹冲和之下的最顶尖强者，半步法身的斗姆元君！

    哪怕这次她是开大号上线，无法发挥出全部实力，但却也依然是足够与紫薇星主正面匹敌的超级强者，更何况旁边还有着守拙这位地榜高手在。

    一下就又将胜负拉平。

    让本来自矜实力高超的紫薇星主都不由皱眉。

    而下方的蒋横川更是目瞪口呆。

    这个世界是怎么了？

    怎么平日里连绝顶高手都难得一见的茂陵，突然连续冒出地榜强者？

    以紫薇星主的强势，竟然被强行拦住了？

    “哦豁，看来你运气可真不咋地。”

    孟奇此时也是一乐。

    除了这两位，孟奇可是还知道，作为天榜高人的陆之平也在，而且多少也是在前辈面前刷了刷脸了。

    此时出现这人只要不是法身，那就毫无幸免的可能。

    “哼，以多欺少，算什么正道好汉。

    “而且就算如此，紫薇星主也能来去自如！”

    蒋横川故作镇定。

    只是他话才刚刚说完，便传来了紫薇星主那不知男女的呵斥之声

    “你闭嘴！”

    这家伙简直有毒！本来是看他有点潜力，加之东阳别府价值也不错，所以才亲自过来充当考官的。

    完全没在意‘九天雷神’那药渣所说的他们有毒的话。

    结果自己看到了什么？

    简直辣眼睛！

    从头到尾的布局，就没一次成功的。

    看似成功的一次，还跳出守拙这么一个宗师，现在更是连累自己被叶玉琦拖住。

    整个小队就死的只剩下他一人，现在竟然还在这里继续安排自己。

    此时，紫薇星主已经知道自己错怪了那药渣，杜绝了救下蒋横川的想法，只琢磨以他为诱饵，直接出其不意一击隔空出击将那天赋让人感到惊悚的人榜小辈一起带走。

    可就在他想到这里的时候，忽然间，一阵阵心寂感却是浮现心头。

    低头看去，便看到了一位手持木雕的老者，叹气似的放下了手中的木雕，抬头朝自己看了过来。

    虽然眼神很平淡，动作很自然。

    但这一切，却都让紫薇星主有一种惊悚感。

    实力达到了紫薇星主这等层次，对于法身高人也会有自身的理解与想法。

    当下便做出了判断，察觉到了对方的身份。

    天榜法身强者，‘一心剑’陆之平！

    逃！逃！逃！

    直接被对方吓得浑身颤栗的紫薇星主，当下丝毫犹豫都没有便抽身而退。

    现在只能赌，赌这位已经多年没出手的大佬不会随便出手对付自己！

    否则，自己很难有在法身手上逃生的机会。

    而且，他还直接捏爆了手中的一枚奇特钥匙，激活了自己的后手。

    顿时，一股九幽气息，便已隐约浮现。

    却是紫薇星主在锁定了东阳别府后，直接蛮力撕裂留下的后手，沟通了东阳别府之下的那条九幽缝隙。

    作为九幽缝隙，必须要第一时间就堵住，否则蔓延速度是成倍增长的。

    这也是自己逃离的契机。

    现在什么考核，什么救人，什么扼杀天才的，他都不再去想。

    只是一心想要逃离这里。

    而陆大先生察觉到了那九幽裂痕后，也是颦眉，随后无奈的叹了口气，抽剑直接斩去。

    硬生生将那条刚刚浮现的九幽缝隙，直接斩断，堵住了里面邪魔出来的可能。

    这连续的变故，再次让蒋横川瞠目结舌，无法理解。

    强横无敌的紫薇星主竟然跑了？

    还跑的这么狼狈？

    还有刚刚那道剑光是怎么回事？那九幽气息是怎么回事？

    不是吧，还有法身高人在城内？

    这个世界到底是怎么了？！

    随后，蒋横川脸上也不由露出了一片惨然

    “呵，竟然还有法身高人，果然，我并不是输给了王思远，而是我们双方的条件差距太大了，上苍这是对我们散修何等的不公！”

    颓然的看了徐越与孟奇一眼后，蒋横川似乎是想要获得最后的颜面，一边撕碎轮回符的同时，一边开口道

    “不过，你们终究留不下我，而且法身高人出动也没留下紫薇星主，你们就准备时刻等待着我们神话的报复吧！”

    话音落下，他便被轮回符带走，消失不见。

    只有那已经逃出一段距离，但依然还在关注着这边的紫薇星主听到后郁闷的要吐血。

    求求你做个人吧，别说了……

    可还未等紫薇星主哀嚎完。

    忽然间，一位道人便从前面云后跳出。

    带着灵宝天尊面具的道人远远朝着紫薇星主作了个道揖

    “道友请留步……”

    ————

    下一章两点多吧……

