        三个人大摇大摆的来到女刺客刷怪的地方，小弟甲笑容猥琐的凑上去：“小妹妹，一起组队吗，三个哥哥带你们爽啊。”

    “爽你老母！”

    然后你来我往，直接就打上了。

    这其实才是正常的聊骚模式，一言不合就开打，由此可见苏墨在正常人眼中是多么的怂，连软妹子都比不上。

    两个刺客，打法师、祭祀、战士的组合，完全没得打。

    两个妹子水平又不怎么样，所以打的更是吃力。

    按照一般的套路，这个时候关键人物就要上场了，苏墨悄悄地跑了回来，对准祭祀职业，用长弓读取了一个【蓄力一击】，一箭射死了半血的祭祀。

    原本俩刺客加一个猎人，也不一定能打得过有祭祀加血的三个人。

    但是现在情况不同了，祭祀死了，苏墨完全可以在两个刺客的配合下站撸，第二个目标他重点关照了那个战士跟班，很快就把战士的血量清空。

    “等一等，最后一个先别杀，”苏墨大声叫道。

    战士死了没事，致命八爪鱼不能死在别人手上，不然他会不好意思拖着别人杀的尸体去领钱。

    刺客两姐妹很听话的停手，她们的血量不多了，如果不是苏墨突然杀出来，她们要么已经挂掉，要么耻辱的潜行逃跑。

    “你们靠后一点，我要和他单挑！”苏墨义正言辞的说道。

    “兄弟，刚才只是误会啊，”致命八爪鱼很无语，他已经认出来苏墨就是刚才那个特别怂的猎人，还以为是真的怂，谁料想原来是扮猪吃老虎，专等这时候落井下石。

    “你们认识？”刺客姐妹躲到边上赶紧回血。

    “有仇，你们帮我掠阵就行了，看我今天手刃仇人，”苏墨二话不说上去就是一箭，电影里很多反派都是死于话多，他已经开了视频录制，相信雇主一定会很满意这种单挑击杀强敌的剧本。

    致命八爪鱼本身血就不满，更何况旁边还有两个人虎视眈眈，三下五除二就了账。

    First blood！

    三个人掉了三件装备，看来都是经常杀人的惯犯。

    《新世界》的掉落和PK值有关系，经常杀人的人，PK值就多，掉的东西也就越好，像致命八爪鱼这种死了就必掉装备，就连掉的经验也比一般人要多。

    PK值可以通过做任务来降低，也可以通过在线时间慢慢消除。

    而那些从来不杀人的玩家，或者经常被杀的玩家，PK值甚至可以是负值，他们死亡几乎不掉经验值和装备。

    苏墨拿了致命八爪鱼的一件装备，又捡起祭祀的装备，然后故作大方的指着战士掉的绿装说道：“剩下的这个给你们吧，毕竟你们也算出了力。”

    俩女生对苏墨的小气程度无比鄙视。

    这男人看起来挺帅，怎么会这么小气啊，白瞎了这张脸，还有这挺拔修长的身材。

    但是她们也无话可说，仨人都是苏墨给杀死的，她们顶多算是辅助。

    苏墨不知道女生心里想啥，就算知道他也不在乎，先不说他还没有钱到胡乱挥霍的地方，就算他真的有钱，也不至于见到女的就走不动路。

    对于很多女孩子来说，愿意为她花钱的人，未必就是良人，也有可能是冤大头。

    两件东西，一件是法师的二十五级白银装，一件是战士的二十级蓝装，总价绝对超过二十个金币，一千多块钱到手，小赚了一笔。

    再加上致命八爪鱼的人头钱，苏墨感觉今天彻底交上了好运。

    杀了人之后，当然是立刻撤走。

    现实中受到的训练告诉苏墨，千万不要抱着侥幸心理，用同一种方式去对付同一种敌人，哪怕敌人的智商再怎么捉急也一样。

    “刚才那个猎人呢？”致命八爪鱼恶狠狠地问道。

    “跑了吧，”战士小弟四下张望了一番，最后还是没看到。

    “下次别让我再看到他，”致命八爪鱼气得胃疼，却也一点办法都没有，PK值高的人就相当于现实中的犯罪分子，根本没有人权可言，别人杀他都不带留名的，系统提示的非常带感。

    尊敬的致命八爪鱼玩家你好，来自哈金斯的无名英雄，终结了丧心病狂的你。

    回城石绑定在什么地方，就是来自什么地方，而玩家根据PK值的高低，又分为【品行不端】【无恶不作】【丧心病狂】【罪恶滔天】四个等级。

    “他应该不敢来了吧，”战士小弟收回目光，依旧有些紧张兮兮。

    之前他们欺负人，很少有欺负不下来的，没想到今天踢了铁板，居然被人反过来欺负了。

    由于之前的小插曲，他们倒也没怀疑苏墨是拿了钱要他们的命。

    “老大！”那个祭祀打断了他们的聊天，指着东面兴奋的叫道：“是那个猎人，他又来了！”

    “雾草，他还敢来，弄死他，”致命八爪鱼看着苏墨狂奔而来的身影，立刻激动地握紧了法杖，他的眼里只有苏墨，在苏墨进入攻击范围之后，他立刻就是一个【烈火焚城】丢了过去。

    烈火焚城是法师的群攻招数之一，三秒读条，范围八乘以八码，厉害的不得了。

    在火焰从天而降的瞬间，苏墨猛地转变了方向，朝着侧面扑了过去，强大的惯性让他的脸在地上摩擦了好长一段距离。

    即便如此他也没有完全躲避掉烈火焚城的灼烧，一小截的血量就这么没了。

    而烈火焚城更多的技能却是覆盖到了苏墨的身后……

    好大一群蜘蛛哟！

    碎裂峡谷的怪从二十三级到三十级都有，而致命八爪鱼他们三人一起组队，自然选择刷三十级的怪物，这样经验值收获的最多。

    现在这一群被苏墨引过来的蜘蛛大多是三十级的怪物。

    致命八爪鱼三人组对付一两只游刃有余，五只就有些手忙脚乱，这样几十只一起上，他们根本就没怎么抵抗就被推倒在地上，最后的记忆是一群蜘蛛趴在他们的尸体上钻洞。

    Double Kill！

    苏墨头也不回的跑掉了，反正智能化的虚拟摄像技术能够已经完美的记录这一切，等到跑出蜘蛛的仇恨距离，他才折返这里捡东西。

    又是三件装备，都是蓝装，虽然比不上银装值钱，但是白赚的谁会嫌少呢。

    收拾了一下之后苏墨选择立刻撤离，一来是游戏时间差不多了，二来他担心被致命八爪鱼报复。

    事实上，他猜的确实没错，在他离开的不到十分钟时间，几十个骑着各种坐骑的玩家就冲进了碎裂峡谷，他们分散寻找，目标正是一个看起来有点小帅的猎人。

    