    周六的上午，车子从学校出发了。

    全班缴纳了第一次班费，一人收了二百。

    到周庄写生，按道理是不够的，不过现在天气并不冷，乔洛联系到了周庄附近一个农村，有类似于民宿的黑民宿。

    这个黑当然不是心黑，而是他们不太正规，当然也不太贵。

    算床位二十块一个人，和青旅类似。

    而车的话，是学校的活动大巴，只需要加油就可以申请。

    倒不算特别贵。

    周庄不在海城，而是在苏省，准确的说属于昆海。

    昆海这个地方虽然属于苏省，但是住满了在海城上班工作的人，城区也和海城连成一片。

    而周庄古镇往外，就属于真正的苏省了。

    大巴到了周庄古镇时，就停下了，乔洛举着小旗子带路：“我们要穿过周庄古镇，从北面出去，然后从小路去村里。”

    罗林开口了：“大家要是看到什么适合素描写生的场景，可以记下来，报告给乔洛，明天我们就去写生。”

    “今天还有点时间，可以在周庄逛一下。”

    “注意重点观察古建筑的几何规律，以及观察建筑的透视感。”

    “大家午后在这棵树下集合，记住了没有？”

    乔洛拿出手机，给严思琪发消息：“你们到了吗？”

    严思琪：“我们在画展这边。”

    乔洛疑惑：“画展？什么画展？”

    聊了一会儿，乔洛才搞懂，周庄这儿正在举办一次版画展览。

    除了历史上的版画名作，还有很多现代画家送来展品。

    版画这东西，以前国内的画家看都不会看一眼，这东西属于绘画艺术中的下三流。

    肖像画，版画，年画，都是有艺术熏陶的画家不愿意去画，只有生活比较窘迫的画家以此为生。

    不过最近这十几年，考古界和艺术界共同得出结论，樱花国名噪一时的浮世绘其实是抄袭华国版画。

    所以最近几年版画在这一个缘由的加持下，也高级了起来。

    真正的浸淫在这个行业的人都知道，梵高之所以成为油画抽象派代表宗师，就是因为受到了浮世绘影响。

    而现在证明了浮世绘是樱花国人偷了华国版画而搞出来的抄袭山寨货，那岂不是说明梵高成为大宗师，是受到版画的影响？

    所以这几年版画展越来越牛叉了，很多国内的顶级油画家也都会参观。

    国内绘画这十几年在全世界可以说是横扫无敌，而顶级油画家们和国画家们不分家，所以版画的热度也从另一个维度重新影响了国画大家们。

    所以版画这几年很火爆。

    乔洛知道后就朝着版画展去了。

    设计一班其他人今天在周庄逛，加上这些人都带着画板画架，百分之百都会知道版画展的消息，根本不用乔洛去提醒。

    乔洛很快就到了版画展内部。

    说实话刚刚进入的时候，乔洛被震惊到了。

    本来以为版画展没什么看头。

    结果摆在最外围的是铜版雕刻，这些东西的艺术性和造型美让乔洛有点惊讶。

    乔洛往里走，一边寻找着严思琪寝室几个人。

    路上，很多版画都是历史上那种印刷出来卖钱的复刻品。

    其中有些东西还很珍贵。

    或许在大明朝时，它们印出来也就是十几文铜钱一张，就连母本也值不了两钱银子，还不如明朝卖炊饼的值钱。

    但到了几百年后的现在，每一张价值个六位数不成问题。

    乔洛一直往里走，看到了苏瑶瑶，于是走了过去。

    走进才发现，严思琪寝室几个人都在。

    而此时一张版画前，一个小胡子中年人正在谈面前的版画。

    “这可是绝品，要不是这一次版画展在周庄，我都不舍得拿出来它。”

    乔洛仔细看去，画面里是一幅财神。

    小胡子乐呵：“咱们周庄，是古代著名大商人沈万三祖宅所在地，你们逛了周庄应该已经知道了吧？”

    乔洛笑着发声：“沈万三不是湖州人么？”

    几女还没反应过来，小胡子已经接话了：“是湖州人没错，不过沈万三当年在苏城号称沈半城，古时候咱们周庄还是苏城的呢。”

    “那时候沈万三在这里大量置办田土，家里房子就修在周庄，后来可不就成了沈家祖宅了嘛。”

    乔洛：“哦，那和这画有什么关系？”

    小胡子：“我跟你说得着嘛？”

    说着转头看着苏瑶瑶继续：“姑娘，沈万三这个人，电视剧你们看过吧？”

    “他是财神爷，当年苏城的百姓都把他当财神，家里挂的也不是赵公明或者关公，而是沈万三。”

    “这版画啊，就是明初的。”

    “后来嘛，沈万三得罪了朱元璋，被朱元璋一当皇帝，马上把沈万三流放到了云巅省，这沈万三财神版画啊就刻了一年，后来就绝版了，现在母版找不到，这印刷出来的就成了宝贝。”

    “你现在觉得它值五十万吗？你要是出五十万，这画我就匀给你了。”

    乔洛笑着：“不对吧，明史记载洪武十四年朱元璋才攻下了云巅省，将云巅省纳入大明版图。”

    “沈万三被流放云巅省前，起码当了十四年沈财神吧，这版画怎么会才刻了一年呢？”

    小胡子见乔洛一直给自己打岔，妨碍自己忽悠人，怒了：“你懂个屁。”

    “那明史，大家都知道，是清人编的。”

    “根据本地县志记载，沈万三就当了一年的苏城财神。”

    “懂了吗？”

    “小伙子我看你还挺喜欢读书的，不过却不要去看明史这种乌七八糟的东西，丢读书人的脸啊。”

    乔洛笑着：“哦，受教了。”

    “不过本地县志我也读过，本地县志记载沈万三的亲家说张士诚攻下苏城的时候沈万三就已经死了。”

    “不知道你看的是哪一本县志啊？”

    小胡子心里咯噔一下，支支吾吾：“兴许是……我看错了吧，不过这画的确很稀少。”

    “明初的版画印刷版，现在存世的可不多啊。”

    乔洛又笑了：“这也不对吧。”

    “正常人的耳发鬓角，是要长得和耳朵中下部齐平的。”

    “只有全员剃头，没见过耳发正常生长什么样的清人画师做古画时才会去臆测耳发的位置，然后画成了耳发跟耳朵上端齐平。”

    “这是清人画画的习惯哟。”

    小胡子彻底萎了。

    苏瑶瑶笑眯眯的：“别管他，你继续给我们介绍呗。”

    小胡子大喜，刚准备开口。

    乔洛：“苏瑶瑶，得了吧，看展览去，别在这儿和他瞎搅合了。”

    小胡子这才知道乔洛和自己忽悠的目标是认识的，眼珠子一转，把自己的画提了起来：“那我寻开心呢？”

    “呵呵，小兄弟你懂的挺多的嘛，咱们回见。”

    说完了就跑。

    张艾叹气：“好不容易找到个乐子，乔洛你真扫兴啊。”

    严思琪哈哈大笑：“走，咱们看真正的画展去。”

