    吴金华开始感到慌张，心里长了草一样。

    一想到于枫，就如同星火燎原，燃烧了所有。

    这可是季家啊！    这幸亏没动手，要是真的动手了，吴家还有活路？

    灭族也只是转瞬间的事情。

    他擦了擦额头上的冷汗，心里对于林雨柔的愤怒越来越浓厚了。

    “这个贱人！真是害死我了！”

    “她到底是为了什么目的，难道是别的家族派来搞我们吴家的？”

    “去，把这个贱人给我抓过来，立刻！”

    吴金华勃然大怒，脸色涨红，大声喊道。

    “是！”

    管家紧张的点点头。

    他也从未见到过吴金华这样生气，慌张的样子。

    所以他也意识到，恐怕吴家主是怕了！    也许林雨柔还真的有什么身份也说不定！    他不敢耽误时间，急忙离开，然后带人把林雨柔抓了过来。

    来到大厅后，林雨柔也一脸的懵，有些疑惑的看着吴金华。

    “爸，发生了什么事情啊？”

    林雨柔表现得一脸无辜样子，左右张望着。

    除了满脸愤怒的吴金华，还有一名杀气凛然的男人站在旁边。

    她很是紧张，总觉得是不是被发现了什么？

    当吴金华看到林雨柔之后，双目圆瞪，吼道：“你叫谁爸呢？

    你这个不要脸的臭婊子！”

    “你除了会说点这些好听的话，还会说什么？”

    林雨柔愣住，吓得浑身哆嗦。

    她心想自己的事情难不成被暴露了？

    “爸……”    “你他吗给我跪下！”

    吴金华骤然吼道，如同响雷一样，震慑着林雨柔。

    她重重的咽了一口吐沫，神情慌张。

    可还是不肯相信自己的境遇，一直站在原地。

    直到那名管家出手。

    “嘭！”

    这名管家直接把林雨柔的膝盖后一踹，直接让她跪在了地上。

    林雨柔的膝盖撞在了冰冷坚硬的地板上，疼的非常厉害。

    “你把在火锅店的事情，再重复一遍！”

    吴金华眼眸中带着怒火，瞪着林雨柔道。

    林雨柔心中一横，这件事情自己是见证者，参与者，她只要是咬死了话，吴家家主也不会怀疑什么！    想着想着，她再次决定，一定要报复那两个人，不能让他们有好下场！    于是，林雨柔便继续开口。

    “吴少和我逛完街正好饿了，去盛开火锅店吃饭，就遇到了那对情侣。”

    “那个女人拿出了一个包装盒，我正好看到里面的东西，说这个金首饰很好看。”

    “吴少就说为了我什么都愿意做，然后要买。”

    “后来，吴少就派人把那对情侣请到了包房中，开了高价要买。”

    “可是那两个人不识抬举，甚至伙同火锅店老板，经理，一起对我们下套！”

    “那个女人还不断的勾引吴少，可是吴少秉持本心，不受蛊惑。”

    “结果，那些金饰也被说成我们偷他们的，想要坑一笔钱。”

    “他们把我们困在了包房，吴少说出了他的身份，谁知道对方就像是早知道一样，一点也不意外。”

    “吴少不畏强权，不肯拿出钱来，就被他们叫来了黑龙会的人，打了吴少一顿。”

    “他被打的很惨，我为了保护吴少，也受了不小的伤。”

    “不过，这都是我应该做的，我已经当自己是吴家的人了，保护自家人是很正常的。”

    林雨柔说的大义凛然，慷慨激昂，将自己生生带入了自己是吴家人的概念。

    她甚至还在不断的擦着眼角的泪水，戏份充足。

    她也在这一刻，演技得到了升华。

    吴金华冷漠的看着林雨柔，听着这些话，愈发的恼怒。

    他冷冷的说道：“我再问你一遍，那一男一女的身份，到底是什么人？”

    林雨柔神色一怔，眼神有些躲闪。

    这一幕，也被吴金华注意到了。

    “他们……就是普通人啊！什么身份都没有，是火锅店请来的演员，坑害吴少的！”

    林雨柔还是那副说辞，没有丝毫悔改。

    只是，吴金华此时已经怒了。

    他对着管家，冷漠的说道：“张嘴！”

    林雨柔瞬间抬头，满脸的不可置信。

    “爸，为什么？”

    然而，刚问完了这个问题。

    “啪！”

    只见管家没有丝毫的犹豫，直接扇了一巴掌。

    整个房间里，被这道巴掌声响彻。

    林雨柔感受到了脸上传来的那种疼痛感，一下子回到了在火锅店的时候。

    她满脸不解的说道：“为什么？”

    吴金华冷漠的看着林雨柔，双眼通红。

    他怎么会不知道这个贱女人说的是假话！    “我再问你一次，这就是当日的实情吗？”

    吴金华问道。

    林雨柔的心情忐忑，紧张的点了点头，道：“当然！”

    吴金华也点了点头，道：“继续掌嘴。”

    林雨柔还未说话，就忽然被管家再次扇了一巴掌。

    “啪！”

    林雨柔的嘴角都流淌出了一丝鲜血，脸上没有了知觉。

    “这是最后一次问你，火锅店发生的事情，真相是什么样的？”

    吴金华带着一种冷漠的威严，凝视着林雨柔。

    就好像是在看着一个死人一样。

    这种冷漠的语气，也让林雨柔的心情一下子沉到了谷底。

    她很是恐怖的说道：“是真的啊……”    吴金华摆了摆手，脸色阴寒。

    管家也点了点头，随后让几名下人走了进来。

    “打！”

    简单的一个字，也让林雨柔浑身汗毛炸立，难以相信。

    自己可是吴少的女朋友，未来的吴家儿媳妇啊！    只是还没有想通，身上就立刻传来了暴雨般的打击。

    一拳一脚，全都打在了自己的身上，就好像是身体被人撕裂了一样。

    “爸，你不要打我啊！我说的都是事实！”

    “我一心一意为了吴家，你不能这么对我啊！”

    林雨柔喊道。

    吴金华听着这些，脸色越来越难看。

    这个女人，到了现在还在说谎！    于是，吴金华对那名杀手说道：“拿刀来。”

    简单的三个字，瞬间让林雨柔汗毛炸立，惊恐万分。

    她怎么都没想到，吴金华要来真格的啊！    这名杀手也很是听话，直接从身后拔出了一把大刀，寒芒侧漏，锋利无比。

    一道反光直接映在了林雨柔的眼睛里。

    这一刻，她仿佛看到死神向着自己缓缓而来。

    真的要死了吗？

    林雨柔不想死，赶忙说道：“我说！我说！”

    “之前的话，这都是我编的！事实不是那样子的！”

    “这都是我为了对付那对情侣，编造的谎言！”

    

