    第286章 这就是别人家的丈母娘？（6K大章）

    第二百八十四章这就是别人家的丈母娘？

    “那……你带我？”

    面对这条消息，乔晶晶也是思索了几秒钟之后，果断回复道。

    “来，上号！”

    “好！”

    “Timi”

    伴随着游戏启动声响，二人也是很快进入了游戏排位之中。

    虽然乔晶晶那个“手可摘棉花”的大号已经是王者十几星了，但她还有一个星耀水平的小号，倒是可以和陈雪一起灵活组排。

    很快……

    一局游戏结束。

    “Defeat！”

    乔晶晶整个人都是懵逼的。

    这一局她表现得虽然可圈可点，但队友实在太坑了，除了陈雪之外，居然还有一个打着打着就挂机的！

    所以他们也是毫无意外的输了！

    “再来一局，这一局是个意外……”

    “嗯！”

    第二局，虽然没有人挂机，但却有一对连体婴打野和辅助。

    而且两个人每次根本不等队友就直接冲上去开团，输了就怪队友跟不上。

    有这样的队友，输了也是情理之中的事情。

    “Defeat！”

    这两把下来，乔晶晶差点打自闭了。

    但一想到还要带闺蜜上分，只能硬着头皮开了第三把。

    第三把……

    那就更一言难尽了。

    “Defeat！”

    总之，看着自家水晶爆炸的动画，乔晶晶整个人都有些恍惚了，陷入了深深地怀疑之中。

    我是谁？

    我在哪？

    我为什么要想不开大过年的打排位？

    然而下一秒。

    “乔晶晶！”

    “不是说好了要带我上分的吗？”

    “我可是晋级赛啊……”

    “你倒好，带着我连掉了三颗星！”

    “你知道这三颗星，我要花多长时间才能打上来吗？”

    “有本事带我掉分，怎么没本事开语音，你倒是说话啊？”

    “你说，你是不是故意演我的？”

    却见陈雪也是宛若机关枪一样，也是直接开麦疯狂吐槽，显然是连输了三把排位让她心态有些爆炸。

    “……”

    一旁的江晨也是觉得有些好笑，摇头道。

    “你这闺蜜的性格，还真有点咋咋呼呼的……”

    “是啊，陈雪她就这样，脾气一上来就是六亲不认。”

    乔晶晶也是点头道。

    旋即忽然像是想起了什么，眼珠一转，也是看向江晨：“于老师，你就帮帮我呗，这是我最好的姐妹。”

    “今天坑了她这么狠，你要是不帮我，以后她肯定会笑话我的……”

    “手机给我。”

    没有多说什么，江晨也是接过手机，继续开启排位。

    “还来？”

    “不是，乔晶晶……你今天是诚心准备坑我是不？”

    “把麦打开，你倒是开语音说话啊！”

    那边陈雪继续叨叨，然而排位已然开始进入了选人阶段，江晨也是直接关闭了喇叭，索性来个眼不见为净。

    这一局……

    江晨直接打字：二楼射手，不送包C！

    钻石星耀局虽然说鱼龙混杂，但还是有不少分奴的。

    何况现在都快到赛季末了，能升上去的差不多也已经升到王者守门员，心满意足的拿了印记去癫疯赛（划掉）巅峰赛坑人了。

    所以这一把，队友还是很客气的让了位置。

    在禁了几个ban位常客之后，江晨也是直接选中英雄。

    孙尚香，锁定！

    “啪！”

    至于陈雪，也不知道是破罐子破摔还是怎么了，直接五楼补位玩了一手辅助。

    然后……

    “Double kill！”

    “Triple kill！”

    “Quadra kill（四杀）！”

    “Godlike！”

    “Penta kill（五杀）！”

    这一局，江晨的孙尚香从头杀到尾，上演了一幕幕血条消失术。

    直接打得对方毫无斗志，选择了投降！

    很快……

    江晨又开始了第二局。

    这一局他同样是选择射手位，只不过没有拿到孙尚香，而是选择了一手公孙离。

    “再多喜欢阿离一点，可以吗？”

    公孙离打孙尚香。

    一般来说是，二者的胜率是五五开，不存在克制的问题。

    不过对于江晨而言，自然是有手就行。

    在利用一波草丛卡视野骗孙尚香主动交出自己的1技能之后，也是轻松地利用2技能规避掉这波伤害。

    然后，A、再A……

    孙尚香已经意识到了不妙，迅速地躲回塔下。

    而江晨直接越塔，平A叠满被动印记，瞬间回伞。

    真男人从不回头看爆炸！

    “First blood！”

    印记爆炸产生的伤害，带走了孙尚香最后一丝血皮。

    一血诞生！

    而那边帮着中单清线的陈雪，自然没有注意到这一幕。

    不过在听到击杀播报之后，也是忍不住嘀咕了一句。

    “奇怪啊……乔晶晶这家伙不是玩百里守约的吗？什么时候公孙离也玩的这么好？”

    “还有上一把的孙尚香……”

    之后的几局，江晨也是一路带飞，终于把陈雪给送上了星耀。

    “呼，幸不辱命！”

    将手机递给乔晶晶，后者也是笑着感谢了一句。

    “辛苦于老师了。”

    “只是口头奖励，没有什么表示？”

    “那……奖励你一个亲亲。”

    没有狗血的家长突然推门闯入的情节，但却有讨厌的微信电话打来，破坏了气氛。

    “叮叮叮——”

    “是陈雪打来的……”

    看着微信电话上的头像，乔晶晶也是有些无语，只能选择了接通。

    “喂，不是……乔晶晶你什么情况啊？”

    “一开始那几局果然是在演我吧，后面开始认真打了？”

    “晶晶，还打吗？”

    “不了……”

    乔晶晶也是果断回绝，有些无奈道：“好吧，我说实话，其实后面都是我男朋友在打……”

    “你男朋友？谁啊……”

    “哦对，瞧我这脑子，就是之前你们俩一起打游戏的那个玉兔大神吧？”

    “难怪你说你的王者是他教的，这师父和徒弟果然不一样！”

    “好了，不跟你说了……”

    乔晶晶也是有些无语道：“我男朋友今天好不容易来我家，又被你拉着打了半天的游戏。”

    “耽误这么久时间，一会我爸妈要是误会我跟他在我房间里偷偷做了什么，那可就解释不清了……”

    “什么？你们都见家长了，这么快？”

    陈雪也是有些惊讶。

    毕竟娱乐圈里，官宣什么的也算挺正常的事情。

    可大部分都是玩玩。

    说不定这边官宣炒作了几下热度之后，没过半个月就偷偷分手另觅新欢了……

    “不是……晶晶，你玩真的啊？”

    “都见家长了，你说呢？”

    乔晶晶也是忍不住翻了个白眼道。

    “行吧行吧，你去陪你男朋友吧……”

    “哎，真是有异性没人性！”

    “等你们结婚的时候，记得通知我一声，一定给你们准备一个大红包！”

    “挂了！”

    …………

    “小于啊，家里客房也没怎么收拾，要不干脆你就在晶晶的房间里委屈一晚上吧？”

    什么叫别人家的丈母娘？

    这就叫别人家的丈母娘！

    在听到这话之后，江晨的第一反应也是很想问问二老。

    乔晶晶到底是不是你们亲生的……

    不过。

    既然丈母娘都给自己送上助攻了，江晨自然不可能还假模假样的推脱。

    毕竟家里客房没收拾这种话……

    放在平常他可能也就信了。

    可现在正是过年的时候啊，谁家没有个亲戚朋友来串门什么的。

    江晨可不相信……

    这么大一间别墅，连一个客房都没有准备出来！

    只能说一句。

    丈母娘，好助攻！

    至于乔晶晶。

    在听到这一番话之后，也是红着脸没有反驳。

    不过……

    她昨天可还跟着乔母一起把家里收拾了一通，怎么可能会出现没有准备客房的情况？

    而乔父呢？

    虽然不清楚自己老婆和女儿的那点心思，却也很欣赏江晨这个准女婿。

    这年头……

    别以为女孩子就不愁嫁。

    其实想要找一个颜值高、条件好，性格品行各方面都很出色，还会做菜、下棋的男生……

    那简直是凤毛麟角，打着灯笼都找不到！

    …………

    入夜，乔父乔母也是早早地睡下。

    而江晨和乔晶晶，则是来到房间之中。

    “那个……”

    “晶晶啊，时候不早了，要不咱们也早点休息吧？”

    “明天还要一起去见我爸妈他们。”

    在陪着乔晶晶打了两局排位，又成功摘下两颗星星之后，江晨也是看了一眼时间，道。

    “嗯……”

    乔晶晶自无不可。

    然后……

    江晨也是和乔晶晶一起，测试了一下屋内那张大床的柔软性和坚固程度。

    还有房间的隔音效果……

    经过一番折腾之后，江晨表示这房子的隔音效果还是很赞的，至少没有什么奇怪的声音传到隔壁。

    至于这张床嘛……

    柔软方面是够了，坚固程度似乎还差了一些。

    而乔晶晶童鞋，也是耐心接受了这番意见，并且表示会等过完年的时候，重新换一张结实耐用的大床。

    顺便再把魔都那边卧室的大床也换一并换掉。

    …………

    一夜无话。

    第二天一早，看着身旁熟睡的侧颜。

    不知为何，江晨也是有种新婚燕尔的感觉。

    虽然说……

    他和乔晶晶现在，还没有领证。

    不过见家长这个流程，已经走完了一半，今天自然是接着把剩下的另一半完成。

    并没有惊动还在熟睡的乔晶晶，江晨也是起身来到了厨房。

    然而他却发现……

    这个时候乔母已经在厨房忙碌了。

    “阿姨早，我来帮你吧。”

    “是小于啊，怎么起来这么早？”

    听到身后传来的声音，乔母也是转头看到了江晨，有些惊讶道。

    “我平时都是这个点起来，已经养成习惯了。”

    “晶晶呢？”

    “她是不是还没起来呢？”

    不知是有心还是无意，江晨总觉得自己未来岳母这番话，似乎另有深意。

    不过他也是见过各种大风大浪的人，何况昨天都当着人家父母的面住在一起了，该发生什么事情不该发生什么，大家都是心知肚明。

    所以……

    江晨也是装作若无其事的样子道。

    “晶晶她……还在睡觉。”

    “是吗？”

    “这丫头，平时懒散惯了……”

    “一会做完了饭，我就上去喊这丫头起来。”

    乔母道。

    “阿姨，晶晶她平时工作也挺忙的，难得睡个好觉，还是让她好好休息吧。”

    听到江晨这般维护自己女儿，乔母脸上的笑意也是越发浓厚。

    “小于你也别老是宠着她，这丫头从小就被我们宠坏了，我怕等你们结了婚之后，她有什么小性子之类的……”

    “所以啊，该说她的地方还是得说……”

    “她有什么不对的地方，实在不行你就打电话告诉我，我来教训她！”

    “阿姨您放心……”

    “我和晶晶是男女朋友，以后结了婚也会互相扶持，而且晶晶其实也挺懂事的，会是一个好妻子的。”

    江晨闻言，也是笑着说道。

    “你能这么想，我就放心了，晶晶认识你，真是她的福气啊……”

    乔母也是有些欣慰的点头道。

    随后……

    江晨也是帮着乔母准备好了早餐，又回到了卧室，准备叫乔晶晶起床。

    或许是昨天睡得太晚，直到此刻乔晶晶都还没有睁开眼睛。

    而江晨也是凑到对方身旁，轻轻卷起一缕秀发，放在乔晶晶的鼻子下面挠了挠。

    “唔——”

    感受到脸上似乎有些痒痒的，乔晶晶也是伸手在脸上拨弄了一下。

    然后缓缓睁开眼睛，四目相对。

    “早啊，于老师。”

    “小懒猪，都睡到现在了还不起来？”

    “几点了？”

    “已经八点半了，叔叔阿姨都在楼下等你吃饭了。”

    “啊？”

    听到这话，乔晶晶才是清醒了过来。

    看着面前一副看戏表情的江晨，也是狠狠地瞪了他一眼。

    “于老师，都怪你！”

    “我？”

    江晨也是挑眉，玩味道。

    “可是昨天晚上，明明是某人拉着我，非要研究这床的坚硬程度，我可什么都没做啊……”

    “你还说？”

    乔晶晶闻言，脸色也是唰的一下红了，一把拽过江晨的胳膊。

    “啊呜——”

    一口下去，一个浅浅的牙印浮现在江晨的手臂之上。

    “乔同学，你属狗的啊？”

    “……”

    一阵笑闹之后。

    好在二人都还记得乔父乔母还在楼下等着他们，也是很快便下了楼，来到餐桌前。

    “小于啊，今天你是不是打算带晶晶去见你父母？”

    似乎想到了什么，乔母也是开口道。

    “是有这个想法……”

    “那晶晶记得走的时候，从家里多带点东西，也算是我给未来亲家拜年了。”

    乔母也是看向乔晶晶，叮嘱道。

    “知道了，妈！”

    …………

    与此同时，于家。

    “哎呀，你说咱儿子也是，明明说是接女朋友了，结果去了一天，人影都没有了……”

    “今天一大早发消息说，马上带女朋友回来了！”

    “这……”

    “搞得我是一点准备都没有！”

    于母也是急得在客厅里走来走去的，一边朝着于父埋怨道。

    “哎，人家上门来看咱们，你在这急什么。”

    “有这时间在我面前瞎晃悠，还不如想想，等咱们未来儿媳妇来了该说什么。”

    “对对……”

    “哎，老头子，你看我穿这一身怎么样？不会给咱儿子丢脸吧？”

    “你说……儿子这女朋友，到底长什么样，反正我要求也不高，能有乔晶晶一半漂亮就行！”

    似乎想到了什么，于母也是开口道。

    最近她沉迷乔晶晶拍的电视剧，俨然成了对方的妈妈粉，现在连对儿媳妇的标志，都是照着乔晶晶来。

    也不知道乔晶晶知道这个消息，到底是该哭呢，还是该笑……

    “哎，我说你……”

    听到于母这话，于父也是皱了皱眉。

    “追星归追星，这种话私底下说说也就算了，等会儿子把女朋友带回来，你可不能当着人家小姑娘的面乱说话！”

    “你要知道，这可是咱儿子这么多年来，头一回带女朋友回家。”

    “可不能把人家给吓跑了！”

    面对于父的斥责，于母也是毫不客气道：“你当我三岁小孩子啊，这都不懂！”

    “我这不就是随口那么一说……”

    …………

    终于。

    江晨也是带着乔晶晶来到了自家楼下。

    “来，到地方了。”

    听到这话，乔晶晶先是小心翼翼地戴好了口罩，这才拎着东西和江晨一起走到了门口。

    “叮咚——”

    并没有直接开门，江晨也是按了一下门铃。

    毕竟他在来之前，已经通知过于父于母，二人此刻应该已经在家里等着他们了。

    “来了……”

    开门的人是于父，后者也是打量了几眼江晨身后的乔晶晶，点头道。

    “回来了？”

    “你妈还在客厅看电视剧呢，进来吧……”

    “叔叔你好……”

    乔晶晶也是开口道。

    “哎，你好你好。”

    虽然有些奇怪，为什么乔晶晶还戴着口罩，但于父并没有多想，也是招呼着二人进了屋。

    “儿子，回来啦？”

    三人来到屋内，这个时候于母虽然听到动静，眼睛也是一眨不眨的盯着电视剧。

    巧得很。

    这电视剧正是乔晶晶拍的那部。

    “妈，我来介绍一下，这是我女朋友，晶晶……”

    “嗯……”

    于母这才转头，看向了乔晶晶。

    而后者也是摘下了脸上的口罩，朝着于母笑了笑。

    “阿姨好，我是乔晶晶。”

    “嗯？”

    四目相对。

    这一刻，于母感觉自己似乎眼花了。

    她也是盯着面前的乔晶晶看了几眼，又转头看了一眼电视机。

    只见屏幕上的乔晶晶，和面前站着的人有着相似。

    不……

    不应该说是相似，应该说是一模一样才对！

    这个时候。

    于母才是后知后觉的想起了刚才，自己儿子和未来儿媳妇介绍时候说的话。

    “晶晶？你……你是乔晶晶？”

    “这……儿子啊，这是怎么回事？怎么你的女朋友居然会是乔晶晶，我……我不是在做梦吧？”

    “老头子，你掐我一下！”

    “别……我现在感觉也有点晕乎乎的。”

    一旁的于父，也是喃喃道。

    二人此刻都感觉脑袋似乎有点不够用的样子。

    还没从自家儿子的女朋友，就是大明星乔晶晶这个消息之中反应过来。

    这就像是你正在追的某个大明星，结果突然大明星本人来到你家，还喊了你一声“亲爱的”。

    差不多是一个道理……

    “哎呦，这……晶晶啊，快快快，别坐着了，快来站……”

    “不是，我是说，别站着了，快来坐……”

    于母已经是激动得有些语无伦次了。

    倒是乔晶晶，显然已经习惯了这种场面，见到于母这副样子，倒是减轻了不少对未来婆婆的畏惧。

    “阿姨，听说您喜欢我拍的电视剧，这是我特意给您准备的……”

    说着也是拿出了一份U盘。

    “里面是这部电视剧全集，我特意托朋友跟导演要来的，您可以留着慢慢看。”

    “哎呀，这礼物可太贵重了……”

    不得不说，乔晶晶这一份礼物，也是准备得极好，一下子令于母喜笑颜开。

    “不知道为什么，阿姨一见到你这丫头，就喜欢的不得，要不是你跟于途已经好上了，阿姨都想认你当干女儿。”

    “晶晶啊，以后要是于途欺负你了，你就打电话告诉阿姨，我第一个饶不了他！”

    “……”

    这一刻，江晨似乎有些懵圈，总感觉这句话好像在什么地方听过一样！

    之前乔母当他面这样说乔晶晶的时候，江晨还在旁边劝阻，现在就轮到自己了？

    只能说天道好轮回，苍天饶过谁？

    “阿姨，不会的，于老师对我挺好的。”

    “哦对，这是给叔叔送的礼物，听于老师说您喜欢喝茶，这是我爸临走之前，特意让我给您带来的……”

    乔晶晶也是从袋子里，拿出了一盒茶叶。

    “哎，晶晶啊？”

    这个时候，于父于母也是从先前的情绪之中恢复了过来，倒是有些好奇道。

    “为什么你管小途叫于老师啊？”

    “嗯……其实这是因为，之前于老师他教我打游戏，前段时间网上不是有人放出视频，说我游戏打的不好，后来王者那边的负责人就想让我参加挑战赛，来当面澄清这一切。”

    乔晶晶也是解释道。

    “本来我都不知道该怎么办了，多亏了于老师他手把手教我打游戏，才过了这一关。”

    “哎呀，这样说……你跟小途还是因为游戏结识的？”

    “不是的，其实……”

    “我和于老师高中的时候就是同学，那个时候我偷偷喜欢过于老师，还向他表过白，可惜被于老师拒绝了。”

    乔晶晶也是有些遗憾的说道。

    江晨：危！

    ?  ?今天又是一更强者！

    ?      哎，可怜的作者，在华东这块没有暖气，还突然降温的地方，辛辛苦苦码字……手冷jio冷

    ?  

    ????  

    (本章完)

