    “咦，怎么回事？”

    剧烈的疼痛让雨生龙之介挣脱了宇智波离用话语为主体营造出的精神诱导。

    “感受到了吗，龙之介？”

    宇智波离微笑看着他。

    “清晰而真实的死亡。”

    “我……”

    雨生龙之介感受到双手握刀处汹涌而出的温暖血液，一时间愣住了。

    “原来如此……原来是这样……”

    此刻，他感受到了无比真实的疼痛。

    而随着时间流逝，那些流淌而出的血液带走的生命力让他清晰的感受到了死亡正一步步降临。

    “原来我想要的……一直都在这里……”

    他突然用力握紧了匕首，猛地横切自己的腹部。

    哗啦啦……

    瞬间，他的腹部鲜血如泉涌而出。

    他无力的跪倒在地上，双手松开，仍有匕首掉落在地上的血泊之中。

    “好温暖啊……”

    他突然又将自己的右手伸进了自己腹部的伤口之中，闭目陶醉的感受着自己腹腔内的体温。

    “什么啊……就这么简单……我却一直都没有找到……”

    他喃喃自语着，脸色越来越苍白。

    此刻他的五官因为疼痛而扭曲着，却又带着诡异而满足的笑容。

    “谢谢你……恶魔先生……”

    他的身体无力的软倒在地上。

    “能够认识你……真是……太好了……太cool了……”

    宇智波离沉默的看着趴在地上的青年，鲜血不停的从他身下涌出，地面的那摊血迹已经越来越大。

    “我终于得到了……cool……”

    雨生龙之介的声音已经几不可闻，他却用尽最后的力气翻过身来平躺在地上，双手交叉放在胸口。

    做完这些动作，他的脸上狰狞之色尽去，露出了满足的笑容。

    然后慢慢停止呼吸。

    宇智波离站起身来，后退了一步避开了地上的鲜血。

    在雨生龙之介死亡的一刹那，宇智波离的身体中飘出了萤火一般的光点，同时他感觉自己的身体正要开始消散。

    他双手飞速结了一个印，而后伸出左手一抓。

    雨生龙之介右手手背之上鲜红的令咒化作三道刺眼的红芒瞬间飞了出来。

    宇智波离牢牢的将红芒抓在手中，然后拍在了自己的右手手背之上。

    红芒消散，化作红色的图案浮现在他的手背之上。

    “准备完毕。”

    宇智波离抬起右手，看着手背上的令咒。

    与此同时，他感觉自己的身体之前要消散的趋势已经停了下来。

    不过他知道这只是暂时的。

    在此之前他已经知道，自己顶替的是这场圣杯战争英灵七种职阶中的Caster。

    这种职阶的英灵通常并不具有单独行动的能力。

    如今得到了令咒之后，他体内快要消散的，被魔术师成为魔力的能量已经暂时稳固下来，但是却无法战斗。

    若是在战斗中消耗能量的话，他的身体就会再次消散。

    更何况他能感觉到，斑似乎已经成为了他的式神，到时候若是想要召唤出斑来战斗，也要剧烈消耗他体内的魔力。

    不过，这也正是他选择了地下魔力充沛的柳洞寺作为根据地的原因。

    虽然他可以用幻术一直操控雨生龙之介让他为自己所用，也不必担心他会用令咒来强制命令自己。

    但是显然雨生龙之介作为魔术师完全是外行，也没有什么力量，根本无法供应多少魔力给他。

    那样的情况之下，他根本无法保持战斗力，更不用说召唤斑了。

    雨生龙之介的死亡，一开始便是注定的。

    宇智波离放下右手，抬脚跨过雨生龙之介的尸体，推开门走出的厢房。

    此时已经彻底入夜，整座寺院一片寂静。

    宇智波离走出院落，径直走向寺院的后方。

    他穿过几个院落小径，一直走到了山中。

    “就是这里么……”

    感知着自己脚下异常澎湃的灵脉，宇智波离满意的笑了。

    他睁开鲜红的万花筒写轮眼，轻易的看破了构成大圣杯的灵脉节点。

    伸手从袖中掏出一截粗短的树枝，宇智波离抬手将树枝扔在了灵脉节点之上。

    树枝插入土地，开始飞速自动抽取地底的灵脉，然后突然膨胀起来，化作了一个怪物，张开大口开始嚎叫。

    “吼吼吼！！！”

    这只大概是人形的怪物只有一人多高，身上长着尖锐的木刺。

    与当初雨之国战争中十尾分裂出来的怪物一模一样。

    “好了，闭嘴！开始吧！”

    宇智波离对着呵斥了一声。

    怪物摇晃了一下，闭上了嘴巴，皮肤突然飞速化作木制，身体不断拉长变高，头顶长出枝叶，转瞬间便化作了一株大树。

    这是阎魔大王在之前的某天送给宇智波离的礼物。

    原本是为了之后对大筒木一族的战争准备的。

    地狱深处联通异空间的那头十尾在长成之前就已经完全被阎魔大王所控制，这样的分裂体也成了好用的小道具。

    它继承了十尾的一部分特性，能抽取任何地方的地脉能量，转化成宇智波离需要的灵力补充。

    宇智波离当初想要直接前往大筒木一族的老巢，这也是一重保障。

    不过他没想到这个小道具这次委托便派上了用场。

    在被阿赖耶伪装成英灵之后，为了适应圣杯战争的相关规则，他随身携带各种道具，隐藏在袖中的空间纸符已经化作了一项技能，用圣杯战争的术语来说，也就是宝具。

    而相应的，他也失去了Caster这个职阶的职阶技能，【道具作成】。

    另一个职阶技能【阵地建造】倒是还保留着。

    宇智波离走上前，伸手抚摸着十尾分裂体变化而成的大树那粗糙的树皮。

    源源不断的魔力从他掌心涌入他的体内，很快便填满了他的身体。

    宇智波离松开手，思考着如今自己的劣势。

    用这种办法补充魔力虽然快速且源源不断，但也导致他的本体无法轻易离开此地。

    因为补充魔力必须与大树接触，若是他在别的地方战斗耗尽了魔力，就会完全得不到补充。

    所以他还是决定自己不轻易离开此地，用纸人分身前去试探一番别的参战者。

    至于斑，完全可以当做底牌。

    宇智波离想清楚后直接抛出一个用于分身的纸人，然后看着它化作与自己相同的模样。

    纸人分身睁开眼睛看着宇智波离，开口道：“我明白了，只是这种状态恐怕没有太强的战斗力。”

    “没关系。”

    宇智波离又递给他一叠小纸人式神和各种纸符。

    “以打探情报为主吧，不知道什么原因阿赖耶并没有将祂看到的未来告诉我们，你的首要任务是尽快收集其他参战者的情报。我们必须弄清楚阿赖耶所说的那个会造成人类灭绝的家伙到底是谁。”

    “我知道了。”

    纸人分身接过小纸人和纸符放在了宽大的袖中。

    “那么我去了。”

    他直接转身，轻飘飘的跃上前方的树上，而后连续跳跃着，又在寺院的屋顶上落脚，飞快的离开了柳洞寺。

    “那么，我也要开始在这里布置一下。”

    宇智波离看了看周围的环境，又掏出一叠纸符开始在周围布置结界。

    他并没有试图将整个柳洞寺包括其中，以免被人轻易发展寺院内的异常。

    选择将结界布置在山中的话，还有可能躲过一些敌人的探查。

    若是可能，他决定在这七天的前几天尽量避免用本体与敌人作战。

    当相对简易的结界布置完毕之后，宇智波离又回到寺院之内，将雨生龙之介的尸体提了出来，并清理了房间内的血迹。

    将尸体扔在山中更深处之后，宇智波离回到结界之内，盘膝坐在大树之下，感官联通在了纸人分身之上。

    此时的纸人分身已经来到了山下的城市之中，站在了一栋高楼大厦顶端。

    他随手召唤出了四个纸人式神。

    “去吧。”他吩咐道，“去监视那所谓的御三家，远坂，间桐，爱因兹贝伦，以及圣堂教会。”

    四只巴掌大的小纸人站在他的脚下，摇动着小手。

    “的确。”纸人分身摸了摸下巴，“爱因兹贝伦的驻地无法确定。”

    说罢，他又抬手召唤出了几只同样的小纸人。

    “那么，你们就散开在城市中寻找一切不寻常的线索吧。”

    一群小纸人同时点头，蹦蹦跳跳的离开，跃过大厦顶部的围栏，随着风四处飘走，继而在半空中自动折叠，化作一只只小巧的纸鹤飞快的四散飞远。

    纸人分身也掏出了一张幻化符拍在身上，化作一个寻常的男性青年，打开大厦顶端的铁门走了下去。

    此时，宇智波离感知着不停走楼梯的纸人分身，仔细回忆了一番被塞在脑海中的常识，对纸人分身发出了命令。

    纸人分身愣了愣，然后走出楼梯间，按下了电梯的下楼按键。

    乘坐电梯来到底层，纸人分身用简单的幻术迷惑了管理员，通过大门来到了大街上。

    此时已经深夜，大街上冷冷清清，只有几个酒鬼大叔正在路边游荡。

    纸人分身毫无目的的走着，不时的感应着小纸人式神的位置。

    ……

    此时御三家之一的远坂家宅邸，一场无声无息的入侵正在上演。

    全身漆黑，脸上带着白色骷髅面具的身影在远坂宅邸的庭院中身姿轻盈的跳跃、旋转、潜行，避开了宅邸主人精心布置的魔术工房防御。

    他悄无声息的接近了防御核心。

    “不堪一击。”

    评价了一句，他伸手就要破坏核心装置上的那颗红色宝石。

    凌厉的破空声响起，在入侵者反应过来之前，一柄宝剑从天而降，刺穿了他意图破坏核心的右手。

    “区区爬在地上的虫子，谁允许你抬头了！”

    站在房顶之上的挺拔身影显露在入侵者的眼中。

    那道身影身后的空气中排列着一圈一圈的金色涟漪，无数刀枪剑戟从涟漪中浮现。

    背后金色的光芒让那道身影显得有些模糊，入侵者只能依稀看到他的轮廓，他似乎穿着华丽的铠甲，双手抱胸战立，那高傲得不可一世的姿态狂放的充斥在附近的每一寸空气之中。

    一瞬间，又有几道光芒闪过，几把不同武器自那道身影身后急速射击。

    “居然……那家伙……”

    在入侵者惊讶之间，一柄宝剑瞬间刺穿了他的头颅。

    而后，接连二三的武器从天而降，将入侵者连同周围的地面击得粉碎。

    破碎的白色骷髅面具掉落在地。

    “你这家伙没有一个觐见本王。”

    屋顶之上那道身影用理所当然的语气说着自己的宣言。

    “虫子就要有虫子的样子，匍匐于地面，然后去死吧。”

    ……

    半个小时之后。

    游荡在街头的纸人分身停下了脚步，伸手接住破空而出的纸鹤。

    他微微闭目，然后又睁开眼睛将纸鹤抛飞。

    “去吧，继续盯着。”

    纸鹤人性化的点了点头，扑扇着翅膀再次飞走了。

    此时，远在円藏山上的宇智波离本体也通过与纸人分身的感官相连知晓了纸鹤看到的那场实力相差悬殊的入侵战。

    秒杀。

    看来还真是不能小看那些所谓的英灵呢。

    宇智波离无疑对英灵这种存在有了更直观的了解。

    那位守卫着远坂家宅邸的英灵，从攻击方式来看应该是……

    宇智波离仔细回忆了一下七中职阶的介绍，最终用排除法做出了判断。

    大约……是Archer？

    只是……

    宇智波离一直从字面意思理解，以为Archer是以弓箭为武器的弓兵。

    看样子似乎并没有这样严格的划分。

    那可不是射箭，而是射剑。

    所以，他对于自己的判断也并没有百分吧的把握。

    那种战斗方式的弓兵，未免也太别扭了。

    至于那位入侵惨死的英灵，则要好判断得多。

    Assassin，暗杀者。

    只是，他对于这场战斗总觉得别扭。

    虽然Assassin正面战斗确实不强，只适合隐匿暗杀，但是……

    这败得也太轻而易举了。

    以他的了解，除非Assassin的御主是个完全不懂得新手，否则不会做出让Assassin闯入远坂家的决定。

    不管Assassin怎么是个隐匿暗杀，就这样鲁莽的闯入拥有魔术工房和英灵从者守护的魔术师宅邸，实在太过无谋了。

    想来一般正确的方法，不应该是趁着参战的魔术师外出，从者与旁人战斗之时再出手暗杀御主吗？

    宇智波离想了想。

    决定盯紧圣杯战争的中立机构，作为战争监督的圣堂教会。

    想必等到失去从者的Assassin御主前去避难之时，观察之后才可以对这件事是否有猫腻做出正确的判断。

