    武当山上

    “远桥，立刻吩咐下去，之前的推广之法，要加大奖励。”

    眼前放光的张三丰此刻是如获至宝一般，激动的对着宋远桥吩咐了起来。

    将聊天群内叶凡道出的传销之法，此刻尽数说给了宋远桥听。

    而后者的神色也是从一开始的不在意，到后来的睁大了眼睛，张大了嘴巴，愣愣无神。

    “嗯，暂时就这些，你传播到江湖之中去吧！”

    思索了下，确认没有遗漏的，张三丰不由满意的点了点头。

    而一脸震惊的宋远桥，呆滞的走了出去，一直到大殿之外，脑袋瓜子都是嗡嗡的。

    “师尊这传销之法，也太恐怖了吧！”

    管理武当多年，宋远桥深知这套传销之法的恐怖。

    此举下去，怕是整个江湖武林都要震动了呀！

    与此同时，巍峨群山之间

    “咳咳，这张三丰被叶凡带坏了呀！”

    看着聊天群内，张三丰直接去搞传销了，并且还顺带对叶凡道了谢。

    苏木不知道该如何去言语了。

    “或许，用不了多久，张三丰那边会是信徒最多的世界吧！”

    口中感叹了一句，苏木摇了摇头，苦笑了下，也就不在思索这个了。

    此刻他的身前，浮动着一团光辉，仙品武经浮动其中，四周有着武道的法则缭绕，散发着一股异样的波动。

    而武经一旁，一只晶莹剔透的玉兔在跳动着，玉兔眼眸之中，一道剑影不断的闪烁着。

    “这就是后天灵宝！”

    心念一动，玉兔之上华光大放，落在了苏木的手中。

    后天灵宝，天地化形，此刻随着苏木的心念，化为一柄莹莹长剑。

    “好剑呀，不愧是后天灵宝！”

    灵剑一入手，太阴大道运转其间，令苏木感叹着。

    而与此同时，东阳郡内。

    一处阴暗的角落之中，数道黑影盘膝而坐，身前是一道血池，血池之内，滔天的妖气涌动着。

    虚空之中，一道道血腥的纹路脉络浮现，犹如活着一般跳动着。

    “恭迎魔神大人降临！”

    血池面前，漆黑的身影此刻恭敬的拜服着。

    血池涌动，弥漫在虚空中的血脉纹路跳动，交织成一道身躯。

    “嗡......”

    身躯一浮现，整个密室瞬间被恐怖的气息所笼罩。

    “太久了，终于本尊再度出来了！”

    交织而成的身躯睁开眼眸，血色的纹路化为魔纹，印在身躯之上。

    恐怖无比的黑色雾气瞬间从密室之内冲天而起。

    “轰隆！”

    天地一声嗡鸣，东阳郡内，本是烈阳当空，此刻却是乌云密布，黑暗侵袭！

    “不好！”

    东阳郡的郡府之内，一道身影骤然飞出，周身法力涌动，不断的冲击着天空上的乌云。

    但就见整个东阳郡地面之下，黑雾不断涌出，顷刻间，就将整个东阳郡包裹了起来。

    “嗷....嗷....嗷......”

    一声声犹如来自深渊的哀嚎之声响起，整个东阳郡内，无数人皆是心头一颤，直接在魔音之下失了神！

    “咻..咻...咻.....”

    一道道灵光飞逝而来，天地之间，法力涌动着，在郡府上空，形成一道清灵之光，将黑色的雾气隔绝在外。

    “府主大人，这是什么情况？”

    到来的数人之中，一位老者率先开口询问道。

    他乃是一位化神期的强者，在东阳郡内，也是数一数二的高手了。

    只是在闭关之中的他，险些被这黑雾所吞噬了。

    “现在不是说这些的时候，快和我一起维持阵法！”

    被称为府主的中年男子，此刻根本无心回复他们。

    体内的法力不要命一般的向着手中的阵盘涌入而去，但即使如此，形成的光幕也仅仅只能勉强抵挡。

    明白事情的轻重，到来的数人，皆是一同运转法力，向着阵盘涌入而去，这才将光幕维持了下来。

    “呼.......”

    被称为府主的中年男子松了一口气，但目光看了一眼四周的黑暗，内心却是跌倒了谷底。

    “这可千万别是魔族出世呀！”

    中年男子叫做叶长生，乃是这东阳郡的府主，掌管一郡之地。

    自身修为更是达到合道三重天，哪怕在青州地界内，也算是高手了。

    只是面对眼前这一幕，他怂了。

    身为官家之人，他最是清楚，这一幕代表着什么！

    “轰隆！”

    似乎就在回应叶长生的猜想，东阳郡内一处直接传来一声爆响！

    原本黑雾笼罩的四周，在这一声爆响之下，左右分开，露出一条道路而来。

    叶长生等人尽数看了过去，然后直接就是愣在了原地！

    “这，这是，魔...魔神？”

    叶长生失神，口中忍不住喃喃，仅仅看了那魔躯一眼，体内的法力仿佛停滞了一般。

    “完了，完了，今日大家都要死了。”

    深知魔神的恐怖，叶长生已经放弃了无谓的抵抗了。

    魔族之中的魔神，哪怕最弱的存在都是比肩仙人。

    而东阳郡内，没有仙人存在的强者。

    “哈哈哈，我洛加魔神终于回来了！”

    大笑之声震动着黑色雾气，随着魔躯彻底的复苏，整个天地的雾气向着四方扩散而去。

    魔力涌动，此刻不止整个东阳郡，包括东阳郡四周的城市，也是被黑雾笼罩。

    “魔神？怎么可能，魔神不是已经死了吗？”

    “魔神复苏，天啦，这是要绝了我们呀！”

    “不行，我要逃，我还不想死！”

    “........”

    整个东阳郡四周，无数人皆时惊骇欲绝，想要逃，但却是早就已经被黑雾笼罩隔绝。

    此刻的亿万众生，皆时化为了魔神口中的食物，待人宰割！

    “放弃吧，汝等皆是我复苏之食！”

    “能成为我洛加的食物，是尔等的荣幸！”

