    第656章假千金她罢工了（106）

    沈昭回临安当天，陈子玉要当值没时间送，大老爷又亲自将她送到城门外。

    只是谁也没想到有人要与沈昭同行。

    陈子楚喊着“沈世子”留步坐着马车疾驰而来时，不论是沈昭还是大老爷逗怀疑自己听错了。

    但谁都没听错，确实是陈子楚，她要去临安，要见颜素，有要事与颜素商谈，但一个人上路太危险，就想要与沈昭同行。

    沈昭面无表情翻身上了马，连个眼神都没给陈子楚。

    大老爷则嘲讽地笑了起来，“大侄女，你说什么，你要去临安？要见郡主殿下，还要与世子殿下同行？”

    陈子楚对大老爷并没有什么好脸色，冷冷地说，“听不懂人话？关你什么事？”

    大老爷嘿嘿一笑，讽刺道，“你不知道沈世子已经和郡主殿下定亲了吗？你一个黄花大闺女总是夜不归宿就罢了，自己不在乎名声，就想败坏沈世子的名声？”

    陈子楚：“……”

    沈昭依旧面无表情，沈一沈二都憋着笑。

    这国公府大老爷也不是一无是处，首先他很聪明，很快看人眼色，知道什么时候该做什么。

    再者，他这种有些无赖的人，应付陈子楚这种人简直太何时了。

    “大伯父……”

    “停！别跟我套近乎，大爷我是陈老爷，不敢高攀国公府。”大老爷仰着下巴说。

    陈子楚恨不得下车抽他两个大耳刮子，可为了大计，还是忍住了。

    她看向沈昭，再次道，“沈世子，我知道我的要求有些冒昧，但……”

    “既然知道冒昧还说出来，大侄女你是有多不要脸？我已经说过了，沈世子与郡主定亲了，你缠着他是想做什么？你不会是想做世子妃吧？”

    大老爷故作惊讶了一番，随后义正言辞地训斥道，“真是不知羞耻，沈世子清清白白的人，你缠着世子，是想叫离间郡主和世子吗？你也不看看自己配不配，郡主那么高风亮节出尘脱俗的人物，岂是你能比的。”

    陈子楚神色微变，急忙看了眼沈昭，辩解道，“我没有，我……”

    “别狡辩了，反正沈世子你闭不上郡主，配不上世子，就不要白费心机了！”大老爷说。

    陈子楚涨红了脸，刚要反驳，就听沈昭说，“陈老爷，我先走了。”

    大老爷立即福了福身，恭敬道，“世子殿下，后会有期。”

    “沈世子！”陈子楚喊。

    沈昭没有回头，也没有停留，他骑着马飞驰而去，沈一沈二还有侍卫们都紧随其后，马蹄声过，尘土飞扬。

    很快，他们一行人的身影就消失不见了。

    旁边又传来大老爷嘲讽的笑声，“上赶着不是买卖，世子殿下又没瞎，会放弃珍珠不要选择鱼目，白日梦还是少做为好。”

    语罢，他哼着小曲儿悠哉游哉回城了。

    陈子楚咬了咬牙，眼里闪过一抹冷意，很快又让赶马车的人赶快出发。

    沈昭身体不好，不可能骑太久的马，听说他的马车提前走了，方便他骑马累了之后换乘，只要沈昭在下一个落脚点停下，那她快一些还是有机会赶上沈昭的。

    若是能说服沈昭与自己同行，再从沈昭这里找个突破口，探查到颜素最近在做什么就更好了。

    ?  ?感谢【风吹PP凉】小姐姐的打赏支持~

    ?      今天下午跟我同住的小姐姐接到流调电话，说她之前同乘人员有个确诊了【惊恐.jpg】，随后我们立即向社区报备了一下，就等着社区通知了，希望是居家隔离，哎，吓得我又开始胃疼

    ?  

    ????  

    (本章完)

