
　　“我又不是小狗，咬什么咬。”夏雨墨挥开他的手，继续削苹果。

　　“那你也吃一块吧！”艾伦拿起一块，递到她嘴边。

　　凌西顾看着故意和那女人搞暧昧的艾伦，手里的游戏手柄都要捏碎了！

　　“不用了，我现在不想吃。”夏雨墨摇了摇头，不想再刺激对面那个男人，谁知道他下一秒会干出什么事来？

　　青青看了眼很吃醋的亲爹，暗暗叹了口气，灵动的黑眸子转了转，突然叫了声：

　　“妈咪，我也想吃！”

　　“好，给你削。”夏雨墨快速削了手里的苹果，给她拿了过去。

　　艾伦见她去了病床那边，只能将手收了回来。

　　“……”凌西顾看着坐过来的女人，心里五味陈杂，她对自己真的一点感情都没有了吗？

　　他真的后悔了……看着她和别的男人暧昧，心里真的不能接受！

　　夏雨墨坐在床边，见他一直盯着自己，轻咳了声，移开眼神，问女儿：“你在玩游戏，怎么吃？”

　　“也是哦，那妈咪你帮我玩着，等我吃完了你再给我，哦对了你不能输给凌叔叔哦。”

　　青青说着便将游戏手柄塞进她手里。

　　“我不会玩这个……还是你自己玩，我喂你吧。”夏雨墨再将游戏手柄给了她。

　　“那好吧。”青青本来想让妈咪和爹地一起玩一玩游戏的，既然妈咪不会，只能作罢。

　　夏雨墨去拿了水果刀过来，将整苹果划成了小块儿，拿起一块喂到女儿的嘴里，问她：

　　“好吃吗？”

　　“好吃，又脆又香甜呢！”青青点头，她一边玩着游戏，一边转头看了眼亲爹，又说：

　　“妈咪，你给凌叔叔尝一块嘛，让他也吃一下是什么味儿？”

　　“他要吃，自己去拿。”夏雨墨说。

　　“凌叔叔在陪我玩游戏啊，他都陪我好久了，肯定手都酸了，妈咪你就当是替我答谢他了嘛！”

　　青青嘟嘴摇了摇妈咪，跟她撒娇。

　　夏雨墨无奈，拿起一瓣，给坐在对面的男人递了过去，语气微冷硬的问他：

　　“你要不要吃？不吃就算了。”

　　凌西顾现在才反应过来，宝贝女儿是在帮自己，很是感动……果然没白疼她呢！

　　“为什么不吃？”他往前倾身，一口吃了她递来的苹果。

　　“你就不能用手接吗？”夏雨墨问。

　　“你没看我两只手都没空着吗？味道不错，再来一块……”他故意张着嘴，等着她的投喂。

　　“想的美，要吃自己拿！”夏雨墨不管他，拿起一块向女儿喂了过去。

　　“妈咪，凌叔叔想吃，你就再给凌叔叔吃一块嘛。”青青一边玩着游戏，一边帮亲爹说好话。

　　“我没说不给他吃啊，只是让他自己拿而已，我现在跟他是离异关系，喂来喂去的合适吗？

　　小丫头你还吃不吃，不吃我拿走了？”夏雨墨看出来了，这丫头就是故意在帮凌西顾。

　　自己又不可能跟他复婚了，更不想跟他搞暧昧。

　　离婚了，就该清清白白的。

　　“我吃我吃！”她张着小嘴巴。

　　夏雨墨拿起一块，塞进她的小嘴里……

　　艾伦从沙发上站起身，走到病床这边，问青青：

　　“青青，爹地陪你一下怎么样？你凌叔叔陪你玩久了，肯定累了。”

　　青青放下了手里的游戏手柄，揉了揉酸酸的眼睛，“爹地你一说，我也真的累了呢，那我也不玩了。”

　　“嗯不玩了，都玩一两个小时了，一直盯着电视屏幕，伤眼睛。”凌西顾也放下了游戏手柄。

　　“青青，你的腿怎么样了，给爹地看看。”艾伦关心问她。

　　她将腿移了过来，委屈巴巴的说：“看吧，还肿着呢。”

　　“怎么会这么严重，估计要躺一个月才能走路了。”艾伦看向身边的夏雨墨说。

　　“要伤口全部愈合，应该是要躺一个月吧。”夏雨墨说。

　　“唔，妈咪我不要在床上躺一个月，好闷的！我第一次回来s市，还没好好玩过呢。”青青抓着妈咪的手摇了摇。

　　“拿给你买个轮椅？”夏雨墨笑问。

　　“坐在轮椅上，好丑……”她嘟嘴摇头。

　　“那没办法了，你要是愿意坐轮椅，还能出门活动一下，要是不愿意，就只能躺在床上了。”

　　“这样吧，这段时间我也没什么事，就抱着她在s市到处转一转吧。”艾伦说。

　　“不用了，我也闲着，会带她的，你家里还有事要忙。”夏雨墨浅笑婉言拒绝，他父母应该会让他陪青梅竹马吧？

　　艾伦知道她在刻意拒绝自己，是因为凌西顾，还是因为……莉莉？

　　凌西顾什么也没说，到时直接抱着女儿出去玩不就行了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“铃铃……”他的手机突然响起一声信息铃声，打开看了眼，是傅靳言发来的，他问在哪里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第251章 他也要用嘴接……免费阅读。https://xs.23sk.com 