    江夏看着雪莉寄来的包裹，花了一秒在心里表达谢意。

    然后熟练的退件。

    快递小哥带着包裹来，又带着它原样离开。

    江夏回到客厅，拿起外套，但想想又放下了。

    他转而走到书柜前，翻找出一本病历。

    一提到雪莉，就忍不住想起保健药。

    一想起药，就会想起医院。

    而一想起医院……

    就不得不想起他那个主治医师，风户京介。

    江夏刚穿过来，还在医院躺尸的时候，就认出来了——这个文质彬彬的医生，貌似是个小boss。

    曾经，风户京介是个外科天才。然而在一次手术时，他的手被同行划伤，没法再拿刀，只能被迫转到心疗科。

    一年前，风户京介突然得知，当年，同行是故意划伤了他的手。

    愤怒之下，他杀了那个同行，并将现场伪装成自杀，成功瞒过了警察。

    ……

    江夏住院的时候，听说自己的主治医是风户京介，于是心怀希望的去看病，想捡鬼。

    然而，和来到这个世界后见到的其他所有人一样——风户京介身上没有鬼，也没有杀气。

    江夏特别失望。出院以后，就再也没去复诊过。

    但是现在……

    江夏翻着老旧的病历，想起了昨天的事。

    世界变质之后，连五年前死去的人，都能化成扒腿式神。

    那么，在风户京介身上，说不定也能有收成。

    江夏想了想，觉得可以一试。

    他打开电脑，登上了一个不太常用的邮箱。

    江夏虽然一直逃诊。

    但同时，雪莉也一直坚持不懈的在帮他预约。

    而风户京介所在的医院，会在预约时间的前一周，给病人发送就诊日期，以及来院注意事项。

    江夏目光掠过一大片广告，停在一封“米花药师野医院”开头的邮件上。

    打眼一扫，预约的日期，正好就是今天。

    ……神奇且方便的巧合。

    总感觉在能捡到鬼之后，他的欧皇属性也在悄悄复活。

    江夏心情颇佳的按灭显示屏，拎起椅背上的外套，快步出门。

    ……

    路上，江夏的手机响了一声。

    他点开一看，发现安室透又扔过来一条兼职。

    这次，是去一家居酒屋打杂。

    江夏对老板忙碌的生活表示同情。

    然后果断请假，鸽掉了他。

    风户京介是个名医，预约很满，错过这一次，可能要一个月都挂不上号。

    虽然也可以在风户医生下班以后，跟上他，套个麻袋进行交流……

    但是捡鬼，并不全是一项体力活。

    有时候，采取正确的方法，会事半功倍。

    难得有跟目标和平交流的机会，当然不能放过。

    ……

    抵达米花药师野医院，进到诊室后，江夏的视线，在医生的小腿上略微一停。

    然后微带惊喜的发现，那里果然扒着一只式神。

    更令人欣慰的是，风户京介身上，还缠绕着质量很高的杀气。

    ——闻起来，完全就是火锅的味道。

    还是江夏最爱的菌菇汤底。

    江夏喉咙微动，轻轻吸了一口气，控制住自己的表情，欠身坐好。

    ……

    一年前，风户京介成功把他杀变自杀，躲过法网。

    但好景不长。由于死者家属的坚持，那一起案件，即将重启调查。

    而调查组里的一名警官，正好是风户京介的病人。

    风户京介听说了这件事，担心自己杀人的事败露，于是打算先下手为强，把调查组的警员全部杀掉，再嫁祸给别人。

    江夏想起这一茬，暗暗数了一下被风户京介盯上的人。

    还真不少。

    难怪杀气的味道这么妙。

    …………

    风户京介保持着温和的表情，跟乍看也很温和的江夏聊了几句。

    然而越聊，他越感觉，背后凉飕飕的。

    作为一个敏锐的心疗科医生，风户京介直觉的感到，问题出在江夏身上。

    他当然没往玄学方面想。

    而是想起了一些会暴起伤人的病例。

    风户医生于是假装拿杯子，借这个动作，暗中往办公桌后面挪了一点。

    同时他用余光瞥了一眼抽屉。

    想想里面的电击棒、麻醉枪、警用辣椒喷雾……安心多了。

    虽然这些武器，一旦真的对患者用上，可能会导致自己被医院追责。

    但那也比被医闹患者杀掉要好。

    此外，风户京介包里，甚至还藏着一把真枪。

    他当了很多年名医，人脉很广，想弄到这些东西，并不算难。

    心里有了底，风户京介看向江夏，又变成了那副仁慈的医生模样，开始问诊。

    江夏则总感觉眼前摆着一锅热气腾腾的汤底，正咕嘟咕嘟冒泡。

    他偶尔和风户京介搭一句话，面上平静，心里却做着艰难的抉择。

    ——想要杀气，就不能让风户京介成功杀人。否则一旦他得逞，杀气就会内部消化。

    但是，相应的，风户京介得逞以后，他腿上的式神，或许还会变多。

    ……杀气，还是式神，这是一个问题。

    灵媒师的世界是很残酷的。不管大人还是小孩，都不可以全都要。

    江夏轻轻叹了一口气，很想抛个硬币。

    但当着风户京介的面，肯定不能那么直接。

    风户京介察觉到了患者的心不在焉。

    他聊了一会儿，感觉效果不怎么好，于是开了张单子，让江夏先去体检。

    江夏带着体检单出门，没打算再回来。

    风户京介的状态，他已经大致弄清楚了。

    接下来，将是自由选择时间。不需要再回看题干。

    ……

    江夏走出去一段，思路逐渐变得清晰。

    理论上来说，能用很久的扒腿式神，和作为消耗品的杀气，前者更珍贵一些。

    但那是前世的理论。

    而这个世界，死人并不罕见。

    虽然目前还不算太多，但那可能是因为，柯南还没有完全觉醒。

    等再过上一阵，到处都是连环命案，扒腿式神并不难捡。

    但稀有口味的杀气，却不是每次都能遇到。

    江夏觉得，作为一个成熟的灵媒师，自己应当把目光放长远。

    ……和火锅不火锅的没有关系，主要是得顾全大局。

    嗯，决定了。

    这次要杀气。

    ……

    解决完麻烦的选择题，江夏心情舒畅了很多。

    他顺着楼梯往下走，无意间一垂眼，看到了几个眼熟的人。

    ——毛利兰、毛利小五郎、抱着一盆牵牛花的陌生医生……当然，还有永不缺席的柯南。

    江夏脚步一顿，目光停在了他们身上，微微发亮。

    正在上楼的几个人走过转角，一抬头看到江夏，也都停了下来。

    柯南看了看江夏，又看看楼梯口的标牌。

    发现江夏下来的那一层，有小儿科、小儿外科、耳鼻喉科、以及……

    心疗科。

    柯南一怔。

    他没想到自己能在医院看到江夏，尤其是眼前这种独自行走，而不是被人按着或者捆着的江夏。

    ……从来不去医院的邻居，竟然肯主动接受治疗了？

    柯南手指一动，下意识想摸出手机，告诉阿笠博士这个好消息。

    据他所知，博士已经为这事愁了很久，就差做一个心疗科机器人，半夜扔到江夏院子里了。

    不过，还没来得及报喜，柯南眼神无意间一偏，突然发现情况不太对。

    ——江夏手里，那张被随意折了几下的纸，貌似是待填的体检单。

    没记错的话，体检科室，也都在楼上。

    可现在，江夏却在目标明确的往下走。

    柯南：“……”

    这他喵的哪里是在正经看病。

    分明是正想跑吧。

    他默默转头，看向毛利兰，发出暗示。

    心想，也不知道小兰的武力值，够不够把人逮回去。

    实在不行，再加上毛利大叔，应该差不多……吧。

    不过，毛利兰和毛利小五郎显然不像柯南一样擅长观察。

    两人也都没接收到柯南的告状信号。

    就在柯南深吸一口气，打算喊一声“好奇怪哦”的时候，

    江夏先开口了。

    他把体检单随手往口袋里一放，看向跟主角团们同行的医生，问：“你拿的这是……？”

    医生的手里，正捧着一盆娇艳的牵牛花。

    江夏当然认得这种花。

    他那么问，只是在没话找话。

    ——遇到柯南和毛利小五郎，基本上意味着，能蹭到案件。

    进而能拿到杀气或者式神。

    没法不心动。

    得想个办法，掺它一脚……

    ——————

    【早8点30】准时更新～

