    第1345章科学修仙（2）

    池修白坐在控制室内，看着这一幕，慢慢伸了个懒腰，懒洋洋道，“都十年了，我们也该回去了吧。”

    纪芝站在一边，点了点头，幽幽道，“嗯……”

    回去。

    找吴东河那个憨憨算账。

    池修白的指尖触摸在幽蓝色的控制室按钮上，有些感慨道，“如果能把这种技术学会就好了，这样……也许人族在战域上就没那么艰难了。”

    纪芝唇角有些僵硬地上挑了一下，“你去哪里学？”

    池修白：“……”

    纪芝复又淡淡道，“就算你学会，回去后，你怎么传播？人族可不只有一个南境，还有圣地，北川，东离甚至……西蛮。”

    池修白：“……”

    诚如纪芝所言，人族的形势复杂得很。

    这个所谓的机械知识太过浩瀚强大。

    甚至他们曾亲眼见过宁尽欢利用这类机械，诛杀过不止一名的寻我境。

    如果放到战域上，那人族的实力将会得到翻天覆地的变化。

    这种改变人族内部力量格局的东西，势必要牵扯方方面面的力量博弈，哪怕是寻我境下场，都有可能成为多方手中棋子。

    甚至稍有不慎，这种技术落入心怀叵测的人心中，甚至还会让本就僵持的局势雪上加霜。

    毕竟……

    力量无罪，有罪的从来都是力量的使用者。

    池修白沉默了半晌，而后幽幽吐出一口气。

    他又何尝不知道呢？

    提起这个，只不过还是因为心中不甘罢了。

    正当此时，一声淡淡的传音飘入他与纪芝的耳畔。

    “回来见我。”

    纪芝和池修白皆是一震。

    宁尽欢出关了。

    这就意味着，他们可以回到皇庭去了。

    十年了。

    距离离开皇庭已经整整十年了。

    要不是这次人皇整岁大寿，恐怕他们还不知道要驻守边荒多久。

    不是说驻守边荒不好，而是这里实在人烟荒缈，想要长期驻守此处，是一件极其考验定力的事情。

    哪怕池修白和纪芝心性过人，也实在想不明白，宁尽欢究竟是如何做到老成冷静得不像个正常少女。

    就仿佛……这种天赋是她与生俱来的一样。

    哼。

    这个装模作样的家伙。

    池修白敢用他和宁瑶的奇妙缘分发誓，这个宁尽欢哪怕不是他认识的那个宁瑶，也绝对和宁瑶有脱不开的关系。

    只不过，这话池修白只能在心里想想，顶多再和纪芝暗戳戳吐槽一下。

    怎么说宁尽欢现在也是他的顶头上司。

    “咚咚。”

    银白色金属材质的墙上亮起荧蓝色的回路，随后门中央浮现一赤红色的瞳孔浮雕。

    无机质的金属音质响起，“虹膜检验通过，正在验证二层身份……”

    足足在金属大门前等待了十五秒，大门才轰隆一声打开。

    当大门打开的刹那，眼前的景物斗转星移，仿佛来到一处崭新的机械世界一样。

    黑色的机床伴随着轰鸣声不断响起，流水线上一尘不染，只有无数枪炮刀剑在这个偌大的机械帝国中组装。

    甚至在流水线的深处，还有一艘艘星际战舰正在组装，战舰上还附着着空间跃迁仪器，战舰外部铭刻着缩小化的阵法，以及诸多加速、灵活、锐化的阵法。

    “这修仙和科技……还真是让她玩得明明白白了啊……”纵然不是第一次见到这一幕，池修白还是忍不住吐槽。

    纪芝淡淡地看了他一眼，只道，“慎言。”

    (本章完)

