    武倾墟沉声道：“张廷执看的很准，确实如此，这也是拦在我等面前的一大阻障。”

    张御方才一眼就看穿了这等方法的短板，寻常寄物获取起来或许没那么难，可是能助人去到上层的寄物，那一定是从上层力量上获取的。

    因为对于下层生灵而言，不论是神裔还是修道人，在一般情形之下，若是没有来自上层力量的接引，那是怎么也不可能凭借自身突破并去往上境的，便是偶尔有例外，方法也不泛用。

    这就意味着想要获取一个突破上层的寄物，那么首先要在某个上层神异生灵的身上想办法。

    他问道：“敢问武廷执，不知这些上层神异又从哪里得来？”

    武倾墟沉声回言道：“如今所得之寄物。都是从我镇域之中镇压的上层神异中祭炼取得，我们并不允许长孙廷执在任何一位被囚禁的修道人上做文章，哪怕此人曾是我们的敌人。”

    张御不觉点头，这样就可以解释的通了。

    对于武倾墟后面一句话他也很赞同，天夏若不坚守底限，那么只会在某些道路上越走越偏，若是这样，这就和他们敌人没有什么两样了。

    不过他倒是能理解此般做法的用意，这是在给底下资质不好的弟子提供一条上进之路。同时这些弟子若是来到上境，也能使天夏多得一个战力。这是对双方都有利的事情。

    但是此法还是未能从根本上解决上进之法。就如眼下的天机造物，就是卡在了这一步，即便打半成功的神异生灵，也是利用了鼍人的遗躯。

    目前来看，也就他的那方道化之世内，真正在白朢、青朔的指引之下打造成功了上层造物，但他很清楚，那实际上是因为此世道机不同，恰好是天地给了一个可供上升的渠道。

    其目前只是持续了千多年的时间上看，可在较长的尺度上看，道机不会是一成不变的，不定什么时候时候就会产生另一番变化，并截断这等变化。

    反倒是修道人不会如此，因为自从修道人之中出现了凌驾于元神境界之上的上层大能之后，道途便已然突破了世间道机的桎梏，虽可能会有一时之势衰，但只要修道种子还在，就还能再度崛起。

    但是万丈高楼平地起，尽管将完整的道化之世造物技艺搬挪天夏之世中，天机院也无法复拓出来。可现在不成，未必以后不成。

    天夏的工匠非常有能力，这是好事，有时候也是坏事。一些借鉴也足以给予启发，所以道化之世中的技艺再是独特，玄廷也不能令其随意扩散。

    长孙廷执此法虽然还是有着一定限碍，可再继续下去，未来很难说能如何，若是真开辟出一条大道，于己于人，都有莫大好处。

    陈禹这时开口道：“上境神异虽然难得，但也不是不能寻，虚空之中有着诸多邪神。内层地陆之上有不少敌对神祇，其都可以为我天夏所用。”

    张御心下微动，这是首执准备对虚空邪神下手了？

    虚空邪神以往不去对付，那是因为旧派才是天夏需要对付的主力，邪神这东西，既是难捉难杀，又除之不绝，打了还没好处，故只要不来侵扰天夏过甚，便不用去刻意对付，也没必要去消耗那些人力物力。

    可是若炼化邪神能助人去往上境，那却是不一样了，大是可以拿来一用。

    至于邪神可能混淆心思意识，这个只要天夏愿意往这个方向上使力，有些东西总是有办法解决的。

    哪怕邪神真是无法用，正如陈禹所言，地陆上还有一些敌对神祇可以利用，这一方面可以削弱对天夏的威胁，一方面也能助人成道。

    武倾墟微叹道：“只可惜张廷执以往打杀了太多上层异神，没能将之都是镇压到镇狱之中。”

    张御也知道他是半是真的惋惜，半是说笑，他道：“未知如今一个上层神异能炼得多少寄物？”

    武倾墟道：“差不多能有两三个寄物，长孙廷执言说这只是开始，若是继续下去，当能祭炼出更多。”

    张御琢磨了下，目前情况，三名修道人中才有一个可能有成，那么一个上层神异可对应一名弟子，若是次次能做到如此，对天夏来说倒也不失是一桩好事，当然目前看，这应该还只是一个理想情况。

    他看着那名坐于光雾之中的年轻修士，道：“这位同道还有多久可以觉醒自身意识？”

    武倾墟言道：“据长孙廷执所言，最长不会超过半月时日，他若是成功，那么这几天当是会觉醒过来。”

    张御道：“不成功可有什么妨碍么？”

    武倾墟道：“由于也是头回尝试，目前还不得而知，不过长孙廷执随时在旁看顾，若见无法成功，他随时会将之唤醒，不会令这位同道失却性命。”

    张御点了点头。

    只他方才已是知道，这些挑选出来愿意行此尝试的同道都有着强烈而执着的上进欲望，早是做好不成功便即付出性命的打算，若是不成，就这般中止，对其而言，恐怕也并不会觉得如何庆幸。

    三人在此等了有两天之后，那个年轻修士忽然身躯一震，身上有一层光气浮现出来，并隐隐凝聚成一个与其一般的人影。

    张御眸光中神光微闪了一下，这是元神凝化之象，有此迹象出现，证明其已然是功入上境了。

    他方才听武倾墟方言及，此前也有两个弟子借此成就元神照影之境，目前还看不出来有寻常成就的修道人有什么区别。

    可那是在低层次中，差距或许与正常情形下成就的修道人不明显。但到了上境却就不同了，他可以很明显的看到两者间差异。

    武倾墟知道他感应胜人一筹，道：“张廷执看下来如何？”

    张御如实眼道：“根底有所欠缺，元神亦是不够坚实，要想往上迈进，几无可能，且是这位同道元机不足，仅只有寻常玄尊一半。”

    终究是主从反倒之势强行推动入上境的，而且当中亦不是一气呵成，所以有太多的缺陷了。

    武倾墟不由沉默了一会儿。元机决定了性命，若是按照张御所言，那意味着其恐怕只有寻常玄尊一半或三分之一的寿数了，其能力恐怕也远不及寻常玄尊。

    他缓缓道：“不管怎样，他也是到达了上境。未来也有更多机会。而只要身在上层，不受天地琢磨，也不用考虑寿数一事。”

    张御同意此看法，虽然差了点，可终究是推动到上境了，也是成为了上层力量的一员，有天夏做为倚靠，有些不足也能弥补。天夏又得一位同道，也是值得欣喜。

    只他略觉惋惜，因为他不看好这位接下来的道途。

    其人到了这一步，道心之中总会留存一个瑕疵，认为自己是依靠一定补足手段上进，甚至自身也不以为自己能往下走，而若能解此心结，许还有微渺之望。

    他想了想，道：“首执，武廷执，此法虽然已成，但御以为，暂时不宜再用，需的看一看这位道友气机的后续变化。”

    武倾墟道：“的确不宜如此，长孙廷执亦是如此建言。”

    陈禹沉声道：“现下并不需要这般急着推动，但天夏与元夏交手，需要做好最坏打算，若是我辈都是填了进去的话，那就需要这些同道顶替上去，继续延续我天夏之承继了。”

    张御微微点首，因陈禹该交代的都已交代了，他见此间已是无事，便与二人别过，离了光气长河，回到了清玄道宫。

    待坐定下来，他唤了明周道人出来，令他把玄廷已将守正之职立为常设一事转告各位守正。在此事交代过后，下来处置卢星介五人了。

    他没有去将这五人唤来，而是心意一转，将白朢道人化演出来，令其代替自己去排布这几人。因自上回搜寻旧派之事后，白朢道人在这几人面前已具威望，处置此事正是合适。而他本人则是定坐道宫之中，继续深研自身之道法。

    转瞬又是五日过去。

    这一日，他忽然心有所感，却是察觉到命印分身有意念渡来，他把首一抬，便有一道光芒照落到了他的身上，霎时与他合二为一。

    短短几日之间，命印分身在李弥真协助下走访了七家流散在虚域中的宗派，并都与其立下了约书。

    不过并不是所有宗派都是善璋派一般不愿挪动，有三家答应派遣门中之人前来访拜天夏，然后决定是否将宗派迁入此间。

    当然这七家并不见得就是所有遗落在虚空之中的宗派，这些只是根据李弥真的记载和指引找寻出来的，下来还需要继续找寻。故是命印分身及李弥真此刻依旧停留在虚空之中。

    他抬眸望去世外，看到一驾金舟正天夏这处来，略作思索，唤出训天道章，传意给风道人，先将原委一说，而后道：“风道友，半日之后，当会有域外宗派的道友前来访拜我天夏，需要劳动风道友前往接引了。”

    风道人郑重回道：“张道友放心，此事风某当会处置好。”

    ……

    ……

