    二狗子是居住在湘西边远小镇上的一位少年。

    也是隋唐年间，那些为了避祸中原流民在这片湘西险恶之地留下的血脉子嗣。

    虽说从血统上来看，这个小镇的大部分人都可以算是中原汉人的后裔。

    但实际上除了血脉之外，生活在这里的中原后裔都已经被苗人同化了，从语言、习俗、到文化传统都和中原地区产生了巨大的差异。

    最明显的一点，由于过于接近湘西的苗乡腹地，小镇周边经常会流传着一些关于鬼狐精怪的荒诞传闻。

    在苗人的文化传说，那些鬼狐精怪们都有着掠夺小孩，躲避牲畜的习惯。

    因此按照当地的习俗，在自家的小孩在正式成年之前，一般都不会取正式的名称与字号，而是以一些牲畜的“贱名”称呼孩子，以防止外来鬼狐精怪缠上小孩。

    而在扎根在这里百年之久，当初那些流民的后裔们自然也继承了这种传统——即为自家孩子取一个好养活的“贱名”。

    二狗子就是在这种文化环境中出生的孩子。

    如果没有其它意外的话，他大概会和自己的父辈们一样，在成年之后获得真正的名称。

    或许到那个时候，他也会在父母之命、媒妁之言的情况下，与一位普普通通的女子喜结连理，然后安安稳稳的共度自己这平凡的一生。

    奈何意外之所以被称为“意外”，就是因为它会在你意想不到的时候，以一种意想不到的方式出现在你的面前。

    就在二狗子即将成年的前一天，一位隐居在深山苗寨之中的苗族女子，也就是传说中的“巫女”来到了这个边陲小镇之中。

    二狗子敢发誓，那绝对是自己这辈子见过的最美丽的女子。

    就算是青楼里那些花枝招展、浓妆艳抹的女子都无法与之媲美。

    如果不是二狗子发现对方的时候，对方正浑身是血的躺在猪圈里，她的存在一定会引起这个小镇的轰动的。

    好在二狗子并非那种没见过世面的小年轻。

    在最初的错愕之后，他本能的就救起了这位来历不明的“巫女”。

    当然了，那时候的二狗子并不知道对方“巫女”的身份，他只是被对方的美色所迷惑，悄悄把她带回家疗伤。

    当女子再度苏醒的时候，时间已经过去了足足三天。

    明明已经三天不吃不喝、醒来之后却依旧面色如常、气血充盈，哪怕就是无知如二狗子也知道，自己可能捡了个“麻烦”。

    随后发生事实也的确如二狗子预料的那样。

    女子在最初的慌乱过后，迅速露出了一副生人勿进的样子，并且以蛊虫之术恐吓二狗子为自己取食。

    直到这个时候，回过神来的二狗子才惊讶的发现，自己居然无意间救了一位苗女，一位擅长巫蛊之术的“苗族巫女”。

    在这个人口不过千人的小镇上，对苗人巫蛊之术的恐惧是由来已久的。

    因为当初那群流民一开始迁徙到这里的时候，就曾和长久生活在这里的苗人大打出手过。

    这其中过程二狗子并不清楚，他只知道最终的结果是以某位“巫女”下咒，让这片地区发生了一场大面积的瘟疫而告终的。

    自那以后，“巫女”在小镇的传说中就成了比鬼狐精怪还要恐怖的存在，时常被大人用来吓唬不听话的小孩。

    二狗子毫无疑问也是其中的一员，甚至因为小时候过于的顽皮，他对“巫女”的恐惧更甚于其它的同龄的孩子。

    这种童年的阴影导致二狗子就算已经接近成年了，也依然害怕传说中的“巫女”。

    “不用担心我会伤害你，只要你继续帮我隐藏踪迹就行了。”

    似乎是看出了二狗子的畏惧，女子如此承诺道。

    自那以后，二狗子的家里就多了一个妙龄的女子，而且由于其清秀美丽的样貌、精明能干的性格，深得二狗子父母的喜爱。

    要不是二狗子当时还未成年，他们恨不得当场就让女子成为自己的儿媳妇。

    唯一知道真相的二狗子，只得一边苦笑的应付着自己的父母，一边想办法送走这尊瘟神。

    二狗子从不否认自己的好色，要不然也不会拣一个来历不明的女子回家。

    可同样的，二狗子也是真心不想这个“巫女”伤害到自己的家人，因此他只能想方设法满足对方的要求。

    “我要和你成亲。”

    于是乎，当女子非常直白的说出自己心意的时候，二狗子感受到的却只有惶恐和无奈。

    “我们不合适……”

    憋了半天，二狗子才敢轻声的低头拒绝了女子的提议。

    “我可以为了你而改变。”

    二狗子不清楚女子说的是真话，还是单纯想要进一步让自己为其效力，所以他再次拒绝了对方的提议。

    “我想和一个我爱的女子成亲。”

    那应该是二狗子第一次从女子的脸上看到哀伤的神采，但下一刻，那抹哀伤就变成了漠然。

    “我会让你爱上我的。”

    这次谈话之后，女子就再没和二狗子正式的说过话了。

    然而二狗子在内心深处却一直都没敢放松警惕。

    因为他不知道这位来历不明的“巫女”，是否真的放弃了与自己成亲的打算。

    “你现在爱上我了吗？”

    随着日子一天天的过去，就在二狗子已经女子忘了上次的谈话的时候，她却忽然指了指就差没把“我要让这丫头当媳妇”的写在脸上的二老，再次旧事重提了起来。

    “呃……我觉得我父母和我的感受……还是有些差别的。”

    尴尬的瞪了自己父母一眼，二狗子觉着这个“巫女”可能脑子缺根弦，没明白自己话里的意思。

    “是吗？”

    没有再继续纠缠下去，这天之后，女子似乎又变回了之前的模样，勤恳的照顾着二狗子的父母。

    除此之外，她还会刻意在晚饭的时候，为二狗子熬上一晚药粥，说是给自己办事的报酬。

    一开始，二狗子还会出于警惕的将其倒掉，可时间长了，他也就习惯了。

    习惯了每晚的药粥、习惯了女子的陪伴、也习惯了自己内心逐渐萌发的爱意……

    至此——“青丝蛊”算是彻底在二狗子的内心种下了。

    —推荐票—/—月票—

