    注定会经历一次失败，不代表注定会失败。

    生命如流沙一般散去的白雾，听到了这句话，却连意识里，也无法再回应。

    他的身体在数千米高空中坠落，化为尘埃。他的意识则在深海之中，不断下沉。随后深海中的黑暗彻底淹没了他。

    当一个人无限接近死亡的时候，他便以为自己已经死了。

    死亡只是下一段旅途的开始，没有恐惧的白雾，并不害怕死亡。他只是很遗憾，将要离开这段旅途里的那些同行者们。

    可白雾不知道的是——

    流沙聚散，那具残破的身体，像是忽然间被灌注了难以想象的生命力一般——慢慢的修复，如流沙般散去的躯体，竟然在重聚。

    这种生命力并非来自白雾，而是某股外力。

    与之一道修复的，还有里世界中无数坍塌的建筑。

    白远就站在沟壑边上，看着坍塌停止，看着大厦崩倾，又看着坍塌逆回，他的表情也从最快开始的严肃，再到露出笑容，再到仿佛一切如常：

    “死亡只是下一段旅途的开始，但很显然，你的这段旅途还有很长的路要走。”

    ……

    ……

    随着井四的发疯，很多事情井四已然注意不到。

    这场对决里，航班的无数乘客，要么淹没在了扭曲之中，要么被逆井领域将其视为扭曲，彻底堙灭。

    白雾在死前，不计代价的将扭曲之力席卷向井六，反应慢了一拍的井四，终究是没能救下井六。

    井五在这场战斗里，受伤很重，身体已经化为飞灰，要再次恢复，需要的时间比上次被井四击败时还久。

    追猎者反倒是最幸运的，如果井四还清醒，他必然无法逃离，或者说如果白雾还能多活几秒……

    任由井和逆井继续波及周遭，他也无法逃离。

    只是追猎者内心生出疑惑。

    如果神示要自己来这里，那为何自己会几度濒临死亡？

    他想不明白，但见证到了几个顶级扭曲者的战争，也让追猎者心里产生一丝疑惑。

    白雾，到底扮演着一个什么样的角色？

    这个人类，既然藏着如此强大的力量，为何始终不对自己下杀手？

    追猎者到底是不懂白雾，这场战斗他是最置身事外的那个。

    从视白雾为扭曲，到最后白雾燃尽自己流放井六，他多多少少，是佩服白雾的。

    只是很可惜……这个人类，已经彻底死了。

    人们对命运总是会有很多错误的理解，但如果从全局上去看，这些错误，某种意义上也不叫错误，而是转动命运的齿轮。

    就好像追猎者。

    他以为他的出现，是神在示意他完成狩猎，但却完全没有想过，神示也许只是为了让他完成一场“见证”。

    疯掉的井四注意力在了别处，井四不断的散发着逆井，想要将井六从某种扭曲里解救出来。

    可井六早已消失，至于在哪个空间，怕是连白雾自己都不知道。

    星空之下，追猎者离去之时，最终发现……一口棺材不见了。

    而在井四的周围，有一团蓝色的光晕。他忽然间想到了轮回！

    这个好几方势力的人，都在不断争夺的东西。

    若能够触碰到轮回，靠着万相法身，他将拥有轮回的力量。

    但追猎者没有这么做，或者说不敢这么做。

    井四表现出的力量，已然超出了他对扭曲的认知。很快，随着星空不断扩散，那团蓝色的光晕——

    竟然化作了一颗星辰，点缀在了星空之中，闪烁着蓝色的光。

    追猎者不知道这是否意味着井四将其吞噬了，但他知道，自己必须离开这里！否则井四一旦清醒，不管他对自己何种态度，都是未知的变数。

    在星空不曾注意到的地方，追猎者再次变幻出双翼，疾驰向远方，逃离了这片战场。

    这场扭曲汇聚之战，终于结束。

    井六被彻底囚禁，白雾身死，井三失踪，井五在堙灭中等待着重聚身躯。

    追猎者有一种预感，在这场扭曲汇聚之战后，世界即将发生巨大的变数，前所未有的，真正的剧变。

    ……

    ……

    高塔。

    负责在避难所处理防护罩的谢行知，接到了一个惊人的消息。

    这个消息让谢行知如遭雷击。但传递消息的人，是机械城的帝王，零号。

    这让谢行知不得不相信这则消息的真实性，于是谢行知很快回到了高塔。

    高塔里的一切都在重建。

    随着白雾终结了秦家，柳家，庞家，高塔迎来了新的时代。

    阶层的壁垒被打破，前七百年的一切被重新洗牌。

    如今的高塔下三层，再也没有了巨大的文明断层感，皆是一片欣欣向荣。

    底层的诸多建筑毁灭于那段暗无天日的日子里，但新的底层，在大家的重建下，变得更加美丽。

    层级与层级之间呈现出的差异化，不再是阶级和科技，而是分工。

    比如外勤方面的，大多在一层，内政行政方面的在第二层。

    当然这只是一个比方，具体的分配还在几个统治者的构建中。

    王家和郑家为了在将来站稳脚，在出谋划策以及为高塔谋求稳定上，可谓下了大功夫。

    一切都在变好。

    不仅仅是高塔，就连避难所也在原蜀都监狱势力，调查军团势力，以及顾海林，聂重山等人的帮助下，扩展了不少。

    区域重建的工作也在不断的完成，避难所渐渐社区化。

    假以时日，这个扭曲的世界里，将会出现真正的，属于人类的乐土。

    可偏偏是在这个时候，零号带来了一个让谢行知无比难受的消息。

    这个消息他甚至不知道该如何跟宴自在说起。

    来到了宴家庄园后，宴家的会客厅里，宴自在正在等待着谢行知开口：

    “你何时这么扭捏了？谢家人做事不是一向如同机器一般果断？”

    已然几度开口却始终无法开口的谢行知，终于咬了咬牙说道：

    “白雾他，死了……”

    宴自在先是眉头一皱，怀疑自己听错了，可紧接着，天平之眼似乎看到了谢行知难受的表情，让他再次从口型里确认。

    果然，谢行知艰难补充起了细节：

    “是零号带来的消息，白雾他……已经死了。”

    “使徒彻底被摧毁，最后传送给零号的画面，便是一片漆黑中，白雾他的身体不断的瓦解……”

    这一个瞬间，宴自在的脑海里一片空白。

    他原本站了起来，随后又坐回了位子上，深呼吸了好几次之后，宴自在才问道：

    “他怎么死的？他不是说去了灯林市？怎么会忽然死了？这样的一个人，怎么可能会死？”

    就在不久之前，白雾从黑雾边境越过黑雾后返回雾内，为了前往黄泉岛，他直接启动返回轮盘回到了高塔。

    当时白雾记得，在启示里，他对宴自在说了自己的去处——灯林市。

    而在宴自在的说法里，自己似乎是在灯林市，死在了井四手上。

    白雾当时想到的是，尽可能只改变自己的轨迹，而不改变其他人或物的轨迹，便在抹除因果，前往航班之前——对宴自在声称自己前往了灯林市。

    于是宴自在的视角里。白雾去了一趟灯林市，然后……死了。

    谢行知感受到着宴自在语气里的沉重，内心也很不好受：

    “按照零号的说法，极有可能是井四，因为使徒的能量记录反应，和百川市避难所时井四出手的能量反应一样……”

    “井四……”

    那个最强大的怪物，宴自在内心有些绝望，白雾的实力，也只有那几个井字级比他更强。

    但为何偏偏是井四？

    回忆起百川市避难所时的经历，宴自在甚至还有后怕感。

    井二与井五已然是人类无法企及的领域，但井四灭掉他们，只在弹指间。

    这样的对手该如何抵挡？白雾怎么会与他成为了敌人？

    如此可怕的存在，自己又如何才能为白雾报仇？

    谢行知叹道：

    “目前不清楚白雾是不是真的死在了灯林市，但他既然对你说了是前往灯林市，想必就是在灯林市遭遇了井四。”

    “因为周围都是一片漆黑，使徒也被彻底摧毁，记录的数据里，只有漆黑与星辰。零号也很遗憾，没有给出更多的数据。”

    “零号就没有可能犯错吗？”宴自在看着谢行知，就像是希望谢行知能够认真回应零号也会犯错。

    “他或许会犯错，但你应该知道……这个可能性很低，我们应该……接受事实。”

    “嗯……”

    宴自在已经不知道该说什么，双目显得略微呆滞。

    这个世界少了谁都行，当然也包括白雾。身为永生者，自己见过的生老病死何其多？

    可宴自在还是很难受，前所未有的难受。

    如果仔细去推敲，会发现高塔，避难所，种种变化都是白雾在推动。

    也是因为有了这样的一个人，那些原本毫不相干的人，各种纷乱的命运才糅杂在了一起。

    否则也许再过七百年，他也不会认识聂重山，认识五九，还会带着来自第五层的傲慢活着。

    一切都是因为白雾，高塔才有了巨大的变革，避难所才会真正成立。

    或许白雾也被很多人影响着，但同样，这么多人也受白雾的影响。

    这样的一个人，或许不是救世主，但一定是一个能活很久，和那些黑暗中的庞然大物们博弈的人。

    这样的一个人，怎么会忽然死了呢？

    他实在是无法接受这个消息。

    谢行知也不知道是第几次发出长叹：

    “现在的问题是，我们应该怎么办，该怎么对其他人说……我可实在是，不知道该怎么去跟众人讲，尤其是谷青玉和宴玖。”

    白雾的朋友很多。

    这些人分散在各处，通知起来很麻烦，但总归是要去通知的。

    宴自在说道：

    “我会亲自告诉小玖，至于五九那边……再看看吧。我总觉得最近会有大事发生，没想到是白雾的死……”

    谢行知也有这种感觉，自打高塔势力洗牌之后，他就觉得一切发展太顺利了。

    人有时候就是这么贱，渴望着美好平静，但当美好平静真的到来时，又会觉得……怎么可能这么顺利呢？

    那种暴风雨将至的感觉并没有因为白雾的死亡而驱散。

    宴自在不吭声，心里却对未来有着莫大的恐惧。

    将来到底会发生什么？

    白雾的死亡，会否改变某些东西？井四和白雾出现在灯林市，或者说疑似出现在灯林市，到底是为了什么？

    是为了得到某种东西吗？那井四到底得到了没有？

    “我忽然觉得……他的死亡只是一个开始。”

    宴自在满脸忧虑。

    谢行知并没有见过这个样子的宴自在，他问道：

    “什么开始？”

    “灾难的开始。”

    ……

    ……

    塔外，未知之地。

    悠扬的钟声响起时，带着欢笑声的孩子们，开始跑向了教堂。

    穿着护士服的女人带着和蔼的微笑，开始讲起故事。

    在教堂外，穿着白大褂的男人，手里拿着一颗红宝石项坠。

    这颗宝石项坠，和董念鱼胸前的红宝石项坠几乎一模一样。

    男人的目光看着教堂，没有太多的情绪。

    不久之前，他曾经感应到了某种气息的消逝。

    就像是井五忽然间感觉到井六会死一样，所有的井字级的人，都有着类似的感受。

    但井六终究没死，可去了哪里，也无人知晓了。

    男人猜测着发生了什么，但终究是猜不透。

    他只知道，井六对董念鱼出手了。

    而董念鱼的一举一动，时刻掌握在自己手中。

    男人轻轻抚摸着胸前的红宝石项坠。

    远在世界彼端的另一款项坠，发出了光芒。

    “时机到了，就从今天开始，准备迎接我主的降临吧。”

    这句话是通过胸前的红宝石项坠，传给了世界彼端，另一个项坠的拥有者。

    说完这句话之后，穿着白大褂的男人，开始走向教堂。

    走进教堂之后，孩子们齐聚一堂，看见“爸爸”的到来，显得十分快乐。

    男人先是示意女人出去，穿着护士服的女人眼里闪过一丝惊恐，但看到男人皱起眉头的瞬间，她还是没有迟疑，有些惊慌的逃了出去。

    教堂的大门关上，悠扬的钟声再次响起。

    孩子们欢笑在钟声里，渐渐消失。

    取而代之的，是恶魔的咆哮声。

    当男人再次走出教堂的时候，那些曾经天真无邪，来自世界各地具备着某种才华的孩童们——

    全部变成了丑陋扭曲的生物。

    头发如火焰燃烧的女孩用扭曲尖锐的声音叫着：“爸爸……妈妈……救我……”

    脑后长出了第二张脸，脖子变得如同长颈鹿一样的孩子也在痛苦的嘶吼着：

    “爸爸……我今天……表现得好吗……”

    在他们身后，有人的嘴里吐出了无数的寄生虫，有人的额头上长满了眼睛，还有人的头发如同触手一样蠕动，五官不断扭曲。

    穿着白大褂的男人面无表情，带着群怪物，走向了高墙。

    围绕着农场的高墙，在墙的那边——

    是他想要征服的新世界。

    ……

    ……

    雾外某处。

    沈殊月看到了董念鱼胸前的红宝石项坠，发出了光芒。

    “这是你和你伙伴们的联络器？”沈殊月皱起眉头。

    “你答应过，让我见到白远的。”董念鱼平静的说道。

    另一边，五九闭着眼睛休息，但并没有睡着。

    自打魔塔外一战之后，五九就盯着二人，他暂时还不知道井一和井六的计划，也不知道董念鱼和沈殊月的交手，算是井一和井六的交手。

    他只知道，不管是董念鱼，还是沈殊月，都不该是在雾外出现的人，因为就连肩头的猫，都时常会看几眼这两个女人。

    所以五九也不影响她们的计划，只是默默跟着她们，如果这两个人做出了某种举动，将来他也可以给白雾一些情报。

    沈殊月也不在意，在意也没有用。

    她甩不开五九，这个男人和她真打起来，她完全不怕，但短时间内，她会被压制的很惨。

    所以只要对方没有节奏董念鱼，沈殊月也不在意。

    甚至时不时对五九抛几个媚眼，媚态十足的和五九聊聊天。

    只不过五九的表情，和那位溪云子不同，面对沈殊月的美丽，他几乎没有任何反应。

    五九，董念鱼，沈殊月，三人如今就在一处农庄里。

    不久前老赵和姜零已经找到了农庄，就等待着白雾的指示。

    只是白雾始终没有回应什么。

    沈殊月说道：

    “我当然会带你找到他，但你需要有些耐心。”

    董念鱼早已猜到，井六的目的，是打算用白远套住她，她冷冷的说道：

    “我已经给了你几天的时间，既然你和井六不信守承诺，那就怪不得我了。我不傻，你们想要做什么我很清楚，可惜了。”

    沈殊月没有听懂可惜了的意思，只是笑道：

    “难不成你以为你逃得掉？小哥哥，她要是逃了的话，你家白雾可是会很难受的，我相信你会帮我的吧？”

    五九没有说话，但微不可觉的点了点头。

    他与沈殊月，一个是白雾的人，一个是井六的人。

    他们都坚信着自己的选择是对的，但二人都不知道，白雾与井六发生了什么。

    董念鱼轻轻抚摸着胸前的红宝石项坠，眼神渐渐冰冷：

    “我并不需要逃跑，你们似乎忘了，我存在的意义，是引出高塔。”

    这句话尚未说完的时候，五九和沈殊月都感觉到了强大的精神能量波动。

    但二人想要做什么的时候，已然来不及了。

    董念鱼像是在瞬间释放了过于猛烈的术式，双眼无神的倒在了地上。

    五九睁开眼：

    “她怎么了？”

    沈殊月摇了摇头，她也不清楚这个女人做了什么。

    但她忽然感觉到，某种不好的事情就要发生了。

    ……

    ……

    奥尔罗岛某处，天空忽然下起了大雨。

    某写字楼的十三层，一名程序员看着窗外，嘴里念念有词，整个人像是定格在了那里。

    窗外是如蚂蚁一般大小的人类，载具，来来往往，在森冷坚硬的城市里不断的爬行着。

    “你怎么还在这里站着？赶紧回到位置上去，接下来关于西区的情绪检测维护的数值，要在两天内赶工完成，别他妈在这浪费时间！”

    “这几天大家都辛苦一下，上头要严查那些日常生活里情绪数值超标的存在。我们必须赶紧更新出最新的算法！”

    疑似老板的人对着一屋子埋头工作的员工说道。

    但那名站在窗前，看着窗外景象的人……并没有回到自己的工位上。

    他的嘴里依旧念念有词，不断的重复着什么。

    老板登时露出了扭曲的表情，愤怒到了极点……他猛然间意识到自己的负面情绪超标了。

    可他就是压抑不住这股愤怒，像是终于回忆起了愤怒的感觉！

    他怒不可遏地走向那名员工：

    “我在叫你回去干活！！”

    老板感受着到愤怒的情绪在吞噬自己，仿佛想要杀了这名员工！

    但很快……他的愤怒被恐惧压制住。

    “加班……加班……加班……加班……加班……我讨厌加班！讨厌加班！”

    他听到了这名员工不断念叨的话，随后看到了窗户上，那名员工的倒影——

    那根本不是一张的人的脸！这名员工，已然变成了恶堕！

    那张脸上浮现出了无数代码符号，双眼只有眼白，眼窝凹陷到了夸张的地步，感受到了老板的靠近，他猛然间转过身来。

    来自奥尔罗征服发的腕表上，显示他的负面情绪已经超过了三百！

    “我，讨厌加班！”

    就像是丧尸袭击人类一样，这名程序员变成的恶堕，开始疯狂的撕咬着昔日的老板。

    在极度恐惧之中，老板也开始变异……

    而围观了这一幕的程序员，一个个因为负面情绪的引爆，身体开始出现了变化。

    一个平日里心里承受能力极强，素来乐观的年轻实习生，在这一刻带着恐慌逃离了这一层大楼，他疯狂地，不要命地开始往楼下逃跑。

    好几次遇到了变成了恶堕的其他公司的员工。

    好在这些人才刚刚转变成恶堕，对人类的攻击欲望还不那么强烈。

    形体也还在扭曲的过程里，像是没有彻底完成转变。它们没有对实习生发动攻击。

    但一切都只是时间问题。

    实习生拼尽全力，终于逃出了这栋大楼，以为自己得救的时候，却发现……

    街道上的景象更可怕。

    被压抑了负面情绪数十天的人们，终于迎来了情绪的爆发。

    街道上车辆乱撞，无数行人都在咆哮声中身体开始变异。

    这一刻，实习生感受到恐惧突破了自己的极限，他看着自己双手变得扭曲……终于意识到了一件事——

    扭曲已至，末日降临！

    （不会铺垫太久，会尽快回到白雾的剧情上去，但明天有点事情，生日了请个假，如果回得早，也有可能不请。）

