
　　陈小璐和林妍，被这几个地痞，分别带到了那处凉亭之中。

　　地痞们眼睛发亮，口水都要流出来了。

　　不夸张的说，他们平时没少玩女人。

　　但这样的姿色，那恐怕是他们一辈子也接触不到的。

　　可以说，他们觉得只要尝试了，这辈子就值了。

　　“嘿嘿，这两个小娘们看起来挺有钱的，怕是大户人家的子女，要不，我们勒索一波？”

　　其中一个人提议道。

　　“勒索个屁，没脑子的东西！”

　　那鸭舌帽骂道：“你没听到吗，这小妞想打电话弄我们呢，有这个口气，来头肯定不小，勒索她们，你是嫌命长了？”

　　“那是那是，难得有这种极品小羊羔送上门来，吃干抹净，就赶紧解决了，卖掉也行，不要再多生事端。”

　　那光头点头赞同。

　　显然，这几个人都是亡命之徒，类似这种事平时怕是没少干。

　　听到这些话，林妍和陈小璐更是吓得浑身直、哆嗦。

　　她们心里无比后悔，出门之前为啥不带保镖。

　　哪怕带一个都行。

　　像她们这种一流世家的千金，随便一个保镖，实力都是武者宗师地步，对付这几个地痞，实在简单之极。

　　“要是……要是林老师在就好了。”

　　林妍带着哭腔，哽咽道。

　　陈小璐心里无语至极。

　　都这个时候了，她还在想着那什么林老师！

　　一个老师，面对这么多流氓，难道就能带她们逃出生天吗？

　　“就你了！”

　　那光头一把捏着林妍的下巴，贪婪地望着她，“论脸蛋，还是你更胜一筹，说罢，是你主动一点，还是让我霸王硬上弓？”

　　哪怕校花平日里再怎么高冷，骄傲，但在温室长大的她，哪见过这种阵势，当即脸色惨白，颤颤巍巍道：“大叔，别……我家里有很多钱，我保证，只要你放了我们，我能让你一辈子衣食无忧。”

　　“呵呵，算了吧，我知道，你身份肯定不简单，你的钱，我有命拿，怕是也没命花，既然如此，我还不如好好找找乐子，然后……那句话怎么说来着？哦对了，那丫头刚说的，哥几个舒服了之后，就让你们人间蒸发！”

　　光头冷笑道。

　　轰！

　　二女心瞬间沉了下来，呼吸，几乎都要停止了。

　　“行了，还跟她啰嗦什么，来，一起乐！”

　　地痞流氓们大笑着，扑向了二女。

　　啊——

　　尖叫，哭泣声响起。

　　只是在这偏僻的凉亭之中，却并不会有人听到。

　　林风站在树后，脸色阴沉地看着这一切，眼中满是怒火。

　　几次想要出去，但还是忍住了。

　　他必须等。

　　等林妍的朱雀之魂，再度爆发。

　　撕拉——

　　什么东西被撕开的声音。

　　然后是男人的惨叫。

　　“啊——”

　　只见那光头捂着裆，痛苦不堪地倒在了地上。

　　而林妍，手里不知何时多了一把锋利的美工刀。

　　刀锋上鲜血淋漓。

　　她平日也会去参加制作工艺品的培训班，这手工刀，正好放在身上，临时有了用场。

　　“光头！”

　　旁边几人大吃一惊。

　　光头已经疼得脸都扭曲了，但心中的愤怒，还是掩盖了痛苦。

　　他咬牙切齿地站起身，指着林妍道：“把她皮给我扒了，老子今天……一定要她死！”

　　“可是——”

　　其他人有些不舍得。

　　毕竟，他们还没开始找乐子呢。

　　“听不听老子的？哎哟，疼死老子了！”

　　光头骂了一句。

　　其他人对换了一下眼色，然后纷纷拿出凶器，走向了林妍。

　　“别，别过来……”

　　林妍双手攥着美工刀，泪如雨下，声音颤栗。

　　她不断退后，退后，再退后。

　　不知不觉，人已经退到了一处悬崖边。23sK.com

　　那几个人因为光头受伤，丝毫没有怜香惜玉的想法，朝着她步步紧逼。

　　“别过来！！！”

　　林妍绝望地大喊。

　　然后，

　　转身一跃而下

　　轰！

　　这一刹那，看到这一幕的林风，如遭雷劈！

　　他脑海中忽然想到了自己在仁川学院任教时，学生们一个个纯真的笑脸。

　　以及，在杨老家主寿辰时，林妍声嘶力竭地一番话。

　　“林老师，我也是您的学生啊！”

　　是啊！

　　林妍也是自己的学生！

　　他怎么可以为了试探她的朱雀之力，而去做这种事？

　　怎么可以！？

　　嗖——

　　一道长虹，飞掠而出！

　　就在林妍跳下悬崖的瞬间，就扑了过去，一只手拦住了她的腰，接着脚掌一点，人如飞鹤一般，回到了平地。

　　“林老师？”

　　林妍瞪大了美眸，又惊又喜……随即，哭得更厉害了，“林老师，你终于来了，你终于来了……”

　　看到林风出现，林妍心里感到说不出的安稳。

　　就像是一个溺水无助的人，突然被人抓住手，硬生生地拉了上来一般。

　　“没事了，没事了……”

　　林风拍着林妍的肩膀，心中感到说不出的愧疚。

　　尤其是面对林妍无助，感激，的情绪，他更是心里难受和自责。

　　一旁瘫倒在地的陈小璐傻眼了。

　　她看到闺蜜跳下去的时候，心都提到了嗓子眼，想喊，却根本发不出任何声音，感觉时间都静止了。

　　然而，就在这危机关头，那个让她嗤之以鼻的“老师”，居然以一种武侠电影里才拥有的侠客状态登场，在这种几乎是不可能救上来的当头，就这么把闺蜜救了上来！

　　震撼感，简直无与伦比！

　　她开始相信林妍的话了。

　　这个老师，真的不简单，或许王宇，真的是以他为马首是鞍。

　　毕竟，能让林妍刮目相看的人，又怎会是泛泛之辈？

　　思索之间。

　　林风已是转过身，面色冰冷无比，眼眸带着凌冽的杀气。

　　地痞流氓们还处于懵逼状态。

　　显然，在他们的认知中，林风的行为完全是违背了牛顿定律……这正常人，怎么可能真跟武侠小说一样，从悬崖跳下去还能飞上来？

　　“小子，你到底是什么来头？”

　　那光头警惕地盯着林风，从身上，摸出了一把泛着寒芒的刀。

　　“我的错。”

　　林风道。

　　“什么？”

　　光头皱眉。

　　“我应该早点过来，将你们解决。”

　　林风摇了摇头，心中自嘲。

　　如果林妍真出了事，而她又不是朱雀之魂，自己，良心如何能安？

　　现在，他的愧疚，只有化作怒火，杀了这几个人渣泄愤了！

　　“你他妈狂什么？！”

　　鸭舌帽突然吼道，从身上摸出了一个冰冷的物件。

　　这，居然是一把手枪。

　　“你狂啊，你他妈再狂啊！”

　　鸭舌帽冷笑道，迅速走过去，用枪指着林风的脑袋。

　　“开枪。”

　　林风道。

　　“你说什么？”

　　鸭舌帽一愣，以为自己听错了。

　　“我让你开枪。”

　　林风淡淡道，“这种玩具，你想吓唬谁？”

　　玩具？

　　鸭舌帽十分气愤，这蠢货，该不会以为自己的是假的吧？

　　“老二，还跟他啰嗦什么，杀了他！”

　　一人冷哼道。

　　那鸭舌帽当即不再犹豫，对着林风扣动扳机。

　　砰！

　　火花溅起！

　　陈小璐吓得闭上了眼睛。

　　这老师再厉害，也终究是血肉之躯啊……

　　这下，是真的完蛋了……

　　“什么！？”

　　“这……这家伙，是怪物吗？”

　　惊呼声响起！

　　当陈小璐睁开眼睛时，看到了不可思议的一幕。

　　林风，没有死。

　　安然无恙地站在原地。

　　他一只手抬起。

　　掌心中，赫然握着一颗子弹。

　　“所以我说，这就是玩具。”

　　林风冷笑，屈指一弹。

　　子弹重新飞出。

　　但速度，威力，更加恐怖！

　　噗噗噗噗——

　　包括鸭舌帽在内，接连四个人，直接被这一刻子弹穿膛而过，惨叫声中，一个个瞪着眼睛，倒在了地上。

　　“啊，鬼啊！！”

　　光头吓傻了，惊恐地叫着，再也顾不上他的弟兄们，转身就跑。

　　林风凌空一掌打出。

　　轰！

　　一道雄厚气劲飞出！

　　然后是……鲜血爆裂！

　　光头的头就像气球一般，被气劲炸得粉碎，仅剩的躯体，往前面趔趄走了几步后，轰然倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1302章 愧疚免费阅读。https://xs.23sk.com 