    第458章 把记者们都气坏了

    一生要强的杨辰，不知不觉中就把国足扛在了自己的肩膀上。

    现在他真的是“骑虎难下”，唯有净胜岛国队5球才能避免自己形象崩塌。

    换成任何其他球星，没人敢保证一定能带领龙国队净胜岛国队5球。

    唯有杨辰才敢这么保证。

    队友们以为他承担了这么大的压力，肯定会很紧张。

    然而，他们都想多了。

    杨辰不但没有紧张，反而更加兴奋了。

    越多人不看好他，他获胜之后获得的震惊值就越多。

    能不高兴嘛。

    很快，杨辰的微博传到了岛国。

    好家伙，岛国那边的球迷们立马就炸开了锅。

    各大论坛和社交平台上，岛国球迷们都在表达自己的愤怒。

    “这个杨辰未免也太嚣张了，居然妄想带领排名倒数的龙国队净胜我们亚洲排名第一的岛国队5球！哈哈……这是我长这么大以来听过的最好笑的笑话了。”

    “哟吼，这不是那个活在神剧里的杨辰嘛。怎么？他不会真以为用电脑特效做出来一个视频，自己就真的天下无敌了吧？”

    “真是岂有此理！区区龙国队居然还想赢我们5球，他看不起谁呢？这是对我们岛国队最大的羞辱！靠！”

    “问问全世界的人，什么时候龙国队敢在足球上妄想赢我们岛国队，而且还是赢5个球？除了龙国人，其他国家但凡有一个相信，我特么直接直播吃球！”

    ……

    很快，岛国球迷们的愤怒评论传遍了全世界。

    诸如推特，非死不可等平台上，来自其他国家的球迷们也加入了讨论。

    一位来自米国的网友评论：哈哈……龙国13号又要创造奇迹给我们看了吗？虽然我不相信龙国队能战胜岛国队，更不可能净胜5个球。但是因为龙国13号上了，我突然觉得这些都是有可能的了。

    一位来自意大利的网友评论：怎么？龙国队居然妄想参加世界杯了？我看还是不要了吧。先不说他们不可能战胜岛国队，就算他们侥幸获得了参加世界杯的资格，那也是浪费一个名额而已，他们不可能赢哪怕一场比赛，甚至连一球都进不了。

    以为来自法兰西的网友评论：我恨杨辰，就是他毁了我们法式菜称霸全球的局面。他毁了米其林，还抢了米其林对餐厅和厨师的评星资格。我倒是很希望他们能进入世界杯，让我们的球队在世界杯上好好教训他们一顿，让他们知道高卢雄鸡的厉害！

    ……

    仅仅用了一天时间，全世界的球迷都知道杨辰放出大话要带领龙国队净胜岛国5球这件事了。

    下午三点就要开战。

    国家队并没有安排训练，而是开放了媒体采访。

    作为全世界球迷关注的焦点，杨辰自然是媒体争相采访的对象。

    足坛时报记者：杨辰，你好。请问你怎么看待现在全世界球迷对你的看法？

    杨辰笑了笑，反问道：“他们都对我有什么看法？”

    足坛时报记者：他们说你太嚣张了，不知天高地厚，甚至不知羞耻等等，总之就是对你各种批评，甚至漫骂吧。

    杨辰不屑一笑，回道：“告诉他们，下午五点之后，他们全都要给我道歉！”

    足坛时报记者：你这么有资金可以带领这样的龙国队净胜岛国队5球？你可能对双方实力认识不清，所以才会有这样的误解。其实岛国队……

    大战在即，杨辰肯定不想听这种丧气话。

    所以他不能记者说完，立刻就打断道：“你作为一个龙国人，大战在即，难道不是应该多说一些鼓励的话吗？你跟我说这些丧气话是什么意思？你不想我们赢？”

    足坛时报记者：不不不，我没有这个意思。我只是……

    杨辰不想听她啰嗦，再次打断道：“下一个问题！”

    足坛时报的记者只能赶紧闭嘴，脸色非常难看。

    岛国足球报的记者：杨辰，你好，我是来自岛国足球报的记者。你知道你很没有礼貌的话在我们国内引起了多大的反响吗？现在所有球迷都在骂你，都在等着看你的笑话。你现在时不时后悔自己冲动之下说出那些话了？

    杨辰哈哈大笑，随后就斜视岛国足球报的记者，完全就是一副不屑的样子。

    “那就麻烦你转告他们，我根本就不把他们放在眼里。还是那句话，下午五点之后，他们会为自己的愚蠢而感到自责。胜利者想说什么都行，失败者只有乖乖听着的份。懂了吗？”

    记者们都受不了了。

    这个杨辰也太嚣张了。

    全世界人都知道龙国队是什么实力，他搁这装什么呢？

    有实力装逼，大家都能接受。

    没实力装个毛线啊？

    “不采访了！气死个人！”

    “我也不采访了，免得被他气死。”

    “我们现在就静等下午比赛结束之后再来采访他，看他还有什么脸说这些大话。”

    “都说龙国人非常谦逊有礼，我看根本就不是这样。杨辰很好的说明了龙国人都很喜欢无脑装逼。明明没有本事，却还要说一些哗众取宠的大话。”

    ……

    杨辰不屑地撇了撇嘴，小声说道：“靠！你们不想采访，老子还不想说了呢。”

    在记者们气呼呼地议论声中，杨辰起身离开了采访席。

    可能，杨辰是有史以来第一个把所有记者气的不想采访的人吧。

    但是，这样的结果就是所有记者都写了带有强烈个人情绪的文章抨击杨辰。

    哪怕是龙国足坛时报的文章也是措辞激烈，从个方面批评杨辰的目中无人，无脑装逼，嚣张跋扈。

    下午两点半，杨辰又发了一条微博。

    “写的太好了，下次不准写了。比赛结束之后，我希望能看到你们主编给我发的道歉信。@足坛时报”

    发完这条微博之后，杨辰就收起手机，跟着队友们一起入场了。

    杨辰上场前发的这条微博迅速占领了各大新闻平台的头版头条位置。

    尤其是足坛时报的竞争对手，诸如体育时报，今日足球等等媒体更是大肆渲染杨辰的这条微博。

    他们希望杨辰能真的带队净胜岛国队5球，这样一来足球时报基本上就可以从龙国足球界，甚至体育界消失了。

    (本章完)

