    罗离给这些工程师下达的任务是，一个月内完成新款车型的相关设计工作。

    这对于他们来说并不是问题。

    唯一的难点是，设计定制一套生产线，需要购买核心的辅助机械手。

    而这个机械手，钉子目前根本无法独立制造。

    机械手，也被称之为工业机器人。

    作为设备生产线的核心部件，它可以辅助生产线完成各种精度要求极高的操作，制造起来也是极其麻烦。

    目前全世界最先进的机器手制造公司有四家，分别是川崎、KUKA、ABB和精锐APXE。

    他们在前几年先后宣布，研发出了七轴联动技术，比其他制造商生产的机械手更加精准和灵活。

     V6发动机和10AT变速箱需要的工业精度很高，目前看来也只能从这四家中挑选。

    没有过多纠结，罗离直接选择了ABB集团。

    倒不是说他们生产的机器手比其他三家强多少，而是ABB这家企业，正是奔驰等世界品牌车的重要合作伙伴！

    它们为奔驰定制了各种型号的工业机器手，而且几乎没有差评。

    要知道钉子的汽车设计师，大多都是从奔驰手里挖过来的。

    一个人在一家企业待的时间长了，或多或少都会受到这家企业的熏陶，在设计产品时会潜移默化的朝着这家企业靠拢。

     ABB既然是奔驰的合作商，那自然也可以很好的兼容钉子的车型。

    其实这也是没有办法的事，钉子在这些领域的沉淀本身就比较浅，与其自己培养人才，还不如直接挖现成的。

    电动车薅哈雷羊毛，汽车薅奔驰羊毛，实属无奈之举。

    当然，奔驰也怪不到钉子头上，毕竟抄奔驰的车企，全世界又不是只有钉子一家。

    你自己抄，那就是抄，大家都抄，那叫借鉴！

    而且，车企行内的事，能叫抄吗？

    当然，钉子也不是全抄，而是在奔驰的设计基础上加以改良，增添一些属于自身的东西，相当于二次创作。

    下完命令，设计师们就去忙了，相关高管也紧锣密鼓的赶去呕洲和ABB商谈合作的事情。

    罗离要做的，只是掏钱而已。

    还别说。

    一套生产线从头到尾订做下来，还真不便宜。

     ABB的机械手、还有其他各大厂商提供的零部件，零零总总加起来足足有50个亿！

    罗离也终于明白了汽车行业的艰难。

    特么太烧钱了！

    也难怪现在互联网企业这么火。

    传统企业动辄几十个亿、上百个亿的投资，回报速度还慢的吓人。

    情况好怎么着也得十年时间才能回本，而隔壁互联网企业最快两三年就能见到钱……差距不可谓不大。

    不过罗离一点都不心疼。

    花钱总比花积分强，赚积分，可比赚钱难多了！

    ……

    一切都在紧锣密鼓的进行中。

    发动机和变速箱的研究、工厂的扩建、新厂房的规划、两条生产线的订做，

    这些都需要时间。

    所有这一切加起来，最起码也要两个月以上！

    “先去魔都找安保集团谈一谈招聘的事情。”

    之前钉子工厂的规模不大，再加上人流量密集，对保安的需求并不紧迫。

    但现在不一样。

    钉子工厂的面积足足扩张了好几倍，再加上工人越来越多，钉子科技有责任、也必须保障他们的安全问题。

    更重要的是，工厂内还有很多重要的设备，这些可都是罗离的宝贝疙瘩，荣不得半点闪失。

    经过仔细考量，罗离最终选择了目前全国最好的安保公司——魔都安保集团。

    这家公司是国内最早组建、现今规模最大、服务门类最多的安保企业，甚至就连无人机监管、武装押运等特殊领域都有涉及。

    当年魔都世博会的安保工作，就是由他们负责的，他们也因此被称为国内服务体系最完善的公司。

    没有之一。

    罗离亲自给魔都安保集团的老总打了电话，对方一听是钉子科技要招保安，马上兴高采烈的答应了。

    钉子可是大客户啊！

    实力强大、对合作伙伴负责任、底子薄、需求量大……综合之下，还有比钉子更理想的合作伙伴吗？

    一番商谈之下，对方直接派出了公司最顶尖的一号安保小组，不日就能抵达钉子的总部。

    其他小组的保镖一听是去钉子当保安，一个个更是发了疯一样争抢名额，拦都拦不住。

    最后无奈，罗离只能额外再签一个安保小组，工厂一个，总部一个。

    就在这边还在火热招聘时。

    另一边。

    一场万众期盼的模拟军演，却悄然拉开了序幕……

    ……

    某研究所的指挥中心内。

    “报告，一号设备调试完毕！”

    “报告，二号设备调试完毕！”

    “报告，……”

    半晌，赵总师看了看闪烁图像的数控大屏，脸上终于露出一抹笑意。

    只见大屏幕上缓缓载入的，竟然是一个充满科幻风格的游戏登录界面，和某吃鸡游戏的主大厅颇为相似。

    全息模拟游戏。

    这是之前由研究部的一名年轻研究员发明的，可以100％模拟实战环境，目前已经被各大研究院广泛采用，进行新式装备的测试。

    这个“游戏”，最多可以承载200 VS 200的小型局部战役模拟。

    在游戏中，每个全副武装的战士都是一名玩家，而他们装备的武器，则是通过数据传输的方式在游戏内呈现出来。

    作为一款现代化的全系模拟游戏，它的测试效果并不比实战差多少，而且经济实惠，用来测试装备性能简直再合适不过了。

    和某吃鸡游戏不同的是，这款游戏专门用于特战装备的性能测试，采用的数据引擎尤为先进，绝不会出现卡顿、断网等乌龙事件。

    另外，它也没有传统游戏的华丽界面、以及各种各样的服务窗口。

    这款游戏看上去极为简单，登录界面只有三个选项——特战编号、武器指令、进入游戏。

    没有皮肤特效，也没有商城、抽奖、铭文之类的乱七八糟的东西，总体来讲极为精简。

    此时，游戏登录大厅内已经排满了密密麻麻的玩家窗口。

    整个屏幕被均等的分成了左右两部分。

    左边是红队，右边是蓝队，双方各有200人。

    此刻大家已经全部准备就绪，四百个窗口齐齐亮起了“已准备”的标志，只等双方指挥员一声令下。

    此时。

    赵总师并没有下令，而是低头看着手中的一份文件。

    一份……来自对手的详细资料！

    这次和他对垒的，是另一所顶级研究所，对方也接到了来自上面的研发项目。

    也就是游戏画面中的……红队！

    而且对面那名总设计师，还是自己的老熟人！

    两人早些年曾经共事过一段时间，后来因为理念的不同而分道扬镳。

    原因也简单，对方坚信最好的防御就是进攻，研发方向始终都在追求极致的攻击力和破坏力，怎么杀伤力大怎么来，丝毫不考虑成本和后果。

    而赵总师，则是秉承了老祖宗的中庸之道，力求设计出一款没有短板的新式武器，必要时可以适当降低威力，换取更大的容错率和稳定性。

    两人一个主攻，一个主防。

    而这次对决，就是两人毕生理念的终极对决！

    “呵呵，高能雷达和速射步枪，有点意思。”

    在这份资料中，详细记载了对方武器的机密数据，他可是花了好大的功夫才弄到手的。

    资料中介绍，对方的这个高能雷达，探测半径足足是常规雷达的十倍，而且还可以发现主流的反雷达设备，有它在，战场的局势都可以尽在掌握

    放到游戏中，它就相当于一款开了全局透视的外挂啊！

    敌人的任何蛛丝马迹，都逃不过它的眼睛。

    至于另一款速射步枪，性能更是吓人。

    它的精度和射速足足是常备步枪的5倍多！

    装备它的红队，全员皆是精锐的狙击手！

    从某种意义上来说，它和钉子研发的动力外骨骼一样，都是科技水平远超当下的存在。

    一看到这把枪，赵总师就气不打一处来。

    凭啥人家的武器都可以全面装备，而自己的外骨骼只有10副？！

     200个人只能装备10副？

    寒碜谁呢？

    但没办法，这是上面经过综合考量后下达的决定，哪怕他再不乐意也必须遵守。

    当然，上面也为此做出了补偿，那就是他在游戏中使用的“核爆手雷”可以多带100枚！

    核爆手雷是赵总师负责的另一款高能武器，由另一家特工企业承包生产，它还有个更简单的名字——核手榴弹！

    著名的“单兵云爆弹”，就是这家企业负责批量生产的。

    可哪怕有类似武器的生产经验，核爆手雷的研发还是让他们吃尽了苦头，经过种种艰辛，好在最后还是成功了。

    微型核爆手雷：杀伤半径142米，且在范围内会产生持续几个小时的“辐射”，以此来阻断敌人的攻击，达到近似“封路”的效果。

    它的威力，几乎是常规手雷的数百倍，就连一些战略火炮都比不上。

    有它在，除非红队能全员插上翅膀飞上天，不然装备什么武器也没用。

    核爆面前，众生平等！

    原本它将会是赵总师最大的底牌，

    但让赵总师无语的是，这家工厂生产出来的核爆手雷，跟自己预想中的完全不一样——威力强大太多了！

    杀伤半径居然有一百四十多米！

    要知道目前单兵投掷的最远距离也才不到一百米……

    也就是说，这款手雷的杀伤半径是大于投掷距离的……

    就很尴尬。

    想要使用这款手雷，你得保证投弹手自己能跑出辐射圈才行。

    而这，就是赵总师迫切需要一款动力外骨骼的真正原因。

    “赵师，那边已经催了三遍了……”

    赵总师终于抬起头，嘴角轻轻勾起一抹笑意，目光变得凶悍起来。

    “告诉那老东西，叫他在指挥所洗干净脖子等着，我会亲自去找他！”

    “传令下去，所有测战员准备就绪……”

    “现在……进入游戏！”

    ——————————————

    还有一章

