    第77章 古刀的去向

    “一百二十亿！”林凡口中露出浓烈杀机！

    要不是看下方那位武者露出先天境，怀疑有什么大背景，自己就让他拍下古刀，然后自己再去抢了！

    “一百三十亿！”梁山再次收到赵世轩的消息！

    必须拿下雷鸣古刀！

    不然林凡只会越来越强，难以杀死！

    那自己还怎么当主角！

    赵世轩盯着对面贵宾室的林凡，不断让梁山加价。

    “一百五十亿！”

    ………………

    “一百八十亿！”

    所有人都呆呆的看着林凡和蒙面武者的加价！

    特别是看向蒙面武者！

    谁这么有钱，拿这么多钱买一把刀！

    有这么多钱，自己还拼什么命啊！

    享受生活不好吗？

    但也有人似乎也觉得这把古刀不对劲，难道里面隐藏了一个大秘密，所以才让二人争夺这把古刀！

    “一百九十五亿！”

    终于有第三人出价了，是楼上另一个贵宾室！

    “两百亿！”林凡眼神坚定，继续加价道。

    他现在越来越相信自己的直觉，那把古刀一定有一份天大的机缘！

    不拿到手肯定后悔终身！

    三女也赞同，药素心握住林凡的手道：“林凡哥哥，你尽管买，我们药王谷已经全力支持你了，我爸昨天又打了五百亿到我的账户里，你足够买下来它！”

    “好，素心你真好！”林凡紧紧握住药素心的手，感动道。

    黄思雅和周琳对视一眼，也开口道：“林凡，我们黄家也支持你，我这里还有五十亿！”

    “我周家也愿意支持你，出五十亿！”

    “好，你们放心，我绝不会辜负你们的期望！”林凡看向黄思雅和周琳露出爱意！

    然而面对林凡目光炯炯的眼神，黄思雅和周琳不自觉的移开了目光。

    呸！谁想要你的爱，要不是因为家族，谁想理你这个恶中色鬼！

    黄思雅和周琳和林凡呆得越久，越厌恶林凡，但奈何这是她们家族的命令，自己要待在林凡身边，在她们心中家族永远站第一位，哪怕牺牲自己……

    “两百一十亿！”梁山几乎要吼出来，他的手是颤抖的，自己还从来没有打过这么富裕的仗！

    “两百三十亿！”林凡得到这一大笔资金，信心十足，淡定加价道。

    现在之前已经让龙王殿打了五百多亿到国内，除去刚刚买的一百零一亿以外，还剩下四百多亿，加上她们的资助，足足有一千亿！

    （我嚓，林凡为什么买这把古刀，难道又是一个大机缘？不应该啊，剧情中林凡不就得了一份珍贵药膏配方吗，不是藏在那幅画中，就是藏在后面那件青花瓷中！）

    （要不我也插一脚？）

    此刻赵世轩心声又响在药素心等人耳边！

    “我出两百五十亿，林凡你买这把古刀势在必得啊，那我也来玩玩！”

    虽然赵世轩爽朗的声音响在拍卖会上，

    但此刻贵宾室内赵世轩的表情十分阴沉，江雪寒也露出担忧。

    钱晶晶走到赵世轩面前，拍了拍赵世轩肩膀大气道：“赵哥哥，别怕，我可以资助你一百亿！”

    旁边的唐盈盈也开口道：“我唐家也可以资助一百亿！”

    白欣怡看向赵世轩，握起拳头道：“赵兄，我白家也帮你出一百亿，打败那个林凡！”

    白岳阳脸色一怔，有些惊恐的看着自己的妹妹，干什么啊，哪怕那把刀有再大机缘，也用不着这样吧！

    白岳阳不懂，只有江雪寒这些女主才懂，自己都已经布局了，竟然还让林凡注意到这把古刀，这应该又是主角气运的影响，自己既然已经跟林凡为敌了，那就要跟主角斗到底！

    林凡听到赵世轩的声音，脸上又是一怒，这该死的赵世轩，怒喊道：

    “我出三百亿！”

    梁山喊道：“我出三百三十亿！”

    赵世轩：“三百五十亿！”

    林凡：“四百亿！”

    …………

    “四百五十亿！”

    …………

    “五百亿！”

    此刻全场一片肃静，呆呆的看着三人的竞争，这太可怕了！

    就算他们知道这把古刀肯定有秘密，但现在的价格已经让所有人都退缩了，谁也不敢赌！

    “五百五十亿！”赵世轩咬着牙道，加起钱晶晶她们给的，也只有六百亿了！

    难道自己真的抢不过主角吗！

    “五百八十亿！”林凡怒声传出来，林凡的目光死死盯着对面贵宾室内的赵世轩，内心不断怒吼，赵世轩，我一定要让你死！

    现在那位蒙面武者都已经不加价，退缩了，没想到你赵世轩又来插一脚，把价钱提这么高！

    把自己当冤大头了！

    不行！

    自己一定要拿到手！

    若给蒙面武者拿了，自己还能抢到手！

    但要是给赵世轩拿了，自己就真的跟那把古刀无缘了！

    “哈哈，林凡，老子出六百亿！”

    贵宾室内传出赵世轩的笑声。

    然而此刻赵世轩双拳握紧紧紧盯着对面的林凡，眼中带着一丝希望，希望林凡就此放弃了！

    钱晶晶看到赵世轩的模样，不由得道：“赵哥哥，我还可以帮你…………”

    “不用了！”赵世轩打断钱晶晶的话，“我们不能再花这么多钱了，超过六百亿已经超出了我们的预算，对我们未来的计划极为不利，就算林凡得到那份天武神龙诀，我也有办法解决他！”

    林凡见赵世轩还嘲讽自己，脑袋一热，猛的再加一百亿！

    “我出七百亿！赵世轩你还敢来吗！”

    “呼！”

    听到林凡的叫声，赵世轩靠在椅子上，一声叹息。

    “哈哈，林凡，算你厉害，花七百亿买一把古刀！”

    赵世轩虽然心里难受，但面子不能输！

    不过赵世轩转念又一想，其实自己也算赚了，剧情中林凡拍下来是用了十亿，现在用了七百亿，足足高了一百倍！

    “哼！”林凡冷哼一声，露出浓浓杀意，要不是赵世轩，自己何必花费这么多钱！

    不过看到拍卖台上的古刀终于被自己拍到手了，内心一阵安慰，目光火热，他迫不及待的想看看古刀中有什么秘密！

    与此同时，京都！

    某一秘密军事基地中，指挥部内，李缘靠在椅子上，把玩着一把古刀，目光上下仔细打量！

    而这把古刀，和刚刚在拍卖会上的雷鸣古刀一模一样！

    (本章完)

