    第6章积分盲盒

    “你敢拿命去赌吗？”林言不愧是男主，一说话就直戳要害。

    这赌命，谁敢赌？

    陆温柠看了看情形，现在就四人，一个正在被追着朝她们跑来，一个正在成长的少年人，一个女生，除了男主，她们的手上都没有武器，这怎么打？

    “林言哥，我可以和陆温柠用藤蔓拉直成一条线，到时候丧尸过来，你对付一个，我和陆温柠对付一个。”

    “你和我怎么能对付得了一个？”陆温柠瞪着江云青。

    只见他脱掉了外面的一层校服，再从地上选了一个趁手的石头递给陆温柠。

    “等下丧尸扑倒在地，我就用衣服蒙住他的手和脑袋，你直接用石头往它脑袋上砸就完了。”说完了还比划了两下。

    砸脑袋？这还用他教？陆温柠可熟着呢！

    别说丧尸的脑袋，就连林言的脑袋他都砸过。

    想着眼神就溜到了林言的脑袋上，只见林言和她对视着，摸了摸后脑勺，嘴角扬起一抹邪魅的微笑。

    “我的妈呀！他不是会找我算账了吧？”

    陆温柠转过身不敢去看林言，身上被林言的那抹微笑勾着打了一个冷颤。

    这哪还有时间容忍他们继续商量的？

    那人连带着丧尸直接到眼前了！

    “来不及了！”江云青直接趴在地上，伸了一条腿出来。

    这波操作可把陆温柠给看呆了。

    “宿主！建议你也爬下，或者蹲着，站着的目标是在是太大了。”

    行吧，她决定听一一的建议保命要紧。

    刚趴下，只见那人飞快的越过林言，都不带停留的。

    还真是有一个丧尸被江云青绊倒了，江云青立马用手中的衣服罩住它的脑袋，陆温柠看住时机拿着石头就往上砸！

    两人弄一个都费劲，也没有多余的力气去管林言那边。

    “你看着点砸啊！”江云青吵陆温柠吼道。

    这能怪她吗？这丧尸是活的，又不是死的，总是要挣扎的啊！动来动去的，失手一两次也正常不是？

    好不容易不闹腾了，两人都放了开来，累个半死。

    “林言哥哥，我来帮你！”江云青还是蹭了起来。

    林言的情况也没好到哪里去，也许是陆温柠先前下手太狠，现在堂堂男主角居然被丧尸压在了地上，还手的力气都快使完了。

    还好江云青上前帮忙。

    两人一个砸一个砍的，林言才换没多久的衣裳又弄的又脏又臭，腥臭的东西溅了他一身。

    无视江云青伸出的手，林言深吸一口气单手撑了起来。

    “怎么？不走还要我请你起来？”

    “不用。”看着林言手上滴着不明物体的菜刀，陆温柠觉得就算林言下一秒把刀架在她的脖子上都有可能。

    这种方式，才是林言口中的‘请’。

    “刚才那人呢？”江云青校服也没要了，还好现在天开始亮起来，没有晚上那么凉。

    “谢谢你们。”刚才被追的那个人，看见两个丧尸都死绝了，才从一边走了出来。

    “你是傻子吗？”

    “什么？”那人呆呆的望着江云青，不知道他为什么这么说。

    “不是傻子你跑什么？不知道帮我们一起吗？”

    “我这不是吓坏了嘛。”他不好意思的笑了笑。

    林言倒是看也没有看他一眼，用江云青不要的校服擦掉上面的污渍。

    而陆温柠对着突如其来的20点积分高兴坏了，这下一共有40积分了呢！

    “陆温柠，走啦！”

    还不待她好好的看一看商城里能够兑换的东西，就听见了江云青又在连名带姓的叫她，“你好歹叫我一声姐啊！连名带姓的叫我算什么？”

    江云青没有搭理她，像林言的小狗腿一眼跟在他的身边。

    “美女，你们这是要去哪儿啊？带我一程呗？”那人见没人搭理他，就凑到了陆温柠的身边。

    陆温柠也不待见他，谁愿意待见一个只顾自己安慰，不顾他人死活的队友？

    跑路可是一等一的。

    他落了个没趣，就默默的跟在了三人的身后。

    “宿主，您的积分已经有40点了，再存10点就可以抽50积分的盲盒了哦！”

    一一愉快的声音在陆温柠的脑海里响起。

    “还有盲盒这玩意？”

    “当然有了！您花五十点积分，只能兑换商城上面固定的一些东西，开盲盒的话，有机率开出价值高于50点积分的东西哦！”

    盲盒？有意思！

    陆温柠现在正跟在林言的后面，这男主像是后面长了眼睛，上次已经不小心撞到过他一次了，再来一次，可是没法儿交待。

    “那我能好好看看商城物品，你给提醒一下男主动向？不要让我像上一次那样撞到他或者摔跤什么的啊？”

    “抱歉宿主，一一只是修复系统没有监管义务。”

    “。。。”

    “不过，我可以给您念哦！”

    “你先给我说说盲盒吧，你刚才说的是50积分的盲盒，那后面还有其他积分的盲盒？”

    “是的，聪明的宿主，盲盒一共分：50积分，100积分，500积分，1000积分，10000积分和100000积分的盲盒。”

    “这么多？”

    “是的宿主。”

    “盲盒和商城物品的最直观的区别在哪里？”

    “最直观的区别在于，盲盒里开出来的东西，是百分之百带了附加属性，比如体力药水附带的生龙活虎属性。如果是一般的物品的话，就不一定有附带的属性了。”

    “那普通的体力药水是什么属性？”

    “普通的体力药水，只会让你感觉充满力量，但是还是会手脚酸痛，一些劳累的正常体现都是有多，只是你凭借多一股气在。”

    “像你这么说的话，那岂不是次次都抽盲盒最好？”

    “也不是这么说的，盲盒里开出的不一定是您目前最需要的东西，但是肯定是比你兑换普通的同样积分的物品更物超所值。偷偷的告诉您，盲盒里还有许愿卡，等任务完成，您就可以许愿回到您自己的世界，继续生活呢！”

    “许愿卡！行吧，你说服我了。”

    陆温柠决定了，在食物充足的情况下，她要囤积分，抽盲盒！

    从包裹里拿出一块儿巧克力，狠狠的咬了一口，既然下了决心，就要好好补充体力，大干一场！

    早点完成完成任务，抽许愿卡回家！！！

    ?  ?推荐票不要钱的，给我好吗？（伸手手…..

    ?  

    ????    

    (本章完)

