    第267章全面反击！（48）

    宁颜走回周雪的病房，把那个保温餐盒拎过来递到了周开阳手里，“就是这个，去吧！”

    周开阳看着手里的餐盒，沉默了一下，沉声道：“这个餐盒里，您总不会是下了毒吧？”

    宁颜平静说道：“就算是有毒，也肯定不是下的！”

    是踏马夏柳下的！而且，夏柳是按照沈万山的吩咐做的！

    周开阳抬起头，直视着宁颜，“宁先生，您应该很清楚，一旦出了事，叶青璇肯定脱不了干系！恐怕连我也会被牵连！”

    宁颜淡淡说道：“一个女人，还是沈云埋的一个女人而已，你需要如此在意吗？”

    “至于你，你本来就是曹胜利的心腹，你还会害怕被沈万山嫉恨吗？”

    说到这里，宁颜轻笑一声，道：“周秘书，你可千万不要告诉我，你打算做墙头草，两不相帮，两不得罪？”

    周开阳心头一沉，“不敢！”

    宁颜慢条斯理说道：“你主动找到我，这就足以证明，你已经察觉到了危险！而且这种危险，极有可能会来自曹胜利！”

    “如若不然，你何必找我？”

    “而且，你既然找到了我，那么，按照这个逻辑，我是不是可以顺势推断，你还曾经找过沈万山？”

    冷汗，

    不知不觉就浸湿了周开阳全身。

    宁颜的思路转的实在太快，

    在此之前，周开阳无论如何都没想到，他只不过是来这里见了宁颜一面，宁颜居然可以凭此，再加上他之前发过的短信息，就大致可以推断出他周开阳的心思！

    “周开阳，我提醒你一句，自古以来，一条道走到黑，不撞南墙不回头，未必会有好下场！但，与此同时，做墙头草，左右摇摆，是肯定不会有好下场的！”

    “这两者之间的差距，你做了曹胜利这么多年秘书，肯定比我懂！”

    “我给你一个非常诚恳的建议，如果你想要跟我合作，那么，就最好不要三心二意！”

    “而且，你必须向我表明你的诚意才行！”

    “比如现在，这个餐盒，就是很好的投名状！”

    “难道不是吗？”

    换句话说，

    宁颜不需要墙头草，他需要周开阳做出抉择！

    周开阳低头思忖了许久，深吸了一口气，凝声道：“受教了！宁先生，这件事交给我来处理！只是，我希望如果有可能的话，您可以尽可能帮我保护一下叶青璇！这个女人，跟我一样，都是曹胜利的棋子，非常可怜！”

    宁颜拍了拍周开阳的肩膀，微笑着说道：“你是曹胜利的秘书，金陵有很多大佬，你能主动找到我，想要跟我合作，这足以证明，你是真正的聪明人！”

    “既如此，那就不要整天想着自作聪明！”

    “去吧，把这件事做好，我保证会替你护住叶青璇！”

    周开阳点了点头，戴上墨镜和口罩，迅速出了医院。

    没多久，

    周开阳找到了叶青璇，把餐盒递了过去，“沈云埋又住院了，你去探望一下！这是我让人煲的汤！”

    叶青璇并未在意餐盒，而是直视着周开阳，一字一句道：“你知道我现在去找沈云埋，后果是什么吗？”

    一旦去了，

    以沈云埋的性子，估计肯定是要吃了叶青璇的！

    周开阳略一颔首，非常平静说道：“我知道！”

    叶青璇尖声道：“既然知道，你还要让我过去？我已经是你的女人，可你现在，却要主动把我推到别的男人的床上？”

    周开阳无比冷漠说道：“你是我的女人？你确定吗？我们可不是正常的恋爱关系！还有，你在成为我的女人之前，你已经是沈云埋的女人！”

    “最为关键的是，”

    “我当初就跟你说过了，我让你离开金陵，是你自己不愿意走，是你自己说要做人上人！”

    “既如此，你就没有资格拒绝！”

    周开阳捏了捏叶青璇的脸颊，“你唯一的用处，就是你这张脸，而且，实话实说，你并不是非常漂亮，比你年轻漂亮的女人大有人在！”

    “换句话说，你存在的最大价值，就是沈云埋对你的钟爱！”

    “还有，如果你想要往上爬，如果你想要做人上人，那么，从今往后，或许不只是沈云埋，在非常必要的时候，还会有其他很多男人需要你去攻克！”

    “这些男人或许会让你觉得非常恶心！”

    “但，你必须满脸微笑，你必须尽可能的让他们满意！”

    “这是你唯一的办法！”

    说到这里，

    周开阳略微停顿了一下，然后才继续说道：“所以，我给你最后一次机会，你考虑清楚，你，到底要不要继续下去？”

    叶青璇突然笑了，可是，笑着笑着，她就突然泪流满面！

    “好，好啊！非常好！”叶青璇咬牙切齿说道：“你们这些臭男人，果然没一个好东西！既然是这样，我凭什么不去？反正便宜了你我也拿不到什么，我还不如去巴结沈云埋！”

    话音刚落，

    【啪！】的一声，周开阳直接一巴掌扇在叶青璇的脸上，厉声道：“你如果真是一个什么好东西，你就不会答应继续下去！”

    “记住了，是我给了你往上爬的机会！你没资格看不起我！”

    “还有，”

    “我踏马一想到你待会儿就要去找沈云埋，老子心里头就非常窝火！”

    “你必须要让我先高兴高兴才行！”

    “现在，给我跪下！”

    “叫爸爸！”

    ……

    中午，

    叶青璇拎着保温餐盒，来到了沈云埋的病房。

    “沈大少，我来看你了！”

    沈云埋看到叶青璇，忍不住眼睛一亮，“是你？来来来，快过来，小东西，我最近可是非常想你啊！”

    叶青璇笑吟吟说道：“您别急嘛！到饭点了，我为您煲了汤，足足好几个小时呢，我先喂您吃饭吧？”

    沈云埋揶揄说道：“那吃完饭，是不是就可以吃你了？”

    叶青璇吃吃笑道：“那就不是我能决定的了，您说了算！”

    接下来，

    叶青璇拿着汤勺，一勺一勺给沈云埋喂汤！

    不多时，

    沈云埋让所有保镖都滚出去，立刻抱住了叶青璇！

    可是，仅仅十几分钟之后，沈云埋突然就不动了！

    叶青璇这才发现，沈云埋正在不停的吐血！

    “啊！！！！”

    叶青璇是真的吓坏了，尖声道：“来人，快来人！救命啊！沈大少爷吐血了！”

    (本章完)

