    “嚇！”

    变为贝塔形态的泽塔力量瞬时暴增，面对巴拉巴的审判重剑也毫无压力，沉喝一声便拨开了从天而降的飞剑的压制，将飞剑弹开又落回到巴拉巴的头顶。

    “艾斯，西内！”

    巴拉巴抑制不住愤怒的狂吼，橙黄色有着蛛网状裂隙的双眼骤然喷涌出金色的闪电，扑向泽塔所在的位置。

    泽塔迅速收起升华器，双臂平举蓄力，从全身聚集光子能量后右手向上、左手向下大幅度伸展斜劈，发射出垂直月牙型的蓝色光刃。

    贝塔新月斩击！

    新月光刃与破灭雷霆轰然相撞，却是势如破竹一般劈开了雷霆砍向巴拉巴，最终在快要砍到巴拉巴本体时，被他挥起左臂的镰刀砍碎。

    然而释放了这一击的泽塔同样状况不妙，才刚一击取得优势，胸口的计时器就叮咚叮咚的鸣响起来，令他不由得低头看了一眼。

    能量已经降低到警报线了，变身状态维持不了多久。

    奥特空间里，新垣辉握紧泽塔升华器严阵以待，只是却轻微的皱起眉，察觉这其中的不寻常之处。

    敌人的目的并不是为了破坏什么，如果是那样，那个所谓的黑暗影法师完全可以同时释放庞顿王与巴拉巴或者是更多的怪兽，让两个奥特战士应接不暇，绝对会对整个城市都造成恐怖的破坏，无以计数的人死亡。

    然而庞顿王与巴拉巴却是先后出现的，而且就在庞顿王被消灭之后，巴拉巴随之出现，他们的目的，更像是要消耗两个奥特曼的力量。

    新垣辉想起原剧里，梦比优斯就是在消灭了庞顿王后被希波利特星人偷袭，变成石像示众。他现在可以肯定，那个黑暗影法师就是这样想的，击败奥特战士并且作为杀鸡儆猴般的警示，让这个世界的人类绝望，而因此诞生的负面情绪就会成为他强大的力量来源。

    想明白敌人的计划后，新垣辉斩钉截铁的说道，“泽塔，我们得速战速决。”

    “好，就用宇宙泽塔之光吧，一次性击败他！”

    正说着，泽塔已经开始握拳蓄力，每一次聚集能量，头顶的一枚奥特之孔就绽放出光芒来，彩虹色的光芒汇聚，声势浩大。

    位于对面的巴拉巴，感受到了正在聚集能量的泽塔身上传来的威胁，于是毫不犹豫的飞出狼牙锤和镰刀，一前一后向泽塔发起攻击。

    狼牙锤和镰刀飞速靠近，如果被击中，能够在短时间内连续进行两次攻击的能力会瞬间对泽塔造成严重伤害。

    “危险！”身后，梦比优斯强撑着伤势严重的身体，还在踉踉跄跄的往起爬，尝试了几次都没有成功。

    眼看巴拉巴的攻击就要命中自己，泽塔只能被迫停止蓄力，转而从头顶的奥特之孔中发射橙红色的贝塔镭射光线，将先一步袭来的镰刀击飞。

    可紧随其后，狼牙锤就直冲着他的胸膛砸来了，两次攻击的间隔极短，根本不给泽塔变招应对的时间。而且背后还有重伤的梦比优斯，他不能躲开！

    泽塔选择伫立在原地，以胸膛硬生生的接下了势大力沉的一击，漆黑的狼牙锤携带着恐怖的威力猛然撞在他胸口，发出雷鸣般的闷响。

    泽塔痛苦的惨叫一声，但还好是以贝塔形态抗下了这一击，在没有第二段攻击附加的情况下，他勉强撑住了。

    失去动能无法继续攻击的镰刀和狼牙锤被巴拉巴回收，准备下一次的进攻。

    新垣辉捂着胸口张开嘴呼吸，剧烈的疼痛有些令他喘不过气来，眼前一阵阵的发黑。

    嘶~真疼啊！

    “不行啊，阿辉。宇宙泽塔之光的蓄力时间太久了，巴拉巴不会给我们机会的。”泽塔的胸前剧烈起伏的说道。

    他想起上一次面对巴拉巴时，有艾斯哥哥在，为他释放技能创造了足够的机会，“梦比优斯哥哥好像没有什么控制类的技能，要是有艾斯哥哥帮忙控制敌人就好了……”

    “这家伙的攻击速度太快了，两次攻击的间隔太短，想要使用宇宙泽塔之光，得先限制住他的这一招远攻才行。”新垣辉咬着牙分析出局势，他们现在必须要找到应对巴拉巴连续攻击的方法，否则拖下去就是死路一条。

    到底该怎么办呢？

    正沉峙中，泽塔突然惊呼起来，“对了，雷欧大师父有一招断流斩，可以在极短的时间里爆发出三段攻击，如果是那一招的话，也许可以斩断巴拉巴的武器！”

    顺着他的话，新垣辉也回忆起那一招，是雷欧的人间体风源面对祖鲁克星人连续的双刀攻击落败后，在诸星团特别指导下、进行“斩断”瀑布的训练而悟出的攻击技。短时间爆发出接连的三段攻击，甚至以人类状态时的快速手刀短暂的斩断了瀑布。

    以人间体的状态斩断瀑布，这难度系数可不是一般的高！

    新垣辉不禁疑惑的问道：“你还和雷欧学过这个？”

    “嗯，但是还没练到家，大概现在只能进行两段攻击。”如果是用阿尔法形态的高速度说不定就可以直接成功，但贝塔形态的速度会慢一些，泽塔也不确定是否可以。

    “也行，配合贝塔镭射就够用了。”

    “去死吧，西内！”巴拉巴还在咆哮，转手就将刚回收的镰刀和狼牙锤发射出去，两只武器间互相追赶，无论哪一个被挡住，剩下的也能立刻跟上，引发威力更强大的二次攻击。

    “小心，巴拉巴的攻击又来了！”泽塔立即提醒道：“阿辉，注意，这一招难度很大，需要你和我高度配合，有任何一点失误都会失败的。”

    “好，我明白了！”新垣辉咬紧牙关回应了一声，全身紧绷，努力让自己的状态更进一步，全力配合着泽塔。

    面对快速袭来的刀和锤，泽塔回忆起和雷欧大师父学习的经历，将泽斯蒂姆能量注入双手，令其变得比铁石更坚硬，甚至散发出微微红光。

    “嗤！”

    作为第一段攻击的飞镰眨眼间就扑到了他眼前，刀锋上寒芒毕露！

