    

    山海睁开眼的时候，眼前仍是一片漆黑。

    他觉得头还很沉，天也一定没亮，所以现在应当还是夜里。这夜里过分冷了，不像是中秋前夕该有的温度。于是山海起身，想去橱柜里再看看有没有被子。

    “你冷么？”他随口问无弃。

    并没有人回答他。

    他料想施无弃应当是没醒，但很快就察觉到不对劲的地方——太安静了，安静到连人的呼吸也听不到。就仿佛除了自己之外，只有他一人是活物。山海立刻在指尖燃起一团火焰。火光蔓延之处，一无所有，连他睡觉的褥子也看不见。

    这是……为何？

    短暂的错愕后，山海很快镇定下来，分析起当前的情况。他走了几步路，走到他认为远远超过房间应有的面积时，他确定了——自己应当是遇上了鬼遮眼。

    鬼遮眼有许多形式，有的让人见到各式各样的幻觉，如自己最喜爱的东西，最心心念念的人。这种把戏是鬼魂或妖怪常使的，轻了是恐吓、捉弄，重则要置人于死地。而最简单的便是当下他遇到的情况——什么也看不见，仿佛置身另一个空间里。这要命的不是要诱惑人什么，而是在黑暗与寂静中逐渐摧毁人的精神。

    破解的方法不是没有，甚至很简单，但山海深陷其中，没办法准备辟邪的材料。实际上他还有些讶异，因为他本以为自己这样的命格，是很难碰上这种事的。既然发生了，便注定幕后黑手并不好惹。一般情况下，不要随意走动是最好的办法——就算你满地胡跑，在旁人眼中，你也不过是在诡异地原地踏步罢了。

    不过他并不是坐以待毙的类型，或者说，他知道现在只能靠自己。

    他重新盘腿坐回地上，开始琢磨，这鬼遮眼，和施无弃遇到的、疑似溺之女的妖怪有什么联系。这件事会是她做的么？若是这样，事情反倒变得简单。

    施无弃呢，其实比他醒的还要早半个时辰。

    他和山海一样也是被冻醒的。只是他睁开眼，就觉得店内不同寻常。在好奇心的驱使下，他离开了屋子，在整个店内游走起来。他能感到，柒姑娘就在隔壁的房间里没有走动，至于另外两人他并没有留心，他的注意完全被现状所吸引。整个店内的氛围实在是太奇怪了——仿佛一个阴鸷的圈套，要把他们都困在这里。

    施无弃夜晚的视力不错，不需要点灯也能大致看清东西。当年在玄祟镇的地下暗河时，他就是依靠这样的眼神儿在湍急的水流中踏的碎石。于是他看到了，整个店的装潢都仿佛化作了荒废多年的老宅。这里四处是灰尘与蛛网，墙皮脱落许多，露出生着青苔的砖石。纸门木窗上都有许多破洞，冷风从中肆意穿行。

    这才是这座店的本来面目吗？

    不，或许不是。

    施无弃能判断出，这一切破败萧条的景象反而是幻觉。虽然他没有解开幻境的方法，但他很清楚，白天看到的模样才是旅店的真实情况。至于他为何这么笃定，他不好说，这或许是与生俱来的直觉，正如他看到鞑姬或其他什么人时，一眼就能辨出对方是妖怪一样。

    屋里并不安静——许多鬼魂与小妖都在这里狂欢，而且他们是真实存在的。

    路过酒窖时，他听到了里面有小鬼儿在开会，喧闹又嘈杂。他没有打扰，而是继续走下去。壁画上有美丽的女人冲他招手，他只是礼貌地笑一笑作为回应，转身便离开了。房梁、门后、炉边，到处都是真真正正的鬼怪们欢聚一堂。他们对施无弃都没有什么敌意，甚至不少小妖还对他打招呼。

    “你知道，这里有什么半截身子是骸骨的女人吗？”

    施无弃对墙上一支自燃的蜡烛问。

    寄宿其中的灯台鬼伸出一只影子的长手，在墙壁上蔓延过去。施无弃顺着这只手指的方向，来到了隔了两扇门外的第三个屋子。

    拉开门，里面有一个四四方方的、室内的温泉池。这种房间都是为贵客准备的。

    水池里灌满了水，整个房间的地面也都是水痕。甚至不止地面，门窗、墙壁、乃至天花板都有着难以祛除的、湿润的印记。

    水池中央泛起层层涟漪，从中浮现的，是一个漂亮的女人。她从水池里抬起头时，并没有溅出更大的水花。她面容清秀，十分漂亮，仅从轮廓判断的话，施无弃的确知道那是他今天所碰到的女人。

    果真是溺之女。

    看到来者，她很快沉下半个身子，只露出一对幽怨的眼睛，默默看着他。

    “你能帮我。”她说。

    她的嘴并未离开水面，但没有气泡，声音也很清晰地传入施无弃的耳中。

    “你为何笃定？”

    “因为你是百骸主。”

    “……是。我不难为你”施无弃回应，“我要知道这屋子是受了什么咒术，如何破解？还有，你与其他的妖魔鬼怪，究竟从何而来？”

    他提了一连串的问题，溺之女并未回答。她依然静静地看着他，看了好一会。良久，她才缓缓从水中站起身。

    腰部以下所呈现的，果真是白森森的盆骨与腿骨。

    “我们被困在这”她淡淡地说着，“没有人能解开咒术。”

    “是掌柜的做的？他为什么这样？”

    “是他做的——也不是他做的。但若要让我们离开这儿，需要那个孩子同意。”

    “孩子？”

    “孩子。”

    “你们是……”

    “我死在这儿，很多年前，一场意外”她裸露着身体，长长的头发遮住了部分皮肤，“但没什么……有很多人死在这儿，各种各样的原因，仇杀、情杀、自杀、误杀……这里阴气很重，常常能引来很多东西——人害怕的东西。”

    “所谓苍曳城鲜少有鬼怪的传闻，竟是因为都聚集于此么？”

    “也不尽然。这座城总有很多人，他们镇住我们。平日里，旅店的客人很多，我们也出不来。”

    施无弃似乎明白了什么。

    “啊……泷府的意外，使来的人少了，你们便出来作祟吗？”

    溺之女摇摇头，头发甩出些许水花。

    “我说了，我们被困在这儿，没办法投胎。因为那个孩子也被困住了。”

    孩子，又是孩子。

    施无弃略做沉思。一瞬间，他突然明白了什么。

    “我知道了，谢谢你——我会帮你们的。”

    说罢，他转身出了门。临走时，许多潜藏在黑暗里的小妖怪都探出头，望着他离去的背影。他们确乎是期待着什么的。即使连百骸主也不知道，这种信任究竟从何而来。或许，是和柒姑娘的存在有关的。她让他们觉得，他是靠得住的。

    说来也奇怪，施无弃一把抓住山海的手腕时，鬼遮眼在顷刻间被破解。

    这太容易了——甚至没有任何咒术和仪式，仅仅是他碰触到自己。山海回过神，看着他，欲言又止。施无弃也不给他说话的机会，只是问他：

    “你醒了？你见阿鸾她们了么？我带柒姑娘回来时，没见她们在房间里。”

    “……你不曾感知到她们吗？”

    施无弃摇摇头。

    “这儿阴气太重，我不确定。”

    “我们得找她们。我想她们还安全，阿鸾有平安锁和桃木剑，慕琬有香囊叶隐露……”

    “一定没事。但是山海，你知不知道在旅店里，什么地方人迹罕至？”

    山海感觉这个问题有些莫名其妙。

    “旅店客栈这种地方，我想……或许柴房？仓房？”

    “是谁都不会去的地方。”

    “阁楼？一般这地方不方便拿取东西。等等，你该不是怀疑……你刚去哪儿了？”

    “我们上楼。”

    山海几乎猜到施无弃做了怎样的假设。他不清楚在自己遇到鬼遮眼时施无弃去了何处，若他一直在房间里，势必会注意到他的反常，但没有。所以他一定是出去查看了什么，而两个姑娘不见踪影，也一定与这些有关系。若她们碰上了麻烦，始作俑者一定要将能破解的人困住——例如他。只要遮了他的眼，限制他的行动，便能为所欲为。

    所以这位始作俑者，力量一定是有限的。不然哪儿犯得着拦着他？

    可这说不通……为何没有拦住施无弃？

    是不想，还是不能？

    旅店虽大，但只有三层。施无弃和他上来以后，仰头看着屋脊下方的模板。虽然现在很安静，但他肯定这之中一定隐藏了什么。

    “八荒镜在包袱里，还是在你身上？”

    在他说完前，山海便从衣襟里取出了镜子。他将镜子抓在手里，反射了窗外十分朦胧的月光。一团小小的光斑在木质的天花板上游移。没多久，光斑突然在某个区域内消失了。

    不等山海说些什么，施无弃打通了木板，一跃而上来到阁楼。这么一来，山海也没有老老实实去找梯子的必要了。

    等他上去之后，他便与施无弃陷入了同样的沉默。

    两个小女孩面对面，点了一排蜡烛，手对手翻着花线。见到他们二人，其中一个还打招呼呢。而打招呼的这个，便是失踪的阿鸾了。

    另一个红衣服的小女孩是谁？        

