    这一刻，楚门修炼塔中，不少人都豁然惊醒。在出事之后，他们第一时间就是喊人。

    然而，修炼这种事情，通常都是一个人在绝对安静的情况下进行的。有些人，甚至会为了保证自己的修炼效果，给府邸布上一层禁制。

    未过片刻，修炼塔下汇聚了三四十人，这些人一脸凝重。

    有人慌张道：“怎么样？你的天赋灵魂兽，如何了？”

    有人怒喝：“特娘的，我的天赋灵魂兽，直接变成了一级。”

    有人面色难看：“我在召唤出来的时候，发现它直接就陨落了。”

    有人气得满脸通红：“我的天赋灵魂兽，被啃了半只，仅有一息尚存。但是，我不敢将它收回去了。”

    “嗡~”

    就看见一名尊者，豁然间出现在这里。之前，自是有人去通报去了。这人一来，第一时间喝道：“出了何事？”

    “峰大人，我们的天赋灵魂兽，全都出事了……”

    “哪个天杀的~”

    那人一句话还没说完，就看见有一个探索者，扛着一只大乌龟，从修炼塔上直接跳下。而那大乌龟的造型，看呆了众人。

    就看见那乌龟的脖子被咬了半口，龟壳内鲜血直流，四肢就只剩下一肢了。壳子里面，基本上都空了，已是必死无疑。

    “嘶~”

    楚峰第一时间，就想到了一件事。

    几年前，在天空冥思园中，不少家族中年轻子弟的天赋灵魂兽，全都变成了一级灵魂兽的事情。

    作为尊者，他知道的事情，自然比这些执法巅峰或者探索者要多，他听过魂海的猜测。

    却见他面色大变，恐怖的威压，直接降临修炼塔。

    “嘭嘭嘭~”

    大量的封禁，被直接轰破。

    很多未出事的人，还以为发生了什么大事情呢？这些人纷纷走出修炼塔，一看下面已经聚集了好多人，全都一脸懵逼。

    有人疑惑道：“这是出啥事了？”

    “峰大人？”

    只听楚峰喝道：“所有人，立刻将天赋灵魂兽，全部唤出来。”

    还有不少人不明所以呢！

    突然，有人的神色突然变了，却见他连忙将天赋灵魂兽召唤了出来。结果，这一唤，却看见一个被咬成了马蜂窝一样的鲨鱼，直接摔在了地上，体内基本已经被掏空了。

    那人愣愣地看着这一幕，简直不敢相信自己的眼睛：尼玛，这是在做梦呢吧？

    其他人见状，也连忙唤出了自己的天赋灵魂兽。

    一时间，各种各样的灵魂兽，一下子就将楚门修炼塔的外围广场，给塞满了。

    于是乎，各种惊呼声，此起彼伏。

    特别是那些执法巅峰的人，有好几十个的天赋灵魂兽，都已经变成了一级小宠物。

    这个问题严重了，这群人面面相觑，一时间或愤怒，或茫然……

    魂海之中。

    当韩非发现，周围的天赋灵魂兽，一下子全没了的时候，整个人都不好了。

    这可都是大补之物啊！

    就刚才这短短的光景，小黑、小白已经稳固了70级的境界，直接提到了71级。

    突破之后，韩非还啃了近30多只天赋灵魂兽呢。

    韩非觉得：但凡再给自己半柱香的时间，小黑、小白就可以再次升级。

    不过，在那些生灵出去的那一刻，剩下的就尤其耀眼。

    此时，韩非看见了一只空冥鱼。

    空冥鱼是一种可以隐身的鱼类，精神力极强。如果是其它天赋灵魂兽，还不一定能看见。但是，小黑、小白的眼睛，天生就能洞穿虚无。

    韩非的眼中，信息浮现。

    【名称】空冥鱼（楚峰的灵魂兽）

    【介绍】一种极为懒惰的鱼类，长时间静止，会进入隐身状态。空冥鱼的精神力极强，可轻松以精神穿刺，击杀同级以下的生灵，可吞食对方的少量神魂。

    【等级】81

    【品质】奇异类（极品）

    那空冥鱼显然也看见了小白和帝雀。这会儿的帝雀，已经不是9级了，现在它已经16级了，因为刚才它又消化了一次。

    不得不说，就这消化速度，就这成长速度，韩非都为之唏嘘。

    根本都不带考虑的，韩非撒丫子就冲了上去，大嘴巴已经张得老大了。

    只是，那空冥鱼，似乎感受到了威胁，直接施展了魂爆。

    然而，它低估了小黑的品级。这魂爆刚一施展，韩非控制着小黑，上去就是一口，咬在了这空冥鱼的脑袋上。

    外界。

    楚峰正在将消息传递给楚门王，忽然间面色一变。下一刻，他的空冥鱼灵魂兽就出现了。

    然而，让他感觉头皮发麻的是：自己的天赋灵魂兽，半个脑袋被咬掉了。

    此刻，刚一出魂海，那空冥鱼的脑袋，就开始重新生长。毕竟，是尊者境的生灵。普通尊者尚可滴血重生，天赋灵魂兽，自然也能。

    楚峰的脸色难看地说道：“这一次，定要和家主好好问问魂海的事情。如果不是在魂海，为什么这么多人，包括我在内，很多人的灵魂兽，都受到了攻击？”

    楚峰甚至觉得：在灵魂兽的那个世界，有东西正在恶意地屠戮楚家这边的灵魂兽。

    ……

    魂海中，帝雀又飞到了韩非的脑袋上，那鸟喙直接往自己的大嘴里探去。

    韩非表示：自己一口还没吃完呢，你都不嫌口水来着？

    反正嘛，小黑吃得也挺多了。一口半口的，也无所谓。

    韩非便将咬下来的半个鱼头，又吐了出来。

    只看见帝雀的小嘴一啄，从血雾中，夹起一颗眼珠子叼起，吞了嘴里。

    “翁~”

    一颗眼珠子，就让帝雀升了一级。

    韩非不禁无语：自己何不趁此期间，将帝雀的等级，好好往上提一提？

    提到后面，自己还可以用启灵液去喂养。反正嘛，这些资源，自己多的是，可以可劲儿地造。

    万里之外，楚老怪和楚门王，本来都在寻找韩非，查探他到底去了哪儿？

    忽然间，楚峰传音：“老祖，家主，家里出事了。”

    楚峰一句话，让楚老怪和楚门王相视一眼，面面相觑。

    俩人都意识到了一个问题：韩非去了楚门。

    这特么，他们俩想破脑袋，都想不出来啊！

    入了楚门，韩非岂不必死无疑？他的脑子没坏吧？

    楚老怪喝令：“楚门所有的强者，回家。”

    “刷刷刷！”

    片刻后，当楚老怪看见那一群1级的天赋灵魂兽出现时，脸色变得极为难看。

    楚老怪：“当年的事，果然是那小子干的。”

    楚门王眯着眼睛，开口喝道：“族中所有子弟，立刻唤出自己的天赋灵魂兽，开启楚门大阵。楚门上下，每一个人，即刻起不得擅自离开楚门，违令者死。”

    楚门王传音整个楚门。

    这动静，不可谓不小。

    楚门占据寒月岛整整一座岛，人口亿万。当然，这里面也有一些楚门所属的势力，单单楚门一族，就占据了寒月岛三分之一的大小。

    这命令一下，有无数人唤出了天赋灵魂兽，等待筛查。

    楚笑的小院子里。

    那小丫鬟在听见传音后，连忙就往楚笑的房间跑了过来，她的手里，还抱着一只红色章鱼。

    “少爷，出事了，赶紧召出天赋灵魂兽。”

    楚笑皱着眉头：“听到了，不是让你走了吗？”

    “少爷，我不走，你赶紧召出来。”

    “嗡~”

    就看见一只紫色的大龙虾，出现在屋子里面。

    楚笑沉吟了一下道：“玲丫头，去自己房间待着。族中，应该是出了什么事情。应该会有强者的感知扫来，莫要在我这里待着。”

    “少爷，真的没事吗？”

    小丫头抱着大章鱼，一脸关心地问道。

    楚笑摇头：“族中强者众多，有事也轮不到你操心。”

    赶走了这小丫头，楚笑心头骇然：韩非到底干了什么事儿？竟然逼得家主喝令全族，召出天赋灵魂兽？为什么是召出天赋灵魂兽？

    可是，此刻，韩非已经消失不见了，根本不见踪影。楚笑也很纳闷：自己到底是干了件神么事情？

    就在楚笑内心纠结之时，只听有声音，在楚笑的脑海响起：“你的选择，没有问题。修行一途，当然是为了自己更好。楚门弃你于不顾，你又欠楚门什么？从现在开始，不要说话，也不要提到韩非这个名字……不管发生了什么，你只管假装修炼就行了。否则，将难逃一死。”

    楚笑刚想提问，但这声音道：“有什么问题，直接在心里想出来即可。”

    楚笑：“你是韩非？”

    老乌龟发出“桀桀桀”的笑声：“吾乃皇者……”

    天知道老乌龟和楚笑讲了什么故事？

    此刻，韩非现在是郁闷到了。楚门王够果断，他现在是能捡一个是一个，找到一个落单的，直接吞掉再说。

    毕竟，楚门有这么多人呢！终归，会有几个脑子不太好的，不能及时地响应号召，去召出天赋灵魂兽。

    然而，韩非丝毫不慌，楚笑有老乌龟把控着。

    而自己，就在这儿待着。有本事，你楚门之人，就天天背着天赋灵魂兽？否则，小爷我吃定你们了。

