    半夜子时。

    大军到达了湟中，在此处休息了一日以后，大军再次开始出发。

    虽然已经差不多算是一伙人了，但是两方人马依旧是泾渭分明，一时半会还习惯不来，霍嬗也无所谓，日后有的是时间。

    又经过了两日的时间，大军已经走出了这片山区，进入到了西海东南侧的那片戈壁平原上。

    霍嬗本以为北军凭借着强壮的身体，出不了什么问题，但是在地势海拔越走越高的情况下，问题还是接连发生，但好得没人伤亡。

    北军四校的三千人马，虎贲的一千人马，无一例外都出现了头痛、失眠、无力、呼吸困难一系列等问题。

    羌人和湟中倒是跟个没事人一样。

    不过北军虎贲都是意志坚定之人，这点问题他们还撑的下去。

    经过两天的时间适应，虽然他们依旧没有完全的适应下来，但是也基本上能够正常行动了。

    形势不容乐观啊！

    北军能够扛下来，跟他们的身体素质脱离不了关系，不过他们可都是大汉中的佼佼者。

    以这个情况来看，霍嬗估计，其余大汉兵马一旦进入这片地域，绝对全都会趴窝。

    按照数据来说，平原人进入3000米以上高原，百分之五十到百分之七十五会出现高原反应。

    这个数据和上山的速度、海拔的高度、居住的时间、以及个人的体质挂钩。

    这还是后世的情况，放到现在来说，这个数据必定是百分之九十九，和百分之百没啥区别。

    至于为何不是百分之百，万事不绝对嘛，总有那么些体质强大之人，无视这一切。

    而在进入高原之后，三到十天，就是高原反应的发病期，扛过了那就没事了，没扛过那就问题大了。

    霍嬗估计，以现如今的情况来看，关中的将士大半扛不过去，而陇西好一点，估计也有小半。

    怪不得此片地域被大汉视为禁忌之地，神秘之地，这上去一个死一个，不神秘才怪。

    这还就是大汉人，要是西边的那群人来了，一个不拉全都得死！

    从一点就能看出来，大汉人均身高超过了一米七，而西边的欧洲，此时的人均高度一米四到一米六左右，各地不一。

    (＊￣︶￣＊)这，啧啧！

    霍嬗也不知道是不是真的，不过大汉这边差不多，西边那里估计也差不了多少。

    扯远了！

    以现如今的这个情况来看，大汉兵马深入西海，现阶段是不可能了。

    不过把校尉府或者都督府设在十字型平原，也就是后世西宁的所在地，也挺好的，慢慢来嘛！

    至于羌人这两天有没有什么情况，这个还是有的。

    看到北军这副萎靡不振的样子，他们确实有些躁动不安，心里有了一些想法。

    霍嬗也没想着故意让他们跑，能稳则稳。

    所以他带着一千虎贲去羌人前军转了一圈，羌人立马就乖的不得了啊。

    霍嬗心中虽然有些不屑，毕竟这可是桀骜不驯的羌人啊！

    但是他也没有说些什么，羌人听话，这是好事。

    ………

    十八日黄昏。

    “末将拜见主公！”

    霍嬗笑着对着行礼的赵破奴点点头：

    “起来吧！”

    随后他把目光放到了不远处的虎贲将士身上，一个个风尘仆仆的样子，脸蛋上也是红扑扑的。

    与他们出发之时情况有了一个很大的变化，样貌外型这还是其次，最主要的是气质变化。

    以前的他们本就是精锐，但未经过战场血与火的洗礼，缺了那一股子杀伐之气，现如今的他们啥也不缺了。

    霍嬗满意的点点头，随后看着赵破奴说道：

    “干的不错。”

    赵破奴憨憨一笑，挠了挠头。

    霍嬗回头对着旁边的张安世吩咐：

    “在此地安营扎寨，明日休整一日，后日再行出征。”

    “诺！”

    安营扎寨，首先要扎起来的自然就是霍嬗的大帐，等霍嬗的大帐安排好了以后，他带着赵破奴进入大帐：

    “说说吧，情况如何？”

    赵破奴嘿嘿一笑，随后昂起头颅面带骄傲的淡淡说道：

    “斩级六千五百一十二，自损七十二，九十倍的战果！”

    霍嬗挑了挑眉毛，他心中有些意外，按照他的估计，应当在四五千左右，没想到超了这么多。

    霍嬗拍了拍手，笑着夸赞道：

    “干的不错，光凭借此战，就能给你加个四五百的食邑封户了！”

    这话一说，赵破奴脸上的笑容更加浓郁了几分。

    不要以为四五百不多，说个实话，这已经不少了，不能拿其他人跟霍嬗比。

    老赵攻西域灭了楼兰，才只是复侯，注意是复侯，而不是封侯，这里面还有着以前的功绩和刘彻的心思存在。

    不然只是灭了一个西域小国，充其量封一个关内侯！

    而且此战，两千人灭了六千五，自身损伤不过百，说个实话，这个战绩已经非常好了，但是还是不算是什么。

    李息和徐自为还灭了十万的羌人呢，路博德领军平南边，还有东北边、西南边，大汉将领出去战无不胜，哪一战不斩个过万？

    但是这些人，封列侯的又有几人？

    说到底啊，大汉的敌人只有一个，那就是匈奴。

    你在其他地方斩敌过万，其实有时候还不如斩匈奴人过千来的功劳大，这是一个主要原因。

    还有一个重要原因，赵破奴跟的可是霍嬗啊！

    赵破奴、路博德、赵安稽、仆多等人当初个个都是列侯，你以为是因为啥，就因为他们当初跟的是老霍。

    战功是一个方面，但是老霍才是最重要的那个因素。

    因为老霍，刘彻爱屋及乌，不然为啥老霍都去世了，路博德是怎么捞到平南的战事的？

    老霍都去世了，刘彻为何要给赵破奴复侯？

    而因为老霍，他们才能走进刘彻的眼中，不然全大汉那么多将校，为何就对这些人这么大方，其他人都扣扣搜搜的？

    而现如今，霍嬗就是这个重要因素。

    不是打匈奴，你还想加个四五百的食邑？

    以老赵现在的战绩，别看彪悍，但加个一两百就顶天了。

    四周其他地方的战功情况，那和匈奴是不同的。

    不过现在西域有了变化，满朝文武和刘彻对于西域的重视程度提起来了，相应的战功比重自然就加大了。

    ………

    赵破奴挠了挠头，有些不好意思的说道：

    “也不全都是我的功劳，将士们用命才是关键。”

    霍嬗点了点头：

    “尸首都带回来没有？”

    说到这个赵破奴郑重了起来，拱手行礼：

    “回主公，都带回来了！”

    “嗯。”霍嬗点了点头：“大概说说情况吧，这六千五百人，钟羌和白狼羌占了多少？”

    “回主公，主要战果都是这两者产生的，有着近五千左右。

    我带着虎贲夜袭，放了一把火，所以才有这么大战果。”

    霍嬗舔了舔嘴唇，摸了摸鼻子，赵破奴一看霍嬗这样子，就知道他心里肯定憋着啥坏呢！

    霍嬗确实憋着坏！

    “把你灭掉的小部落名字录下来，待会去交给张安世，让他去处理。”

    “诺！”

    看着赵破奴离去，霍嬗心里想着这件事。

    这些小部落肯定是要灭掉的，他们是不稳定因素。

    而赵破奴攻打的这些部落，也没有全部都杀光，肯定还留了一些人的。

    但是部落留守的男人都死光了，就留下一些老人妇孺，没啥问题。

    这些人自然有其他的部落接手，化作其他部落之人。

    而这一切都有张安世安排，霍嬗他并不需要操心。

    他现在只需要好好睡觉，打好过几日的这一仗，随后简单安排一下就回护羌。

    羌人这边的随后具体安排还在明年开春，得猫冬了。

    ………

    赵破奴写好了名单，找到了张安世：

    “呐，给你！”

    张安世接过看了看就明白了，叠好以后揣进怀里，随后笑着调侃道：

    “老赵你这次斩级六千五，损伤不过百，九十倍的战果，怕是要加个过千的食邑吧！”

    赵破奴昂昂头，忍着笑意淡淡的说道：

    “哎，没有那么多，主公说了，也就是个四五百。”

    张安世有些无语，四五百还不多，你这是要上天啊！

    张安世没忍住，笑着在赵破奴胸口锤了一下：

    “你看着安营吧，我去办这事！”

    赵破奴笑着挥挥手：

    “去吧去吧，交给我了！”

    张安世挥手召来两队虎贲，带着他们往羌人的方向走去。

    等来到羌人这边，几个大部落小部落首领已经等候多时，这几日张安世时不时就来他们这儿看看，他们也已经习惯了。

    一群人迎着张安世走进帐篷，张安世坐下后扫视了一圈，发现纸上哪几个部落首领都没在，松了一口气。

    “不知冠军侯…不，大都督有何吩咐？”

    新的封养羌首领行礼恭敬的问道。

    张安世淡淡一笑，随后说道：

    “大都督有令，明日在此休整一日，后日再行出征，攻打先零羌。”

    张安世话音一落，帐中众人都起身恭敬行礼，而且行的还是让他们和张安世都有些别扭的汉礼：

    “我等遵大都督令！”

    张安世没理他们，掏出了怀里的那张纸，随行的虎贲将士掏出笔墨，他在上面写写画画，随后翻过来放在桌子上。

    等完事以后，张安世重新露出笑容：

    “今日的那支我大汉兵马看到了没？”

    众人连忙应是，机灵一点的，那好话纷纷从嘴里冒了出来。

    什么威武雄壮，什么天降神兵啥的，让张安世这个学了一点羌语，能听懂他们一部分话的人都有些脸红无语。

    其实他们的这些话虽然都是吹捧，但是也代表了他们的一部分真实想法。

    这支兵马，虽然不知道具体他们干了什么，但是他们出现在了这儿，一身的杀伐气血明明白白的放着。

    他们只要不是傻子，就能看出他们前不久刚经过大战，还未休整，突然出现在这跟天兵也没啥区别。

    张安世嘿嘿一笑：

    “他们名叫虎贲，与羽林军齐名。

    他们都是一同训练，区别不大，唯一的区别就是羽林军乃是大都督私兵，而虎贲是我大汉天子亲军。

    对了，想不想知道他们这段日子干了什么？”

    众部落首领面面相觑，是想呢，还是不想呢？

    这还真是他们的真实想法，既想知道，又不想知道。

    “他们这段日子在攻打你们羌人腹地，斩敌六千五百一十二人，自身损伤七十二人。”

    张安世这话一出口，虽然他们早有预料，但是此刻他们还是睁大了眼睛，满脸的惊恐不安。

    因为他们不知道，赵破奴攻打的部落里有没有他们的部落。

    张安世眯着眼睛打量着众首领，虽然他身处这些人的军营，但是他丝毫不怕，因为他知道，这些人还没有胆子伤害他。

    与张安世所料的没错，此刻的他们更加的恐惧，因为他们心中最后的那一点余地，最后的那一丝希望，没得了！

    “放心，你们的部落运气较好，没在其中。”

    张安世话音一落，帐中连绵起伏的舒气声响起。

    “先零羌乃是罪魁祸首，此部落必定被我大汉所灭，而钟羌和白狼羌就应在了此事之上。

    他们的部落被虎贲所突袭，大半的男子被灭，所以他们这两个部落留不得。

    这也是为何让你们灭了先零羌之后，再灭了这两个部落，尔等，懂了吗？”

    一群人对视几眼，眼中闪过恍然，这其实也是一个他们想不通的原因。

    霍嬗要报仇的话，其实距离先零更远的封养、牢姐更合适，但是就是灭了钟羌和白狼！

    现在的他们想通了，所以他们连连点头。

    张安世也是满意的点点头，随后继续说道：

    “我此次过来，就是来通知你们，灭了先零羌以后，还有钟羌和白狼两部，你们要做好准备。

    他们的男人虽然死的差不多了，但是老人妇孺以及牛羊还有很多。

    我没这个权利给你们承诺，但是大都督一向喜欢听话的人，一向对听话的人大方，尔等，懂了吗？”

    众部落首领总算是从脸上露出了笑容，接着又是连连点头。

    张安世起身走到前面，然后用力敲了敲桌子上的那张纸，随后饱含深意的说道：

    “尔等，懂了吗？”

    众人条件反射的点头，随即有些茫然，懂啥啊？

    张安世满意的点头，随后带着虎贲转身离去。

    等张安世走后，他们拿起那张纸，看着张安世帮他们翻译好，用着他们羌人那简陋的符号文字写着的部落名称，他们这才明白了过来。

    钟羌与白狼不能留，那这些小部落呢？

    这一点他们再笨都能明白过来！

    张安世话语之间，丝毫没有提及这些小部落，但是这些人却清清楚楚的明白了张安世的意思。

    深夜时分，张安世顶着强风看着传出喊杀声的羌人营地，喊杀声没一会渐渐的平息了下去。

    张安世露出满意的笑容，随后转身回去睡觉。

    你看，有时候，事情就是这么的简单！

