    次日。

    建阳省城。

    丰汉集团会议室。

    几乎所有丰汉集团的高层，此时全部都集中在这里。

    从昨天晚上开始，他们就已经在这里了，除了上厕所之外，甚至吃饭休息都是在这里。

    因为，

    眼下已经是丰汉集团生死存亡的时候，任何人都不敢有丝毫的松懈。

    不过，

    努力了整整一夜的时间，处处燃烧的战火，终于在他们的努力下得到了缓解。

    “刘董，公司里面的员工全部给他们涨薪，现在算是稳定住了，等这件事情过去之后，再慢慢的给他们降下来！”

    “刘董，公司的客户也稳定住了。”

    “好消息刘董，公司里面的几个大股东，已经放弃撤股！”

    “刘董，刚才我们联系到了不少之前的投资商，他们都考虑会给予我们投资，帮助我们稳定局面！只要局面稳定住，其它的问题也就稳刃而解了！”

    “……”

    好消息一个接一个的报过来。

    坐在台上，已经一整夜没有合眼的刘天恩，脸上终于第一次露出笑容。

    终于稳住了。

    其实，

    他们丰汉集团本身，并没有任何的问题，丰汉集团还是丰汉集团。

    至于在临安的临西投资的那些。

    丰汉集团不是郭思集团，郭思集团的郭文斌一个投资失败，就直接破产路跑。

    但对于丰汉集团来说，临西的投资失败，根本对丰汉集团造成不了什么影响，最多就是少赚点而已。

    真正给他们造成致命伤的，是何时鸣那一招釜底抽薪，直接一刀砍在了他们的大动脉上，整个股盘被折腾的一地鸡毛，造成了人心的浮动。

    而一个企业，最怕的就是人心的浮动。

    毕竟一个公司想要长久发展，最需要的就是稳定，失去了稳定性，公司员工会待不住，合作商会坐不住，股东会坐不住，整个集团自然也就崩了。

    好在，

    经历了一整夜的时间，经过他们的拼命努力，终于，把局势给稳定了下来。

    这一切，

    是如此的来之不易。

    只要局势能够稳定住，他们丰汉集团就能够东山再起，再创辉煌，因为他们的根基还在，集团本身的业务并没有受到什么影响，股东也都在。

    这才是最重要的。

    “你们，辛苦了。”刘天恩笑着道。

    “不辛苦！这是我们应该做的。”

    “刘董客气了。”

    “……”

    下面一群丰汉集团的高层客气的道。

    刘天恩笑着点了点头，脸上有些疲惫的挥了挥手道：“好了，辛苦大家了，忙活到现在，先去休息一下吧。”

    他自已也挺累的。

    昨天白天就忙活了一天。

    结果又忙活了一夜，直到现在都没合过眼，这对于他这种年龄的人来说，真的是一种巨大的考验。

    下面的一众公司高层，听到刘天恩的话，脸上浮现出开心之色。

    终于能睡觉了。

    只是，

    就在这时，

    一名青年突然从外面跑了过来，焦急的喊道：“刘董，不好了！”

    刘天恩眼皮一跳。

    ‘不好了’这三个字，他昨天真的是听了太多将他。

    每听到一次，血压就上升十个点。

    而现在，

    事情终于稳定住了，结果又来？

    “怎么……怎么了？”刘天恩声音有些颤抖的道。

    包括会议室里面的一众高层，也全都看向青年，心中升起一股不好的预感。

    尼玛。

    工作了一整夜了。

    不会又出什么幺蛾子吧？

    青年咽了一口唾沫，赶紧道：“刘董，何时鸣那家伙把我们起诉了！”

    “起诉我们？”

    刘天恩脸色一黑，怒声道：“他还有脸起诉我们？我们又不欠他什么，反而被他坑的半死不活，他起诉我们什么？”

    这一刻的刘天恩，真的想要破口大骂了。

    姓何的这个混蛋简直就是恶人先告状！

    “起诉我们恶意做空股盘套现！起诉我们金融诈骗，要我们把他被套在我们股盘里百分之十的股票还给他！”青年急道。

    “什么？他在我们股盘里面还有百分之十的股票？”刘天恩傻眼了？

    那家伙之前抛售了那么多，甚至把他们的股盘都给抛崩了，竟然特么的还有百分之十的呢？

    这混蛋到底搞了多少他们的股票啊！

    如果只是几手几十手的股票，哪怕是对方起诉他也不怕，动不了根基，更别提金融诈骗什么的了。

    但百分之十的股票，这意义就完全不同了。

    何时鸣完全有资格、有权利起诉他们恶意做空，进行商业诈骗了！

    而且只要起诉，

    就有很大概率起诉成功。

    因为这涉及的的金额实在是太大了。

    “不好了！”

    就在这时，

    又有一名青年从外面跑了进来。

    刘天恩嘴角一抽，一脸懵逼的道：“又咋了？”

    “不好了刘董，几大股东刚才打电话过来，说要退股！现在已经在来公司的路上，很快就到，让你做好准备！”青年急道。

    刘天恩听到这话，双腿一软，身子一个趔趄，差点摔倒在地上。

    这时，

    又有一名女性工作人员跑过来，急切的道：“不好了刘董！”

    刘天恩：“？？？”

    众人：“？？？”

    整个会议室里面的人，全部向女孩工作人员看去。

    卧槽！

    又出啥事了？

    女孩被吓得脸色一白，不过咬了咬牙，还是急切的道：“刚才公司的很多合作商，打电话说我们欺骗他们，违反合同里面的‘知情权’，全给我们解除了合作合同，并且准备起诉我们违约，要我们十倍赔偿给他们违约金。”

    “噗！”

    刘天恩听到这话，直接张嘴吐出一口老血。

    雪上加霜！

    本来，

    他们好不容易稳住的局面，结果现在何时鸣的‘金融诈骗’的起诉，直接成了压跨骆驼的最后一根稻草。

    一个起诉，

    直接毁掉了他们所有的努力，把他们丰汉集团打入了无底深渊！

    “刘董！”

    看到刘天恩当场吐血，会议室里面的人神色一惊，赶紧向刘天恩跑去。

    刘天恩坐在凳子上，仰头看着天花板，眼露愤怒，口含鲜血的怒吼道：“姓何的！你欺人太甚！老夫与你不死不休！”

    一品阁。

    正准备出门的何时鸣，突然打了个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，喃喃自语道：“是不是馥薇想我了？真好！么么哒！”

    说着，

    给天空来了一个飞吻……

