    回到家时，已经是第二天早上，廉租屋里的人全都急急忙忙的往外走，他们要为了一天不高的薪水奔波，郝仁却可以回家睡觉，哪怕是外面翻天了也不管，谁让他受了枪伤呢，枪伤最大么。

    小玲和方家姐妹一见郝仁受了枪伤，顿时都有一点慌，虽然他们认识的时间尚短，也谈不上有多深的交情，但他们母女四人却已经将郝仁当做了他们的靠山，加上现在正是寒假，三个女儿都不用上学，小玲也索性就跟班上请了个假，专门照顾郝仁。

    至于昨天晚上发生了什么，她们倒是很聪明的没有去问。

    郝仁很困，毕竟昨天晚上打了一宿的麻将，因此喝过了小玲的爱心红枣汤之后很快就睡了，迷迷糊糊的也不知睡了多久，反正是还没等睡够，就被方婷古灵精怪的给弄醒了，不由得没好气地问：“你干嘛？”

    “仁叔叔，有客人到了。”

    “靠，我中枪了唉，还要接客的么？”

    方婷的脸上微微一红，道：“之前来了几波，都被玲姐给打发走了，不过玲姐说，这个客人身份不一般，必须得叫醒你。”

    “身份不一般？多不一般啊，我看看是谁啊。”

    郝仁知道罗晓玲是个有数的女人，也不可能真的去迁怒方婷，再加上他的枪伤其实并没什么大碍，贪睡主要是昨晚打麻将困得，于是随意用方婷递过来的热毛巾擦了下脸，就出去接客了。

    一见来人，郝仁不由得乐了，眼前的这位，还真得他亲自接待不可。

    “刚哥？！什么风，把您老人家大驾都给吹来了？你现在可是华人警队的话事人呀。”

    来的正是探长无头，也是雷洛死后全港岛唯一的一个总华探长，警队的话事人。

    无头苦笑：“仁哥，你就不要取笑我了。听说你受伤了啊，呐，拿了点好东西，给你补一补。”

    郝仁疑惑地看着无头手中的袋子。

    “哎呀放心吧，知道你两袖清风，这就是一只甲鱼，我自己钓的，给你煲汤，呐，你不会这点面子都不给吧。”

    郝仁笑道：“不至于，刚哥留下一起吃饭吧，小玲，你会做甲鱼么？”

    小玲点了点头。

    “辛苦，一会儿把它做了。”

    “好啊仁哥。”

    无头见郝仁留他吃饭，也没反对，居然色眯眯的瞅了小玲和方婷一眼，啧啧怪声：“哇，怪不得你要住廉租屋，正点啊。”

    郝仁轻轻的给了他一拳：“干什么，人家可是良家啊。”

    无头则偷偷的，小声的，挤眉弄眼地问郝仁：“姐妹花啊，上过了没有啊。”

    虽是悄悄话，但方婷和小玲却听得清清楚楚，刷的一下脸就红到了耳朵根。

    郝仁手有点重地锤了他一下：“你神经病啊，我们只是普通室友关系而已啊，这是政府分配的，还有啊，人家是母女啊。”

    “哇~，母女啊，这么刺激？”

    郝仁直接一脚踹在无头的屁股上，转过身，也有些不好意思地道：“那个……介绍一下，全港总华探长蓝刚，他绰号啊，叫无头的，平时最喜欢开这种无厘头的玩笑了，你们千万不要往心里去啊。”

    方婷红着脸:“我……我去给蓝叔叔泡茶。”

    小玲则道：“我去切点水果。”

    郝仁则坐在沙发上，没好气的又给了无头一拳：“我顶你个肺啊，你玩我啊。”

    无头则跟他撞了一下肩膀，很熟的样子，道：“说真的，我刚刚玩笑开的那么过火，看得出，她们俩都没有讨厌啊，明显是对你都有意思，呐，我听说啊，政府最近正在出台一个什么法案，等出台了以后，就不许男人纳妾了，你想收母女花的话，尽快啊。”

    “你真是神经，什么母女花，人家一个继母，带着三个比自己小不了多少的女儿很不容易的，你尊敬人家一点好不好。”

    见郝仁似乎是有些不高兴了，无头连忙道：“好好好，算我错，算我错行了吧，我这人就是爱开玩笑么，呐，说正事。”

    “你能有什么正事啊。”

    无头严肃了起来，瞅了郝仁三秒，突然抓马的抱住了郝仁的大腿，夸张的哇哇大哭，但干嚎不下雨。

    “喂！不要玩了啊，你到底要干什么啊”

    “郝处长，你们廉署到底什么时候抓我啊，你搞得我现在好痛苦啊！”

    “什么？”

    “咱们不是早就说好的么，我配合你们先把雷洛抓住，然后我再跟你自首，我好好交代我这些年做过的错事，你们廉署帮我向法官求情，不要把我判得太重，可你们到底什么时候抓我啊，雷洛死后先是等新总督，结果新总督来了之后你们又去搞东兴去了，搞完东兴又去搞义群，结果你们老大居然还被挂掉。卧靠，你到底还让我等到什么时候啊。”

    郝仁颇有深意地看了无头一眼。

    无头则紧张地咽了咽口水。

    “对，你说的没错，我们确实是说好了来着。”

    见状，无头露出了开心的笑容。

    事实上这本来是郝仁与无头之间不言自明的默契，在此之前无头虽然也帮过他，甚至多亏了他通风报信，他和严国良才得以在那次洪兴的刺杀之下留下性命，但要说无头有自首，有积极配合廉署办案，那就有点扯淡了。

    当然了，郝仁如果说有，那就可以有。

    这无头这么迫不及待的来找自己，显然，也是被逼得真没办法了。

    别看无头现在顶替了雷洛的位置成为了华人警队话事人，更是全港唯一的一位总华探长，但他心里的苦，就只有自己才知道。

    雷洛这一次干的实在是太过火了，杀的可不是什么阿猫阿狗，而是港督啊，要知道在英国佬乃至于全港市民眼里，他们四大探长都是穿一条裤子的，这件事，他甩得脱干系么？

    就算甩得脱，他贪污总是板上钉钉的事实，万一英国佬拿这个当借口，把怒火发泄在他的身上，他承受不起呀。

    当然，无头不是没想过逃跑，事实上早在廉署刚成立的时候他就想跑路了，可是那时候郝仁派了和胜和的人一天24小时盯着他，他不想弄的鱼死网破，所以一直就把跑路计划给耽搁了，直到雷洛杀了港督，这下他想走都走不了了。

    他敢肯定，他身边至少有七八个以上的鬼佬特工，全天盯着他，只要他有一丝一毫的异动，立马就会被抓进传说中的第五处。

    到时候，能不能有命活着出来，那就真的是运气了。

    相比于从祖家远道而来的鬼佬特工，廉政公署和郝仁在他眼里现在简直比天使都可爱，他现在最大的心愿就是赶紧让郝仁把他给抓走定罪。

    本来他还想矜持的等一等，好跟廉署讨价还价一番的，结果昨晚上坡豪那个扑街居然又刺杀了廉署专员。

    鬼知道这下要等到什么时候了，而且外国鬼佬未必分得清他们华人探长内部的弯弯绕绕，坡豪是雷洛扶起来的，现在雷洛死了，自己是华人警队老大，万一鬼佬找不着坡豪，直接把屎盆子扣在他头上，他可就真死定了。

    “呐，好兄弟，说话要算话啊，那我等你好消息了。”

    “哎呀行了，回头你案子定下来我请你吃龙虾，给你庆贺新生。”

    “她妈的，我要是能跟雷洛那个疯子划清界限，龙虾应该我请才对啊。”

