
    第651章修长的手

    叶天龙在此！

    简单五个字，却萧杀着整个大厅的动静，枪声和喧杂瞬间一寂，接着无数目光向叶天龙这边望来。

    白富车嘴角牵动了两下，虽然他不喜欢猖狂跋扈的叶天龙，但不得不说这小子是一个有担当的人。

    换成其他人，此刻肯定是匿藏身份当乌龟，毕竟黑痣青年他们全是亡命之徒，站出来，凶多吉少。

    可叶天龙却没有置身事外，不仅站出来杀敌，还主动曝光身份，显然是要正面对抗黑痣青年了。

    “砰！”

    现场也就停滞一秒，随后，黑痣青年四人齐齐转身，枪口杀气腾腾，叶天龙也扣动了手中扳机。

    “砰！砰砰砰！”

    在射出子弹的时候，五人也几乎同时做出了躲闪，很标准的军事动作，射出的子弹在大厅对射而过。

    “啊——”

    五枪响起过后，一个左侧的青年捂着胸膛，从躲避的地方摔了出来，手指缝隙有了血迹，很是刺眼。

    刚才五人各自开出一枪，显然叶天龙躲过了四枪，而他射出的子弹撂翻了一人。

    没有丝毫停歇，在左侧青年摔出来的时候，叶天龙又是一枪，直接爆头，干脆利落结束他的性命。

    正要向黑痣青年他们也射出一枪时，叶天龙却听到枪械咔咔作响，没子弹了。

    “王八蛋！”

    右侧一人见到同伴被杀，又听到叶天龙没子弹，就站起来抬枪向叶天龙压去。

    叶天龙一脚踹飞一张椅子，在右侧青年目光跟着一转时，整个人贴地滑出。

    右侧青年发现变故脸色剧变，刚要抬手开枪，叶天龙手腕已经一甩，左手一把匕首激射而出。

    “扑！”

    刀光尽敛，匕首瞬间没入右侧青年的心脏，后者低头看着胸口上的刀把，一脸的不可思议。

    他跟两名同伴一样，怎么都没有想到，叶天龙杀人手法如此快速。

    白富车止不住感慨一声：“昨晚幸亏没有下令死磕到底，不然怕是有不少人死叶天龙手里。”

    他原本还有点恼怒自己孬种，昨晚没有跟叶天龙叫板到底，三十名警员应该可以让叶天龙怀疑人生。

    现在看来，昨晚真死磕的话，估计是自己怀疑人生。

    随后，他的目光又落在黑痣青年脸上，脑海中的数据迅速分析，他很快判断出黑痣青年的身份。

    屠人妖的干儿子，也是他旗下童子军的首领——桑猜！

    桑猜不是屠人妖阵营中武力最强的人，但绝对是最疯狂最不怕死的手下，十岁开始为屠人妖卖命。

    九年过去，死在他手里的人，双手双脚数不过来，屠人妖一声令下，他就会不惜代价弄死对方。

    这是一条名副其实的恶犬！

    白富车迅速作出判断，只是有点不解，桑猜怎么潜入昆江，还要杀入会议室干掉叶天龙？

    莫非他是金镇岳聘请来的杀手？这岂不是说两者勾搭在一起了？想到这里，白富车神情变得凝重。

    “嗖！”

    此刻，在匕首没入对手胸口的瞬间，叶天龙的身影也出现在了他的身边。

    中间压过来的青年见状忙偏转枪口，叶天龙没等他的手臂抬起，抓起右侧青年的枪械，扳机扣动。

    “砰！”

    又是一声枪响，中间青年也脑袋开花，身体抽动了几下就死去。

    “叶天龙！”

    见到叶天龙轻而易举杀掉自己全部同伴，黑痣青年悲愤不已，按捺不住吼出一声：“我要你死！”

    “砰！”

    吼叫中，黑痣青年和叶天龙几乎是在同一时间扣动扳机，同一时间就地一个翻滚，同样的干净利落。

    叶天龙杀气腾腾的持枪在手，枪口直接指向黑痣青年躲闪之地，速度之快远远超出常人想象。

    而黑痣青年身子一闪后，也冲了出来，对着叶天龙扣动扳击。

    白富车低喝一声：“叶天龙，小心。”

    “扑扑扑！”

    漆黑枪口喷出了璀璨枪火，五颗子弹带着尖利的啸叫，擦过了叶天龙的身躯。

    “扑扑扑！”

    躲避中的叶天龙也不甘示弱，子弹凌厉，耀眼眩目，把黑痣青年的衣服射出三个透明的窟窿，

    三枪全都是擦肉而过，留下一道道血痕，黑痣青年忽然感觉到了死神的狞笑。

    两人像是猎豹一样翻滚，靠近，彼此手中枪械也不断扣动，昭示着两人眼中漠视生死的无畏和杀机。

    “啪！”

    在白富车讶然叶天龙不直接毙掉桑猜时，忽然见到桑猜身上的旅行袋，带子断裂，袋子从身上滑落。

    背部缠绑的几个东西，也啪啪啪落在地上，束缚的绳索全都断裂。

    缝隙中，可见不少枪械和炸药，白富车马上明白，叶天龙是要避免对方同归于尽，以及留一个活口。

    今天这么大的案子，不可能没有幕后黑手。

    “啊！”

    见到身上旅行袋被叶天龙的子弹打断落地，桑猜下意识回头要捡，却见叶天龙一个翻滚扑上来。

    叶天龙的手里还握着一把匕首。

    “当！”

    桑猜来不及捡起袋子，只能回头挥枪抵挡，刚刚转身，一把匕首瞬间劈出，直挺挺斩在他的枪管上。

    “当！”

    黑痣青年握着的枪械脱手而出，跌在七八米外，就在这恍惚瞬间，叶天龙刀背反向一砍。

    依然是留活口的节奏。

    桑猜下意识伸手握住，另外一只手才要反击，没有想到掌心传来了一股巨力，悍然不能抵抗。

    “你怎么挡？”

    叶天龙冷笑一声，匕首全力压下。

    在叶天龙气势如虹的臂力之下，桑猜的抵抗竟然全不管用。

    叶天龙手中匕首破爪而出，重重的击在他胸口，只听到喀嚓声响，桑猜的肌肉都好像塌下去一块。

    “啊——”

    桑猜惨叫一声倒飞出去，一口鲜血随之喷了出来。

    “砰！”

    叶天龙又无情踹出一脚，桑猜再度翻滚着摔飞，喷出一口鲜血。

    “嚓！”

    桑猜这一倒地，恰好撞在会议室门口旁边的墙壁，脚边也恰好有一个旅行袋，是另一个同伴的。

    没等叶天龙赶赴过去，桑猜忍着身上的剧痛，手忙脚乱掏出里面的炸药，狞笑不已：

    “叶天龙，这是烈性炸药，一炸，半个大厅都没了，你不怕死，过来啊，过来啊。”

    “嗖！”

    这时，一直紧闭的会议室忽然打开，一个人影悄无声息站在桑猜后面，修长白皙的双手轻轻一错。

    “咔嚓！”

    一声脆响，桑猜脑袋被旋转了一百八十度。
