    随着狄文韬陨落的消息传出之后，整件事情就变得扑朔迷离。

    　　饶是大家议论纷纷，却是谁都无法给出一个肯定的答案。

    　　与此同时，百里红妆等人却是直接将这件事情放到了另一边。

    　　狄家距离荣安城有着一定的距离，即便他们知晓了消息之后立刻赶过来也需要一些时日，何况吴文峰已经承诺过，他们呆在这烈焰门，对方绝对不敢来找麻烦。

    　　“百里师妹，你初到上层界没多久，我想有些事情我需要向你介绍一下。”

    　　经过了这一番事情之后，他们也算是共患难了，因此百里红妆三人完全形成了一个相互信任的小团队。

    　　百里红妆微微点头，“那就麻烦师兄了。”

    　　说来，目前为止，她对这上层界仍旧没有过多的了解，也不知道上层界的修炼与下层界有什么不同。

    　　“星芒境以下，我们都是依靠着元力作战，但是突破了星芒境以后，属性力量的作用便开始显露出来了。”完颜瀚缓缓出声道。

    　　“属性力量？”百里红妆眉梢微挑，清眸中透着几分疑惑。

    　　“不错。”完颜瀚肯定地点头，“属性力量其实一直都存在的，每个人都会有自己的天赋属性，只不过星芒境以下的时候这力量还不曾觉醒，等到突破的星芒境以后，这力量便会呈现出现。”

    　　“原来如此。”

    　　百里红妆心中暗叹，千年后和千年前果然有着不小的变化，这修炼方式都有所不同。

    　　“我一直都知道属性，但是在下层界的时候，除了一些特意修行属性武技的修炼者以外，绝大多数人似乎都不是太重视这一点。”

    　　“没错，但是突破到星芒境之后，属性力量便有所增长，只要抓住这个方向修炼，战斗力会更高，而且提升的极限也会有所增长，这便是上层界修炼者实力普遍强于下层界的原因，也是为什么只有突破到了星芒境的修炼者才能来这里的原因。”

    　　漆黑如墨的美眸浮现了一丝明悟之色，百里红妆顿时便明白了过来。

    　　之前的她一直都想不明白，为什么偏偏设定在星芒境，现在倒是明白了。

    　　紫境和星芒境，光是听起来便知道这是两个不一样的等级，甚至是不一样的世界。

    　　“我的属性力量就是冰，正巧我的武器也是以寒冰为主，再加上你帮我绘制的铭纹增幅，我现在的战斗力大大增加了。”

    　　这时，一旁的叶浩淼亦是补充道：“是啊，我的属性是火，武器也同样是带有火属性的。”

    　　“如何才知晓自己的属性？”百里红妆皱起了眉头，一直以来，她都没有往这个方向想过，也不知道自己的天赋属性是什么。

    　　“小师妹，这个你不用担心，修炼者都是可以通过属性石测试自己的属性的，它会准确的判断出你的天赋属性从而觉醒。

    　　正巧再过几日就是新晋弟子报道的日子，你也算是此次的新晋弟子，到时候你便能和他们一起测试天赋属性了。”

    　　“每一次的天赋属性测试可都是极为热闹的。”

