    1988年5月16日，联盟公布了MVP外所有奖项的获奖名单。

    这是一个竞争激烈的赛季，尽管尤因场均19分13篮板3助攻4.1封盖，仍然与最佳防守阵容擦身而过。

    而且，有一点，让路易愤愤不平。

    乔丹夺取了今年的年度最佳防守球员，他有这个资格，但他并不比尤因更好。

    如果盖帽王+各项防守数据都排在联盟第一的尤因，进不了最佳防守阵容，当不了年度最佳防守球员，其他人得多强？

    尤因再次入选二防，阻止他进入一防的两名球员是桑普森和奥拉朱旺。

    尤因入选二防也就算了，公认的防守不如尤因的麦克海尔，竟然以小前锋的身份进入一防。

    另外两个防阵的名额，被乔丹和火箭侧翼罗伯特·麦克雷（Rodney McCray SF/SG）所得。

    最佳阵容就热闹了，尼克斯有三人携手入选二阵。

    分别是场均13+14助攻的斯托克顿，场均26+7+6助攻的威尔逊和尤因。

    对尼克斯来说，这只是决战来临前的开胃小菜。

    他们首先要把半决赛的对手击败。

    当晚，Game4，尼克斯客场再战活塞。

    令尼克斯意外的是，0比3落后的活塞，不是一个绝望地等待行刑日的死囚。

    查克·戴利的怒吼与咆哮，充斥着活塞的主场。

    底特律人的热情，与裁判适度的偏哨，都为活塞赢下一场尊严之战创造了机会。

    这场比赛可能是双方半决赛防守做得最好的一场，包括被打爆的上半场。除了得分，尼克斯和活塞的篮板球比例是31比30，失误数是7比9，两边的进攻机会是基本均等的。

    尼克斯除了开场对帕里什低位进攻防得不好之外，没什么原则上的防守失误，唯一没想到的就是杜马斯和伊洛同时找到外线手感，而尼克斯的射手们，包括威尔逊在内，都太铁了。

    今晚，上半场的活塞的中远投有如神助，17投中11，命中率64%。

    尼克斯像失了魂一样，越打越不顺，来了个20投中3，命中率只有15%。

    或许这就是人品守恒定律，尼克斯一直很准，活塞总是打铁，今天终于颠倒过来了。

    回到中场更衣室的时候，路易没有发火。

    篮球场上的执教工作最难的一部分，就是当球队手感冰凉的时候，如何进球。

    这是主教练无法控制的。

    也是执教这门课程的最大课题之一：手冷了怎么办？

    路易的经验是，先让手热起来，所以，下半场他让奥克利首发，并叮嘱道：“找个人打架，把气氛搞起来，躁一点！”

    于是，当奥克利故意朝帕里什甩肘，并当对方抱怨的时候以粗口回应，冲突当即爆发。

    奥克利无愧为联盟第一打手，当场干得酋长七荤八素，双方球员也互相咒骂，如果不是裁判给力，肯定会有更火爆的展开。

    查克·戴利当时就感觉不对劲，他看了眼路易。

    这是他让奥克利下半场首发的原因吗？

    打架打得太蹊跷了，刚好是尼克斯气氛低迷，疲软无劲的时候，和奥克利打架的又是活塞今晚发挥最好的内线。

    就这场比赛来说，帕里什是活塞最重要的球员，奥克利只是尼克斯的四号位替补，也很重要，但和帕里什不可同日而语、在球场影响力上，拿掉威尔逊或尤因会让尼克斯陷入混乱，因为这两人分别是尼克斯进攻真实正负值，防守真实正负值最高的球员。

    而帕里什就是活塞这场比赛攻防正负值最高的球员。

    奥克利因此吃了技犯，却把帕里什的火热状态搞没了。

    路易换下奥克利，奥克利也在下场前大吼：“别再他妈婆婆妈妈想着回主场干掉他们了！我们今晚就要结束半决赛！”

    落后两位数，战术被打断，裁判吹偏哨，尼克斯现在需要巨星站出来。

    威尔逊醒了。

    他逐渐接管起进攻，尤因的防守动作也变大，路易则向裁判全力施压。

    每一个可吹可不吹的犯规，一旦吹了尼克斯的犯规，他绝对暴跳如雷。

    “Little Lu，你别像个表子一样输不起！”

    坐在球队板凳席后方的超级活塞球迷里昂·“理发师”·布拉德利（Leon “The Barber” Bradley）大声嘲笑道。

    路易则不搭理他，只是不断给裁判压力。

    裁判会不会主导比赛？某些时候会的，但是可以肯定，当一个没私心的裁判出现判罚失误时，他会有意往回找，把一些可吹可不吹的争议哨再吹给之前吃亏的一方——当然，全场乱吉巴吹的也不是没有。

    路易施压后，尤因的粗暴防守被纵容了，威尔逊造杀伤的难度大减。

    这是路易给威尔逊创造出来的良好条件。

    威尔逊则利用了这个机会，从第三节中段开始接管。

    21岁的威尔逊距离路易的终极设想有多远呢？

    无球杜兰特，有球麦迪。

    无球这项需要慢慢积累经验的技巧，短期内他还没法攀到杜兰特的高度，但麦迪的持球，倒是他目前最接近的领域。

    他最像麦迪的一点，就是自身的绝对实力和伟大天赋，感觉来了，可以不与对手发生身体接触，利用身高和臂长的干拔跳投几乎无法被防守，就算詹姆斯·沃西从理论上身高臂长速度都齐备，也无法干扰到他。

    第三节，这种没道理的强杀球，威尔逊面对沃西扔进3记，两记2分，一记3分。

    第四节，又是沃西，威尔逊再次扔进3球，一记2分，两记3分——他的每一球，都是把刀插在底特律人心脏上的，只要节奏正确，威尔逊这种无视防守布置强行追分的能力，就像35秒13分时刻里的麦迪，上帝看了都要尿失禁。

    威尔逊作为尼克斯的王牌，发挥出了他的作用，将两位数的分差追平。

    路易信任威尔逊的能力，但不沉迷于此。如果打个活塞都要靠球星的个人能力，打凯尔特人又当如何呢？

    Game4最让底特律人绝望的一点是，尼克斯在首发五人四个人进攻低迷的情况下，展示出了他们的浩瀚如海的板凳阵容深度，在斯托克顿传不出好球、麦克海尔进攻失效，尤因只剩下防守的情况下，霍纳塞克、艾利斯和罗德曼打出了惊艳表现，加上路易向裁判施压，与奥克利打完架的帕里什忘了怎么打球，总算是让人意识到，和活塞相比，尼克斯是另一个级别的队伍。

    要击败活塞，他们的手段非常多。

    路易最精彩的一次临场操作，是把进攻无能的尤因换下，换上宋韬——季后赛开赛至今，宋韬第一次在僵持阶段得到机会。

    不，这都不是僵持阶段了，这是关键时刻。

    活塞内线有高度，特别是帕里什和马龙低位接球吃尤因和麦克海尔的效果都不错。

    宋韬上场以后，连续吃饼，他没别的，就是吃饼和护筐。

    查克·戴利看得无力，路易敢在第四节换宋韬上来吃饼，顺便增加冲筐频率，是因为他相信活塞不可能靠进攻打死宋韬。

    因为他们的口袋阵收得更紧了，杜马斯和伊洛要投篮也不轻松，罗德曼和威尔逊的防守轮转太快。

    杜马斯远投开了，半截篮却不准，东方亮西方不亮的德行值得一赌。

    而且，当霍纳塞克与宋韬挡拆后，以活塞的防守习惯，定然是像防守斯托克顿那样高位延误，于是宋韬也就有了顺下的机会，扣篮扣到手都麻了，半节内拿到10分，是吃了一回饺子。

    尼克斯用霍纳塞克、艾利斯、威尔逊、罗德曼、宋韬的阵容——只有一个主力——完成了第四节的大逆转。

    从他们反超比分的那一刻起，活塞再没有缓过来。

    这是活塞理论上最有希望赢球的一场，也是最让他们绝望的一场。

    117比109

    8分之差，尼克斯横扫活塞，连续两年挺进东部决赛。

    “终于...”汤姆贾诺维奇叹了口气。

    路易站起来，整理了下自己的衣服，“我有点不知道该对查克说什么了，他毕竟是我的朋友。”

    “该说什么就说什么吧，他们今晚把所有东西都打出来了。”汤姆贾诺维奇认为，尼克斯与活塞的半决赛虽然是4比0取胜，但过程远没有系列赛总比分看起来那么轻松。

    “你觉得，我们打出来了多少？”路易反问。

    汤姆贾诺维奇并没有战斗力检测仪，还真看不出尼克斯今晚尽了几分力。

    “70%？”他保守地说。

    “如果这是70%的话，我们可能打不过凯尔特人。”路易扫了眼正与队友庆祝的尤因们，“那几个家伙今晚的进攻太烂了，我们是靠替补赢的，大概也就是40%吧。”

    “太少了吧，不给查克一点面子？”

    “那50%？”

    “你太狂妄了，路。”

    “切，鲁迪，是你妄自菲薄了。”

    路易说着，走向戴利。

    他诚恳地与戴利握手，并说道：“真是一场好比赛啊，查克。”

