    “呼……”

    吃饱之后的沈清长呼一口气，这里的面条没有放蟹黄酱也没有放别的什么，但吃起来其鲜的程度完全不逊色于自己在上海吃的。

    下意识的看了看墙上，她忽然感觉这家菜的种类真的好少啊。

    如此一来自己只要再来两三次就能够都吃完。

    当然沈清所指的也是除了红烧肉和回锅肉之外的菜。

    毕竟是爱美女性，在晚上的时候吃这么多就已经足够让她心生愧疚了，现在最后的倔强也只能是不吃那种肥肉多的。

    虽说可以在吃的时候把肥肉去掉只吃上面的瘦肉，但那样一来滋味又会差很多，与其这样还不如不吃。

    “老板多少钱？”

    “胭脂鹅脯三十元，葱油拌面九元，一共三十九元。”

    听到这价格之后，沈清不禁再次心中感叹了一声好便宜。

    葱油拌面就不说了，良心价。

    但这么一份胭脂鹅谱才只要三十块钱，要知道平常自己中午的时候在公司点一份外卖还得五六十呢。

    平常出去和朋友吃一顿火锅，少则两三百多则一两千的都有。

    沈清所在的公司并不小，放在整个成都的同行来说那也是数一数二的了。

    而且沈清这个运营部总监还有着公司的股份，以及再加上每年给公司带来上亿利润的提成，所以平常基本上就是想吃什么吃什么，想买什么买什么。

    买神仙水就如同买大宝。

    而且又没有男朋友，家里也不缺钱不需要她照顾，一个人除了工作之外过得也算是逍遥自在。

    麻利的把三十九块钱给陈年转了过去。

    “谢谢。”陈年在厨房冲着外面点了点头。

    沈清也冲着厨房内微笑了一下之后便转身走了。

    不过，陈年在对方离开之后心里暗自嘀咕着，这怎么和自己看的那些小说不一样？

    虽然现实当中这种事业型而且还长的很漂亮的美女并没有那么多，可小说中很多啊。

    而且在那些小说里面通常这种顾客在吃过饭之后都会觉得惊为天人，然后缠着主角问东问西，又是夸主角帅，又是问有没有女朋友的。

    怎么到了自己这里就完全不一样了呢？

    不过陈年又仔细想了想，可能那些写小说的作者这么写，一方面是为了让读者们看的爽，一方面也是为了满足自己一定的幻想。

    而在现实之中人家整天忙着工作赚钱，哪有时间去搞这些？

    大家又不熟，能够聊两句就已经很不错了。

    可陈年又想到一个问题。

    别人有了系统那都是biu的一下就能把菜学会，然后再biu的一下，各种各样珍稀的食材就会自动出现在食堂。

    那自己怎么就不能呢？

    自己还得花时间去学，除了那些家常菜之外，进入梦境当中简单的可能几个月就学的会，但难一点的得花好几年的时间。

    而且身为有菜谱系统的男人，居然还得每天买菜！

    过分！

    排面呢？

    说起这个就来气！

    想到这里陈年不禁在脑海中又给菜谱提了一个建议：“我建议以后学菜的时候能够像灌顶大法那样直接把完美级别的做菜方法灌输进我的大脑里。”

    通常来说，只要自己提出的建议和反馈，菜谱都是会马上进行更新的。

    但是陈年等了几秒钟再去看菜谱。

    只见菜谱的封面上其他内容都不见了，只剩下一个大大的字。

    【爬】

    “什么态度啊，小心我投诉你！”

    陈年有些不满的想着，但很快他就发现自己好像也不知道去哪里投诉。

    “算了，自己做就自己做吧，有总比没有强。”

    陈年最后只好放弃了这个想法。

    然后又跑到之前放豆浆的那个盆里看了看，上面已经有了浅浅的一层油皮，但成色还没有达到陈年要的标准。

    就这样又是一天过去，第二天晚上陈年再看的时候，才发现这豆浆发酵的差不多了。

    他这一次打算做的是豆汁儿。

    也是老北京最爱的早餐之一。

    揭开锅盖凑近闻了闻。

    瞬间！

    “嚯！”

    这味儿也太顶了！

    比起自己上一次做的蒸三臭来说，可谓是有过之而无不及！

    而且这豆汁儿的味道比蒸三臭的味道更加刺鼻！

    不光臭而且还酸。

    但是是那种发酵的算，不是坏掉的酸。

    上面除了那一层油皮之外，还有厚厚的一层白色有些泛绿的沫子。

    随后陈年直接把上层大概三分之一左右的汤汁都盛出来，然后直接倒掉。

    这些都是不要的。

    至于剩下的这些陈年选了一口锅，然后准备开始进行熬煮。

    这熬煮的过程也非常讲究，首先要往锅中放一些开水。

    然后开小火先加入一部分的豆汁儿慢慢的熬。

    但是绝对不能熬沸了，否则就会凝固变成豆腐渣。

    每一次快沸腾的时候陈年就往里加入一些豆汁儿，直到所有的豆汁全部加入其中。

    最后也无需等到沸腾，凭着感觉陈年把火一关。

    一锅豆汁儿终于完成。

    说起来这熬豆汁儿的方法还是陈年和父亲学的。

    同时这也是他们的第二次黑暗料理对决。

    第一次老陈做了个蒸三臭，完爆陈年的鲱鱼罐头、崂山蛇草水、豆汁儿、黑蒜等等的一系列化学武器级别的黑暗料理组合。

    当然那也只是在口味上。

    如果在气味上，那老陈做的蒸三臭拍马也是赶不上陈年的这化学武器的。

    所以第二次，陈年痛定思痛，吸取上一次自己被关在这屋子里整整好几天的教训，决定不能再做这么臭的东西了。

    但在第二次对决之前陈年也做足了功课。

    正所谓黑暗料理，突出的就是一个黑暗。

    但是吧，通常这种黑暗料理都是比较穷一些的人吃的，所以这黑暗料理比赛的内容就是接地气，但又不能接通地府。

    否则很容易给人送走。

    这一次依旧是老陈先做，为了这一次对决老陈也提前好几天就把豆汁发酵上，等他进去做的时候直接把已经发酵好的豆汁儿放入锅中熬煮。

    端出来之后大家先进行品尝，之后打分。

    结果在这一桌子三个人当中，只有老陈喝的津津有味，陈年只是喝了一口就放弃了。

    因为他当初在北京的时候也喝过豆汁，所以知道那是什么味。

