    第七十四章中级精通

    【达到弓箭精通中级，奖励弓箭精通相关两项，请从以下选项中做出选择：】

    【中级精准，被动箭技，一定幅度提高远程攻击命中率。】

    【感知箭，主动箭技，箭矢与灵体保持牵引，箭矢将成为感知能技的延伸媒介，灵体牵引过程中，持续消耗灵能。】

    【后发箭，主动箭技，箭矢在飞行过程中后段加速，提升射距，目标越远，后段射速越快。】

    【震弦，主动箭技，空震弓弦，释放冲击波对前端扇形面积造成震荡伤害及眩晕效果。】

    【物品：断罪】

    当系统提示出现，刘嚣立刻停止了手上的动作，示意一旁的雷泰要休息一下。

    随意坐在地上，仔细审视每一个奖励内容，他发现，这tm每一个都是好东西啊，除了这个什么感知箭！

    【名称：断罪（箭矢）】

    【品质：普通】

    【物品详情：箭矢，20支，箭簇为断毒铁铸造，箭身为苕楠木，羽尾为单色蓝鹤的翅羽。一定幅度提升箭矢飞行速度，大度提升箭矢杀伤力，断毒铁遇血则溶，附带断毒毒性。】

    我勒个去，这是不让人好好过日子了，这中级精通奖励也太香了！

    直接让人找到快乐星球了！

    中级精准，想要，有了这个被动能技，自己的射术精准会提升一个大台阶！

    感知箭，不知所云，感知能技他可没有，鹰视算吗？但和这个好像也不相关。

    后发箭，神技啊！目标越远，射速越快，中后段不断加速，那岂不是自己在几公里外就可以来上一箭，根本就成大狙了！

    震弦，被近身后的神技，还是范围震荡伤害，震荡伤害还附带眩晕效果，绝对的保命神技！

    断罪，这东西可是毒箭啊！虽然不知道断毒的毒性如何，但能技自身不可能带毒，那东西是外在的，但这个箭簇本身就是可溶性的毒素，这就是以弱胜强的神器！唯一的缺点就是用一支少一支，箭簇溶了，也就没用了。

    又是5选2，幸福的难题啊，中级精准作为被动体技，还是要给予充分的尊重的，也就提前预定了一个选位，那这最后一个，选哪个好呢？

    犹豫不决问老师啊！

    这不是还有个高级精通的导师在嘛！反正自己试炼者的身份也没必要隐瞒。

    于是他将直接将5个奖励内容告诉泰雷，咨询他的意见。

    一贯沉稳的人马泰雷，在听到刘嚣的处境和问题时，居然脸色有些扭曲的不自然。

    “我以前也听说过果实试炼者可以在试炼中获得原点的奖励，没想到奖励这么丰厚，我现在都羡慕你们这些果实来的虫子了。抱歉，因为行者以下都属于蚁级，所以大家都管不到行者的叫虫子。”泰雷挠着，憨憨说道。

    “你之前不是试炼者吗？”听了泰雷的话，刘嚣突然发现自己有个很大的误区，那就是他之前认为原点的所有生物都是通过试炼的，但这一刻他发现自己错了，而且错的很离谱。

    “不不不，我怎么可能是试炼者，我生在魅蓝，长在魅蓝，也没参与过试炼。”泰雷干脆答道。

    扶额，自己真的错了，果实来的原来只能算是外来人口，获得原点户籍的方式就是通过试炼，别人才是本地人啊，而且这么想来，本地人远比我们这些外来户多的多。

    “那这事先不提，就这5个奖励来说，哪两个比较适合我？”刘嚣决定不再继续户籍的问题了。

    “中级精准很关键，对你目前来说提升会很大。感知箭我见过，是一种不错的辅助性箭技，但它的作用不在箭技本身，而在于通过这种箭技可以理解到灵能外放的使用。后发箭我不推荐，距离过远，哪怕飞行速度大幅度提升，也无法解决目标会动的问题，除非你同时使用引导类箭技。震弦也同样不推荐，射手一般会辅修一门近战格斗技巧，在这个距离不可能还使用弓箭迎敌。还有最后这个毒箭，是最没意义的，只能在暗杀和刺杀时使用，而且只有20支，断毒的毒性如何我不清楚，但作为射手，应该信任自己的射术而不是靠外物辅助。”

    听完泰雷逐个分析了5个奖励，让刘嚣倒是重新认识到自己之前的想法片面了。

    自己评估出所谓的神技只是在自己这个镜阶上单纯的推断，但在泰雷的眼中明显就被贬得一文不值，而自己不屑一顾的感知箭，泰雷的分析更让刘嚣感到意外。

    “感知箭可以帮我理解灵能外放，这是什么意思？”刘嚣追问。

    “嗯.....”泰雷略作思考，他对刘嚣这个雇主还是十分看重的，不仅仅是因为这是个大客户，而且刘嚣在射术的成长和对射术的态度上都让他很佩服，“感知箭是一种将灵能与箭矢连接的箭技，箭矢射出后，箭矢上的灵能依旧与灵体相连，这让一些能技的使用范围大大夸张了，大概就是这个意思，我嘴笨，你知道的。”

    有了泰雷的介绍，刘嚣大致清楚了，其实感知箭这门箭技，很像当初获取岩元核时自己对血液的运用，正如他所说，这门箭技不但可以让感知型能技的覆盖范围扩大，还能让人更多理解灵能外放的精髓。

    这和自己想要做的事，似乎有极其密切的关联！

    “我懂了，幸好有你，泰雷，否则我真可能会选错！”刘嚣对这位憨厚的人马导师报以微笑，这次多亏了他，“那你们的体技是如何得到的？”

    “我们的箭技不是得到的，而是学到的，果实上的虫子参加试炼，原点会给予试炼者一系列的法则保护和奖励，但同样你们的风险更大，等你完成试炼了，也就和我们一样了。”泰雷回答。

    “哈？好吧。等等！”刘嚣又意识到一个问题，急忙追问道，“你的意思是，当我完成试炼，中枢就不会再给我任何奖励！？”

    “对啊！”泰雷对刘嚣的问题有些不解，在他看来，这个答案试炼者早应该知道。

    当看到刘嚣嘴角抽动，明显一脸吃了屎的样子，他发现他错了，眼前这位人类根本不知道。泰雷觉得自己一直憨憨傻傻，没想到这个任平生比自己还笨......

