    “呃……别的你不信，偏信这个！”姚青梨整个人都不好了，“在外玩了大半天，小宝不累吗？”

    “不累。”小宝喘着气死，“就是脚脚有些痛。”

    姚青梨想死的心都有了。

    “小姐别急，不过是念几句而已，又不会真的来。”秋云低声道。

    “可不是！因为这次的事儿，咱们跟景王府正式结仇，以后都不会接触。小宝日后再安抚。”夏儿道。

    姚青梨狠狠地下定决心，自己一定要努力让小宝忘掉大渣渣才行！

    再这样下去还得了！

    “砰砰砰——”这时，大门突然被敲响。

    “那个罗太太，有完没完！”一听到敲门声，夏儿的小脸就黑了。

    那罗太太脸皮厚得跟城墙没两样。在揭开真相前，就想坑她们家的名贵药材，坑不了东西就在外头败坏她们的名声。

    后来真相揭开了，又天天腆着脸过来说自己病，非得姚青梨给她看病。

    “该死的东西！”夏儿双手一撸袖子，气势汹汹地冲到大门前，拉开门就战斗：“给你瞧了，你就占大便宜了？啥玩——啊啊啊——”

    一个“意”字还没说完，便吓得尖叫出声来。

    姚青梨和小宝等人一惊，只见夏儿一个踉跄往后退。

    接着，便有一群人闯进来。

    整整齐齐的两排人，足有二十人之多，一下子把她这小院子都占满了。

    这些人全都一身黑色劲装，腰悬利剑，面无表情，一身冰冷煞气。

    个个肩平背直地相对站成两排，直挺挺的手捧着一个红色的雕花古朴的沉色盒子。

    “这、这是怎么了？”秋云吓得连忙拉着小宝往后退。

    一看到这些人，姚青梨脸色“唰”地一声黑了。

    因为这些人的打扮她认得！景王世子慕连幽的部下，就是这衣饰的！

    “呵呵。”一个轻笑声响起。

    姚青梨小脸又是“唰”地一声，更黑了一重。

    只见一个妖艳恣肆的美男子缓步而入。一身暗红天云锦袍，长发如瀑，紫冠缚带，浮光广袖质垂轻荡，奢华夺目。典型的顶级名士贵子打扮。

    步姿从容，闲适矜贵，可随着他的走近，只觉他眉眼轻笑中暗含机锋，微微上挑的华艳凤眸迷离间似光芒冷冽，带着玩味。

    几个丫鬟见着，便吓得膝盖一软，恨不得扑跪在他面前。

    便是姚青梨也不由浑身一凛，背脊一挺。

    “参见……”冬蕊和李婆子撑不住了，扑通一声，跪了下来，“参、参见……”

    “卧曹，你俩跪什么！给我滚起来！别丢我脸！”姚青梨气得不行。

    自己的下人竟然还这么不争气，一见这大渣渣就跪！

    夏儿和秋云也怕，看到慕连幽脸都白了，但她们自来最听姚青梨的话，连忙一把拉起冬蕊和李婆子。

    “姚姑娘还是一如既往地有趣。”慕连幽走到姚青梨面前，居高临下地俯视着姚青梨，唇角微勾，“我这人很随意的，的确不需要见礼。”

    小宝怔在原地，仰着小脑袋，直愣愣地看着慕连幽。

    这是他第一次如此清楚地看到他。

    气势逼人，一如既往的让人讨厌和害怕。但不知为何，看着他，心底竟又生出几分钦羡之感。

    想着，小宝便是被自己吓了一跳。

    哼，他才没有除了讨厌外别的想法！

    小宝鼓起小脸，转身就要往屋里跑。

    可才跑出几步，只觉得衣领一紧，整个人都被人给拎了起来。

    “哪里去？”慕连幽拎着他，笑：“难得，今天身上没长菜刀！”

    “嗷嗷嗷——呜，你个渣叔叔，放我下来！呜，娘……”小宝呲着牙，在他手里不断挣扎着，奶凶奶凶的。

    “啧，灰不溜秋的，像个小脏猫一样。”

    小宝只觉得“咣”的一声，深受打击！小脏猫？他才不是小脏猫！

    “人渣，又来祸祸我儿子！”姚青梨大怒，一把将小宝抢到怀里。

    “呜……哼哼……”小宝在姚青梨怀里扭动着，最后滑了下来，转身，便要往厨房跑。

    姚青梨一把捉住他：“乖，别拿菜刀！冬蕊，你带小宝回去。”

    说着便把小宝塞到冬蕊怀里。

    冬蕊抱着小宝往屋里跑。

    “嗷嗷，呜呜……娘……”小宝越过冬蕊的肩膀，扁着小嘴哭叫着。

    直到进了屋，“砰”地一声，关上了门，声音这才静了下来。

    “人渣，你来这里想干什么？”姚青梨冷冷瞪他。

    “看来姚姑娘真的很生气。”慕连幽似笑非笑说，“不过，被这样对待，换成本世子也会发火。二叔和二婶此举实在不配为人！”

    姚青梨嘴角抽了抽，不配为人的是你！

    景王夫妇在你面前，简直是小渣见大渣！

    “这段时间，我们景王府对姚姑娘造成了巨大的伤害，所以，今天本世子特意前来，为二叔和二婶的行为道歉赔罪。”

