    “这……真不可思议，您的灵魂竟然……竟然如此的璀璨……”当克拉娜被米杉握住手从地上拉起来的时候，她只感觉到了一股温暖又炙热的力量传到了自己体内。

    原本需要她用几乎所有力量去抵御的混沌之力，如同见到了什么天敌一般瞬间消散不见。

    在这股力量的滋养下，克拉娜仿佛回到了自己的全盛时期……不，比全盛时期还要强大。

    “即便是太阳王的灵魂之力，也比不过阁下您……”看到米杉把自己拉起来后就要松开手的样子，克拉娜有一种想要一直握下去的冲动。

    “哦？你见过葛温？”米杉疑惑了下问道。

    “在过去，我曾经有幸见过一次太阳王。”克拉娜回答道：

    “在见到阁下您之前，我一直以为太阳王的灵魂是这个世界上最明亮最耀眼了，然而和阁下您相比，太阳王的灵魂显得那么脆弱。”

    “脆弱？”米杉疑惑了一下克拉娜的用词。

    “是的，脆弱。”最后克拉娜还是松开手的说道：“作为魔女一族，我们可以看穿灵魂的本质，在我们的眼里，太阳王的灵魂如同一直在熊熊燃烧的太阳。”

    “而阁下您的灵魂……我无法形容，我所知道的任何东西都无法形容阁下您的灵魂本质。”

    似乎觉得自己无法形容很对不起米杉一样，克拉娜低头陷入了沉默中。

    “角色设定如此，这倒没什么。”米杉对于克拉娜的说法并不觉得奇怪道：“现在好点了吗？”

    刚刚米杉在伸手握住克拉娜的时候，为了保证可以立刻治好对方的身体。

    米杉直接把克拉娜纳入了自己的子民之中……简单来说就是直接给克拉娜安了一个人革联的公民身份证。

    有米杉承认的公民身份证，哪怕还没有被收录入档案之中，也是真的不能再真了。

    米杉不知道克拉娜为何会一直瘫软在这里，但原因无外乎就是混沌侵什么的。

    把对方纳入自己麾下唯一用处就是，这些侵蚀力量需要直面米杉的力量……而且是从概念上直面。

    如果仅仅是侵蚀还好说，问题是这些混沌想要掌控克拉娜这样的魔女。

    ……于是在米杉把克拉娜纳入自己麾下后，那些混沌之力就坐蜡了。

    “非常感谢，阁下的恩德，我，伊扎里斯的克拉娜会尽一切报答您的。”克拉娜弯腰说道。

    “伊扎里斯？？”听到克拉娜这句话的罗德蕾克和杰克麦雅同时惊呼道。

    然后这两人互相对视了一眼，最后杰克麦雅首先问道：

    “就是那个传说中的魔女之国吗？”

    “你知道？”米杉愣了一下，不过想想游戏里杰克麦雅想要证明自己的那一战就发生在魔女之都伊扎里斯里，那么这位洋葱哥之前就知道了倒也不奇怪。

    “我也只是听说，传说那里是古代的魔女之国，而现在变成了恶魔的巢穴。”洋葱哥说道：“我之前的目标就是前往那里，消灭所有的恶魔。”

    杰克麦雅的回答米杉倒不意外，这位洋葱哥来到罗德兰并不是为了什么朝圣之路，而是想要冒险。

    把他放在任何一个正常点的RPG游戏里，是很标准的勇者主角模板，就算不是主角，也是一位送关键性装备的NPC。

    不过可惜的是他是一位受苦之魂的NPC……这的确有点惨。

    听到杰克麦雅说魔女之国变成了恶魔巢穴，克拉娜低下了头没有辩解什么，因为这是事实，没有辩解的必要。

    米杉很好奇罗德蕾克是怎么知道伊扎里斯的。

    “我知道很奇怪吗？我本来就是想要王魂的！”罗德蕾克开口说道。

    “你要王魂做什么？”米杉奇怪道。

    “你管得着吗！”罗德蕾克声音略微有些大，立刻吸引了其他几人的注意。

    尤其是知道王魂到底是什么的克拉娜，只见这位魔女疑惑的看了一眼罗德蕾克后用着一副恍然的语气说道：“原来如此，原来你也有亲人……”

    “……”罗德蕾克非常不爽的撇开了头。

    “抱歉……”克拉娜连忙对罗德蕾克抱歉道。

    “噫……”听到克拉娜说起亲人，米杉立刻想起罗德蕾克的姐姐，那位正在亚诺尔隆德当防火女的姐姐。

    莫非罗德蕾克想要弄到王魂是为了自己的姐姐吗？

    ……防火女要王魂做什么？

    似乎是察觉到米杉的疑惑，克拉娜开口解释道：“从初火中诞生的王魂中拥有世界本身的力量，那种力量可以被称之为神性，拥有那份神性的防火女会更自由一点……如果妹妹她……”

    “更自由？”不知为何，听到克拉娜这个解释的米杉想起了黑暗之魂3里的那位防火女。

    和其他防火女只能呆在火边不同的是，那位防火女可以在传火祭祀场里走来走去……好吧，只是一个那个传火祭祀场空间比较大而已。

    但江湖传闻，黑魂3里的不死钟是她敲的，薪王之一的鲁道斯腿就是被这位防火女打折的，英雄古达胸口的螺旋剑也是她插进去的。

    抛开这些江湖传闻，三代的防火女甚至可以协助主角灭火……这个自由度就略微夸张了，莫非那位防火女就是获得王魂后的防火女？

    不是说游戏到了第三代时，整个世界都已经烧无可烧了么，哪来的王魂。

    把这些乱七八糟思绪丢开的米杉奇怪的看了眼罗德蕾克问道：“莫非你所做的一切，是希望你姐姐摆脱防火女的身份？”

    “怎么，不行吗？那种身份谁爱当谁当……”罗德蕾克没有否认自己的打算。

    “如果你姐姐不愿意呢？”米杉还记得王城防火女不仅是防火女，还是葛温德林麾下的暗月警察。

    “……”被米杉问住的罗德蕾克再次撇了下脑袋，装作没听见米杉在说什么的样子。

    看来这位坏妹妹想要“拯救”自己姐姐，完全是一厢情愿的行为。

    不过现在，比起远在亚诺尔隆德的那位王城防火女，还有一位防火女离米杉一行人更近。

    就是刚刚克拉娜所说的妹妹，老魔女最年幼的女儿。

    抛开一切立场问题，米杉是绝对不会让这位防火女变得游戏里那样……哪怕先把寻找自己在这个世界游戏角色的任务先搁置到一边也无所谓。

    因为这位防火女的身上，有着最为崇高的品性。

    “牺牲”

    ---------------

    遍布蛛网的蜘蛛洞穴里，注视着因为混沌侵蚀，上半身还保持女性身体，下半身变成红色蜘蛛的魔女克拉格手里魔剑的米杉一脸平静的说道：

    “我可以拯救你的妹妹，让她永远摆脱这份痛苦。”

    剑刃停留在米杉眉前不过十公分的位置，在游戏里所有台词都被删除的混沌魔女克拉格用着低沉的声音说道：“你凭什么？”

    面对克拉格的质疑，米杉只是笑了笑没说话。

    在米杉露出微笑的时候，克拉娜从米杉的身后走了出来，摘下了一直遮蔽面容的魔女斗篷，露出和克拉格相似的面容。

    “姐姐……你……恢复了？”克拉格震惊的说道。