 于国涛听到这话，琢磨了一下，点了点头，道：“嗯，你说的有道理。

虽然我不能保证到现在为止还没有任何消息外泄，但，我等会就去安排人，散步一些假消息出去。”

杨天点了点头，道：“那我现在就动身了。

等我好消息吧。”

说完，杨天转身就要走。

于国涛愣了一下，连忙道：“慢着！你……真打算一个人去？

你确定不会有危险？”

杨天回过头来，笑了笑，道：“放心吧，伯父，我既然这么决定了，自然是有把握的。”

说完，他转身离去了。

于国涛心中还是存着一丝疑虑。

但仔细想一想上次瘟疫危机时杨天的表现，他忽然又放心了一些。

……一个多小时后。

天海市附近的某个小县城里。

一处陈旧的小区中，有那么一两栋被翻修到一半、却又没翻修的建筑。

这原本是开发商的翻修计划，准备把已经老旧的小区内的楼房，重新翻修一遍。

原本是件好事。

可后来，不知怎么的，开发商手下的人就和居民闹出了一些纠纷，最后矛盾计划，甚至导致一个住户跳楼自杀。

正所谓人命关天。

出了自杀这档子事，翻修当然也无法继续下去了，这修到一半的房子也不修了，就放在这里。

之前住在这里的那些住户，也都拿了开发商的补偿款，搬到别的地方去了。

总之，这几栋危楼，在过去的几年里，基本上是没什么人住的。

只有一些落魄的流浪汉、乞丐，会来到这里避寒。

而最近这几天，这里来了一伙特别的人。

此刻，在这栋危楼的三楼，几个身着同样的黑衣，肤色、发色各不相同，年纪都在三四十岁左右的人，正聚在一起。

“怎么样，有消息了没？”

一个金发男子这样问道。

“没有。

这毕竟是华夏的军队，就算遇到点什么事肯定也是第一时间封锁消息，不会这么容易传出来的，”褐发男子摇了摇头，说道。

“那怎么还要等到什么时候？”

一个红发男子皱着没有，有些不耐烦地问道。

“急什么？

等那个傀儡下完毒，杀完人，自然会联系我们的，”金发男子淡然一笑，道，“别忘了，他可爱的妻子和孩子，还在我们手上呢。”

说到这个，红发男子好像忽然想到了什么，来了兴趣，道：“等等，既然现在都已经过了行动时间了，那，那对母女，也可以准备处理了吧？”

如果刘平山没有按他们的命令下毒，那他们当然会杀了刘平山的妻女。

而若是刘平山按他们说的下毒了……那他们更会啊。

因为那对妻女已经没有利用价值了啊！褐发男子点了点头，道：“没了。”

红发男子忽然兴奋了起来，表情变得有些微妙，道：“那，就让我先去折腾折腾吧。

啧啧啧。”

“你想干什么？”

金发男子挑了挑眉，看了红发男子一眼。

红发男子淫笑了一下，道：“你说还能干什么？”

他一边说着，一边站起身来，道：“虽然那两个碧池长得就一般，不算什么很漂亮的，但，毕竟还是两个女人嘛。

我也有些日子没有做点这种事了。”

褐发男子和金发男子听到这话，都露出了几分戏谑的笑意。

“你这家伙，还是一如既往的，脑子没长在上半身啊，”金发男子调侃道，“行吧，你要玩就玩去，玩完了记得清理干净。

清理尸体的事情，也都交给你了，没问题吧？”

“没问题，”红发男子笑吟吟地拍了拍胸脯，道，“这个我在行。”

说完，红发男子就转身走出了这个房间，来到了楼梯，从三楼下到了二楼，来到一个房间门口。

这个房间门口有四个同样穿着黑衣的人在把守，每个人手上还端着一把半自动步枪。

看到红发男子，几个黑衣人都低头行礼。

红发男子直接摆了摆手，打开门，走了进去。

只见这个破旧的、满目都是坑坑洼洼的房间里，一对被绑住手脚的母女，正一起蜷缩在墙角。

女儿大概只有六七岁的样子，而母亲也就三十岁左右，看着也挺年轻的。

她们正是刘平山的妻子和女儿。

此刻，她们一看到有人进来，顿时吓得浑身一颤。

女儿都颤抖着往母亲身上靠得更紧了些。

妇人则是忌惮地看着那红发男子，看那家伙走近，连忙喊道：“你……你别过来！你！你离我们远点！”

红发男子当然不会听她们的。

他笑吟吟地、悠哉悠哉地来到这妇人和女孩的面前，看着她们，道：“这次可真是多亏了你们啊。

多亏有你们在，才让你们那个傻傻的丈夫和父亲，去按我们说的做，帮我们杀死你们华夏的几个重要官员。

所以……你们可是有功劳的啊。

为了来表彰你们的功劳，今天，我就让你们母女俩一起，好好享受一下做女人的乐趣！”

女孩还太小，听到这话，都不明白是什么意思。

可妇人不一样啊，一听到这话，立马就意识到了这个罪犯想做什么，脸色瞬间一变，连忙吼道：“不！不要！不行！别！别碰我女儿！别碰她！”

红发男子看到妇人这般情绪激烈，反而更有兴致、笑意更浓了。

他笑吟吟地看着这个妇人，道：“你说别碰就别碰？

呵呵，这里有你说话的份儿么？

不过也没事。

你就挣扎吧，你们母女俩越是挣扎得厉害，我反而越是觉得刺激，哈哈哈哈哈哈！”

狂笑声中，妇人的脸色变得愈发惨白。

她逐渐意识到，今天好像是逃不过这一劫了。

如果只是她自己也就算了，可女儿……女儿还这么小，这么纯洁无暇啊。

怎么可以让她受到这样的伤害？

她犹豫了几秒，咬了咬牙，抬起头又道：“那……那个……我……我随你怎么样，只要你放过我的女儿！我求你，我保证什么都听你的，只要你肯放过她，我什么都愿意做！杀了我也没关系！”

 