    第八百一十五章 我有过一个暧昧对象   

    裴杉杉皱眉：“妈，你别这样说……”   

    裴母摆了摆手：“我也懒得跟你说，反正该说的我已经说了，你自己看着办吧。”

    

    回到家里，裴杉杉安静了许多。

    

    裴母在厨房做饭，她站在阳台上，收到了付原发的消息。

    

    付原：【刚刚你是不是很为难？

    不好意思啊，我也没想到王阿姨会突然出现……】   

    裴杉杉深深吸了一口气，调整好情绪打着字回复。

    

    裴杉杉：【没事，你下午几点下班啊，我可以去你们学校逛逛吗？

    】   

    付原：【可以可以，我五点下课，你直接过来吧。

    】   

    裴杉杉：【好的。

    】   

    吃饭的时候，裴父见她闷闷不乐便问道：“杉杉怎么了，你上午不是去找张叔叔帮忙了吗，事没办成？”

    

    裴杉杉摇了摇头，又才道：“不是，张叔叔那里挺好的，没什么问题。

    我就是……”   

    裴母接道：“她就是昨晚没睡好，别管她了，吃饭吧。”

    

    裴父继续：“那吃完饭你进去睡一会儿吧，睡醒了就去找你那些朋友玩玩儿，你也好久没回来了。”

    

    裴杉杉吐了一口气：“不用了，我下午约了付原，去他们学校逛逛。”

    

    裴母裴父都是一顿，视线在空中交汇了一下后，裴母缓和了语气：“约会好，小付作为结婚对象，哪哪儿都好，比那个钟……反正他不会有错，你放心就是。”

    

    裴杉杉本来是想让他们开心才想要和付原试着相处一下的，可这还没开始呢，她妈妈就提到了结婚了，她心里那股逆反感又上来了。

    

    她小声：“谁说我是去找他约会的，大学里那么多男生，我就不能找一个啦？”

    

    眼看着裴母又要翻脸了，裴父连忙劝道：“好了好了，吃饭吃饭。”

    

    裴杉杉也觉得这话放在他们面前说就是大逆不道，嘟囔道：“开玩笑的。”

    

    裴母哼了声：“最好是开玩笑！”

    

    吃了饭，裴杉杉回房间睡了一觉。

    

    还不到三点，就被她妈妈给拉起来了：“你不是要去找付原吗，快点！”

    

    裴杉杉眯着眼睛：“现在还早呢，他五点才下班，我四点半出门就行了。”

    

    “早什么早，你不化妆吗，拖拖沓沓的，等你化完妆，不知道几点了！”

    

    裴母死活将她从床上拽了起来，虎视眈眈的盯着她。

    

    裴杉杉没法，只能化了一个简单的妆。

    

    裴母满意道：“这才是我女儿嘛，真漂亮。”

    

    裴杉杉反驳道：“我哪里是你女儿，是你抱孙子的工具。”

    

    裴母打她：“怎么说话呢！”

    

    裴杉杉收起东西：“走了走了。”

    

    “诶等等。”

    裴母凑到她旁边，小声道，“你那个东西，没有放在包里吧？”

    

    裴杉杉愣了两秒才反应过来，随即道：“妈！”

    

    她怎么可能还放在包里！   

    裴母道：“我这不也是担心你吗，你说要是万一，小付看到了，你会给他留下坏印象的。”

    

    裴杉杉不想理她，快速走了。

    

    到学校的时候，才四点半。

    

    裴杉杉闲来无事，便在大学校园里转着。

    

    随处可见手挽手的情侣，满脸都是甜蜜。

    

    篮球场上，也有很多男孩子在挥洒热汗。

    

    裴杉杉停在那里看着，不由得感慨——   

    啊，年轻的身体，真好。

    

    没过多久，有个男孩子跑到她面前，气喘吁吁的开口：“同学，能加个微信吗？”

    

    裴杉杉转头四下看了看，才不确定的指向自己：“我？”

    

    男生点了点头，试探着问：“不方便吗？”

    

    裴杉杉笑：“我已经25了，哪里是什么同学。”

    

    这时候，付原也走了过来：“杉杉，你在这里呢。”

    

    裴杉杉道：“见你还没下班，就随便走了走。”

    

    男生见状，脸憋的有些红，连忙说了声不好意思就跑了，给队友说话的声音还远远传来：“那是付老师的女朋友！被你们害死了！”

    

    付原道：“那……我们继续逛逛？”

    

    裴杉杉点头：“好。”

    

    两人并肩走在校园里，有一搭没一搭的聊着。

    

    偶尔还会有学生给付原问好，看样子他在学校的人缘挺不错的。

    

    付原道：“我听王阿姨说，你之前有个谈过几年的男朋友，你们是怎么分手的啊？”

    

    裴杉杉道：“他劈腿，被我发现了，就分了。”

    

    付原叹了一口气：“我之前也谈过一个，但是我妈妈说她工作不好，也分了。”

    

    裴杉杉嘴角扯了扯，没有发表看法。

    

    “我记得你是在南城做摄影师的吧？

    你在那边发展怎么样？

    有没有考虑过回来工作呢？”

    

    “暂时没有考虑过，我在那边挺好的。”

    

    听了这话，付原脸色似乎有些为难。

    

    裴杉杉问道：“是不是你妈妈说，希望你就在这里，找个工作稳定踏实的？”

    

    “我妈妈是这样说过……不过我妈妈也挺喜欢你的，如果我们结婚的话，她也支持你的事业，不过我们得先要一个孩子……”   

    他母亲的原话是，拍照这个工作，哪里不能做，有了孩子栓住她，她也不可能跑到南城那么远的地方去，自然就回归家庭了。

    

    裴杉杉笑了下，没有发表意见，只是道：“对了，我妈还没跟你说我的情况吧。”

    

    “王阿姨有说过……”   

    “她了解的只是一些，还有很多她不知道的。”

    裴杉杉继续，“我虽然只谈过一个男朋友，不过我有过一个暧昧对象，该发生的都发生了，前两天也和他在一起，你和你妈妈要是能接受的话，我们明天就可以去领结婚证。”

    

    付原停下了脚步，脸色隐隐有些僵硬。

    

    裴杉杉回过头：“怎么了？”

    

    付原道：“我……我突然想起我得去趟主任办公室，我先走了！”

    

    裴杉杉看着他的背影，双手环抱在胸前，挑了挑眉。

    

    好了，试着接触过了，她也十分强烈的表达了想要结婚的意图。

    

    任务结束。

    

    裴杉杉又独自在学校里晃了一圈，欣赏够了年轻富有活力的身体后，才打道回府。

    

    她刚到家，就接到了裴母的一顿暴揍。

    

    裴母问道：“你不是和小付约会去了吗，你给他胡说八道什么了！”

    

    

