    “其实，参谋部给出过一份分析报告，提到碳基联盟所担心的，确实是帕勒塞文明的第三次能源革命……”

    赵安雅放出一份出发前参谋部的报告：“其中有一个点很有意思，在20年前，机械帝国、三眼文明和光合文明，三个文明在同一年内，都启动了一项能源研究。

    “情报部门试图向光合文明询问关于这项能源研究的情况，但被拒绝了。

    “所以，参谋部认为，这项能源研究，很可能和第三次能源革命有关。

    “能够让碳基联盟三大文明同时启动的能源研究，显然不一般。

    “如果只是三大文明中的一个，启动这项研究，还不算什么。

    “三个文明同时启动这项研究，必然是这项研究的基础理论方面，有了突破。”

    韩幼薇思索着说道：“那应该是帕勒塞文明在这项研究上有了突破吧？”

    “是的，参谋部给出的分析报告是这么认为的。”

    赵安雅将报告翻到其中一页，接着说道：“在这里，根据参谋部的分析，应该是碳基联盟获取了一项情报，得知了帕勒塞文明在能源领域有了突破。

    “而且是基础理论的突破，使得帕勒塞文明有望完成第三次能源革命。

    “只有在这种情况下，碳基联盟才会慌忙启动同一项能源研究。”

    伊芙撇撇嘴，道：“现在慌忙启动研究项目，还来得及吗？”

    “速度肯定是追不上帕勒塞文明的，但如果碳基联盟不跟，等帕勒塞文明研究成功，完成第三次能源革命，那么碳基联盟里三个文明都得躺平等死。所以，即便来不及，也得跟。”赵安雅摊手道。

    “是什么能源研究项目，知道吗？”方源最关心的还是这项研究的内容。

    赵安雅缓缓摇头：“机械帝国、光合文明都拒绝回答关于这项研究的问题，应该是最高保密级别，估计就连光合文明的最高议会里面，知道这项研究真正内容的人也不多。

    “至少皮格斯这个级别，确实不知道，也没有权限去询问这项研究的内容”

    “所以，没有办法知道这项研究到底是什么吗？”方源有些失望。

    “想要知道准确的情报，确实不行。不过，参谋部将相关分析报告提交给教授了，希望可以通过科学领域的分析，猜测这项研究的可能的内容。”赵安雅答道。

    “有结果了吗？理论上来说，应该能猜到一些内容才对，毕竟目标范围并不大。限定是能源科技的研究，其次碳基联盟里三个文明都启动了这项研究，这说明碳基联盟原本并不掌握这项技术，而且原本对这项技术的研究很少，甚至从来没有研究过。这些条件限定下来，应该能猜到可能的答案。”

    方源说这话的同时，顺手打开了杨宇平的私人通信频道。

    可以和杨宇平进行私人通信的，整个人类文明里，也就方源一个。

    自从杨宇平化身算力之后，留下的人类情感越来越少，也只有在和方源聊天的时候，还像一个人。

    因此，平常时候，杨宇平会机械化的将所有的算力，都用到科学研究上，不会浪费哪怕万分之一的算力在其他地方，包括和其他人闲聊。

    方源算是唯一的例外。

    “这次谈话要占据你多少算力？”方源开口先开个玩笑。

    “不多，不到千兆分之一。如果不算你们给我出的难题的话。”杨宇平用上了一点点幽默。

    “所以，那个难题有结果了吗？第三次能源革命，和碳基联盟启动的能源研究。”方源询问道。

    “我就知道你会问这个，每次通话都是谈正事，闲聊的时间越来越少了。”杨宇平语气很平静，但说的话又似乎是埋怨。

    “那么教授是希望多点闲聊吗？”方源问道。

    “那我没这个时间，这会浪费千兆分之一的算力。”杨宇平立即拒绝。

    “好吧。那么说说碳基联盟的能源研究，我刚才在想，限定条件很多，可能的答案应该不多才对。”方源说道。

    “从我已知的基础理论来看，确实可能的答案并不多，也就两种可能。除非有我还不知道的尖端物理基础理论。”杨宇平答道。

    他的说话依旧十分严谨。

    在他的认知范畴里，可能的答案就两个，基本上就可以肯定答案就是二选一。

    但严谨的科学态度，让他加上了后面那句话。

    但事实上，杨宇平可以从光合文明、机械帝国那里获得很多科技和基础理论。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

