    对于两家人这般明来明去的往来，赵宣和兵部尚书祁镇也微微一愣，如今戴家的情况应该说比云家更加的特殊，他不相信云家不清楚，可这上赶着凑在一起又是何意？

    “老祁，你说这事情要不要回禀陛下？”

    “这九阙城发生的事情，你觉得陛下有不知道的吗？”

    对上他杞人忧天的想法，祁镇翻了一个白眼，这么多同僚，他敢说赵宣是最纯良的一个，不过也好在纯良，没有太多的心眼。

    这样务实又忠诚的官员，也怪不得陛下会另眼相看。今日这差事若是搁在别人身上，指不定帝王又是一顿臭骂。

    ——抄了这么多家，抄不出一点东西的人，恐怕也只有他赵大人了。

    “你明日还是联系一下刑部的人吧！免得又什么东西都抄不出来。”虽然刑部现如今没有主事的人，可随便捞一个出来都是硬骨头，配合他绰绰有余。

    赵宣的唇角微微扯了一下，他不是不明白这个道理，可想到自己妄造的杀孽，心中还是微微有些不忍，然而陛下急着要银子，他也没有办法了。

    宫御虽然对北疆又失城池的事情颇为不悦，可远水解不了近渴，他生气也无济于事，如今能做的也只有将风险降到最低。

    他抵达凤藻宫的时候，戴青颜正在用午膳，众人看到宫御迅速添了碗筷。戴青颜瞧着他这模样，示意一旁的宫娥添菜。

    宫御心中好似有心事，宫娥添菜他也没有反应，只是捏着掌中的食箸往口里扒拉着，那心不在焉的模样，让戴青颜微怔。

    自从两个人那次状似不欢而散之后，戴青颜便好些天没有见到他，今日这般自如地进入凤藻宫好似也是异常难得。

    午膳结束后，戴青颜有小憩的习惯，平时宫御不在，她一早便上榻熟睡了，可今日他没有离开的意思，她也不能关门驱客。

    “怎么不去小憩？”

    她的习惯他也清楚一些，最是那懒骨头，不喜欢隆冬的冷冽，也不爱酷暑的炎热，所以对于这般节气，一般都是没骨头似得在床上窝着。

    戴青颜斜睨了他一眼，他这马虎眼打的，她有些接不上话了，她其实就是想让他早一点离去，可他就像是一顽石似得矗立在那里，她还真不好开口驱人。

    好一会儿，她才眯了眯自己的眼，对上他认真的眼眸：“臣妾身子乏了，便不在这里叨扰陛下了。”

    “嗯。”

    他轻嗯之后便继续低头，好似那竹简当中存着如花美眷、权势滔天。而戴青颜，也不好再多说，嘱咐了宫娥几声，便去里屋休憩了。

    刚开始的时候她也很难睡眠，外间杵着那么一个人物，她想要放松心绪明显也是一件难事，好在她本是双脉之人，又加上天气闷热，不一会儿便实诚地睡了过去。

    宫御在她睡过去之后，便将一干宫娥打发了出去，绫罗瞧着不远处的娘娘，在主子冷厉的眼神中，一步三回头地离去——虽然明知道主子不会如何，可让两个人独处她还是略有不放心，可瞧着主子那张铁黑的脸，她便知道她没有多大的立场继续待着。

    闲杂人等清退之后，宫御放下手中的竹册，一溜烟便爬上了戴青颜的秀榻，然后小心翼翼地躺在一侧。自从那一次自己一时忍不住说了宫轩的事情之后，她刚刚放缓的心思似乎又聚合了起来，让他有一股有劲使不上的感概。

    ——她好似又开始油盐不进了。

    他刚伸出自己的手指细细描摹着戴青颜的唇，便感觉到她眉头紧蹙了起来，或许是不想稻草惊蛇，他忙忙扯回了自己的胳膊，只留下一双眼睛静静地盯着她看。

    有时候他觉得自己甚是犯贱，明明人已经是自己的了，何必觊觎她的心呢？人这一辈子有这么多事情要去做，两个人忍一忍不就过来了吗？然而，重生的心让他始终耿耿于怀，毕竟他曾于繁华中看清自己的心。

    他不是一个痴情的人，作为帝王最忌讳的便是痴情，可他愿意为了她，认真对待自己的本心，不为外物所扰。

    刚重生的时候，他虽然明白自己的心，可他从未想过这一辈子只有她这么一个女人，然而随着时间的迁移，他才发现他对她的感情，似乎已经成为了一种痴念。

    ——只要她不背叛自己，只要她愿意与自己风雨同舟，他愿意为她六宫无妃。

    从北疆到京城，相处的还算愉快，可回到了这四方四正的九阙城，两个人似乎又回到了从前。虽然是自己犯贱找事，可他明白这样的爆发绝对不是因为一个宫轩，而是两个人的身份注定做不到十足十的信任。

    都说至亲至疏夫妻，更别说这天底下最尊贵的夫妻了，他与她似乎进入了一个怪圈，若是打不破这怪圈，两个人很难做到全然的坦白。

    戴青颜醒过来的时候，明显感觉到自己好似被人抱着，而因为不远处放着冰鉴，所以也没有被热到，只是感觉到又胳膊有些沉重。

    看清他一脸坦然的占有欲，戴青颜不禁翻了一个白眼，刚准备继续装睡，却只听身边的人轻语：“别太贪睡了，对孩子不好。”

    窝在他怀里的戴青颜，狠狠扯动了一下唇角，让自己休憩的是他，说自己贪睡的也是他，这好的不好的，全被他给占全了。

    或许是感觉到她闹脾气，他低着唇在她侧脸上吧嗒了一口：“颦颦，我们不闹了好不好？你说过，我们要好好过日的。”

    戴青颜觉得自己的认知被宫御又一次翻新，她不是不想过日子，是他一直要整幺蛾子好不好？如今，这错的怎么又是自己呢？

    “颦颦，北疆那边又失利了，我心情不好。”

    帝王说话的时候有些赌气，好似想要得到怀中人儿的安抚，可久久得不到回应，他的脸也垮了下来。

    戴青颜虽然知道北疆那边出事，也担忧自己的兄长，可后宫不得干政的先例在那里摆着，她也不好多说什么。

    “虽然邓耀祖的能力我信得过，可一再失利终究让人火大，而且这次有不少将军都受了伤，聂宇蒙也是一个心狠的。”

    宫御故意不去说戴青凌有没有受伤，只是平淡地叙述着北疆的事情，只是那眼睛时不时瞄着怀中的人，好似想要从她眼中看出一个所以然来。

