    天灵禁区，分为七大区域，越往后，通过结界的难度越大。

    秦风和柳东圣踏入黄色灵水池后，就都在灵水池内打坐，吸收着灵水蕴含的滚滚能量，提升肉身之力。

    想要通过结界，只能凭借肉身之力去硬闯。

    哗啦啦~

    白色灵水池很快迎来了第三个修真者，那便是来自于骨宗的屠魔。

    他运气很不错，虽然也遭到天尊邪树攻击，摔飞出去的方向是邪火禁区的尽头，所以，他稍微花了点功夫，就顺利通过邪火禁区，来到天灵禁区。

    “马上就要追上你了。”

    屠魔目光穿透结界，落在黄色灵水池的秦风身上，眼瞳缠绕着滚滚战火。

    秦风是他认为最合适的对手，尤其是秦风在邪火禁区夺取炼神火晶的疯狂行径，引起他更强的战斗欲望。

    他迈开步伐走向结界的时候，秦风也退出修炼状态了。

    “呼……”

    “伤势总算恢复了。”

    秦风吸收灵水蕴含的能量，在提升肉身的同时，也把身上的伤势恢复了。

    他抬头看向前方的结界，带着战意走去，以肉身径直撞向结界。

    嘭！

    沉闷撞击出骤然响起，他被结界震得暴退几十步，差点摔在地上。

    “这道结界的压力居然翻了五倍！”

    秦风倒吸一口凉气，他有料到第二道结界的压力会提升，但却没有想到，提升的幅度这么夸张。

    而这，才是第二道结界，后面的结界压力有多可怕……

    简直难以想象。

    “天灵禁区看上去最没有危险，难度却是最大的！”

    秦风喃喃道，天灵禁区既有提升肉身的造化，可想要通过，难度也是非常大。

    他在第二道结界就碰壁了，如果肉身无法在吸收灵水能量的时候变得更强，那么，他就无法通过天灵禁区。

    想到这里，秦风心头压力骤涨，稳住体内沸腾的血气后，再次走向结界。

    轰~

    他挥动拳头，把结界轰得剧烈晃动，然后再用肉身去撞击。

    这一次，他成功通过了结界，在柳东圣羡慕的注视下踏入红色灵水池。

    撕拉~

    在秦风走入红色灵水池的时候，屠魔也穿过结界，来到黄色灵水池。

    屠魔通过第一道结界还算轻松，但也消耗了不少力量，便在原地打坐，等恢复状态再去冲击结界。

    大约过了一刻钟，柳东圣率先起身走向结界，经过一番努力，如愿通过第二道结界，来到红色灵水池。

    轰隆隆~

    红色灵水池中，秦风盘坐修行，吸收着池水蕴含的红色能量，气势如雷翻滚，强大的肉身气息弥漫八方，看得柳东圣很是动容。

    “我在造化境的时候，他的肉身至少比我强大一个级别，真不知道他是怎么做到的！”

    柳东圣望着秦风修炼引动的强大气势，想起自己在造化境的时候肉身造诣，自愧不如。

    砰砰砰……

    柳东圣正打算修炼，身后就传来阵阵撞击声，回头望去，发现是屠魔在撞击结界。

    屠魔就像是一头人形神兽，拼命撞击结界，最后硬生生被他撞出一个大坑，迈着坚定的步伐走了进来。

    屠魔较晚赶到三大禁区，却能追上秦风、柳东圣的步伐，这足以证明，他在灵域造化境最强天才的头衔，并非浪得虚名。

    “柳东圣，他就是疯子吗？”

    屠魔出现在红色灵水池，便用炙热的眼神看向不远处的秦风，询问柳东圣。

    “不错，怎么了？”

    柳东圣随口应道。

    “他很强，是一个合格的对手。”

    屠魔毫不避讳自己的想法。

    然后，他就在径直走向秦风，身躯冲出霸道的气势，一言不合直接就要出手。

    这一幕，看得柳东圣眼皮狂跳。

    “这两个家伙都是疯子，碰到一块还了得？”

    柳东圣眼皮狂跳，他想起屠魔嗜战的脾气，担心屠魔跟秦风爆发大战。

    万一他们之间的大战，导致天灵禁区上演邪火禁区类似的事情，引出更加可怕的对手出来，他们可就没有那么幸运了。

    啪啦~

    只不过，就在屠魔释放出战意，走向秦风的时候，天灵禁区的天穹突然劈落一道可怕的雷电，狠狠砸向屠魔，把他轰得倒退出去。

    “天灵禁区禁止对其他修真者出手，第一次为警告，第二次直接抹杀。”

    天灵禁区的上空，回荡着一道犹如从远古时代飘荡而来的老者声音，驱散屠魔身躯弥漫的战意，也把秦风惊动了。

    秦风望向屠魔，从对方身上看到强烈的战意。

    “疯子，等考核结束了，我再来挑战你。”

    屠魔虽然不甘心，可还是放弃在此刻挑战秦风，原地盘坐，运转心法去吸收红色灵水池蕴含的能量。

    “有点意思。”

    秦风淡淡一笑，身为炼体者的他，对战斗同样有着浓厚的兴趣。

    他能从屠魔身上感受到很霸道的威胁气息，这是他离开残落城后，第一次在同境界的修真者中，感到威胁。

    故此，当他发现屠魔想要挑战自己，心里也有着战意在升腾着。

    “疯子，他可不简单，在灵域号称造化境最强的绝代天骄，不仅杀过造化巅峰境界的敌人，连神劫境初期也能斗一斗，你要是遇到他得小心点。”

    柳东圣暗中给秦风传音道，提醒秦风。

    经过这一路的同行，柳东圣已经把秦风视作是同伴了，没有因为秦风的修为较弱而轻视，反而被秦风展露出来的妖孽天赋、资质所折服。

    他并不知道，秦风听了自己的提醒，内心的战意更浓了。

    接下来，秦风就继续进入修炼状态，吸收灵水蕴含的神秘能量，提升肉身之力，不知不觉间，肉身之力达到了造化初期的顶峰，大有一副冲击造化中期的势头。

    他的肉身之力刚刚达到造化初期境界没多久，这么快就有突破的迹象，此等速度，饶是他本人也很惊喜。

    “看来，我这具肉身重塑之后，变得比我想象中还要强得多。”

    秦风喃喃自语，自从他得到魔帝传承，本就强大的天赋、资质得到质的飞跃，修为提升速度变得比以前更快了。

    最重要的是，即便他的实力越来越高，提升速度也没有衰退。

    这是潜力极强的体现。

    不少修真者在刚开始的时候，修为提升速度很惊人，碾压绝大多数的同辈修真者。

    可到了后期，修炼速度就会大幅度降低，最后反被落后于自己的同辈修真者超越。

    像秦风这样能够一直保持强劲的提升势头，放在灵域的绝代天骄中，也很罕见。

