    第1762章江淮风云

    感谢寂寞有罪打赏！

    得知这个结论，众人无不大惊。泡书吧(

    张一凡的预感和推理，或许并没有错。

    象飓风组织这样的杀手集团，无恶不作之徒，他们还有什么不敢做的？

    连霉国人，俄罗斯这样的超级大鳄，他们都敢耍得团团转，在他们看来，中国警方或许更是远远不如。因此，在离开中国境内之际，再闹出大一点的动静，也并不是不太可能。

    利加号航母停靠的港口，隶属于驻江淮海港部队，在他们的辖区之内，而且利加号进入港口之内，一直被列为禁止参观的重要禁区。

    这些亡命之徒真的会奔袭那里吗？

    很多人对此，感觉得不可思议。先不要说有驻海港部队，就凭着他们这些亡命之徒区区数十人，敢袭击守卫森严的港口？连军区司令员李援朝，都觉得好笑。

    这简直就是天方夜谈，张一凡的想象力太丰富了。

    在李援朝的记忆中，自从朝鲜战役之后，再无人敢捋虎须。凭着一个飓风组织，就敢袭击港口？所以李援朝断言，“我宁可相信他们会袭击我们现在的指挥部，也不相信，他们敢冒这个险！”

    张一凡只说了一句，“在九一一之前，霉国人也跟你一样这么想。”

    李援朝便无话可说了，张一凡的怀疑毕竟是有根据的，因为他们都不了解飓风组织的本性，而张一凡自纽约之战后，搜集了很多关于飓风组织的资料。

    的确，在9·11之前，谁曾想到，当今世界上，谁还敢公然袭击国贸大厦？

    就是敢想，也不一定能做到。

    这对任何一个霉国人来说，绝对是天方夜谈的事，可人家偏偏就做到了。

    大意和盲目的自信，招来的结果，必然是毁灭性的打击。

    李援朝没有再坚持自己的观点，果然出击。

    唐武也令当地公安和地方武警，在驻海港二公里之外，设下了一个天罗地网。与此同时，省军区司令李援朝，以省军区的名义，通知了驻海港部队。

    尽管他打心里认为，张一凡此举有过于恐惧和小心的嫌疑，但他还是把命令传达了下去。

    夜幕下，时间在一分一秒的过去。

    墙上秒钟的声响，似乎在此刻格外清晰，一下一下，声声敲打在人们的心坎里。

    双方都在争抢这关键的时刻，每一分每一秒，事关生死。

    小罗伯特也在林子里，不断地看着手表。这是他此生以来，第一次如此不平静。

    经过今天的角逐，原本自信，从容的小罗伯特，心里无端地涌起一股不安的情绪。一直跟在他身后的艾丽丝问道：“罗，你在担心什么？”

    小罗伯特沉着脸，“如果不出意外，山姆他们应该快到了！”

    艾丽丝道：“放心吧，山姆办事一向很稳当。”

    小罗伯特点点头，“今天晚上，让全世界的人民知道，这是一个见证奇迹的时刻！飓风组织从此闪亮全球！战无不胜！”

    艾丽丝妩媚地娇笑道：“有罗你的领导，我们飓风当然是战不无胜！”

    摇着胸脯走过来，那夸张的大胸不住地微微晃动。

    闪电小组，成功地接近了码头的边缘，小五指着黑暗这中的一道光线，压低声音道：“看，那里有二船快艇！”

    就在这个时候，身后的树叶晃动了几下，有一个黑乎乎的人影扑了过来。小五警觉地一滚。黑暗之中，寒光一闪。

    一把瑞士军刀深深地插入小五刚才潜伏的位置，小五深吸了一口寒意。幸亏自己机灵，闪过这致命一击，否则今天晚上，这条小命就交代在这里了。

    不待小五反击，黑暗之中传来一声低沉的轻响，“噗——”

    相隔不远处的狙击手，一枪命中偷袭者的头部。

    小七，小四收到消息，八名兄弟悄悄的聚集过来。两船快艇，每小组对付一只，任务简单的分配一下。由小四小七各带二人摸上去，两组各留一人守在岸边。

    艾米被绑着脚手，倦在船舱里。波娃穿着短装，牛仔裤，身上挂着微冲，带着十几名手下站在甲板上。只听到她回头问了一句，“什么时候了？”

    旁边有人回答，“八点四十七分！”

    波娃皱了皱眉，“怎么回事？山姆还不动手？”

    旁边有人道：“是不是发生什么意外了？”

    波娃摇摇头，“以山姆的身手和机警，应该不会！”

    波娃是一个标准的欧洲血统女杀手，一头打卷的金发，一米六五左右的个子。如果只性别的角度来看，波娃也算是一个不错的女子，但是，如果你只将她看做是一个女子，那么你离末日的日子也不远了。在众多杀手之中，波娃和艾丽丝能挤身靠前的杀手榜，不仅仅是她们的迷人的外表。她们身上，同样拥有冷酷无比的血液。

    不管在什么时候，哪怕是她们的同伙死在自己面前，她们也会连眼睛都不眨一下。有时，甚至会亲手干掉自己受伤的同伙，以免他们落到警方手中。

    冷酷和胆大妄为，一向是这个组织最大的特色。

    晚风中，一股海风扑来，吹起波娃金色的头发，就在她伸手去理发梢的时候，快艇后面传来一声惨叫，啊——扑通——有人掉进水里，再也没有任何声响。

    “wht？”

    “过去看看！”

    波娃听见水响，两艇上立刻拉开了灯。远要半山腰间林子外的小罗伯特见了，骂了一句，“混蛋，谁让他们亮灯的！”

    骂声刚落，船上的灯一闪而灭。

    波娃端着枪正准备过去，水里突然跃出几条人影，刷——啊——黑暗中，又有几名杀手落水。

    波娃端起枪，对着水里的一阵乱扫，“给我打！”

    嗒嗒嗒——两艘艇上的杀手纷纷出来，端起微冲对准水面开火。

    一股殷红的血水冒出来，染红了附近的水域。

    很快就看到一具尸体浮出水面，波娃一挥手，马上有人冲过来，拿起钩子将尸体钩过来，“我泄，是自己人！”

    “啊——”

    刚刚喊了一声，背后又传来一声惨叫，等他们反应过来的时候，几只微冲同时响起。嗒嗒嗒——七八名杀手纷纷落水，波娃毕竟是杀手中的高手，反应灵敏，几个跳跃躲过射击，随手抓起一名死去不久的手下，奋力一扔。

    黑暗中传来一阵枪响，嗒嗒嗒——波娃瞅准时机，举枪射击。

    呼——脑后袭来一阵风声，波娃反手一挡，只觉得一股巨大的压力，排山倒海一般朝自己袭来。黑暗中，有人凌空一脚，被波娃单手挡住。只不过这股力量实在太大，波娃承受不住，在地就连打了好几个滚，这才稳住身子。

    小七站出来，见这名杀手实力不错，便扔了枪，朝波娃招了招手。

    波娃冷漠的眸子里，带着阵阵寒意。定定地盯着这名中国男子，突然大吼一声，抓起枪管，朝小七迎头砸来。

    小七双手一档，反身一个侧踢。

    嗖——正正踢中波娃的小腹，只听到波娃痛苦的惨叫一声，身子飞出了好几米远，撞在快艇的护栏上，又弹了回来。刚才这一脚，让她痛不欲生，这次，她不与小七硬碰了。

    扔了手里的微冲，从腰间拨出一把军刀。闪亮的军刀，在黑夜中散发着阵阵寒意。

    杀手的招式，快而果决，从不拖泥带水。一招一式，都毒辣无比，招招致命。

    小七连连闪过波娃的几招凌厉攻势，单手一提，呼地一拳击向波娃的胸部。

    硕大的拳头，狠狠的击向波娃，波娃胸前那两团嫩肉，在巨大的冲击之下，仿佛要崩裂了一般，差点就被生生打裂开来。

    尽管这样，一向以暴力称著的小七，一拳之力，生生将波娃的胸骨打折，波娃的身子再次撞击在护栏之上，又翻过护栏，掉进了海里。

    PS：身在网络世界，深深的体会到了一句话，松懈一天，相去千里！

    压力啊！是男人，就扛起来，闯出自己的一片天地！我的光采，来自你们的风采！兄弟们，勃起来吧！让鲜花更艳一点！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

