    “我开始也看作猩猩，但其实不是，一来华国野外是看不到猩猩的，二来你们看它的体型，跟猴子差不多，应该是猿猴。都是类人猿的支系。”

    这个洞口说高不高，但也得有三米左右。

    赵磊刚想借助力量上去，却发现，偷东西那只猴子已经消失不见了。

    “这年头，猴子也会三十六计了。这招声东击西玩得不错。”

    赵磊想到此，只好另想对策。

    因为就在他刚才寻找那只偷包猴子的瞬间，洞顶那只猴子也不见了。

    “想不到这些猿猴智商这么高。猴子在它们面前都是个弟弟。它们配合这么好，显然是刚才在我睡着的时候已经做好了计划。”

    赵磊顺着草地上的脚印开始寻找。

    【它们速度也太快了吧？我这眼睛没眨地盯着，都没看清楚它们跑哪儿去了。】

    【赵老师，这山这么大，树林这么多，到哪儿去找啊？别一会儿再遇到泥石流，赶紧回家吧！】

    【是啊，山上的水和泥浆一直往下流，根本无法顺着脚印寻找。】

    【怎么能不找？赵老师为了找这块石头费了多少劲儿？】

    【那也不能不要命了啊？】

    【你们觉得，以赵老师的性格，能放过这两只猴子？我话放在这，这两只猴子今天不被赵老师拿下乖乖把社会主义价值观背一遍这事都不带完的。】

    赵磊抬起右手手指指向前面不远处的林子。

    “我知道它们去哪里了，即便我没看到它们的踪影，但以我的经验，足以从一些遗留的痕迹中判断出大致的方向。”

    “虽然雨势渐小，但看情况，这月还得下，所以我必须以最快的速度，找回我的东西下山。”

    未给网友们任何缓冲的机会，话音刚落，赵磊双脚便已离地。

    看是跑起来，实际他的速度之快，跟飞起来没差多少。

    山路非常泥泞，大雨冲刷过的泥土，裹着顺流而下的泥浆，普通人在这种山路上，别说跑起来，就是站稳都很难。

    跑了大约50米左右，已经到了树林的边缘。

    眼看着就要道树的近前，他身体腾空，双脚瞪着树干，左右**替而行，就像踩着树干行走，直到爬上十多米的树杈上，他四处张望。

    “猿猴属于最古老的灵长类，可以上溯到6500万年前的古新世。这种动物与其说它是猴，倒不如说更像松鼠。”

    “它们的前肢类似于人的手，可以抓握物体，极善于攀缘，多在林间树上活动。长久的身体演化让它们能精准控制肌肉运动，能在住上迅速的跳跃，攀爬和把握。”

    “所以，要想在树上跟它们比速度，很难。”

    赵磊说完，像是发现了什么，继续往前跑。

    边跑边继续说道：“这些猿猴都是受保护的，我也不能把它们怎么样，但偷了我的东西，还是要给它们点教训。虽然它们的速度很快，但不好意思，今天碰到我了，碰壁在所难免。”

    说罢，赵磊脚下就像踩了风火轮，在树上跑得越来越快。

    与其说猴子快，不如说他像猴子。

    而他所行进的路线，正是猿猴一路逃跑的路线。

    树枝上留下的，极其微小的细节痕迹，都被他摄入脑中，形成完美的路线图。

    又跑了大概五六分钟，镜头跳转，距离几十米开外的地方，有好几只猿猴聚集在一起，它们正在一棵大树上待着，叽叽喳喳，围着赵磊的竹篓，像是在讨论。

    “大家看到了吧？它们普遍过着群居生活，有的群体会有一到两名首领。今天我就得让它们尝些苦头，毕竟我是西山的守林员，教育它们也是我的责任。”

    赵磊说罢便继续往前跳了几步。

    闪展腾挪间，树枝发出清脆的响声，这些猴子听见后马上朝他这边看过来。

    等发现是赵磊之后，吓得一哄而散。

    ‘吱吱～’

    ‘吱吱～’

    其中一只猴子，也就是偷他东西的那只，抓起竹篓便跑。

    赵磊没管其它的，折下一根细树枝，朝那只猴子的背影飞出去。

    树枝不偏不倚，打在它抓着竹篓的手上。

    ‘啪’一声。

    树枝不大，但这个力度，让猴子立马疼痛难忍，整个手臂瞬间麻木，竹篓掉在地上。

    猴子想要跳下树用另外一只胳膊去抓竹篓，可看到赵磊跟自己的距离越来越近，犹豫间只好放弃，朝更高处跳了上去。

    赵磊飞身从树上跳下去，捡起竹篓检查一下，还好，没丢东西。

    这只竹篓在做的时候，为了防止下雨潮湿，他特意在里面做了一层内胆，刚才系了一个结，那些猴子没打开，东西才没散落出去。

    他背在身后，看了看周围。

    这些猴子散落在周围五米内的几棵大树上，正在看着他。

    赵磊冲它们笑了笑，伸出右手食指，勾勾指头说道：“你们，过来呀！”

    ‘吱吱～’

    ‘吱吱～’

    离他最近的两只猴子冲他叫喊，而后竟然真朝他飞了过来。

    【噗！胆儿真肥啊！】

    【这叫什么？主动送上门？】

    【它们太嫩了，不知道赵老师是洪水猛兽啊！】

    【这下好完了，等下是不是就要背价值观了？】

    【赵老师：来来来，我教你们如何做一只合格的‘猴’～】

    其它几只看到这两只朝赵磊进攻，也都围了过来。

    有的伸出长胳膊抓他，有的则抓着树枝朝他扔过来，还有的，跳到他身后，企图抓他的头。

    “它们善于利用自己的长处。对于很多不会上树的野兽来说，遇上猿猴也很无奈，被它们撩闲不说，反过来它们往树上一跑，你也没辙。不过，那是它们，不是我。”

    赵磊说罢，就在那只手马上要靠近他头部的时候，他身子一闪，猴子一手抓空，想要撤回来的时候，却被赵磊一把抓住，动弹不得。

    使劲浑身力气就是拉不回去，最后被赵磊稍微一用劲儿，便是从树上掉下来，躺在他脚下。

    整个过程，猴子都是傻傻的。

    ‘我……我特么到底是怎么下来的？’

