 宗言晨刚想走过去时，林辛言在厨房里叫了他一声，“言晨，你来帮妈咪一个忙行吗？”

    “好的。”

宗言晨往厨房走去，林辛言指着放在菜篮子里的小葱，“你帮妈咪剥一下小葱好吗？”

    宗言晨拿起小葱，用行动给了林辛言答案。

    等到宗言晨剥好小葱，林辛言已经将馄饨煮熟，她拿过儿子剥好的小葱，洗过之后切成葱花放到碗里，馄饨的汤都是直接调在碗里的，她放了虾米和猪油，一点生抽和葱花，然后盛点汤把碗里的食材用开水冲开，再将馄饨盛入碗中，这样馄饨就做好了。

    “洗洗手吃饭了。”

林辛言对儿子说道，她将盛好的馄饨放在了托盘里，这样端不会烫手。

    宗言晨嗅了嗅了，已经闻到了香味，也顾不得去看‘傻子’了，洗了手，坐到餐桌前的椅子上，等着吃饭。

    因为放了猪油的关系，汤很香，虾米又增添了鲜味，馄饨皮用碱面制作的所以很细滑，林辛言将给两个孩子的碗端到他们的跟前，然后将剩下的两碗其中一碗端给邵云，“你要是不够吃，我再给你做别的。”

    林辛言不知道他会这么早回来，以为得和秦雅一起呢，所以并未准备的太多，怕他一碗吃不饱。

    邵云摆手，笑说，“不用不用，在飞机上的时候，我吃了一点了，这些足够了，倒是我抢了你们的。”

    他看着两个孩子问道，“你们够吃吗？”

    宗言曦舔了舔嘴唇，心中一动，笑眯眯的看着邵云，嘴巴甜的跟抹了蜜一样，“邵爷爷，等会儿我吃完馄饨，你带我去外面散散步好吗？”

    她想吃冰激凌，但是林辛言不给她买，说是太凉吃多了对胃不好，但是她很想吃。

    宗言晨一眼就知道妹妹想要干什么，于是说道，“我也想去，带上我一起吧。”

    他也想吃，特别是吃了热饭以后，就想吃个冰激凌。

    林辛言皱眉，“你们一个一个的想干什么？

嗯？”

    “哎呀，吃多了想要到外面去消化消化食嘛。”

宗言曦撅着小嘴巴，看向宗言晨说道，“对吧，哥哥。”

    难得宗言晨配合，“就是，吃完饭散散步对身体好。”

    林辛言还想再说些什么，邵云截住了她的话，“哎呀，两个孩子想出去，就出去一下呗，有我带着你不放心啊？”

    邵云都这么说，她反而不好说什么了，吃完饭，林辛言收拾桌子上的碗筷，邵云将一个U盘放到桌子上，“这是我让人录下来的现场，你有空看看，现场很热闹，你没去真是太可惜了。”

    他来，就是为了给林辛言送这个东西的，想着不由的叹了一口气，“真想不明白，你辛辛苦苦两个月出的成果，为什么不愿意露面。”

    林辛言低着头，并未解释，只是淡淡地说道，“带他们出去别太久，早点回来。”

    邵云说道，“好。”

    林辛言端着碗去厨房，两个孩子自己就穿上了鞋，现在不用别人伺候，自己就能照顾自己。

    邵云带着他们出门，坐上电梯时，说道，“你们葫芦里卖的什么药？”

    和这两个孩子好歹相处两个月了，散步？

明显不像是他们两个的作风。

    宗言曦嘻嘻的笑，拉着邵云的手，晃了晃撒娇道，“我们又不是医生，卖什么药？

我们就是想吃个冰激凌。”

    邵云揉揉女孩儿的头发，“就知道你们不会有饭后散步的这个觉悟，有空就懒洋洋的窝在家里看电视，让你们出来，说什么热，现在想吃冰激凌不闲热了？”

    “冰激凌是凉的，吃了自然就不热了。”

宗言晨说道。

    叮的一声，这时候的电梯停了下来，邵云带着他们两个走下电梯，笑着揉了一下宗言晨的脑袋，“就你小子嘴巴会说。”

    走出小区的宗言曦眼尖的看到对面的路边有人在接电话，虽然是背对着她的，没看到脸，但是她还是认出了那个背影属于谁，不由地脱口而出喊了一句爸爸。

    正在和关劲通电话的宗景灏听见声音，回头，便看见小区门口的两个孩子，宗言曦放开邵云的手就往这边跑，一边跑一边喊着爸爸。

    “小心。”

邵云喊她，跑到对面是要穿过马路的，太危险了。

    这时不远处就有疾驰而来的车子，宗言曦没看到了，就一心的往宗景灏这里扑，两个月了，她看见爸爸了，她怕晚了爸爸会消失不见。

    她要爸爸，冰激凌都忘记了，哪里会注意危险不危险。

    路上的车子速度放的快，没注意到路边会忽然冲出来人，急忙刹车，饶是这样，车子也没有立刻停住，眼看就要撞到，就在千钧一发之际，只见一个黑影略过，风驰电挚之速，如风一般卷起她小小的身躯，她被卷起的那一刻，车子与他们擦身而过。

    一秒钟的时间，若是再晚一点，宗言曦一定会被撞到，车子开到不远出停了下来，邵云冲了过去，朝着车身就踹了一脚，大骂司机，“开车不长眼吗？

小区门口开这么快，找死呢？

！”

    司机也吓到了，他没想到会有人忽然冲到马路上。

    不见司机有动静，邵云又踹了一脚，车门上凹出一个窝，“不想死，给老子下来！”

    司机吓得瑟瑟发抖，脸色煞白的推开车门下来。

    邵云平时嬉皮笑脸的，看着没什么性子，发起火来也是很火爆的，主要是触碰了他的底线，宗言曦是谁啊？

那是林辛言的孩子，林辛言是谁？

那是他一直敬重大哥的女儿，刚刚差点因为这个人，遇到了危险，他怎么能不恼火。

    真有危险他怎么交代？

    这边，被宗景灏抱在怀里的宗言曦吓的魂飞魄散，好久没回过神来，一直是目瞪口呆的模样，明显是吓的不轻。

    宗景灏顺着她的脊背，柔声哄着，“没事儿，没事了，爸爸在呢，不怕。”

    回过神来的宗言曦，回想到刚刚的惊心动魄，哇的一声哭了。

    宗言曦这一哭，把正在气头上的邵云也拉回了神，狠狠的瞪了一眼司机，“这要是放在以前，我非把你揍个半死，在着给我站着别动，不要想着逃，小区门口就有监控。”

    说完邵云忙跑过来看宗言曦，此时她趴在宗景灏的怀里抽泣着，一个劲的喊，“爸爸我害怕。”

    宗景灏亲吻她的脸颊，因为她哭的脸上都是眼泪，沾到嘴里有咸咸的味道，他并不嫌弃，反而满心地心疼，嘴唇蹭着她的眼角，低声安慰着，“不怕，不怕，爸爸在呢。”

    听到爸爸这两个字眼，宗言曦哭的更凶了，心里委屈的。

 