    

    随着东荒和中州双方签订停战协议，约定三十年内互不侵犯，乾元大陆很快又重新恢复平静。

    不过双方心里都清楚，眼下停战不过是因为种种原因被逼无奈的选择，无论是东荒还是中州，其实都心有不甘。

    等三十年缓和期一过，必然会重启战端，到那个时候，他们也会彻底分出胜负。

    所以双方都没有完全解甲归田，依旧保留了相当一部分大军的数量，分别驻扎在山河关、天狼关这样的天险要塞之中。

    楚玄倒是没有继续待在前线。

    为了尽快突破准帝境，他将那些事务都托付给其他几人，然后回到太一圣地，一心一意闭关潜修。

    他晚上利用星辰图和北斗星仪这两件神兵吸收星光修炼。

    白天进入修炼塔中依靠时间加速修炼。

    然后还借助九鼎收拢东荒、北疆、南蛮三地源源不断产生的气运之力。

    再加上时不时去各地签到获得的种种奖励。

    这样四管齐下，楚玄修为提升的速度远超同阶强者，几乎每天都在以肉眼可见的速度不断增长。

    在这样的平静生活中，时间也过得飞快，不知不觉就是二十年过去。

    而这二十年时间里面，变化最大的却不是楚玄本人，而是他所在的太一圣地。

    虽然这二十年里面，楚玄这位太上长老很少露面，但是他的影响力却丝毫不减。

    几乎每天都有大量新人从各地慕名而来想要加入太一圣地，其中不乏那种修炼有成的强者。

    还有北疆南蛮两地妖蛮二族的精英强者，每每进入东荒，太一圣地都是他们的首选。

    哪怕太一圣地对于门人弟子的要求越来越严格，依旧挡不住妖族和蛮族那些精英强者的热情。

    在这样的情况下，短短二十年时间，太一圣地的门人弟子数量也从原来的一两千人，就好像吹气球一样，一下子膨胀到了十万人之巨。

    若非大长老邓莹被楚玄安排在修炼塔中苦修，依靠时间加速顺利突破到了封王境，恐怕她还真压不住圣地内数量越来越多的强者。

    如今的太一圣地也不再只是原来的那一座山峰，而是有成百上千座灵山连成一大片，宫殿建筑更是数不胜数，远远望去，大阵遮天，仙鹤起舞，端是气派非凡。

    特别是在烈阳圣地覆灭之后，东南七府再也没有其他巨头级势力存在，太一圣地也真正成为了东南七府唯一的中心，无数势力都以太一圣地马首是瞻，每年缴纳的供奉都是一个惊人数字。

    “没想到短短二十年，太一圣地就重新恢复往日强盛，老太婆我就算是死，也可以瞑目了。”

    站在主峰上，看着四面八方来来往往络绎不绝的门人弟子，大长老邓莹眼中闪烁着晶莹光泽，那张苍老的脸庞上也是充满唏嘘感叹。

    当初太一圣地被黑魔老人一手覆灭，她最大的愿意就是太一圣地可以继续传承下去。

    但是随着太一圣地日渐衰败，她这唯一的愿望，似乎都变成了一个不可实现的奢望。

    直到楚玄加入太一圣地，无论是她们的命运，还是太一圣地的命运，都发生了一百八十度的转变。

    “说实话，当初你加入太一圣地的时候，我其实并不是很想收下你。”

    大长老邓莹脸带微笑对身边的楚玄说道。

    “看得出来。”楚玄也同样笑了，“不过也可以理解，毕竟以太一圣地当时的情况，一般人都不会愿意加入，事出反常必有妖嘛。”

    “不只是因为这个。”邓莹摇了摇头，“主要是因为你的相貌气质太过出众，完全不像是我们这种小门小户可以容纳的。”

    楚玄愣了一下，一时间也忍不住哭笑不得：“没想到长得太帅也是一种错。”

    邓莹长叹一口气：“所以我现在经常庆幸，还好当初没有真的将你拒之门外，否则的话，我恐怕会抱憾终身，死都难以瞑目。”

    “大长老你何出此言，你如今可是太一圣地的核心支柱，太一圣地的发展，还要靠你来掌舵呢。”

    邓莹摇了摇头，自家人知道自家事，她很清楚自己的能耐，充其量也就是个管家而已。

    至始至终，楚玄这个太上长老才是太一圣地真正的主心骨。

    那些门人弟子之所以千方百计想要加入太一圣地，基本上也都是因为楚玄的缘故。

    “太一圣地如今也算是真正的东荒巨头，你有没有想法走到台前来？如果你愿意的话，从明日开始你就是太一圣地新的圣主，我和浅浅早就商量过这件事情，她没有任何意见。”

    邓莹眼露期待看着楚玄问道。

    “没必要，现在这样挺好，圣主和太上长老，不过就是头衔名字变了而已，对我来说其实没有什么差别。”

    楚玄毫不犹豫摇头，这对他来说意义不大。

    而且禁区至尊的存在，始终让他如芒在背，他修炼的时间尚且不够，哪里时间去分心管理宗门。

    “大长老你如果觉得太累，不如好好培养一下苏浅浅那小妮子，让她早点担当大任，这样也能为你分担不少工作。”楚玄立刻笑着说道。

    看楚玄完全不动心，邓莹无奈摇了摇头：“还是算了吧，这小妮子现在跟你一样，一心沉醉于修炼，不过这也是好事，我还是找阿虎、鲁伯还有香香他们商量一下吧。”

    话一说完，她和楚玄告辞一声，很快就转身离开。

    “说起来，苏浅浅这小妮子修为应该也快要突破了吧。”

    想到这里，楚玄身影很快消失在原地，一转眼间就进入了内世界里面。

    来到修炼塔前。

    如今的修炼塔也有很大变化，因为中间又被楚玄重新改造了一次，目前算是修炼塔的2.0版本。

    原来简简单单分作四层实在太过粗陋了一点。

    在苏浅浅的建议下，如今每一层之间的时间加速效果不再是直接翻倍递增，而是变成了依次增加。

    比如原来是第一层两倍加速，第二层四倍加速，第三层八倍加速，第三层十六倍加速，然后就没有了。

    改版后的修炼塔则变成：第一层是正常时间速度，第二层二倍时间加速，第三层三倍时间加速……后面以此类推。

    虽然时间法则达到大成之后没法用法则结晶来提升，但时间法则分身一直在埋头苦修二十年，自然不可能一点成长都没有。

    如今的修炼塔最高加速倍数也不再是十六倍，而是变成了三十四倍，所以这修炼塔最高层数也变成了三十四层。

    不过三十四倍的时间加速，不是一般人可以承受的。

    除了楚玄自己毫无压力，哪怕以净世白莲为本体的白莲女童，目前也只是待在第三十层修炼，还要等她修为更进一步，才能承受三十四倍时间加速的压力。

    至于苏浅浅，她目前更是仅仅只能待在第二十层修炼，这还是因为借助了神兵银龙剑的帮助。

    当然，第二十层的修炼效果也非同一般，毕竟二十倍的时间加速。

    如果在这里待够二十年，那就相当于外界正常修炼四百年。

    所以眼下苏浅浅的修为也变得今非昔比，不仅像大长老邓莹那样已经成功突破封王境，更是已经达到封王境巅峰境界。

    准确来说，应该是半圣层次。

    “怎么样，可以了吗？”

    楚玄身影瞬间出现在苏浅浅身前，然后开口问道。

    苏浅浅睁开双眼，她浑身上下气息森然，仿佛已经压制到了一个极限，朝着楚玄点了点头：“没问题！”        

