    

    “我主要学的是药魔医，研究各种抗魔能药物。针灸之法涉猎的不多，不过我知道九局里有一本关于针灸之法的古籍，上面详细记载了针灸之法。当然了针灸之法主看穴位，维多利亚大学的图书馆里有一本古籍专门记载人体穴位。

    我也研究过中药药理，针灸之法是中医中的重要组成部分，我想以中药配合针灸之法对治疗魔能污染更有效果，这是我的一些浅见。”丁拉基说道。

    西蒙眼睛发亮，这家伙确实有几把刷子。

    “丁拉基先生，有时间我们一定要好好的探讨一番。”

    “没问题，我也希望西蒙先生能给我指条明路。”

    “不敢不敢，我是误打误撞才成的魔医，在魔医领域你才是前辈。”

    两人谦虚了几句，西蒙正式开始给基诺骑士治疗。

    基诺骑士的身体没有出现大面积的污染，但是西蒙能感觉到个别被污染的部位魔能浓度较高，随时可能以此为中心进行大面积的辐射污染。

    他身上的魔能污染让影鬼食能，轻松就能搞定，恢复如初并不成问题。

    西蒙找准其中最严重的部位，认真的查看着此处位置的穴位，找准污染最核心的地方，也就是魔能污染刚开始出现的位置。

    骑士的魔能污染多起始于魔能运行的线路上，首先导致经络血管出现污染，进而导致血管堵塞，影响骑士的魔能运行。

    如果出现血管堵塞情况，随着骑士使用魔能，污染处会越发严重，可能会使得污染处的血管完全堵塞。如果无法解决血管堵塞的情况，骑士的魔能污染问题便是陷入了恶性循环。

    对骑士的魔能污染的治理也是首先从疏通经络血管开始。

    西蒙要找到污染最严重的地方，那里极可能是血管堵塞的位置，解决那处的魔能污染对疏通血管极有帮助。

    魔医徽印散发出淡淡的青光，传导进银针中。银针缓缓地此人泛黑的皮肤中，慢慢的往下深入，落针点最好是正中堵塞位置。

    要让落针点刚好插入堵塞位置，这是极其困难的一件事，尤其是他的针灸技法才刚入门，就更加困难了。

    所以这个过程他必须要全神贯注，精神高度集中。

    他在通过银针针头的生命魔能感受污染位置的魔能强度。

    他的影鬼序列秘法是阴影系和精神系的混合秘法，近段时间的修行，他的精神力显著增长，如果是在全神贯注之下，他是有可能做到辨别污染位置的魔能强度的。

    便是开始的第一针，落针极为缓慢，半分钟眨眼就过去，银针才落下三厘米。

    斯特兰等人见此都有点不明所以，也幸是他们沉得住气，没有出声扰乱西蒙的行针。

    一分多钟后，西蒙才松了一口气，他感觉自己找准了位置。

    “我他么真是个天才。”

    突然来了这么一句让大家愕然，更加不明所以。

    “你这才刚下一针啊。”卡莎无语说道。

    “这你就不懂了。”西蒙对这一针相当自信和高兴。

    “难道这一针有什么讲究不成？”斯特兰问道。

    “难道你这一针落在了血管堵塞的位置？”丁拉基惊疑的猜测道。

    “果然还是你有眼力，我感觉我这一针下的很准。”

    “厉害啊。”丁拉基不由得竖起大拇指。

    “这有什么厉害的地方吗？”卡莎不解的道。

    丁拉基解释道：“这处污染位置实际上是因为魔能污染造成的血管堵塞，继续恶化下去，此处将会出现更严重的恶化。所以疏通血管是治疗此处魔能污染的首要步骤。血管极为微小，肉眼无法看见，想要点中血管极为困难，便是有一辈子针灸经验的老医生都不一定能点中。如果真的一下点中了血管堵塞位置，这一针就太不可思议了。”

    “厉害。”斯特兰听懂了，对西蒙竖起大拇指。

    “我也是侥幸，侥幸。”西蒙哈哈大笑，得意的不得了。

    “如果点中了能不能祛除这处魔能污染。”卡莎问道。

    “哪有那么简单，能疏通血管都不一定。”西蒙摆正好心态，开始全力催动魔医徽印，以银针为媒介传导生命魔能。

    “有没有感觉？”西蒙问道。

    “有点胀痛。”

    “这是正常情况，不用担心。”

    可没一分钟，魔医徽印立马暗淡下来，里面的生命魔能被消耗殆尽了。

    “这是……”

    “我才刚成为魔医，魔能含量稀少，所以无法进行更长时间的治疗。”西蒙叹息道。

    “我能理解。”斯特兰说道。

    “基诺，你现在感觉怎么样？”

    基诺闭上眼睛，几息后睁开眼：“污染位置暂时没有疼痛感，魔能运行的效率似乎高了一点，治疗有点效果。”

    “有效果就好。”斯特兰松了一口气，就怕的是没效果。

    “西蒙先生，我想我们可以进行合作商谈了。”斯特兰说道。

    “你说。”

    “我想聘请你为九局的顾问，当然只是挂名顾问，没有合同，只是口头约定，不属于九局管理，你随时可以反悔，我们也不会勉强你做任何你不愿意做的事情。如果你有了我们的顾问头衔，对你是只有好处没有坏处的。”

    “这么好？”西蒙有些怀疑斯特兰在打什么鬼主意。

    “你的魔医术我们非常需要，只有让你感受了我们的诚意，你才能尽心的帮我们的骑士治疗。”

    斯特兰的这个回答很有道理。

    白拿的好处干嘛不拿。

    “你同意就好，接下来我们说一下治疗的费用问题。”

    西蒙立马坐直，这是他最关心的点。

    “像基诺这种病情的骑士，你愿意治疗的话需要多少诊金。”

    “要治疗到什么程度？”

    接下来就是诊金的商讨问题，你来我往的讨论了小一个小时才让双方都同意。

    “那么我们合作的第一单生意就是治疗基诺骑士，你有问题吗？“

    “有钱不赚那是王八蛋，我当然没问题。”

    “我还有一单生意，不知道你答不答应。”

    “你说。”

    “我希望你能协助卡莎成为骑士。”

    “这我可没能力。”

    “你有能力的，我们的预备骑士在成为骑士的过程中随时可能会出现魔能污染导致死亡，如果有一位魔医在一旁协助的话，可以加大成功的概率。”        

