    怎么说呢，但丁他们出现得……实在不是时候！

    斯巴达研究了阿萨城的这个结界，得出的结论是，这结界强度之所以这么惊人，原因可能是天使们利用了卡巴拉之树近万年来所储存的圣光能量，在这个结界当中，天使们虽然无法出来，但这样的封闭系统可以使得卡巴拉之树的圣光能量循环利用，达到一种生生不息的目的。

    斯巴达这边才刚研究出一点头绪，距离他找到办法破解还需要一点时间，结果好死不死的，但丁他们却在这个时候出现了，而且一出现就出现在了结界内部的阿萨城当中。

    现在罗伊根本没办法突破结界，自然不可能给予他们任何支援，这就意味着但丁他们三人，要面临不计其数的高阶天使敌人……

    事实上，不止外面的罗伊有点懵，出现在阿萨城当中的但丁他们，同样很懵！

    在和罗丹接触过后，他们跟着贝优妮塔一起跋山涉水，去到了城市维格利德，在进入这座城市之后，他们的踪迹立马就被巴德尔给发现了，巴德尔所创立的伊札威尔集团在这座城市的影响力简直无以伦比，于是接下来，他们一行四人不但遭到了天使的阻击，还遭到了人类方面的阻挠，伊札威尔集团中听命于巴德尔的安保部队，用各种重火力对四人发起了攻击。

    但丁他们好不容易突破了重重阻碍，将这些阻击者通通给干掉后，这才终于进入了伊札威尔集团的总部大楼：艾达华尔大厦当中，在这里，他们总算是见到了巴德尔这个幕后黑手。

    而见到巴德尔之后，他们才发现，果然被贝优妮塔给说中了，蒙杜斯这货真的被巴德尔给坑了，当四人见到巴德尔的时候，巴德尔已经将蒙杜斯的灵魂净化掉了，并且提取出了蒙杜斯灵魂中那个凝实的衔尾蛇印记。

    如果但丁会唱的话，那么肯定会一首凉凉送给蒙杜斯的，前不久还叫嚣着要回来报仇的蒙杜斯，已经无法实现他的愿望了，堂堂一个统治了魔界数千年的恶魔大君，最后竟然死在了巴德尔这么一个人类手中……

    在取得了蒙杜斯的衔尾蛇印记之后，巴德尔拿出了天界早已为他准备好的，另一半衔尾蛇印记，这印记虽然看得见却摸不着，如同一团虚幻的光影一般，但是安置在艾达华尔大厦顶部的，来自于天界的圣堂洪炉，却可以用其中神圣烈焰将两个印记合二为一。

    但丁和贝优妮塔他们到来的时候，有幸目睹了巴德尔高举“神火”的过程，亲眼见到了两个衔尾蛇印记分解后重新组合在一起，最终变成了一个绽放着七彩光华的莫比乌斯印记。

    巴德尔合成神格的时候，但丁他们已经来不及阻止了，最后所能够做的，就是击败巴德尔，不让他将神格带往天界。

    于是，一场大战爆发了，战斗的主角是三个禁忌之子的半魔人+一个安柏拉魔女VS流明贤者巴德尔……

    巴德尔之前出现在魔界那时候，没敢和罗伊斯巴达交手，就带着蒙杜斯的灵魂撤退了，但这并不意味着巴德尔实力弱小，而是因为魔界那边，并非他的主场！

    而现在，在人界，在维格利德这座城市，才是巴德尔的主场，但丁他们终于见识到了流明贤者中最强之人的力量。

    强大的圣光之力，还有骇人听闻的超强念动力，张开了孔雀之翼的巴德尔翱翔在天空中，堪比一个天界的炽天使，然而最犯规的是，巴德尔竟然还能够调动伊札威尔集团的卫星！

    那是数颗搭载了天基武器系统的军事卫星，这些天基武器可以随着巴德尔的召唤，从数万米高空中对但丁他们进行打击，赤红色的高能激光束几乎是瞬息而至，连反应都来不及就会被击中。

    在战斗中，但丁，维吉尔还有尼禄，全都被高能激光击中过，最惨的一回，维吉尔半截身体都被烧没了，要不是靠着恶魔血统的强大恢复力，估计维吉尔真的会直接跪了。

    好在这种高能激光武器虽然很强，但只是覆盖范围非常小的点对点攻击，吃了几次亏之后，但丁他们也学聪明了，一直持续不断地保持着自己的机动能力，从不停下来，这才让巴德尔不得不放弃使用激光武器攻击他们。

    所有人当中，唯一能够闪避开高能激光攻击的，就是贝优妮塔！和巴德尔的‘贤者时间’一样，贝优妮塔也可以进入到‘魔女时间’当中，在进入到魔女时间当中后，四周的时间流速会变慢，只有贝优妮塔自己不受任何影响，这样的能力，源自于她所佩戴的‘黑暗之左眼’……

    大天使长阿萨被天界誉为混沌之神，他是世界历史的观测和监察者，时间的力量，或许就是他的‘权柄’，而他死后所有力量所凝聚出来的‘世界之眼’自然有着掌控时间的能力，世界之眼分离后的黑暗之左眼和光明之右眼，也同样继承了这一能力，这就是‘贤者时间’和‘魔女时间’……

    在但丁他们跟不上巴德尔的动作，无法对抗巴德尔的‘贤者时间’后，贝优妮塔就成为了与巴德尔战斗的主力，然而在交手的过程当中，巴德尔这家伙絮絮叨叨的讲述着，又揭开了一个秘密，那就是贝优妮塔竟然是他的女儿！

    贝优妮塔，她的原名是瑟蕾莎，是数百年前巴德尔与一名安柏拉魔女罗莎相爱后，所诞下的禁忌之子，流明贤者一族和安柏拉魔女一族虽然各自掌管着一部分世界之眼，但两族之间却是不允许通婚的，这是担心因为血统混乱而失去掌控世界之眼的能力。

    结果，巴德尔和罗莎诞下孩子之后，自然引发了两族之间的对立，瑟蕾莎，也就是贝优妮塔被安置在安柏拉魔女一族当中抚养，巴德尔则不再允许见她。

    原本如果一直这样的话，那或许也没什么，但巧合的是，就在两族对立期间，天界这边因为开始计划想要复活女神茱庇勒丝，于是想要收回世界之眼，作为天使一族代行者的流明贤者当然没问题，但是魔女一族却拒绝交出黑暗之左眼。

    于是，天界开始谋划用武力夺回黑暗之左眼，天使们借助人类的力量，挑唆人类发起了魔女狩猎，让魔女一族损失惨重，最后再命令流明贤者一族出手夺取黑暗之眼。

    结果流明贤者一族不知道怎么搞的，反而被魔女一族给击败了，整场大战的结果，就是流明贤者一族只剩下巴德尔，而魔女一族则只剩下了瑟蕾莎和贞德两个魔女，至于瑟蕾莎的母亲罗莎，也在战争中被杀死了。

    最后，痛失爱人的巴德尔黑化了，他意识到所谓的光明与黑暗的平衡，只不过是一个谎言而已，光与暗的对立，只会带来更多的纷争，只有用无以伦比的强大力量来统一重建这三位一体的世界，才能够解决这种纷争。

    而后，巴德尔从最初的被动接受，到主动融入，他带上了金色的半边面具，将自己的感情封印了起来，开始积极参与到天界复活光明女神茱庇勒丝的计划当中，甚至不惜向自己的女儿下手，想要夺取黑暗之左眼。

    结果瑟蕾莎（贝优妮塔）的好友贞德，在关键时刻将她给藏了起来，这一藏，就藏了整整五百年……

    这导致巴德尔的谋夺黑暗之左眼的计划，也不得不推迟五百年，而由于光明女神茱庇勒丝其灵魂一直在衰退，所以光有世界之眼的力量还不行，还必须为茱庇勒丝补充衰退的灵魂才行，于是这五百年计划搁置的期间，天界让巴德尔想办法重新联系上两千多年前，一个从魔界来过这边的强大恶魔，并且告诉他，这个恶魔是当初天界所预留的一步棋子……

    不用说，这个强大的恶魔指的自然就是蒙杜斯，事实上在两千多年前蒙杜斯就已经入坑的了，天界教给了这个迫切想要成为神明的恶魔，如何凝练衔尾蛇印记的方法，只不过因为后来斯巴达封印了蒙杜斯，导致蒙杜斯与他们失去了联系。

    天使们没法去往魔界，只能派巴德尔这个人类去和蒙杜斯联系，巴德尔找了个机会去往魔界之后，见到了还在封印当中的蒙杜斯，并且给他带去了天界的承诺，告诉他一旦他脱离封印的束缚，就可以帮助他成为真正的神明……

    也不知道是不是因为多年孤身一人的寂寞，在再次见到自己的女儿之后，巴德尔一边和四人战斗，一边将这些事情竹筒倒豆子一样全数抖出来了，听得但丁他们错愕不已。

    贝优妮塔也是在听完巴德尔的叙述之后，才彻底回想起自己被藏起来之前的所有记忆，然而和巴德尔所想象的不一样，在得知巴德尔是她父亲之后，贝优妮塔并没有想帮巴德尔完成心愿的意思，在贝优妮塔看来，巴德尔也受到了天界的欺骗，统一三位一体的世界，说得倒是好听，无非就是复活茱庇勒丝以后反攻魔界而已，无论是魔界打过来还是天界打过去，归根到底都是战争罢了，最终倒霉的估计还是两边的人界……

    为了阻止巴德尔的妄想，贝优妮塔毫不犹豫地全力出手，在但丁他们三人的配合下，成功击败了巴德尔，用一颗带着强大魔力的口红子弹，射入了巴德尔的眉心。

    原本以为这样就结束了，所以四人都有点松懈了，没想到在他们准备离开的时候，巴德尔竟然再次出现，趁着贝优妮塔陷入自以为亲手杀死自己父亲的悲伤时，出手偷袭击昏了她，而后在但丁他们还没反应过来的情况下，抱着贝优妮塔就飞上了天空，钻入一道刚刚打开的金色天国之门当中。

    但丁他们情急之下，也跟着追进了这天国之门当中，结果等到刚一穿过空间通道，就看到了周围密密麻麻的古天使……

    怎么办？现在回头钻回去，还逃得出去吗……

