
“来给爷爷看病的......”花蓥月不禁暗自嘀咕一句，她心中纳闷，这位无当集团董事长还兼职医生么？

她想不明白张禹到底是什么意思，越发的好奇，不知道张禹的葫芦里到底卖的什么药。琢磨了一下，花蓥月说道：“没想到张先生还通晓医术，你既然专程前来，那就请进吧。”

“谢谢。”张禹微笑点头。

他跟着花蓥月上了观光车，由司机开车，前往花老爷子的别墅。

到别墅下，二人一起上楼，眼下一楼的大客厅内已经没有和尚了，比较安静。可是上楼的时候，花蓥月突然有点，自己怎么就答应这小子，把他给带进来了呢。

花家跟张禹连一毛钱的交情都没有，两个人是在耀文慈善拍卖会上见过面，却也一句话都没说过。这个家伙突然登门，能有什么居心。

她偷眼看向张禹，张禹神态自然，举止有素，不像是暴发户，也不像是有事相求。

最重要的是，这个男人显得平易近人，给人一种如沐春风的感觉。

上到三楼，一到走廊上，就看到花家的人都站在外面，那些和尚老道已然不在，料想是进到房间。

她带着张禹走到房门这里，众人看到她带着一个青年人过来，不禁都有点纳闷，好奇来人是谁。

只有花蓥月的母亲见过张禹一次，刚刚女儿也说了。但花母也是好奇地打量张禹，不晓得张禹的来意，女儿怎么还给带上来了，不知道家里有大事吗？

花蓥月发现，大伯、大伯、父亲和四叔都不在外面，她先行介绍起来，“这位是无当集团的张禹先生，张先生，这位是我二娘、这位是我妈、这位是......”

随着她的介绍，张禹逐个打了招呼。

只是现在，张禹的心思全在房间之内。他看到房间内站有道士、和尚，从道袍能看出来，是全真教那边的道袍。

他心下嘀咕一句，这是谁病了，看来挺重要。

“妈，情况怎么样？”这时，花蓥月小声问了一句。

“他们都进去给......”花母低声说道。

可不等她把话说完，就听房间内响起悟能大师的声音，“圆空、圆业，你们俩将花老爷子扶起来，看为师用二阳指为他诊治。”

“是，师父。”......

马上有两个和尚答应，立刻照办。

“二阳指，只听说过一阳指呀......”房间内也不知是谁，冒出这么一句。

“二指禅倒是有......”跟着又有一人说道。

虽然声音不大，但不少人都听到了。

不难预见，说这话的肯定是道士。

一个和尚当即不满，说道：“你懂什么？一阳指是一个手指头发功，二阳指是两个，两个手指头发功，当然要比一个大。”

“这不还是二指禅么......”又有道士嘀咕一声。

张禹在外面听的清楚，他已经知道是谁病了，花家的老爷子，花蓥月的爷爷。

这和尚和道士，是花家请来的不假，只是又请道士又请和尚，难免让两边不满。这也就是花家有钱有势，若是换做小门小户，两边都得走。

但是说到二阳指，张禹也想看看，这个二阳指到底是什么样。

房间内突然没了声音，仿佛大家伙都在专注地看着。外面的人，看起来也十分紧张，张禹忍不住走了进去。

见他进门，花家的人刚要阻拦，可张禹动作快，已经进去了。大声喧哗，显然不太好，料想这么多人在里面，总不会让张禹造次。

张禹是花蓥月请来的，见他进去，花蓥月急的跺了一下脚，硬着头皮跟了进去。张禹一进到卧室，里面和尚、道士泾渭分明，另外还有花老爷子的四位儿子也在。

大家伙都目光，现在都在床上，根本没人会注意张禹突然进来。

张禹往床上看去，就见一个老头被脱了上衣，两个三十来岁和尚坐在旁边，扶着老头盘膝坐好。不难确定，这老头应该就是花老爷子。张禹仔细打量，老爷子不太像生病的样子，难道说是因为九州傲龙局被破，遭到了反噬，按理说不应该的。

他随即又看到了熟人，那就是道士之中，吕真人和陆道人站在前面。看到他俩，张禹心中好笑，把人家的风水局给破了，现在这是要给补救。

这始作俑者，估计又要大赚一笔。至于说床上坐在花老头身后的老和尚，张禹也曾有一面之缘，料想就是那位悟能大师了。

悟能大师慢慢地抬起手来，手指抵住花老头的后脑海，再没有其他的动作，好像是在用真气给人治病。

大家伙谁也不出声，静静地瞧着，不大工夫，便看到花老头的头顶冒出阵阵青烟，看起来就跟电视里运功疗伤的情景差不多。

时间一点一点的过去，也不见花老头有任何的反应。而悟能大师的脸色，则是越来越红，就连自己的头顶，也有死死蒸汽冒出。

又过了一会，悟能大师停下手来，长长地喘了一口气。

花剑刃见状，连忙问道：“大师，我父亲怎么样？”

“老衲已经用二阳指为他开穴度气，只是令尊的病太重，一时间难以痊愈。再给老衲三天的时间，保证能够手到病除。”悟能大师自信地说道。

“大师，怎么又要三天时间了，刚刚不是说，能够手到病除么。”吕真人马上来了一句。

这话一出口，在场的和尚都对他怒目而视。倒是悟能大师还算平和地说道：“我只是没有想到，花老施主的病情如此严重。但想要让老施主醒来，只怕除老衲之外，再无他人能够做到。”

“这个未必吧。”吕真人笑了起来。

“是呀……”悟能大师挤出一丝笑容，说道：“忘记道长此番前来也是给老施主诊治的。那道长就请吧。”

说完这话，他慢慢从床上下来。

两个扶着花老头的和尚，将花老头给稳稳的放平。

吕真人自信地一笑，说道：“那我就恭敬不如从命了。”

在他看来，这是自己重创二林寺，抢回一些信善的大好机会。吕真人来到床边坐下，伸手拿住花老头的手腕，这是在诊脉。

不过很快，他的脸色就是一变。

“嗯？怎么回事这样……”吕真人在心中嘀咕一句。

花老头的症状，跟自己的想象中，完全不同。

****

恢复每天四章更新，凌晨两章奉上，天亮之后再码字更新。争取这两天恢复到以前的频率，都是凌晨一并更新。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8903269"  chaptername="第1592章  二阳指">加入书签</a>
</div>
