    君如甯惊讶道：“你不会说话？”

    那女子点点头。

    君如甯皱眉：“是天生的，还是被人害的？”

    那女子的眼中陡然笼上了一层幽怨，看样子是被人陷害的。

    君如甯问：“你在这里呆了待多久？超过一年了么？”

    那女子点点头。

    妈呀，一年了！

    她又不说话，连呼救都不行，那得多绝望？

    君如甯安慰道：“你放心，会有人来救我们的，你会写字么？可以把你的名字写出来给我看。”

    那女子摇摇头。

    “好吧……”君如甯甚是无奈。

    叫她跟一个不会说话的哑巴同住在一座荒岛上，她也会崩溃的！

    咕噜噜……

    肚子突然叫起来，君如甯笑眯眯问：“这里有吃的吗？喝水也行。”

    哑女指了指桌上的茶壶。

    君如甯走过去，迫不及待地给自己倒了一杯水，管他有没有毒，她的喉咙渴地快冒烟了。

    一连喝了半壶水，她才缓过魂来。

    君如甯闲来无聊，试着跟哑女沟通，但哑女似乎有点社恐，聊了几句她基本等同于自言自语，她便没说什么了，走到床边坐下来休息。

    没多久困意袭来，她忍不住打起了盹儿，却不敢入睡，怕有人找过来会错过，只能逼自己时刻保持清醒。

    不知等了多久，洞口方向好似有动静。

    君如甯猛地清醒过来，急忙起身走出去。

    哑女站在岛岸边，目光眺望着对岸的洞口，似乎是发生了什么事。

    君如甯问：“你在看什么？”

    哑女抬手比划了一阵，可惜君如甯没看懂。

    她好奇地看着洞口的方向，隐约能听见人声，似乎还有打斗声。

    渐渐的，声音越来越清晰了。

    “王妃，你在里面么？”

    “王妃……”

    是红衣的声音！

    君如甯心头一喜，双手做成喇叭状，朝着洞口大喊：“红衣，我在里面，快来救我！”

    “王妃！”红衣听见了她的声音，第一时间回头大喊，“王爷，属下听见王妃的声音了，果然在里面！”

    穆霆尧眼眸一沉，朝洞口深处飞奔而去。

    -

    孤岛上。

    君如甯紧张的提着衣摆，身体缓缓往后撤退。

    哑女手上拿着一把锋利的匕首，步步紧逼。

    君如甯噎了噎口水，好言劝道：“姑娘，你千万不要冲动，冲动它是魔鬼，你要是伤了我，外面那些人不会放过你，而且我相信你并不想杀我，因为你没有杀我的理由……”

    话音刚落，她的脚下好像踩到了什么东西。

    低头一看，竟是一具骷髅！

    君如甯猛地抬头，只见哑女突然加速冲过来。

    如今她怀着身孕，且身体也弱的一批，硬碰硬绝对不行，只能跑！

    想及此，她转身往湖水的方向跑去。

    哑女见状，也跟着跑了起来。

    君如甯不敢回头，只能靠听声音来识别二人的距离。

    不好，哑女跟上来了！

    君如甯眼中一狠，往湖面跳了下去。

    说时迟，那时快——

    腰间突然被一双有力的臂膀抱住，熟悉的清香味扑鼻而来，她怔怔抬头，看到一张绝美绝伦的倾世容颜。

    “王爷……”君如甯情不由衷的喊出了他的名字。

    穆霆尧稍微用力箍紧了她的细腰，将她带到岸上。

    哑女转身就想逃走，男人从腰间拔出了长剑，迅速将剑投了出去。

    剑如疾风，瞬间从哑女的心脏位置刺穿而过，她发出了一声闷哼，身体缓缓倒在了地上。

    可惜君如甯还依偎在男人怀里，并未看到这一幕。

    她紧紧地抱住他的虎腰，不知是高兴还是激动，眼泪失控跌落，不住往他的衣服上蹭去。

    “王爷，我就知道你一定会来救我，可是我都快饿死了，你怎么才来，呜呜呜……”

    “怪本王不好。”穆霆尧轻轻地搂着她的身子，眼中尽露怜惜与悔意。

    她的泪打在他的身上，灼伤了他的心。

    放任她哭了许久，男人才缓缓将她推开，柔声道：“可有受伤？”

    “没有，我忽悠郭县令和洪流说我有宝库钥匙，他们为了得到宝藏，都舍不得要我性命……”

    君如甯吸了吸鼻子，抬头看向男人的俊脸，反问：“那两个混球呢？”

    穆霆尧拧了拧眉，沉声道：“本王已将郭县令伏法，那姓洪的由他两位同门弟子去追了，应该很快会就缉拿归案。”

    君如甯好奇：“什么同门弟子？”

    穆霆尧倏忽将她打横抱起，一跃从湖面上飞过，顺便给她解释。

    “姓洪的乃武林名门正派长青门弟子，前些年因欺师灭祖而被逐出师门，长青门掌门派了两位弟子下山清理门户，今日正好遇到他们。”

    君如甯听完这些江湖事迹，不禁在心里吐槽：金庸老爷爷的江湖果然是假浪漫，真正的江湖一点也不美好！

    穆霆尧稳稳当当地落在地上，低头看向她的俏脸，憋了半天才憋出一句：“今后莫要再跟任何人提起宝库钥匙之事。”

    君如甯点点头：“知道勒，妾身也为了自保才那么说的……”

    穆霆尧看着她垂低的脸庞，大手无意识的将她搂紧。

    千言万语，不及她平安归来。

    这时红衣跑了过来，气喘吁吁地汇报：“王爷，外面的贼人已经全部抓获，另外我们还在山洞的另一条通道里发现了一批物资，正是我们丢失的那一批。”

    穆霆尧冷眸微凝：“你和其他人留下来，看好此山洞，等楚昀过来接应你再回去。”

    “是……”红衣盯着男人怀里受了惊的女子，眼中充满了不舍，“王妃，属下救驾来迟，回去之后再向您请罪！”

    君如甯抬手拍了拍她的肩膀，“不必自责，一切都是我自己作的，不怪任何人。”

    如果不是因为她耐不住无聊偏要去钓鱼，她也不会遇到这些倒霉事，幸好有惊无险。

    红衣还想说点什么，穆霆尧却没给她机会，将小娇妻抱着走了出去。

    山洞外停着一辆马车，正是洪流带她出城的那一辆。

    穆霆尧将君如甯抱上车，接着就想自己也上车。

    余光瞥见林子里出现了三道人影，原来是洪星辰和洪良程将洪流给抓回来了。

