一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第438章出发，任务

    上完药之后，叶安就坐在了他的身边，闭目养神。

    等着他醒过来，也等着，第二天清晨的到来。

    不知道过了多久。

    突然！

    叶安蓦地睁开双眼，伸手抓住了扣上自己喉咙的一只手，掐住了他的手腕，而那只手的反应速度同样很快，反手捉住了她的手腕。

    俩人你来我往，不分伯仲。

    终于，那只手缩了回去，看到自己被打红了的手，笑了起来。

    “我就是想试试你有什么反应，你这么凶做什么。”

    一听这话，叶安就知道，他，是云翊。

    看到叶安的表情，云翊眼里泛着冷意，“怎么？是我，你好像很失望？”

    叶安没有说话，看了下时间，站了起来，准备离开。

    云翊眼神一凛，伸手就把叶安拉拽了回来。同时，另一只手扯下自己的领带，抓住叶安的双手就打了个死结。

    叶安根本没想到云翊会来这一手，而且他的速度很快，力量也很大。

    如果她没有防备的话，很难挣脱掉。

    显然，现在她已经被掣肘了。

    “你做什么？”她有些愠怒。

    扯掉了领带云翊，衬衣也被拉扯的凌乱，露出了一大片奶白色的胸肌。

    他嘴角勾起一抹邪魅的笑意，将叶安拉近了自己身边，命令的口吻：“不许走。”

    话落，他就直接躺了下去，顺势把叶安也拉了下来，倒在他身边。

    俩人都算是大个子，狭窄的沙发被挤得一点空余都没有。

    双手被捆住的叶安，费了一番功夫发现自己解不开之后，就打算用异能力解，但云翊好像算准了一样，扣住了她的手。

    叶安解一次，他就能马上再捆一次。

    叶安当然不可能一直用异能力解，虽然她不管是身体还是异能力都得到了强化，但也不可能一直耗费精神力来解这个玩意儿。

    “我还有事，把我放开。”叶安沉声道。

    云翊就是不放，扣着她，语气带着一丝邪冷的霸道：“你求我啊。”

    叶安：“……”

    这场面怎么似曾相识。

    当初在荒岛的时候，她陷入沼泽里，云翊也说了一样的话。

    这家伙……

    忽然，他把叶安的脸掰了过去。

    他仔仔细细的打量起叶安的五官，不放过她脸上的任何一点细节，从眉梢到下颚，不知道是在问谁，“他怎么就……这么喜欢你呢？”

    叶安扭动了一下脑袋，甩开了他的手。

    他忽然贴近了叶安的耳朵，舔了一下，看到叶安的耳根一阵泛红，低低的话语里含着暧昧，“你看，我是不是比我哥更讨喜，更能让你感到愉悦？”

    叶安脸色一变，抬腿就踢了他一脚，就着这股惯性，她的身体也滚到了地上。

    滚了两圈之后背后的双手也把那个死结给解开了。

    云翊侧躺在沙发上，没有起来，而是盯着叶安。

    脸上散发着一种阴鸷的冷冽，充满了危险的味道。

    叶安看着他，虽然是同一个身体，但她并不喜欢云翊的这种霸道。

    就像是一个小孩子非要抢别人的玩具，死活都不肯放开。

    而这种孩子，通常被称为熊孩子。

    不错，在叶安的眼里，云翊显然跟熊孩子没什么区别。

    但不一样的是，云翊的人格很独立，也更危险。

    而且，不知道是不是她的错觉，她觉得这一次见到他，比上一次见到他的时候，好像他又成长了一些。

    就在这个时候，叶安的通讯机那边传来了单鬼的声音。

    “老大，人都到齐了。”

    现在的时间已经是六点过了，已经过了叶安本身预定的时间。

    然而现在俩人依旧还在僵持。

    叶安把手里解开的领带扔在了地上，看了云翊一眼，转身就朝大门走了过去。

    可她还没走出门。

    “嘭！”

    房间的大门突然之间炸裂，无数的碎屑四处飞溅。

    叶安站在碎屑当中，稳如泰山，不管周围的碎屑怎么飞，都落不到她的身上来。

    她只是顿了一下步子，然后继续往前走了出去。

    无视了身后散发出的怒意。

    走出那个房间之后，她摸了一下自己的嘴，因为刚刚说话语的缘故，导致嘴皮又破了一次。

    突然想到，刚刚之前跟林落他们谈话的时候，他们也时不时往自己嘴上和脖子上瞄，当时她还觉得奇怪。

    原来是因为她嘴上和脖子上被云翊啃过的地方，留下的红色的印记和伤口。

    她的自愈能力很快，脖子上的印记现在也恢复的差不多了。

    嘴上破皮的地方，原本也快好了，但刚刚一折腾伤口又破了。

    她回眸看了眼身后，擦了下血，阔步离开了天空赌城。

    飞机早就已经在等候了。

    见到叶安走过来，所有人都分列了两边，每个人都穿着作战服，站着军姿，手里紧握着冲锋枪。

    叶安直接解开了身上马甲和衬衣的口子，脱了下来，扔给了身边的人，露出了穿在里面的一身作战服。

    “老大！”

    所有人齐整整的喊了一声。

    虽然声音都被压低了，但气势依旧是在的。

    不知道的，还以为是黑道大哥出场了。

    其实叶安也觉得他们这么喊她有点怪怪的，但是习惯了也就算了。

    以前龙牙只有几个人，天天喊她老大，也能接受。

    现在相当于一支军队的人，齐声喊她老大，莫名有种自己从兵变成匪了的既视感。

    叶安沉声命令，“小小，林落和第一小队跟我走。单鬼带第二第三小队，去交易的地点。

    所有人注意安全，这不是死任务，性命为先，任务次之，才能有命从军校毕业，明白吗！”

    叶安最后三个字突然吼了一嗓子。

    “明白！”所有人异口同声。

    叶安点头，“好，全体都有！出发！”

    叶安他们这个队一共有三十人，分成了两拨分开行事。

    她这边带了十个人，直奔金三角。

    而单鬼那边带了二十人，去了定好的交易的地方。

    相对来说，单鬼那边发生火拼的几率会更大，所以给他那边的火力会更多一些。

    叶安这边相当于潜入，人越少越好。

    她相信单鬼，经过军校一年的进修学习，单鬼的能力也比以前强了不少，也是该拉出来操练操练了。

    分配好任务之后，大家分别上了飞机，朝着金三角的方向出发。