    陈晓的冷酷，是针对对手和敌人的！

    什么叫做对手和敌人？在陈晓看来，商场如战场，本来就是你死我活！

    换个角度来看的话，如果韩家父子得势的话，会放过陈晓吗？

    不可能的！

    可能家破人亡，下场悲惨！

    所以，陈晓这么做，没有任何的心理负担。

    “我的温柔，只给我在乎的人！”陈晓的心底，默默的补充了一句。

    至于说韩明山既然布局想让自己和荆文新斗，也不是不可以，反正早已经形同水火了，但是……算计自己，是要付出代价的！

    ……

    荆文新有点坐不住了！

    两天的时间眨眼的功夫就过去了，可是自从那天送韩建国回去之后，韩建国居然没联系过自己。

    “他么的，这韩明山怎么教育的儿子？一点儿人情世故都不懂？这特么的生了个废物吧！也是……不然的话，韩明山不会被送到里边去！”荆文新骂了一句，随即让秘书去看看韩建国搞什么鬼呢！

    这时候，他倒是没多想。

    可是！

    很快！

    秘书脸色难看的回来了，“没找到韩建国！荆总！”

    “什么意思？”荆文新愣了一下，有点茫然的看向了秘书。

    “就是人不见了！”秘书迟疑了一下说道。

    卧槽！

    荆文新一巴掌拍在了桌子上，咆哮了起来，“你是废物吗？一个大活人怎么可能说不见就不见了！去找啊！”

    “找了啊！荆总！我连他家都去过了，不单单的是韩建国，韩明川的老婆也不见了！”秘书委屈的说道。

    “什么？你说什么？韩明山的老婆和儿子，都不见了？”

    荆文新猛然提高了声音，这一刻，他已经察觉到了，事情有点儿不对！

    “没错！人直接消失了！这几天附近的人也没有见过他们……可能跑掉了！”秘书再次说道。

    嗬嗬……

    荆文新的脸色变的铁青！

    这一点他是真的没想到！

    刚才他还觉得韩明山的儿子不懂事呢，可如果真的人是跑路了的话，那不懂事的不是韩建国，而是他自己！

    自己被人耍了！

    而且……是被一个关在监狱里边的人耍了！

    偏偏自己当时还给韩建国拿了几千块钱，亲自去看守所把他接出来送到了家中。

    这样的话，岂不是说，自己眼巴巴的把人弄了出来，然后还送给了对方跑路的路费?

    这一刻！

    荆文新的胸口，火辣辣的，一阵阵的刺痛，让他喘不过气来。

    “跑！往哪里跑！敢耍老子！老子弄死你！他么的！去给我找！掘地三尺也要把那小子给我找出来！我倒要看看，当韩明山发现他老婆儿子都落在我手中之后，还能给我玩出什么花样来！”荆文新勃然大怒。

    “我现在就去安排……不过，荆总，这个……找出来的可能性不大，两天了！”秘书提醒了一句。

    “那也要找！”荆文新恼羞成怒的说道，只是……他自己心中恐怕也清楚，这次真的被耍了，找到的希望不是很大！

    “对了！跑了的和尚跑不了庙！韩明山还在里边关着呢，这个老东西！老子今天让他知道耍花招的下场！”

    嘱托秘书去找韩建国，荆文新则气急败坏的往看守所去了。

    很快！

    他就在看守所中见到了韩明山！

    “老东西！你他么的坑老子？谁给你的胆子，你想不想活了？”荆文新咬牙切齿的隔着玻璃窗，看着里边的韩明山吼了起来。

    韩明山一脸的茫然！

    “荆总，何出此言啊？”

    “少他么的和我装蒜！你儿子怎么回事？跑哪里去了？你最好一五一十的交代清楚，真以为我荆文新是泥捏的？不想你儿子死的话，就给我老实交代！”看着装模作样的韩明山，荆文新气不打一处来！

    而韩明山此刻听到荆文新说自己的儿子已经不见了，顿时咧开嘴笑了起来。

    “你个傻缺！”他张了张嘴，无声的做了个口型！

    窗外！

    荆文新瞪大了眼睛，脑门上的血管都气的要爆了！

    “老东西！老子弄死你！”怒气之下，荆文新想都没有多想，直接一拳砸在了面前的玻璃上！

