    第2267章：二分雍州，罢兵休战

    《洛阳条约》签订的消息传出，秦国民间一片欢腾，毕竟条约的签订，说明战争就要结束。

    从征战河北到条约签订，这一年的时间内，光是几十万人规模的大战，秦国就打了三四次，小规模战争更是不计其数，这也让官府和百姓都承担了极大的战争压力。

    要知道，秦国战时期间的政策，跟和平时期可是完全不同的。

    秦国的国家状态分为三种，一为休战状态，二为局部战争状态，三为全面战争状态。

    三种状态各对应不同的战时政策。

    河北之战，秦国原先开启的是局部战争状态，毕竟动用的只是并州和河套两地的资源。

    可随着南汉五路大军攻秦，多线开战的秦国，不得不开启了全面战争状态。

    全面战争状态下的秦国，一切资源都优先提供个军队，百姓还必须提供义务徭役，并且只有少量的报酬。

    据统计，冀州战争期间，秦国累积在并州河套两地，征调了将近一百万百姓，进行义务服徭役，为前线运输粮草。

    至于幽州战争，同样在冀州和青北，征召了八十万百姓服徭役。

    至于荆州和司州，服徭役的百姓数量要少一点，但总数也达到了七十万之多。

    全面战争状态下的秦国，全国的一切资源向着战争倾斜，这也就造成了战时期间的生产总值大大降低。

    长久下去的话，百姓肯定会多有怨言，怨言累积就会形成民怨，不利于统治，这也是文臣们都支持停战的原因之一。

    如今战争结束，秦国结束战时状态，恢复到原先的修养政策的话，秦国也将回归到一个正常的社会状态了。

    这等于解开了束缚百姓的枷锁，百姓们自然欢呼雀跃了。

    除了百姓之外，最开心的秦国的敌对国使者，他们觉得是他们联手施压，才逼迫强秦退让的，这证明秦国畏惧各国联手。

    秦国畏惧，那他们就偏要联合，只是魏宋吴依旧是秦国的盟友，想把他们都拉入反秦联盟之中，并没有那么容易啊。

    秦国的盟友之中，魏国离秦国太近，在彻底摆脱秦国控制之前，根本不敢与秦国为敌。

    至于吴国，想把它拉入联盟，就算蜀隋愿意，楚国都不愿意。

    所以，七国联盟，依旧困难重重，任重而道远啊。

    有人对条约的签订感到高兴，自然也有很多人对此而感到不满，比如太学学子。

    学子们远比百姓们有见识和远见，他们觉得以秦国的实力，完全可以乘胜追击，一口吞掉整个雍州，将唐国彻底打垮。

    而如今打到一半，只得了半个雍州，就此罢兵的话，有些可惜了。

    况且，就算两国罢兵休战，秦国作为战胜过，完全可以争取更多的利益。

    相比于《晋阳条约》、《卢龙条约》，《洛阳条约》上面的条款，实在是和太便宜唐国了。

    秦国和元清签订的不平等条约，不打仗就争取了大量的利益，也把秦国仕子的胃口给养刁钻了，所以自然难以接受相对平等的《洛阳条约》。

    为此，太学学子决定联名上书，要求增添八条协议，只是这封上书根本没有呈交上去，反而中途被太学祭酒荀爽给扣押了下来。

    除了太学学子之外，还有很多见识，并且心向大秦的人，比如：李白、乔峰等等，也斗殴对这次的条约不满，但他们知道秦国是为了顾全大局，所以才没有在这些小利方面和各国计较。

    “这次唐国撞上好时候了，要不是秦王登基在即，在加上各国使节都在洛阳的话，可就不是二分雍州的局面了，不过这也没什么，下去秦军在出兵的话，李唐定保不住关中。”

    同福客栈内，李白一边喝酒，一边向对面的李寻欢说道。

    李寻欢举杯一饮而尽，心中则隐隐有些苦闷。

    他虽脱离了李家，和偶像李白一起浪迹江湖，但毕竟是李家出身，血缘是断不了的，自然不希望唐国被大秦灭国。

    可就如今看来，失去了半个关中，并且已经称臣，失去了进取之心的唐国，更加没有和秦国对抗的资本了。

    不止是李寻欢，但凡有点见识的人，都不认为秦国得到半个雍州就会满足。

    唐国在争取喘息之机，秦国又何尝不是如此？

    待秦国修养生息，彻底消化河北之后，下在出兵的话，唐国拿什么来抵抗秦军？

    李寻欢无奈的叹了口气，大势所趋，如之奈何啊。

    “这位小友的见解，到是颇为不俗。”

    姜尚出现在李白卓旁，一脸笑意的看着李白李寻欢两人，拱手道：“老夫熊飞，能否一起讨论一二。”

    李白起初还不以为意，只觉得是个有些见识的老者，可当看到姜尚身边的闻仲，发现自己竟探查不到对方的深浅时，心中顿时一惊，连忙行礼道：“李白见过两位前辈，快快入座，快快入座。”

    闻仲露出诧异之色：“你就是诗仙李白？”

    “不过是虚名罢了，不值一提。”

    李白虽是黄巾出身，但才名可谓闻名天下，哪怕是心向汉室的姜尚和闻仲，也难以对他产生厌恶感。

    姜尚和闻仲相视一眼，没想到入洛阳后，随便找了一家客栈，随便搭话的一个人，竟会是大名鼎鼎的诗仙。

    究竟是这个世界太小了？还是他们是运气太好了呢？

    其实不只是姜尚和闻仲，像这种触碰偶遇名士的现象，如今在洛阳可谓是屡见不鲜。

    秦王称帝在即，不但各国使节齐聚，天下名士也都云集洛阳，几起偶遇是件自然不算什么。

    “既然李白小友有请，那老夫就却之不……”

    话音未落，尖叫声就在姜尚耳旁响起。

    “李白，你是诗仙李白，老白，快来看啊，诗仙来咱们店了。”

    “诗仙算什么，我还是盗……什么诗仙？”

    “真的假的？我靠，竟然真的，大家快来看啊，诗仙来了。”

    “太白先生我是您的诗迷，自《将进酒》和《蜀道难》之后，您已有三个月没有出过新作了，不知道您的下一部作品何事使出？”

    “太白先生……”

    不一会，大量的人流涌入李白的包间，由于人是在太多了，把姜尚和闻仲都给挤了出去。

    看着依旧在往里挤的人们，姜尚和闻仲都目瞪口呆，现在的年轻人都怎么了一个诗人而已，至于嘛？

    还是他们已经是老顽固了？

    。。。。。。。。。。。

    长安，秦军大营。

    “报……主公有令，《洛阳条约》已签订，李唐认输称臣，两国就此停战，待割让之地交割完毕后，大军分四路退入蓝田、重泉、新丰、渝麇。”

    吕轻候当众宣读了嬴昊的旨意，话音刚落，现场就立马炸开了锅。

    “什么？长安都快攻下来了，这个时候停战？”高宠一脸震惊道。

    “没错，这个时候收兵的话，那攻城伤亡的士兵不就都白死了吗？”宇文成都不解道。

    “不能撤军，就算撤军，也要等攻下长安再说。”吕布说道。

    “对，将在外君命有所不受……”

    ……

    “够了，都给本督闭嘴。”

    李靖大喝一声后，现场顿时安静下来，李靖从秀才手中接过命令后，说道：“李靖谨遵主公之命。”

    吕秀才心有余悸的看了眼众将后，随即对李靖道：“开国大典举办之期就快到，白起大都督和岳飞大都督都已返回洛阳，将军你作为我大秦三大都督之一，也应当尽量赶回洛阳观礼才是。”

    李靖眼中一凝，抱拳道：“明白，还请吕大人回禀主公，开国大典之前，李靖必定返回洛阳。”

