    

    王小明审视的看着陈天涯，大有一种不给我合理解释这事我就没完了的气势在。

    面对王小明这灵魂般的审问，陈天涯这种老年成精的人都怎么会胆怯，又怎么会被这种毛都没长齐的小鬼给镇住。

    要知道活到他这个年纪的人，哪一个脸皮没有点厚度？他故作不舒服的咳嗽了几下说到：

    “咳咳，哎呀，老毛病又犯了，哎，你那个刚才说什么了？”

    “我说你……”

    “咳咳，老了老了，趁着现在我还能动，我们快走把，赶紧得到天阶石就回去了，我都有点想念我的逍遥椅了。”

    也不等王小明再说，他自顾自的就开始继续前进，吴昊很配合的跟了上去。

    “……”王小明突然明白有种叫做有气却无处发泄的无奈与愤怒。

    没办法，既然老校长不想当年算这个账，他就暗暗的记下来先，反正他有的是时间，以后有机会坑回来就是了。

    王小明摇了摇头，也跟了上去，至于葛璐璐，王小明去哪里她就去哪里，很自然的就跟在了他的后面。

    “这里的紫光晶虽然没有悬崖壁上面的多，但是也有好多啊。”吴昊对比着自己的记忆说出了心中的感想。

    “哦？你们下来的时候，悬崖壁上面也有这玩意？”老校长随意的就把话接下来问到。

    “是的，有很多。”吴昊肯定的说到。

    “看来这年头，能来这里的基本的都是些空间能力者啊。”老校长唏嘘的说到，这是人类能力者开始衰弱的现象啊，要知道，几十年前他也来过这里，那会他也是跳下来~

    可是那时候悬崖壁上面了没有什么紫光晶，现在却变得比这里还多，这是多久没有人来过了。

    这个世界也许变了……

    “你想说我是异类就说出来！”王小明现在还一肚子火气呢，听老校长这么说，什么基本都是空间能力者。

    在场的人，除了你还有谁是空间能力者啊。

    两个强化系一个规则系的，哪有什么空间的。

    “是吗？那我们还真的抱歉，不是空间系的能力者来到了这里。”王小明有些揶揄的对着老校长说到。

    老校长一听了，就知道王小明误解了他的意思，同时还在为刚才的事情有些过意不去。

    饶是他也有些尴尬的，不过他并没有去解释，而是不好意思的打了个浑笑到：

    “额哈哈~”

    有些落寞，还有些失望，这一代人活得太安逸了，但他并没有去解释，因为不出意外在这里的少年郎们就是未来的希望，该知道的时候自然会知道。

    没有危险，没有逼迫，更没有生死存亡。

    见不到黑暗，见不到血腥，没有真正的战斗。

    人族开始没落了，也许不出意外，这种现象从十年前就开始有了。

    自从人族打下了江山，安稳的发展了这么多年，也许早就忘记了獠牙以及躲在暗地里磨牙利齿的凶兽们。

    他现在只希望再给他点时间，培养出些合格的能力者，到那时候这人间还会是人间吗？

    “怎么了，难道我说错了？”王小明有些搞不懂，老校长这突然的态度和作风。

    换做是平常，他肯定会大方的承认说：没错，说的就是你，有点自知不是挺好的吗？

    可刚才这明显是反常了，老人家的心也跟个女人心似的，都是海底针，难琢磨的很。

    这样想的王小明也没在意太多，而是沉默的跟着老校长继续前进。

    葛璐璐自然也是不会去多想，毕竟她主要目标就在她前面，她还会傻到去看前前前面吗？

    唯独只有吴昊将从老校长口中说出的话听出了落寞，这是以什么样的心态才会出现这种情况呢？

    吴昊搞不懂，但是这并不妨碍他将事情的原委给记了下来。

    陈天涯并不知道他这么随意感叹，就改变了一个人的人生了。

    吴昊他自己也并没有不知道，他就是这么一记，就记了一辈子了，以至于影响到他后来的人生选择。

    “要小心了！”陈天涯警惕的说到，现在开始就是准备要进入到守护兽的领地范围了。

    如果不出意外的话，在踏入领地的一瞬间，他们将会受到窒息般恐怖的兽慑压迫。

    前方就是了，他前脚刚刚踏了进去，后脚还没跟上，他就感受到一股强大的兽慑，还好是一只六阶巅峰的兽王，这个慑还不算强！

    “吴昊跟紧点我！”不过，该做的事情他还是会做的，吴昊这小子才四阶，受到这种压力，估计会瞬间倒下。

    “好的！”吴昊可以看出前面停顿了一下的老校长的脸色凝重，所以他也不得不重视起来。

    紧跟着老校长，并没有发生什么事。

    而跟随在吴昊后面的王小明就没有这么幸运，老校长并没有提醒他，不明不白的就跟着老校长，吴昊踏入了兽王的领地。

    在踏入的一瞬间，他的脑子竟然变得有些空白了。

    我是谁？我从哪里来的？，我要去干什么？灵魂三问很自然而然的就变成了第一想法。

    但是他很多时候做事情是不经过脑袋的，像这种脑子宕机了的情况，他身体就会反射条件的产生抵抗的想法。

    “神演，黑帝！”

    不知不觉中他就使出了能力，而这时候，他的想法才渐渐地恢复了过来。

    “呵呵，还不错，五阶就可以挡住六阶凶兽的兽慑，果然这个年纪到达这个阶位的人，没有一个是省油的灯啊。”老校长用赞许的眼色看向王小明说到，他像王小明这个年纪的时候，阶位也就吴昊那个样子而已，即便是当代最妖孽的天才，都只是四阶巅峰。

    从来就没有出现过一个五阶的~还是五阶巅峰的怪物级别的天才。

    这也许就是他的独到之处，五阶竟然就挡住了六阶凶兽的兽慑，他这个阶位的人都有些受不了了。

    “很不错嘛。”老校长一反常态的给予了王小明赞美的声音。

    “你说什么？”

    “我说你还不错，怎么，还听上瘾了？那就别想了，我不会再说”

    王小明听得一度还以为是自己的耳朵出现问题了，听错了。不过，在确认是说这个后，王小明也不明觉厉的挺起了胸膛。        

