    林春的女朋友唐涵则让林春去跟贺远沟通一下。

    她给了今天中午的伙食费，足有五百多块，双手合十的乞求，说：“妙妙真的很想吃，拜托你了狗子。”

    林春皱眉：“你怎么也不提前跟我说一下？”

    唐涵很少看到林春不高兴，因为他对她一直是很温柔的，眼里不由划过一丝受伤：“你不是说贺远学长的实验室不是被人抢走了么，妙妙是邬教授的女儿，如果邬教授肯出面的话，就能回到原来的实验室了。”

    林春一怔，他没想到这茬，想到自己刚才的态度，他立刻道歉：“对不起，我刚才不该凶你，我跟学长说一下吧。”

    唐涵点了点头，又扫了自己的闺蜜们一眼，小声说：“烟烟的男朋友跟刘平也有过节，他男朋友是开公司的，如果烟烟愿意牵线的话，可以把贺远学长安排到他男朋友公司里去，这样贺远学长就不用辛辛苦苦打两份工了，也有时间好好照顾贺静小姐姐。”

    林春才知道原来自己女朋友的闺蜜们大有来头，但是她以前一直没说，面对他吐槽也只会象征性安慰两句……

    这么一想，更扎心了。

    但是，林春还是非常乐于把这些好消息告诉贺远，他走到了贺远的跟前，硬着头皮请求：“贺远学长，能不能跟我出来一下。”

    贺远顶着一张面无表情的脸，跟林春走了出去。

    五分钟后，两人回来了。

    依然是谈不上难看也谈不上好看的神色，但贺远的情绪明显比刚才好了很多。

    唐涵的闺蜜邬妙妙看到这一幕，十分忐忑不安的把唐涵拉到一边，小声说：“贺远学长是不是生气了？空降蹭饭好像确实不太好。”

    唐涵悄悄看了贺远一眼，安抚道：“不会，贺远学长是个很温柔的人。”

    邬妙妙松了口气，跟着看向贺远：“也对，我爸说学校里这么多学生，就贺远学长最听话，听说他实验室被人抢走了，好可惜哦，回去以后我问问我爸，看能不能出面帮他把实验室争取回来。”

    唐涵一喜，甜美的声音都不由自主拔高了几分：“真的吗，那我替贺远学长谢谢你了妙妙！”

    “嗨，应该的嘛！”

    俗话说吃人嘴甜拿人手软，真像她说的那么好吃的话，她当然是不会吃白食的。

    厨房里，贺静熟练而又麻利的炒完了菜，刚一出去，就被乌泱泱的人头惊住了。

    实验室里多了很多生面孔，好像都是贺远的同学，贺远过来帮她把菜接手，低头极力装作轻松的说：“陈乐和林春又带了几个朋友过来，我今天去食堂吃，饭菜留给他们吧。”

    贺静瞬间就猜到了是什么情况，内心毫不抵触，甚至有些讶异：“为什么要出去吃，我做了二十多个人的饭菜。”

    贺远愕然，目露疑惑。

    就见贺静回到厨房将菜一道一道端了出来，像美食游戏一键生成似的，接着她美眸含笑道：“我的厨艺这么棒，大哥不会以为就只有一两个人喜欢吧？”

    美食的魅力不可低估，吸引更多的人来吃可不在她的意料之外。

