
　　好家伙，他这句话一说完马上就遭到宁蕾的强烈DISS：

　　“我呸！就凭你一个人？还想临幸我们整个营地里的4个女孩子？别说我瞧不起你，你就算是那个心，也没那个力啊！”

　　对于这种斗口，顾晓乐是从来也不会输的，他哈哈一笑左边伸手搂住小丫头林娇右边一伸手挽过爱丽达：

　　“宁爱妃，大家都在一起都这么久了？你怎么还对寡人的实力有所怀疑呢？你难道忘记寡人的那个外号了吗？”、

　　他这话说完，林娇宁蕾还有林蕊都有些不好意思的脸红了，唯有女雇佣兵爱丽达一脸不解地问道:

　　“外号？什么外号？”

　　小丫头林娇歪着脑袋小声嘀咕着说道：

　　“晓乐哥哥自封自己为人形泰迪！”

　　爱丽达……

　　……

　　下午的计划就像顾晓乐说的那样安排，几个女孩子带着大白猫牡丹一起去溪水边上洗澡，顾晓乐则带着小猴子黄金出发去沙滩的营地查看情况。

　　而营地里只剩下傻小子刘失聪躺在山洞里看家，本来爱丽达是极力希望和顾晓乐一起沙滩上探一探情况的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是顾晓乐觉得这一次只是去探路的，又不是和人家玩命正面硬钢的，没有必要带那么多人去，人多了反而容易暴露目标，所以还是说服她和几个女孩子一起去洗澡了。

　　而他则是带着小猴子黄金以及沾了红纹箭蛙毒液的吹箭，以及那把锋利的开山刀，就这么轻装出发了……

　　从环形山脉到达海滩这段距离大概在13,4公里左右，这段距离说远不远说近不近，但是要知道这段路程大部分都是丛林密布地域，所以走起来还是蛮吃力的……

　　好在顾晓乐在这条路上至少来回走了四五趟了，也算的上轻车熟路，哪里的路不好走，哪里容易遇到比较凶猛难缠的野兽，他都大致心中有数，所以走起来倒也不是不算太费事。

　　但即便如此，这段路顾晓乐也是将近走了快2个半小时，才堪堪听到远处传来一阵阵浪涛声，听起来沙滩应该是不远了。

　　其实他在一路上也是一直在仔细观察着，看看能不能发现一些冷子峰手下活动的痕迹，很快顾晓乐就有了一些发现。

　　其中在一处地方，他居然发现散落在地面上不少的子弹壳，以及血迹甚至是几只被乌兹冲锋枪射穿了脑袋的丧尸猴子！

　　这可是大发现，顾晓乐停下来仔细地看了看，从现场杂乱无章的痕迹来看，冷子峰手下的雇佣兵应该在这里是遭到那些丧尸猴子的猛烈攻击，而且看这样子他们肯定也损失了不少人手。

　　因为没走出几步，顾晓乐就清晰地看到前方有几个土堆被人里面扒开爬出来的痕迹，而且在这几堆土包前，无一例外地扔着几双黑色的旅游鞋。

　　而每只鞋上都有一个弯弯的大勺子的标志，顾晓乐记得很清楚，这个国际品牌的旅游鞋恰好就是那个冷子峰手下统一穿在脚上的。

　　顾晓乐蹲下身子用手捏了捏散落在地面上的泥土，泥土还很潮湿，看起来这些已经变成丧尸的雇佣兵出去的时间不会很长，应该就是在昨天晚上吧？

　　“看起来，冷子峰这一次在荒岛上也要遇到麻烦了……”顾晓乐微微一笑，颇有点幸灾乐祸地想象着此时自己情敌会是个咋样的狼狈情形。

　　十几分钟后，顾晓乐小心翼翼地到达了冷子峰当初驻扎营地的沙滩。

　　正如他刚刚想象的那样，几天前还是一片高档现代守卫森严的营地，此时早已变得破烂不堪。

　　到处都是烧焦和损坏的物品，看样子这里刚刚经历了一场大爆炸和燃烧。

　　在这么一片废墟中，顾晓乐很快地就发现了几个烧成了焦炭的尸体，尽管已经看不出衣着和模样，但是顾晓乐也知道这些人都是冷子峰带来的手下。

　　他在损毁的营地里转了一圈，希望能够找到一些自己有用的装备或是物品，可惜遗憾的是那场爆炸的威力实在是太庞大了，大部分东西都已经直接烧毁或是被破碎掉了。

　　甚至有一些装备已经爆炸的冲击波远远带到了海面上。

　　顾晓乐转了一圈也没发现什么有用的东西，不过他突然像是想起了什么，连忙向着远处冷子峰那艘搁浅的游艇望去。

　　顾晓乐记得那艘搁浅的武装游艇距离他现在所在的这片沙滩大概不到2公里的样子，果然和他想象的一样，曾经触礁搁浅在礁石上的那艘武装游艇早已经消失不见，看起来冷子峰已经联系来了拖船，把之前的游艇给拖拽着拉走了……

　　“我靠，这小子跑得倒是蛮快的！”顾晓乐遗憾地摇了摇头，本来他的想法是冷子峰这一次带来的人手遭到了重大的打击，现在正好可以趁着他人手空虚，直接到他们的游艇上来个挟持，然后用他们的设备和外界联系，又或者直接开着这艘游艇就跑，这样就能脱困了。

　　可是现在冷子峰直接来了个溜之大吉，一下子就把顾晓乐他们重新孤立到这个诡异的荒岛上，到底时好时坏，顾晓乐还真有些说不清楚了。

　　“哎，看起来我的荒岛生活还得继续啊，好在还有好几个小美人陪着我！”

　　顾晓乐一边自怨自艾地说着，一边又在冷子峰的营地随便转了一圈，可惜始终没有找到什么可以利用的东西。

　　看起来这一次的海滩之旅，他是注定要空手而归了……

　　与此同时，在上午顾晓乐洗澡的那处溪水旁，几个不同肤色不同身材的女孩子正开心地嬉闹着打着水仗唠着家常。

　　如果此刻顾晓乐在现场，估计马上就得鼻血长流，这里面无论是身材娇小的林家姐妹花，还是一身小麦色肌肤身材健美的美女雇佣兵爱丽达，都是平时难得一见的美女，当然至于那个身材高挑皮肤白皙颜值逆天的宁蕾就更是宛如坠落人间的天使一般美的让人心醉。

　　“小蕾姐姐，哎呀！你也太美了！不但脸蛋漂亮，而且身材还这么好，这该大的大该小的小，个子还这么高！难怪把我的晓乐哥哥迷得神魂颠倒呢！”

　　玩了一会水，小丫头林娇不由得有点沮丧地说道。

　　“小娇妹子，你也不差啊！嗯……虽然有些不足的地方，不过你还是可以二次发育的吗……”

　　面对称赞，宁蕾还是很客气地回应道。

　　对此小丫头低头看了看自己的本钱，然后颇为无奈地说道：“算了吧，小蕾姐姐，我今年都18周岁了！还发育个屁啊！你当我是某个女歌星啊！都二十好几了还能突然增加好几个罩杯的尺码，就像粉丝都是傻子似的，不知道她是去做隆胸了吗？”

　　“呦，小娇妹子没想到你还知道得蛮多的啊，看起来在学校里也没少追星和八卦人家的花边新闻啊？”一旁的爱丽达跟着打趣地说道。

　　不过这一次没等林娇说话，一旁她老姐林蕊却笑着说道：“她呀，学习的时候看不到她，要是谈追星或是讲究这些明星这些谁和谁有什么桃色绯闻，又或者哪个天王天后有什么特殊嗜好！那她啊，能给你讲个三天三夜的！”

　　“切！”林娇对自己老姐如此评价自己感到十分的不屑，她转回头看了一眼营地的方向，不过这一眼就让她直接“妈呀！有人偷看！”的一声大叫了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百四十六章 一惊一乍的林娇免费阅读。https://xs.23sk.com 