    第1044章什么关系？

    天色太晚了，可孔思一点也不累，更不觉得困。

    甚至连晚秋的风吹过都不觉得冷。

    仿佛全身都是炽热的。

    “要上来坐会吗？”孔思一开口，又很快解释道：“站着腿酸。”

    邱河挑眉，孔思这才发觉自己说出了什么惊人之语。

    “我……我不是那个意思。”

    邱河轻笑，“知道了，走吧。”

    两人一起上楼,孔思租住的是老式筒子楼，拥挤不堪，上来时人要侧着身。

    她和邱河几乎是紧贴着的。

    往日让孔思颇为烦恼的楼梯，今天却让她心里甜滋滋的。

    到了门口，孔思摸出钥匙，对了几次都对不准。

    这才发现自己浑身都是颤抖着。

    最后被邱河从背后握住了手帐,捅入锁孔。

    孔思只觉自己的呼吸都是灼热的,伸手正要开灯,却被邱河聪后面抱住。

    “我走了。”

    孔思：“啊？不、不进来了吗？”

    “你就放心让我进去？我可不保证会发生什么。”

    明晃晃的暗示，让孔思全身都酥麻了。

    邱河却在这时候放开她，顺手拍了拍孔思的脑袋。

    “别轻易让人进家门，尤其是我这样的坏人。”

    邱河松开手，转身朝楼下走去。

    孔思怅然若失，心里空荡荡的。

    “邱河！”

    “嗯？”

    邱河止步，黑暗中的一双眼睛分外明亮。

    “我、我们现在算什么？”

    邱河定定地看着她。

    “明早我来接你。”

    孔思咬着下唇，有种被逃避回答的感觉。

    然而下一瞬，邱河强调。

    “以后的每一个早上，我都会来。”

    孔思的心情仿佛吹足了气的气球，雀跃地恨不得飘到空中。

    一直到洗漱好钻进被子里，还是没办法拴住砰砰跳动的心脏。

    整个人蜷缩成一只虾，将脑袋埋进枕头。

    “啊啊啊，真的吗？我今天真的遇到他了吗？”

    “这不会是一场梦吧。”

    孔思甚至有点不太敢入睡，生怕醒来后一切都是假的。

    但巨大的惯性还是让她不知不觉睡着了。

    直到被闹钟吵醒,脑袋还昏昏沉沉的。

    看着镜子里的黑眼圈，孔思捂着脸。

    “这可怎么见人啊。”

    门被敲响，邱河准时准点地出现，手中提着早餐。

    孔思偷偷掐了把大腿，这才勉强让自己表现的不要那么兴奋。

    但没什么用……

    邱河已经看到了她的动作。

    和脸上格外明显的黑眼圈。

    说实话有点傻。

    ——但很可爱。

    邱河送孔思到了公司，金阳也恰好过来。

    正要打招呼，笑容突然僵在脸上。

    “孔主管，这位是……”

    孔思几乎藏不住笑容，“这是我的对象。”

    最后一丝侥幸也没了，金阳勉强笑着。

    “原来这样，今天第一次见，没认出来。”

    孔思笑容满面，恨不得将喜悦分享给所有人。

    “昨晚刚刚确认的关系。”

    金阳：“……这样啊。”

    明明自己英雄救了美，可剧本怎么没按照正常逻辑发展呢？

    金阳一颗少男心伤的不轻，尤其邱河还和他握了握手，感谢昨天金阳对孔思的帮助。

    这让金阳更伤心了。

    不过没关系，现在和以前不一样了，谈对象又不一定到结婚。

    就在金阳鼓起勇气觉得还有机会时，研发部的人看见邱河，满脸惊讶。

    “邱老师您怎么来了！”

    “邱老师，上次您点拨了几句，我真是豁然开朗,顺畅多了，您有没有时间再指导一下？”

    邱河点头,“嗯，来日方长，以后我会每天接送小思的。”

    众人顿时哗然，满脸羡慕。

    “孔主管你也太有本事把，把大神给拐来了。”

    “太厉害了！”

    在众人的一声声称赞中，金阳彻底歇菜了。

    人心所向啊，唉，抢不过。

    (本章完)

