    帕克行走在纽约街头，回想这几天的经历，升起一股不真实感，平心而论，和罗素、死侍在一起，他很开心，甚至可以说从未这么快乐过。

    对于罗素的入队邀请，说不动心是假的，毕竟待遇那么好。

    由俭入奢易，由奢入俭难，现在再让他住进单身公寓，他打心眼里排斥。

    他不介意继续做英雄，为需要帮助的人发光发亮，但他不想活得那么憋屈。他想和罗素一样，一边做着超级英雄，一边享受花花世界。

    想到这，帕克下定决心，在路边找了个电话亭，联系上了梅婶，没有多说什么，只称近期出一趟远门，过段时间就回来。

    梅婶没有多想，即便帕克的语气自带三分伤感，本身就是个苦逼，伤感一点很符合人设。要是帕克兴冲冲说，买彩票中了100万美刀，梅婶才会觉得不正常。

    “孩子，我知道你和简分手了，想出门散散心，玩得开心点，祝你旅行愉快。”电话被挂断，听到里面的盲音，帕克陷入恍惚。

    玛丽·简！

    一个几天前无法释怀，现在却有点陌生的名字，帕克依稀记得她失业后，找了一家酒吧当服务员。

    帕克决定过去看看，内心的阴暗面导致他对玛丽·简抱有两种极端态度，留恋以及讨厌，于是他以装逼打脸为由，过去看一眼当做告别。

    穷小子一夜翻身变成有钱人，前女友傍大款不成沦落酒水推销员，两人相遇……这个桥段在2003年不算毒点，帕克想想就有点小激动。

    吊丝还没意识到，他之所以有这种不成熟的想法，是因为他还在乎！

    镜头一转，帕克按照记忆中的地址，找到了玛丽·简打工的酒吧，地理位置一般，算不上繁华。

    帕克走进之后，要了个靠在角落的位置，以他现如今的眼光，这座酒吧环境很糟糕。设施老旧，服务质量差，供用的酒水也都是一些低级货，配不上他百万富翁的身价。

    “先生，想要点什么吗？”

    服务员小姐姐笑脸迎人，看得出帕克身上的衣服价值不菲，要是能忽悠点上两瓶高价酒，她能赚到一笔提成。

    “一杯冰水！”

    没有在菜单上找到想要的高档酒水，帕克学着罗素，点了一杯低调奢华有内涵的饮品。

    抠门的家伙！

    服务员暗骂一句，突然脸色一喜，变得含情脉脉，因为帕克两手夹着一张富兰克林，递在了她面前。

    “美女，给你的小费，多冰、少水。”

    “请您稍等，我马上就回来。”

    帕克很享受这一切，金钱使他得到尊重，越发坚定要和以前的苦逼生活说再见。

    这时，酒吧的驻唱乐队风格一变，穿着晚礼服的玛丽·简走上舞台，拿起话筒开始献唱。

    生活不易，玛丽·简除了服务员、保洁员、酒水推销员、仓库管理员，还兼职驻唱歌手，作为曾经大剧院的头牌女主角，唱几首正红的情歌小菜一碟。

    不吹不黑，玛丽·简的唱功很有水准，因为剧院无法对口型假唱，她锻炼出了一副好嗓音，很快就收获了一片掌声。

    “先生，您的冰水！”

    服务员小姐姐快步走来，将冰水双手呈上，笑眯眯站在帕克身边，一旁点明需要服务的声音，被她当做了耳旁风。

    想要她的热情服务，没问题，先拿出20美刀的小费。

    “这位女歌手唱得不错，这是我打赏她的小费，送上去。”帕克从怀里掏出一沓美刀，点了十张扔给服务员。

    “请稍等！”

    在美帝，出门带着大额面值的美刀，且一掏就是一沓，这种人非常可疑。但服务员小姐姐不管这些，认准了帕克是有钱人家的公子爷，而那沓美刀则是他今天的零花钱。

    当一千美刀送上舞台时，酒吧的气氛瞬间热闹起来，人们对帕克吹起口哨，认为他今晚带走驻唱小姐的可能性很大。

    玛丽·简一脸菜色，看到帕克之后，只觉手里握着的美刀极为沉重，导致连续几个音不在调上，这充分说明了……

    她是真唱！

    服务员小姐姐带着微笑返回，帕克对着舞台冷冷一笑，抬手揽住她的腰肢，拉进自己怀里。

    这一下，玛丽·简的脸色更难看了，报复性的快感令帕克着迷，拿出美刀，一张接着一张塞进服务员小姐姐的衣领中。

    不多不少，刚好十张！

    舞台上，玛丽·简含泪唱完歌曲，低头匆匆返回后台。

    别问，问就是爱过！

    看到玛丽·简的泪水，帕克只觉一盆冷水从头浇到脚，索然无味推开服务员，背影萧条走出了酒吧。

    纽约市上空雨水浇下，预示着帕克此时的心情，想到玛丽·简泪目的样子，心头各种不是滋味。

    “上帝，我到底在做些什么……”

    当！当！当————

    酒吧转角，教堂钟楼上，风儿扫过钟声。

    帕克下意识抬起头，看到了教堂顶端矗立的十字架，只觉心头一颤，他摸了摸衬衣里的黑色蜘蛛制服，眼神忽明忽暗。

    他想静静！

    ……

    教堂中，失业青年埃迪坐在教堂里，满怀虔诚和敬畏之心乞求上帝显灵，让彼得·帕克死于车祸。

    埃迪就是用假照片给蜘蛛侠抹黑的摄影记者，那段时间，帕克被毒液附体，心眼小得跟罗……针尖一样，得知自己被黑，果断报复回去，将埃迪的丑事公布于众，使其在纽约名声烂大街，再也没法在记者圈子混下去。

    埃迪丢了工作，跑了女朋友，没了稳定收入又被房东赶出了门，除了乞求上帝显灵，他已经无路可走。

    就在这时，钟楼响起阵阵钟声，时快时慢，时轻时重……

    埃迪探头探脑凑了过去，出于一名职业狗仔应有的素质，他觉得上面有几个亿的勾当。可惜他已经被记者圈拉黑，不然刊登个八卦新闻，还能小赚一笔稿费。

    接下来，埃迪就看到了不可思议的一幕，钟楼上有个正在脱衣服的裸男。穿着衣服的时候，那人是蜘蛛侠，脱下衣服，就变成了他的大仇人彼得·帕克。

    埃迪终于明白了，为什么他黑蜘蛛侠，会被帕克疯狗一样狂咬，因为帕克就是蜘蛛侠。

    埃迪好恨，你丫是蜘蛛侠早说呀，说出来咱俩联手摆拍赚钱，一个出技术，一个出造型，何苦要把我一棒子打死！

    除了恨，还有羡慕，他也想成为蜘蛛侠。做英雄是不可能的，他只想得到强大的力量，然后为所欲为。

    毒液粘附在帕克身上，被宿主嫌弃死活不肯离开，说来有点惭愧，前几天和罗素朝夕相处，几次想要偷袭都没敢下手。

    它怂了！

    毒液决定先忍忍，等帕克膨胀了再报仇不迟，结果，帕克的确是膨胀了，但膨胀的方向不对，居然想甩了它。

    没有我，你怎么变强，怎么打十五个！

    毒液不愿放手，却因为钟楼的震鸣声，浑身乏力，被一点点褪下，流水般滴落在了围观群众埃迪身上。

    与此同时，在教堂远方的公寓楼顶，两个身影冒雨站立，罗素和死侍。

    “伙计，为什么你只顾着自己打伞，却让我淋雨？”死侍不满说道。

    两人并肩站立，雨水在罗素头顶自行分开，而他则被淋成了落汤鸡。这还不是重点，罗素不给他撑伞就算了，偏偏他头上的降雨量比其他区域都多。

    “韦德，我在给你烘托气氛，阴云密布的暴雨天适合失恋人群。”

    罗素瞥了死侍一眼：“让你说对了，帕克真的一去不回了，接下来该怎么办？”

    “有一种爱叫做放手，得不到就祝他幸福，帕克不愿意就算了！”

    “咦，你居然看得这么开？”罗素很是惊讶，以为死侍会说，得不到就毁了他。

    死侍望着钟楼上，褪去毒液重获新生的帕克，感慨道：“这才是我喜欢的蜘蛛侠，前两天那个傻小子……我提不起一点兴趣！”