    刘孙氏想起之前的旧事，心里实在是不踏实，她看了看时辰，出门去，让二柱子准备马车，她要去趟镇子里。

    自从安易从龙城回来有了另外一辆马车之后，之前的马车就放在家里，供刘大柱他们拉草药什么的使用。

    刘二柱一听刘孙氏要去镇子里，还以为刘孙氏要去找兰花，赶紧喂马套车，吩咐柳氏看好家里，拉着刘孙氏出了门。

    到了镇子里已经快要黑天了，刘孙氏却让刘二柱在镇子门口等着，自己一个人徒步进入了镇子。

    进了镇子不远之后，刘孙氏左右看了一眼之后就拐入一个偏僻的胡同，来到一个黑色小门前，轻轻的敲了敲门。

    院子里很快有了脚步声，那黑门打开一条缝，刘孙氏迅速的闪身进去。

    院子里站着一个五十多岁的男人，身材偏瘦，但是精神矍铄，眸色凌厉，望着刘孙氏沉声问道：“可是有什么事情？你怎么来了？”

    刘孙氏低声说道：“紧急事情，不然我不会找你！”

    那人点了点头，带着刘孙氏进屋。天色暗了，那男人点了蜡烛，烛光一跳，能够清晰的看到男人的脸被毁了一半，上面一片黑褐色，十分的可怖。

    刘孙氏望着男人的脸，低声说道：“是我当年连累了你！”

    那男人沉声说道：“咱们从小一起长大的，何必说这些？到底怎么了？可是那孩子有事？”

    刘孙氏压低了声音说道：“她前些日子去了龙城！”

    那男人一愣，神色立刻就变了：“这么大的事情你为何不告诉我？怎么能让她去龙城？这才几年，万一……”

    “我拦不住，这孩子突然跟变了一个人似的，我真的拦不住！而且今日我才知道，她还见了皇后，皇后封了她一个封号，是七品孺人！”刘孙氏不安的握紧了衣襟，“我怕她已经知道了什么，可是她不说！而且她说她的武功在恢复，你说是不是当年的药失效了？”

    那男人惊声道：“你的意思是她可能恢复记忆了？”

    刘孙氏摇摇头：“我不确定，但是她很多事情瞒着我……”

    刘孙氏不安的紧紧的攥了衣角，“我也说不好，就仿佛她变成了另外一个人。以前我还以为是她受了刺激，找回了以前的一些性情，可是后来瞧瞧，与在龙城的时候也不同……”

    刘孙氏不知道如何形容，总觉着心里不踏实。

    “你可还记得那道士说的话？”那男人沉默了许久，突然抬眸问道。

    刘孙氏心里一紧：“你信？那个老道士说不定只是个江湖骗子！”

    “可是没有他，或许小姐已经死了！”男人低声说道，“就凭我们两人，怎么可能将小姐救出来？”

    刘孙氏垂下眼，许久，她咬咬牙，沉声说道：“安福，今晚上你就当我没有出现过！”

    安福一怔，抬眸：“你的意思是……”

    “我不信那老道说的话，我只想小姐平平安安的过完这辈子，还有小豆子，我不能让他们有事！”刘孙氏抬眸，眸色坚毅，“我走了！”

    安福望着刘孙氏快速的消失在夜色中的背影，幽幽的叹口气，这么坚强的一个女人，若不是因为心里太过迷茫，她怎么会来找他？平平安安的过这辈子，小姐那样的身份，可能吗？

