    内城中心树冠区!

    华丽的深褐色书房内，一名金色小胡子男人站在窗前，静静眺望着不远处高大宏伟的螺纹之塔，高塔如同钻出地面的三根尖刺，相互交缠缠绕。

    螺纹之塔顶端的白光反射在他脸上皮肤，显出淡淡的银色光泽。

    男子额头已经布满了深深的皱纹，他的脸上有着时间沉淀后的稳重和沧桑。强壮的身形上穿戴着一整套淡金色全身铠。

    “还没有里勒的消息吗？”男人沉声问。

    他的身后，四名衣着华贵的男女都是沉默，没人敢随意出声。

    “内城的物资还能支持多久？”男人回身看着四名自己的得力属下

    “公爵阁下，内城的物资充沛，倒是还能支持一两年。只是外边的怪物数量越来越多，恐怕”一名胖子贵族起身回答。

    “总督里勒大人外出失踪已经十五天了，这里面恐怕就有黑天社的人参与其中。”一名中年女子沉声说，“现在的关键是，只要驻守的泰伦大将和公爵阁下联手，安全问题应该能够支持很长的时间。足够等到王室联盟的援军到来。”

    “就怕王室联盟也自顾不暇。”一个瘦个男子阴沉的说。

    忽然书房外传来一阵急促的脚步声。

    房门没被允许就被人打开。进来的是公爵的副官维尼尔，这个一向稳重的中年男子此时面色发白，居然有了一丝慌乱的神情。

    他迅速走到大公爵的身边，小声在其耳边说了几句话。

    顿时间，众人看到大公爵的面色也变了，他额头的皱纹仿佛一下子多了许多。

    他目光环视了一圈所有人。

    “诸位，恐怕我们即将迎来一场恶战了。”他的声音很沉重。

    轰！！！

    话音刚落，螺纹之塔左侧的一片华丽院落间，顿时爆开一团冲天的烈焰。

    大火一下子席卷了整个面积相当于足球场的院落，整个白色院落都被包括其中。赤红的火光几乎一瞬间压过了螺纹之塔的白光。

    所有人都仿佛听到了空气中远处传来的咆哮声·愤怒，无奈，绝望，心痛。

    从没有人发现·只是人类单纯的怒吼，就能包含这么多的蕴意。

    所有人都不知不觉的站起身来。

    “那是泰伦大将的府邸¨¨”胖子贵族只感觉自己的声音从未有过的干涩。

    泰伦大将被自己的亲生儿子和副官刺杀，最后图腾自爆，威力将自己的儿子和副官彻底卷入，同归于尽。

    城内三名支柱强者之一，就此陨落。

    这个消息如同飓风般传遍了整个内城，所有人都听到了来自府邸的那声怒吼·那样的悲痛，无奈，不敢置信的惊愕·让所有人都记忆犹新。

    现在，只剩大公爵了

    皇后区的一栋白色宅院中。

    哥德一身白色背带裤坐在一张白色病床前，看着病床上的杰西卡，这个一向文静的女孩此时正呈现出病怏怏的苍白脸色。

    “怎么这么不小心，居然感冒到发烧才发觉，你平时还老是说我不注意自己身体。”哥德小心的握着杰西卡的右手，眼里满是温柔和爱怜。

    这么多天在内城区防务中，两人患难与共，已经相互之间确立了关系。

    杰西卡摇摇头·只是笑。

    “每次我说你就是这副表情对付我。”哥德不满的说。“你老是不听话。”

    杰西卡文静的抿嘴笑笑。“只要你接受你父亲的歉意，我就什么都听你的。”

    “能别提这个吗？很烦啊。”哥德苦恼的扰扰头，“妈妈这样·你也是这样。我不是说了吗，我没怪那老头。”

    “你这样的态度叫不怪他？连一声父亲都没叫过。”杰西卡摇头说。“不管他当初怎么对你的，终究他现在悔过了·他还是你的父亲，这是没人能替代的。”

    “能别说这事吗？”哥德望着杰西卡温柔的笑脸，顿时败下阵来。“算了，你先休息，我去工作了。”

    他站起身，给杰西卡盖好被子，然后在她脸上亲了亲·这才出了病房。

    关好房门，外边走廊尽头站着安迪·他面色疲惫，眼窝深陷，显得很憔悴。

    哥德走到他身边，气氛一下子沉重起来，谁也没有先开口，只是这么站着。

    安迪给自己点了一根烟，直到烟头烧到烟屁股，他才取下来深吸一口气。

    “杰西卡的病还能支持多久？”哥德低声问。

    “医生说，只剩半年。”安迪嘶哑着回答。

    两人再度陷入沉默。

    安迪手上猩红的烟头不断冒着淡淡的白烟。

    “你那边，有办法了吗？”哥德再次低声问，他的脸上已经没了面对杰西卡时的轻松和平淡。

    “父亲找遍了所有的医生，银灯师，医学教授。都没办法了”安迪低下头，“好好陪陪她吧。父亲在等我，我先出去了。”

    他转身走向走廊出口。

    哥德望着他的背影。“会有办法的。”他忽然大声道，“放心吧，她会没事的。一定。”

    安迪顿了顿，继续往前，很快离开了走廊。

    哥德独自背靠墙壁，不知道回忆起了什么，脸上露出一丝落寞和决心。

    医院外，对面一栋白色圆柱建筑的阴影中。名身黑袍的高大男子静静望着医院出口处，他面前人来人!一队队巡查的士兵不断路过，偶尔几名图腾师经过，却没有任何人发现他的存在。人们仿佛将他当成了空气，没有人往他这里多投注一眼。

    “开始吧”他低声喃喃说了句。

    右手食指轻轻仲出，指尖顿时浮现出一颗淡红色光团，光团缓缓悬浮着，上下浮动。

    嘶！

    一声轻响后黑袍人瞬间消失在原地。

    啪。

    黑袍人原本位置的后方，一个灰袍人影缓缓走出来。兜帽下的面孔赫然正是加隆。

    他静静望着黑袍人消失的位置。

    “来了终于。”

    他自嘲的笑了笑。

    “或许哥德他们都以为我已经死了吧。”

    他看到刚才那个黑袍人的行踪了，要不是有气魄感应到对方的存在，他估计也会和其余人一样将其直接忽略过去。

    他认得那身黑袍上的标志。那是黑天社的人，只有他们才会终年都是一身黑袍，以区分自己和其他组织的图腾师。

    他不打算直接和哥德等人一起行动，有着密武的帮助，他能够很隐蔽的躲藏在暗处，不被黑天社的人发现。这样一来，也能够在关键时候取得最大的利益。

    哥德和黑天社之间比如会产生碰撞这碰撞之间就是他等待的机会。如果跟在哥德身边，不光会有暴露的可能，到时候收到重点盯防

    估计也没办法获得想要的收获。

    加隆将兜帽往下拉了拉，遮住面孔。他不清楚哥德是如何被刺激，走上英雄之路的，但是现在黑天社的触角已经出现了，

    他从别墅出来后，进入战争公会的地下通道，一直来到内城区，为的就是以另一种方式跟上哥德的进度。

    站在阴影中，加隆静静注视着医院进出口。没多久哥德的身影从出口处走出来，他神色平静，眉目间隐隐有着一丝焦虑。

    加隆悄然跟上他。气魄缓缓放出紧紧跟住他的行踪。

    两人快速在街道间穿行，哥德很快便进了一家小酒馆，没过多久出来后直接朝着内城区的边防线走去。

    边防线上，天空有龙卫军守卫，地面时密密麻麻的边防图腾，一头头体型庞大的黑狼型图腾正不断来回巡逻着。

    有图腾师守在每一个进出口边，都是黑豹图腾师看守，速度惊

    哥德拿出一块白色令牌给守卫的图腾师看了看，收回令牌直接穿过边防线，走进长长的城墙门洞两边全是一排排的守卫士兵，他们起不到抵抗作用，但是良好的军事素质能够让他们起到警戒作用。

    看着哥德进去门洞。加隆也跟着走过去，混着进出的人们一起，从身上取出战争公会的勋章给守卫图腾师看。

    这小胡子白人看了下勋章，上边的三道纹路标志着面前这人的公会级别是三级，脸上顿时露出尊敬之色。

    “大人，请收好您的勋章。您又要出去狩猎吗？”

    “嗯。”加隆简单的应了声。

    周围进出的人大多都是被救进来的难民，以及侥幸逃生的图腾师，很少有往外走的人，凡是往外走的图腾师们，都获得了所有人的尊敬。

    这种环境下还敢外出的人，都是为了内城的安定而有可能牺牲的人。值得大家所有人的重视。

    加隆在众人敬重的目光下快步走进门洞。

    前边哥德的身影已经看不见了，但气魄还能察觉到他的位置。加隆加快脚步，紧跟其上。

    出了门洞，地面上到处是堆满的独角巨蜥尸体，尸堆周围弥漫着恶臭和苍蝇群，嗡嗡的声音很是烦人。

    加隆悄无声息的跟上哥德，一路上不时能够看到地面上出现的新怪物尸体。有死婴，有独角巨蜥，还有一种两条腿行走的豹纹怪物。

    这种怪物全身土黄色，就像缩小版的霸王龙，头部是个三角锥形，额头有着一个圆孔可以喷射酸液。

    加隆多看了下这种新出现的怪物，它额头上的圆孔边缘还残留着黄色的酸液，他拿着石头沾了沾，石块上顿时冒起一股酸臭的黄烟。沾到酸液的表面很快便呈现出焦黑色，鼓胀起很多细小的黄泡。

    丢开石头，加隆继续跟上哥德。

    他发现哥德前进的路线，赫然就是铁坦城里最著名的另一家医院——戴维琼斯医院，这里专门诊治很多罕见病，不过现在已经变成一片死域了。

    “杰西卡病重，他是来这里找药的？”加隆心头疑惑。

    冷清死寂的白色城市中，街道间，哥德和加隆一前一后轻声前进着，前边赫然是一座类似教堂一样的尖顶建筑。

    白色尖顶教堂完好无损，只是敞开的大门里一片漆黑，不断吹出阵阵刺骨的寒风。门前的石板地面溅落了几滩干枯的血迹。

    哥德放轻声响，猛地躲进右侧的一处石块后面。

    天空中顿时飞过大群的独角巨蜥，这些巨蜥居然全部是红色巨蜥，体型比一般的打出两倍，完全就是庞然巨物。

    它们划过地面，带起的巨大强风，卷起了大片的黄土灰尘。阴影划过哥德和加隆的躲藏处，直到彻底没了动静，两人才缓缓从藏身处走出来。RT

    S