    苏尘的脸色有些难看，显然，这并非他所愿，而是被强迫而来。

    任狂转身，微微皱眉。

    “王兴玲，你可别乱喊，谁是你女婿？”

    王兴玲今天打扮得体，没有浓妆艳抹，任狂第一眼差点没认出来。

    而苏西风和白梦雨，则是挂着尴尬的微笑，有些讨好的看着任狂。

    “任狂，大人不记小人过，今天，我们苏家特地过来向你道歉，希望你原谅。”

    苏西风上前，冲任狂深深鞠躬。

    任狂玩味的看着他们。

    “苏西风，你这是唱的哪一出？”

    苏西风苦笑道：“任少，以前我们有眼不识泰山，多有冒犯，现在我们已经认识到自己的错误，请你给我们一个赎罪的机会吧。”

    苏尘的母亲白梦雨也上前一步，眼神复杂的看着任狂。

    上次赶走苏洛和任狂，他们还暗中窃喜，以为自己终于可以掌控苏家。

    但最后却发现根本就不是那么回事。

    苏家，还是彻底掌握在王兴玲手中。

    他们，根本就无法融入核心控制圈。

    尔后，任狂的身份曝光。

    苏洛也一鸣惊人。

    利益驱使，以及危机意识下，所有人都同意请回苏北风。

    这样，苏家等于凭空多了苏洛一个强大的臂助，还有任狂这个绝对的靠山。

    地下传言之中，邪医传人狂先生，已经是神一般的人物。

    这次化解医院危机，覆灭李家，击溃日炎会，都和他脱不开关系。

    更重要的是，连毒魔都避其锋芒，直接离开。

    狂先生的威力，可见一斑。

    苏家上下，肠子都悔青了。

    有如此强大的女婿，何愁苏家不能崛起？

    别说称霸中海，就算进军京城，名扬天下，也指日可待。

    王兴玲情真意切的道：“任狂，老爷子亲自来电，把我们所有人都痛骂一顿，这次，我们真的知道错了，求你给我们一次机会吧。”

    任狂笑了：“你们找错人了，我由始至终，都没有计较过。”

    “因为你们对我来说，根本无关紧要。”

    “苍蝇虽然讨厌，但只要不来惹我，我也懒得一脚踩死。”

    任狂看似平静，实则霸道无礼。

    苏尘听得额头青筋暴跳，拳头捏得死死。

    任狂如此狂妄无礼，简直欺人太甚。

    但其余人等，却没有半点生气的样子。

    甚至，他们还点头哈腰，觉得理所当然。

    因为，他们很清楚任狂的实力。

    在心理上，早就地位翻转。

    不再高高在上，而是低声下气。

    王兴玲道：“看在老爷子的面子上，求你回来吧。”

    任狂哈哈大笑：“我一个外人，回来干什么？”

    “你们想请苏北风和苏洛回去，就去找他们，我无能为力。”

    王兴玲眼神一亮：“是不是只要他们原谅我们，你就不再怪我们了？”

    任狂道：“你们怎么样，和我一点关系都没有。”

    苏尘忍无可忍，道：“任狂，我们是诚心来道歉的，你这是什么态度？”

    任狂幽幽道：“你似乎很不服气，既然如此，又何必来？”

    苏尘怒道：“我们确实曾经对你出言不逊，可现在，我们也给足你面子了，你还想如何？”

    “苏洛多么乖巧听话的孩子，自从认识你之后，就变得叛逆暴戾。”

    “你可以无视我们年青一代，但这些都是长辈，但凡有素质的人，都懂得保持一定的尊重。”

    任狂冷冷一笑：“你的意思，我还得对你们奴颜婢膝？”

    “你们配吗？”

    苏尘大怒，正要发作，但苏西风已经恶狠狠瞪过来。

    “逆子，你胡说什么，立即向任狂道歉。”

    苏尘咬牙道：“你们这群人，为了利益，不顾尊严，居然大庭广众之下，向一个弃子道歉，我真是羞于你们为伍。”

    任狂身为邪医弟子这个秘密。

    只有核心的几个长老高层知晓。

    苏尘不知道任狂邪医弟子的身份，自然无法接受他的态度。

    啪！

    苏西风反手就是一耳光扇在他脸上。

    “混账东西，敢质疑长老会的决定，你想翻天吗？”

    苏尘捂住脸颊，被这一巴掌打蒙了。

    他自小听话，成绩优秀，从没有挨过打。

    哪知道，父亲居然在大庭广众之下，怒扇他的耳光。

    高傲的自尊心，粉碎一地。

    他面红耳赤，恨不得挖个地洞钻进去。

    苏西风再次鞠躬。

    “任狂，苏尘这孩子年轻气盛，冲撞之处，请你多多原谅。”

    任狂摇摇头，道：“苏胜那个老头也真是可怜，堂堂猛将，居然后继无人。”

    这种极具侮辱的话语，更是让苏尘血压狂飙，恨不得上前和任狂拼命。

    不过，任狂却根本不想理他，转身就要走。

    “任狂，请帮我给苏洛带句话，我很想她。”

    “俗话说，世上无不是之父母，血浓于水，这份亲情，是怎么也斩不断的。”

    王兴玲语气悲凉的喊了一嗓子。

    任狂差点没控制住怒火，直接给她一巴掌。

    有这样的母亲么？

    女儿就是她换取利益的工具。

    现在为了家族利益，居然连老脸都不要，硬要来求复合。

    不知道苏北风怎么想，反正要是任狂来做决定的话，只能是一个字，那就是滚字。

    陈森和白飞都是怔怔看着这一幕。

    实在是太震撼了。

    苏家可是中海一流家族。

    他们居然全体出动，亲自来学校门口给任狂道歉。

    这份面子，已经顶天。

    但任狂竟然不领情。

    似乎根本没把苏家放在眼里。

    两人看向任狂的目光，简直无法抑制崇拜之情。

    任狂离去，苏家的人居然没有继续纠缠，这倒是让他有些意外。

    看着任狂的背影，苏尘再也忍不住哭了起来。

    “真是丢死人了，为什么要向任狂这个弃子妥协？”

    “我们苏家今后怎么见人？我在学校，还能抬起头来么？”

    苏尘委屈的看着自己的母亲，寻求安慰。

    白梦雨叹息了一声，道：“尘儿，都怪我，没有将事情的真相告诉你。”

    “得罪谁，也不能得罪任狂啊！”

    苏尘大惊：“母亲，到底是怎么回事？”

    白梦雨将最近发生的事情详细告知，听得苏尘目瞪口呆，冷汗直冒。

    传说之中邪医传人狂先生，绝对是地下世界最可怕的人物之一。

    他的毒术，简直令人闻风丧胆。

    毫不讳言的说，就算他将苏家上下数百人毒死，外界都不会感觉丝毫意外。

    因为，狂、邪、毒、冷，就是他的标签。

    想到任狂初来时，自己对他的态度，他更是心惊胆战。

    苏尘感觉自己像是在阎王殿走了一圈。

    听说，用毒高手能够掌控毒素，想让对手什么时候发作就什么时候发作。

    说不定，自己已经身中奇毒而不自知。

    苏尘立马就跑了出去，急匆匆上医院体检。

    苏爱国感叹道：“我真是老眼昏花，这都能看走眼。”

    “还是大哥独具慧眼啊！”

    “只可惜，现在任狂对我们已经有了怨气。”

    众人都是一阵感慨。

    这才明白为何苏胜苏老爷子会一再坚持让任狂当苏家女婿。

    这分明是给苏家准备了一条坦途。

    可惜，苏家却没有把握住。

    但，现在还有机会。

    王兴玲握住拳头，眼中露出一道坚定的光芒。

    “苏北风那么爱我，只要我肯低头，他一定会乖乖回家。”

    “走，我们直接找他去。”

    王兴玲似乎忘记当初怎么赶走苏北风父女的了。

    对她来说，攻克苏北风，比带领家族崛起更加简单。

    任狂三人说说笑笑来到小吃街。

    白飞激动的道：“前面新开了一家巴黎世家分店，价格亲民，服务和品质，却和真正的巴黎世家没有半点区别，咱们今天就去试试。”

    任狂道：“报艾薇儿的名字，可以打八折。”

    白飞惊呼道：“不是吧老大，这竟然是艾薇儿小公主家的产业么？”

    任狂微微一笑：“她专门为我而开的。”

    陈森忍不住道：“任狂，你这样炫耀，真的好么？”

    任狂笑道：“这是事实，你们好好努力，将来也会遇到这种好朋友的。”

    白飞郁闷的道：“老大，女神都被你收割完了，看在大家这么好的份上，你倒是把秘诀传授给我啊！”

    任狂喝道：“你已经有了萧柔，还想如何？”

    “是想当渣男吗？”

    白飞震惊的看着任狂，无法相信这种话是从任狂口中说出。

    陈森倒是笑道：“提升实力才是关键，有实力，就有一切。”

    任狂赞许道：“森哥说得没错，没有实力，如何保护自己心爱的人不受欺负？”

    “这倒也是。”白飞点头：“要不是老大你强大，苏家也不会主动上门求和了。”

    “欢迎任先生，您里面请。”

    经理老远就看到任狂，连忙出来迎接。

    其服务态度之好，让白飞羡慕不已。

    三人进去之后，一侧墙角处，却是露出刘佳怡的面容来。

    她眉头紧锁，眼中有着无法接受的震撼。

    什么情况，刘家付出那么大代价，任狂竟然还活得好好的？

    难不成，森罗殿只是虚有其名？

    刘佳怡掏出电话，拨打起来。

    “三叔，任狂还活得好好的，这是怎么回事？”

    “大小姐别急，森罗殿是我国最著名的杀手组织，他们信誉昭著，肯定会完成任务。”

    刘佳怡冷声道：“任务期限已经到了，可任狂还活得好好的。”

    “森罗殿的杀手，到底有没有行动？”

    三叔道：“好，我马上联系组织，询问进度。”

    很快，森罗殿方面就传来消息。

    “任务失败，正在安排第三次任务。”

    刘佳怡得到消息，目瞪口呆。

    任务居然失败了？

    而且还是失败两次！

    这怎么可能？

    难不成，森罗殿杀手都是假的？

