    李窈窕心里感叹：“如果老祖知道后辈儿里出现李艾这么个玩意会不会气的从棺材里爬出来。”

    她收敛心神，仔细观看，因为那老者开始做菜了。

    食材极为简单，只是几样蔬菜，只是他并没有直接用食材来做，而是用魂力抽取食材里的精华，然后混合，凝聚，最后竟成为一个指甲大的弹丸。

    再看那些被抽取精华的食材，竟微微飘散，最后化作虚无。

    “好厉害，我只能从食材里提出无形味道，却没办法提出所有精华！”

    似乎那老者听见了她的喃喃自语，他摸了一下胡子说道：“后生可畏，多少年没有人能提炼出食材里的精华了，你小小年纪能提出味道已是惊人。”

    “咦？老祖能跟我说话？”

    老者哈哈一笑：“当然，可惜用不了几年我这尊寄身石像就会碎裂，我也不能再来这个地方。”

    李窈窕听出弦外之音，震惊的看着他：“您是说您不在这个世界，那您在哪呢？”

    “人外有人，天外有天，与这个空间并存的地方有很多，就看你最终跟哪个时空契合了。”

    “可我原本不是这里的人，但是偏偏灵魂寄宿在这个身体里。说不好听的，就是鬼上身，我……很迷茫。”

    老者又是一笑：“丫头，这么说吧，以前我也见过你这个身体，那是明显是魂魄不全，而你在那个世界也一样，长不大的。

    现在回到这里来两者合一才是正常，你和她本就是一人，就是将来有可能回去，也只是用这个身体回去。”

    李窈窕闻言如雷轰顶，回去也不再是原先的自己了，孤儿院的人还会认识她吗？自己在那边的荣誉都没有了……

    老者不说话，变出一杯茶坐在椅子上悠哉的喝着。

    李窈窕内心纷乱，一屁、股坐在地上，眼神也变得空洞：“没了，什么都没了……”

    她闭上眼睛，回忆都变得模糊。

    “主人，那个老家伙是坏蛋，他的眼睛能迷惑人心。”

    糖糖的声音将李窈窕的神智拉回来，她睁开眼睛，自己这是怎么了？回去和不回去的事情她早就想过了，而且她的目的明确，怎么可能还会陷入这样的困境里？

    她站起身，冷笑一声：“老祖居然对晚辈使用龌龊手段，晚辈身上可没什么好图的。”

    老者收起茶盏，拿出一本书：“能这么快从困境里走出来，着实不错，这个你拿去研究一下吧，我已经用不上了。”

    李窈窕见书本飞来，她伸手去接，脑子里还在想这是幻觉还是真的。

    然而她手上确实多了一本书，不是幻觉。

    “行了，这么多年终于送出去了，丫头好自为之，以后我不会再来了！”

    老者说完就消失了，石头还是石头，仿佛刚才是一场梦。

    李窈窕看了看手里的书，名为进阶控魂术，她翻阅一遍将内容记在心里。

    最后郑重的对着石头磕了三个头。

    在三个头磕完时石头碎裂，里面掉出一个小盒子，两个巴掌大，外面雕刻着两个大字“菜种”。

    她默默的收好，然后去别的石头那里滴血，结果再也没有一个像第一个老者那样是活的，都很死板的在做菜。

    虽然有些失望，但她也收获不少做菜方式，思维扩宽了很多。

    看完所有的石头，她感觉自己晕乎乎的，这是失血过多的症状。

    她推开石门走出密室，李泉不在，门口站着一个小丫头，手里拎着食盒。

    “大小姐，这是补血的药，每个从密室出来的人都会喝上一碗。”

    李窈窕没想其它，接过来想喝。

    糖糖又叫起来：“主人，是忘忧草。”

    忘忧草能让人忘记三天内发生的事情，肯定是有人不想让她记住菜谱，当下她装作喝药，实际上把药汁转移到戒指里的竹筒内。

    丫鬟见李窈窕毫无防备的喝了，冷笑一声：“想跟大少爷抢东西，现在让你忘的一干二净。”

    李窈窕站着没动，想看看还有什么招。

    张姨娘从暗处走出来，脸上挂着古怪的笑意：“怎么样？是不是头很晕？”

    李窈窕做出头晕状。

    张姨娘满意的说道：“我这里还有好东西，不知道宸王看见他护着的人跟小厮苟且会怎样，不如让我们一起期待一下？小桃，去喊几个家丁来，越丑越好。”

    “是！”

    李窈窕抿唇。

    糖糖暴跳如雷：“这女人太可恶了，让我去咬死她！”

    李窈窕传音过去：“她那么臭，脏了你的嘴。”

    “也是啊，换个方式，看我的魅眼术！”

    “嗯？什么东西？”

    她转头，看见糖糖那水润的蓝色眸子里荡出波纹，一圈圈的扩大，溢出眼眶将张姨娘包裹住。

    那张姨娘瞬间眼神呆滞起来。

    糖糖开口说道：“听我命令，闭上眼睛，等你睁开眼睛看见的人则是这个世界上最俊美的男人，你一定要要抓住他的心，让他成为你的男人。”

    “是……”张姨娘迷迷糊糊的应着。

    李窈窕发觉有人过来，连忙隐去气息跑远。

    小桃带了三个身材不是超矮就是超高，还有一个超胖的人过来。

    “夫人，夫人，你怎么了？”小桃推了推张姨娘。

    她睁开眼睛没看见侧边站着的小桃，看见那个超胖的男人，她双目放光，嘴角流涎：“好俊俏的男子。”

    “夫人？”小桃懵逼。

    远处的李窈窕看着张姨娘将那个男子扑倒，又亲又扒衣服的，她冷笑一声转身离开。

    “糖糖，你这是什么本事？天生的？”

    糖糖傲娇的甩甩尾巴：“是吃了那个珠子之后才演变出来的，能看破幻境，也能制、造幻境。”

    “这么厉害，没有后遗症吗？”

    “没有啦，那是蜃兽内丹，我是神兽，比它高级多了。”

    李窈窕一把将糖糖攥在手里，眼神冷冷的盯着它：“神兽？你不是系统制、造出来的助理吗？怎么会是神兽？”

    糖糖浑身一僵，耳朵剧烈的抖动起来。

    可惜现在不是问话的时候，李窈窕拎着它来到了以前住的院子，这里已经荒废，蛛网丛生，灰尘遍布，倒是个安静的审讯之地。

