    C市离着省城本来就不太远，两个城市又有大路相通，韩义先开着车在黑夜里即使开的慢两个多小时也到了。

    两个人到了省城郊外一处隐蔽的地方停了下来。下车之后何雨涵就把汽车收进了空间，然后拿出了一辆电动车。

    电动车几乎没有声响，速度也比自行车快。韩义先早就在空间里见过电动车了，也早就学会了操作。会开车的人学电动车太简单了。

    何雨涵看了看夜明表盘的手表现在已经夜里十一点了，一般的人都休息了，大街上已经没人了。深夜到处都是静悄悄的，只是偶尔能听见几声狗叫。

    郊外的地方还没有路灯，只有市里一些主要的街道才有路灯，这也给韩义先他们提供了不少便利。

    韩义先骑着电动车带着何雨涵进了省城奔着他们要去的那家设备制造厂而去。

    胜利机械制造厂并没有在市中心，而是在城边上，所以韩义先带着何雨涵很快就到了工厂的外面。

    韩义先让何雨涵把电动车先收进了空间。有空间就是方便，什么都可以收进去，大大降低了被人发现的危险。

    他们在离着工厂大门口老远的地方观察了一下，大门口有门房，里面都值班看门的人员。他们肯定是不能从大门口进去了。

    这家工厂虽说实力可以，但是以现在的技术水平来说在何雨涵眼里也是非常落后的，经验都是慢慢积累起来的，希望她提供的一些资料能让这家工厂进步快一些。

    何雨涵小声说道：“义哥，你知道厂长的办公室在哪儿吗？”

    韩义先曾经来过这家工厂，所以对办公楼的位置和里面的情况也有大致的了解，遂点点头道：“我来过这里，知道厂长的办公室在哪儿。”

    韩义先观察着找了一个隐蔽的地方，两个人轻松的从一处没有灯光的高墙处翻进了工厂的院子。

    此时工厂里一片寂静，晚上并没有进行生产，主要是现在的用电很紧张，根本无法随便使用

    现在工厂里大部分地方都是一片黑暗，只有一些重要的地方还有灯照着，这也正好给韩义先和何雨涵的行动带来了方便。在黑暗中办事也更安全一些。。

    两个人弯着腰，韩义先拉着何雨涵快速地来到一所三层的办公楼前。

    办公楼里也是一片黑暗，办公楼的大门也被锁着，证明办公楼里没有一个人，这样就更好办了。

    何雨涵看这办公楼大门上的大铁锁手里出现了一根细铁西。

    韩义先一看接过媳妇手中的铁丝三两下就把大锁给打开了。

    何雨涵在黑暗中眼睛亮晶晶，无声地对着老公举起了大拇指，厉害。

    韩义先看见了媳妇伸到自己跟前的大拇指，明白媳妇的意思，心里美滋滋地嘴角翘了起来。

    两个人轻轻地打开大门闪进了办公楼。

    厂长办公室在二楼，何雨涵拿出来一个小型聚光手电筒，这个手电筒只能照到很小的范围，光线不发散，这样也不容易让别人发现。

    两个人小心地上了二楼，很快就凭着标牌找到了厂长办公室。

    韩义先照样用铁丝打开了办公室的锁。

    韩义先他们早就适应了黑暗，所以黑暗中的事物也能看个大概。进了厂长办公室何雨涵扫视了一圈办公室里的情景，就拿出了装有资料和信的文件袋，上面写明要厂长亲启。

    把文件袋放在办公桌上后韩义先和何雨涵就锁好门沿原路返回。直到再次翻墙出了工厂的院子两个人才大大地松了一口气。

    现在是夏天，东北的夜晚虽然不是很热但是韩义先和何雨涵因为紧张此时已经浑身是汗了。不过事情已经成了，也值了。

    何雨涵小声笑道：“没想到这么顺利。今天晚上可真刺。，好玩儿。”

    韩义先笑着刮了何雨涵的鼻子一下，“还好玩儿呢，你真当这是玩了。快把电动车拿出来，咱们赶紧回去了。”

    两个人没再耽搁，骑着电动车又到了郊外没人的地方。把电动车收进空间之后两个人也进了空间，这浑身是汉的还是洗洗比较舒服。

    两个人也没敢耽搁，快速洗了个澡就就出了空间开车往回赶。

    开车上路后何雨涵才放开了，笑道：“义哥，你说咱们两个这做好事儿还得偷偷摸摸的，估计也没谁这样了。”

    因为天气热感觉有些口渴何雨涵就拿出了一小盆洗干净的冰镇水果，葡萄、杨梅、草莓等，酸酸甜甜又冰冰凉凉的吃着非常爽快。

    何雨涵一边吃还一边给开车的韩义先投喂。

    吃着冰镇的水果感觉凉快多了。

    韩义先说道：“第一次干这样的事确实感觉挺刺激，希望明天那位厂长能顺利看到咱们的资料。”

    何雨涵眼睛亮晶晶兴奋地说道：“义哥，我也在收集其它行业的资料呢，咱们以后就可以这么干，把资料偷偷地送出去。”

    韩义先说道：“你收集的资料太重要了，咱们不能随便送出去，必须调查清楚，资料必须交给有实力的工厂，还要交给可靠的人，要保证这些资料肯定能发挥作用。这也不是很容易办到的。”

    何雨涵吃着酸甜可口的冰镇草莓想了想说道：“不如回去把这件事告诉咱们爸，也让他帮帮忙？”

    韩义先听了想了一会儿说道：“说心里话，我不愿意让其它任何人知道这件事，我怕会暴露你的空间，会对你不利。可是只咱们两个的力量也确实很弱小。这件事先不着急，我再想想。”

    涉及到媳妇的秘密，特别是空间的秘密韩义先十分谨慎。现在何振华和霍熙诚已经差不多知道了，他不想让再多的人知道，多一个人知道媳妇就多一分危险。即使是自己的父母他也要小心。

    如果以后他和媳妇要经常干这种事的话就必须提前做好调查、准备工作。

    媳妇提供的技术资料简直太重要了，一些技术即使在国外来说也是很先进的，甚至还要超前。如果让外面的一些势力知道了难免不会打主意，那样就会带来很多麻烦和危险。

    为了家人的安全他们必须要慎重。

    