“呜呜……”

    正在此时，忽然魔族大军之中，传来鸣笛之声。

    城下的魔兽，顿时停止了冲击大阵的动作。

    与此同时，一股可怕的气息，朝城墙上涌了过来，这股气息比当日，简波显现出来的气息，还要强上几分。

    令一众修者顿时一阵心悸，这气息太过恐怖了。

    蓦然一个高大的身影，悬浮在魔族大军头上虚空，正是魔族的领队，九阶魔婴强者韦鹰。

    丈许的身高的韦鹰，右手握着一杆黑色长矛，一双偌大的眸子之中，闪出摄人的蓝光，如同凶神恶煞一般，出现在众人视线之中。

    韦鹰现身之后，紧接着再次发出一声，仰天长啸，手握巨大的长矛，便猛然朝护城大阵攻击了过来。

    这一记猛击，尚未袭至，一股摄人心魄的气势，便首当其冲的冲过了大阵。

    令众人顿时一个激灵，大家似乎都有预感，这护城大阵绝难抵御这猛烈一击。

    正在此时，只见城墙之外的高空之中，蓦然闪现一道刺眼的亮光。

    如同耀眼的骄阳一般，刺的众人睁不开眼。

    “轰！”

    一声巨响，两股强大攻击撞在了一起，掀起了一阵强悍无比的气浪，朝四周层层散去。

    距离较近的一众魔兽，顿时被冲击出，百丈之外。

    而一些低阶的魔兽，当即被这强大的冲击，碾压而毙，模样惨不忍睹。

    与此同时，护城大阵也受到了不小的冲击，好在这一记撞击，距离护城大阵尚有一段距离。

    随即那护城大阵的屏障，在剧烈的晃动了片刻之后，便再次恢复了平稳之状。

    出手的自然是‘江枫分身’，见韦鹰出手威力不俗，他当即便施展狂化金身，使用神力拳。

    仅仅从这一击看来，双方算是不分伯仲。

    声浪过后，‘江枫分身’的身影显现了出来，悬停在大阵之外的高空之中，二人都凝视着对方。

    见此，南郊城之中，顿时发出了一声欢呼。

    能硬碰硬的去接下韦鹰的全力一击，这种事情，以往可是没有见到过。

    此时，南郊城的人们，更加坚信，简波能应付得了，这魔族强者韦鹰。

    即使不能完全取胜，只要能牵制住魔族强者韦鹰，那么这一次的守城之战，便等于胜利了一半了。

    “你就是在西鲛岛，击杀我两名魔族强者的人？”此时，魔族强者韦鹰，竟然看向简波询问道。

    “不错，正是在下……”

    “果然好手段，能接下本座的全力一击的人族修者，还真是第一次见到，你倒是给了本座一个惊喜。”

    “哼，是惊是喜？现在还言之尚早吧？”简波神色淡定自若，完全看不到丝毫紧张的模样。

    “桀桀……有意思，本座在这片海域，好久没有碰到过对手了，希望今日你能让本座尽兴。”

    “一定不会让你失望，今日在下还想，彻底将你留在此处呢？”

    “想击杀本座？那就看你，有没有这个本事了。”

    话音未落，韦鹰的身影一闪既没，竟然在众目睽睽之下消失不见。

    见此，简波嘴角微微一翘，身影一晃，也顿时消失在众人视线之内。

    双方都很明白，两人若是在这里交手，定然会波及到双方的人，

    所以他们选择了，在高空之中作为战场。

    两人的身影消失之后片刻，只见高空之中传来，阵阵炸雷般的闷响，时响时微，连绵不断。

    只是由于两人所在的地方，已经超出了众人视线，这一场难得的强者之战，众人是欣赏不到了，不过单从不时传来的响动，也知道战斗之激烈。

    简波本体和风野灵二人，依旧隐在暗处，静观其变。

    而且，简波的视线，一刻没有离开卫波的身影，他可不想失去这个女儿。

    不但如此，招出飞羽、野风、秋枫、江枫等，四个佣兵团的人，分散南鲛四门城待命。

    因为，简波发现海面上，一艘舟船之中，散发出强大的气息。

    随即城外的魔族大军，再次行动了起来，潮水般的涌了过来，开始了新一轮的攻城。

    在这些魔族的心中，以韦鹰的实力，对付一个人族修士并非难事，取胜只是时间的问题。

    所以，其他的几名魔族强者，便发起了再次攻击的指令。

    短短两轮攻击之后，护城大阵的屏障，便再次暗淡了下来。

    随即，卫紫琼便冷冷的说道：“为大阵所准备的元石已经耗尽，下面就要看我们的能不能守住，剩下这些魔族大军的攻击了。”

    顿时场上的气氛，再次凝重了起来。

    之前一直有护城大阵的辅助，人族修者几乎没有，什么太大的伤亡。

    而此时却不同了，一旦双方短兵相接，进入混战之状，许多事情，便都变的难以预料起来。

    果然，护城大阵的光幕，再次闪动了几次之后，便彻底消失不见。

    潮水般的魔兽蜂拥而至，和守城的人族修士激战在了一起，好在之前已经消耗了不少魔兽，才使得此时双方的实力相差不远。

    即便是如此，场中仍旧不时的传来惨叫声，有修士陨落在魔兽，或者高阶魔族之手。

    随即遁光咋起，卫紫琼等一众元婴修者也相继出手，纷纷投入到了战团之中。

    他们的对手，正是那些魔婴的魔修，或者是实力极为强悍的魔兽。

    从这个层面看来，双方的实力，相差无几。

    此时，卫波操控着宝剑也杀入了战团，这柄浅蓝色宝剑，是晋级元婴修为之后，简波赠与的蓝冰剑，与其修炼的寒冰诀匹配。

    一旦出手，威力惊人。

    十几丈长的蓝色剑芒，径直袭向了一只高大的魔兽，剑芒刚至，却被那魔兽的巨爪，生生挡了一下，使得蓝冰剑无法寸进分毫。

    这是一只散发着三级后期气息的魔兽，是一只头上多出两只犄角的魔猿。

    仅仅僵持片刻之后，卫波见不能突破对方的防御，随即一个转身，手诀一掐，将蓝冰剑召唤了回，重新换了另外一个角度，朝魔猿袭去。

    只是她没有想到，魔猿竟然灵智不低，早就看破了卫波的意图，庞大的身躯一个下蹲，再次挡住了卫波的进攻。

    攻击连连受挫，让卫波顿时信心大失。

    忽然，魔猿足下用力一蹬，整个身躯急速的朝卫波扑去。

    由于双方只见仍旧有一段距离，魔猿这般凌厉的动作，顿时将二人之间的人或兽，撞了一个人仰马翻。

    根本没有人，能阻挡其分毫。