    林天脸色阴沉，目光中冷光乍现。

    虽然这三人抢夺星辰陨石没有错，但是他抢的是林天送出去的就错了。

    自己的东西刚送出去就被人抢了，这不是打自己的脸吗？

    更何况，自己不想杀的妖兽，转眼间就被被人给杀了，这口气林天如何能咽下？

    其中一名身材壮硕的青年眉头一挑，饶有兴致的看着林天，口中发出不屑的声音：“呦，小子你算哪根葱，竟然敢这么对我们聂虎师兄说话？”

    另一名稍矮些的青年也冷笑一声，“我还当是那位高手敢说出这么狂的话？原来是个毛都没长齐的小王八蛋。”

    闻言，他身边那壮硕青年哈哈大笑起来，“小王八蛋，形容的还真是恰当，小子年纪这么小就别出来装逼了，等下可是会死的很惨的。”

    林天虽然年纪不大，但是也不小，面庞坚毅目光凌厉，不断的生死历练让他看起来比同龄人要成熟很多。

    然而这三名青年年纪都超过了二十五岁，林天在他们面前确实算是年纪小。

    但是将林天叫成小王八蛋，就完全是他们对林天的羞辱了。

    原因无他，他们跟着聂虎混，有人敢对聂虎出言不逊他们自然不同意。

    这可是表现自己的好时候，说不定聂虎到时候一高兴，能给他们多一点星辰陨石呢？

    “我再说一遍，将那星辰陨石给老子放下。”林天目光冰冷，看都没看那两个青年，目光落在聂虎身上。

    聂虎眉头一皱，脸上不由得泛起一阵冷笑。

    “小子，有种你再说一遍，在我面前自称老子，信不信我要你的命？”

    说着，一股强横的威势从他身上散发出来，人法境九层中期！

    “聂虎师兄别动怒，犯不着和这个不开眼的小子计较，年纪轻轻不知道天高地厚，让我去教训他！”

    那壮硕青年说道，他缓缓朝林天走去，脸上带着阴狠的神色。

    那稍矮些的青年摇摇头，带着看好戏的态度双手抱在胸前，“可别一下子就把他弄死了，这小子这么猖狂，最好让他留下一些深刻的印象，这样下辈子就不会这么不长眼了。”

    “放心吧，我不会这么容易就弄死他的。”那壮硕青年说着，体内法元涌动，同样一股人法境的修为从他身上扩散，人法境七层初期！

    只见他手臂一抖，一道由法元凝聚而成的掌印在林天脑袋上方形成，照着林天猛地拍下。

    气流狂卷，一股庞大的力量碾压而下。

    聂虎及那两名青年都是满脸戏弄的看着林天，在他们看来，仅仅是这一道掌印，就足以将林天拍个半死。

    然而下一刻，他们脸上戏弄的表情便马上凝固，双眼瞪得老大，因为眼前发生的这一幕超出了他们的预料。

    只见林天抬手对着那压盖下来的掌印轻轻一拍，那威力强大的掌印连林天的头发丝都没挨到半点便轰然炸开。

    “这...这是什么情况？你这掌印怎么这么脆弱？”那稍矮些的青年面容僵硬地看向那壮硕青年，有些不解的问道。

    “这不可能，肯定是刚才我的法元运转出现偏差了。”那壮硕青年惊叫道，再次一掌拍出。

    一道比刚才大上许多的掌印出现在半空中，朝林天快速飞去。

    这道掌印所过之处带起一阵隆隆巨响，威力足是刚才的好几倍！

    林天面不改色，体内元气运转，一拳轰出。

    嘭！

    在林天狂暴的拳力之下，那道掌印再一次轰然炸开，没有给林天造成丁点伤害。

    看到这一幕，那壮硕青年直接惊得说不出话来。

    他再也找不到任何的借口，如果说他第一次发出的掌印被林天拍碎，还可以说是出错了，那第二道掌印也被拍碎，那就不是出错可以搪塞过去的了。

    他自己心中更是无比清楚，那第二道掌印他足足用上了八成的力量，竟然被林天无比轻松的一拳轰碎。

    他怎么也没有预料到会发生这种情况，如此年轻的一个少年竟有这么强的实力！

    紧接着，他脸色猛地一变，因为林天已经冲到了他的身前。

    从林天身上，他竟然感受到了一丝让他心悸的气息。

    “先天境七层？”那壮硕男子不由得惊叫道。

    下一刻，他猛地一喜，体内法元狂涌。

    先天境七层算什么？他可是人法境七层，比林天足足高了一个大境界，难道还怕他不成？

    这一刻他想到林天之所以能击碎那两道掌印，一定是用了什么特殊的手段，正面碰撞这个先天境七层的小东西怎么可能会是他的对手？

    他照着冲来的林天一拳轰出。

    法元激荡，劲风呼啸。

    轰！

    一道轰响声响起，原本成竹在胸的壮硕青年脸色猛地一变，身体像是断了线的风筝一般倒飞了出去。

    一条猩红的血线在天空中划过，壮硕青年摔倒在远处，擦着地面滚出去老远。

    他口中哀嚎阵阵，抱着断成好几节的手臂，脸上满是痛苦之色。

    稍矮青年看到这一幕，好像是大白天看见鬼了一眼，“这...这怎么可能？”

    他看向林天，脸上充满了不可思议的表情。

    一道残影在林天身后掠起，轰飞那壮硕青年之后，林天便朝着这名青年而来。

    稍矮青年面色大变，他的修为和壮硕青年差不多，也是人法境七层。

    他很有自知之明，壮硕青年不是林天的对手那他也不可能是。

    他脚下重重一踏，身体急速向后撤去。

    然而他撤退的虽然及时，但是林天的速度实在是太快了，眨眼之间便将他追上。

    嘭！

    林天的拳头重重的轰在他的胸口，将他击飞。

    稍矮青年如破麻袋一般摔落在地上，脸色煞白如纸，口中连连吐血，胸口凹陷下去一大块。

    一旁的聂虎脸上的冷笑已然消失，取而代之的是一片凝重。

    在如此短的时间内，以迅雷之势击败两名人法境七层，他自问自己做不到这么干净利落。

    但是眼前这个先天境七层的少年竟然做到了，何等的变态！

    “这莫不是那个大宗门中的天才弟子？”聂虎心中暗道。

    如此年轻的年纪便有这么恐怖的实力，也唯有那些大宗门中的弟子有这样的底蕴做到。

