
丧尸熊被猎枪子弹击中了腹部，先不说受到枪击的普通棕熊会不会死亡，但丧尸熊是肯定不会死亡的。

这就是徒劳的攻击，但远处还在津津有味进食的丧尸野猪，身体却是突兀的炸裂。

远处飞射而来的子弹可不是猎枪子弹能比拟的，那可是由反器材狙击步枪，巴雷特M107A1发射而出的。

这种专为破坏军用器材及物资的狙击步枪，破坏效果远远高于普通狙击步枪，别说区区一只丧尸野猪了，就算是装甲车都挡不住这颗子弹。

“嗷？”

虽然被猎枪子弹击中了腹部，但丧尸熊更疑惑的却是为什么丧尸野猪突然爆炸了。

还没等丧尸熊想清楚，又是一声如同平地惊雷般的枪声响起。

“嘭！”

这一次，丧尸熊的下半身直接炸裂，腐烂的碎肉酱呈扇形喷洒满地。

而只剩上半身的丧尸熊也因为冲击力远远的飞了出去，再重重摔落在地。

但即便这样，只剩上半身的丧尸熊也并未死去，而是用锋利的爪子刨着地面带动上半身匍匐前进。

如果不是因为肠子什么的早就没了，场面还要更加恶心。

“警察来了？！”

趴伏在窗沿的沙克，眼睛使劲往侧边瞄，却什么都看不到，但他又不敢直接打开窗子，谁知道外面躲藏着多少只丧尸兽。

两声枪响过后，又陆陆续续的响了好几声，每次枪响都会带走一只丧尸兽的性命。

片刻后，有穿戴严实的军人出现在了周边，收集着打烂的碎肉，和逮捕还未死去但已经失去威胁的丧尸兽。

见外界已经安全了，沙克才松了一口气打开窗子向着远方看去。

一排排装有装甲的军用车辆停在了山脚范围外的位置，手持冲锋枪的军人正在四处搜寻着漏网之鱼。

看这个情况，应该是警察上报给了附近的军队，然后军队派人过来帮助他们。

“呼，得救了。”见此，沙克轻呼一声，感觉这几天发生的事情简直太魔幻了。

明明最开始还没人相信他，但现在却突然出现了军队来围剿这些丧尸兽。

也不知道他们知不知道丧尸的事情？

沙克突然想到了他当初遇到的第一只丧尸，当初他以为对方被杀死了，但现在看来，对方肯定没死，还逃掉了！

“沙克先生在吗？”

沙克还在思索着当初那只丧尸的事情，但没想到这间木屋的门却突然被人从外面打开，几名穿戴的严严实实的军人走了进来。

“额，我就是沙克。”

见有军人找自己，沙克愣了愣，还是反应了过来。

“那就请沙克先生跟我们走一趟吧，我们有些问题需要向你询问。”

“我知道了。”

听着对面军人不可反驳的话语，沙克点了点头，对面恐怕是来询问他丧尸问题的，如不出所料，他应该是第一个发现丧尸的人。

“大叔，就不用担心我了，我就离开了。”

和胡子大叔打了声招呼后，沙克就跟随着来找他的军人离开了山脚，然后乘坐上了一辆装甲车。

装甲车被其他车辆保护在了中央，向着外面行驶而去。

而在车内，一场秘密问话正在发生。

正如沙克所想，要问他的问题正是有关丧尸的问题。

他最开始去警局报警的时候，没有一个人相信他，但证实了丧尸的存在后，他反而成为了最重要的人。

因为他是丧尸的第一见证者，还从丧尸的手中成功逃走了。

对于询问他的问题，沙克自然是知无不言，虽然他知道的也不多，所以能回答上的问题其实也不多。

“所以说，你的父亲被抓伤后，现在就在医院里面治疗？”

“没错，有什么问题吗？”

“问题大了！”穿戴严实，没有一丝皮肤暴露在外的询问员吼道，“你难道不知道被丧尸弄伤后也有可能被转变为丧尸吗？”

“这个……”沙克一愣，急忙反驳道：“可是没有被咬到啊，丧尸不都是通过咬人来转变同类的吗？”

“你……那是影视作品的设定，这是现实世界的怪物，能混为一谈嘛！”

“对于这种真实怪物，任何小问题都是最大的问题，你父亲所在的医院在哪？”

“在……”虽然沙克不敢往那个方向去想，但询问员所说的可能性也不能完全否定！

无论是真是假，肯定要先去他老爹的身边。

说出了地点后，这些装甲车浩浩荡荡的向着医院行驶而去，而出现了丧尸兽的山脚下，也留守了一部分军队。

在去往医院的时间里，沙克也在装甲车上接受了全套消毒，丧尸病毒不得不防，虽然人类对此并不了解，但却不能不做。

片刻后，完全就是焕然一新的沙克，带着浓浓的消毒水气味，踏进了市中心的医院。

但越是向着自己老爹的病房前进，沙克的心中越是慌乱，因为周边的护士们都是满脸紧张。

而源头就是他老爹的病房。

“发生什么事了？”

人未至，声先到，沙克踏入病房后第一眼看到的就是正在哭泣的老妈，而后则是空空如也的病床。

“发生什么事了！”

沙克拉住了身边的一个护士，声音颤抖着再次询问道。

“你是？”

“我是这间病房病人的家属，这间病房里的病人去哪了？”

“这个……”

护士本来是想要按照规定拒绝回答的，毕竟随意透露病人的情况是不被允许的。

但看着沙克慌乱无措的表情，护士心中一软，还是凑在沙克的耳边轻声道：“这间病房的病人消失了，听说好像是通过窗户翻了出去，我们也正在寻找病人了。”

说完，护士不做停留的离开了这里，而沙克则是满脸死灰色的后退几步，一屁股坐在了病床上。

“真的……发生了。”

跟随而来的警察虽然没听清护士说了什么，但看着空空如也的病床，还有满脸死灰的沙克，也明白了些什么。

随即拿出了通讯器，对外面的大部队传递着这边的消息。

目标人物消失了，很大可能已经尸变，现在必须动用最大的力量找出目标人物，不仅是为了防止事情变得更糟更坏，更是为了得到尸变细胞。

丧尸虽然很糟糕，但说不定也是一种机会呢，要知道，一般的影视作品中，丧尸可是会进化的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183075"  chapterid="70762514"  chaptername="第二百九十章  消失了">加入书签</a>
</div>
