    看着近在咫尺的朱裳。

    江小白还有些错愕。

    这时，朱裳坐了起来，吧嗒了下嘴巴道：“不错，还挺真的！”

    说着那灵动的眸子，眨动中，静静的趴在了江小白的胸口上。

    “还有心跳呢！”

    朱裳抬起头，脸蛋上挂满了惊讶。

    江小白满脸无奈，这下朱裳应该知道他是真的了吧？

    但朱裳的声音却在此刻响起，那脸蛋带着绯红，好似熟透的苹果，声音变得极具魅惑，带着特有的女王声道：“来，偶像，不对……小白子，来给本姑娘，叫声‘老婆’听听……”

    “额？”

    江小白懵逼。

    小白子？

    这是叫他呢？

    这丫头……

    摇头中，江小白的脸上挂着无奈，也没有说话，而是看着朱裳那红润的脸蛋，伸出手捏在了上去。

    朱裳的肌肤很细腻。

    触及丝滑，好似婴儿皮肤一般。

    朱裳被捏，那灵动的眸子带着欢喜。

    她，喜欢江小白。

    她，想念江小白。

    但自己的小姨也喜欢，而她只能偷偷地，将喜欢放在心头。

    “叫一声……”

    朱裳的声音再次响起。

    江小白刚准备告诉朱裳自己是真的时候，敲门的声音在外边响起。

    朱裳小脸变化，抬起头看了一眼道：“等等！”

    话落，紧张中，将江小白鞋脱了下来，然后拉过被子盖在了两人的身上。

    当然朱裳靠上了一些，将江小白整个藏在了被子里。

    而朱裳自己只露了一个头。

    这不由让他想到了程韵。

    当时这个女人就是这么做的。

    没想到此刻被朱裳也学去了。

    但程韵侧着身，将被子抬高了一些，他在里边藏着，不太明显。

    而朱裳就平躺在一边。

    这……

    在他苦笑中，朱裳的声音响起：“进来！”

    话音落下，一名年轻男子走了进来。

    而男子手中还抱着一个人。

    江小白通过透视看清了。

    那年轻男子长得还挺英俊，进来后，将怀里的木头人放到了一边道：“珠珠，你要我做的人，我做好了，简直完美我给你说！”

    “我采用了最新一代的机械动能，其构造简直无比精密！”

    “集扫地，浇花，给猫咪他们喂食，铲屎一体化超级无敌的存在！”

    男子对着那木头人介绍起来。

    江小白听着嘴角一抽。

    这……这做了个啥？

    铲屎官么？

    尤其是那木头人的头上，是贴着的照片。

    还特意地放大了一些。

    黏在上边，怎么看都别扭。

    男子介绍中，朱裳的脸上有些惊讶。

    不对呀。

    不是早就做好了么？

    如果她哥哥只是刚刚送过来，那么她被子里的是什么？

    在她惊奇中，朱裳突然惊呼了下，一双手快速地捂在了自己的脸蛋上。

    而那脸蛋瞬间涨红无比。

    她想到了一个可能。

    江小白可能是真人。

    要不然怎么会有心跳，而且说话……

    那她刚刚亲吻，说的话，不都被江小白直接听到了。

    完了！

    羞死人了。

    “妹妹，你没事吧？”

    男子看到朱裳的反常，有些疑惑。

    很快他双目聚集。

    是的，他发现了朱裳身边用被子罩着的身影。

    甚至他还看到了旁边脱下来的男士鞋。

    脸色变化中，男子一个跨步，直接走了上来。

    当来到床边的瞬间，男子突然而动，将被子掀开了一半，顿时躺在那里的江小白冒了出来。

    男子看到江小白后，脸色顿时变了变。

    他妹妹这里，突然冒出了一个男人？

    还藏在被子里？

    莫非是挟持他妹妹？

    当下，男子瞬间动了，朝着江小白抓了过去。

    江小白身影而动，一跃而起，直接和男子碰撞在了一起。

    当然他并没有用力，而是被动防守。

    “好小子，实力不弱！”

    男子对战中，满脸震惊，神色越发认真了起来。

    一个实力如此强的家伙，跑到了他妹妹的房间，开啥玩笑？

    当下男子力道突然陡增，带着更加惊人的力道朝着江小白席卷而去。

    “哥，别打了！”

    这时朱裳回过神，从床上跳了下来，满脸焦急地想要阻拦。

    但门口方向一道身影更快的冲了上来，抬起手，直接抓住了男子的拳头。

    而此人不是别人，正是朱柏年。

    “爷爷！”

    男子看到满脸怒色的朱柏年错愕了下。

    “别叫我爷爷，我没你这样的爷爷！”

    朱柏年瞪了男子一眼。

    他回来后，第一时间就是找朱裳。

    是的，和朱裳好好谈谈江小白的事情。

    但这刚上来，就看到了对战的两人，所以顾不上说话，直接冲了上来。

    男子尴尬。

    最后看了江小白一眼道：“爷爷，你认识他！”

    “废话，这你妹夫，我孙女婿！”

    朱柏年说话间，在男子的头上拍了下。

    “啊？”

    朱承满脸惊奇，当下那目光仔细打量了江小白一眼，突然间觉得有点熟悉。

    最后想到了什么，看向了那木人头上的照片。

    可不相像么？

    而朱裳也呆在了那里。

    “哈，误会！”

    朱承此刻干笑了下道：“爷爷，还好你出来的及时，不然我这力道……”

    “怎么？觉得你这力道很强？我告诉你，小白是没有力，用力的话，给你打出屎来，你信不信！”

    朱柏年再次瞪了朱承一眼道：“这没你啥事，赶紧出去吧！”

    朱承有些无奈。

    老爷子未免也太夸张了吧？

    不过，大概的情况他懂了。

    难怪，难怪朱裳会将江小白压在被子里。

    看来，他是真的误会了。

    此刻他也没有打扰，一溜烟地离开了。

    朱柏年暗叹，看向江小白道：“小白，别介意，这小子一定是误会了你！”

    “是有点误会！”

    江小白说话间，看向了朱裳。

    这丫头此刻脸红低着头，直接到了胸口的位置。

    那黑色长发披散着的模样，俏丽动人。

    “爷爷，你们见过啦？”

    朱裳此刻抬起头，看着朱柏年。

    “嗯！”

    朱柏年轻轻点头，咳嗽了下道：“你们两个聊得挺好吧！”

    但朱柏年不说还好，这一说，朱裳再次低下了头，看上去有些扭捏。

    朱柏年双眼一亮。

    哇，好兆头啊。

    当下他咳嗽了两声道：“其实我过来也没啥事，要不你们继续聊着！”

    说着朱柏年声音一顿，目光看着江小白道：“小白，你和珠珠很久没见了，一定有很多话要聊，所以……今晚就留在这里别走了。”

    话落，朱柏年朝着外边走去，当来到门口的时候，再次道：“我会吩咐人把晚餐给你们带上来的！”

    “顺便在送上套睡衣和双人被啥的……”

    说着朱柏年在豹子和白老虎的身上踢了一脚：“你们两个，也给我出来！”

