    在池子运回天尊殿基地，叶凡也带着神皇和女尊参观基地。

    整个基地充满着科技性。

    在江无道那次攻击天尊殿的时候，方蕊拥有科技光脑的秘密就暴露了。

    这已经不是什么秘密。

    神皇赞叹说：“叶凡，你真的有大气运，科技光脑都被你的人得到。未来成就不可限量啊，我都羡慕了。”

    叶凡笑道：“未来谁也无法预料，但只要不出现打的意外，我的天尊殿足够成为强大的道统。”

    神皇点点头，身上凝重。

    他似乎已经看到未来天尊殿的强大，现在科技光脑的能力其实还没有怎么发挥。

    这是因为地球目前的资源还不足够。

    就比如先进武器，完全可以打造更加先进的，能够威胁半步超脱者的科技武器。

    然而地球没有材料打造。

    或者说，有材料但还没有被发现，这需要天尊殿去发掘，是一个非常艰辛的工程。

    可是随着时间的增长，环境越来越好，很多资源都会诞生。

    这个时候就轻松了。

    到时候科技光脑的能力才会真正的展现，打造各种先进武器，有着不可思议的能力。

    事实上，神族的战舰就是上古时期科技族群的产物。

    那个时候，很多族群向科技族群购买无敌战舰，叶凡已经憧憬，未来天尊殿打造一艘艘无敌战舰，那是何等光景。

    简直就和科幻电影一样了。

    真是期待。

    这时，女尊突然气息震荡，朝着某个方向而去。

    叶凡注意到。

    他和神皇跟上，只看到女尊来到了凤凰阁。

    “唰！”

    女尊身上迸发出一缕血色的气息，冲入凤凰阁，下一刻，就将韩冰给拉了出来。

    叶凡弹指，气息将女尊的气息打崩，将韩冰搂过来。

    他早就知道女尊会找上韩冰，因为两人都是杀戮神体，只是韩冰是后天的。

    "杀戮神体。"

    女尊很不可思议。

    “一个人类竟然能拥有杀戮神体，但并非天生，后天移植了杀戮本源种子，也很不错了。”

    “你愿不愿意做我的弟子？”

    女尊的话令叶凡意想不到，初次见面，直接就要收为弟子？

    叶凡不知道的是，杀戮神体的可贵。

    哪怕是后天的，也很珍贵，偌大的修罗族，只有一尊是杀戮神体。

    物以稀为贵嘛。

    神皇眼神闪了闪，若是叶凡的女人做了女尊的弟子，那叶凡和女尊就有深厚的关系了，天尊殿和修罗族相当于结盟，统一战线。

    这是好事吗？

    神皇其实并不喜欢看到这个局面。

    虽然他现在和叶凡交好，但这并不意味是同盟，未来不可预料，谁知道会不会兵戈相向。

    可现在他也不好说什么。

    叶凡道：“女尊，你要收我三姐为弟子，只因为她是杀戮神体？”

    修罗女尊道：“的确，杀戮神体很稀有，能遇到算是我的幸运。我想要好哈培养她，开发她的杀戮神体。”

    叶凡有些顾虑。

    修罗女尊培养，不会将韩冰培养成修罗了吧，那就不是人类了。

    “小凡，我愿意。”

    忽而，韩冰开口了。

    叶凡抬眼，看到了韩冰灼灼的目光，“我想要变强，不想永远在你的羽翼之下。”

    “姐，你确定？”

    “确定。”

    叶凡深吸一口气。

    的确，姐姐们都有自己的思想，他不能去阻止姐姐想要做的事情。

    “好吧，我答应。”

    韩冰笑逐颜开。

    叶凡道：“女尊，拜托你了，但我听说你们一族有异化秘法，可以将其他生灵异化成修罗？”

    修罗女尊道：“我知道你的顾虑，放心吧，我不会让她修炼异化秘法。”

    当即。

    韩冰单膝跪下来，抱拳道：“弟子韩冰，拜见师父。”

    修罗女尊笑起来。

    绝色倾城。

    这位强大的族主，不苟言笑，此刻真的是美丽的不可想象。

    神皇都看痴了。

    “韩冰，这是拜师礼，传给你大杀生术。这门神通配合大杀戮术，再好不过。”

    修罗女尊将一道记忆碎片打入韩冰脑海。

    霎时韩冰得到大杀生术。

    “多谢师父。”

    “随我回修罗族吧，你的杀戮神体还很浅薄，我要给你全方面的打造一番，到时候你的实力会暴涨一截，半步超脱不在话下。”

    韩冰很兴奋，能半步超脱，自然是好的。

    叶凡道：“这是一件喜事，必修好好庆祝一下。”

    修罗女尊道：“你们自己庆祝吧，我们需要回族。叶凡、神皇，后会有期。”

    “小凡，和大家说一声，我去了。”

    “去吧。”

    叶凡挥挥手。

    修罗女尊带着韩冰很快消失在天际。

    女尊离开，神皇也没有多呆。

    叶凡将韩冰拜师的事情告诉了大家，随后他也离开了基地。

    他需要去寻找邪恶怪物拿回帝陵图。

    大追踪术十分好用。

    现在叶凡的境界和实力，只要不是间隔太长的时间，都能追踪到。

    最终，叶凡来到了十万大山。

    他有不好的预感。

    难道，祁连山的那邪恶怪物，进入了十万大山深处那个邪恶地带？

    那就麻烦了。

    叶凡继续追寻，真的是怕什么来什么，还真的和他所想的一样。

    叶凡感觉很头疼。

    但帝陵图必须拿到手。

    他穿过结界进入邪恶空间，和上次比起来，这一次叶凡要轻松不少。

    而且，必须要时候，叶凡可以利用大夏气运之力，因为这是在大夏境内，多少让他有一点自信。

    呼呼呼。

    叶凡长驱直入，速度很快，不多时，在靠近中央地带的时候，遭遇了强大的邪恶力量冲击。

    “开！”

    叶凡一手火拳打出来。

    熊熊异火升腾，照亮了黑暗空间，将邪恶力量打爆。

    “出来！”

    叶凡断喝，更加强大的一拳砸向深处。

    整个空间都震动起来。

    果不其然，深处传出一道怪叫，和上次的一模一样。

    接着。

    一只黑手抓来。

    叶凡不惧，和上次比起来，他强大很多，苍天霸体直接就是8级，他悍然出拳，和这黑手对轰。

    “轰！”

    叶凡倒退，浑身酸痛。

    但那黑手也被他打的裂开，消失不见；叶凡趁势追击，杀入了中央地带。

    “叱！”

    霎时，一杆长枪袭来，快若闪电，这是邪器，一旦被刺中，会很麻烦。

    可是这邪恶长枪比不上匕首。

    叶凡觉得，邪恶匕首等级非常高，但现在他无法动用匕首。

    “降魔杵。”

    “方寸山！”

    叶凡将佛家至宝拿出来。

    头顶方寸山，镇压周围一切；而降魔杵则是砸向邪恶长枪。

    那长枪被砸的飞出。

    “佛祖经文。”

    “佛光普照。”

    “度化之力。”

    叶凡将经文页拿出来，拥有者强烈的佛性和佛光，附带着度化的力量。

    顿时。

    这一片空间被照亮了。

    “啊！”

    深处，怪物尖叫。

    似乎十分愤怒。

    “轰！”

    刹那间，一道黑影出现在叶凡面前，令叶凡惊悚，随后黑手就拍击而来。

    情急之下，叶凡仓促的挥拳抵挡。

    “嘭！”

    叶凡被打飞。

    下一刻，黑影出现在他身后。

    “大护身术！”

    “嘭！”

    神通防御之力直接被打的崩溃，叶凡结结实实挨了一掌，若非他身体强悍，怕是直接要被拍死。

    叶凡也来了火气。

    血脉之气蓬勃，阴阳气息弥漫，他双眼瞳孔运转，阴阳天眼捕捉着怪物的行动轨迹。

    “阴阳拳。”

    叶凡这一招绝杀，配合封印之力和拘拿之力，竟然没有打中怪物。

    让那怪物躲避了。

    “方寸山！”

    叶凡抛出至宝，镇压怪物。

    随后他消失在原地，大挪移术，让他出现在怪物面前。

    降魔杵砸向怪物的脑袋。

    “吼！”

    怪物咆哮。

    恐怖的精神冲击波将方寸山给弹开，躲避了降魔杵的轰击。

    这一次叶凡却早有准备。

    就在怪物躲避降魔杵的那一刻，他左手一招阴阳拳砸出，结结实实打中了怪物。

    那怪物飞出老远。

    叶凡乘胜追击，方寸山砸了下来。

    “轰！”

    邪恶空间剧烈震动。

    怪物遭遇了重击，受创，愤怒的不已，这时叶凡看见中央地带有一个巨大的池子。

    和祁连山那个空间一模一样。

    只是这个池子更加巨大，其中的邪恶力量更加浓郁。

    而在池子之中，还有一个怪物。

    那应该是祁连山那只。

    叶凡眼珠子一转，施展大隐身术，直接消失，下一秒出现在池子上空，抓向正在池子之中疗伤的小怪物。

    “吼。”

    那大怪物震怒。

    卷起滔天的邪恶力量杀来。

    叶凡不惧。

    他血脉之力爆发，大喝一声：“阴阳生死图！”

    轰隆隆。

    刹那间，一道恐怖的画卷呈现出来，携带着磨灭之力，镇压而下。

    大怪物震惊。

    看叶凡要抓住小怪物，它终于开口了：“住手！”

    叶凡停下来。

    “你会说话？”

    “离开这里。”

    大怪物声音沙哑，冰冷刺骨。

    叶凡道：“我要拿到属于我的东西，就在这小东西身上。”

    大怪物一挥手。

    帝陵图飞来。

    叶凡抓住帝陵图，确定是真的。

    大怪物道：“现在，你可以走了。”

    叶凡来了兴趣，问道：“你们是什么生灵，什么族群，貌似没听说过。”

    大怪物沉声道：“不该问的别问，立刻离开，否则，你会付出代价。”

    这话倒是不假。

    叶凡知道，一旦大怪物拼命，他绝对有麻烦，这巨大池子的邪恶力量就恐怖至极。

    大怪物之所以没有利用池子里的邪恶力量，应该是担心调用力量，会打扰小怪物疗伤，甚至伤到小怪物。

    “我会再来的。”

    “你会死。”

    “那就拭目以待吧，我会搞清楚你们是什么生灵。”

    叶凡离开了，目的已经达到，没必要继续和大怪物拼杀。

    而大怪物却看着叶凡离开的方向，喃喃自语：“这个人类，竟然拥有王的法器。”

