    俗话说，有得必有失。

    上官宗光跟陆九骁谈完条件之后，陆九骁便履约退出了英杰大会接下来的比试，对此，上官宗光欣喜不已，却不知道自己其实已经因此而失去了一个更加巨大的机会。

    牛牧服用完陆九骁提供的药剂之后，双腿恢复的很快，当天晚上，就已经恢复如初了，虽然陆九骁已经退赛了，但是之前的两场对战，已经彻底打出了众盛武馆的威名，在这种情况下，就算他退赛，但想要拜如牛牧门下的弟子仍旧趋之若鹜。

    如此一来，沧澜市的问题，就算彻底解决完了，陆九骁短暂的逗留了一天，便准备离开了沧澜市，进行他的第四场考验。

    陆九骁要试探的第四个人，是一个在校大学生，名字叫做许亦凡，此人智商很高，当年高考的时候，曾经是全省的高考状元，入学之后也学习的是计算机技术的开发与运用，曾经还跟自己的导师参加过全国警务系统的升级与改造，而且此人还是华夏红客组织的骨干成员之一，曾多次抵御来自国外的网络黑客攻击，甚至还曾经以一己之力进行反击，曾经让某国的军用网络系统瘫痪了五分钟。

    从这种履历来看，许亦凡的爱国情怀绝对是毋庸置疑的，从这一点上来看，陆九骁还是挺佩服他的，但是仅凭这样，还不足以成为加入六庭柱的理由。

    陆九骁将上官宗光的情况传递给笑忘初之后，就仔细的看起了许亦凡的资料，他今年20岁，目前已经度过了试练塔七层的世界，即将前往第八层，轮回者等级也达到了C级。

    发现许亦凡即将跟自己前往同一个世界，陆九骁思考了一下，跟笑忘初取得了联络。

    笑忘初接通通讯之后，陆九骁开口问道：“我刚刚已经把上官宗光的资料发给了你，你收到了吗？”

    “已经收到了。”

    笑忘初点了点头，有些遗憾的叹了口气：“当初拿到六庭柱选拔人员拟定名单的时候，我还特意关注过这个上官宗光，他是武学世界出身，而且能力也比较出众，是个好苗子，却没想到他是这样的人，着实让人失望，不过你这次的任务，取得的结果还是不错的，至少谭鹤荣与马大壮两人都经受住了考验，只是不知道接下来的许亦凡怎么样。”

    “我要跟你说的也是这件事。”

    陆九骁把话给接了过来：“我已经看过许亦凡的履历了，感觉这个人的品质还可以，从他身为红客组织一员这件事情来看，他的人品就是值得信赖的，不过我们考验一个人，不能仅仅从这一个角度出发，而且我发现许亦凡即将进入的世界，正是我准备追击公爵的《无敌浩克》，所以我想你能不能想个办法，让许亦凡跟我同时进入衍生世界。”

    笑忘初思考了一下，很快理解了陆九骁的意思：“你的意思是，让我们以官方的身份，安排许亦凡跟你组队，然后在衍生世界里对他进行考验？”

    “不！”

    陆九骁微微摇头：“如果我们俩成为队友的话，我反而无法对他有什么太多的了解，我只是想让你找个理由，让许亦凡跟我同时进入那个世界，然后在四局找个人跟我组队，到时候我利用狙击卡追击公爵，我的队友追击许亦凡，这样的话，我们就有很大的概率被分到同一个世界里面，如此一来，我就可以在许亦凡不知情的情况下对他进行试探了。”

    “可以。”

    笑忘初思考了一下，点头：“我会尽量按照你的想法去办这件事，不过你说的这种方式，我们以前没有用过，也不知道会不会成功，如果失败的话……”

    陆九骁直接回应道：“如果失败的话，我会优先追击公爵，然后继续执行考察许亦凡的任务。”

    “没问题，我立刻安排。”

    笑忘初听完陆九骁的想法，一口答应了下来。

    ……

    一眨眼，陆九骁离开学校已经快半个月的时间了，等他决定去衍生世界里面考验许亦凡之后，一段忙碌的行程也就暂时结束，乘飞机返回奉京以后，直接回到了学校。

    陆九骁自从来到这个世界之后，居住时间最长的地方，就是学校的宿舍了，以前住在学校的时候，还没觉得怎么样，但是离开一段时间之后回来，居然找到了一些回家的感觉。

    在陆九骁离开的这段时间，沈哲期间回过一次学校，结果在陆九骁归来的前一天，又再一次的接到了一个新的镇魔任务，被派了出去。

    沈哲怎么说也是陆九骁一手带出来的徒弟，战斗力十分强盛，成为镇魔者以后，很快就成为了队伍里面的中坚力量，加之黑山技校的一批顶尖战力，全都在时空裂缝战役当中受到了损伤，而且黑山技校也在有意扶持新生力量，对于沈哲来说，这也是一个机会。

    以陆九骁现在的身体素质，可是全天都保持精力充沛，但是在外面住的时候，他总感觉休息的时候不太舒服，直到躺在宿舍的床上，陆九骁才感觉到了彻底的放松，甚至暗暗想着，等自己什么时候毕业了，买房子的时候也要按照宿舍的这种风格装修。

    “咚咚！”

    就在陆九骁迷迷糊糊刚要睡着的时候，一阵急促的敲门声响起，陆九骁起身打开门，外面的韩雨对着他的肩膀就怼了一拳，满脸笑意的开口道：“你这小子，去了什么地方，这么久连个招呼都不大！”

    “有些家事需要处理一下。”

    陆九骁并没有说自己的事情，反倒是有些好奇：“学姐，我回来的事情并没有通知任何人，你是怎么知道的？”

    韩雨皱了皱鼻子：“废话，自从你离开之后，你这宿舍我一天要来敲八次门，打你的电话你又不接，害得我担心死了！”

    这时候，站在后面的温良也开口了：“陆学弟，其实我今天和小雨来找你，主要是想请你吃顿饭，自从你救了我的命，我还没有认真的对你说一句谢谢呢！”

