    第十八次从意识空间出来之后，陆宇下床来到屋外。

    “怎么还不去睡？都十一点了！”

    见陆瑶还在看书，喝下一大杯水的陆宇朝她说道。

    “马上。”

    陆瑶这才抬头看了他一眼，见他面色潮红还满头大汗的顿时诧异：“你不是睡了吗？怎么一脸的汗？”

    “别提了，做了个噩梦。”

    感觉身上汗出多了有些滑腻：“我去洗个澡，你也几下弄完也去睡吧，挺晚的了。”

    “噩梦？”

    陆瑶嘀咕道：“你最近怎么这么爱做梦？你没事吧？”

    “没事，我去洗澡了。”

    洗个澡感觉顿时清爽了不少，对着镜子看了看，身体确实也没什么伤势，但浑身肌肉倒是紧绷了不少，满意的点了点头再次回到屋内。

    “进入意识空间！”

    灰狼再次出现，一个跳跃又朝他猛扑过来。

    经过这么多次的“死亡”陆宇也有些从容不迫了，一个侧身躲避的同时，精准的一拳猛然砸在灰狼后腰。

    “嗷呜！”

    灰狼吃痛惨叫一声，再次发力扑来。

    又是一拳轰出！

    ……

    如此十几个回合之后，灰狼没再进攻而是停了下来，低吼着警惕的盯着陆宇，它的腰部也开始冒出淡淡绿色光芒。

    它这是在恢复腰部的伤势！

    有着多次的失败经验让陆宇明白不能由着它这么恢复下去，不然之前都是徒劳，顿时一咬牙，猛地朝它冲了过去。

    灰狼见他袭来，也只好暂时停下疗伤，又是一个凶猛的飞扑。

    陆宇一个滑铲，避开袭来的狼头狼爪，一记重拳砸向它绿光已经消失的后腰。

    “嗷呜！！！”

    灰狼惨叫一声，落地之后再次跟陆宇纠缠了起来……

    “呜……”

    十几二十个回合之后，灰狼终于倒下，身体也渐渐消散。

    “终于死了。”

    瘫坐在地大口喘息的陆宇，顿时察觉身上被狼爪划伤，感受到的疼痛开始缓解，消耗的体力也很快恢复了过来。

    “在这空间内体力也不会消耗？”

    【是的，击杀妖兽之后，你的状态又恢复到了最佳，修炼是否继续？】

    “还来？”

    陆宇感受了一下自己的状态，果然又跟刚进入时一样：“那就继续吧！”

    顿时，远处出现了两对绿光。

    “两头？”

    一件两头灰狼奔来，陆宇顿时吼道：“我靠，你还真看得起我！”

    ……

    ……

    又“死”了不知道多少次，陆宇才将两头青木灰狼击杀。

    “下面该来几头了？再来！”

    他已经有些享受这种“历经生死”的修炼模式了，每一次从“死”去中醒来，他都能从紧绷的肌肉上清晰的感受到自己在变强。

    【你明天还要去学校武科体检，建议你现在开始休息。】

    “现在几点了？”

    【凌晨五点半。】

    “时间过得这么快？”

    陆宇心里一惊：“都快天亮了吧？要不我还是不睡了，在这空间里似乎也感觉不到疲惫。”

    【这只是你的错觉，你的身体一直在进行高强度的训练，现在已经很疲惫了。】

    “很疲惫？那我睡两三个小时能能起的来吗？”

    【我可以让你进入深层次的睡眠，两个小时足够让你身体恢复到最佳状态。】

    “深层次的睡眠？好吧。”

    眼前一花，瞬间又回到了房间。

    果然，全身都感受到了阵阵酸痛，很快，困意便袭来，眼皮越来越沉，顿时沉睡了过去。

    ……

    醒来时天已大亮。

    看了一眼床头的闹钟，7：30

    坐起身来活动了一下，顿感神清气爽，精力十足。

    只睡了两个小时，深层次的睡眠质量果然很高。

    想起昨夜意识空间的修炼，忍不住挥了两下拳头，果然，感觉力量上增强了不少。

    “武科检测是怎么回事？”

    一边穿衣服，一边在脑中问道。

    【高考武科检测，主要是通过检测考生身体各项数据，判定该生是否达到高考、参军要求。】

    “那昨天班主任怎么让我早上空腹？”

    【数据达标得以参加高考的考生会进行抽血，血液信息将存档，并在高考当天验血比对，并为武科实战考核做准备。】

    “验血比对是为了避免高考作弊。”

    【是的，现在的激素药物比较隐秘，只有抽取两个不同时间段的血液，通过检验比对才能更精确的检测出来。】

    “好吧，那应该跟我没关系，有没有什么是我需要注意的？”

    【没有，正常进行检测即可。】

    没问题就行，陆宇穿好衣服走出房门。

    见陆瑶已经穿好校服，正拿着一本书翻看，问道：“今天你几点开始考试？”

    “九点半。”

    陆瑶头也不抬的说道。

    “那还早呢，你起来多久了，怎么不多睡会儿？”

    “也没多久。”

    陆宇一边刷牙一边打开冰箱说道：“我今天武科检测不能吃早饭，你早饭是在家吃还是在学校吃？在家吃我现在给你做。”

    “别麻烦了，我去学校随便吃点就行，一会儿就走。”

    “什么随便吃，牛奶、鸡蛋必须要吃，吃的时候别忘了给我拍个照片发过来！对了，还要把药带上，饭后服用。”

    “知道啦，真啰嗦！别打扰我看书！”

    “打扰什么打扰？临时抱佛脚能起到多大用？”

    “你懂什么？那还有说‘临阵磨枪不亮也光’呢！”

    ……

    斗了几句嘴，陆瑶也没心思看书了，两人收拾了一番便一同出了家门。

    “陆瑶的营养不良情况已经缓解了吧？心脏情况呢？”

    走在陆瑶身边，陆宇对造化之灵问道。

    【是的，营养不良已经缓解，心脏暂时稳定，三个月之内出现问题的概率很低。】

    “那还行，关注省医院那边的情况，陆瑶的资料审核通过告诉我。”

    【好的。】

    到了公交站不久就见通往一中的公交车来了，陆宇拍了拍陆瑶肩膀：“好好考！也别有压力，以你平时的成绩稳上一中。”

    “嗯！”

    陆瑶点了点头，也学着他的样子垫着脚拍了拍他肩膀：“你今天也好好检测，别有压力，以你要考状元的实力，通过检测参加高考定无问题！”

    “那肯定！”

    陆宇也认真的点了点头：“记得吃早饭，别忘了拍照发我！”

    “滚！”

    陆瑶朝他翻了个白眼，就上了停在面前的公交车。

    陆宇朝她挥了挥手，便往二中方向跑步过去。

    时间还早，他也不想坐公交车。

    到人少的地方，还使出全力奔跑了一段，果然，感觉要比昨天在学校奔跑的时候还快一些。

    也就十多分钟时间，陆宇便穿过大街小巷一路跑着到了学校。

    可，没想到的是，他一进校门就被一个守在那的老头儿给截住了。

    “好哇，可算将你小子给等到了！陆宇是吧？胆子倒是不小，敢当着老头我的面翻墙！”

