    京都爆发生黑道火拼的事很快就被压下来了，悄无声息的就像是从来没有发生过这件事似的。

    而在这件事发生之后两天，却有另外一件轰动整个京都圈内的事情。

    那就是——程议员的女儿程小小失踪了！

    虽然这件事发生了不止一次两次，可却从来没有一次闹的这样大过。

    从前陈煦总是能从各种蛛丝马迹还有监控找到程小小，但现在就连陈煦都找不到她了。

    而时间已经过了两天。

    整个京都为了找一个人，被翻了好几遍。

    可还是没有找到程小小。

    陈煦紧握着手里的那颗糖果，这颗糖果是手下的人捡回来的，因为觉得眼熟所以就带回给了他。

    陈煦送给程小小的糖果从来都是定制的，所以从包装纸就可以认出来，世界上除了她，不会再有人有这种糖果。

    傅云深手里拿着一本书，见陈煦的神色不太好，不由安慰了一句，“如果真的是暗影的人把她带走了的话，她应该也不会出什么问题。要是想杀她，早就杀了。”

    傅云深这话说了还不如不说，反而让陈煦的神色更紧张了几分。

    “现在整个京都所有势力都在满世界找程小小，要是有消息，很快就会传回来的。”

    “你也让手下的人去找了吗？”乔扬闻言不由问了句。

    而他这句话恰好也是陈煦想问的。

    傅云深勾了勾唇，“程议员早已拜托我父亲，所以……自然我也会帮忙。”

    他倒是不太担心，行有行规，道有道上的规矩。

    要真是暗影的人带走了程小小，如果他们没有留下尸体的话，就说明，他们不会杀程小小。

    听到傅云深也说帮忙，陈煦也放心不少。

    忽然，傅云深的眉心微颦了一下，瞳孔一丝猩红忽明忽灭，他握紧了手，猛地站了起来。

    陈煦和乔扬都吓了一跳。

    而俩人虽然感觉到了好像有什么地方不对劲，可又说不上来，只是疑惑的看着傅云深。

    在这个时候他们在傅云深身上感受到了一种从来没有感受过的阴冷。

    好像连周围的空气都一下凝成了冰。

    “我先走了。”傅云深说完这句话转身便离开了这个地方。

    陈煦和乔扬二人面面相觑，不知道发生了什么事。

    傅云深额头是细密的冷汗，那双眼睛已经快要全部都被晕染成了红色。

    他摸出手机，拨通了一个电话，“容玥……”

    电话那边的容玥一接到电话立刻放下了手中的所有事物，直接扔下了手里的报告交给了助手。带上了一个医药箱，立刻飞奔出了办公室。

    “容医生！”助手想喊一声，可是容玥已经没了影了。

    远远的只能看到他的拿到白色背影。

    “陈煦……”乔扬颦了颦眉。

    陈煦目光从傅云深的背影收了回来，“什么事？”

    “你不觉得……他有时候，有些奇怪吗？”乔扬有些

    不太自然的说道。

    陈煦原本的心思都在找程小小身上，被乔扬这么一问，思绪倒也拉了回来。

    “你这么问的话……好像是有些。”他嘶了一声，“但这家伙吧……也不是我们能摸透的。虽然说都是兄弟，可你也知道，他……始终是跟我们不一样的。”

    乔扬点了点头，“我只是觉得有点奇怪，希望不会是什么麻烦才好。”

    “如果是连傅家都无法解决的麻烦，那么即便我们知道了，也毫无意义。”陈煦倒是看的通透。

    乔扬笑着耸耸肩，表示同意。

    （本章完）