    苏义到达拍卖会场的时候，赫程已经站在门口等着他了。

    苏义心知肚明，赫程一定是收到了消息才会出现在这里。

    两人寒暄了几句，赫程亲自带苏义进入了7号包间。

    包间内的面积不是很大，但非常的整洁，另外还有好几样水果和饮料。

    赫程简单的介绍了一下拍卖的规矩，准备离开的时候，苏义奇怪的问道：“赫经理，你们不收寿元丹？”

    拍卖会马上就要开始了，对方不是应该拿着寿元丹出去拍卖吗？

    赫程笑着解释道：“暂时不用，等到竞拍结束后，我们的工作人员会带着东西和你交换的。”

    “哦”

    苏义恍悟一声。

    “包间外都有一名服务员专门为你服务，有需要的话直接跟他们说。”赫程提醒了一声。

    “行，我知道了。”苏义微微点头。

    等赫程离开之后，他便坐在了一张座椅上，眯眼朝下方看去。

    透过包间一扇巨大的玻璃，可以一览整个拍卖会场。

    此际，会场当中已经开始有人入场了。

    随着时间的流逝，进入会场的人也是越来越多，很快就达到了数千人。

    整个拍卖会场也随之变得嘈杂起来。

    【智能战车】忽然说道：“苏义，参加拍卖会的有不少强者啊！”

    “说具体点。”苏义问道。

    此次拍卖会上的宝物众多，又经过赫程的一番造势，肯定会吸引众多强者前来，这点早在他的意料当中。

    弄清楚强者的数量，也好提前预防一下。

    【智能战车】说道：“1号包间和10号包间都有一名通神境一重的武者，此外，幻灵境武者更是不计其数，临近的8号包间就有一名幻灵境十重的武者。”

    “连通神境都来了！”

    苏义咂了咂舌，心里面隐隐有些担忧了。

    如果这两名通神境武者也是来竞拍鎏金丰盈竹和空灵石的话，那他还真没有把握能够竞拍到手。

    就算是竞拍到手，对方也不会轻易放过他的。

    但不管如何，都要拼一下。

    毕竟鎏金丰盈竹和空灵石对他太重要了，哪怕得罪了通神境也在所不惜。

    ......

    时间一晃，八点到了。

    这时，赫程走到了拍会场的高台上，扬声说道：“诸位，安静一下。”

    偌大的一个拍卖会场瞬间安静了下来。

    赫程凝目一扫，继而说道：“现在我宣布，孝阳城拍卖会正式开始，今日第一件竞品是一件铠甲，名叫银幽蕴铠甲，来自于精灵族，具备很强的防御力。”

    赫程话落，拍卖会场顿时响起了一片议论声。

    防御铠甲本就是少见，精灵族的防御铠甲更是不可多得。

    此际，很多人都对银幽蕴铠甲东起了心里。

    苏义同样不例外。

    他本身不需要，但可以给身边的人使用。

    当然，也要考虑竞拍的价格，如果太高的话，他是承受不了的。

    因为他身上也就几千颗灵晶而已。

    赫程挥了挥手，示意安静，紧接着说道：“银幽蕴铠甲的底价为100中品灵晶，每次加价不得少于10颗灵晶，上不封顶，现在可以竞拍了。”

