
　　北美。

　　大苹果城。

　　“碧池，该死的碧池，这是怎么来的宣传，凭什么每个报纸，每个网站都有关于这个碧池的新专辑新闻？”

　　一栋大厦内，某一层，一个华丽的充满着女人气息的办公室内。

　　此时传出气急败坏的声音。

　　偶尔还伴随着什么东西打碎的声音。

　　“娜娜，小点声，别让人听到了。”

　　一个四十岁的白人妇女，弯着腰打扫地上的碎片，一边叮嘱着。

　　地面上不仅有各种碎片，还有很多报纸。

　　每份报纸上面，都提到了她的雇主的对手新闻。

　　【泰勒.斯威夫特在京都大会堂，展开新专辑的首唱，群星璀璨，底下不仅坐着四五十位好莱坞明星，还有着华夏二百来位影视歌坛明星，礼堂外有着上万的歌迷，这种首唱状况让人疯狂...】

　　【歌坛超级大明星，格莱美几次最佳得主，泰勒.斯威夫特几个小时前，在京都大礼堂完成了新专辑的首次曝光。】

　　【一首“welcometojingdu”，让泰勒.斯威夫特名满华夏，这个唱片盗版的市场，首次展现了唱片潜力。】

　　【全球超级巨星泰勒.斯威夫特的新专辑，明日开始正式发售。】

　　【据悉，歌坛超级巨星泰勒.斯威夫特的新专辑，已经在四十九个国家展开了疯狂的宣传，四十九个国家的报纸，网上新闻网站都出现了泰勒的新专辑新闻。】

　　“听到又怎么样，我看哪个碧池敢多嘴，法克，这个碧池凭什么有这么大的宣传能力？”

　　一个踩着十公分高跟鞋，波浪金发，画着烟熏妆，耳朵带着巨大的耳环，此时叼着烟的女人，闻言依然怒不可级。23sK.com

　　“娜娜，你知道为什么的。”

　　蹲在地上打扫的经纪人抬头看了眼这个雇主，嘴里轻声的说了句。

　　自己的雇主也是歌坛的大明星，跟泰勒.斯威夫特之间竞争很大。

　　俩者年龄差不多，名气虽然泰勒领先，但是又不是特别的大，加上某些事情，俩者之间关系很差，算得上歌坛的敌人了。

　　“我...”

　　被称为娜娜的人，想反驳，但最后无言了。

　　虽然脾气暴躁，也经常做出让媒体让普通人意外的事情，但是脑子还是有的。

　　歌手的新专辑宣传，从来比不上好莱坞的大片宣传的。

　　基本上都是从外语系国家开始，最多的是从北美这个基本盘开始，先在北美打开局面，北美火爆后，才会延伸出去，从外语系国家开始，进而扩展到全世界。

　　这才是正常的歌坛新专辑宣传的套路。

　　而泰勒.斯威夫特这个碧池为什么可以直接展开高达四十九个国家的宣传呢，这让无数的人意外，无数的媒体也在报道里面做出了推测。

　　“这个碧池不要脸，勾搭男人，还是一个华夏人，丢我们美利坚女人的脸，法克。”

　　“哎...”

　　蹲在地上打扫的经纪人，闻言看了眼雇主，叹息一声，继续打扫起来。

　　这话没得接，谁不知道谁。

　　........

　　与此同时，离这里几十公里外的一栋豪华庄园内。

　　“BABY，你这是在干嘛？这么乱的。”

　　一个黑色皮肤的中年人，穿着嘻哈服装走下楼。

　　看到客厅内的情景，不由得眉头微皱。

　　只见客厅沙发处的地面上，茶几上，到处杂乱的扔着很多报纸。

　　一个也是黑色肌肤，但是不太黑，而是偏向南美健康肤色的女人，此时脸色不好看的坐在沙发上，身边摆着很多报纸，此时看着手里的报纸，不一会儿就扔出去，然后再次从身边拿起新的报纸。

　　谷对</span>“看报纸啊，看某个碧池的新闻，看来明年的格莱美，我又要陪衬了。”

　　沙发上这个健康肤色的女人，闻言看了眼丈夫，低下头继续观看报纸。

　　只是看了几眼后，再一次随手扔掉。

　　抬起右腿搭在左腿上，紧身的肉色丝袜包裹着肉肉的大腿，配上女人高大的身高，本来比一般女人要丰硕很多会让人觉得胖，粗壮的大腿，此刻却展现着别样的诱惑。

　　“...”

　　黑人男子闻言走过来捡起几张报纸观看起来。

　　作为歌坛超级大明星的结合，黑人男子是说唱界的天王，而他的妻子是流行乐坛的超级老牌天后。

　　俩人结婚，不仅是爱情，还有着事业上的考虑，算是一种强强联合的政治婚姻。

　　“这....”

　　看到手上的报纸，黑人男子终于明白了为什么妻子的脸色不好看了。

　　【全球超级巨星泰勒.斯威夫特的新专辑在全球四十九个国家一起展开宣传，这种规模，吊打任何一位歌坛巨星。】

　　【疯狂的宣传，疯狂的影迷，四十九个国家一起展开宣传，将近三百位影视歌大明星当听众，这就是全球歌坛超级巨星泰勒.斯威夫特的牌面。】

　　【作为国际新晋大导演的秦动，几个小时前在京都为新电影”地心引力“举办全球首映礼，而作为跟秦有着绯闻的歌坛超级大明星泰勒.斯威夫特在首映礼上，首次演唱了新专辑的歌曲。】

　　“四十九个国家，假的新闻吧？”

　　黑人男子有点难以置信。

　　歌坛宣传不是好莱坞超级大片啊，宣传的方式从来不是这样的啊。

　　大多数都是靠着打榜，靠着新专辑在北美音乐排行榜的排名，来展开宣传的。

　　这种一次性在四十九个国家宣传的方式，这不是歌坛的方式，这是尼玛好莱坞超级商业大片的宣传啊。

　　“我也希望是假的，可惜我打了电话给经纪人，经纪人联系了其他国家的同行，得到了反馈，这些国家都有大规模的报道。”

　　沙发上的女人闻言烦闷的扔掉报纸。

　　从茶几上拿出某种不可描述的烟，一边点火一边对着黑人男子说了句。

　　“呼...”

　　说完后，女人深深的吸了口烟，然后难看的脸色顿时开始变得享受起来。

　　一种欲仙欲死的表情出现了。

　　女人朝后靠在沙发上，眼睛闭上，一副陶醉的表情。

　　“少抽点，这是白天，这是上午，不是晚上。”

　　看到妻子的样子，黑人男子皱了下眉头提醒起来。

　　虽然他也抽这个，但是得注意，少抽，抽多了身体会出问题。

　　“唔...爽...哈尼，你要不要吸一口。”

　　陶醉了半分钟，女人才张开眼，张口吐出烟气，对着丈夫示意下。

　　“算了吧，BABY，你也不要太担心，一切都还未定呢。”

　　“不管对方现在宣传多么的夸张，就算是真的又如何，一切还得看结果，看泰勒的新专辑最后卖了多少张，还得看这专辑里面的歌曲质量怎么样，如果没有你专辑的出色，那么就不需要担心了，明年的格莱美...”

　　黑人男子摆摆手，坐下来安抚着妻子。

　　虽然歌坛宣传跟电影不一样，但俩者的结果却是相通的。

　　获得大多数人认可才行，歌曲如果不好听不火，没用的。

　　“行了，我知道，走开，不要打扰我。”

　　女人却不耐烦的挥挥手，继续陶醉在这种不可描述的烟瘾里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百三十二章 疯狂的宣发免费阅读。https://xs.23sk.com 