    韩青禹把地上那四艘梭形飞行器里的金属块挖出来了，然后扔过来。

    雷三伸手接了，转头看看兄弟们身上的伤，说：“走吧，别矫情，更别婆婆妈妈的，让青少校瞧不起。”

    留下来，大概也只能拖后腿了吧？他们想了想，而且有几个队员身上的伤，也已经不能再拖太久，再参加战斗了。

    1923剩下的18人收起战刀，背起来地上他们再也回不去的战友们，有些背了一个，有些背上背着一个，手上再抱一个。

    那其中包括他们的队长，副队长……

    “走了！后会有期。”他们打着招呼，雷三说：“1923小队还在，青少校以后要是有空或者正好路过，记得过来玩。”

    “好，一定。”韩青禹眼眶红着，抽了抽鼻子，点头没转身，而是仰起头看向天空。

    高处，一次4个黑点正在逐渐放大。

    他背身而立，双刀负在肩后，把大号蓝光柱剑缓缓举起来，双手举在身侧，等待着。

    1923的队员们也仰头看了看……然后咬牙转身，在远天渐渐沉落的夕阳下，一步一步向远处走去。

    去路是一个上坡，伤了累了会觉得有些难走，但是得走下去。

    夕阳把他们的影子拉得很长，很重。

    “轰！砰！”

    终于，大尖飞船落地了，连续的轰击的巨响声，从身后传来。

    战斗开始了。

    队员们停在坡上转身。

    在他们原先的战场，那个校门口，青少校独自一人，挥舞着蓝光柱剑，正扑进8具大尖组成的大尖群。

    黑色的巨大的头颅，扁下去，飞起来。

    “真痛快啊。”

    “是啊，突然觉得好像真的有机会赢。”

    “嗯……”

    队员们看着，说着，渐渐笑起来。

    “好了，走了，别特么再看了。”雷三苦笑招呼一声，带头转回说：“再看下去，以后该不知道怎么砍大尖了。”

    队员们笑，转回，继续向前走去。

    “小杰！”发现少了一个人，雷三又回头，郁闷吼了一声。

    “诶！”依然站在原地看着战场的殷小杰，猛地回过神来。

    “你小子还跟那看什么呢？走了。”

    “看地上的字。”殷小杰说：“好。”

    “字，什么字啊？哪？”

    队员们再次转回，从高处看地面。

    远处，战场，青少校身后的水泥地面，依稀如沟壑般刻划着一排数字：

    【1923】

    字其实很大，但他们刚才并没有注意到，The青少校也没有说。

    “难怪他刚才一直拖着柱剑在走。”

    “嗯！这排字，要是从高处看的话，一定很清楚吧？”

    “一定的。”

    “要是没有人去修，好像会留在那里很久的样子。”

    “是啊，会一直到人类胜利以后。”

    议论到此，戛然而止，队员们站在坡上无声又看了一会儿，再次转回，远去。

    传闻说The青少校其实是一个很不擅长表达感情的人，尤其是那些会让人肉麻的深刻情绪，他一点都不会……这是真的，刚才，他甚至没当他们的面，表露出太大的情绪波动。

    但是今天，他以1923的名义战斗。

    在他已经退出蔚蓝后。

    …………

    “报告，在前往临州方向的飞船出现减少趋势后，监测发现，去往西面武城方向的飞行器突然开始增加。”

    这则报告距离刚才关于临州方向的后续情报，只有不到20分钟，这一次战士学乖了，喊完报告直接说了内容。

    张赤远收刀，回身，“武城，那地方也落大尖了？”

    “啊！是，应该是落了一艘，落在城区里，被阻击了，接着就越来越多。”战士说。

    “那具体是哪些小队驻在那附近，什么等级，查了吗？”

    “查了，就一个，第九军，第1923小队。等级，普通小队。之前的求援通讯说他们正迎击第四艘梭形飞行器，可是现在……已经过去超过20艘了。”

    “记下来，进一步询问，同时安排飞行器准备支援。”

    手下分配的飞行器数量其实很少，只有四架，而且在目前这样的情况下，直接升空的危险性极大，张赤远咬牙做了决定。

    下完指令后，自己忍不住嘀咕了一声：“普通小队，4艘，20艘，什么情况啊？”

    “报告！”就这时，又一名战士狂奔到场，不等站定，直接喊说：“报告，1923回报，The青少校，出现在武城战场。”

    The青少校，出现在武城战场。

    就这一句话，张赤远和身边战士都愣了一下，接着眉头展开来。

    张赤远摆手说：“好了，通知下去，让拒绝者能看的话想办法看一眼，剩下不用再管那边。”

    “继续搜索市民，保护撤离。”

    他说完拔刀，继续带人走向战场深处。

    “可是他一个人。1923回报的信息说，整座武城，现在就他一个人。”

    战士在身后担心喊。

    “……那也不用管，他们不会想要咱们分兵去支援的。”

    说着他们，张赤远仰头看一眼高空黑压压的大尖群，看着贼笑一下，嘀咕说：“谢了，臭小子们。”

    一支，又一支盛海市民撤退的队伍从他身边经过。

    大尖飞船沿途砸下来。

    战斗小队扑上去，一路迎击。

    …………

    临州，枪声渐渐稀疏了不少，清剿战斗仍在扩散，但是激烈程度也正在逐步降低。

    “报告，饭做好了。”一名战士跑到飞船侧面说：“厨房询问，是不是抬过来，在飞船后面这吃？”

    “这个……”温继飞举枪，四向看了看。“就在餐厅吃吧，让学生老师们过去，安排一队人在四周保护。”

    “是。”

    残破了一角的学校餐厅里，学生老师们开始吃饭了，热腾腾的米饭用大锅盛着，直接摆了一排，虽然没有太多菜……

    持刀的战士环守在建筑四周。

    偶尔，梭形飞行器会砸在近处，食堂房子会轻微摇晃两下。

    “姚悦。”温继飞突然说。

    “嗯？”姚悦歪一下头，看他。

    “你也去吃饭。”

    “我？我等你，你们，我不饿。”

    “屁嘞，你低血糖好了？我不信，快去吧。”温继飞小声说：“其实我叫他们做饭，私心主要就是怕你饿着，你不吃，我不是白用心思了？”

    他说这话的样子，就像以前说，你考试不给我抄，结对辅导还有什么意义？

    “啧！不许自己破坏形象。”

    姚悦肉麻嫌弃说。

    “形象么？姚悦同学，你可能误会了哦，哈哈，其实我还跟以前一样，根本没形象。”温继飞端着广场的哀歌，笑起来。

    …………

    武城，又一次柱剑的持续轰击，渐渐停止下来。

    当战场平静下来，城市寂静无声。

    从地面上的1923四个数字，向长街延伸，满地大尖的尸体和被凿开缺口的飞行器中间，韩青禹把金属块收起来，踢开几具尸体，又从背包里拿出一张毯子，抖起来，然后平铺在地上。

    “蔚蓝下一步应该给每支小队发一把高级死铁做的锥子……”他正想着，通讯器嘟嘟响了。

    “青子你那边怎么样？”杨清白问。

    “我这还行。”韩青禹说：“你呢，飞行器停好了吧？”

    “嗯，停在山沟里了，很安全。”

    “那就好，那你就在飞行器里先睡一觉吧，有事叫我。”

    “你呢？”

    “我在这睡，它们估计还要来，我就这等着。”

    他躺下了，拒绝者好不容易腾出来的监测设备，通过情报定位，终于找到战场位置，传回第一张现场影像……

    蔚蓝华系亚，差点以为他战死了。

    还好，大尖的飞行器又一次到来。

    图象显示，他从地上站起来，走到长街中间，站着，看着，等着……一人双刀一剑，当街轰杀16具大尖。

    “报告，监测发现，去往武城方向的飞船，也开始逐渐减少了。”

    传回的图像落在张赤远手上，落在蔚蓝华系亚方面军，联盟，各级办公室桌面上。

    漆黑的城市，长街上一路大尖的残躯和破损的梭形飞行器，韩青禹站在街道中间，手里大号蓝光柱剑被拍得很清楚。

    而它身后的地面，刻着一支小队的编号：1923。

    这一夜，整个世界都听说了，这支普通小队的战绩，和那些名字。