    第383章 收购奥克兰学院

    天斗皇城，繁华的街道上，一辆豪华的马车正缓缓行驶着。

    而在马车里，林羽正随意地坐着。

    在林羽身边，坐着的是分别是负责为林羽收集情报信息，以及联系奥克兰学院的院长奥克兰，商量收购事宜的白鹤，然后还有白沉香。

    对于仙宫的收购，如果说是五元素学院，或许很大可能会拒绝。

    因为五元素学院，背后基本都站在大宗门和大魂师家族。

    但对于在整个天斗皇城高级魂师学院中，连中等都算不上的奥克兰学院来说，这个消息却简直就如同天上掉馅饼一样！

    尤其是林羽还让人表示，愿意让奥克兰继续担任院长之位，直到两年后的全大陆魂师学院精英交流赛的举行。

    作为一名高级魂师学院的院长，对于这个林羽的这个承诺，奥克兰无疑是激动到不行。

    因为作为奥克兰学院的成立者，从奥克兰在天斗皇城中成立了奥克兰学院开始，时间已经过去了几十年。

    但是奥克兰学院在全大陆魂师学院精英交流赛上，没有取得过一次好成绩，基本上都是排名倒数，毫无通过预选赛的可能。

    可是奥克兰年纪大了，对于担任院长已经有些力不从心。

    在退休前，奥克兰还想要让奥克兰学院能够在魂师界取得一次耀眼的成，这将成为他一辈子最值得骄傲的事情，也是他老了吹嘘的资本。

    而作为一名高级魂师学院的院长。

    如果能够让学院的代表魂师战队，在全大陆魂师学院精英交流赛上取得令人瞩目的成绩，那当然是他最想要的。

    不过放在以前，这显然是不可能的。

    因为以奥克兰学院的实力来说，连通过预选赛都无法做到，又何谈在全大陆魂师学院精英交流赛上取得好成绩呢！

    但如果有现在在斗罗大陆上名声远播的仙宫帮忙的话，那这个可能性却无疑瞬间就直线提升了！

    这让奥克兰顿时就激动地同意了，并且约定好了尽快见面详谈。

    “白叔，还有多长时间才到奥克兰学院？”

    坐在马车上，林羽靠在一张柔软的躺椅上，闭眼休憩着，感觉时间已经过去了许久，不禁慵懒地问道。

    “宫主，快了，几分钟就估计就能到。”

    对于林羽的询问，白鹤沉声回道。

    而很快，在驶过好几条街道后，豪华的马车最终在天斗皇城靠外围的一处僻静的街道上停了下来。

    随着马车的停下，林羽也睁开了双眼，不禁伸手掀开了旁边窗帘，通过马车的窗户，看到外面不远处，并不算太高的连绵围墙。

    这样的围墙，往往只有魂师学院才会建立。

    “公子，到了！”

    在马车停下后，白鹤顿时站了起来，看向了林羽说道。

    “我们下车吧。”

    林羽也是微微笑了笑，然后起身走下了马车。

    而两人在下了马车后，只见面前不远处，一座普通的魂师顿时学院出现在了眼前。

    这是一座并不算太过豪华的学院，反正跟天斗皇家学院肯定是没得比的，而连跟蓝霸学院比都差了不少。

    在学院的大门处，只有两个黝黑高耸的铁门，而铁门的上方，一面牌匾上，龙飞凤舞地用几个鎏金大字写着：奥克兰学院！

    嗯……学院的装修似乎有些简陋，不过等代表仙宫收购完了，就重新装修一下，顺便把名字也给改了吧！

    当看到奥克兰学院的时候，林羽不禁心中想着。

    “哈哈！欢迎林羽宫主，还有白鹤长老来到我们奥克兰学院！”

    不过在林羽心中想着的时候，随着一阵爽朗的苍老大笑声，只见一个身穿青衣，白须白发的奥克兰学院院长奥克兰，顿时带着两个教导主任，满脸笑容地从奥克兰学院门口走了过来。

    “宫主，这位就是奥克兰院长了！”

    在奥克兰走来后，白鹤顿时指着奥克兰，对着林羽介绍道。

    “奥克兰院长，这位是我们的宫主，就不用多做介绍了。”

    在介绍完奥克兰后，白鹤也是对奥克兰说道。

    “哈哈！当然不用介绍了，现在我们天斗皇城，哦不！是整个魂师界，甚至是整个斗罗大陆，谁不知道林羽宫主呢！”

    对于白鹤的话，奥克兰不禁一边轻抚着雪白的长须笑着，一边哈哈大笑道。

    “呵呵，奥克兰院长，没想到院长竟然这么豪爽，那我也不过多废话了。”

    “这次我是来代表仙宫，准备将贵院收购，从此作为我们仙宫所属的高级魂师学院的，不奥克兰院长意下如何？”

    看着面前的奥克兰，林羽直接轻笑着说道。

    “我当然同意！只要贵宫愿意按照之前承诺所说，让我继续担任学院的院长，我当然无条件答应！”

    对于林羽的话，奥克兰直接斩钉截铁地表示了答应。

    “当然，林羽宫主也不要多想，我所指的院长，只是荣誉院长之位，具体的权力和事务我愿意从此都卸下，交由仙宫负责！”

    奥克兰继续笑着说道。

    他之所以愿意答应将学院交给仙宫，主要就是为了傍上仙宫，以此获得两年后全大陆魂师学院精英交流赛的出色成绩，甚至是……冠军！

    而想要做到这些，肯定是需要仙宫投入的，不仅仅是金钱方面，也包括各种资源，甚至是人员的输入。

    所以他想要院长的权力，显然也是不可能的。

    况且，他也很有自知之明。

    虽然不知道林羽为何不选择自己建立学院，而要收购他们奥克兰学院，这个毫无名气和历史底蕴的学院。

    这他怎么都想不明白。

    不过既然天降馅饼，他就要抓住这个机会！

    为此，他自然是只要他想要的，同时将不必要的东西都让出去，不然最后的结果肯定只是竹篮打水一场空。

    “很好，既然奥克兰院长愿意这么想，那自然是最好了！”

    对于奥克兰的识趣，林羽也很是满意。

    “那待会儿我们就直接签订契约吧，不过在这之前，我想要看看贵院的魂师战队，对于贵院的魂师战队，我有些想法。”

    我们学院的魂师战队？

    听到林羽的话，奥克兰不禁愣了愣，不过虽然有些意外，但他当然不会拒绝，而是大笑着道。

    “哈哈！林羽宫主愿意指点我们奥克兰战队，那是他们的荣幸，林羽宫主请！”

    (本章完)

