    不会再见了？

    楚鸢听见尉婪嘴巴里说出来的话，脸色都跟着变了变，“那个叫贺诛的，凭什么能限制钟缱绻的人生自由啊？”

    “不知道啊。”

    尉婪两手一摊，“有的人呢，天生就是这种低贱身份的，你不会真的以为人人平等了吧。”

    不平等到处都存在。

    楚鸢眯了眯眼睛，不平等？她遭受的可太多了，当初是个胖子的时候就因为身材到处受人歧视，要说承受不平等对待，她能感同身受许多。

    所以才会在听见尉婪那番话的时候觉得有点不舒服，不平等又如何，这阶级制度，性别差异又如何，她一一都要破了去！

    “不平等？”

    楚鸢冷笑了一声，嘴里念着这三个字，似乎在细细琢磨这三个字的味道，“我就会是劈开这三个字的人。”

    钟缱绻，她一定会再去找她！

    楚鸢被尉婪接去公司了，倒也省得栗荆送，他瞧着楚鸢和尉婪肩并肩出去的模样，在心里叹了口气。

    他们的背影可真般配啊。

    加上两个人桀骜不驯的气质，颇有些末日里亡命鸳鸯的味道，栗荆攥了攥胸口的u盘项链，想起了当年尉婪曾经和他说过的话。

    那个时候的尉婪可真意气风发啊，一张脸帅得天下无敌，随便一抬手就是边上女人抽气惊呼，众人簇拥下，他从人群中走来，将栗荆的脖子一把架住，少年天子般对他说，“要不要跟我一起成立一个事务所。”

    栗荆那会一头黄毛，想也不想地说，“没空！”

    尉婪挑眉，乜斜的嘴角是他漫不经心的玩世态度，“或许这样我们就会建立一个属于我们自己的信息库，慢慢地收集资料，也能找到你妹妹。”

    黄毛的栗荆头一次抬起头来看尉婪。

    他刘海很长，许久没剪了，妹妹走丢以后，他就这样浑浑噩噩了很久，每一次联盟比赛的时候，参赛者都说栗荆变得不爱说话了，连带着杀气都重了。

    是啊，他能不重吗。

    上天入地无所不渗透的他，竟然连自己的妹妹的下落都找不到。

    被人贩子带走，就好像从这个世界上消失了一样。

    他还记得前阵子生日的时候妹妹将一枚纯银的项链塞给他，造型是一个u盘壳子，但是里面是空的，里面可以真的藏一枚u盘。

    她塞到他手里说，“网瘾阿哥生日快乐！”

    我的哥哥是全世界最厉害的黑科大师，年少成名无所不能，他可以站在狂风暴雨的背后保护我，没有人，没有秘密可以逃得出他的手掌心。

    栗荆那会虽然非主流，但是技术极强，家里人都觉得他走了歪道，毕竟栗家是以学术出名的，岂料栗荆半道出家去当红客了。

    只有这个妹妹很看重他，对他说，“不要管家里人怎么说，我都支持你！”

    “你是笨蛋吗，大家都不支持我，你怎么来支持我？”栗荆捏了一把妹妹的鼻尖。

    妹妹笑着说，“就凭我在游戏里被外挂打了，你会帮我编写程序去制裁外挂！你就是我天底下最厉害的哥哥！”

    那个时候，栗荆觉得他是超人，他守护着自己傻瓜蛋妹妹的小小梦想。

    可是一周后，栗荆觉得他是废物。

    他连自己的妹妹都守护不好。

    妹妹被人贩子盯上，杳无音信，那个时候，他爸妈哭红了眼，一反常态地求着栗荆去入侵，去查所有的监控。可是栗荆照做了，却什么信息都得不到。

    十五年前的监控录像并没有像现在这样普及，十五年前的信息技术也没现在发达。栗荆用尽了一切，甚至在电脑前昏过去一次，都没有找到自己的妹妹。

    走丢了十五年的妹妹到现在都没找到，栗荆想来就痛苦。他胸口u盘造型的项链，竟是妹妹给他的最后的礼物。

    我怎么配。我不是你的超人，我攻打那么多人的防火墙，去电子世界的每一个角落，每一条信息都难道难逃我的眼睛，却连你的身影都找不到。

    当时尉婪的一番话，打动了正压抑的栗荆。

    那会他放弃了很多，整天钻在网吧里逃避现实，结果尉婪将他一把拉出来，他说，跟我成立事务所，我们慢慢建立自己的数据库，总有一天，会找到你的妹妹。

    信息技术发展那么快，隔了数十年找回亲人的案例不计其数，或许未来有一天……

    这一等，栗荆就等到了现在。

    尉婪和楚鸢的背影已经在他的视野最远处消失了，栗荆结束了回想，慢慢踱步走回了二楼的卧室，打算去打扫一下昨天钟缱绻和楚鸢睡过的地方，结果走进去，他愣住了。

    桌子上有一张字条，上面的字迹令他眼眶发红。

    只有简简单单两个字，谢谢。

    那是钟缱绻的字，毕竟楚鸢不会做这种事情，不过这字体和他妹妹的真像啊。

    如果他妹妹能找到的话，应该也是钟缱绻这样吧，不过他妹妹自小就是纯真善良的人，玩个游戏输了都只会默默哭鼻子那种，她和钟缱绻，也可能就写字字迹有些相像了吧。

    自嘲地笑了一下，栗荆将纸条收起来，闭上眼睛喘了口气。

    再睁开眼睛的时候，他还是那个鼎鼎大名的红客L，兵来将挡水来土掩，一人堪比千军万马，在网络的世界里，他就是普通工程师最可望不可及的天花板。

    *****

    楚鸢今天打卡差点迟到，因为贺诛上门的事情，导致她耽搁了些许，尉婪好笑看着她小跑着去打卡，啧啧摇着头，令楚鸢忍不住在心里怒骂，下回她也要当老板，不用打卡简直爽飞了！

    在岗位上坐下，边上李也下意识多看了她一眼。

    哦，今儿个没穿黑丝。

    李也松了口气，她要是真的一连串好几天，这公司上下估计得被影响不少员工吧！

    察觉到了李也的视线，楚鸢递过去一份文件，随后又将u盘塞过去，“昨天加班准备的ppt，你帮我看看呀，一会中午开会，我就要上台了。”

    李也意外地帮着楚鸢检查了一遍，发现她这次报告的完成度极高，这令他推了推眼镜，对着楚鸢露出了赞赏的眼神，啪啪拍着文件纸张说，“这真的是你一个人加班完成的？”

    楚鸢啧了一声，将他手里的文件夺回来，“净说些我不爱听的！还我！”

    “……”李也不知道自己是哪里直男发言得罪了这位小姑奶奶，抬头看着天花板。

    不过既然尉婪手下第一大将李也都这么说了，看来她这份任务完成得还不错，楚鸢满意地过目了一遍，在心里感慨自己为什么这么牛逼，就站起来将文件交给了里面总裁办公室的尉婪，回来的时候发现杨若盈居然在自己的岗位前。

    她还没走近，就听见杨若盈在和李也说，“李哥，你可要小心啊，这个楚鸢她是个有心计的，别被她骗了啊！”

    李也招牌动作推推眼镜，“嗯，你说，具体她做了些什么事情？”

    杨若盈一下子结巴了，“她……她做了什么？”她不接受工作上前辈的打压，撂担子不干不属于她的工作，这，这过分吗？

    杨若盈一直都想着逮着个机会出一口上次被楚鸢打脸的恶气，这会儿总算等到了公司上下第一严厉的李也出差回来，可得好好参她楚鸢一本！

    于是她添油加醋地说，“她上次差点和我们部门主管打起来你知道吗！大家都看见了，我可不是胡说，这个女人性格太恶劣了，一点不顾及同事情谊，帮忙做一点事情，居然还要反过来羞辱我们……”

    李也听得一边摇头，一边问，“怎么会这样？”

    杨若盈跟着附和，“是不是啊，这太过分了，李哥你来几天，应该也接触到了她的脾气对吧，是不是很过分，我们一个公司的，她居然会干这种不给面子的事情，我想想都生气，李哥，你可要替我们好好帮她立下规矩……”

    话音未落，杨若盈的背被人狠狠推了一下，她一个趔趄差点摔倒，扭头便发现楚鸢不知道什么时候从总裁办公室出来了，这会儿正站在她背后，一脸不屑地睨着她。

    杨若盈大惊失色，这楚鸢进去做报告，她还以为怎么也要半小时起步，结果才刚离开十分钟，就出来了？

    说坏话被楚鸢当场抓住，就算是厚脸皮老油条的杨若盈也慌了些许，她只能拔高声调来掩盖自己的心虚，“好好说话怎么还动手！”

    推搡她做什么！小太妹行为！

    楚鸢嗤笑一声，“跟你这种人有什么话好说，嗯？你狗嘴里能吐出象牙来？背后说坏话嚼舌根倒是挺厉害啊。”

    杨若盈面色发白，“你别以为公司里没人收拾得了你！”

    “你又不是我这个部门的，跑来这里干什么？”

    楚鸢一把拉开了自己的椅子坐下，“快走开，碍眼。”

    碍眼？

    她要是不空降，这个位置就是杨若盈的！如今被楚鸢这样冷眼相待，杨若盈哪里咽得下这口气？

    心思一动，杨若盈看了一眼楚鸢冷艳的小脸，脑海里掠过一个念头，随后故意装作气场不足，跺了跺脚走了，这来去十分钟，楚鸢没看懂她要干嘛。

    特意来一趟……有诈？

    李也看着楚鸢皱眉防备的样子，怎么都无法把她跟打人联系起来。

    这种女人会动手打人吗？他还以为有心计的女人只会去怂恿别人出手，自己高高挂起。

    “看什么看？”楚鸢没好气地说，“没见过美女？”

    “……”李也收回了自己刚才的想法。

    楚鸢这种性格，出手打人也不奇怪。

    两个人一路沉默到了中午，要开会的时候，楚鸢上下找不到自己的u盘，明明早上还给李也看过，结果现在无踪迹了。

    “看见我u盘没？”

    楚鸢脑袋往后探去，“就，黑色的一个……很常见的。”

    李也在自己的桌面上扒拉了半晌，找到一个，“是不是这个？”

    赶着要开会，比较着急，楚鸢拿过来看了一眼便说，“嗯，是长这样，我先去准备开会了。”

    李也话还没说完，她就走了。倒是李也挠挠头，“我记得我看完还她了啊，怎么这会儿又在我桌子上出现了？”

    【作者有话说】

    盛不世：小心有诈啊楚小鸟！

