    “阿巴！”

    林凡话音刚落，李壮实就激动的手舞足蹈了。

    “恩？”

    林凡看着李明月。

    “他说剑鬼门唯一的一位长老，前段时间死了，现在就剩下他们几个师兄弟了，剑鬼门名存实亡，他们早就想要加入天下会了！”

    “如果天下会可以接纳他们，他们愿意为了天下会去杀人，无论杀什么人都可以。”

    李明月说道。

    “现在剑鬼门混的这么惨吗？”

    林凡无语道。

    “林帮主，我跟你说，剑鬼门的这些人，那都是灾星啊，一个比一个坑，你小心他们加入天下会之后，会把天下会给坑了！”

    李明月低声说道。

    “为什么这么说？”

    林凡很好奇。

    “你是不知道啊，这几个坑货弟子，创下了用两个月的时间，坑死掌门一家五口，然后坑死十三个长老，最后一个长老是上个月被坑死的，你就说他们邪不邪吧。”

    李明月低声道。

    恩！

    林凡听了有些发愣，李壮实这几个货这么邪性的吗？

    “你怎么知道这事的？”

    林凡问道。

    “这事你不知道？两个月前，崆峒派和嵩山派遇到了剑鬼门的人，一番大战，本来剑鬼门掌门占据上风！”

    “然后，他这几个坑货弟子出现，冲上去保护掌门，然后掌门莫名吐了一口血，被崆峒派掌门瞅准机会，一掌毙命，那叫一个惨啊！”

    “然后就是在逃走的时候，本来马车飞快，这几个坑货弟子跳上了马车，然后马车车轱辘就断掉了，掌门夫人和她的三个孩子全部摔下马车，直接摔死了！”

    “这还不是最邪性的，十三个长老敢来救援，看到掌门一家惨死，就准备跑路，结果这几个坑货弟子非要冲上去与嵩山派掌门大战！”

    “那嵩山派掌门不吃这一套啊，就追着那十三个长老杀，那些弟子返回去救援，不仅没拖住嵩山派掌门，还把一个长老给撞下了悬崖！”

    “你猜怎么着，就那个被撞下悬崖的长老活了，剩下的全都被杀死，上个月，那个被撞下悬崖的长老在村里躲着养伤呢，被他们找到了，然后莫名就死掉了！”

    “唉！这事在江湖上都不是什么秘密了，您稍微打听一下都能打听到的。”

    李明月低声说道，生怕李壮实听到了。

    嘶！

    林凡听后，都忍不住倒吸了一口冷气，这几个弟子好像是有点坑比啊！

    “我现在不要他们，还来得及吗？”

    林凡问道。

    “剑鬼门的弟子一个个都不怕死，你现在不要他们，那不就是在耍他们，他们疯起来，万一集体在百草堂搞自杀式袭击，怎么办！”

    李明月说道。

    林凡擦了擦额头的冷汗，自己不会因为让这几个货加入天下会，就把自己的皇帝位置给坑下去吧。

    “阿巴！”

    李壮实等得急了，出声说道。

    李明月道：“李壮实问你什么时候给他们牌子。”

    林凡无奈道：“你以后就跟在李明月身边，至于你的那几个师兄弟，你让他们去百草堂报道，我会让人给他们发身份牌的！”

    “阿巴！”

    李壮实激动的跳了起来。

    林凡说道：“李明月，这里就交给你了，你赶快收拾一下，带着李壮实去收购药材吧，切记，注意安全！”

    林凡说完这句话，给了李明月一个你懂的眼神，李明月当时就感觉到大祸临头，这林凡是要把自己给坑死啊！

    “林帮主，其实我自己一个人可以的！”

    李明月说道。

    “怎么？你是觉得李壮实一个人无法保护你吗？不行的话，我可以让剑鬼门的弟子都去保护你。”

    林凡说道。

    “别！这一个就够了，若是来的人多了，我怕我受不了啊！”

    李明月急忙说道。

    “恩！那这事就这么定了，我还有事，先走一步。”

    说罢，林凡就急忙离开了，他刚走，明月轩的招牌就掉了下来，砸中了李明月的脚板。

    啊！

    李明月发出一声惨叫，林凡头都没敢回就走了，心道，这事不会这么邪性吧！

    他没有急着回宫，而是先去了一趟百草堂，将李明月去购买药材的事情跟王大毛说了。

    “等他送来药材，你就按照市场价的五折给他！”

    林凡叮嘱道。

    他坚信，这李明月的利润不止两成，给他五折的价钱他都有得赚。

    “帮主，等我们收到了药材之后呢？”

    王大毛问道。

    “送去内务府啊，至于后面的事情，我会安排的。”

    林凡道。

    “是！帮主！”

    王大毛道。

    “其实，本帮主今天还做了一件事情，但是，好像不怎么对呀！”

    林凡犹豫再三，还是决定告诉王大毛他们。

    “什么事情啊帮主。”

    王大毛问道。

    “剑鬼门，你们知道吗？”

    林凡问道。

    “知道，今天顺天府和兵部、刑部的人都在追查他们呢，一但找到，估计就要乱刀砍死了！”

    王大毛感叹道。

    “唉！这要是死了，剑鬼门也就算是灭门了，他们那掌门和长老，死的是真惨啊！尤其是那个在村里养伤的，据说伤都快养好了，被那些弟子找到就死了，邪！太邪性了！”

    王大毛自顾自的说道。

    “如果说这些人会成为咱们天下会的人呢？”

    林凡说道。

    嘎！

    王大毛当时就被吓到了，天下会的其他人听到，身子也都后退了几步。

    “不会吧！帮主，不会吧，你这是要害死我们啊！”

    “帮主，我们命不够硬啊，克不过他们啊！”

    “帮主，你不会已经答应他们了吧，这群人可是狗皮膏药，一但粘上，甩都甩不掉啊！”

    一群人都急了。

    林凡干咳了两声说道：“这事，我起初是不知道的，看那人实力不错，就答应了。”

    “一个人？那我们小心点还能应付，离他远点就行。”

    王大毛说道。

    “其实，我的意思是，再收了那人之后，他要求我把剑鬼门其余弟子都收了，我答应了！”

    林凡道。

    “帮主，回头咱们去庙里请尊菩萨回来吧！”

    “这事菩萨不一定能镇得住啊，我听说有个寺庙的佛族挺灵的，咱们回头就去请！”

    一群人开始讨论去请菩萨的事情了。

