    PS：我刚刚数了数大纲，恶魔的审判这一节大概要十五章左右，因为塞的内容太多，比如进化，迪迦的闪雏，人类的态度这些，因为这涉及到后面主角这道光的侧重以及觉醒的方式，所以不能不写。

    虽然慢了一点，但也是没办法的事情，也只有在这种意义非凡的小节上我才细写了很多。因为这一节确实值得花笔墨描写。

    ——————————割——————————

    这不是普通的黑雾，其中蕴含着的某些东西让奈克瑟斯觉得很不适应，尤光的力量在这个时候被削弱到了极致，无论是感知还是视线，在这片黑暗里都已经被压缩到了极致。

    奈克瑟斯不敢大意，摆出格斗的手势等在原地，不敢轻举妄动。

    “哼哼哼，让我们来看一看，被称为救世主的光的英雄战士，会落到什么样的下场呢？”突如其来的火花点亮了深沉的黑暗世界，与之一并而来的还有奈克瑟斯背后的剧痛感。

    失去平衡的身躯不由自主的朝前趔趄了几步，但还是没有倒下。

    将自己的心沉下，让自身处于在嘈杂的世界里却能平稳如一潭死水般平静，扩散的感知虽然被压制到极限，但用心去看，显然并不是感知这样的东西，要更加的玄学与唯心。

    平静的湖面骤然泛起一丝波纹，那是突如其来的外物进入所导致的干扰，牵一发而动全身，奈克瑟斯后撤几步，躲开了从面前划过的臂刃，并且立刻抬手释放出粒子剃刀，成功在黑暗里击中了那个偷袭的对象。

    火花迸射的刹那，虽然粒子剃刀并未造成太大的伤害，但却让地狱战士再一次震惊。

    施展出这样的手段，让奈克瑟斯失去了感知，他应当会被埋葬在这片黑暗里才对啊。

    一击不中，地狱战士立刻抽身后退，奈克瑟斯那平稳如湖面的内心再一次抚平涟漪，一动不动，平如静水的心，让基里艾洛德神的判断再一次出错。

    这是在和艾能美那的战斗中没有多么表现过的招数，也让基里艾洛德之神再一次出现错误的判断。

    说到底，经过特训的源泉所学会的东西有很多都是基里艾洛德神并未算计好，甚至知晓的，否则的话，他也会在这具地狱战士的身躯上装载相对应能应付的东西。

    只能说造化弄人，如果不是机械岛击败了奈克瑟斯，如果不是石之翼到来并且告知了源泉一切，如果不是战胜机械岛后源泉发了疯去特训折磨了自己，他早就已经在这里被击败了。

    但是没有如果，世事就是这么的难以预料。

    地狱战士的确是现阶段的奈克瑟斯无法战胜的对手。

    只可惜，来的稍微晚了一些。

    连续几次发动了攻击，但却全都被奈克瑟斯躲过，甚至还能凭借着自身发动攻击的刹那间的破绽，奈克瑟斯还能打出反戈一击。

    虽然破不了防，但这让基里艾洛德之神的面子往哪搁？

    虽然它现在是隔着大门在操作，本体并没有降临，但即使是这样，也不能改变它被人连续打脸的事实。

    但长此在黑雾之中，奈克瑟斯之光开始变得晦暗，本来被高仿版奥特炸弹烧灼干净的片片黑斑又一次缠绕在奈克瑟斯的身上，开始影响奈克瑟斯。

    但奈克瑟斯对此却没有多少察觉，他始终以为他的动作还没有变化，感知内，他的身体也没有向他传达某些负面的信息。

    所以，当他在心中觉得自己能够抵挡地狱战士的下一次攻击，但实际上却因为拖累而反应不及被打中以后，才醒悟过来他自身被迫害。

    闷哼一声，奈克瑟斯扑倒在地，紧随其后的事从天而降的脚掌，但奈克瑟斯及时转身以双手撑住地狱战士的踏击，但仍旧没有抵得住这股力量，导致还是被踩踏在胸口。

    “瞧瞧，这就是光之巨人？”直白的嘲讽让地狱战士分外受用，即使无论如何都不肯倒下，但不还是被自己踩在脚下吗？

    光的英雄战士，如今的脚下败将。

    只可惜在黑雾里不能被人看到，否则的话那帮人类看到，表情一定十分的精彩。

    哦，忘了，那些人已经成为了信徒，成为了很快就要步入异次元的世界，成为基里艾洛德的一份子了。

    在他们眼中被视为恶魔的奥特曼，看到落得这样的凄惨场景，怕不是会一个个拍手称快吧。

    这样想着的地狱战士却不曾想到，被他踩在脚下的奈克瑟斯的飞鸟核心开始释放出光辉，那是不含任何杂质，纯粹的光。

    藉由飞鸟状的能量核心开始闪耀，并且以极快的速度变得彻底辉煌。

    “光……”刺目的光辉让地狱战士难掩自身的不适，这种光芒，是只要身处于黑暗的家伙们就绝对不愿意去触及的对象。

    虽然不太强烈，但那股发自心底的恶心感却无法挥去。

    来自迪迦的传授，计时器闪光，曾经在对付阿勃巴斯的时候使用过的招数，如今也被奈克瑟斯使用了出来。

    充斥着奈克瑟斯的光辉开始将周围的黑雾祛除，几乎是触及到光的刹那就被消灭。

    黑雾散去，周围的环境也恢复到了原来的模样。

    漆黑不见的滚滚云层里，地狱大门已经打开了很大的一道缝隙。

    如果继续这么下去的话，基里艾洛德之神可能真的要降临了。

    虽然奈克瑟斯对于这家伙的挑衅和嘲讽不做回答，但对方强劲的实力仍旧让奈克瑟斯难以对付，仅仅只是远程操纵一具被制造出来的战斗傀儡就已经这么难打，如果是基里艾洛德之神的本尊呢？

    那会强悍到什么程度？

    挣扎着从地面上站起，奈克瑟斯双手汇聚在腰腹处，一上一下摊开手掌，汇聚的光能在奈克瑟斯武装上凝聚，转换成为破坏性的光子。

    伴随着双手交叠摆出十字的姿态，幼年十字风暴好似是黑夜里划破黑暗的希望之光，带着很多人热切的期盼，朝着地狱之门冲去。

    但背生双翅的恶魔横拦在这束光芒之前，双手交叉在胸口，将十字风暴抵挡住，硬接下十字风暴，炎魔战士的自身开始分子化。

    但也只是分子化。

    伴随着他的双手发力，以臂刃将十字风暴斩开以后，分子化的形态也逐渐消失，露出了炎魔战士本来的面貌。

    “呵……”居高临下的看着渺小的奈克瑟斯，炎魔战士发出不屑的冷哼。

    想要在它的面前攻击大门？简直是痴心妄想。

    等着吧，等我把迪迦给干烂，我马上就把你奈克瑟斯的命也拿了！

    但就在炎魔战士冷笑嘲讽的时候，兰帕尔光弹划过沉凝的云层，势如破竹的扫清一切阻碍。

    敏捷型迪迦的必杀技，拥有一击就能粉碎怪兽的可怕威力（后来没了），完全的命中了地狱之门。

    这一击效果十分显著，本来已经打开半数的地狱之门虽然没有被摧毁，但却被重新打回到了只有一道缝隙的程度。

    显然，地狱之门用了什么手段抵挡住了兰帕尔光弹，但代价却也是如此沉重。

    前脚还在嘲讽，后脚就被打脸，炎魔战士看着地狱之门只剩下门缝的状态，它立即将杀奥般的目光投注到远处迪迦的身上。

