    家族对于云千帆的看重，可不是说说而已。

    这么多年的历练，为的就是这一刻。

    要是云千帆因为这件事，而折损在了这里。

    他可以想象，张家和云家，只能留下一家。

    闻言，张胜禅笑了，笑容很冷。

    “是吗？”

    “区区一个暗劲高手，我想，你们云家也不会这么傻，和我张家开战吧！”

    “何况，我张家......并不惧你云家！”

    说到最后，声音越发冰冷。

    云狂还想说些什么，但是却被云千帆拦下了。

    “云狂，这是我的私人恩怨，和家族无关！”

    云千帆扔掉了手中的烟头，轻轻的踩灭。

    目光微微抬起，落在了张胜禅等人的身上。

    语气淡然的说道：“你觉得，就凭你们这些垃圾，够格吗？”

    不仅是云狂傻眼了，云霄更是差点被吓晕过去。

    在场的众人，都是一脸惊呆的坐在凳子上。

    甚至，连倒酒的服务生给人倒的酒都洒了出来。

    “云千帆，你太嚣张了！”

    张胜禅冷着一张脸，上次见到这个小子的时候，他不过是一个内劲后期。

    几个月没见，居然达到了暗劲。

    这还不是最主要的，主要是自己居然看不透对方。

    这才是他没有着急出手的原因。

    “我嚣张，是因为我有嚣张的实力。”

    “你还没有那个实力在我的面前嚣张。”

    一句话，让众人都是倒抽了一口冷气。

    他们见过嚣张的，没见过这么嚣张的。

    就算是暗劲高手，在张家也算不上什么吧。

    张家的暗劲高手不多，但也不少。

    就在场的来看，除了张胜禅，都还有四个。

    更不用说，张胜禅的实力还在暗劲之上。

    五对一，真的有机会吗？

    “很好很好！”

    “你成功惹怒我了，今天，你出不去这个门。”

    张胜禅连道三声好，杀意都表现在了脸上。

    “大长老，我帮你拿下这个小子！”

    一个张家人似乎是打算在张胜禅的面前表现一下，话音刚落，就朝着云千帆冲了过去。

    云狂见状，就要出手。

    但是，云千帆却拦住了他。

    “不用了，我说了这是我的私人恩怨，和家族无关，你不用出手。”

    说话间，云千帆往前迈了一步。

    就一步，整个地面直接裂开。

    身体更是如一道闪光一样，瞬间消失在原地。

    当他再次出现的时候，那个还没有靠近他的张家人，已经被他捏住了脖子。

    “你想死，我不阻止你！”

    没有任何犹豫，抬手就是一拳。

    “砰！”

    沉闷的声音回荡在所有人耳边。

    众人眼睛死死的盯着云千帆，身体似乎都在颤抖。

    那个张家人，连出手的机会都没有，就被一拳打穿了心脏。

    鲜血淋漓，让人汗毛倒竖。

    “你找死！”

    张胜禅见状，面色大怒，赫然出手。

    身旁的张乾坤几人亦是如此，没有任何犹豫，所有的杀招都往云千帆身上招呼。

    诸多观众纷纷起身离开了大厅，来到了门口的位置。

    “完了！”

    “张家和云家，要开战了！”

    “一对四，他若不死，定破先天！”

