    “这…这个…”

    穆泽阳有些紧张的挠了挠脑袋，不知道说些什么好。他脸上的青肿并没有消褪下去，上面贴着的几根绷带，让此时西装革履的对方显得有些滑稽起来。

    白晓笙在网吧中见过的穆泽阳，衣着都是一副很朴素的样子，甚至显得有些颓废，前几天对方那狼狈的样子，到现在依然是记忆犹新。

    “前几天打架的伤好些了么？”

    白晓笙随口问道。

    “好…好些了，都是些皮外伤，后面回去在诊所里上了点药…”

    穆泽阳看着这个宽敞明亮的办公室，更是觉得有种莫名的紧张。不知道为什么，面对这个美丽的少女，他总会感觉到一种奇异的压迫感。

    面对这个有着玩味笑容的女孩，穆泽阳此时此刻显得有些拘谨，对方可不只是单纯的中学生，而是一个有着注册公司的大老板。

    对于一个刚刚被罚款吊销网吧营业执照的人来说，现在能有份正当的工作，绝对是件雪中送炭的事情。

    白晓笙点点头，随后又问道：“你那家网吧最近怎么样了？还开么？”

    前两天去学校拍毕业照的时候，她也是特意去看过的网吧，不过那网吧的门窗已经关的紧紧的，连‘e时代’的牌匾都已经被摘了下来。

    她才想到那次穆泽阳被查，却不仅仅只是罚款这么简单。

    “这…这个…吊销我的营业执照了，还被罚了不少钱。”

    “有人针对？”

    “应该有吧…我也不太确定。”

    “看来你原来得罪过不少人啊…”

    “这…这个…”

    白晓笙看着穆泽阳遮遮掩掩的态度，感觉有些好笑。

    她摇了摇头：“你过去有什么事情我不会多问，你愿意说就说，不愿意说也没人逼你。不过这次你确定要加入我的公司？”

    “我确定，不过…”

    穆泽阳除了信息技术外不懂任何东西，而因为曾经得罪过it行业大佬的问题，所以只能老老实实找其他工作，但是对于一个热爱并且只会信息技术的专业人士来说，其他工作都不太适合他。要不然也不会换了很多份工作，最后却选择老老实实开家小网吧了。

    只是这次的事件，让他的网吧都因此关门了。可以说是，彻头彻尾的成了一个失业待家，又没有多少前途的可怜男人。

    他年纪已经不小了，可没有年轻人那么多的机会和时间。

    不过这次遇到这个少女，却给了他能重新从事技术工作的希望。

    “不过什么？”

    白晓笙看了一眼有些扭捏的对方。

    “是…薪酬这方面…”

    “5000一月，而且以后还会涨，怎么样？”

    “这…这…”

    “嫌少？”

    “不是，有点太高了…”

    穆泽阳露出一丝震惊的表情，然后连连摆摆手。

    5000元的月薪，在这个年代可算是高工资，甚至比广南市一般的普通白领，还要多上近一倍了。

    他那小网吧一个月的净利润，没日没夜的营业，都才2000到3000的样子，但是这个少女一开口，就是5000。

    对方这随口就来的薪酬数目，着实让穆泽阳有些震惊。

    至于对方说以后会涨，穆泽阳并没有真的听进去，毕竟都已经5000一个月了，以后还涨的话，要达到什么程度？

    这太让人有些茫然了，特别是对于急需工作的穆泽阳来说，这笔数目已经是超过预计了。

    白晓笙一脸认真地看着对方，然后低声说道：“对于现在的你的确算高了，但也正通过这个表明了我对你的诚意，所以我希望你能和我长约合同。”

    穆泽阳微微露出惊讶的表情：“长约？要签多久？”

    白晓笙轻轻的用手指敲打了一下实木桌面，发出清脆的响声，她沉吟了片刻后才道：“最少十年。”

    “十年？你就不怕我的能力并不值得这个价格么…？”

    中年男人有些吃惊，对方居然要和他签长约的合同，自己又不是那种出名的it工程师，甚至连像样的作品都没有过，开这个待遇对方也不怕吃亏啊！

    “那是我的事情了，我现在只问你愿意么？”

    白晓笙笑着摇了摇头，并没在意对方的惊讶。

    她深知对方的能力和潜力，毕竟这穆泽阳能在以后独立研发出一个深受用户喜爱的电子产品，并且在互联网市场上有一个位置，说明对方绝对不会是庸才。

    虽然其不是什么领域中顶尖精英的程度，但也绝对是个专业人士。

    “…我没问题。”

    穆泽阳咬了咬牙，同意了对方的要求，毕竟这个少女老板都开出这么丰厚的条件了，对于他而言是不可能拒绝的。

    “很好…苏姨！把合同拿进来…”

    “好的，来啦！”

    白晓笙对外面叫了一声，随后苏蓉则是把一叠早已准备好的劳动合同，拿进办公室中。

    现在她的公司还没正式开业，所以也没聘请什么员工，所以有些事情都是全部交给苏蓉处理的。

    不过招聘员工还有开业什么的，最近这段时间也在准备当中了。

    “苏姨，以后这位就是新同事了，姓穆，穆泽阳。”

    “这位是苏蓉，我的小姨，也是咱们公司的执行总裁。”

    白晓笙略作简单的介绍了一番，穆泽阳有些惊讶的看了一眼公司的ceo，然后又在心中揣摩了少女老板和这个执行总裁呢的关系。

    “恩，我叫苏蓉，你好。”

    “我是穆泽阳，你好。”

    苏蓉微笑着和穆泽阳握了下手，并没有再多说话，而是退出了白晓笙的办公室。

    大约花费了数分钟时间，穆泽阳才将这叠厚厚的劳动合同全部签好，并且粘贴了自己的身份证复印件等等。

    他有些惊讶这个面试进行的如此顺利，本来还拿了一堆东西，诸如学历证明，毕业证，还有一些工作经验履历什么的，不过这些东西全部都没用上，对方甚至连基本简历都只是象征性的看了一眼而已。

    “老板你要我具体做什么呢？”

    穆泽阳有些疑惑的看着白晓笙，签完合同后他就正式成为这家公司的新员工了，就是不知道老板让是具体做些什么工作。

    “我现在想建立一个系统型、服务型的博客类网站，需要你来开发、维护和完善。”

    白晓笙平静的看着穆泽阳，说着她的一些计划和想法。她的意图很明显，那就是开发国内空白环境中的各种互联网资源。

    “这个…没问题。”

    穆泽阳点了点头，虽然心中有些疑惑对方做这个用来干什么，但是却并没有多问，而是非常爽快的答应了这个老板。

    虽然和这个少女老板说话只有寥寥几句，但是他也看出对方并不像是那种普通的中学生，反而从话语的气度和内容表明出一个问题，对方并不平凡。

    白晓笙的小公司正在商讨着如何站稳互联网市场的第一步，而另外一边的大型娱乐公司宜风唱片，则有一些高层在为旗下的歌手艺人，争夺着被倾斜的资源。

    白晓笙的唱片销量很是火爆，本来那些反对意见的高层也停止了话语，不过这两天又开始在公司内部争吵了。(未完待续。)