
    第259章赌一局

    赵可可俏脸一变，随后娇喝一声：“别痴人说梦了，我今天是来赎人的。”

    “十九万，放，还是不放？放，你把钱拿走，不放，我把钱拿走。”

    雷九指眼睛微微亮起：“好一匹烈马。”

    这时，赵大叼夫妇已经被押解了出来，虽然鼻青脸肿，但没有什么大碍，见到赵可可顿时欣喜若狂：

    “可可，你拿钱来救我们了？”

    “我就说嘛，我女儿长这么漂亮，工作又那么努力，怎么会没钱呢？”

    “雷哥，我没说错吧？三十万，对于我们赵家，小意思。”

    在赵可可眼里有着一丝绝望时，雷九指不置可否哼了一下：

    “你女儿确实拿钱来救你们，可是只有十九万，距离三十万还远着呢，看你们样子，怕是再也凑不够钱了。”

    “不过我给了她一条路，只要她肯做我女人，我不仅不要剩下的十一万，还会把十九万作为聘礼。”

    “但你们女儿好像不感兴趣，你们做父母的，是不是应该开导开导？”

    听到这一番话，赵母一拍大腿：“哎哟，雷老大，这丫头就是倔脾气，我来跟她好好说说。”

    赵母一脸谄笑讨好雷九指，随后来到赵可可面前，摆出一副教育孩子的模样：

    “可可，雷老大看上你是你的福气，你干吗这样死倔呢？”

    “你跟了雷老大，不仅自己吃香的喝辣的，爹妈也能跟着沾点光。”

    她的眼睛落在装满现金的袋子，亮晶晶的，像是恶狼一样发光：

    “爹妈都老了，你该想着给我们找个养老地方了。”

    “雷老大高大威猛，还家财万贯，不仅是你的好归宿，也是爹妈的好靠山啊。”

    “女儿啊，跟谁不是跟呢？与其跟一个没钱的渣男，还不如跟雷老大这样的金主。”

    赵大叼也点点头：“没错，爹妈是为你好，你就听我们的话，不然吃亏的是你自己啊……”

    “赶紧答应了，答应了，你好，我们好，大家都好。”

    赵大叼挺直腰板：“爹是一家之主，你听我的绝对没错。”

    “闭嘴！”

    赵可可眼中满是绝望，怒极反笑，冷冷地盯着所谓的爹妈，有点后悔今天来救人，真该横下一条心。

    “为我好？”

    赵可可打定了注意，上前把十九万捡起来：

    “为我好，你们一而再的赌博？为我好，你们一而再的逼我借钱？为我好，你们让我委身黑老大？”

    “你们知不知道，为了救你们两个废物，我伤害了谁？”

    “伤害了我最喜欢的男人，偷了他的钱来救你们，我最后一点尊严，也在拿十九万的时候没了。”

    “从今天开始，我连爱他的资格都没有了，这一切，全是拜你们所赐。”

    赵可可都快哭起来，她本不想理会两人，可听到电话中的哀嚎，她最终还是跑过来了。

    只要父母答应再也不赌，重新做人，她一定会想法还了这赌债，结果却是两人要把自己推入火坑，她怎能不伤心？

    特别是拿走叶天龙的二十万，赵可可的心都碎了。

    “我突然收回救人的意向，雷老大，这两个人跟我没任何关系，你们要杀要剐，随你们的便。”

    雷老大淡淡出声：“什么意思？”

    “他们的债，他们自己还。”

    赵可可抱住十九万：“这钱，我拿回去，至于他们两个，你尽管往死里整。”

    说到这里，她昂首挺胸：“我再也不管他们了。”

    赵大叼夫妇先是一怔，随后齐齐大骂：“赵可可，你这个不孝女，你怎么可以不管我们啊？”

    “我们可是你的爹妈啊，你这样会被雷劈的。”

    “赶紧答应雷老大，不然我就不认你这个女儿……”

    赵可可重重呼出一口气，脸上的焦虑情绪彻底消散，她对父母，完全死心，于是举步走向出口。

    “你觉得，我这里，想来就来，想走就走？”

    雷老九一舔嘴唇，扯过纸巾擦拭双手：“赵小姐，你会不会太小看我了？”

    几名猛男挡住赵可可的去路，露出不怀好意的凶光。

    赵可可俏脸一紧：“你们要干什么？”

    “要么了掉债务，要么留下身子。”

    雷老九看着赵可可的高挑身子，他忽然有一种冲动，一种扒开她的衣裳的冲动，再看看她那红润的小嘴，呼吸更是变得急促：

    “你不认他们做父母可以，但我不会让我的债务烂掉。”

    “雷老大，脑子进水了？”

    就在这时，一个声音悠悠从楼梯传来：“光天化日之下欺男霸女，会不会太让人不齿？”

    在雷老大和赵可可等人的惊讶中，叶天龙晃悠悠的现身，他无视十几个牛高马大的猛男，径直坐到雷九指面前。

    面对足足高自己一头的雷九指，脸上并没有什么惊慌之色，面不改色的拿起牛排吃起来。

    “牛排不错，肉质鲜嫩，黑椒醇香，就是火候差了一点，应该再熟半分，那就完美了。”

    叶天龙津津有味的样子，让人感觉不出敌意，反倒是老朋友相见。

    几个猛男见状恼怒不已：“小子，你他妈谁啊？你知道自己在干什么吗？”

    赵可可眼眶一热，想要喊叫，却又吞了回去，俏脸有着一丝羞愧。

    雷九指的脸色也是一愣，随后竖起拇指赞道：“小兄弟，先不论敌友，你这份胆识就让我佩服。”

    “年纪轻轻竟然有如此定力，前途实在不可限量啊。”

    他挥手制止手下冲动，自己地盘，慢慢来，不能失去风度让人笑话。

    叶天龙咬着流油的牛排：“废话少说，我要把赵可可带走，另外，你给我二十万车马费。”

    雷九指脸上没有怒意，连十几个猛男也没有怒意，反而扬起了笑容，似乎听到本年度最好听的笑话。

    “小兄弟，你确定自己脑子没进水？”

    雷九指也拿起一块牛排啃了起来，眼神带着几分蔑视：“这是我地盘，我有三十号人，你，一个。”

    “不，准确的说，还有几个累赘。”

    雷九指咔嚓一声，把牛排一口咬断，汁水四溅，牙口极好：“怎么跟我叫板？”

    叶天龙轻轻叹了一句，把牛肉放下，指着靠近的猛男他们笑道：“都什么年代了，还打打杀杀？”

    他起身拿了六颗水晶骰子，又要了一颗黑铁铸成的骰筒：“听说雷老大以前是赌王，今天赌一局。”

    雷九指眼睛微微眯起，笑容很是玩味：“赌一局？”
