    第2716章好吃的

    罗碧又在附近找了找，还是没有一级异兽。

    小狐兽跑出来两三只，朱兴炙和卫鹀冲上去击杀，伍城随时注意着扔异兽的几人，搬了竹筐走过来，看到茸菌菇喜滋滋的采集下来。

    没找到一级战力的异兽，罗碧把朱兴桀、朱兴韶几个叫过来：“我们继续往山林里杀过去，忙了一上午，都没击杀一只肉质好一点异兽。”

    朱兴韶一愣，回头看了眼打下来的地盘，大家还在着急忙慌的挖灵植、采集菌菇，黍谷收割完了，果子也摘干净了。

    野鸡、翅兔乱蹦哒，不好捉。

    “这么多山林资源还没收集完，我们还要打地盘？！”在朱兴韶看来，有打下来的地盘，就该把这一块的食材之类全部收集干净再说。

    打地盘不着急，打下来他们也忙不过来。

    罗碧却不这样想，抬下巴大声对忙碌中的小雷焰战士们说：“要好的，其它的先不要了，等打下地盘来有空了再说。”

    这是专挑好的收集。

    心底里谁都有这想法，就是没那能力，做不到而已，因此想都不敢想。

    罗碧敢想，收集一拨就占地盘，一点一点推进。

    打下新地盘来，挑了好的收集一拨，然后攻打下一片山林。

    头前探路的小孩被派出去半个来小时，从山林中跑了回来：“半里地之内有一只炎鸭兽，小狐兽无数，二级异兽五只，小猪兽一队，约有十几只。”

    罗碧听罢点头：“这块地盘收集的差不多了，不要了。”

    一众小雷焰战士有些舍不得，离开时还恋恋不舍，得空就在挑过的茸菌菇中又采集了一把略大一些的。

    这种茸菌菇偏嫩，但跟之前他们采集的没法比。

    等小雷焰战士都回来了，罗碧开启储物手镯，把一筐一筐的食材都收起来。她合计好了，在收集一块地盘，他们就回去。

    罗碧目视山林：“杀过去。”

    罗碧打算的挺好，打地盘也比雷焰战士那边轻松，众人一鼓作气又推进一段山林，打下一块新的地盘。

    伍城、朱兴韶等一众小雷焰战士望着满眼的山林资源，心中狂喜，反应过来哗啦一下散开，快速的找物资划拉走。

    忽然，山林中传来熟悉的“嘎嘎”声，那只炎鸭兽跑了过来。

    “来了一只好吃的。”

    罗碧指挥一众小雷焰战士作战，众人站定，拉开架势执剑在地上一戳，打算用刮地皮的战术把炎鸭兽捉了，扔到筐里。

    结果，小雷焰战士一个刮地皮的动作下来，都傻眼了。

    为啥？

    没刮起来，异能仅仅给炎鸭兽吹了吹毛。

    罗碧那叫一个气：“往下戳。”

    小雷焰战士们点头，齐刷刷执剑一戳，罗碧助他们一臂之力，把那只炎鸭兽捉了起来。

    然后，然后就扔不动了。

    这可是二级战力的炎鸭兽，以小雷焰战士的战力还打不过。

    好在有小筐阵器的能量加持，众人合力将炎鸭兽扔到筐里。

    伍城眼疾手快将其击杀。

    炎鸭兽可是二级异兽，小雷焰战士高兴的不行。

    (本章完)

