    

    徐明秀拉着脸子，噘着嘴，委屈巴巴地在打扫庭院。

    她一边扫院子，一边回头樟脑地去看刚出了房门的江凤芝。

    “娘，我……我衣裳都破的不能在穿了。”她说到这儿，眼睛就红了，那委屈的泪花，含在眼眶里，一眼看去，就给人的印象是，她在这个家里，甭提有多受屈儿了。

    一大早上刚起床的时候，她就看见徐明媛从她自己的柜子里取出了一件新衣裳，登时就震惊地瞪大了那双像极了徐老宋氏的鱼泡眼。

    “小妹，你……你这衣裳，哪来的？啊？”因为急切，她的声音有点尖锐刺耳。

    并且，她嘴里喊着，就伸手去夺那件浅粉色带碎花的袄裙，恨不能一下子套在自己身上。

    徐明媛从拿出这套新衣裳来，就防着她动手呢，所以，徐明秀一伸手，她就躲开了，三下五除二换好了，才带着气死人不偿命的口气道，“当然是娘给做的啊。

    姐，你不知道娘这两天赚钱了吗？娘赚了钱，就给全家人买了新布料，一人做两套呢，娘说，要有换洗的才好，就做了两套咯。”

    “啥？一人还两套？”徐明秀的声音更加刺耳了，一下子声调就提高了八度，“那我咋没有呢？啊？娘怎么没给我做？”

    徐明媛摇摇头，“那我就不知道了。要不你去问问咱娘？哦，对了，我只记得娘买布料的时候，说，人不能不劳而获，否则，那是可耻行为。

    所以，娘说，咱们家谁勤快，谁懂事儿，就给谁买新衣裳，还要买珠花，耳坠，胭脂什么的。不过，这些东西，得等娘再赚了钱才可以买。”

    徐明媛说完，偷偷地去看徐明秀的反应。

    结果，很让她失望。

    她以为自己拿这些话刺激她一下，再用新衣裳唤醒她缺失的那一部分脑子，让她看清眼前形式，明白家里头才是她真正的温暖地方，她娘是个有本事，能赚钱的娘，只要你好好孝顺娘，娘一定会满足你所有的愿望。

    可结果是，对于低智商的徐明秀来说，她的这些行为，就是故意在她面前显摆，炫耀，恨得她咬牙切齿，瞪着鱼泡眼骂道，“不就是件新衣裳吗？你气害我，以为我看不出来呢？

    哼，你说了这么多，不就是想告诉我，娘偏心你，厌恶我吗？你觉得我像傻子看不出来是咋地？

    呜呜呜……娘一直偏心，一直看不上我，更看不上我跟大伯娘亲近。我告诉你，娘这是妒忌，妒忌我跟大伯娘好。呜呜呜……”她还气哭了，这是啥脑子吧？

    徐明媛还有些不死心，耐着性子跟她解释，“姐，你咋这么说娘呢？娘嫉妒大伯娘干啥呀？就为了你吗？那你可就想多了。

    不过，姐，我还是跟你说一声，你在家好好表现，哄哄娘，娘赚了钱，肯定会给你买新衣裳，还有你喜欢的珠花和珍珠耳坠。真的，我不会骗你，等娘有钱了，一准就能给你买齐了，你放心吧。”

    徐明秀一听，更不干了，火冒头顶，喊道，“你说，你老实说，这些东西，是不是娘都给你买齐了？啊？你不说？徐明媛，你不说我也知道，肯定是娘给你买了，要不你咋知道这么多东西？”

