    第16章 潜规则！？

    “好吧，我下面给你吃！”

    面对送上门的白嫖值，楚辞没有拒绝的理由。

    “我吃不下！”

    沈飞燕神情依旧悲伤，还是没有丝毫胃口。

    “那就一碗！”

    楚辞也不强求，拿着从魔都大酒店带回来的食材走进了厨房。

    不一会——

    一碗香喷喷的秘制牛肉面做好了，萧雪也再次回到了那个话题。

    至于沈飞燕在牛肉面端出来后，她的目光就没有离开过。

    楚辞想了想道：“男方分手后如此没品，要是我们再跟他吵，无疑演变成一场撕逼大战，最后就算证明了飞燕姐是被冤枉的，人气恐怕也难以恢复到以前。”

    “嗯！”

    萧雪连连点头，觉得楚辞说的对。

    楚辞继续说道：“所以我们不能跟他吵，最好是发布一首歌，借着这次事件将热度给抄上来。”

    “你是意思是，将这件事写成歌！？”

    萧雪听的是目瞪口呆，有种天荒夜谈的感觉。

    虽然楚辞用实力证明了自己有着超凡的音乐天赋，但想将其写成歌曲实在太难了，而且还要保证这首歌火。

    这可能吗！？

    说出去有人信吗！？

    楚辞又说道：“其实很简单的，歌曲要将飞燕姐塑造成一个弱女子，让粉丝们感到心疼，但又有着新时代女性的坚强，不会被困难给打倒。”

    “这也叫简单！？”

    萧雪听的眼角微微抽搐，表示自己真的不理解。

    楚辞到底那里来的信心，敢如此保证这种现写的歌能火！？

    “跟你说话真费劲，还是明天看成品吧！”

    楚辞也难得浪费口水了，起身去哄妹妹睡觉。

    吸溜！

    沈飞燕终于还是没忍住，抢过萧雪的牛肉面就嗦了一口。

    “你这叫吃不下！？”

    萧雪忍不住翻了翻白眼，只见一碗面被沈飞燕嗦了大半，还一副意犹未尽的表情，将锅里的汤都给祸祸完了。

    “我今天一整天都没吃饭！”

    沈飞燕幽怨的拍了拍小肚子，觉得为了男人不吃饭实在太蠢了。

    不过楚辞的秘制牛肉面确实好吃，以后她得多过来蹭饭才行。

    时间不长——

    楚辞将妹妹哄入睡后，登陆天梦娱乐官网，查看五首古风歌曲的情况。

    现在五首歌都已经排进了前五十名，以这种速度最多在有两天，就能达到年度新歌榜前十，甚至不需要一个月就能冲入总歌榜前一百。

    而且五首歌曲每首的试听都达到了五百多万，下载量更是达到了三百多万。

    按照这个世界试听需要一块钱，下载需要两块钱来计算，一首歌几天时间赚了上千万，五首就是五千多万。

    就算除去税收，到手也差不多三千万了。

    由于这个世界对版权的重视，所以还有很多赚钱的渠道。

    网红直播翻唱、选秀时翻唱、手机上的短视频等等，只要想使用歌曲都需要授权，而想要授权成功，自然就需要付钱。

    “三千多万！？”

    楚辞眼皮忍不住一抖。

    他知道娱乐圈赚钱凶猛，但没想到凶猛到这种程度。

    难怪现在的那些年轻人，梦想不是当什么科学家和军人，而是想要去当网红和明星。

    这诱惑力谁能抵挡得了！？

    同时，他也看到粉丝们为了帮他讨回公道，将BT娱乐官网攻陷的报道。

    “这些粉丝太可爱了！”

    楚辞被感动的流下了泪水，只能开通免费来报答粉丝们的支持。

    他是真的宠粉，绝对也不是为了什么系统！

    “楚辞，我觉得我们需要谈谈！”

    萧雪走进了楚辞的房间，反手就将门给关上了。

    “谈谈不需要关门吧！？”

    楚辞眼皮微微一抖，怀疑萧雪有不轨的企图。

    他可是早就听说过，贵圈一直都很乱的，潜规则这种事更是司空见惯，难道这位美女老板也有这方面的爱好！？

    那他是挣扎，还是配合呢！？

    ………

    次日。

    楚辞坐在萧雪的车里打哈欠。

    昨晚也不知道这女人发什么神经，不仅没有回家的想法，还跟沈飞燕在他家住下了，更是纠缠了他一夜。

    直到他坦白了跟胡倩的关系，并且保证不出轨才肯放过他。

    “这首歌真的行吗！？”

    沈飞燕心中感到十分没底，手中拿着楚辞给她的曲谱。

    仅仅一夜时间，甚至可以说几分钟，楚辞就将歌给写出来了，是一首名叫我很快乐的歌曲。

    “放心，肯定能火！”

    楚辞打了个哈欠，不想在多做解释了。

    他觉得这首我很快乐这时候唱最合适不过了，现在沈飞燕因为刚分手，能很好体会到歌词中的含义，可以将自己的感情带入进去。

    歌词中自我安慰的语气，再加上唱歌时颤抖的声音，能让人情不自禁的心疼她。

    不一会——

    一行人来到了天梦娱乐。

    “甜甜，哥哥要工作了，你先跟秘书姐姐玩会好不好！？”

    萧雪亲了下楚甜的小脸蛋，将她交给了自己的女秘书。

    “好！”

    楚甜点了点小脑袋，表示自己是个乖孩子。

    “你叫楚甜对吧？姐姐给你倒杯鲜奶，你想加些什么！？”

    秘书小姐姐对这么可爱的小萝莉很是喜爱，尤其是知道楚甜得了白血病后，更是母性光辉爆发心疼的不得了。

    “加点小姐姐的爱！”

    楚甜笑的很甜，还伸手比了个心。

    “哎呀！”

    秘书小姐姐瞬间就被撩到了，抱着这个小可爱就不撒手了。

    看着人小鬼大的楚甜，在场众人会心一笑。

    但想到她得了白血病，心中顿时就不是滋味了。

    萧雪忍不住问道：“甜甜的现在是什么情况？！”

    楚辞声音低沉道：“医生说是初期，目前靠靶向药维持身体机能，但要是半年内没有合适的骨髓移植，病情就有可能恶化，需要住院进行治疗。”

    “放心吧，我会动用所有关系帮你的。”

    萧雪神情前所未有的严肃，算是对楚辞的一种承诺。

    楚辞看着萧雪好一会，方长说道：“记住你说的话，要是你敢骗我，我一定用麻袋把你抓回家生一个赔我！”

    “啊！？”

    萧雪当场就懵了。

    我拿你当朋友，你却想让我生孩子！

    “阿这！”

    沈飞燕来回看了看，表示有点看不懂。

    这到底算是小伙攀上富婆，还是老板潜规则下属啊！？

    ………

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

