    第80章 我要飞‘八爷’ ！

    曹阳看了凌霄一眼，大步走上前，汇报道：“报告教官，我想挑战猎鹰-15号机型！”

    嗯？

    拿着花名册的教官，诧异看向这小子。

    考核进展到现在，这是第一个主动挑战猎鹰-15教练机的考生，有种啊？！

    现场其他考生的目光，也被吸引过来。

    凌霄瞌睡都没了，睁开眼，看向曹阳眼神带着一抹异样。

    哟？胆肥啊！

    一上来就挑战猎鹰-15？

    猎鹰-15作为教练机，在设计之初，就已经全面对标第三代战斗机，拥有三代战机的全部特征。

    采用大边条翼气动布局，高度翼身融合体结构，操纵敏捷，大迎角机动性强，甚至，在有效载荷能力和机动飞行性能上，可以媲美‘美洲虎’这类的战斗轰炸机。

    驾驶L-15猎鹰，能够全方位体验到三代战机的高速高效，极限G值压力，尽管它是一架教练机，但不是谁都能驾驭的。

    “你确定？”

    教官打量了曹阳一眼，道：“如果失败，会扣除你一次机会的！想清楚再做决定，不要盲目挑战高难度，我建议你从简单的机型开始尝试。”

    曹阳大声道：“报告，我曾经在空军部队飞过模拟器，初教6，歼教7都试过，L-15猎鹰也有过成功率，我有这个信心！”

    “哦？”

    教官惊讶看着他。

    旁边，沈毅摆摆手，教官便明白了，点点头道：“好，你上吧，如果不行，再换简单一点的。”

    “是！”

    曹阳回道，脸庞难掩一抹兴奋。

    有意无意向凌霄投来一个挑衅眼神，便在工作人员的帮衬下，坐进了猎鹰-15座舱内。

    见状，凌霄面无表情，目视前方，看上去依然在独自发呆。

    沈毅忍不住打量他几眼，嘴角掀起玩味。

    好小子，心态不错嘛！

    还挺能忍。

    另一边。

    曹阳坐进模拟座舱后，看着眼前复杂的操作系统，目光充满坚定。

    这几日考核，一直被凌霄压制着，打击的他都快自我怀疑，自己是不是不适合成为飞行员？

    不过，高傲的心态使他迅速恢复了过来，调整好前几日失败心理，决定要在模拟机考上，好好挫一挫凌霄锐气。

    “哼！虽然你身体素质很强，三大考拿到第一，但这些只是外部因素，没有飞行经验，再牛逼也上不了天。”

    曹阳心头暗自发狠。

    正因为，心头对凌霄的芥蒂，让他一直无法融入到101宿舍这个集体中。

    这几日，所有的光环都被凌霄吸引过去，就连季明月这个女生，成绩都比他强！

    这，让曹阳过得很压抑。

    不论文化成绩，还是军事天赋，或者各项考核，从小到大，他都是人群中的佼佼者。

    一个让清北这样的顶尖学府都争抢的人才，岂能甘于屈人之下？

    何况，又是少年人。

    心高气傲，在所难免！

    “飞行模拟器，我在三年前就开始接触，比这个，你绝不是我对手！”

    他等这一刻，已经太久了。

    虽然不过四五天，但在曹阳内心，每一日都度日如年。

    凌霄，就像压在他心底的一块大石头，让他快喘不过气。

    只有搬掉这块石头，才能正视自己。

    “凌霄，我不会输给你的！”

    曹阳咬着牙，握紧了拳头。

    从小，他便立志成为一名空军飞行员，甚至是宇航员，被当成天才培养。

    怎么可能，被凌霄这个无名之辈，打压下去？

    “准备起飞！”

    检查好设备，外面的监测员开口提示。

    “呼……”

    曹阳深吸口气，牢牢抓紧了模拟器飞行杆，用力往上一拉！

    嘀嘀嘀。

    飞行模拟器启动，大屏幕上显示出L-15猎鹰的跑道。

    操纵杆松开，飞机，迅速滑翔冲出！

    唰！

    全场目光，瞬间集中了过来。

    人群中，只有凌霄是个意外，依然神游天外，与四周有些格格不入。

    殊不知，他已经被对方列为了空军飞行路上的头号竞争对手！

    驾驶L-15猎鹰教练机，飞行一圈后，最终，稳稳落在了跑道上。

    曹阳长松口气，眼神中透出一丝丝的兴奋。

    这一把，稳了！

    成功通过猎鹰15考核，就连张京都没做到，现在，他是所有选手中的NO.1。

    果然！

    平稳落地后，周围考生看向曹阳的眼神，都隐隐变成崇拜。

    沈毅面露诧异，这小子，有两把刷子啊！

    之前几考，101宿舍其他几人，虽然表现都很优异，但却被凌霄的光芒所覆盖，容易忽视他们的实力。

    而刚刚驾驶L-15猎鹰飞行的过程中，虽然技术方面略显生涩稚嫩，但是对一个菜鸟而言，已经难能可贵了。

    今后，稍加培养，必定又会给国家，平添一名飞行战将！

    至于……

    曹阳暗中和凌霄针锋相对，以沈毅的老辣，内心跟明镜似的。

    年轻人，要没点心高气傲，还叫年轻人嘛？

    对此，沈毅当然不会阻止。

    有竞争，才会有进步！

    这是部队一向的传统。

    不过，他注意到凌霄对曹阳的挑战，似乎压根就没察觉啊！

    没注意？

    这可不像那小子！

    嗯。

    是没在意吧？

    这时，曹阳在工作人员帮助下，离开了座舱，迎接众人热切的眼神。

    他高昂着头，像是斗鸡场上胜利的大公鸡，只觉得无比荣耀。

    可是，当他把洋洋得意的目光投到凌霄身上时，却不禁一愣。

    什么情况啊？还在发呆？

    老子辛辛苦苦完成L-15猎鹰的飞行，你tm，居然看都没看！？

    靠！赤裸裸的无视啊！

    曹阳蹙了蹙眉，心头不悦。

    觉得自己的满腔热血像是打在棉花上，刚刚的喜悦，也荡然无存。

    “既然如此，我便让你心服口服！”

    曹阳冷哼。

    你不看是吧？装腔作势？好，那我就给你一个更大的惊喜！

    热血灌脑下，他指着旁边的一个模拟机，大声说道：“报告！我想试飞八爷！”

    八爷，指的是歼-8，被国内军事爱好者冠以‘八爷’尊称。

    歼8战斗机，北约代号‘长须鲸’，双发高空高速截击战斗机。

    相比于歼7，歼8，改良了缺陷，更突出高空高速，增大航程，提升爬升率，加强火力猛攻等性能。

    在过去几十年，甚至更长一段时间内，二代战机歼8，都作为大炎国空军和海军航空兵最主力的战斗机种之一，无可代替！

    而近十年，随着军工科技和航空科技的飞速发展，诸如第三代歼10，歼11，第四代歼15，歼16，这些全新机种如雨后春笋般冒出，歼8‘八爷’，才逐步退役被取代。

    但这并不代表，八爷，就永远被埋没在了历史长河中！

    在大炎国边疆，那绵长的海岸线和空防领域内，依然能够看见八爷身影，像是坚守不屈的老兵，守卫着祖国蓝天。

    唰！

    曹阳的话，令在场所有人侧目。

    而这些目光，大多意味难明。

    都等着看笑话！

    沈毅皱紧眉头，这小子，以为飞了L-15猎鹰，就自信过头了吗？

    争强好胜是好事。

    但认不清自己，盲目自大，就有点过了。

    你一个单飞记录都没有的菜鸟，就想飞八爷？

    真不把八爷当爷了？？？

    (本章完)

