    夜色渐深。

    李敬与戴弘并没有在海鲜店夫妇的民宅里发现更多细节，其余邻里的民宅也谈不上有收获，仅是发现了已然遇害的居民尸体。

    在两人搜寻民宅期间，陈雨然呼叫的支援陆续到场。

    将现场交给支援队伍进行细致勘察，三人聚在了海岸边上。

    迎面吹着海风，戴弘头很大。

    邪修案案情，暂时还未明朗。

    受害者却从十四人，上升到了四十多人。

    海产市场那一批受害者，大部分是无亲无故。

    海岸边这一片小型居住区却都是有家属的，得进行联系并告知。

    与受害者家属沟通，这事可没那么容易。

    安抚是一。

    二是与受害者家属沟通过后，事件难免会被流传出去，媒体与网络炸锅已是可以预见的事。

    寻常凶案，姑且可以压一压。

    但涉及邪修，根本压不住。

    戴弘本人，倒是不用面对这些。

    毕竟他是负责查案的，不用抛头露面。

    然而种种因素影响下，他的压力绝对小不到哪里去。

    长叹一声，戴弘收回遥望汪洋的视线。

    “针对这处民宅区的情况，雨然你有什么看法？”

    “犯案邪修大批量培育白鼠促使其妖魔化，是目前我们所掌握唯一一条可用线索。”

    陈雨然回话，缓缓讲述道。

    “根据这条线索追溯下去，多少能查到一点东西。在如今这信息化时代，只要留下过痕迹便不可能完美掩藏。只不过根据白鼠这条线查到的东西，估计不会有多大用处。”

    “案犯有预谋地培育着大量白鼠，定然有周密计划。一些会直接影响甚至暴露他的因素，多半已被处理掉。另外白鼠这条线索与其说是我们追查发现，不如说是案犯故意让我们发现。”

    “幻阵只能暂时性掩盖罪行，案犯不可能意识不到。然而他依旧选择藏尸与此，甚至留下了大量可作为线索的白鼠。他这是在向巡查局挑衅，也是让我们投鼠忌器，不敢贸然有大动作。”

    倾听过陈雨然分析，戴弘认可着点了点头，望向李敬。

    “李敬，你有什么不同看法没有？”

    李敬闻言微愣，没想到戴弘会询问自己的意见。

    他只是临时“客串”重案六组成员，压根谈不上有办案经验。

    与他相比，戴弘跟陈雨然才是专业人士。

    不过既然戴弘问了，李敬自觉有必要说点什么。

    甭管说出来对不对，至少不能让人觉得他是个混子。

    迅速在脑海中过了过自己目前知晓的情况，再结合穿越前自己看过的各类罪案影视剧中高智商犯罪的剧情流程，李敬开口。

    “雨然的推测没毛病，白鼠这条线索大概率是案犯故意让我们发现，令巡查局投鼠忌器。要说不同看法，我姑且是有一个。我没什么办案经验，说出来不对你俩别笑话我。”

    说着，他组织了番语言，打开话匣。

    “傍晚时我杀的那只鼠妖是个巧合，同时也明确说明了一点，案犯关注着巡查局的动作。犯了那么大一起案子，受害者多大四十余人，案犯没跑路反而观察案发后巡查局的动作显得很不寻常。如果案犯单纯是蓄意挑衅巡查局，他在海产市场便可留下一些东西，没必要在我们顺藤摸瓜找到这处民宅后再给我们‘惊喜’。”

    戴弘与陈雨然听过李敬讲述，相继露出思索的神色。

    见两人似乎有认可自己的话语，李敬继续道。

    “我觉得案犯可能是另有图谋，故意在案发后抛出一条线索，争取时间。他要真想逃走，犯案后他有充足的时间远离江海。”

    “然后？”

    戴弘抬眼。

    “接着说，不要停。”

    陈雨然托腮。

    “……”

    李敬。

    他倒是想接着说，问题他肚子里没东西了呀！

    他这番推敲纯粹是按照自己看过的罪案影视剧来，剧本能跟真事一样？

    况且眼前是邪修犯案，压根不是寻常命案。

    涉及一名邪修蓄意挑衅巡查局为自身图谋拖延时间，他哪猜得到人家是图什么？

    开动脑瓜想了想，李敬硬着头皮开口。

    “这案子，或许从一开始就是案犯为了转移巡查局注意力的手段。”

    话刚说完，戴弘眼底绽放精光。

    “我果然没看错你，你这话说到点子上了！”

    ？？？

    李敬茫然。

    他就是照着自己刚刚说的顺势提出一个假设，怎么就说到点子上了？

    没等他琢磨出个所以然来，一旁陈雨然推敲着道。

    “要真像你说的这样，这一遭我们是被案犯当猴耍了。”

    说着，她快速分析。

    “案犯利用被妖瘴侵蚀的海产品培育妖物是既定的事实，这是他犯案的底气没错，但我们可能都被这一细节误导了。案犯先巡查局一步洞悉到了有妖瘴存在，然后才有了培育妖物的后续。”

    “既然他有知晓妖瘴存在，肯定也有料到北城巡查分局会为了处理妖瘴抽调大量人手着手处理，人力资源吃紧。”

    “他在这一节骨眼上闹出大案，局里不可能不重视，命人着重调查在所难免。再有这处住宅区白鼠为诱导令事态变得更加严峻，轻易能叫分局上下为此疲于奔命。”

    一连道出三番话语，陈雨然眯眼。

    “以此为假设，案犯图谋的事物多半与北城巡查分局存在直接关联。”

    李敬闻言眨眨眼，寻思其中可能性。

    陈雨然的分析，不无道理。

    可一名邪修图谋与北城巡查分局相关的事物，未免太过胆大包天了点。

    犯案这一个，真就那么“勇”？

    又有什么能让一名邪修作死到这个份上？

    正有所思绪，陈雨然看向戴弘。

    “案犯狡猾得很，一步一步环环相扣，具体案情如何有待进一步调查。但如果李敬的推测没错，案子恰好在今天傍晚事发恐怕也有问题。傍晚时发现案发现场的报警人，我们可能需要调查一下，他或许与案犯有着联系。另外案犯所图谋的事，很可能就在最近两天里会发生。”

    “嗯，我这就回局里安排人去调查傍晚的报警人，顺便确认最近两天分局是否有什么事务可能惹来案犯的关注。”

    戴弘点头说着，道。

    “你俩留在这里，现场现在都是其他部门的人在帮忙勘察，我们重案六组不能没有人在。有消息我会第一时间通知你们，今晚辛苦你们了。”

