    “纳吉尼，你想吃泡芙吗？我记得临街有一条巷子里有一家特色的闪电泡芙。”

    旅舍的楼下，拉着纳吉尼手的克雷登斯突然松开了她，他望着从街头疾驰而来的马车，嘴里念念有词，“一，二，五……五个，暗处还有两个。”

    “什么？我们不是刚吃完饭吗？”

    纳吉尼又把手重新搭在克雷登斯的胳膊上，摇了摇头，“你忘记了吗？”

    “是吗？哈哈，我有点儿饿昏头了，这种精致的糕点果然不适合我，”克雷登斯挑了挑眉毛，有些尴尬地挠了挠头，笑道，“我的胃甚至记不起来刚刚吃了什么，所以你能帮我去买点儿吗？我现在好饿，饿到快走不动路啦。”

    纳吉尼看着克雷登斯有些傻气的笑容，不由得露出了笑容，她伸长胳膊，笑着从克雷登斯的口袋里捞出钱包。

    “你在这里等我哦，”纳吉尼冲他挥了挥钱包，“要买多少？”

    “你看着办吧，我快饿疯了。”

    纳吉尼拍了拍克雷登斯的额头，转身向街角走去。

    街那头的马车疾驰着，周围的行人不紧不慢地避开，他们不止习惯了在马路上大摇大摆地走路，也习惯了灵巧地躲避这些日子里愈发增多的货车，只是这几匹烈马实在过于神俊，依旧吸引了不少人的目光。

    纳吉尼走在人行道上，并没有注意到街上横冲直撞的马车。

    直到当她走过街角时，那架马车正好迎面驶来，轮胎从一个个凹陷的水坑中掠过，将泥水溅到周围行人的身上，纳吉尼侧身躲在路旁的布告栏后，躲过飞溅来的泥点子，她低下头，小心地看着克雷登斯为她买的新裙子，见它依旧干净如初，便安心地舒了口气。

    她转过身，望着逐渐远去的马车上那一排排黑漆漆的货箱，不满地冲它挥了挥拳头，加快脚步，转过街角，拐进前一天纳尔逊和汤姆路过的小路中。

    就在她拐进街角的瞬间，那条主干道上空的天变了。

    几匹拉车的骏马不知怎得受到了惊吓，它们的前蹄不顾车夫的皮鞭，深深地插进地面，后蹄几乎同时高高扬起，被污泥覆盖的蹄铁狠狠地蹬在了身后车夫的脸上，他受到重击，来不及操纵马车，只觉得眼前一黑，身体在一阵失重中被甩飞出去，那根高高扬起的皮鞭一头挂在马车的护栏上，另一头在延展中勾到了路边的电杆，皮鞭猛地绷直，又在马车强劲惯性的拉扯下猛地崩断，上好的牛皮几乎没有支撑片刻便失去了韧性，变成一簇簇舒展的纤维在空中飘荡。

    即便是在失重的状态下，车夫还是抽出了他的魔杖，他将魔杖指向地面，想要寻求一个自救的机会，但残存的马鞭却在空中发出一声清脆的爆鸣，狠狠地抽在了他的手腕上，马夫来不及施展魔法，便吃痛松开了手，魔杖倒飞而出，他也重重地砸落到马车上，他从车上滑下，躺在泥水坑中，在失去意识的前一秒，他看到了一只握着那半截马鞭、正在空中缓缓消散的黑色大手。

    “六个。”克雷登斯靠在路旁的墙上，接住了飞来的魔杖，把它握在手中，用立起的领子遮住了面庞。

    这一切都发生在瞬息之间，快到周围的人都来不及做出任何反应。

    骏马失去平衡地向前翻去，前蹄依旧牢牢地扎在地面，马背在空中翻转一圈，重重地砸在地面上，被砸起的泥水让这里仿佛下了一场漆黑的雨一般，反应快的路人这时才来得及向两旁躲避，坚韧的缰绳深深地勒紧马匹的身体，粗粝的表皮瞬间便被蹭出了血丝，骏马头先杵在地上，紧接着，伴随着一声声哀啼，它们鬃毛飘扬的漂亮后背纷纷与地面进行了一次亲密的接触。

    缰绳一根根崩断，依旧没有阻挡马车前冲的势头，巫师可不会管什么超载不超载的，失去操控的马车在街上横冲直撞，许多挡在它前进方向上的路人甚至已经闭上了眼睛，在胸口不断画着十字，希望死后能在天上找个好位置。

    然而想象中死伤遍地的场面并没有发生，马车的左轮陷进了街上的水坑中，失去马匹的它没有了调整方向的能力，随着车身的倾斜向左侧直冲而去，它以迅雷不及掩耳之势撞断了电杆，拖着一身火光，径直冲向了一间路边的小店，巴黎市政厅新修的消防栓被它撞飞，只能看到天上一个越来越远的红点，紧接着，马车的地盘架在仅剩的半截消防栓上，四个车轮悬在空中，无助地转动着。

    此时身处险地的市民们才开始向四周逃离，他们没有意识到这架马车结实得简直不像马车，在遭遇了这样严重的事故后，不仅车体没有什么损伤，甚至连捆在后面的货箱都没有跌落。只有被堆在最上面的大箱子因为颠簸导致锁被破坏，厚重的木盖翻起，塞得满满当当的羊皮袋子洒落一地，其中一个羊皮袋子被一根精致的银链拴住，打着旋越过人群的头顶，砸到了一个正在奔逃的男人的背上。

    他被结结实实地砸了一记，一个马趴杵在地上，沉甸甸的袋子几乎要把他的五脏六腑都压出来，眼冒金星了好一会儿，他才满脸是血地从地上爬起来，捂住嘴吧咳嗽几声，几枚断裂的牙齿出现在了掌心。

    愤怒地男人转过身，用力地揣在那只差点儿害死他的袋子上，可一脚下去，袋子巍然不动，他的脚指头却传来火辣辣的疼痛，男人的脸顿时变得青紫，但一抹因为银链的松动而露出的金色却差点儿晃瞎了他的眼睛。

    男人的心头升起一个几乎不可能的猜测，他的动作变得轻柔，向四周小心地望去，发现周围的路人都在向着相反的方向逃命时，他猛地扑到了袋子上，用力地把露出的缺口扒拉大一些，闪光的金币映入眼帘，男人深吸一口气，久久不能把浊气吐出来。

    他被劫后余生的喜悦与天外横财的惊喜包裹，几乎幸福得要晕厥过去。

    可这幸福并没有持续几秒，就在他抱着羊皮袋子想象着未来花天酒地的生活时，一只苍白的手从他的头顶伸下，抓住了钱袋的颈部，将它轻松地提了起来。

    “什么——”

    男人抬起头，冲着这位抢夺他财富的不速之客怒目而视，可他瞪大眼睛也看不清那人的脸，只看到了一团冲他张牙舞爪的黑雾，就在黑雾进入视线的瞬间，他的后颈一软，无力地趴在了地上。

    “捡到东西要还给失主。”

    克雷登斯冲他露出了僵硬的笑容，用脚尖轻轻挑向他的后腰，男人仿佛被大象撞到，猛地飞了出去，但他的身体却被一阵很快消散的黑色魔力包裹，并没有受到什么伤害。

    克雷登斯将钱袋拎在手里，靠在墙边，在向四面八方逃离的人群间注视着那几个他从一开始就关注的身影。

    一个带着礼帽的傲罗从街角的电话亭中冲出，手里还捏着断了线的电话，他刚想大声呼唤增援，但注意到周围四散逃跑的市民，还是憋住了声音。

    “该死，记忆消除办公室也不一定能找回所有人！”

    他恨恨地跺了跺脚，将手中的电话丢了回去，气喘吁吁地向马车跑去，但他前进的势头很快被阻挡了，一个强壮的游客结结实实地撞在了他的怀里，让傲罗差点儿被撞飞出去，训练有素的傲罗很快抽出魔杖调整好状态，抬起头看到游客全黑的瞳孔，如此显眼的魔力在巴黎的街上简直有如夜空中的月亮，他觉得自己找到了事故的始作俑者，那个游客甚至还挑衅地冲他笑了笑，加快步伐冲进了人群中。

    “站住！”傲罗丢掉碍事的帽子，迈步冲了上去。

    “五个。”

    剩下的五人中，有两个躲在马车里，还有一个待在路边旅店的房间中，看不出来路。

    克雷登斯松开领子，拎着钱袋向马车走去。

    在他的眼中，一个醒目的身影正在快速地向他靠近。

    “有突发情况，这里是东大街西……”

    一个神色慌张的女巫鬼鬼祟祟地向他迎面跑来，她的一只手举在嘴边，克雷登斯清晰地看到，她的手中捏着一枚银色的小球，属于法国魔法部的三色徽记从她的指尖透出来，她注意到与人群逆行、手里拎着一根魔杖的克雷登斯，瞳孔微微放大，将嘴边的小球靠近了一些。

    “现场有一个巫师，他——”

    她的话来不及说出来了，霎那间，克雷登斯的身体如同泡沫般崩溃，变成一团浓厚的黑色烟雾，如同从地狱中逃出的恶魔一般，穿透前方奔逃的麻瓜的身体，狰狞的面孔狂笑着向她扑来。

    女巫甚至还没来得及举起魔杖，默默然便已经如同一阵狂风一般扑到了她的面前，不成形状的黑色爪子捏住她紧握的拳头，缓缓地施加力量，那枚用来通讯的小银球竟在她的手中被捏到变形损毁。

    克雷登斯未作停留，从女巫的身体径直穿过，在她的身后重新变成那个有些腼腆的男人，而与他背靠背的女巫却闭上眼睛，软软地倒向地面，克雷登斯伸出手，扶住她的脊背，将她以一个舒服的姿势摆在了地上。

    魔杖从手中滑落，女巫的表情并不怎么好，好像在做噩梦一般。

    “四个。”

    克雷登斯抬起头，向着街对面的某扇窗望去，窗后的人距离他很远，但两人几乎同时意识到，他们发现了彼此。

    在克雷登斯的注视下，窗后米黄色的窗帘缓缓合拢，默契在顷刻间达成。

    “三个。”

    克雷登斯深吸一口气，他的心脏中传来足以令人晕厥的剧痛，默默然的侵蚀早已深入骨髓，让他每一丝魔力的调动都伴随着无比的剧痛，他深吸一口气，用左手紧紧地握住拿着魔杖的右臂，强压着那令普通人难以承受的痉挛，原本苍白的脸变得更加苍白了，他的身体摇晃着，肩膀靠在墙上，胸口剧烈地起伏。

    “咳咳……快一些，还有最后一个。”

    最后一人并不用他主动寻找，因为他已经送上门来。

    一道刁钻的红光从一个狂奔路人的腋下射出，有人躲在他的身后，向突然恶化的克雷登斯发动了袭击。

    克雷登斯没有躲避的余力，魔咒射向他的腹部，却从突然变成黑雾的身躯中穿过，击中了身后的砖墙，在石砖上留下一个不小的焦黑的坑洞。

    克雷登斯深吸一口气，抛开那两个看起来就像实习生的傲罗不谈，这位应该就是驻守这条街道的傲罗了。

    他苦笑着摇了摇头，换做以前，他分分钟就能把这条街道夷为平地，可现在却要动脑子和这些人周旋了。

    “我是不是应该感谢你，让我勤于动脑，不至于变得痴呆。”克雷登斯低下头，冲着自己的胸口说道，紧接着，又一发红光从另一个角度射来，这个傲罗不止经验丰富，还完全不顾及周围麻瓜的性命。

    这一次克雷登斯并没有躲闪，他看出了这是和之前一样的魔咒——缴械咒，他任由红光击中身体，手中的魔杖倒飞而出，落向了与之前两道魔咒来源不同的方位。

    那个傲罗也明显地放松了戒备，一个失去魔杖的巫师能闹出什么动静呢？他索性从人群中离开，走向克雷登斯，准备进行抓捕。

    可就在他露头的瞬间，一只从空气中伸出的黑手便已经扼住了他的喉咙，拖拽着他穿越人群，被按在了克雷登斯靠着的墙边。

    “你……唔……咕……”

    傲罗呼吸不畅，话也说不利索，克雷登斯懒得和他废话，黑手稍稍用力，傲罗便翻着白眼陷入了昏迷，不过这次克雷登斯可没有那么绅士，他松开傲罗，任由他的头撞在地上。

    “两个……一大一小。”

    克雷登斯深吸一口气，将钱袋扛在肩上，向着那辆搁浅的马车走去，马车的主体在经受了这种事故后依旧完好无损，只有车顶上被马夫撞破的一个大洞和被消防栓顶穿的底盘，断裂的消防栓喷出粗壮的水柱，正好从车顶上的破洞中涌出，让车厢变成了一座别具一格的喷泉。

