“我还行......死不了......”半响之后，黄晓虎恢复了些神志道。

“怎么？听你的口气，似乎你还是不服，那我们要不再打过？”黄晓虎倔强的话被胡铭晨理解成了不服气。

黄晓虎没有看胡铭晨，却抬起手来朝胡铭晨摇了摇，略显有气无力的道：“不打了，我不和你打了。”

虽然黄晓虎并没有说服气的话，但是他的语气以及说辞表明了他并没有完全的不服。

要让黄晓虎当面承认服气，打不过胡铭晨，他还是有些开不了口。只不过事实已经证明，他的确不太是胡铭晨的对手。

胡铭晨主动进攻黄晓虎输了，他黄晓虎主动进攻，还是输了。

至于胡铭晨是不是采取了某些手段和策略，黄晓虎他们并不知道，起码在黄晓虎主动发起进攻的情况下，他们根本察觉不出来有胡铭晨的计谋存在。

既然如此，那就只能简单的看作是比不过胡铭晨的事实。只是碍于面子，黄晓虎不承认罢了。

“不愿意打就好......其实我也不愿意和你打，这一切都是你们逼的。今天的事情就像我与黄国华和黄晓阳父子的恩怨一样，我从来就没有主动招惹过他们，是他们主动挑起事端，只不过他们运气不太好，每次都输了而已。不能因为自己输了，就把责任推到我的身上来，今天也是你们自己要在这里堵截我，只是最后你输了而已。”冤家宜解不宜结，胡铭晨不是那种好勇斗狠的人，尤其是在自己取得了胜利和主动权的情况下，他更是要表现得大度一些。

今天的取胜，胡铭晨清楚只是侥幸而已，并非是他的实力就真的比黄晓虎强。

一起说是胡铭晨比黄晓虎厉害，还不如说是胡铭晨比黄晓虎更动脑筋，更晓得斗智而已。

所以能够将误会和矛盾给化解掉，胡铭晨完全不介意。根本上说，他不管是与黄国华还是与黄晓虎，都没有什么深仇大恨，也没有过不去的坎。

黄晓虎沉默面对胡铭晨的话，要是没有输，他根本不会去考虑胡铭晨的话是不是有道理。现在自己彻底的输了，胡铭晨的话又说得轻缓诚恳，一点没有那种胜利者的高姿态，黄晓虎就变得思考和在意起他的话来。

这或许就是强者才有发言权的另一种意思解释吧。

“要不要紧？需不需要送你去医院看看？”黄晓虎的沉默，却从胡铭晨这里引出让他更加诧异的话来。

要是一般人，这个时候自然是更狂妄的讥诮他黄晓虎一番，或者逼他非要说出心服口服的话来才行。

而胡铭晨却没有，不但没有进一步的羞辱他，甚至还关心起他的伤势来，以前从来没有遇到过这种事情，黄晓虎不得不诧异。

就算是黄晓磊和黄晓阳，也想不到胡铭晨会说出类似的话。

三个人不约而同的将疑惑不解的目光几乎同时投射到胡铭晨的身上。

“怎么这么看着我......事担心医药费吗？放心，医药费我出，人是我打的，我不会不认账。”胡铭晨愣怔了一下道。

也是胡铭晨现在身上有钱了才能说出这么有情义有气度的话来，要是他身上一分钱没有，胡铭晨跑都来不及，甚至会担心人家找上门来。

变得小有钱了的胡铭晨，表现出来的气度，真是让黄晓虎折服。

“不用，这点伤我还能扛得住，用不着你的医药费。”黄晓虎心里面对胡铭晨的看法已经大为改观，但是要他就这样接受胡铭晨的医药费，他还是做不到。

“呵呵......还是去看看吧，破了相就不好了，以后还怎么泡妹子啊。”胡铭晨轻笑着开起了玩笑，就如同他们之间刚才没有你死我活过一样。

说完胡铭晨伸手从裤兜里掏出两百块钱来，蹲下递给黄晓虎：“还是去看看吧，买点药，要是需要缝针的话就早一些疯，免得留下疤痕。”

黄晓虎的鼻子和脸全部是血，胡铭晨不知道有没有破口子，搞不清楚那些血是从鼻孔里流出来的还是从破的口子飙出来的。

黄晓虎推开胡铭晨的手，更没有接他的钱，只是看向胡铭晨的眼神已经变得温和了许多。

“你是他哥哥吧，他不要，你就帮他拿着，赶紧带他去街上卫生院看看。”黄晓虎不接，胡铭晨转手就把钱塞给了黄晓磊：“我就不陪你们去了，回家还有事呢，要是这点钱不够的话，明天到杜格小学找我，黄晓阳知道我在哪个班。”

黄晓磊拒绝的强度没有弟弟黄晓虎那么大，或许他真的觉得弟弟的伤势确实要去看看，否则就这么回家，也不好给大人交代。因此半推半就的就收下了胡铭晨的钱。

站起身后的胡铭晨看了看黄晓虎，搓了搓手，抬腿就往家走。

只不过在路过黄晓阳身边的时候，胡铭晨停下脚步，抬手想拍一拍黄晓阳的肩膀。哪晓得黄晓阳以为胡铭晨是要修理他，吓得他拔腿就急忙闪开。

“用得着这么怕我吗？我又没有要打你，你躲什么躲啊。我只是告诉你，仇恨是解决不了你的问题的，不要自己和自己过意不去。虽然你爸爸被开除了，但是只要心胸大度点，这也不见得是坏事。只有拿得起放得下，你今后的路才会好走，同学一场，我不希望你就这样毁了。”胡铭晨凝视着黄晓阳，对他说了一段充满人生哲理的话。

胡铭晨知道，黄国华的开除会对黄晓阳造成极大的心理上和生活上的冲击。他要是不能正面看待，颓废下去的话，别说读书的成就了，恐怕以后走上歧途都不是不可能。

当然，黄晓阳能不能听懂和理解他的话，胡铭晨估计不到，反正他尽人事听天命，该说的话自己说了，以后的发展会朝哪个方向，胡铭晨就管不到了，他又不是什么圣人。

看着胡铭晨离去的背影，黄晓虎他们三个人各有所思的发呆住了。

黄晓阳是在想胡铭晨的那一大段话，说真的，他一半都听不懂，可是还是不由自主的想搞懂胡铭晨到底想要说的是什么。

黄晓虎则是叹服和欣赏，在江湖上他就没见过没听过会有胡铭晨这样的人，胜而不骄，小小年纪打败了他黄晓虎，临走还留下医药钱，这种人真的太少见。

黄晓虎这种人倔强是倔强，可是一旦被征服，这种人也是最容易服帖的。起码以后黄晓虎是绝对不会再想办法找胡铭晨的麻烦了。

黄晓磊在欣赏胡铭晨之余，还得想回家去该怎么给家里交代。

他们出来找胡铭晨报仇并没有告诉家里大人，但是这个事情有黄晓阳在，就不可能一直隐瞒得了，何况黄晓虎还受了伤。

他们仨如果就这么回家去，家里问起来，黄晓磊是很难交代和解释的，毕竟他是大哥，弟弟受了伤，他自己却毛事没有。

回家的路上虽然打了一架，而且还损失了两百块钱，然而胡铭晨的心里却是高兴的，一路上蹦蹦跳跳，就像从来没有遇到那烦心事一般。

一方面，胡铭晨看出来，那个黄晓虎是服了，要是不服，根本不会有那种态度。他那么小，能够将一个比他大好几岁的男生给打服，这还是挺值得骄傲的。

另一方面，胡铭晨得意于自己用智取胜，明明看起来没有任何的胜算，可是在开动脑筋，发挥智力的情况下取得胜利，胡铭晨有点佩服自己，这也给了他以后面对其他苦难时度过的信心。

只要肯动脑，似乎就没有过不去的坎，只要发挥聪明才智，一些不可能的事情，也有机会逆转。

说句不要脸的话，胡铭晨现在竟然有点点佩服他自己，做到了别人做不到的事情。

只不过胡铭晨的好心情并没有维持住多久，等他到了家，打赢一架的自豪和骄傲就烟消云散了。

是什么事情造成了胡铭晨的转变，是他忽然间戒骄戒躁了吗？是他突然间变得更成熟理性了吗？

都不是的，是因为他回到家，发现大妈刘春花竟然站在胡铭晨家门口的院子里和江玉彩在吵架。

“你家不要太欺负人很，我告诉你，挣了点钱没有什么了毬不起，不就是才赚了一两万块钱嘛，又不是变成百万富翁了，跩什么跩？今天是你家的，明天还不晓毬得是哪家的......”刘春花站在一块石头上，叉腰伸手指着胡铭晨的家里面，气势汹汹的骂道。

“哪个欺负你家了？哪个了毬不起了？你这样跑上我家门上来骂，有个什么道理？我家招你了还是惹你了？我家赚多少钱，那是我家的事情，不管是有一百一千，还是有十万百万，我家都一样......”没看到人影，但是却能听到江玉彩从屋里头对刘春花骂人的话给与回应道。

江玉彩骂街不是刘春花的对手，从她一个脏字都没有说就可见一斑了。

这还是现在，要是以前，面对刘春花的上门骂战，江玉彩可能连接都不接，只会默默忍耐，最后再把怒火朝胡建军发泄一下而已。