    整个宫宴是里三层外三层防的很严，一是为了保护皇上和无辜的人，二是为了在事发时能看清楚都有谁在参与。

    原本皇上是不想让皇子们参加的，尤其是三皇子，作为父亲他对自己的孩子不管是犯错的，还是未来继承的希望都是一样的爱护。

    在大家还未劝诫时，他自己进宫了，说玉不琢不成器，作为父皇的儿子他已经很幸运了。

    能一直由他护着，现在该他出现的时候就不能缩着。

    也因此今日在这大殿上人很齐全，皇后坐在皇上旁边全程无一丝不妥，像是并不知晓也就无所畏惧一般。

    宫宴开始后一直无任何异常，就连众人的吃食也都无任何差错，

    渐渐的大家也都放松下来，因为按照循例菜已上完，待节目都结束后就到了散场之时。

    就在皇上与廉亲王举杯，眉目暗自交流时，一只皮毛亮丽的鸟儿不知从谁的袖中飞出，它竟懂得低空飞行避过耳目。

    直到廉亲王正在喝酒时，它突然飞起到他的头顶，爪子上沾着的粉末弹进了他端着的酒杯里。

    站在廉亲王身后的，扮做内侍的麟副卫首先发现了它，上前就将王爷手中的杯盏挥掉，他的余光瞥到逸世子已经飞奔过来。

    就顾不得查看王爷是否安好，他现在要做的就是抓住那鸟儿，这事情若是别人恐怕不好抓，因为那鸟儿是经过严格训练的。

    可他们在山庄里都与鸟儿相处过，也学着操控它们自然知道降服的手段。

    正在他跳起向着那鸟儿一个翻滚，右手呈剪刀状夹住那鸟儿的腿时，底下的人才开始惊呼连连，但却很规矩都未离开自己的座位。

    “父王您如何？有没有哪里不适？”

    唐萧逸紧张极了，他们一直在防对方对皇上下手，对众皇子下手，怎么也没想到先对他父王下手了。

    ”没有，麟副卫很及时，原本我也只是做做样子抿了一下，所以并未进口。”

    他也被惊的不轻，但很快的他和儿子对视一眼，这是要害贺琼羽啊，要知道全京城的人都知道她有两只通人性的鸟儿。

    别说全京城，就是整个大烨只要是对世子妃有些了解或是调查的都会知道，这是对外未曾隐瞒的事情。

    看来对方从未放弃过要杀了她的念头，甚至在成其目的前，也要将脏水泼到她身上，让她有口难辨才行。

    此时麟副卫已经拿下那只鸟儿，他转身当众拿给廉亲王和逸世子查看时，下面已经开始议论纷纷，显然众人是中了对方的离间计。

    皇上只在廉亲王被挥掉杯盏之时紧张的站起，看到自家皇弟无恙就再无波动，表情冷然的看着殿中所有人的举动。

    这鸟儿必然不会是金灵银灵，自家的鸟儿日日在身边伴着，他们又怎么会分不清楚，只是对方计毒，要的就是贺琼羽的有口难辩。

    众人看向上面坐着的皇上，他肃脸看着下方，渐渐的声音都低了下去，皇上与廉亲王都未做解释，只是端起杯盏准备结束今日的宫宴。

    就在大家以为乱已出现，宫宴结束可以安稳的各自归家之时，之前一直服侍倒酒的三个内侍突然向殿内不同的目标发了暗器。

    这一操作可让原本规整的大殿乱了套，众人都开始找遮挡物，趴在桌子底下的，跑到柱子后面的，藏在自家夫君身后的……

    很快，基本在他们有动作之时暗处的影卫就已经跳出来将他们控制，只是再快也防不住对方用的是手持发射器，并非用手甩出暗器。

    大殿之上，皇上无事，皇后却差点中招，还是她周围的影卫将那暗器打掉的，皇后吓的脸色煞白，捂着胸口一声不吭。

    皇上站起身，想要过去查看下，却被王福死死拦住，皇上转头赶紧看了眼自家皇弟和三皇子都无事后，才又暗暗松了口气。

    此时殿上还是有人吓得在大叫，不过很明显的全都已经控制住，只是不知这些人能否拉出那幕后的残余。

    楚大人和几位内阁大人起身安抚众人，他们的夫人们也按捺住心中的恐惧，起身安抚殿内的其他夫人们。

    皇后身边常年跟着的杜公公，擦了擦额头上的汗水，走到皇上面前，请示此时是否可以先将皇后娘娘送回宫中。

    她受了惊吓，看着不太好，到现在也是两眼无神，他们怕皇后再犯了陈年旧疾，所以才想提前离场。

    皇上自然答允，今日发生所有的事情他都顺其自然，他们这里只防守，只请对方入瓮。

    高台之下影卫之首向贺老将军报告了伤情，贺老将军正转头向皇上这里走来，皇上也后退几步准备坐下等他上来。

    就在此时，那已转身的杜公公突然被桌下跳出来的庞然大物给硬生生扑倒，一声惨叫响彻大殿。

    众人全都震惊的看向台上，皇上此时被唐萧逸护在身后，御用的桌案已翻下台去，

    一只壮硕的猛兽正趴在那里，而那叫声应该就是在它身下发出的。

    皇后此时吓到瘫倒在座椅上，国舅爷顾不得其他赶紧让人将她连同座椅一并先抬下来。

    唐萧逸转头看了眼麟副卫，等他和父王都围在皇上周身后，他才缓缓走向那只突然出现的猛兽身边。

    贺老将军也迅速的跑上来了，他也一起走了过去，台下还有人让小心，而此时那趴着的猛兽才转过头看向走过来的唐萧逸。

    原来这猛兽就是媚爵，它看到熟悉的人很有章程的先用自己的右前爪和后腿将身体支撑起来，

    此时站在两侧的人才看清，它的左前爪正按在身下人的右手腕上，那杜公公的右手里拿着一把冒着寒光的匕首。

    “你看见了他转回的脚步？”唐萧逸日日跟媚爵在一块儿，即使媚爵不会说话，却也了解它的很多意思。

    今日媚爵是他和父王决定放在皇伯父身边的，因为它很灵，它不只能懂人，甚至具备人的感知能力。

    加上它作为獒犬的优势，嗅觉、听觉还有动作都比人灵敏太多，所以想着让它卧在桌案底下，也是在皇伯父的身前保护他。

    媚爵出门前被姐姐千叮万嘱一定要将那需要保护的人护好，一定要耐得住，她怕它小动作太多再给暴露了。

    这媚爵最听她的话，再说这一路哥哥，还有她们的父亲都在安顿，它又怎么能丢姐姐的脸呢，所以就是睡着都尽量不发出打呼的声响。

    那会儿第一次有声响的时候，它就已经进入战备状态了，因为桌案上是盖着一层厚厚的明黄桌布的，所以它的视线很有限。

    一方面是感知，一方面看着那只能看见鞋面的地上，两次大的动静它都稳稳的伏在案下。

    直到听到那杜公公对皇上说话，它能感受到这人很紧张，而且它看到了他说要走了却又回转的右脚。

    动物的判断一般比人要快，当它发现有异时，就着自己的敏捷优势就直接暴起了，根本没给沅尔出现的机会。

    所以此时唐萧逸看明白它的意图时，它睿智的点点头，然后撤下了所有的爪子站到了一边。

    如此也让站在台下，大殿里的众人看清了事实的真相，他们也才看出来这猛兽就是世子妃的獒犬。

    杜公公没有死，他只是被突如其来的外物给吓着了，而且媚爵也直接用右前爪将他的左眼给拍飞了出来，此时他是晕死状态。

    而杜公公的左眼珠就在刚才皇后所在的身侧，皇上自然也是看明白了，他看向台下已经有些不好的皇后，神色不明，仍然一声未吭。

    媚爵傲娇的挺直了腰背，迈着优雅的步伐走回了皇上身前，王福将皇上的座椅拖了过来让皇上坐下看众人行事。

    皇上没有任何吩咐，也并不离场，他转头看着站在他身前的媚爵，忍不住用手捋着它的后背，心里暗叹养的真好，皮毛油光水滑的。

    媚爵这个会看眼色的，知道哥哥他们都很敬着这位，出门前姐姐还千叮万嘱的让它好好保护。

    再说他们在“灵珏谷”里是就相熟了，只是那时这位不怎么能碰，所以此时它自然是乖巧的任他抚摸。

    贺老将军跟皇上和廉亲王汇报底下的情况，那三名内侍均被拿下，他们是死士，想要吞毒时被控制了。

    所以目前看是成功拿下，如此说只是不知他们在行事前有没有服下毒药。

    他们手中的发射器只有发射三枚的针孔，在他们开始发射到第二针结束时，影卫跳出将他们控制，所以有一针是射在了无目标的地方。

    除了皇后未伤分毫，其余一共有三位臣子和两位夫人中了暗器，那暗器上有毒，见血封喉，已经没气了。

    三位臣子分别是谏议大夫、工部郎中、礼部员外郎；

    两位夫人一个是此次回来述职的蜀州知府的夫人，一个是翰林院侍讲学士的夫人。

    这几位都并不是他们和对方日常能用的到的，难道就只是为了制造混乱，为杜公公的刺杀做的前期准备？

    很混乱，他们此时都想不到对方的意图，几个不算紧要位置上的人里竟然还加了个皇后？这是什么奇怪的组合？

