    婚礼习俗，哪能走回头路呢？

    程珉显然也是清楚的，苦笑一声，脸上还带着几分焦急。

    他姿态放得很低，诚恳地道：“婉晴最近心情不稳定，我怕她冲动之下避开人出了什么事……她自己一个人我不放心。能不能请诸位找人帮我把她带回来？”

    俊秀的男人甚至起身，向着周围频频弯腰鞠躬，拜托道：“樊伯父和伯母把她交给我，是对我的信任。如果出了什么疏忽，我真的是万死难辞其咎。帮我把她找回来，我会好好感谢诸位的。”

    他这样懂礼诚恳，跟樊婉晴任性不懂事的模样，简直形成了鲜明对比。

    名媛们脸上的惋惜更重了，忍不住开口道：“程总放心，我们这就去让服务员四处找一下。樊小姐不会出事的，你别担心。”

    听到这话，程珉这才露出如释重负的笑容，点头道：“麻烦各位了，真的很感谢。”

    一再致歉并且道谢之后，他才在一旁的沙发上坐了下来，目光却一直遥遥看着门口，似乎在期待着樊婉晴回来。

    他毕竟有婚约在身，出身又实在是算得上普通。

    那些名媛即使对他颇有好感，也羡慕他的深情，却也不至于不顾名声跟他搭话。

    确定他不会出事之后，要服务员多关照一下樊婉晴，她们也就纷纷散开了。

    阮寒星饶有兴致地看着这一幕，见程珉坐立不安的样子，忍不住勾唇笑了一声：“程总的近视很严重？”

    “摘了眼镜，跟瞎子差不多。”

    程珉苦笑一声，无奈道：“表哥应该也是知晓的，我从初中就开始戴眼镜了。用眼不注意，长大了才知道后悔。”

    语气里倒是还带着几分亲昵。

    然而，霍沉却毫无反应，脸上的表情照旧疏离，淡声道：“不是很了解。”

    干脆利落，根本不给面子。

    程珉的表情一僵，咬住牙根，才没让自己露出阴沉的神色来。

    迎着阮寒星似乎隐隐带着笑意的目光，他干巴巴地道：“也对。表哥从小就要学很多东西，没空关注我这样的小人物。后来表哥出国，相处的时间更是少了。”

    他有些感慨：“我们虽然是表兄弟，严格来说，倒是没有多少接触。”

    “接触少也好一些。”

    霍沉闻言冷冷地勾了一下唇角，黑眸意味深长地落在他的身上，平静道：“接触少就险些出事，接触多了，岂不是命都没了？”

    若有所指。

    程珉的心头一跳，险些露出破绽。

    咬住舌尖，维持住表情，他这才疑惑道：“表哥这是什么意思？”

    “程总真是贵人多忘事。”

    霍沉冷笑了一声，慢条斯理地整了整袖口，淡声问道：“程总是忘了赵峰赵医生吗？”

    赵医生，最初霍家的家庭医生，是那个故意给霍沉服用有导致抑郁倾向药物的人。

    他亲缘浅淡，沉迷工作，之前跟几个弟弟妹妹关系也就一般。

    他曾经以为赵峰是自己的心腹，并没有多少防备，不料却中了招。

    如果不是阮寒星，霍沉也不敢想象，自己最后会落得什么下场。

    在遇到夫人之前，他虽然觉得世界无趣，对一切漠不关心，却也没有自己寻死的意思。

    “我，我不知道表哥在说什么。”

    程珉的目光躲闪一下，强忍住心虚道：“什么赵峰李峰的……我不认识。”

    自从霍沉站起来之后，赵峰就很久没有消息了。

    他跟赵经理发了很大的脾气，四处想办法都找不到赵峰的身影，只能不了了之。

    难道说，赵峰在霍沉的手上？

    那他为什么一直隐而不发？他到底在筹谋什么？

    程珉的心头忍不住生出几分冷意，浑身都有些冰凉，目光控制不住得闪烁起来。

    从小他就知道，这位表哥到底有多么优秀，天资横溢到了近乎妖孽的地步。

    似乎不管什么事情，对他来说都仿佛信手拈来。

    即使不甘心，程珉也不得不承认，要光明正大的来，他绝对不可能敌得过霍沉。

    他唯一的优势就是比霍沉更加心狠，更加未达目的不择手段。

    这种情况下，霍沉倘若已经掌握了证据，那他不行动，肯定是有着更大的计划。

    怎么回事？

    难道说，他手上还有别的消息？

    程珉一时之间，忐忑难安，心头生出更多的揣测和怀疑，拳头不自觉地握紧。

    “不知道就算了。”

    然而霍沉幽冷的双眸犹如深井，看了他半饷，突然淡声道：“我相信，程总总有一天会想起来。不急。”

