    

    湖灵之眼，这是一种很有意思的宝石。

    为什么这么说呢？因为这种石头对力量的感应十分的灵敏，就像一潭宁静的湖水，触之必有反应，即使是普通人也不例外，那时的湖灵之眼就会发出幽蓝色的光芒。

    反之，若是不去触碰，就什么反应也不会有。

    ……

    回到我们的测试场

    周围的同学笑声依旧不停，国筑龙老师并没有去管，当事人的王小明貌似也并没有在意，反而是木诗龄生起气来了。

    “喂，你们笑什么？不觉得吵吗？”木诗龄朝着那群性格恶劣的人问到。

    被木诗龄这么一质问，本来笑的肆无忌惮的人基本都通通停了下来了。

    只有一个人，李文，依旧在笑，像是完全读不懂氛围一样，还很热心的向木诗龄解释到前因后果，顺便还自夸了一下他自己在普通人里面的优秀甚至比某一些能力者还强。

    在李文看来，女神这是有可能对自己感兴趣了，他的优秀，连老师都夸奖过，以后未必不能觉醒能力，或者成为一个强大的练武人！

    女神这一定是发现了他身上的光芒，提前过来示好！

    木诗龄看着前面的李文，突然觉得好恶心，如果不是在课堂上有老师，她敢保证，就算李文是同班同学是个普通人，她也会丝毫不犹豫的给李文来上几枪，实在是太过恶心人了。

    “你好自为之吧，记住，你只是个普通人，而王小明再差，也是个能力者！”

    木诗龄的意思很明显，不管王小明现在表现的有多弱，他始终就是一个能力者，能力者得到的社会地位永远会比一个普通人要多。

    警告李文他一个普通人，不要太过了，不然就算王小明不介意，其他能力者也会介意起来的。

    毕竟这是两个圈子，李文瞧不起王小明可以，但是不可以瞧不起能力者，而他多次表现王小明时，都有在嘲笑着他能力者的身份。

    这就显得有些过了，木诗龄也不多说，理都不想理李文，反而又走王小明面前。

    “哼！”

    “嗯？”

    转身又走了，而当事人的王小明则是一脸懵逼的站在原地，这是又怎么了？这女人还哼上瘾了是不？

    算了她爱怎么样就怎么样吧，他有没有损失。

    “好了，同学们也休息够了吧？下面我们就来进行最后一项测试，体力测试。”

    “都过来这里吧，领取你们各自的手环。”

    国筑龙推着一小车子走到了他们面前，上面有个箱子，装满了镶嵌着湖灵之眼的手环。

    “老师，这个手环怎么用啊？”

    一个同学拿起了箱子上面的手环好奇的问到，而作为一名尽责的老师，国筑龙也拿起一个解释到：

    “这手环直接带上去就行了，由于你们每个人的实力不同，体力也不一样，而我们时间有限，这时候就需要用到湖灵之眼负重手环。”

    “这种负重手环是通过检测佩戴者的力量来自行调节负重的，使用时用手指触碰一下湖灵之眼就行了，就算是普通人也会有反应哦！”

    “顺便告诉你们一件有趣的事，越是强大的人触碰后，湖灵之眼就会发出越强大的光芒哦。”

    国筑龙解释完就让他们自行上来拿手环。

    “来，王小明这个就给你。”

    王小明一脸疑惑的看着国筑龙把手环递过来了。

    而其他同学拿到了手环的都迫不及待的戴上，好奇的点起湖灵之眼，测试自己的力量。

    毕竟刚才的力量测试其实是有些不全面的，就像范哲，他的力量测试其实是吃亏了的。

    洛军也是，他的能力是创造，前面两项测试对他其实都很吃亏，所以他都只是拿了一个普普通通的成绩。

    而这次测试，他点了一下手环，只见手环发出的光芒，毫不逊色于范哲，这令之前不起眼的他，霎时间就凸显了出来。

    这种情况虽然不是屡屡皆是，但却有不少很多前面两项或者一项成绩不好的同学瞬间就显眼起来。

    杨仙逸，两项成绩突出者，也不负众望，在手指触碰湖灵之眼一瞬间，发出了耀眼的光芒，一下子就将洛军等人的光芒掩盖了。

    众人很自然的就惊叹到，就他们以为这可能就是最强的光芒了吧的时候，又一道强大的光芒亮起来，而且明显是要比杨仙逸的光芒大上一圈，是木诗龄！

    这令众人更是崇拜起她，一些男孩子更是燃烧起了追求之心，这可是将前两项佼佼者压下去的光芒，很显然，木诗龄的力量已经比速度强太多了，多到足以弥补缺点。

    而她本身就是一个远程攻击者，就算速度测试不理想，但真枪实弹过招，打赢杨仙逸还真不是没可能。

    可以说真不愧是女武神！

    至于另一边，身为普通人的李文，他的湖灵之眼只是倏忽间闪烁了一下光芒，就再也没有了。与其他的几个普通人别无二致，到这里他也忍不住有些丝的失望了。

    想到这里，他就忍不住在人群里寻找起了王小明来，那个前两项一直在垫底的王小明会不会跟他们一样，或者说比他们还差呢？

    找到了！他要去哪里？他看着手环在犹豫着些什么？不会是羞于展示自己的力量，想偷偷的就去点吧？

    不行！这样就不能显示出他们之间的优劣了，而他本身就不怎么受大家关注，到时候大家都认为他的光芒和我的一样，那不就显得他其实是和王小明一样差的人！

    甚至是比他更优秀！任谁都知道，同样的光芒，必定是身为能力者的王小明更优秀！

    他不能让王小明得逞！果断就先声留人：

    “啊咧！身为能力者的王小明同学，你这是要去哪里呢？你的手环好像没有激活吧？”

    遭了！王小明心里硌了一下，怎么被那货给发现了，本来想趁着大家还在对木诗龄收桌慌忙亢奋中，偷偷离开一下去厕所，把负重给激活了再回来。

    因为他看着这个手环有很不好的预感！没想到，就这一点点小心思都被这憨货给打碎了。

    他这是有毛病吧？

    自己好像也没得罪那个叫李文的人吧？

    怎么尽抓住自己不放呢？

    现在没办法了，本来注意力不在他身上的，结果被李文那么一喊，全都集中了过来，这可还真的是赶上架子来了：

    “呵呵，没去哪，就是想上个厕所，回来再激活也一样。”

    “要不你还是先激活了吧，顺便让大伙瞧瞧，你的力量呗，要不然，因为前两项成绩不佳，导致大伙一直误会你这么弱就不好了。”

    “对啊对啊！”

    “没错！”

    ……

    好了，这下子真的就逃不掉了，话说一直被误会不好吗？为什么非要澄清？他是一百个不愿意的。

    没办法，这个时候只能相信自己的能力了，他现在的状况就是一普通人！

    他还真的就不信这什么破手环能检测的出来他的能力！

    他的能力是演化，早就在上课前，他已经把自己的身体演化到了比现代普通人还普通的身体！

    他就不信能有什么光芒，除非这湖灵之眼能将他也给能力……不不，国老师也说了，检测的是力量！

    自我安慰一番后的王小明也自信了起来，他无所畏惧的朝着李文大声说到：

    “既然你们想看，那我就给你们看好了！”

    只见王小明心安理得的用手触碰了一下手环。

    手环骤然间，万丈蓝光亮起，如同皓月当空一般，所有星芒都黯淡失色，成为了陪衬！

    “我嚓！”王小明

    “哇哦～！”众同学

    “不！我不相信！这一定是假的！”李文

    “我的妈耶！快告诉我发生什么事了！”洛军

    ……        

