
　　希尔的意志很坚强。

　　也有身为杀手的节操与必死的决心。

　　但很可惜，他遇到了夏天。

　　也就坚持了不到十分钟，他什么都说了。

　　最后被劈碎了喉咙，暴毙而亡。

　　但夏天却没有丝毫欣喜。

　　希尔是在暗网中接到的任务，来到西尼之后，跟他联络的是一个名叫邓肯的本地土著。

　　除此之外，没有别的有用信息。

　　事实上夏天也未抱多少侥幸。

　　因为，即便不去询问，他也能猜到幕后之人的身份。

　　柳菲菲。

　　或者说，柳辰一家。

　　“老柳啊，你可真给我出了个难题。”

　　夏天自语，但双眸之中却充斥着杀意。

　　以他的性格和身手，杀掉柳辰不难，关键是对方的身份。

　　柳辰并非柳老爷子亲生，乃是养子，也和柳清清没有丝毫血缘关系。

　　可即便如此，他也不能说杀就杀。

　　“既然你们想玩儿，那老子就陪你们好好玩玩儿。”

　　很快做出了决定，夏天的嘴角扯出一抹冷意。

　　当他返回时，场面已经得到了控制，大批保安和警察已经将那片区域封死了。

　　夏天没有接近，打了一个电话之后，离开了公园。

　　并且很快在公园门口看到了洛千金。

　　“夏天！”

　　洛千金也看到了夏天，原本紧张不安的俏脸，立即被激动与喜悦替代，快速跑了过来。

　　“夏天，你没事吧？”

　　“没事。”夏天笑了笑，问道，“看到老柳他大伯了吗？”

　　“没，没有。”洛千金慌乱的摇摇头，随即道，“他，他应该没事吧，身边有保镖。”

　　“应该没事，走吧，我们去找他。”

　　说话间，夏天抬头瞟了一眼不远处站着的道格拉斯，“谢了。”

　　道格拉斯点了点头，没有说话，也没有靠近，直接驱车离开了。

　　他现在最想做的，就是想要搞清楚，这个杀神怎么会出现在西尼。

　　甚至，道格拉斯犹豫着自己是不是离开这个国家。

　　无他，在他收集的所有资料信息中，这个家伙每次出现，都会是一场旋窝风暴。

　　即便他知道对方身上拥有至尊戒，可仅凭他一个人，根本不敢有丝毫贪念。

　　而另一边，夏天与洛千金也很快联络到了柳辰。

　　双方相约地点，很快见面。

　　“阿天，你没事吧？”

　　柳辰快步走来，脸上充斥着慌乱，身周四名保镖步步跟随，面色凝重。

　　“我没事。”夏天笑着摇摇头，随即面带愤怒与不解，“我只搞不明白，什么人要杀我。我在国外没仇人啊。”

　　闻言。

　　柳辰一怔，神色犹豫，随即苦笑，最后叹息一声，“阿天，实在对不起，我想……应该是我连累了你和洛小姐。”

　　嗯？

　　这句话说出，洛千金微微变色，而夏天亦是瞪大了眼睛，“连累？难道那些杀手……”

　　“他们是冲我来的。”

　　柳辰的脸上充满了苦涩，“之前我说过，菲菲她母亲被仇家报复，前段时间，已经不止一次出手了，所以我才让菲菲回国。”

　　顿了顿，他面色狰狞，“那些人穷凶极恶，心思歹毒，只要我们身边的人，都会下手，不瞒你说，前段时间菲菲她母亲的的两个外甥也被人杀了……”

　　“这么严重？伯母究竟得罪了什么人？”

　　“不清楚，不过可以肯定，应该是商场上的仇家，但现在还无法确定对方身份。”

　　柳辰面色铁青，最后又无力一笑，“洛小姐，阿天，我本来打算今天晚上邀请你们去家里的，可现在看来，你们去了反而更加不合适……”天籁小说网

　　“没关系柳先生。”洛千金勉强一笑，“有夏天保护我呢，倒是您，一定要注意安全。”

　　“呵呵，只能这样了……”

　　柳辰仍然苦笑着，但话说一半，脸色骤然一变，似乎直到这时才想起了什么，立刻拿出手机拨打了一个电话。

　　“彩妮，你在哪儿呢？”

　　“在公司，怎么了？”

　　“我又遇到了暗杀，幸好没事。”柳辰面色凝重，“你回去的时候一定要小心，对了，回家的时候最好让邓肯多派几名保镖去……”

　　邓肯！

　　当这两个字眼落入夏天耳中之时，他内心之中原本压抑的杀意再次蠢蠢欲动。

　　果然是他们！

　　柳辰在电话中说了很多，千叮咛万嘱咐。

　　挂断电话后，几人自然没兴趣继续游览了。

　　不过柳辰执意要护送夏天与洛千金回酒店，一路上，倒也没有发生别的意外。

　　直至看着夏天二人进入酒店，柳辰才挥挥手，驱车离开。

　　“小杂种！这都没有死，你的命可真大！”

　　车内后座，柳辰一改之前的沉重，以极低的声音自语一句。

　　他的脸色铁青，眸子中射出两道极其凌厉的目光，随后重重呼出一口闷气。

　　足足五分钟后，他再次拨通了刘彩妮的电话。

　　“他的身手很强，根据保镖的观察，那个小杂种竟然有神级的战力。”

　　“神级？”电话对面，刘彩妮不由惊呼一声，显然非常震惊。

　　“别大惊小怪的，神级又如何，他这次只是命好。”

　　刘彩妮的声音停顿了几秒，问道，“他没有怀疑吧？”

　　“没有。”柳辰很相信自己的判断，只是脸色很难看，“看来只有再找机会了。我就不信弄不死这个小杂种！”

　　……

　　另一边，夏天与洛千金刚回酒店，同样接到了一个电话。

　　只是来电之人让他有些意外。

　　竟然上午刚认识不久的维文。

　　“夏，你晚上有时间吗？”

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，不答反问，“有事吗维文？”

　　“呃……也没什么事，我就是还想和你挑战，不过不是拳击，我们比剑术怎么样？”

　　夏天一愣，随即笑道，“维文，我们是朋友对吗？”

　　“是的，我们是朋友，但和比剑术没有任何关系啊。”维文的声音之中充斥着兴奋，“这次我一定要战胜你，不过你放心，我不会纠缠张美丽小姐的，只是作为朋友，我想与你较量一下。”

　　闻言。

　　夏天下意识就要拒绝，他实在没兴趣和对方较量，但话到嘴边，看了一眼身旁的洛千金，忽然改变了主意。

　　“好啊，不过你也知道，我是洛小姐的保镖……”

　　“没关系，你可以和洛小姐一起，我现在就亲自邀请洛小姐。”

　　啪。

　　未等夏天开口，他迫不及待的挂断了电话，十几秒之后，洛千金的手机不出意外的响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第653章 既然你想玩儿，老子就陪你玩儿免费阅读。https://xs.23sk.com 