    看着气的满脸通红的任建明，蒋圆舟和黄清罗两人表现的寒颤若噤，但实则心里不以为然。

    他们要是真的能理解任建明的愤怒，也不至于会成为走狗了，黄清罗想要辩解，但看到桌上其他人包括刘菲菲在内，全都对他俩怒目相向，很明智的选择了闭嘴。

    “任台长说的对，樱花国在当年对我国犯下的罪行简直是禽兽不如，罄竹难书。让你们感受下在不使用任何麻醉。绝对清醒状态下，做个手术你们能忍受那种痛苦吗？那时你们还能说出如此无耻的话？！”

    闫敏紧跟着痛斥二人，言语中也是极具愤慨。

    “没错，你们俩在这大放厥词，就不怕被我们现在不远处的金陵，死于樱花鬼子屠刀下的三十万冤魂听到吗？！”

    许高也加入声讨两人的行列。

    “我们宝岛的同胞也被屠杀了近四十万人，占当时总人口的五分之一，真是不敢想象，那真是尸山血海啊。”

    周家伦已经愤怒耗尽，只剩下悲痛，眼泪已经流下来了。

    “松山战役七千多的娃娃兵为国捐躯，最小的只有九岁，若不是国家到了真正的危难之际，谁会让这么小的孩子上战场。你们现在说这些话还有良心吗？！”

    刘菲菲说到这里更是已经泣不成声。

    秦鸣谦同样愤怒不已，但他知道，对付这种人光是谴责，不能让其有丝毫悔悟之心，只有让他们身败名裂，不能在公众眼皮下出现，才能让他们感到肉痛。

    虽然秦鸣谦在刚开始就有了准备，将他们两个人的发言全程都给录了下来，但想到这二人目前并不是很有名，而且言论虽然可恶，但网上现在这种言论也屡见不鲜，所以并不一定能造成多大反响。

    曾经遭受鬼子屠城的某地，还不是为了政绩建了樱花风情街，网上的舆论那么凶猛还不是照开不误。更何况他们背后还各有主子，肯定会通过手段来保住他们。

    所以秦鸣谦心里一直在想办法把舆论扩大，让大众的目光全都关注这件事，让二人后面的主子想保它俩也要考虑到底值不值。这一想，还真给秦鸣谦想到了办法。

    “菲菲别哭了，你现在拿出手机，摆出头偷拍的视角，然后一直对着我拍。然后桌上众人说什么你都一一对着全拍下来。记住，无论我等等说什么话，可千万别停止录制。”

    “啊？嗯，好好。我现在就拍。”

    虽然不知道秦鸣谦要干什么，但刘菲菲还是吸了吸鼻子把情绪稍微平缓下来，照他的吩咐做了。

    在这期间，魔都台的陈和光以及苗博还有其他几人也纷纷谴责它俩的言论，等其中一人说完，秦鸣谦也开口了。

    “虽然我生在华国，但是我同样像二位一样向往樱花国。”

    秦鸣谦的话说完，立刻成了在座所有人都焦点，包括黄清罗和蒋圆舟在内，全都用不可思议的眼神看着他。

    “看来姓秦的虽然素质不行，但眼光还是不错的。不过这小子也够可以的，《少年华国说》写的那么慷慨陈词，原来竟是同道中人。”

    “既然和我这么有共同语言，为何还要对我这么冷淡呢？秦学弟你真是太幼稚了，学姐从此以后一定会努力消除我们之间的隔阂的。”

    黄清罗和蒋圆舟两人在惊愕之余心里也不经对其看法产生了改观，同时也很感动其在它们被围攻的时候出言帮助它们，所以全都满脸感激的看着他，同时期盼着他能继续说下去。

    “秦鸣谦你知不知道你在说什么？！”

    任建明也顾不得他HT永言的关系，怒目而视，直呼其名。

    周家伦：“是啊秦先生，你别说胡话了。”

    许高：“秦兄弟你是不是喝醉了？要不然你怎么可能说出这种话呢？”

    黄清罗：“正所谓酒后吐真言嘛，看来秦先生也是一个有理智的人啊。”

    闫敏：“姓黄的你给我闭嘴。秦老弟，你到底怎么回事？你自己写的《少年华国说》和‘三有四为’你都忘了？”

    大家纷纷不敢置信，这是能从秦鸣谦嘴里说的话，刘菲菲同意惊讶，但有刚刚秦鸣谦的叮嘱，她还不至于发声质问。

    “我没喝醉，我现在比任何时候和清醒。我说的都是心里话，你们先别急，我还有话没说完呢。”

    秦鸣谦这话说完，他们吊着的心才微微放下，心想这才对头，接下来肯定有反转。想想也是，一个能写出《少年华国说》之人，怎么可能向往樱花国。

    “我想我比黄大画家和蒋大作家更向往樱花国，如果用一句话来形容，那就是我愿意为樱花国而死。”

    这一刻众人都惊呆了！

    “友军！大大的友军！不光为我吸引火力，还如此牺牲自己！秦先生您真是太伟大了！”

    “秦学弟，想不到你竟然是我的知己，是我的Soulmate，学姐我愿意为你倾尽所有，以身相许在所不惜。不过秦学弟这么帅，以身相许好像是我赚了。”

    两人内心这时的感动无以复加，要不是顾及影响，这一刻已经起身拥抱他了。

    “你简直无可救药！姓秦的你完蛋了！谁的面子也不管用，我一定会动用所有关系封杀你！”

    任建明已经被气糊涂了，他相信，只要今天秦鸣谦的话让田永言知道，甭管之前田永言多欣赏他，从此以后必将他弃之如敝屐。

    “秦鸣谦你真是太糊涂了！”

    见秦鸣谦还如此顽固，闫敏决定与之划清界限，立场不正再有才华也是枉然。

    “秦先生，你说的话到底哪个是真哪个是假？怎么这么多面呢？”

    周家伦还是不愿相信秦鸣谦会是这种立场，他初次听《少年华国说》时，整个心神都被震撼了，从此对秦鸣谦便无比的敬佩，但现在秦鸣谦的话简直让他产生了错乱之感。

    “秦兄弟，你不会是人格分裂吧？”

    许高也是懵了，秦鸣谦以前的种种言论和现在的话比，根本不可能是从同一个人口中说出来的，唯一的可能只剩下人格分裂了。

