    晚上，在避难所里面，林宇将之前解锁自动化冶金得到的电弧熔炉纳米蛋拿了出来，

    仔细查看了一下，发现这个电弧熔炉的高度达到了十米，

    虽然高度很高，但是并没有什么有毒有害气体，

    而且熔炼产生的副产物，也可以再次循环使用，

    例如熔炼铁矿，除了产生铁块之外，还可以产生石矿原料，

    虽然品质不高，但是这也是对比星际时代的标准！

    放在现在，都是高品质石材了！

    如今的制造间，高度并不足于放置电弧熔炉，

    所以林宇也在等待，等到离子源制造完成之后，配合离子粉碎机，一边推进，一边硬化周围的墙壁！

    看了下时间，也不早了，洗漱一下之后，林宇也早早地睡下！

    第二天，起床之后，林宇来到制造间查看情况！

    走到基础制造台边上，林宇看到了早已制造好的五十个电浆容器！

    将其一一取出之后，林宇拿着这些电浆容器来到了之前的电浆释放装置这边，

    将其一批一批接好之后，林宇启动了高压放电装置，

    随着电量的急剧消耗，避难所的电量也开始降低，

    从光暗闪烁的照明灯具上面，林宇可以感受到电网电量的不稳定，

    上次的是个电浆容器，对于电网来说负担并不重，

    但是这次的五十只电浆容器，可以很清晰的感受到对电网强大的负担！

    好在这个收集时间并不是很长，半个小时之后，五十支电浆容器同步完成电浆收集，

    而高压放电装置也自动断开，不在放电！

    看到电浆收集结束，林宇稍微等待了一会，等到现场残余的电流消失之后，林宇才穿着绝缘装备来到了电浆收集区，把这些电浆容器一一收集好！

    来到基础制造台这边，将所有的电浆容器放到制造台的入料口，在三维投影上面，选择了离子源之后，林宇启动了制造台！

    看着装置在运行，林宇也开始考虑，接下来的熔炼区域该放在哪里！

    拿出避难所的平面图，林宇开始考虑起来！

    首先制造区和种植区是不用考虑了，

    而自己这边的卧室也没有多少空间，

    不过一边的仓库，却是一个好的地方！

    沿着仓库这边，往自己卧室这边开个洞，就可以很好的扩建很大的空间，

    而且熔炉的高度在十米，自己新扩建的空间也不可能只是十米高度，

    肯定需要达到了十五米的高度才行，

    打开山体的平面图，林宇也大致知道了，在选定区域的上方，山体高度在40米左右，

    这个高度绝对是够了，而且对比仓库的地面，熔炼区的地面高度要下降两米左右，

    然后再从仓库的下方两米的地方打开一片空间，让整个仓库的地面相当于悬空一样，

    配合着熔炼区的温度，可以让仓库整体保持一种干燥状态，

    这样一来，放在地面的物品就不会发霉，特别是铁料，如果长期堆在墙角，很容易发生氧化！

    在规划好之后，时间也过了两个小时，

    此时的基础制造台出料口，已经有部分的产物堆积了，

    看着已经制造好的第一批十个离子源，林宇知道自己可以开始进行熔炼区的作业了！

    将离子粉碎机推到仓库，寻找好位置之后，林宇并没有启动粉碎机，

    而是先拿出硬化枪，装上离子源之后，把仓库的四周进行了硬化，就连准备开凿的区域也硬化完成，

    有着离子粉碎机，硬化过的墙面一样可以打通，只是时间要久一点而已！

    整个仓库，林宇用掉了六个离子源，

    等到硬化结束之后，林宇开始调整粉碎机的角度，让其成30度的角度开凿，

    这样就可以有着一个坡度，运送物资也比较方便！

    随着粉碎机被启动，林宇也开始设置前进距离！

    根据角度，可以计算出来，这个三十度的斜坡长度在四米，所以林宇先是设置了四米的前进距离，

    很快，随着粉碎机前进，一个角度在30度的向下倾斜的坡道逐渐形成！

    虽然是硬化过的墙面，但是在离子粉碎机面前，也像是切豆腐一样，快速的将通道打通，

    而且因为是硬化墙面，所以向后抛出的都是像是地下停车场填充的混凝土碎渣材料一样，一个个规则的石子！

    这些在林宇眼里，都是比较好的石矿材料！

    很快，粉碎机就完成了四米的大洞作业，

    看着机器已经停止前进，

    林宇开始调整角度，使其逐渐处于平行状态，

    而这个过程中，前方的离子循环还是开启状态，

    这就导致了随着装置被调水平，顶部的碎石也在被不断的切割下来，掉落到离子循环区域，然后被不断的切割，最终变为细沙流到地面！调整好角度之后，林宇继续启动装置，

    这次，林宇准建造一间20*20米的房间，高度15米，

    随着装置运行，林宇开始手动控制其方向！

    随着装置的推进，林宇就像是开着手扶拖拉机耕田一样，

    当第一层六米完成之后，这个熔炼区也大致成型，

    接下来，就是向上扩展区域，

    只见林宇打开了装置的一个扳手之后，整个装置的离子循环区域开始向上延伸，最终整个装置向上抬了六米的距离，

    相当于整个圆心向上抬升了六米，

    这个时候，整个装置的地盘开始展开，稳定整个装置，

    林宇继续之前的操作，推着装置前进，

    而粉碎出来的泥土碎石，都沿着装置上面的轨道，抛向了林宇的后方，

    随着时间的推移，最后的一点地方被开凿完毕，此刻整个熔炼区的高度已经达到了12米，

    在完成这一切之后，林宇看着满是泥土碎石的房间，也先退了出去，

    来到制造间，看着新的一批已经制造好的离子源之后，立即拿了出来，开始加固刚刚开凿的空间！

    整个空间的长度达到了20米，高度达到了12米，

    在这种情况下，

    林宇光是地面就用了四个离子源，

    然后是三面墙壁，每面墙壁需要两个，一共是六个，还有面相仓库这边，又增加了十米的宽度，需要一个，

    这时候，新一批的十个就直接用完了，还要加上之前剩下的四个当中的一个，而剩下的三个，林宇准备等到下一批离子源出来之后再一起使用，

    这样整体的结构强度也不至于失衡导致可能出现的事故！

