    老河神失踪，不知去向。

    林峰早就放了老河神，老河神早上理应回去。

    谁知道他失踪了。

    林峰也很难说他是去避灾还是被人抓住，沉河了。

    也懒得安抚这两个小家伙，林峰打晕了他们叫老神婆来领人。

    肖大人又上门了。

    他是来兴师问罪的。

    这人又不是傻子，林峰前一天调查邪道，晚上请他喝酒，当天晚上，他家图没了，早上绿营大营的看守来汇报，小神仙也没了。

    他怎么想都觉得昨晚上，自己着了这赵大人的道。

    他气冲冲的找上门来，要一个说法。

    林峰没说话，小神仙站在肖大人身边，肖大人自始至终都看不见小神仙。

    对于这个囚禁了自己许多年的罪魁祸首，小神仙并无杀意。

    林峰和小神仙的交流之中，他明白了一个道理。

    永远不要去揣摩疯子的想法。

    就连疯子，也不清楚另外一个疯子在想什么。

    小神仙的思路，根本就不是一般人可以知道的。

    他就已经疯了。

    被关了这么多年，他疯病更加的厉害，他站在肖大人身边，好奇的看着肖大人。

    肖大人忍下来自己的怒气，林峰也懒的和他虚与委蛇。

    “魔古道的小神仙是我带走的，图也是我叫人拿的。

    今晚我就要带人去探寻恶水之源，肖大人还有事情么？

    要不今晚上，你和我一起去见见恶水之源？”

    林峰夺命连环问之下，肖大人大吃一惊。

    他一肚子的话全被林峰堵了回去，看着林峰，肖大人一时之间不知道该说什么。

    瞠目结舌。

    他竟然如此肆无忌惮的么？

    “有些力量，不是你能染指的，肖大人。”

    看这个肖大人瞠目结舌的样子，林峰对小神仙说道：“给大人露一手，叫他知道他错的有多厉害。”

    小神仙对林峰命令，不以为意。

    他随手一拍，肖大人就看到自己的手边的茶碗，变成了一只蝎子！

    就在他惊魂大冒的时候，这蝎子又变成了茶碗。

    可是他本人，从正常的屋子中，陡然出现在了码头。

    码头很真切，就连码头翻出来的那种臭味，都很真实。

    下一刻，他从码头掉落下去，掉在了河水里面。

    他痛苦的挥舞着双手，想要向上漂浮，可是在他的脚下，有一团黑影死死的抱住了他。

    他快要溺毙在水里了。

    就是几个瞬间，林峰站在肖大人身边，看着肖大人忽然从凳子上落下去，痛苦的捂住了自己的脖子，看他的样子，是要活生生的掐死自己。

    好在小神仙没有杀人的想法，警告了他一下之后，小神仙就离开了。

    “别忘了你答应我的事情。”

    小神仙对林峰说。

    说完了之后就走了。

    林峰一把起来了肖大人，他一碗凉茶泼在了肖大人脸上，惊醒了对方说道：“肖大人可以想象一下，要是有人里应外合，换掉送饭的老人，叫小神仙出来，津门会变成什么样子。

    到时候津门生灵涂炭，对于肖大人来说不算大事。

    可肖大人你的官帽子，怕是会戴不稳啊！

    与其看着这样的事情发生，不如我来了结这一切，你说是吗，肖大人。”

    林峰说道，肖大人抹了一把脸，沉默不语，过了半晌，他才苦涩的说道：“是我大意了。”

    肖大人长叹一口气说道：“我原来想要解剖小神仙的脑袋，看看他是不是有别于常人。

    现在看起来，是我太贪心了，险些酿成大祸。”

    他一脸的追悔莫及。

    这话林峰信不信，无所谓，多少算个借口。

    林峰知道肖大人现在搭上了一个连名字都不能提的大人物。

    就算是大清没了，他也能做津门一个市长，秘书长。

    肖大人官运亨通的很。

    林峰也就当做自己相信了，拱手说道：“那就请肖大人不要声张此事。

    我对其余的事情都不感兴趣。

    在下皇命加身，总理关外剿匪一切事务。

    关外有一个元教的胡匪来到了津门，我是来奉命捉拿此人的，只要大人不阻拦我，我绝对不会对大人不利。

    这件事情，出我口入你耳，绝对不会有第三个人知道。

    你看如何？”

    肖大人自无二话，他“一脸感激”的离开。

    林峰带人来到了工地。

    黑夜的工地，宛若死城。

    林峰隐藏在了黑暗之中，轻松的来到了工地。

    徐道长跟在他的身旁，两个人勘探位置，最后来到了一处挖开的洞穴前。

    “是这里？”

    拿开了挡板，林峰问道。

    林峰没猜错的话，还真的有不知情形的工人挖开了这里，不过看这里遮挡的样子，怕是挖到了这里的人，不想叫别人知道此处。

    这也是见怪不怪的事情了。

    他们以为这里是什么是墓穴，想要在里面找出一些陪葬品改善生活。

    这样的事情时有发生。

    林峰将这些人的想法猜测了一个七七八八，二人下去，发现这洞穴，有人工挖掘的痕迹。

    再往下，林峰和徐道长就发现了青石板。

    “这不是外面的工人打造的。”

    林峰蹲下来看了看，发现这些青石板，不对，应该是地砖，上面有精心雕刻的花纹，明显不是外面打灰的男女老少应该有的手艺。

    徐道长看了看这地上的地砖，也点了点头回应：“这里的地砖，的确有些年头了，应该是外面的人做工，无意之间打通了这里。

    那些挖开了此处的人，以为此处是墓室，夜晚无人之间来此想要盗墓。”

    徐道长和林峰猜测的一样。

    林峰觉得很有道理，这里很黑，林峰带着死气风灯，照亮了周围，林峰不着急向前，他有三鬼在探路。

    他的三鬼不会被黑暗所累。

    三鬼已经先于他们进入了底下的天然溶洞，在溶洞里面，想要发财的几个倒霉蛋横尸暴毙。

    “这里似乎被人当做了祭坛使用。”

    林峰说道，他拉住了想要过去的徐道长，叫三鬼检查了一下尸体。

    尸体是被捏死的。

    没找到凶手。

    他用五鬼搬运术将尸体搬运了一具过来。

    看到尸体脖子上的掐痕，林峰比对了一下正常人的手掌大小，就没有再向前。

    “请上师来伏魔吧，这手掌印，不是人可以做到的。”

    这手掌大小实在是太过于叫人震怖。

    林峰看了眼花纹，就知道这不是人可以做出来的事。

    他叫上师过来处理。

    铁棒喇嘛背着上师，过了两刻钟的时间才过来。

    铁棒喇嘛背着上师，上师看了一眼掌纹，叫铁棒喇嘛带他进去。

    铁棒喇嘛对着林峰说道：“上师说你们跟在我后面，小心不要被魔头叼去吃了。”

    林峰和道长跟在喇嘛后面，进入溶洞。

    这个天然溶洞之中，是一个祭祀场所。

    不知道哪里的光，从眼前的石潭里面蔓延出来。

    绿色，红色，浸染的这个溶洞妖异无比。

    更加上在这溶洞之中，还有不少雕刻出来的神像，看起来龇牙咧嘴，十分严肃。

    这些颜色的灯光打在了神像上，显得气氛阴森起来。

    整个溶洞中心，就是石潭。

    这石潭里面，就是祸害了启明村的恶水之源，就不知道这些石雕，都是谁人刻下，留在这里又有多久时间。

    铁棒喇嘛带着上师来到了石潭边上，就是一瞬，在水潭下面，出现了一个魔影！

    一双碧绿色的，长满了长毛的大手朝着铁棒喇嘛捏了过来，铁棒喇嘛对此毫不吃惊，他手持铁棍，狠狠的挥舞下去！

    两相碰撞，这魔影吃了一个大亏！

    他吃痛，从石潭里面跳出来。

    这个魔影长得像是水猴子，一个怪物，他看起来像人，浑身又长满了绿色的毛发，凶恶异常。

    他的身上，树纹一样的绿色纹理，密密麻麻。

    更有许多恶心的脓包，长在了他的身上，像是害了寄生虫病！

    林峰看到了这个怪物，忽然皱紧了眉头。

    徐道长见状，识趣的问道：“怎么，道友，你见过这怪物？”

    “是，不过这不是怪物，是别人遗褪。”

    林峰看着这遗褪，忍不住说道。

    他没有想到，他在恶水之源，会见到元教传经人泡在了这石潭里面的遗褪。

    这遗褪，不止是人皮。

    他还会动，会杀人！

