    第两千两百二十章邪针蜕变

    轰！

    一尊魔掌向林飞打了过来。

    这尊魔掌威能磅礴，四方滚动，所过之处，一切皆化为虚无，空间不断爆炸。

    林飞的心头，马上涌起一股强烈的危机感。

    有一种被锁定的可怕感觉。

    林飞一下子明白，面对一个魔界的大领主，自己还是有点不够看！

    “动手！”

    八石圣对望一眼，同时出手。

    轰轰轰……

    八道身影，同时冲出，犹如八道长虹，威能滔天，咆哮翻滚。

    八石圣各执兵器，或枪，或刀，或剑，或斧……

    如山洪暴发一般，向角宿大领主围攻过去。

    林飞意念一动，四个混沌煞兽，十几个虫类种族的老祖级高手，同时从奴隶塔中传送出来。

    “杀了他！”

    林飞一指角宿大领主。

    立即，四个混沌煞兽，十几个老祖，向角宿大领主瞬移过去，然后发动激烈的围攻。

    “滚开！”

    角宿大领主又惊又怒。

    他本来以为，自己要对付的是八个混沌煞兽。

    可是想不到，竟然一下子出现这么多的高手围攻他。

    特别是那十几个虫类老祖，一个个战力惊人，现在联手合攻，简直就是恐怖之极。

    再加上八石圣，四个混沌煞兽，这样的组合力量，让角宿大领主，感到心惊肉跳！

    只不过短短一瞬间，那片空间，就彻底炸碎，化成一片混沌迷蒙的混沌虚空。

    接着，林飞将奴隶塔内的一大批虫类大军，传送了出来。

    这一次，林飞带来的虫类大军，数量足足有数百万之外。

    而且，都是昆羽一族中挑选出来的精兵。

    传送出来之后，黑压压一大片，铺展出去，望不到尽头。

    林飞一挥手。

    “杀！”

    无数虫类大军，如海一般冲了出去，向角宿大领主手下的那些邪魔人马围杀过去。

    在林飞的示意之下，有一大批实力强悍的虫类高手，冲到了深渊域的出入口附近，堵住了那些邪魔人马的退路。

    林飞的目标是，将眼前这些邪魔，全部斩杀，一个不留！

    轰隆隆……

    这片星空，彻底沸腾了起来。

    双方大军如海般，数量太多了。

    喊杀之声震天。

    刷……

    林飞和魔躯分身，杀神傀儡，同时冲杀出去。

    万魔诛天邪针，静静悬浮在魔躯分身的头顶之上。

    它依然是处于一种寂静的状态之中，魔躯分身暂时无法使用它。

    天乙神蚕在林飞的左肩，小荒兽在林飞的右肩。

    呼！

    魔躯分身施展出第六层魔禁法，滔天黑色妖异符文，纷纷扬扬，瞬间充斥方圆数千里。

    数千里之内，所有的邪魔，全部被封印。

    就算是那些七源邪魔，八源邪魔，甚至九源邪魔，都被封印。

    当然，实力越强的邪魔，被封印的时间，就越短。

    八源邪魔，九源邪魔，被封印的时间，仅仅是一念之间，大概十分之一的呼吸时间。

    林飞，魔躯分身，杀神傀儡，天乙神蚕，和小荒兽，同时出手。

    噗噗噗噗……

    数不清的邪魔，在同一瞬间，身体被轰碎，化成一团团的血雾。

    呼！

    悬浮在魔躯分身头顶上方的那枚邪针，立即产生出来恐怖的吸力，犹如一个漆黑的风眼，疯狂吞噬着周围战场上邪魔血肉。

    “过瘾！”

    林飞大笑，向前冲去。

    此刻，他就如同猛虎入羊群般，大开杀戒。

    林飞就好像一台绞肉机，所过之处，以惊人的速度，疯狂收割着那些邪魔的性命。

    林飞的身形过后，留下一条空荡荡的虚空地带，因为所有的邪魔，全部被杀绝！

    就算是那些七源邪魔，八源邪魔，也无法抵挡，只要遇上林飞，必死无疑。

    “太可怕了！”

    目睹这一幕，所有的邪魔，都是手足冰冷，心底发寒。

    同时，数百万虫类生灵，也是围追堵截，奋勇杀敌。

    这一战，直杀得角宿大领主手下的这些邪魔人马鬼哭狼嚎，心胆俱裂！

    “吼！

    林飞，你杀我这么多的部下，我与你誓不两立！”

    远处，角宿大领主两目通红，又惊又怒。

    这一次，他带出来的，都是精壮兵马。

    这些人马，是他多年经营的成果。

    想不到，现在遭到了疯狂的杀戮。

    角宿大领主心中的恨意，简直无以复加。

    只不过，他现在被众多高手围攻，无法脱身，就算想过去救他的那些部下，也是有心无力。

    “死！”

    角宿大领主完全处于暴走状态，一身可怕的魔力能量，不计成本地施展出来，疯狂搏杀。

    “哈哈，老匹夫，休得逞凶！

    今天，这里就是你的葬身之地！”

    八石圣中的大圣，狂笑起来。

    “杀！”

    其余的高手，也是纷纷喊杀，一点也不后退。

    “哈哈，所有的邪魔小丑，都要死！”

    林飞似乎杀神降世，一招招武技秘术，流水般轰杀出去。

    还有魔躯分身，杀神傀儡，小荒兽，天乙神蚕，每一个，都是强悍之极的存在。

    尸横遍野！

    到处都是邪魔尸体的碎片！

    浓郁的血腥味，喷薄而出！让人欲呕！

    一直杀到，林飞自己也累了。

    实在无法记清，自己到底斩杀了多少邪魔。

    而魔躯分身头顶的那枚邪针，产生出来强大的吸力，时时刻刻疯狂吞噬着战场上的邪魔血肉。

    终于。

    在某一个时刻。

    万魔诛天邪针所吞噬的邪魔能量，似乎达到了一个度。

    终于，它有动静了。

    轰隆隆……

    一股凶邪到极点的气息，猛然扩散。

    整根邪针，开始迅速变大。

    越来越大。

    片刻后，邪针的体积，达到了十分惊人的程度。

    达到五六十万丈长！

    直径也有十几万丈宽！

    犹如一条撑天巨柱，横亘在这片星空之中。

    无穷无尽的漆黑魔力飓风，缭绕其中，疯狂吹刷。

    星空开始剧烈颤抖起来。

    它周围的空间，开始大规模崩塌。

    这一刻，战场上，所有的目光，都被这枚邪针吸引过来了。

    “我域圣物，开始蜕变了！”

    角宿大领主，用火热无比的目光，死死盯着邪针。

    “它是我域邪针！

    要物归原主！

    林飞，将它交给我！”

    角宿大领主失去了理智，大吼道。

    “呵呵，你有病吗？”

    林飞冷笑。

