    柴进哈哈大笑，指着长河实业道：‘一赌，上午收盘，长河实业价格将涨到9块以上，且下午收盘有望突破十块。’

    “二赌，宏昌电子今日上午跌破三块，下午将一泻千里，甚至可能蒸发到两块以下。”

    这话引起了边上很多人的注意。

    尤其是一些买了宏昌电子股票的人。

    老子在别的股票上亏的裤衩都被人用树枝挑起来迎风飘扬了。

    好不容易还有一点股票在稳定着。

    你小子一跑过来就说我那点遮羞的小布料都要被人给扯了，我能不恼火吗。

    故而，当即就迎来了边上一片人的讽刺。

    “这是哪里来股神？你有这个预测的本事，你还坐在大厅里干嘛，进大户室啊！”

    “敢问这位内地来的朋友，你又投了多少钱在股市里啊。”

    “丢你老母，一大早上的就让人觉得晦气。”

    “天后保佑，瘟神远离我。”

    柴进似乎成了这些人压抑情绪的宣泄点，在大厅里各种被唾弃。

    但柴进似不为所动，正眼都没看别人一样。

    只是目光炯烁的望着约翰逊。

    约翰逊此刻脑袋很是冷静，刚开始也准备跟着其他人一起唾弃下柴进的。

    可柴进太笃定了，面如平湖，竟然深的令人完全看不出半点的头绪。

    忽然注意到了他身上的红马甲，这不就是大户室衣服吗。

    半信半疑的说了句：“那按照你的意思是，我应该把我所有的一切，全部都压到长河实业这支股票上？”

    柴进保持微笑，点了点头：“我们内地的民营企业家都有赌性，都相信一句话：赌一赌，单车变摩托。”

    “不梭哈，你的人生如何反转？”

    “当然，你也可以保持观望，因为我刚不是说了吗，上午破九块，下午破十块。”

    “下午还有机会。”

    “叼你老母，大言不惭，要是今天下午四点收盘能破十块，老子马上回去请示祖宗把我姓改成和你姓！”

    一个红脸老头很是气愤盯着柴进。

    柴进这回没有选择沉默了，回头说了句：“我姓柴，记得输了下午改柴姓。”

    不言而喻，柴进的话又成功招来了一阵唾沫。

    大妈们，大爷们围着他足足唾弃了十多分钟才慢慢的散场。

    而压抑浮躁的大厅内，谁都知道了那边墙角里坐着一个疯言疯语的疯子。

    无数人投来了嫌弃的目光。

    约翰逊最终选择观望，手上握着二十万米元现金，也死死按着。

    决定观望下情况后再说。

    两人没有再讲话。

    上午十点半，柴进拿着砖头机，打了个电话出去。

    电话里只说了几个字：“可以开始了。”

    不过一分钟的时间，一直未动的长河实业股价，小浮动跳了一毛钱。

    从8.1元变成了8.2元。

    字体也转为了绿色！

    一直盯着的约翰逊心里猛的一惊。

    几乎是本能的看向了宏昌电子厂的股票。

    果然，变成了红色，从3.2变成了3.1。

    但还是忍住了气息，古怪的看了眼边上笑容不减的柴进。

    盯着看了一会后。

    再回头看向大屏幕，他猛的起身。

    因为就这么几秒钟的功夫，长河实业的股价，又往上升了两毛钱！

    不但是他，这短短两三分钟时间里，长河实业的股价竟然上涨了三毛钱！

    引起了所有散户们的注意，一个个好奇起身，走到了大屏幕下面。

    大厅内一片死寂，似乎在等待着什么奇迹发生。

    柴进这时“自言自语”道：“还不出手吗？早点买进，早点获利。”

    约翰逊呼吸急促了起来，望着柴进：“等等，我需要再等等，我要看看你说的到底是不是真的。”

    “该死的，我到底该不该买！”

    约翰逊越想越慌张，股市财富争分夺秒，是富，还是负，一念之间。

    心脏提到了嗓子眼，在原地不停的走来走去。

    而交易大屏下，先前那些嘲笑柴进的人，也开始指指点点了起来，

    昨天长河实业也涨了一块，但涨势均衡，没有这样三分钟内涨了三毛的夸张程度。

    柴进又打了个电话出去，开口问道：“那群猪仔进场了？”

    “正在有序进入，进哥。”

    “南洋资本团呢？”

    “进了些，但他们估计把势头拉起来后会立马撤场了。”

    “行，我们也进一半吧，多和刘总沟通，配合好。”

    “没问题。”

    几乎是刚挂电话，那边大屏下忽然一个激动的声音响起：“我们有希望了！我要买进！”

    因为就这电话短短一分钟内，长河实业的股价又往上跳了三毛！

    这话等于是点燃了一个火药桶，人群爆开了。

    韭菜们纷纷跑向了交易柜台。

    约翰逊万万没有想到场面这么快就出现了，正在望着涌向交易柜台的人群发愣。

    柴进边上提醒了句：“早点买入，早点获利。”

    “哦该死的，当然，我当然知道你话的意思。”

    “可是，我不应该冲动，因为我快要破产了！”

    “该死的，圣母玛利亚，我到底该如何抉择。”

    “谢特！赌一赌，单车变摩托！”

    情绪极度不稳定约翰逊，最终实在忍不住诱惑了，狂躁的丢了这么一堆废话后，撒腿跑向了那边的交易柜台。

    大半个月的时间里，交易所里已经基本没有看到过这种情况了。

    就算是有，那也是股民们面露绝望的大量抛空。

    柜台内的一个员工也特别好奇，刚我还在嗑着瓜子无事可做呢。

    怎么忽然一下所有人就跑过来买入了？

    这员工抬头看了一眼远处的交易大屏，只见长河实业股价已经突破了8.8元。

    脑子一阵发懵，半个小时前还是八块的啊。

    不管窗口有多少人在丢他老母亲，先拿起了边上的座机，砰了个电话出去。

    “快，长河实业！全押进去！”

    “半个小时涨了八毛钱啊！”

    “还给老娘啰嗦，老娘回去左左右右给你一顿嘴巴子好抽你信不信！”

    ……

    场面十分的混乱。

    约翰逊手上的二十万米元，终于在8.8元时，全买进了长河实业股票。

    在人群中挤出来的时候，他一个皮鞋不见了。

    这家伙也顾不上那么多，赶紧回到了先前的座位上，紧张的盯着电子交易大屏忘乎所有。

    口里默念着：“升，升，升……”

