
　　接下来的三个月，夏天全力稳固境界。

　　期间，他因完成任务，又获得一次进入神灵图的资格。

　　十五天中，疯狂的感悟与推衍。

　　他虽然突破到了武王境，可是意境玄奥，仍然是第六重。

　　冥冥之中，已经出现了第七颗极道境的大星。

　　但是依旧处于扭曲和虚幻之中。

　　只有将其真正的凝聚为真实，才算是自己的力量。

　　才算是突破到第七重意境。

　　夏天已经感到了突破的希望，或者说，只需一个契机，便能突破了。

　　此外。

　　突破武王境之后，体内元气会发生一次质变。

　　夏天没有。

　　剩下的时间，让元气质变就是他修行的重点。

　　由此也可以看出，修炼极道境的艰难。

　　突破更难。

　　别人晋升极道境，整体突破。

　　而他则是一样一样的突破。

　　先是魂体，转而肉身，最后元气。

　　简单说，就是将元气质变为元力。

　　这就是力气和气力的不同，武王境之下，元气所代表的就是力气。

　　而突破武王境，力气会质变为气力，又称之为元力。

　　相比于魂体和肉身的晋升，元气的质变则相对容易许多。

　　值得一提的是，两年杀戮所得到了混沌生命力，全都用来浇灌幻符了。

　　没错，就是那块变成石头的圆球。

　　数万道混沌生命力，也只凝练了不到一千滴液体。

　　然而浇灌之后，石球还是石球，没有发生任何变化，这让夏天有些抓狂。

　　闭关的三个月里，流空界陆陆续续来了不少人。

　　他们都是此次参加核心弟子考核的成员。

　　长话短说。

　　三个月之后，夏天的脑海中响起唐寒松的神念传音。

　　让他去神灵图所在的主峰集合。

　　“时间到了吗？”

　　夏天睁开眼睛，长身而起。

　　迈大步向外走去。

　　走了几步之后，似想起了什么，当即微闭双目。

　　将心神沉浸，再以一缕神念找到了攀附在心脏上的那一道蓝色符文。

　　这道符文是左小鱼以自身轮回印分离出来的一道。

　　可以相互感应。

　　夏天深深呼吸一口气，将心神沉浸在符文之上。

　　霎时。

　　他的脑海中生出了一种非常奇特、玄妙的感觉。

　　他感应到了左小鱼的存在。

　　这是一种无法用语言和文字来形容的感受。

　　就好似一种心灵感应。

　　夏天尝试着以心神呼唤了一句，“小鱼，听见了吗，考核要开始了，我准备出发了。”

　　并未有回音。

　　夏天也没有失落。

　　这并非如外界地球打电话那般即时通话。

　　更像是一种留言。

　　只是——

　　当他刚走出木屋时，又戛然而止。

　　忽然想到，在地球之时，初次遭遇清醒梦时的情形。

　　林珞曦的声音同样在他心底响起……会不会也是用了类似的秘术？

　　要知道，以他当时的实力，对方要在他身上留下点什么，根本无法察觉。

　　沉吟片刻，摇摇头，将这些杂念抛之脑外。

　　加快速度向着神灵图主峰奔袭。

　　来到之后才发现，此地已经聚集了足有五六百号人。

　　而且不时还有人从西面八方赶来。

　　从他们的隐含的气息可以感受到，绝大多数都是武王境。

　　当然，核心弟子的诱惑实在太大，哪怕此次考核九死一生，肯定也有武宗层次的弟子铤而走险。

　　“王祤，这里。”

　　夏天刚到，就听到左侧传来声音。

　　寻声望去，当即笑了。

　　说话的是那个叫明川的少年。

　　在他身旁，还有云洋、周难、方锐、伍行风、秦若仙、林一等人。

　　三个月前时候，他们就约定好，到时候一起组队行事。

　　毕竟是同一届的弟子。

　　重要的是，此次参加考核的所有弟子，也必将是以组队形式存在……实乃混乱小界太过危险了。

　　指望一个人完成任务，那根本不现实。

　　走至近前，明川等人点头示意，算是打过招呼。

　　夏天也点头回应，并没有多说什么。

　　他隐隐能推测到明川等人的心态。

　　无非是少年天骄，有着自己的骄傲等等。

　　这几人都相互较为熟悉，对他则多了一层淡淡的疏离。

　　对此，夏天并不在意。

　　他的目光，以及所企及的高度，从来不在这里。

　　片刻后，远空天际间，九道身影如同流星一般掠来。

　　速度快到极点，刹那而至。

　　随即，他们缓缓降落到了最前方的高台上。

　　场内顿时安静下来。

　　为首正是狄灵犀。

　　其中唐寒松、姬云曦、天工三人也赫然在列。

　　剩下的五人是四男一女，夏天并不认识。

　　但是不难推测出，这些人皆代表着九座主峰的强者。

　　而且都是灵海境大圆满的超级强者。

　　狄灵犀等人并未说话，立在高台，全都身着皮甲，一身肃杀。

　　场内越发安静，叶落可闻。

　　“轰”

　　就在这时，一股极其庞大的威压，从天际尽头席卷而来。

　　场内所有弟子全都变了颜色。

　　下意识望去。

　　只见远空中涌现一团乌云……不，那不是乌云。

　　那是人。

　　足有数百人，像是一片流星雨般掠来。

　　这股气势实在太庞大了。

　　哪怕他们刻意收敛气息，仅仅散出去的余波，也让众人面色苍白，喘不过气来。

　　他们也齐齐落在了高台上。

　　但是所站立的位置略靠后……在狄灵犀九位主峰代表身后。

　　场下很多人都认出了他们的身份。

　　乃是每一个联盟和会盟的大盟主。

　　人群中的夏天，自然也看到了十二联盟大盟主姜无量。

　　以及悬河会盟大盟主李谈。

　　夏天神色之间流露一抹震撼。

　　直至此时，他才直观感受到极武内院的庞大与可怖。

　　这是一尊真正的庞然大物。

　　有几近上万座大型城池，说明至少也有对等的联盟。

　　每一个联盟的背后，差不多都代表一个国家，或是一些宗门组成。

　　而每一个会盟的大盟主，至少都是灵海境后期和大圆满。

　　会盟之中，还有宗主，宗主之下，亦有强者。

　　再加上还有九位灵台境的超级强者……这得多大势力。

　　思绪间，狄灵犀开口说话了。

　　“诸位，关于混乱小界的一些规则和危险，想必大家都知道了，我也不再复述，我要告诉大家的是，此次行动，不仅是核心弟子的考核，也事关我断脉大陆的生死存亡，全都拜托各位了！”

　　说罢，她抱拳，略欠身。

　　唰！

　　身周的八位强者。

　　身后的数百位大盟主。

　　全都抱拳略躬身。

　　“拜托各位了！”

　　声音并不高，却如刀剑般铿锵。

　　场下所有的人，全都挺直了身躯，面色因激动而涨红，热血沸腾。

　　以前没有，将来也不会有……数百位灵海境后期大圆满的强者，向他们这些武王境抱拳施礼。23sK.com

　　对于所有参加此次考核的弟子而言，这是何等的荣耀！

　　也可以看得出来，对于此次考核是何等的看重！

　　没有多余的废话，只是被召集来此，说一句话，施一个礼。

　　哪怕夏天的心中也生出了些许异样。

　　不管真情假意，至少这些高层做足了姿态。

　　随即又自嘲一笑。

　　以往的经历，让他见过太多的虚伪与黑暗，也让他向来不禅以最大恶意踹度他人。

　　事关此界生存和延续，这些大人物们，应当都是真实情绪迸发。

　　他不能以外界的目光看待此界事物。

　　毕竟这是一个修行的世界，一个超级高手能够排山倒海的世界。

　　“跨”

　　狄灵犀重新直起了身，身侧与后方众人亦齐齐动作，他们身上的皮夹传来整齐的声音。

　　再也没有多余的废话。

　　“出发！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3251章 出发免费阅读。https://xs.23sk.com 