    【白云】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：35】

    【品质：中级】

    【HP：10000/22000】

    【MP：1400/2000】

    【技能：阴风狂杀、阴风阵阵、......】

    【特殊状态：受到战阵影响伤害减免40%】

    ......

    【黑土】

    【种类：地狱恶鬼】

    【等级：35】

    【品质：中级】

    【HP：11000/23000】

    【MP：1500/1800】

    【技能：土龙、地动山摇、......】

    【特殊状态：受到战阵影响伤害减免40%】

    ......

    午夜慧眼发动，两个恶鬼的属性顿时出现在午夜眼前，看到下面的特殊状态之后，午夜脸上顿时生出了了然之色。

    难怪伤害不对，没想到这兵营之中还有战阵的存在，不过午夜转念一想，这里是兵营唉！虽然是恶鬼的兵营，但是有战阵的存在，也是正常的啊！

    “人屠兄，他们身上所依附的战阵之力是怎么回事？难道你们军营之中还有通晓战阵之法的存在？”

    午夜这时有些好奇的看向千手人屠问道。

    千手人屠闻言点了点头道：”不愧是法王兄，没想到你一眼就看出来了，没错，我们西营的兵都有战阵的守护，只要踏入西营就能减少受到的损伤。“

    ”上虎元帅曾经在阳间的时候，就是一个通晓阵法的将军，死后化作恶鬼，更是将战阵精进，一直守护着我们这些鬼兵鬼将。“

    “众将士听令！转攻为守！随本将一起将这贼子拿下！×2“

    白云黑土此时踉跄的站起身来！高声怒吼道。

    ”诺！×N“

    军营之中恶鬼涌动，各自站好位置，瞬间整个西营之中都充满了肃杀之气，那白云黑土身上的阴气也是瞬间翻滚起来，整体提升了一个档次。

    午夜见到这一幕不由得暗暗心惊，好家伙啊！没想到这阵法的作用这么大！而且还有进攻的变化。

    ”左翼右翼！保护法王！战阵！“

    千手人屠此时一脸怒容的高举起手来高声喊道。

    ”诺！“

    此时千手人屠的那些精兵也开始快速涌动，速度明显比白云黑土部下运转的要快，几乎是眨眼之间就完成了变化，午夜明显感觉到身后的阴气在不断飙升，只不过出于种种原因，并没有分散到他的身上。

    不过就是分散到午夜身上也没啥用啊，午夜毕竟是一个阳人，根本无法运用这些阴气。

    但是那千手人屠和黄河水鬼的力量却是飙升起来，尤其是千手人屠，在战阵的增幅之下，他现在的实力完全是提升一倍！

    午夜注意到，白云黑土和千手人屠的增幅有所差异，白云黑土都是增幅百分之六十左右，而千手人屠的增幅却是达到了百分之一百二！两者根本不在一个档次上面！

    看来这战阵的增幅与鬼兵有着绝对的联系，鬼兵越强，战争的增幅也就越大。

    “千手人屠！你和你的部下是要挑起内战么？”

    黑土见到千手人屠的变化，眼神之中闪过一道明显的妒恨。

    “要是说是内战，也是你们挑起来的！少在这里说屁话。“

    千手人屠满脸怒容的喊道。

    ”哼！为了一个死士，不顾你身后数千精兵的性命！你对得起他们么？“

    白云这时冷哼一声开口道，言语之中满是挑拨离间。

    ”兄弟们！这两个卑鄙的家伙说我不顾你们的性命，那好！我现在给你们选择，如果想要放弃法王，可以自行离开战阵！“

    千手人屠这时回过头来，看着身后的鬼兵喊道。

    白云闻言，脸上闪过一抹讥讽的笑容，在他看来，鬼兵断然不会为了一个不相干的恶鬼，来付出自己的生命！

    可是结果却是啪啪打脸，估计白云怎么也想不到，午夜他们遇到了灵气暴动，而午夜还在机缘巧合之下‘救了’这些鬼兵一命！成为了他们所以的救命恩人。

    过了半晌看到白云看到战阵之中依旧没有一个鬼兵离开，脸色逐渐变得难看起来。

    黑土高声喊道：“你们这些鬼兵，难道要为一个不相干的恶鬼付出自己的生命么？”

    “誓死守护法王！×N“

    五千鬼兵齐声怒吼，身上的气势节节攀升，战阵的威力明显更强了几分。

    “冥顽不灵！”

    黑土恶狠狠的看着那些鬼兵，随即将目光放在千手人屠身上道：”千手人屠，你还真是好一手御兵之术啊！只是你有何颜面，面对上虎元帅的信任，他将如此精兵交给你！你却带着他们背叛红衣大人！“

    ”你们的废话还是这么多！要打便打何须多言？“

    千手人屠不屑的看着黑土骂道。

    ”好好好！“

    黑土连说三个好字，随即高举起手来，瞬间上万恶鬼出现在他的身后。

    白云见状做出了同样的动作，两万恶鬼出现在两人身后，那产生的肃杀之气，让人都喘不过气来。

    不过千手人屠和午夜，以及五千鬼兵脸上都没没有任何畏惧的神色，虽然敌众我寡，但是气势没有输半分，反而隐隐有压过对方的意思！

    午夜脸上带着几分兴奋，看着那些恶鬼，完全就是一个个行走的经验宝宝，就连画符的速度都快了几分。

    “全军听令！随我诛杀......”

    黑土话还没说完，突然一阵浓郁的阴气悬浮在半空之中，所有鬼兵鬼将身上的战阵增幅都是骤然下降。

    “你们几个混帐东西！居然还想自相残杀！都给我滚到大营里面来！”

    这时一个威严且又浑厚的声音响起，让在场的所有鬼兵都是不由感到有些胆寒。

    而午夜则是面漏几分凝重之色，单单从这个阴气的表现就可以看出来，这个恶鬼的实力绝对处于筑基中期，也就是鬼将中期！跟这些恶鬼相比，完全不在一个档次上面！

    午夜暗自跟这鬼将相对比，心中稳定了几分，这个鬼将虽然棘手厉害，但是午夜也不是没有击败击杀的可能。

    “叩见上虎元帅！×N”

    所有恶鬼齐刷刷的跪倒在地，高声喊道。

    “叩见个屁！千手！白云！黑土！你们三个，还有那个玩阴雷的！都给我滚到大帐之中！”

    上虎元帅的声音再次响起，语气之中明显充满了不爽。

