    卫骁跟着摘星子往东走，先到了星宿派的驻地星宿仙府。

    仙府在一个山谷里，谷口大树参天，藤萝垂挂，风貌竟然与高原环境大不相同，像是周围群山环抱，影响气候的缘故。

    从谷口看着里面的景致, 十分幽静雅致，确实有几分仙人清修的洞府气象。

    他想进去看看，又忌惮丁春秋。

    算了，凡是小心无大错，还是先去中原见识见识这个世界里的武林高手都是什么程度吧。

    他打算过门儿不入，让摘星子带着自己继续赶路。

    忽然从谷内传来一声极具威严的声音：“你们都死去哪里了？我要的毒虫都找到了吗？”

    这声音很平缓，微微透着些许怒意，并非大喊, 却清清楚楚传到每个人的耳朵里，内功如此深厚，应该就是星宿老怪丁春秋了！

    众星宿派弟子齐齐大惊失色，争先恐后地说：“师父！我们找到了！已经找到了！”

    “找到了还不快献上来！”

    “是是是。”这些弟子们纷纷往谷里面跑去。

    摘星子小心翼翼跟卫骁说：“大师兄，我这里有师父要的铁背苍龙，我得先给师父送去。”

    卫骁犹豫了下，如果摘星子进去跟丁春秋说自己的特异之处，一个刚入门的弟子，就有如此高明的武功，丁春秋会不会认为他是别派混进来的奸细？

    他很快决定，不放摘星子进去：“你把你的毒虫交给他们，让他们给你带进去。”

    听他这么说，摘星子反倒松了口气，丁春秋给每个弟子都分派了捉毒虫的任务，完成了以后，可以得他指点武功, 超额完成还有奖励，如果没有完成就要受到惩罚。

    作为大师兄，是不用自己捉毒虫的, 等师弟们捉完，他过去挑出更好的，作为自己搜集的就可以了。当然，很多师弟们也留一手，把最好的藏起来，等到进献毒虫时候，再把好的拿出来单独献给师父，得到武功或者丹药的奖励，悄悄服用，悄悄修炼，等练成以后再暴揍大师兄。

    摘星子看出卫骁并没有准备毒虫，先还担心他会抢走自己这份，如果那样的话，自己就没办法完成师父的任务了，受到惩罚，肯定会无比凄惨。

    这时候，其他人都跑进谷里去了, 唯独那身穿紫衣的小女孩还在原地，用一双狡黠的眼睛看着卫骁，目光里充满了好奇。

    摘星子就把腰里的虫囊接下来, 交给阿紫，让她帮忙进去献给丁春秋。

    卫骁让摘星子在前面带路，快速向东，行了大约二十多里，忽然背后传来人声：“你们两个孽障，这是要到哪里去？”

    谷慲

    卫骁回头，只见一个老人，大袖翩翩，踩树踏草，凌空踱步而来。这人头发银白，颏下三银髯，脸上却红润嫩白，如同青年，手里拿着把鹅毛羽扇，真仿若仙人临凡。

    不用问，这家伙肯定就是星宿老仙丁春秋了！

    卫骁虽然忌惮，却也并不如何害怕，打不过他还能跑，虽然看丁春秋的轻功很高明，但耐力应该不及自己，跑上个两三百里，总能把他给甩掉。

    看见丁春秋，摘星子赶忙匍匐跪地：“师父！弟子托小师妹为您进献的毒虫您还满意吧？”

    丁春秋看也不看他一眼，只盯着卫骁：“听说你才刚刚入门，就能一招逼回摘星子的炼心弹？是也不是？”

    果然还是引起这老家伙的注意了，卫骁点头：“是这样。”

    “哦，很好，那你再给我演示一遍，让我看看你是如何做到的！”丁春秋说完，把袍袖一拂，飞出一点碧绿火苗，跟摘星子先前所发炼心弹一个套路，只是火苗绿色更纯，飞得更快更稳。

    卫骁不敢怠慢，凝神使劈空掌力向前拍出一掌。

    炼心弹本身是磷火混杂剧毒粉末练成，别说被打中，吸入一口也会中毒，向前飞出之时，全靠真气托住催动，先前摘星子距离卫骁不到三米，这丁春秋站在卫骁三丈之外，一点碧火来的又快又急，卫骁掌力所到，正跟丁春秋内力相击。

    这一下，双方都是试探居多，卫骁持续增加掌力，先天真炁如同浓缩的精华，一点一滴就能化作江河湖海量的后天真气。他不断催动，真气如同潮水般汹涌澎湃，源源不绝向前涌去。

    丁春秋怀疑对方是别派的奸细，但也没想到他武功能有多高，第一下只使用了三层力道，跟卫骁掌力一触，立即手腕一沉，急忙加大内力输出。

    两人隔空比拼内力，片刻之后，丁春秋就吃不消了，对面这个少年的内力简直无胸无尽，越来越势不可挡。他心中惊异，不敢相信：“难道这个小子的内力竟然比我还强吗？我这可日日用剧毒催练出来的，同样的年限，比旁人增进的更多更快。这小子比我还强，难道是逍遥派的？”

    突然间，他想到了一个可能，那就是，面前这个小子很有可能是无崖子收的徒弟！

    当年他和李秋水私通，合力把无崖子打成残废，要不是李秋水最后反悔，说什么也不让他杀死无崖子，他早就没了后顾之忧。

    卫骁不过是个十六岁的少年，就算从娘胎里开始修炼，也绝不会有这般强大的内力，必是无崖子那老东西把自己近百年的内功全部传给他才能办到！这小子肯定是得了老东西的指派，得到传功之后来找自己报仇的！

    丁春秋瞬间脑补出了许多画面，越想越对，不免心惊肉跳，心想这少年既然来找自己替师报仇，自然来者不善，武功肯定要高过自己，唯有用毒功打他个出其不意才能取胜！

    他闷哼一声，手腕一震，那越来越靠近自己的炼心弹炸成一团碧绿火苗，他腾身飞起，越过卫骁的劈空掌力，自空中向下击落。

    卫骁不敢轻易跟他对掌，使出一阳指，凌空点出。

    “好家伙，是大理段氏的一阳指！”丁春秋一眼认出这门武功的来历，心中惊异之余更是恐慌，老东西的传人怎么会大理段氏的独门绝技？莫非他在云南隐居，收了段家的嫡传子弟入门？

    他不敢怠慢侧身，挥掌击散一阳指力，只觉得热风扑脸，如在正午骄阳下的大沙漠里吹风，急速挥掌，也把剧毒掌力凌空拍出去，料想卫骁哪怕击散自己的掌力，毒粉却漫天弥散，只要吸入一点，也能毒坏脏腑，腐蚀经络！

