    真正的公朴第五百六十一章张一凡看了眼柳海，感慨人生就是这么无奈，你不想做的，偏偏有人你。

    方家与张家的宿怨，为什么他们偏偏要找上自己？

    这些年以来，自己只是努力做好一个为政者的责任，并不有刻意去针对谁，在舒亚军时代，自己还是一个不怎么起眼的人物，但是随着自己一路走来，将舒亚军踩在脚下，似乎就注定了与方家的血海深仇。

    宋雨荷之死，方义杰入狱，这种事情也能赖到自己头上吗？

    走到今天这一步，张一凡发现自己已经没有退路，只有将张方两家的恩怨，一力承担。

    来吧！

    生死有命，贵富在天，人死卵朝天，谁怕谁？

    两人坦然上楼，张一凡心里盘算着，如何拖延这时间，争取最大的变数。

    夜总会的三楼，有一个很大的厅，足有三百来平方。平时这里是黑龙会的驻点，他们集会的地方，今天成了张方两家第三代代表人物了断恩怨的场所。

    二十几个黑龙会的马仔，留着各式名样的发型，兴灾乐祸地分布在大厅的四周。冰冰被他们用布蒙住脑袋，身上被五花大绑地扔在角落里。

    两人进门的刹那，门砰然关上。方晋鹏和黑豹身后跟着五六个人一起出现。

    黑豹是一个四十来岁的汉子，络腮胡子，中等身材。目光闪烁，看起来很凶悍又很狡诈的那种。

    大厅里全是他们的人，而且这些人大部分有枪，张一凡和柳海绝对是投鼠忌器，不敢乱来。

    不过，在这样的环境，害怕解决不了任何问题。

    张一凡叹了口气，想到自己堂堂一个市委书记，居然要跟黑帮打交道。

    如果是双江市，自己只需一声令下，围而剿之，这些人将死无葬身之地，但是现在远在大洋之外，异国他乡，他也与常人无异，再也没有优势可言。

    不过，看着这些堕落成渣的海外华人，张一凡暗自一阵摇头。据说他们看起来风光无限，实际却受制于人。

    黑龙会在唐人街的名声并不是太好，当初成立黑龙会的时候，目标是为了驱赶那些欺压华人的外国人，现在的黑龙会，渐渐成了欺压老百姓的地痞氓流。

    他们在华人街收取保护费，欺软怕恶，甚至与外国人勾结，做一些为人所不齿的事情。而张一凡万万没想到，正是一个这样的组织，居然欺负到自己头上来了。

    看着这些头发染成五颜六色，扮洋装酷的黑龙会人，张一凡感到一阵心寒。

    冰冰被他们五花大绑推出来，拇指粗的麻粗，把冰冰鼓鼓的胸给突兀出来，让她的线条格外惹眼。推着她的两个马仔，不怀好意地盯了盯她的胸部，形象极为猥琐。

    “唔唔——”冰冰嘴里塞着破布，她死命地挣扎了几下。

    一个染着霉国式金发的马仔捅了她一下，凶了一句，“吵什么吵？再吵叫人轮了你！”说着，此人甩了一下头发，神气得一副不可一世的模样。

    柳海吼了一声，“别动她！”眼神一瞪，也挺吓人的。看到有人对自己的表姐不敬，柳海当然火了。

    可惜这些鸟人又不是吓大的，在道上混了这么久，仗着人多，有几个人提着一根木棍邪笑着走来。

    “哎，你小子牛什么牛，这是黑龙会，不是你们大陆。”

    呼——有人一棍子砸下，柳海本来就有些气恼，迅猛地踢出一脚。大厅里响起一声惨叫！啊——有人立刻倒飞出去。凌厉的一脚，杀气纵横，震惊全场。

    啪啪啪——一阵掌声传来，黑豹拍着手，不慌不忙地慢慢走来，后面跟着方晋鹏还有几个马仔。

    张一凡朝方晋鹏望过去，“方晋鹏，你这手下败将，不是想做个了断吗？有本事放马过来。”

    “哈哈哈……你他妈的当我傻子，老子才不跟你们单打独斗，张一凡，没什么好商量的，老子今天就是要你死！只有你死了，我们方家才有好日子。”

    “好日子就怕你没这个命享受，你做恶多当，死有余辜。”张一凡也火了，指着方晋鹏骂了起来。

    方晋鹏见只过柳海之威猛，自然不再傻到跟他单挑。个子不高，戴着眼镜的方晋鹏甚至有些消瘦，他冷冷地笑了，“黑豹，接下来就看你的了。”

    方晋鹏招招手，有人提来一只箱子，打开箱子，全是整整齐齐，一匝一匝的美元。

    他指了指这箱子，阴笑着对张一凡两人道：“看到没有？箱子里这些钱，就是你们三个人的命。”他拿着这钱，一沓一沓地丢了几下，“我说过，凡是得罪方家的人，绝对没有好下场。可你，偏偏一而再，再而三，打击方家。大嫂的死，堂兄的牢狱之灾，李宗汉兄弟的冤屈，都是你张一凡一手造成的。”

    “妈的，老子真想一枪崩了你！”方晋鹏象疯了一样，伸手拨过旁边一人的枪，对着张一凡厉声吼道。但他又不敢走近，怕柳海突然发难。

    “可惜，我不想让你这么痛快的死去，因为你是我们方家的天敌。张一凡，你说，我该让你怎么样死，才消我心头之恨！”方晋鹏霍然转身，手中的枪直指张一凡。

    柳海横身过去，“方晋鹏，你不要乱来。如果张书记今天在这里出了事，你们方家所有人都得为他陪葬！”

    “柳海，你就是一个小瘪三，他张一凡身边一条狗，你吓唬谁？”方晋鹏用枪指了指柳海，吼了一声，“滚！”

    柳海巍然不动，张一凡从后面走出来，“柳海，让我跟他说两句。”柳海定定地看着他，目光深沉。

    张一凡朝他点点头，“方晋鹏，既然你这么想报仇，好，我今天成全你，但是你要想明白。只要我死在这里，你们方家将永无安宁之日，包括你家快七十岁的老爷子。方家的一切，将毁在你一个人手上！如果你迷途知返，我可以既往不咎。这里是国外，我不希望你把中国人的脸，丢到这太平洋西岸来了，有本事，这笔帐我们回去慢慢算！”

    “放屁！你当我傻子，白痴，神经病。老子千辛万苦跟着你跑过来，能为你三言两语所打动？反正你一日不死，我们方家一日不安。这一切，你必须为自己的行为负责。张一凡——”方晋鹏咬着牙齿，目露凶光，突然对着张一凡就是一枪。

    叭+——“哥——”柳海扑了过来，子弹从张一凡耳边擦头而过。张一凡只觉得脑门一热，汗流如注。

    方晋鹏突然大笑起来，“我以为你不怕死，你是英雄，哈哈——”

    这一枪，他是故意的，戏弄一下两人而已。被他们看押的冰冰，吓出一身冷汗，叫喊的声音顿时冻结在喉咙里。

    柳海见张一凡没事，松了口气，“方晋鹏，老子今天废了你这畜生！”

    柳海正要扑上去，冰冰立刻发出一声尖叫，啊——有人用刀子架在冰冰的脖子上，“住手，我们劝你最好别乱动，否则她就死无葬身之地！”

    “表姐。”

    “柳海，没事，我没事。”冰冰害怕极了，但是她不得不极力装出镇定。

    “方晋鹏，你放开她，这事与冰冰无关。”张一凡道。

    “哼，你算老几？你以为你还是双江市市委书记，你现在狗屁都不是。我凭什么放开她？她是自找的。你们三个的命，是老子花三百万美金买来的。老子爱怎么折腾就怎么折腾！”

    方晋鹏突然出手，狠狠地在冰冰肚子上击了一拳，露出一脸狞笑。

    啊——冰冰忍不住一声痛喊，眼泪都痛出来了。

    “你——”柳海就要扑上去，张一凡拉住了他。硬拼不是办法，他们还有这么多人拿着枪对着自己二人，只要一动就会被打成马蜂窝。

    方晋鹏似乎很过瘾，狞笑了几声，又狠狠地给了冰冰一肘。现在他心里全是杀人的狠意，只要与张一凡有关的人，他都不会放过。

    黑豹站在后面，看着方晋鹏演戏，他始终坐在那里悠闲地抽着雪茄烟，全然一副黑老大的架势。今天的戏越来越有意思了，方家与张家的人在海外争雄，他看戏。

    白拿三百万美金，这生意做得比较轻松，他想张家的势力再大，也不可能飘洋过海来追杀自己。

    看着被绳子绑成五花大绑的冰冰，他突然闪过一丝不好意思的阴笑，“等一下！”黑豹夹着烟走过去，绕着冰冰打量了几眼，“这个女人不错，放她一马。兄弟欠你个人情。”

    方晋鹏愣了一下，明显有些不爽，但是他马上反应过来，一阵猥琐的大笑起来，“有意思，有意思！既然如此，就送给你了，不过，我觉得你不应该独享，有机会让兄弟们也过把瘾。”

    “哈哈哈哈——”黑豹得意地大笑了起来，拍着方晋鹏的肩膀，“你这小子有意思！”

    “你们这些畜生！”柳海忍不住了，冲了上去，照着方晋鹏的屁股狠狠地脚，愤怒之下，顾不了这么多，而且速度够快，很多人都没有反应过来。

    扑通——方晋鹏被踹飞了出去，摔了个狗吃屎。整张脸擦着地面，鼻青脸肿的。眼镜也叭地一声，应声而碎。

    几个人迅速反应过来，举起枪对准柳海。

    有人舞起木棍，对着柳海的双腿狠狠击了下去，“小心！”张一凡喊了一句，无奈柳海被几个人用枪顶住，一棍子被打倒跪在地上。

    七八个人扑上来，拳脚相加。

    方晋鹏爬起来，双手在地上摸了一阵，“我的眼镜，我的眼镜。打死他，给我打死他！狠狠地打！”

    轰——门口传来一声巨响，三楼的大门竟然被撞开，十几个端着AK47的黑社会成员冲了进来。人群中，一辆轮椅缓缓出现，有个六十来岁的白人老者，被人推着进来。

    PS：第三更到！越来越早了吧！掌声在哪？响起来！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

