    深夜下的山城，家家户户都亮起了灯。军营方向传来的枪声轰鸣让人无心睡眠，更有胆大的拉上三五邻人到军营附近的街道观望。和军营遥遥相隔的一条长街上，高高低低的楼房天台渐渐聚满了人。人们看往军营的方向，那里火光通明。可以看到山城大军结出战阵，不知道和什么人撕杀。

    没过多久，就有一道洪流自军营倾泻而出。那些非人的身影，不断提醒着人们对方的身份。

    “是异族？”

    “天啊，那是魔人吧？”

    “看那些大个人，那是狂战士。”

    “这些东西怎么会在山城？”

    “你不知道吗？我可是早听说独立营地里有古怪，果然不假。”

    “你的意思是……”

    “知道就好，别说出来。”

    议论纷纷。

    在异族军队之后，山城的兵马也分出一股追出了军营。军营的战场上，剩下的兵马则围杀着负责断后的几十名狂战士。拜勒岗帝国的历史中，几乎每隔几十年必定和阴影公国爆发战争。特别是随着帝国的版图扩张，这样的战争越来越频密。阴影公国的异族几乎都是嗜血好杀，那些被阴影军团入侵的村庄小镇鲜少会留活口。粮食会被付诸一炬，而不管男女老少都逃不过异族手中的屠刀。更有甚者，其中一些凶残异族更以女人和小孩为食物。因此人类对异族的仇恨是烙印在骨子里，尽管不知原因，但看到异族军队如丧家犬似的逃窜，围观的人们还是不吝向山城军队报以高呼助威。

    冈萨恨恨朝那些在楼房天台处助威的人们瞪了一眼，眼神满怀怨恨，却又无可奈何。

    今夜之变，出人意料之至。

    阴影公国本来和丹尼尔有所协议，阴影公国资助这个男人，让他从默默无闻的一个平民百姓成为了一名子爵。与之相对的，丹尼尔则要为阴影公国的大军入侵做足掩护的功夫。其中就包括一些重要的物资和强力兵器将通过丹尼尔神不知鬼不觉的流入帝国境内，以便一些异族强者秘密入境后可立即使用，而不用提前引起帝国方面的关注。

    可阴影公国怎么也没想到，丹尼尔竟然战死了。而且其中一些重要的东西，例如那血隐刀和火神之心皆被外人取走，这对阴影公国的计划无疑是个打击。阴影公国退而求其次，找上了雷克德，并重新缔结契约。

    冈萨和他的军队将是入侵帝国南境的前锋，一切本来都按计划进行。眼看冬雪消融，便是山城发兵之日。届时异族军队借山城兵马做掩护，悄然入侵帝国领地。等到帝国反应过来，怎么也得攻下三五个重要领地。到时以此为立足点，阴影军团源源不断开进。试想帝国南境除了一个铁枪霍依有几分实力外，其它领主有哪个能看得上眼的？

    至于一个铁枪霍依，再有本事也拦不住公国大军。到时以雷霆之势闪电占据南境，大可坐南望北。再步步经营的话，不难有威胁到帝国北都的机会。

    然而就在今夜，这个计划又行将破灭。先是雷克德和约普尼被杀，接着雷明顿倒戈一把，再不知道从哪里跳出一个神秘高手来，杀得冈萨回天无力，只能带着军队逃出城去。一想到这，冈萨身心俱痛。

    心痛的自然是眼看要完成的计划却无端破产，至于身痛，则是拜那神秘高手所赐。冈萨最后以之对敌的那两把短刃，看着不起眼，实质上却是他一身精华所在。刀锋魔人的特殊体质，使他们自带的骨刃便要比寻常刀剑锋利。冈萨是蜕变过一次的强者，那两把短刃便是蜕变之后的产物。

    那双短刃就连火炮的金属炮膛也可以轻易切下，却斩不断对方那把战刀的刀光，甚至被那名神秘高手反过来斩断了他的双刃。双刃犹如他身体部位的延伸，且是比较重要的部位。双刃被断，冈萨虽性命犹在，却也元气大伤。这也是他为什么不敢接下那人最后一刀的缘故，连双刃都碎了，他还拿什么去接人家的刀？

    怨恨归怨恨，冈萨更多的是无奈。只能带着军队离城，回去后将此事呈报给负责这次南侵计划的安德赫拉将军。至于背叛契约的人类和山城，就等着安德赫拉的报复吧。冈萨嘴角勾起一抹阴森笑意，那位将军可向来是睚眦必报。这次吃了这么大的亏，绝无理由会放过这座山城。冈萨甚至已经开始想像，当大军攻下山城后，他要把刚才那些给军队助威的人类一个个砍下脑袋，再串在一起悬挂城头，好让他们亲自看着自己的城市沦陷。

    城门在望。

    守城的士兵象征性地开了几枪，便迅速撤退，将洞开的城门暴露在冈萨的眼中。异族军队从城门处不断涌出，冈萨也在其中。就在经过城门通道时，上方拱顶垂下几道黑色丝线，朝冈萨的脖子套去。

    冈萨骤然生出强烈危机，猛往头上拱顶看去。只见一道人影像壁虎似的附在拱顶之上，几道黑线加速朝自己套至。冈萨尖啸，双臂骨刃斩出。这对骨刃比不上拳间短刃，但也锋利异常。别说丝线了，哪怕护甲也可以轻易撕出一道口子来。可斩在黑线上时却有些轻飘飘的不着力，这时黑线猛然收缩，压着骨刃朝冈萨脖子收拢。

    冈萨冷笑，源力爆发。双刃左右一分，终将这几道黑线崩断。可崩断之后，黑线断而末消，丝丝缕缕的黑气相互缠结，转瞬恢复如常。这时冈萨速度再快，也快不上如此变故，终被那几道黑线套在脖子上。黑线骤然紧勒，和冈萨的皮肤竟然擦出了片片星火。

    这异族强者身体狂旋，以身体诸多甲刺为武器，将拱顶垂落的黑线根根割断。他给杀出了火气，也顾不得现在仍在险地里。脚尖一压地面，生生在地面压出一个坑来，人则如炮弹般轰往城门拱顶。双臂骨刃旋斩，眼看就要斩中那人，那道人影突然身周炸起黑雾。冈萨斩入黑雾，只觉空无一物。心中微有所感，拧头朝城门外看去，一团黑雾在门外炸开，那人自雾中钻了出来。冈萨嘴里发出难听的笑声，手脚在拱顶处一按，便借力弹出城门，扑杀那胆敢截杀他的人类。

    贝尔摩德微微一笑，双臂间雾火大盛，又揉火成丝，雾丝集线，转瞬间在双臂处缠上百十道黑色丝线。黑线如蛇攒动扭曲，贝尔摩德晋阶后新生的能力“黑蛇”能够随他心意可柔可刚，在绝影高地上杀了那几十骑靠的就是这种手段。现在以黑蛇对阵冈萨，贝尔摩德迅速拟定行动计划。见冈萨朝他扑来，他也不迎上，反而倒撞进异族军队里。

    不管撞上刀魔士兵还是其它异形生命，贝尔摩德皆是两臂挥起，臂上黑蛇游动缠去，一旦被它们缠上猎物，黑线猛勒，便把异族士兵给瞬间分尸。贝尔摩德过处，扬起大片血浪，看得冈萨愤怒不已。冈萨一边叫着让士兵远离那名人类，自己也同样撞了进去。

    一时间视线中人影晃动，冈萨看不到贝尔摩德，只能远远看到人群中不时有血浪炸开，又或残肢抛起。他心里不断咒骂着那个人类，同时努力朝贝尔摩德所在的方向而去。

    可他不知道，贝尔摩德是名杀手，而不是战士。杀手从来不会正面对敌，贝尔摩德一边袭杀着普通士兵吸引冈萨的注意，另一边却暗中分出几道黑蛇贴地掠去。黑蛇灵动绕过异族士兵的身体，游至冈萨身边时，忽的缠上了他的双腿。冈萨察觉时，黑蛇一收便把他掀倒在地。贝尔摩德当即往前扑去，钻进一团炸开的黑雾里，瞬息来到冈萨头顶。

    双臂黑蛇攒射，道道黑线在半空拧在一起，形若短锥。两把黑色短锥往冈萨胸口扎去，冈萨大喝，双臂左右挥动，格开短锥。人弹起急旋，扯断缠脚黑线，双手再朝贝尔摩德捉去。贝尔摩德微笑滑退，短锥复又散成千百黑蛇，黑蛇顺势缠上冈萨双臂。后者只觉双手被无数细碎刀刃裹住般，每一秒钟手上都给撕出百十伤口。

    黑蛇收缩，缠紧冈萨。贝尔摩德双手一抖，将冈萨从人群中掀上半空去。冈萨头下脚下，看了贝尔摩德一眼就要反击。忽然眼角有红光亮起，他顿时魂飞魄散。只看到那道红光自城门之上而来，接着一切就结束了。

    当雷明顿策马奔出城门时，恰好看到无边夜色之下，一道朱红刀光自城门上起，投往异族士兵之中，如一道璀璨的赤虹悬挂在半空。跟着地面裂开一道沟壑，轰隆远去，勾划出这一刀斩出的轨迹，看得雷明顿心脏急跳。

    刀气激荡千米，奏起连绵急促雷鸣。赤虹过处，异族士兵人仰马翻，不知道多少人跌落那道被一式雷光斩出的大地沟壑中。那道沟壑的终点处，艾伦提刀落地。赤王上有血迹瞬间蒸发，一个脑袋从半空落下，滚到刀下。

    冈萨须目皆张，表情永远定格在临死前这一刻上。

