    莫颜捏着手机，坐立不安地等待佣人给她发冷北晨的视频。

    忽地，她莫名一个哆嗦，感到一阵无形的低冷气压逼近。

    紧接着，一道阴影笼罩下来，低沉冰冷而又十分有震慑力的嗓音从头顶砸下，

    “上班玩手机，太空了？”

    莫颜迷茫抬头，还没搞清楚状况，手里一轻，手机落入一只纤白好看的大手掌里。

    下一瞬，她的手机以一个优美的姿势飞了出去。

    “啊，我的手——”机！

    莫颜还没喊完，“哗”地一声，手机精准无误落入前方两米开外的一个鱼缸里，溅起朵朵水花。

    “鱼缸？我来的时候明明还没有这个鱼缸，怎么突然就变出来了？”

    莫颜错愕地望着突然出现的口罩男，为毛感觉他是故意的？

    等她捞出手机，发现不得不默哀三分钟，她的手机已英勇殉职。

    她气愤至极，一定是怕被她发现冷北晨假扮植物人的秘密，他凶残扼杀了她心爱的战友。

    她勇敢对上口罩男那让人不寒而栗的酷寒眸光，大胆指着他的鼻尖，强烈谴责他，

    “冷总，你……好身手，厉害厉害，叹为观止，你是怎么做到扔得那么潇洒又那么精准的？”

    冷北晨深不见底的黑眸黯了下，眼尾勾起一抹阴戾，

    “陈宇寰，莫特助说自己很无聊，主动要求加活。”

    莫颜的嘴角抽了下，“冷总还会读心术？牛啊真牛。

    那我今年能评上十佳好员工吧？年终奖翻倍不？”

    陈宇寰默默摇头，牛头不对马嘴，她真傻的几率越来越高了。

    他幸灾乐祸地抱来一大叠文件，“这些纸质文件全部打字形成电子文档。”

    莫颜，“......”论寄人篱下的忍术。

    冷北晨对陈宇寰的安排十分满意，不带温度地吩咐，

    “让人把她的手机维修好。”

    “维修？”莫颜简直要跳起来，

    “冷总，你堂堂一个大总裁，弄坏了下属的手机，不加倍赔偿也就算了，起码得赔一个新的吧？”

    冷北晨对她的质问置若罔闻，迈着大长腿往总裁办公室走去。

    “修理后的手机不好用啊，关键是得修到什么时候？”

    莫颜一路小跑，追在男人身后喋喋不休，直到“嘭”地一声——

    总裁办公室的门重重关上，差点磕到她的鼻尖。

    她不得不止步，“冷漠无情的家伙！”

    莫颜一阵烦躁，心底的疑惑越来越重，难道他真的是冷北晨？

    故意弄坏她的手机，这种幼稚的行为，绝对是此地无银三百两。

    她气呼呼地回到自己的办公位置，打开电脑。

    刚一触碰到键盘，忽地，脑海里莫名其妙闪出一道道程序代码，它们生机勃勃地在她眼前飞舞。

    “我的天！这些代码好熟悉啊。”

    “难道，我以前是黑客？电脑高手？IT精英？”

    莫颜被自己的猜测给兴奋到了。

    她失忆了，清醒后发现自己随身携带着银针，又看到书房里有不少医书，才恢复了一点跟医学有关的记忆。

    万万没想到，她还懂得那么复杂难懂的编程代码？

    莫颜的脑海里灵光一闪，如果她能恢复一些黑客技术，黑进口罩男的手机里探究个彻底，真相不就一清二楚了吗？

    说干就干，莫颜一点点搜索着记忆里的代码，葱白玉指在键盘上尝试着戳啊戳。

    说来也怪，她的指尖只要一碰到键盘，很多没想明白的代码就自动跑出来。

    一下一下试探着敲了没多久，她星眸一亮，居然成功黑进口罩男的手机了。

    冷北晨正拿着手机处理视频，他就是故意弄坏莫颜的手机来争取伪造植物人视频的时间。

    忽地，他指尖一顿，黑眸渗出点点寒光。

    居然有人黑入他的手机？

