
　　有一说一，三大妈炖鱼的手艺，在家庭妇女里边算是数一数二的。

　　三大爷在席间也算是妙语连珠，不断的试图活跃气氛。

　　可惜于欣欣那边，始终有点闷闷不乐，只顾拿着筷子低头吃饭，看也不多看杜飞一眼。

　　而杜飞这边，虽然全程带着笑容，跟三大爷和闫解成推杯换盏。

　　但也仅偶尔礼貌性的看于欣欣一眼，似乎对这个漂亮姑娘没有太大兴趣。

　　这下子三大爷，三大妈，还有闫解成两口子，可有些着急了要是杜飞和于欣欣的事儿成不了，他们那些计划岂非全要落空了！

　　可是这种事儿，当事人不着急，他们这些不相干的外人着急也白费。

　　有好几次，于丽试图把话题引到杜飞和于欣欣的身上。

　　于欣欣这丫头本着‘你有千条妙计，我有一定之规’的原则，就是不应声。

　　杜飞这边则顾左右而言他，实在不行就端起酒杯，找三大爷喝酒。

　　等到十二点多，酒菜吃的差不多了，眼瞅着就要散席。

　　三大爷看着桌子当中的陶盆里仅剩的鱼刺儿，心里真有些肉疼。

　　这次恐怕要失算了。

　　他怎么也没想到，杜飞和余欣欣这对俊男美女凑到一块儿，竟谁也没看对眼儿！

　　哪怕是单方面的于欣欣喜欢杜飞，或者杜飞相上了于欣欣，也不枉费他这一番苦心。

　　可结果却是，俩人都揣着明白装糊涂，在饭桌上几乎全程没有交流。

　　而这时候，杜飞吃饱喝足，放下筷子，笑着道：“三大妈，您做的鱼真是名不虚传！三大爷，今儿我可算解馋了！“

　　三大爷脸色有些难看的干笑一声，嘴里说着场面话。

　　杜飞心里暗笑，但也知道打一巴掌给个甜枣的道理，假装问道：“三大爷，今儿怎么没见解放呢？“

　　三大爷心头一动，连忙打起精神道：“解放有一同学定亲，今儿叫他过去帮着忙活忙活。”

　　杜飞也没计较三大爷这话是真是假，笑着道：“那可是好事儿，让解放去沾沾喜气，回头也赶紧定亲，给您和三大妈再生个大胖孙子。”

　　三大爷三大妈一听这话，总算露出几分不那么假的笑容。

　　杜飞又道：“对了三大爷，那您回头转告解放一声，让他明儿早上八点钟，准时上厂里报到去，第一天可别迟到了。“

　　三大爷三大妈一听这话，心里都松一口气。

　　虽然杜飞之前承诺，说过完年就让闫解放上班。

　　可这事儿毕竟是空口白牙一说，杜飞真要瞪眼不认，他们也没辙。

　　虽说上轧钢厂运输科去扛大包，实在算不上是啥好工作。

　　但工作好不好和压根没有工作，完全不是一个概念。

　　更何况，只要闫解放熬过头三个月，就有希望换到别的地方去。

　　三大爷终于眉开眼笑，握住杜飞的手连连道歉。

　　而在场的，只有于欣欣不明就里，奇怪的看着三大爷和三大妈的反应，小声问身边的于丽，这是怎么回事。

　　在这个场合，于丽也没法跟她仔细说来龙去脉，只能小声说是杜飞帮闫解放找了个工作。

　　于欣欣“哦”了一声，没太在意。

　　她去年才上高中，完全不明白能帮人找工作，所代表的意义。

　　这个时候，杜飞提出告辞。

　　于丽则趁机把于欣欣拽到里屋，问道：“欣欣，你跟姐说，对杜飞印象咋样？”

　　于欣欣撇撇嘴，摇头道：“姐，我知道你和姐夫是一片好意，但~还是算了……

　　于丽急道：“哪儿就算了！杜飞这小伙子，要样子有样子，要工作有工作，后院刚修的两间大房子，里边拾掇的那才好看呢！你这丫头还有啥不满意的？“

　　说着回头瞅了一眼，压低声音道：“要不是我早嫁给你姐夫，还轮得到你！”

　　于欣欣被说的一愣，旋即脸颊发烫，拍了于丽一下，小声道：“姐，你瞎说啥呢！小心让人听见了。“

　　于丽浑不在意，平时周围那些大姑娘小媳妇儿聚到一堆儿，说那些话比这流氓的有的是。

　　她只是有些奇怪，于欣欣为什么第一次见面就不待见杜飞？

　　而在百般追问之下，于欣欣只好说道：“姐，你就别说了！今天这人我原先见过，他…不是什么好人！“

　　于丽闻听，不由一愣，忙问是咋回事儿？

　　于欣欣就把当初在饭店吃饭，遇到杜飞跟周鹏。

　　后来周鹏又去骚扰她母亲的事儿说了。

　　于丽也皱起眉头。

　　她相信于欣欣不会撒谎，可按说杜飞也不是这样的人啊！

　　与此同时，在三大爷家门口。

　　三大爷跟闫解成爷俩，刚把杜飞送出来，立即忙着问道：“小杜，这姑娘你也瞧见了，你这边是啥心思？你透个底儿，三大爷好帮你说话。“

　　杜飞笑道：“谢您，三大爷~不过这小姑娘也太小了！说是十七，怕是刚十六吧~”

　　三大爷干笑一声。

　　杜飞接着敷衍道：“再说，人家姑娘还上着高中，可别分心影响了人家学习。”

　　于欣欣虽然长的挺漂亮，但在杜飞眼里委实有点太小了，真下不去手啊！

　　而当他嘴里说出拒绝的话时，忽然产生一种错觉！

　　原来，自个特么的居然是个有道德，有底线的好人啊！

　　却给三大爷和闫解成喂了一嘴狗屎。

　　等杜飞走了，这俩父子对视一眼，都跟吃了苍蝇似的。

　　闫解成喝了点酒，也是酒壮怂人胆，眼看杜飞进了垂花门，登时“啐”了一口，小声道：“特么，装什么孙子！“

　　三大爷没作声也没阻止，足以表明他此时的心情，就连刚才喝的酒、吃的鱼，

　　都觉着不香了。

　　就你杜飞是好人，怕人家年纪小，怕耽误人学习。

　　合着我请你喝酒吃鱼，把这么漂亮姑娘介绍给你，还成不是了呗！

　　三大爷越想越憋气，偏偏还没发发泄杜飞说那话…是真没毛病呀！

　　不过三大爷毕竟是三大爷。

　　片刻后心情平静下来，眼珠一转，也没气馁。

　　俗话说，男追女隔重山，女追男隔层纱只要于欣欣那边相中了杜飞他就不信，杜飞那孙子，能把送上门的小美人推出去。

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百二十五章 喂了一嘴狗屎免费阅读。https://xs.23sk.com 