    

    （十分感谢‘木下家的秀吉控’、‘二次元的双蝎座’、‘kiss天舞’的打赏！）

    冬木市，无言、雏菊、美琴三人的家…

    “这里就是你们的住所？…”

    进了门以后，露维亚一直在用审视一般的眼神打量整栋庭院，直到来到了顶层大厅以后才稍微点了点头。

    “虽然小了一点，但还算不错…”

    “小？…”伊莉雅看了一眼比她家足足大上两、三倍有余的大厅，干笑出声了。

    “那我家算什么？…”

    “别拿我跟你比，我主要是住得舒服就行了，大小不是我考虑的必要因素…”无言翻了一个白眼，走到沙发的位置上。

    “好了，不用客气，都坐下吧…”

    于是，在雏菊、美琴两人的带领下，远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游四人带着有些面面相觑的表现，来到无言对面的沙发上，依次坐下。

    雏菊与美琴一如既往的待在了无言的左右两侧，一副将所有的事情都交给无言处理的模样，不得不说，这个时候，两人确实很有贤内助的感觉。

    由于露维亚的那栋豪宅已经在无言与英灵化的伊莉雅两人一招绝招的猛拼下化为了一片废墟，因此，无言将她们给通通带到了自己家里来了。

    当然，之所以将露维亚一行人带到自己家里来，不是因为将露维亚的豪宅给毁掉了，无言感到内疚，所以想要包养她们，而是，现在的情况，如果不能找个地方坐下来好好聊聊，恐怕，今天晚上，谁也睡不着。

    “话说。你那位老当益壮的管家呢？…”无言疑惑的向着露维亚问了一句。

    “今天也没有看到他的样子呢…”

    “奥古斯特暂时回到本家去了…”露维亚漫不经心的回了这么一句。

    “今天的战斗可不是奥古斯特能够插得上手的层次，所以就让他离开了…”

    “好吧…”无言抿了抿嘴唇，紧接着终于是看向了今天的主角，在边上显得很局促不安的伊莉雅。

    “那么，伊莉雅，你难道没有什么想说的吗？…”

    “说？…”伊莉雅歪着脑袋，水汪汪的大眼睛中满是茫然。

    “说什么？…”

    “难道你对自身的变化完全没有半点头绪吗？…”远坂凛忍不住出声。

    “那个黑色的伊莉雅。到底是怎么回事啊？…”

    全场所有人的目光均都在同一时间里集中到了伊莉雅的身上，让伊莉雅小脑袋不由自主的缩了起来，但眼中仍旧布满着茫然，甚至还有些委屈。

    “就…就算你们这么问，我也完全不知道是怎么一回事啊…”

    据伊莉雅本人所说，在无言打算拿走她身上的职阶卡的那一瞬间里。她感觉自己的身体体内好像有什么东西冒了出来，然后，她就什么都不知道了。

    等到伊莉雅再一次的取回自己的意识时，已经是无言跟英灵化的伊莉雅战斗过后，另一个皮肤黝黑的伊莉雅出现的时候了。

    至于这中间到底发生了什么，伊莉雅是一点印象都没有，就好像自己的记忆的某个部分突然出现了空缺。两者完全接不上去。

    “也就是说…”无言有些不确定的问道。

    “你完全不知道自己做了什么，甚至连自己使用了‘梦幻召唤’都不知道？…”

    “完全想不起来，我只记得大哥哥想在我身上拿走职阶卡，然后眼前就一片旋转，等到好过来以后，那个黑色的家伙就出现了…”伊莉雅苦恼的抱着自己的头，一副很头疼的模样，看向了无言。

    “话说。‘梦幻召唤’是什么啊？…”

    “‘梦幻召唤’？…”露维亚突然想了起来。

    “说起来，那个时候的伊利亚斯菲尔在英灵化前也说出了同样的词汇！”

    “‘梦幻召唤’到底是什么？…”远坂凛深深的看向了无言。

    “你好像很了解的样子呢…”

    这一回，全场人的目光转而聚集在了无言的身上了。

    也因此，没有人注意到，此时，美游看着无言的眼神格外的复杂与认真，宛若这个问题对她来说并不是疑问。而是使命一般…

    “还是由我来说吧…”

    回应众人疑惑目光的是在一旁倒着茶的雏菊。

    环视了远坂凛一行四人一眼，雏菊解释出声。

    “所谓的‘梦幻召唤’，指的是以用跟‘限定展开’一样的原理，运用职阶卡。将本来应该以‘魔术礼装’作为媒介，召唤出英灵宝具的过程进行替换，以人自身作为媒介，把与职阶卡相对应的英灵的力量给召唤出来，并覆盖在自己的身上。”

    “也就是你们口中所谓的英灵化！”说到这里，美琴满是狐疑的视线投到了伊莉雅的身上了。

    “只不过，为什么你会使用‘梦幻召唤’呢？…”

    “你们使用‘限定展开’的时候主要是由使用者提供职阶卡，随即由那两个有人格的特殊‘魔术礼装’借由职阶卡，连通了英灵所在的‘英灵之座’，与英灵的本体进行接触…”无言也直视向了伊莉雅。

    “可‘梦幻召唤’却是必须由本人作为媒介，以职阶卡作为‘英灵之座’的通行证，亲自与英灵的本体进行接触，将英灵的力量给借用过来，如果没有使用方法，那是无法使用‘梦幻召唤’的，伊莉雅，你到底是怎么办到的呢？…”

    “就…就算你这么问我…”伊莉雅一张小脸苦了吧唧的，非常的纠结。

    “我也不知道到底是怎么回事啊…”

    闻言，在场不少人都彼此相视了一眼，无奈了。

    这样的话，事情不就得不到解决了吗？…

    “无言哥…”一旁，一直沉默不语的美游突然开口。

    “为什么你们会对职阶卡的使用方法那么熟悉呢？…”

    听到这句话，远坂凛与露维亚也反应过来了。

    对啊…

    为什么无言等人会对职阶卡那个所谓的‘梦幻召唤’那么熟悉呢？…

    连魔术协会都仅仅只是分析出了职阶卡能够引出英灵的力量，利用‘魔术礼装’，将英灵的宝具具现化而已，除此之外，什么信息都没有得到。

    而这个能够将英灵的力量在自身体现出来的‘梦幻召唤’的职阶卡使用方法，恐怕，应该是职阶卡真正的使用方法吧？…

    魔术协会都没有能够分析出这个使用方法，无言等人是怎么知道的？…

    “我们会知道职阶卡的真正使用方法是因为用了特别的方法，对职阶卡进行了分析…”沉吟了一下以后，无言给出了这么一个模拟两可却又不失真实性的回答。

    “但是，我们得到的也就只有职阶卡的使用方法与跟每一张职阶卡相对应的英灵及其宝具的情报信息，除此之外，职阶卡是谁制造的，用什么制造的，是怎么制造出来的，这些，我们通通都不知道！”

    “这样啊…”远坂凛、露维亚两人低下头，沉思了起来了。

    美游那紧紧的盯在无言身上的眼眸也柔和了下来，不为人知的松了一口气。

    “照你们这么说…”伊莉雅挠起了脸颊，带着不确定的口吻，说道。

    “那个时候的我，在不知道职阶卡的真正使用方法的情况下，使用了那个叫做‘梦幻召唤’的东西吗？…”

    “就是这样！”美琴用力的点下了头，眼中有着难以掩饰的好奇。

    “所以，我们都很好奇你到底是怎么办到的…”

    “那…”伊莉雅叹了一口气。

    “会不会是那个黑色的家伙干的呢？…”

    “目前也只有这个解释了，虽然不知道那个黑色的伊莉雅是怎么回事，但她却保持着英灵化时的状态，‘archer（弓兵）’的职阶卡毫无疑问是在她的身上！”无言想了想，说了这么一句了。

    “不管怎么说，先把那个黑色的伊莉雅找出来，或许就能够得到答案了…”

    “在那之前…”雏菊黄绿色的眼睛转至露维亚与美游的身上。

    “你们应该没有地方住了吧？要不今天晚上就住在这里怎么样？…”

    “住这里？…”美游微微一怔，露维亚则是眉头一皱。

    “不用了，我们去住酒店就行了…”

    “带着小孩子去住酒店，真有你的…”无言白了露维亚一眼。

    “都已经这么晚了，我看，今天晚上你们就都住在这里吧！”

    “这…”远坂凛四人看向了窗外，看着那漆黑一片的夜幕，对视了一眼，唯有点头，答应下来了…        

