    “青莲姐姐，我不在的日子里，你可要好好照顾自己。”

    临行之际，钟文拉着叶青莲的纤纤玉手，无微不至地嘱咐道，“平日里要多吃些牛羊鱼虾，蔬菜水果，少食辛辣之物和腌物，我给你的丹药，记得每日早晚各服一次……”

    “知道了知道了。”叶青莲秀鼻微微一皱，俏脸上流露出些许不耐之色，柔荑微微用力，似乎想要抽离钟文的手掌，“一个大男人，这般婆婆妈妈的成何体统？”

    钟文遭她鄙夷，也不着恼，脸上依旧带着温柔的笑容，牢牢抓住叶青莲白玉般的小手，不给她挣脱的机会。

    “我自不会亏待了自己。”叶青莲见甩不开他，粉嫩的脸颊微微板起，故作生气道，“你这无赖，还不赶紧去把珠玛和柒柒找回来？”

    “那是自然。”钟文笑嘻嘻道，“只是离别在即，姐姐纵然烦我，也总该给孩子他爹一个好脸色不是？”

    “你这……”叶青莲还要作嫌弃状，却终究没有忍住，被“孩子他爹”四个字逗得“噗嗤”一笑，本就俊俏的瓜子脸更显娇媚，看得钟文心头直痒，更是舍不得离去，“快走快走！”

    如此这般调笑了几句，钟文又与上官君怡、冷无霜和郑玥婷逐一拥抱，再和林芝韵等人依依惜别，这才恋恋不舍地离开了飘花宫，直到院门外，兀自一步一回头。

    沈小婉黄衫飘飘，身后背着老大一个包袱，脚下迈着轻盈的步伐，紧随其后而去。

    此时的她已经能够熟练驾驭自身的恐怖力量，不会出现一脚一个窟窿的尴尬场面，背后那如同小山一般的包袱，竟然丝毫不影响少女的行动速度。

    有这样一个力大无穷的伙伴在身旁，钟文果断抛弃了绅士风度，非但让沈小婉来背负行囊，更是连许多书籍和锻造材料都不舍得放入储物饰品之中，而是直接交由少女携带，从而为戒指和手镯腾出空间。

    也就是碰上沈小婉这么大大咧咧的性子，若是换一个妹子，怕是要与他当场绝交。

    出得院门，钟文伸出两根手指，弯曲成环，放在嘴边轻轻一吹，山间登时响起一道清亮而尖锐的口哨声。

    “嗖！”

    一道黑影从天而降，所过之处，掀起疾风阵阵，吹得树叶簌簌，以迅雷不及掩耳之势，落在了两人跟前。

    通体乌黑，头顶雪白，尖喙利爪，目露精光，竟是钟文曾经的坐骑白头雕。

    如今的白头雕整日沐浴在清风山浓郁的灵力之中，身躯足足大了两圈，双翅张开可达两丈多宽，端的是威风凛凛，气势逼人，与从前几乎判若两鸟。

    钟文隐隐感觉到，若是让它和当初的巨鹰白虎厮杀起来，谁胜谁负，恐怕还真好说。

    当然，那两头本就拥有灵尊实力的猛兽凶禽同样生活在灵气充盈的清风山中，实力也必定有所精进，断不会原地踏步。

    “小白，麻烦你载小婉一程。”钟文轻拍白头雕后背，口中发出“咕咕”之声，笑着吩咐道。

    自从去了天鹰峰，遇见了金羽大鹏小明和文太小朱等五大毒物之后，钟文似乎来了兴致，变得很喜欢给灵兽起名。

    尽管白头雕除了头顶呈白色，身体其余部位一片乌黑，他却还是给起了“小白”这么个雅号。

    至于白虎和巨鹰，则分别被他自说自话地冠上了“大白”和“大飞”这两个毫无技术含量的称呼，当然，这两头强悍灵兽至今还不知道自己只是住在山上，就无缘无故地“被命名”了。

    “咕咕！”

    小白口中发出嘹亮的唳声，大脑袋亲热地蹭了蹭钟文，以表顺从。

    钟文对着沈小婉点了点头，示意她坐上白头雕，少女也不客气，足尖点地，轻轻一纵，跃上了雕背，力气控制得极好，虽然身上背了小山一般的行李，却并未给灵禽带来多少压力。

    小白仰起脑袋，口中发出一声长啸，紧接着双翅一振，腾空而起，化作一道黑色疾光，直奔远处而去，很快就变成一个黑色圆点，速度虽然不及金羽大鹏，却也是风驰电掣，流星赶月，远非普通灵尊可比。

    “有长进！”

    钟文口中发出一声赞叹，脚下龙影盘旋，瞬间出现在沈小婉和小白身旁，双足交替，踏空而行，看似闲庭信步，却始终与白头雕排成一线，显得无比轻松，在身旁盘旋飞舞的灵纹笔，更是为他平添了几分仙异之气。

    “厨师哥哥好厉害的身法！”

    沈小婉望着钟文游刃有余的步伐，脸上流露出羡慕之色，啧啧赞叹道。

    “想学么？”钟文得意洋洋地说道。

    “我想要锤子。”沈小婉如实答道。

    钟文：“.…..”

    聊天才刚开始，就被沈小婉一语终结，他登时哭笑不得，正要开动脑筋，想法子转移话题，却忽然脸色一变，低头向下看去。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的碰撞声自下方传来，居然连位于云端之上的二人都清晰可闻。

    这是……

    钟文表情一滞，瞬间止住了身形。

    ……

    滴答！滴答！滴答！

    鲜血顺着手臂汩汩而流，汇聚在水笋般的玉指上，又一滴一滴地滑落在地。

    江语诗悬立空中，出尘绝艳的脸蛋上，已然没有半点血色，雪白的衣衫表面沾染着点点红斑，与腰间的红色围甲相映成趣，彰显出别样的美感。

    不行了么？

    只差那么一点点，就到清风山了。

    看来这一生，是再也见不到那该死的小贼了。

    望着分别站在四周，将自己团团围住的葛月旻等人，江语诗眼中闪过一丝强烈的倔强与不甘，微微颤抖着将右手的长枪交到了左手。

    “丫头，你很不错。”面前的华服老者眼中带着欣赏之色，缓缓说道，“有实力，有智慧，样貌身段又皆是一流，若非来自伏龙帝国，连本王都想要替你和我那不成器的孙儿撮合一番，可惜，当真可惜……”

    “就你那个草包孙子？”江语诗嘴角带血，冷笑一声道，“我可高攀不起！”

    “你这话倒也没错。”老者听她出言嘲讽，也不生气，反而十分光棍地说道，“桉儿从小性子顽劣，不学无术，的确驾驭不住你这样出色的女子。”

    原来这名华服老者，正是皇帝李九夜的亲叔叔，大乾帝国睿亲王李东来，也是除了李九夜父子之外，李氏皇族中唯一的一名灵尊大佬。

    “王爷，此女机智过人，实力不俗，竟然能在咱们四人的追捕之下，从帝都一路逃到南疆省来。”葛月旻见李东来还有闲情聊天，眼中不禁闪过一丝急切之色，“还是速战速决为妙，以免夜长梦多。”

    “葛先生说的是。”李东来轻抚胡须，呵呵笑道，“年纪大了，总免不了会变得啰嗦一些，还是尽快将这伏龙奸细拿下为好，否则真不知她要在咱们大乾搞出什么幺蛾子来。”

    说罢，他右掌向前一伸，灵力在空中幻化出一头巨大的白鹰，遮天蔽日，气势汹汹，巨鹰口中发出一声尖唳，两只金光闪闪的锋锐利爪猛地抓向江语诗肩头。

    “动手！”

    眼见李东来出手，葛月旻再不迟疑，口中大声呼喝着，掌中现出一条金光闪闪的灵力长鞭，旋转腾挪，灵动飘逸，鞭首在空中一个猛回头，如同金蛇吐信，以极为刁钻的角度，攻向江语诗后腰处。

    右侧另一名身材瘦削的青衣男子双手“啪”地合在一起，身上散发出阵阵玄奥古怪的气息，飞快地卷向江语诗所在的方位。

    他的灵技既没有惊天威势，也没有声光电影，江语诗却面色一变，秀眉紧锁，猛地展开身法，闪转腾挪，努力不让这股气息靠近自己。

    看她神情，对于这名瘦削男子的忌惮，竟似还在李东来与葛月旻之上。

    就在这时候，最后一名身材肥硕的青衣男子出手了。

    他脚下跨出一步，右手高高举起，对着江语诗的后背一拳打出。

    浅红色的灵力将拳头紧紧包裹住，招式看似平平无奇，却又隐隐透出摄人心魄的恐怖气息。

    江语诗面露惊容，完全不敢硬接，连忙足尖连点，娇躯“噌”地向上蹿起，试图突破四人的包围圈。

    适才她被逼入绝境，无奈之下硬接了这肥硕男子的一拳，如今右臂已经完全失去了知觉，连简简单单的抬手动作都无法完成，足见此人拳力之强，已然达到了匪夷所思的地步。

    她的战斗天赋堪称一流，兼之聪慧过人，面对四名灵尊的追击，边打边跑，用尽各种手段，总算到达了南疆地界，距离清风山不过一步之遥，却已是强弩之末，几乎丧失了反击之力。

    这支四人灵尊小队看似由李东来带领，那三名来自“诸葛草堂”的灵尊却个个实力不俗，便是单打独斗，她也不敢说有把握打赢其中任何一个，遑论以一敌四，能够支撑到现在，已经算得上是一个奇迹。

    如今看来，四人之中最弱的，反倒是“领队”李东来。

    拖着伤躯的江语诗身法多少受到些影响，眼看将要突破包围圈，却还是被瘦削男子释放出来的气息笼罩住，只觉脑袋一昏，险些失控坠落。

    而就是这么短暂的晕眩，葛月旻掌中的灵力长鞭已经席卷而至，在她身上缠绕了一圈又一圈，令其一时半刻无法动弹。

    “砰！”“砰！”

    李东来的灵力巨鹰瞅准机会，狠狠抓在了江语诗左肩之上，而肥硕男子的拳头，也不偏不斜地击打在她后背之上，面对这般千娇百媚的美丽女子，四个大老爷们竟然全无怜香惜玉之心，一个个辣手摧花，毫不容情。

    “噗！”

    江语诗只觉肩膀上传来撕心裂肺的剧痛，而后背处的骨头更是断了数根，狂暴的拳劲顺着背心涌入体内，肆意妄为，横冲直撞，几乎将五脏六腑轰了个稀烂，令其心口一甜，忍不住喷出一道血箭。

    她再也无法维持身形，娇躯如惊弓之鸟，朝着地面笔直坠落下去。

    要死了么？

    仿佛感受到了彼岸的气息，江语诗的内心忽然变得古井无波，十分平静。

    想不到“诸葛草堂”中人，竟然如此强大！

    他们同时渗透在伏龙与大乾皇室身边，究竟有何图谋？

    爹爹，女儿无能，没法完成您交代的任务了！

    大哥，小锋，你们多保重！

    ……

    也不知小贼现在何处，过得怎样，他身边美女如云，过个一年半载的，多半就不记得我了吧？

    可恶的小贼，该死的小贼！

    我……我好想再见你最后一面！

    下落的过程中，无数个念头在她脑中闪过，亲人、朋友、战友……曾经相识的人们纷纷出现在面前，而最后登场的，却是白衣少年那洋溢着灿烂笑容的清秀脸庞。

    与钟文从相识至今的点点滴滴，如同走马灯一般在眼前划过，江语诗忽然秀鼻一酸，眼眶微微有些湿润。

    她缓缓闭上双眸，静静等待着命运的降临。

    “砰！”

    伴随着一道轻微的声响，江语诗感觉自己似乎落在了什么东西上头，却又不似地面，忍不住张开双目，好奇打量。

    映入眼帘的，是一张清秀的脸庞，笑嘻嘻的表情，竟是那样熟悉，那样亲切。

    我老想他做什么？

    江语诗只道自己还处在回忆之中，白皙的脸颊微微泛红，吃力地摇了摇头，想要将那该死的小贼从脑袋里甩出去。

    “傻妞，才几日不见，怎么竟落到如此田地？”然而，眼前的“回忆”忽然开口说话，声音如此真实，直教她吃了一惊。

    “小、小贼？真的是你么？”江语诗声音颤抖着问道，“我不是在做梦么？”

    “做梦？莫非你时常梦到我么？”钟文洋洋得意道，“果然太有魅力，也是一种罪孽啊！”

    “呸！谁要梦到你！我……”江语诗终于确认眼前之人并非幻觉，而是货真价实的钟文，登时又喜又羞，想要怼他两句，情绪激动之下，才一开口，便忍不住“噗”的一声，再次喷出一团血来。

    眼前的美人面色惨白，呼吸急促，萎靡不振的模样说不出的惹人怜惜，钟文目光一凛，脸上的笑容不觉淡了几分。

    他抱着柔弱无力的江语诗缓缓落地，将她的娇躯轻轻靠在一颗树上，随即伸出右手，将一颗散发着浓郁药香的白色丹药递到她嘴边：“吃了它！”

    江语诗并不推辞，樱唇微张，顺从地将丹药吞入腹中。

    “小婉，照看一下这位傻……姐姐。”钟文抬头对着坐在小白背上的沈小婉嘱咐了一句，随即转过身来直面葛月旻等人，眼神之中，再也没有了一丝笑意。

    “我认得你。”李东来盯着钟文仔细端详了片刻，忽然开口说道，“你是飘花宫的人。”

    原来在萧家叛乱的战斗中，李东来与钟文曾经在皇宫大殿上有过一面之缘。

    尽管钟文丝毫不记得这个老头，当时李东来对于他这“万花丛中一点绿”的处境，却留下了颇为深刻的印象。

    钟文只是冷冰冰地看着他，并不答话。

    “小家伙，你可知道自己救下的，乃是伏龙帝国之人？”李东来和言悦色地说道，“此女在敌国身居高位，此次潜入我大乾，定然有所图谋，还是赶紧将她交给本王为好，莫要替自己和门派惹来不必要的麻烦。”

    “我不管什么伏龙伏虎的，傻妞是我朋友。”钟文双手负在背后，淡淡地答道，“想要带走她，先过了我这一关再说。”

    “小贼……”

    江语诗吹弹可破的脸颊上登时浮现出两抹红晕，望着挡在自己身前这道并不算魁梧的身影，她的内心深处，忽然涌起一股难以形容的安全感，仿佛只要钟文在身旁，世间便再也没有任何东西能够伤害到自己分毫。?

