    公孙范派的传令兵快马加鞭，很快就将军令传到章武，郭龙真和高彬纷纷晋升，两人的手下无不欢欣鼓舞，趁此机会，郭龙真将缴获的物资拿出七成，犒劳大军，顿时全军欢腾，对这个刚上任的将军印象大好，军心一下子就被收拢起来。八一中文网  Ｗ］Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “禀报将军，于军侯还有右都四个屯长求见！”一个亲卫在营帐之外禀报道，晋升偏将已经大半天时间，郭龙真来到军中大帐，正在查看营中的花名册，这次战斗于匡及时建言有功，郭龙真便把他提拔为新军左部的军侯，暂时替他掌管两千军队。

    “让于匡进来！”

    郭龙真便放下手头的事情，淡淡的说道，听到他的命令之后，于匡便掀开大帐，走了进来，能在而立之年成为军侯，彻底的激活了于匡的干劲，不过他知道自己这一切究竟是谁带来的，心中对郭龙真感激万分，当看到跪坐在营帐中间的青年后，他恭敬的施礼一拜，“见过将军！”

    “不必多礼，”郭龙真右手虚扶，示意于匡坐下，这才问道：“之前派你打听的事情可否有了结果？”

    于匡回答道：“王式此人被太守免去校尉之职后，已经带着侍从悄悄的从章武离开了，他麾下的三千新军，现在无人管束十分的混乱，即将失控，属下前去打听消息的时候，右部的四个屯长不知从哪得知了我的行踪，便跟着我来到这里求见将军。”

    手指敲了敲木案，郭龙真面上露出笑意，“这王式还算识趣，倒是少了我一番动作，不过右部不是应该有四个屯长一个军侯么？现在四个屯长在帐外，还有一个军侯去哪了？难道他对我这个上司不满意，不准备前来拜见？”

    郭龙真的语气轻描淡写，不过于匡这些天和他接触下来，有了不少的了解，听出这话中蕴含的杀机，三千新兵是王式的手下，不知道安置了多少的亲信，如果不将这些亲信清理一番，谁也无法对他们放心。这右部的军侯胆敢无视上级，看来要遭到清算了。

    于匡对右部了解不多，无法回答，只得小心的提醒道：“将军，你看是不是让四个屯长进来？”

    郭龙真点了点头，于匡连忙走到门口，示意亲兵把外面的四个人放了进来。

    “属下解风、解云、裴青、樊勇！拜见将军！”

    四个屯长进来之后，通名之后，纳头便拜，别的不说，这种恭顺的态度就让站在一旁的于匡暗自点头，这说明他们已经接受了郭龙真这个新任上司，想要真心的投靠。

    解风和解云是亲兄弟，长相略显平凡，但面上有着一股彪悍之气，裴青气质圆滑，一脸赔笑，而樊勇看起来像是一个大大咧咧的莽汉，只有眼中不时冒出的精光暴露了他的掩饰。

    “这四个屯长都有着炼精第三重的实力，实力还比不上王式和魏鸾，不过已经很不错了，担任屯长绰绰有余！”这四个人进来之后，郭龙真略一打量，感应了他们身上的气息，对他们的实力便了然于心。

    他心中还算满意，便点了点头，“都起来吧，你们的军侯呢？”

    “将军有所不知，右部军侯名叫王羙，乃是王式的亲信，王式去职之后，他也跟着挂印而去了！现在整个右都，只有我们四个屯长。”裴青走上前解释道。

    郭龙真正想着利用这个军侯立威，没想到此人居然已经挂印而走，如同蓄力一拳打到了空处，不禁有些郁闷。

    “既然如此，先不去管他，你们四个来的正是时候！于匡，你去击鼓聚将，通知所有屯长以上军官来营帐议事！”

    于匡领命，很快震耳欲聋的鼓声响起，解风解云他们四个见到郭龙真没有撇开他们，对视一眼，都能在对方的眼中看到一丝庆幸之色。

    幸好及时前来拜见，不然他们很有可能被郭龙真当做掌握右部新兵的障碍清除掉。

    军营军法严苛，聚将鼓响起之后，三通鼓不至，此谓慢军，犯者斩之，郭龙真刚刚升任偏将，在这个关头，谁也不敢怠慢，唯恐被郭龙真新官上任三把火给烧死，一通鼓刚过，单豹、季孙便赶了过来。

    三通鼓已毕，于匡带着单豹季孙两人站在左侧，其他四人站在右侧，先拜见郭龙真之后这才安坐。

    “春秋有云：十人者曰豪，百人者曰杰，千人者曰俊，诸位能从五千军中脱颖而出成为屯长军侯，都是一方俊杰，在下不通军伍，却侥幸被太守提拔为偏将实在是惭愧，以后还请诸位多多出力，只要立下功劳，在下必定为诸位请功！”人到齐之后，郭龙真便站了起来，朝着下这些人拱手说道。

    于匡连忙站起来，“将军言重了，如果不是将军青眼提拔，属下岂有今日，以后必定唯将军马是瞻！”

    “不错，将军以少胜多大破黄巾，尤其是阵斩黄巾渠帅，全军上下都十分佩服，能成为将军麾下小卒属下便心满意足了，”裴青表情十分的夸张，不过除了最后一句话之外，说的也是事实，和王式这个败军之将相比，郭龙真要比他强出许多倍。

    三国世界，军中最重武勇，郭龙真在战场上的表现足以折服全军上下。

    郭龙真笑了笑，随后说道：“大家以后就是同生共死的袍泽，不用太多客气，都是直爽的汉子，有话我就直说了，这次奉太守之命编练破军营，我身上的压力不小！”

    “你们也都知道，这次我们大破三万黄巾，但青州黄巾足有数十万，还在源源不断的渡河北上，我们根本没有阻拦他们的实力只能死守城池，为了尽快的提升全军的战力，必须整顿兵马，能者上庸者下，重新任命屯长校尉，抓紧时间训练士卒！”

    营帐内的七个人都心里有数，能被叫到营帐议事，说明郭龙真已经把他们视为破军营的核心，就算重新任命屯长校尉，他们也不用担心身上的官职会被撤销。

    并且，除了左部的两千人马之外，右部的三千兵马必须打乱重组才能有效的掌控，裴青解风他们四个也明白这点，根本没有意见。

    “一切都听将军吩咐！”众人齐声应是，端坐两侧，神色严肃起来。事关自家的前程，他们的心中还有些紧张。

    “破军营一共五千人马，分为三部，其中一千人马由我直接统领，剩余四千人马分为左右两部，每部两千人马，设校尉一人，军侯一人，前后左右四个屯长！”

    郭龙真见状一笑，没有卖关子，目光转向于匡，“于匡，这次战斗你功劳不小，并且你善于练兵，便任命你为练兵校尉，除了掌管左部人马之外，还要负责起全军的训练事宜！”

    于匡身子一颤，心中惊喜万分，郭龙真把全军的训练权利交到了他的手中，还让他统帅两千兵马，这代表破军营中除了将军之外，就属他的权利最大。

    其他人也纷纷投来羡慕嫉妒的目光。

    “多谢将军提拔！”于匡连忙走出，屈膝跪地，激动的声音都开始颤抖，半个月之前他还是一个在南皮混不下去的私兵头目，没想到加入军中之后，竟会有今日的风光，和屯长这种低级军官不同，校尉可是货真价实的中级军官，以前官职没有泛滥的时候，在朝中属于两千石的高官。

    “裴青，你先担任右都军侯，解风解云还有樊勇，你们三个不动，继续担任右都屯长，不过你们也不用灰心，右都的校尉之职暂且空悬，如果你们哪位立下功劳，我便直接提拔他为校尉！”

    除了裴青之外，其他三人也没有什么不满，郭龙真话说的很清楚，只要立下功劳，校尉之职便触手可及，他们被刺激的心中火热，当即准备回去就狠狠的操练兵马，准备在下次战斗中拿下头功！

    紧接着，郭龙真任命季孙为军法官，统领三百士兵执掌全军刑法，季孙此人唇红齿白，但平时沉默不言和其他人极少接触，心思缜密适合担任这个职务。

    “将军，我呢？你可不能把我给忘了！”单豹左右看看，其他人都被任命职务，就自己没被提及，忍耐不住，直接跳出来问道。

    郭龙真哈哈一笑，“这次从黄巾手中缴获了七百多批骏马，正好可以组建七百人的骑兵，单豹，听说你骑术高明，不知愿不愿意担任我的骑兵屯长？”

    “愿意愿意！”单豹咧嘴一笑，连声说道。自孝武皇帝组建骑兵北征大漠之后，骑兵在大汉军中就是精锐的代名词，这七百骑兵一旦组建，就是破军营的核心精锐，骑兵主官位卑权重，军中地位等同于校尉。

    “好了，你们各自回去操练士兵，除了校尉和军侯之位不可轻授之外，其余的屯长、都伯、队正，都可以从实力强大表现优秀的士兵中选拔任命！”

    郭龙真将军中所有的事情全部一一分解，交给这七个手下去办，等将所有的事情交代完毕之后，浑身一轻。

    “地位到了一定的地步，就可以将琐事全部交给手下去办，只要我的实力足够强大，不怕这些手下不服！”

    郭龙真嘿嘿一笑，作为上司，他只需要掌管全局，把权利分出去就可以了，这些天各种繁琐的事情缠身，根本没有时间修炼，让他颇不习惯，他本质上还是一个武者，不是官僚！