    在过去的两三年时间里，杨阳已经习惯了客场作战的生活。

    有时候一周，有时候两周，他就要打一次客场。

    在陌生的酒店，陌生的环境下入睡和醒来。

    如果比赛是在中午，他会在早晨醒来后，适当进行一些热身和拉伸训练；要是在下午，他的训练量会有所提升；要是在晚上，他就会跟平时一样。

    这是他这两三年来养成的习惯。

    只要中午的时候，美美地睡上一觉，下午醒来时就精神充沛，晚上会状态爆棚。

    对阵皇家马德里的比赛就在晚上，二十点四十五分，准时开球。

    杨阳依旧还是到酒店的健身房里进行训练，体适能教练温斯顿·博加德会全程陪同。

    有时候，杨阳觉得，自己跟博加德待在一起的时间，比谁都要多。

    他们几乎每天早晨和中午都会见面。

    “你这样是交不到女朋友的，温斯顿。”杨阳经常拿这样的话来调侃他。

    温斯顿·博加德都习惯了，总是狠狠地训他一顿，吹毛求疵地对他的动作进行批评，甚至偶尔会偷偷给他的杠铃加些重量，让他吃一点苦头。

    不过，跟温斯顿·博加德训练的这一年半里，杨阳的身体素质确实突飞猛进了许多。

    身高有一米八三，体重始终控制在七十五公斤左右，各项数据都十分标准，符合职业球员的要求，体态十分匀称好看，但在球场上的身体对抗却一点不弱。

    现在就算是像费尔马伦和海廷加这种，以前在他看来，都可以视为猛男的家伙，想要在球场挤开他，都不是一件容易的事情了。

    游泳是杨阳塑造良好体型的关键，他几乎每天都游，大多都是在午睡之后。

    就算是在寒冷结冰的冬天，他都会下水，从不间断。

    他的生活看起来很枯燥，几乎除了比赛，总是在不断地重复，十分机械乏味，但却又非常充实，所有的项目都安排得十分紧凑。

    或许是由于接触多了，他在阿贾克斯最聊得来的，反而就是这位体适能教练。

    每天训练大多都是两个人独处，他们会聊很多话题，其中就包括皇家马德里。

    ……

    “你今天看起来状态相当不错。”温斯顿·博加德笑道。

    状态的好坏，从早晨的健身房训练就能大体上看出来了。

    有时候，他也会根据杨阳早晨的训练情况，调整他一整天的训练内容，让他能够以最好的精神面貌去迎接比赛。

    但今天显然没必要，因为他看起来很亢奋。

    “两年前，我们在这里灰溜溜地惨败而归，两年后，我们失去了几名核心骨干，再回到这里，那就只有一个目标，那就是复仇！”杨阳非常肯定地说道。

    大战在即，他看起来并没有感受到压力，反而有些跃跃欲试。

    他已经习惯了压力这种东西，并且不会轻易表现出来。

    “我怎么觉得，你更渴望的是证明自己呢？”温斯顿·博加德呵呵笑道。

    杨阳挑了挑眉，也不否认，“这会是一场万众瞩目的比赛，谁不想在这场比赛里证明自己？”

    温斯顿·博加德点头，确实是如此。

    正所谓，瘦死的骆驼比马大，银河战舰虽然已经大不如前了，虽然皇家马德里已经卖掉了菲戈，但皇马依旧还是皇马，如此巨星云集的一场比赛，又是关键的欧冠淘汰赛，势必会吸引全世界球迷的目光。

    可以说，这是一场足以让无名小卒一战成名的关键战役。

    而对于杨阳来说，这也是一次证明他实力的比赛。

    “你不是说，皇家马德里想要买你吗？”温斯顿·博加德又奇怪地问道。

    杨阳却一本正经地看着他，点头道：“对啊，所以，我才要让他们看到我的实力啊！”

    温斯顿·博加德傻眼了，这逻辑……没毛病啊！

    …………

    …………

    傍晚时分，华灯初上。

    通往伯纳乌的卡斯蒂亚大道到处都是身穿白色球衣的皇马球迷，载歌载舞地朝着伯纳乌的方向走去，每一个人的脸上都带着期待的神情。

    虽然皇家马德里的近况不佳，虽然所有人都认为他们的球队已近薄暮，但他们依旧还是充满着期待，希望他们的球队能够在伯纳乌球场打出一场胜利，给他们带来意外的惊喜。

    这就是皇家马德里的铁杆！

    虽然他们已经一次又一次地遭遇到挫折和失望，虽然他们一度在主场被巴塞罗那零比三羞辱，虽然这支球队已经脆弱到令人无法再寄托更多，虽然……

    可每一场比赛之前，他们都还是充满着期待。

    万一，惊喜真的来了呢？

    要是惊喜真来了，他们却不在现场，那一定会是他们最大的遗憾！

    更何况，在欧冠赛场上，皇家马德里已经有四十个月没在主场输过球了。

    上一次，伯纳乌在欧冠输球，那还是二零零二年十月三十日，欧冠小组赛皇马对阵罗马的比赛，第二十七分钟，托蒂进了一球，帮助罗马一比零客场击败皇马。

    从那以后，皇家马德里就再没有在伯纳乌输过欧战。

    相信今晚也不会输！

    当阿贾克斯的的大巴车行驶在卡斯迪亚大道，一路往南时，很多皇家马德里的球迷都纷纷朝着大巴车呼喊，很多球迷还带着攻击性的言语。

    很显然，他们会是今晚伯纳乌球场最不受欢迎的人！

    越靠近伯纳乌，皇家马德里的球迷就越多，中途一度甚至被堵在了路中。

    幸好，马德里警方一路维持着秩序，确保阿贾克斯的大巴车能够准时来到伯纳乌球场。

    但在这里，迎接阿贾克斯球员的，却是人数更多的皇家马德里球迷。

    文明点的球迷冲着他们嘘，或者是唱起皇家马德里的队歌，但也有一小部分较为激进的球迷，冲着阿贾克斯的球员发出辱骂声。

    “滚出马德里！”

    “给我滚！”

    “今晚你们别想活着离开这里！”

    但这些人很快就被现场的警察也劝阻了。

    杨阳记得，弗洛伦蒂诺告诉他，这些年来他一直都在维持着伯纳乌球场的观球体验，他希望把皇家马德里从上到下，从球场内到看台到球场外的形象，都打造成世界足坛顶尖的贵族绅士。

    “现在，我可以骄傲地告诉你，皇家马德里的伯纳乌是全世界最具宽容性的球场，在我们这里，没有哪怕一个极端球迷，他们都被我们限制在球场之外了。”

    这是十二月份在苏黎世，弗洛伦蒂诺亲口向杨阳说的。

    而事实上，皇马球迷迎接他们的方式，确实算是很不错了。

    …………

    …………

    “说实话，我有点紧张。”

    在更衣室里换衣服，准备上场热身训练的时候，亚亚·图雷靠近杨阳，搓着手说。

    “正常，第一次来到这里，都会紧张。”杨阳笑着说道。

    “你呢？”亚亚·图雷问道。

    杨阳笑了笑，“现在也是有点紧张，但等一下就不会了。”

    亚亚·图雷想了想，立即就明白杨阳的意思了。

    上了足球场，那就是一场你死我活的厮杀，紧张只会让你死得更快更惨。

    皇家马德里巨星云集，只要稍微给他们一丁点的机会，他们就能给你致命一击。

    对于这一点，杨阳是深有体会的。

    “老大的战术是对的，只要我们坚决贯彻执行，我们就能压制住皇家马德里的攻势，只要中场压制住，后场守住，前场进攻就交给我！”杨阳拍着胸脯保证道。

    他就是这一场比赛阿贾克斯最最重要的武器，甚至可以说，整个进攻就是围绕着杨阳来展开的，因为这一场连查理斯特亚斯都拿下了。

    亚亚·图雷和其他队友都纷纷不约而同地点头。

    经过了两年时间，他们都对杨阳深信不疑。

    可以说，这两年来，杨阳的表现从来没叫他们失望过。

    相信今晚也一定是如此！

    …………

    …………

    在铺天盖地的嘘声当中，杨阳带着队友们走进了伯纳乌球场。

    漫天的看台上，到处都是人，说不出的壮观。

    声浪席卷了整座球场，稍微胆小一点的，估计都要腿软了。

    杨阳猜测，前去机场接机的皇马球迷应该也在看台上，但今晚他们一定会疯狂地嘘着杨阳和阿贾克斯，因为这是一场比赛，跟今年夏季的转会引援无关。

    “欢迎来到伯纳乌！”皇马的场上队长古蒂走出球员通道时，看到了杨阳，迎了过来。

    “谢谢你，古蒂！”

    “希望今晚会是一场精彩的比赛。”古蒂也不多说。

    “我也是。”

    握手之后，古蒂就带着队友们跑去另外一片场地热身。

    罗纳尔多、齐达内和贝克汉姆等球员经过杨阳附近的时候，或者点头致意，或者走过来打招呼，但看起来他们的兴致都不是很高。

    这跟皇家马德里近况不佳也是有一定的关系。

    杨阳也没有多余的兴趣去理会别人的心情，他只能管理好自己和自己的队友。

    这一场比赛对阿贾克斯来说至关重要，他希望所有的队友都能够稳住情绪，有条不紊地执行主教练罗纳德·科曼的战略战术，那这一场比赛还有得打。

    但无论如何都不能再重蹈两年前的覆辙，不能再留给皇家马德里一丝一毫的空间。

    这就需要他这个队长时刻保持清醒和冷静。

    不管是为了自己，还是为了阿贾克斯，这一场比赛都必须尽全力拿下！