    厉窈原本以为自己会失眠，没想到，一歪头，没多久就睡着了。

    一觉到天亮。

    要不是谢清砚在外面敲门，她还能继续睡。

    想到今天正式上课了，厉窈这才磨蹭着爬起来，换了衣服洗漱。

    看到谢清砚正将早餐摆上桌，厉窈走过去，直接从他身后抱住。

    “早啊！”

    谢清砚放下牛奶，转身，看着厉窈清爽却明媚的小脸儿，低头，亲了亲她的额头。

    “早安。

    吃完早饭，我送你回学校。

    今天课比较多，多吃点。”

    “啊，你又知道我的课表了？”

    谢清砚拉着她坐下来，“这不是应该的吗？

    没课的时候，如果想来我这里，直接过来。

    我可以帮你复习功课或者有不懂的问我。

    如果不学习的话，那就陪我。

    我也可以陪你出去玩。

    或者想看设么书，我这里基本上很多你专业的书都有，非专业的也可以。”

    他这么一本正经的说着自己的好处。

    而厉窈听明白了。

    那就是在谢清砚这里，想学习就学习，不想学习就跟男朋友一起，公私兼顾，简直是完美呢。

    厉窈冲着谢清砚笑起来，“谢教授真的是用途多多呢。

    好棒！”

    “不过，我还是去图书馆看书吧。

    我怕一直跟你在一起，会影响我哦。

    毕竟你这么帅！”

    看着都会分神，厉窈可没有那么好的自制力。

    谢清砚无语中，有点无奈的笑了。

    不知道是该笑呢还是该哭。

    “我可以当你是再夸我吧。”

    “我本来就是在夸你啊。”

    “那你只有周末才能来找我吗？”

    “不一定哦。

    如果你有空，其他时间我们可以约会。

    但是也得看我的时间，到时候再说吧，没有固定的时间，平日想你了，我就去找你。

    或者你想我了，也可以找我哦。”

    虽然是热恋，但是并不一定要是时时刻刻的一起，真那样，就没有新鲜感了，而且距离产生美。

    这点厉窈是非常明白的，她不可能一直粘着谢清砚的，那不是她的。

    她还是需要有自己的时间的。

    谢清砚尊重厉窈的想法，点头：“好。”

    达成一致，厉窈快速的吃着早餐，之后两人就直奔学校。

    厉窈回到宿舍，那三人在匆忙收拾东西去上课，就这样也不忘八卦一下。

    昨天她们都没有反应过来，今天才想起来，年前厉窈给谢教授用的招数，不知道有没有起作用。

    今天是谢教授给送来的，可能两人有进展？

    “窈窈，你跟谢教授你们……咋样？”

    几人一起往外走，还问着厉窈的情况。

    “对啊，你们年前，谢教授是不是有点动摇了？

    这么长时间没有联系，谢教授见到你，没有什么情况？”

    厉窈挑眉，“谁说我们这么长时间没联系？”

    “啊？

    那你们过年的时候联系过？”

    厉窈微微笑了起来，“是啊。

    联系的多呢。”

    “啊……那你们……”    三人还想问呢，但是一看厉窈的表情，哎哟，这表情有点意思哦。

    三人立刻反应过来，立刻想要大叫，却被厉窈的眼神给制止。

    “嘘！”

    厉窈赶紧的制止她们的咋呼，这个时候都是匆忙去上课的学生，人太多，稍微说点什么，就被旁边的的人听到了。

    她是跟谢清砚在一起，也没有说要刻意的宣扬，但是也尽量低调。

    三人了然的表情，立刻明白的点头，但是眼中的八卦和兴奋，怎么都藏不住。

    “窈窈，窈窈，一定要跟我们说说，怎么个情况？”

    “行，不过先上课，下午不上课了，我慢慢你们说。

    还有，都给我镇定点，别咋呼，我不想一开学就再起波澜。”

    去年那个事儿够麻烦了，厉窈不想再闹出什么事儿来。

    说起波澜，三人就知道了，心情也都定了下来，不会给厉窈惹麻烦。

    “好，我们肯定保密。”

    

