    迎仙镇，随着时间越靠近二月二，这里变得越发热闹起来，时常能看到有修仙者自远方赶来。

    二月二，龙抬头，是万物生发的季节，也是龙虎山正式搬迁山门的日子。

    与当初低调的立下山门不同，这一次龙虎山搬迁大青山广发邀请帖，行事前所未有的高调，整个雀尾道的修仙界都因此动了起来，因为现在的龙虎山已经有了雀尾道第一宗的称号。

    二月二号，天空中下着小雨，来自各地的修仙者聚在了大青山外，其中有相当一部分都来自于雀尾道各地的修仙家族以及修仙宗门。

    “这就是龙虎山的道兵吗？看上去果然气势不俗。”

    静等龙虎山的山门打开，看着那一个个煞气逼人，把守各处要地的黑甲，有修仙者忍不住发出了感叹。

    “是啊，这些道兵可凶旳很，之前有不长眼的在迎仙镇闹事，结果轻松被一队道兵镇压了。”

    来到大青山，见识了黑甲军的强横，很多修仙者都很感兴趣，这个话题一出，响应的不在少数。

    “听闻龙虎山有五百黑甲，其中战力最弱的都堪比两百年修为的妖物，如果一起出动，这股力量恐怕足以横扫雀尾道了，龙虎山雀尾道第一宗门的名号丝毫不虚。”

    看着那些黑甲，知道一些内幕的修仙者忍不住发出了一声感叹。

    听到这话，不少散修都倒吸了一口凉气。

    “五百，啧，也不知道龙虎山是怎么培养出这些黑甲的，真是厉害。”

    感叹之余，有人发出了自己的疑惑，而对这个问题感兴趣的人不止一个两个。

    “这道兵身具妖力，我看和那些野民的勇士有几分相似，就是不知道这龙虎宗是怎么做到的。”

    有见识不俗的修仙者开口了，一眼看出了黑甲军的关键。

    听到这话，不少参加过少阳郡战争，与野民交过手的修士都情不自禁的点了点头，两者确实有很大的相似之处。

    不过曾经也有修仙家族和宗门研究过野民的祭祀之道，尝试培育类似勇士这样的存在，但都失败了。

    听到这些修士的谈话，远离人群，站在一旁的安无常顿时心中一动。

    “父亲，这龙虎山道兵如此厉害，如果我安家也能培育出一支道兵是否可以更进一步？”

    心中有所想，看着静静站在一旁的安家家主安德成，安无常立刻说出了自己内心的想法。

    听到这话，看着满脸兴奋之色的安无常，安德成发出一声轻叹，忍不住摇了摇头。

    他这个儿子修道天赋是有的，但考虑问题实在是太过简单了一些，并不适合执掌安家，好在他弟弟已经即将诞生，未来还有期望，他只需要安心修炼就好。

    “道兵确实很好，若能养成一支，形成完整的建制，虽然无力对付阴神修士，但足以镇压绝大多数动乱，可为家族根基。”

    听到安德成这话，安无常越发兴奋，不过安德成的话却没有说完。

    “但道兵不是什么人都可以养的，不说怎么获得道兵的培养之法，就算知道了，我安家也养不起一支道兵。”

    言语着，安德成再次发出了一声叹息。

    听到这话，安无常脸上露出了明显的不服之色，安家虽然比不上龙虎山，但也是高阳郡的老牌家族，族中有神胎境的老祖坐镇，底蕴并不浅，怎么可能养不起一支道兵？

    看到安无常如此模样，安德成自然知道他的想法。

    “你仔细看看那些黑甲身上穿的的战甲，手中拿的兵刃，背后背的大弓。”

    没有多说什么，安德成直接点出了关键点。

    听到这话，安无常顺着安德成的指点看去，初时不觉，但渐渐的他发现了不对。

    “法器？”

    语调猛然高涨，安无常难掩自己心中的震惊。

    闻言，安德成点了点头。

    “道兵与野民的勇士相似，都只具备妖力，不具备神通，想要将他们的战力真正展露出来，法器是近乎必须的东西，否则短板太大，难以和修仙者交手。”

    “而五百黑甲就是五百套法器，这种手笔可不是我安家可以比的。”

    说到最后，安德成的脸上满是感慨，这龙虎山虽然才立宗十年，但底蕴却出乎意料的深厚。

    相比于散修，他们这些修仙家族和宗门对道兵更加在乎，在过去的时间里，也不断有人旁敲侧击打听龙虎山道兵的情况，甚至有人动了和龙虎山交换道兵培养之法的念头。

    而对此，龙虎山也没有刻意去隐瞒道兵的一些情况，不过在了解到培育道兵的一些关键之后，很多势力都打起了退堂鼓。

    无他，只因为养一支道兵实在太贵，他们根本养不起，想要养一支道兵，不仅要家里有矿，而且在炼丹和炼器上也必须要有一定的积累才行，否则也就能养出一个半吊子而已，根本不划算。

    最为关键的是他们推测这些容纳妖血入体的道兵恐怕寿元会折损的很厉害，性价比实在太低，有这个资源还不如投入到对修仙者的培养上，这才是家族和宗门真正的根基。

    “龙虎山果真财大气粗。”

    看着那些黑甲，安无常说出了自己内心最真实的感受。

    而就在这個时候，悠长的龙吟声响起，龙爪拨开云雾，一条黄金蛟龙出现在了众人的面，而庄元则站在蛟龙的背上。

    “在下龙虎山大弟子庄元，在这里我仅代表龙虎山欢迎各位道友的到来，接下来请各位随我入阵观礼。”

    满脸肃然，庄元表达了对众人的欢迎，而随着他的话语声落下，云雾涌动，一条宽敞的道路出现在众人的眼前。

    看到这样的一幕，跟着庄元的身影，众人鱼贯而入，真正步入了龙虎山的山门，也就是大青山的内围区域。

    “这些都是要开辟成灵田的吗？”

    目光横扫，无视了一路上见到的灵花灵草，看着那一座座看似荒芜的灵山，安德成心神震动。

    闻言，在前方负责引路的龙虎山弟子点了点头，脸上有着毫不掩饰的自豪之色。

    “按照宗门的规划，这外门十二峰，除了为外门弟子留下修行之地外，其他的都会开辟成灵田，交由散修租种。”

    没有什么好隐瞒的，龙虎山弟子将龙虎山对外门的一些规划说了出来。

    听完，安德成心中颇感震撼，而安德成如此，其他人更是如此。

    天地泛灵，灵地的数量正在不断变多，这对所有修仙者来说都是难得的机遇，不少修仙势力因此吃的满嘴是油，可能有龙虎山这种手笔的依旧一个都无。

    而就在这个时候，天空中传来轰鸣，震动众人心神，引得众人纷纷抬头。

