    元隐是练过的。

    当他攥紧拳头时，周身浑然散发出一股浓郁的杀气，磅礴地朝他人直逼而去。

    扑面而来的杀气袭来，野里目光一僵，惊愕得连嘴巴都微微张开一些，唇张舌结地看着对面的元隐。

    元隐的实力她是清楚的。

    她自小便从训练中长大，在父亲逝去后，送到秦风身边的她，也没有把这方面的训练落下，能打得过她的人，迄今为止只有寥寥几个。

    可之前在餐厅里，元隐竟能轻易地接下她那一脚。

    而且这个人拳头袭来的那一刻，那巨大的震感，就连她的五脏六腑都在为之悲鸣，足以可见这人的拳力有多强悍。

    若是真打起来，她还真的不一定能斗得过对方。

    可她说错什么了？

    犯了错的人竟然还敢用这种气势来威胁她？

    在惊愕和思索过后，随之升上野里心头的是滔天的怒意，叫她口无遮拦地脱口而出：“来啊！我就是要为我秦叔讨回公道！你护你的主子，我护我的秦叔，你今天若是打不死我，你就是个孬种！”

    元隐脸色骤然一厉。

    士可杀不可辱！

    孬种最不能来形容男人！

    元隐紧握的拳头刹那抬起，然而就在他打算采取必要措施时，忽而一只小手压住了他的手腕。

    看到那细弱小手的主人，元隐的瞳孔微微震了下。

    “倾城小姐？”

    “元隐，不能冲动。”苏倾城淡淡朝元隐摇了摇头。

    元隐因为她这浅淡轻柔的语气愣了两秒，不甘心道：“可是她出言不逊……”

    “我知道。”

    苏倾城淡淡给了他一个放心的眼神，接着，抬眸看向了对面的野里。

    在她视线投过去后，野里顿时高傲地抬高了下巴，一副不可一世的模样：“怎么？不敢让你养的狗来咬我？”

    “你妈贵姓啊？”

    苏倾城只淡淡问。

    野里猝不及防地一愣，完全没听懂：“你什么意思？”

    “哦，没什么意思，就是看你一直把狗和贱人放在嘴边，觉得你挺没教养的，所以比较好奇，是什么样的人，才能教育出你这种极品，让你出去玩儿都觉得磕碜。”苏倾城道。

    野里瞠目结舌，随之脸色越来越红：“贱人！你说什么！”

    虽然没听太明白。

    但她知道那是骂她的！

    野里那骤然飙高的嗓门，在宽阔清冷的走廊里更加刺耳，不少人都忍不住掏了掏耳朵。

    苏倾城亦是皱了下眉心。

    “你可以不必如此动怒，一切等你秦叔醒来再说。”她也好脾气，到了这个时候先安抚野里的情绪。

    不跟她吵一架？

    野里诧异于苏倾城平淡的语气，谨慎地盯了苏倾城好几秒，发现苏倾城真的没有跟她吵闹的心思，怕不是真的理亏？

    一时间野里冷笑出了声。

    “怪不得不敢让手底下的狗来咬我，原来还有点良心，知道我秦叔是你的救命恩人，你现在一定特别心虚理亏吧？”

    她嘲讽道。

    目光，也更加不屑。

    她嚣张的很，一点也不见之前被苏倾城卸掉胳膊时的狼狈，甚至指着苏倾城的鼻子威胁：“贱人，你最好离秦叔远一点，不然下次我扒了你的皮！”

