
　　程燃出了大堂没有走远，就在宾馆门外一个坡路的堡坎石台阶上坐着，时值中午，四周围青嫩拔节的石缝里不知哪种虫子“翅剌剌”的鸣叫着，越加显得这条坡道的空寂。

　　脚步打碎这里的寂静，程燃一抬头，就看到了远处的姜红芍。

　　她的先快后慢，最后在程燃面前站定，姜红芍声音传来，“如果我没有出来，你会在这里等多久？”

　　程燃抬头，看到她略有些红的眼睛。

　　“正是因为知道你会出来……我才在这里。”

　　话语里透露出来的默契，让姜红芍眼睛轻轻张大。原先她已经有所设想，程燃是愤怒也好，低落也罢，她都有了相应的应对，然而此时，程燃身上却丝毫没有表现出这种情绪。

　　而只是表现了一个态度。

　　我一直在这里等你，是因为知道你会出来。

　　姜红芍微怔，然后上前抬脚就给了程燃吊在石阶外的脚踝踹了一下。

　　程燃遭致“飞来横祸”双目无辜莫名其妙。

　　姜红芍道，“你不能离近一点啊，我一路跑那么远，不累吗？”

　　程燃这才没声好气，指了指远处门亭那边，“我本来也想在外面，结果楼里有很多一眼看出来的透明玻璃，那边的保安内卫，上上下下把我给盯着，怪不舒服。”

　　停顿了一下，程燃道，“刚才那个人说你在陪一个重要的朋友……你外公的安排？”

　　姜红芍蹙眉，点点头……旋即又摇摇头。

　　在程燃眼神的一丝不解中，她道，“是我以前小的时候附近大院的一个哥哥，那时候经常来院子，所以我外公很喜欢他，后来出国读书，现在回来了，昨天晚上我们来的时候……并不知道他在这里。”

　　姜红芍语速很快，似乎是想尽量以最精准简练的语言把事情轮廓和盘托出。这种语气透露出来的急进，和以往她的气定神闲截然不同。

　　程燃原本在这里多少会有的淡闲气，此时其实已经消失得七七八八了。

　　姜红芍看着他，问道，“柳高，还跟你胡说了些什么？”

　　以老姜的敏锐，程燃没有被得到准入进入更核心的三号楼来找他，甚至不在五号楼大厅，近乎于是给人拒在了外面，她立即能明白自己那表舅柳高在后面的阳奉阴违。

　　“倒是没说什么，不过透露的意思是，让我不要打扰到你们。”

　　姜红芍点点头，“这个人的话，你不要理会，就当他是在放屁。”

　　程燃看着她丝毫不顾形象的骂语，又笑了起来……这很老姜。

　　姜红芍道，“我事前没跟外公说过你会来……下次我应该提前说明。也许这种事就不会发生。”

　　程燃道，“没关系，只是有人陪你外公下棋聊天了，看起来就不需要我参与了吧。”

　　程燃话说完，看到姜红芍在那头愣了一下，然后她径直上前，伸手拉住了他的手腕，力道把程燃带下了台阶，能看得出她头也不回要拉着程燃走回去的决心，程燃冷不丁脚下还有些踉跄。

　　被姜红芍拉着跟在后面，前面的她黑发飘散，一只手因为拉着他的用力，白皙皓腕的肌肤下都浮现出了青色的血管纹路。

　　一前一后，似乎就要这么一去不回。

　　前方女孩发梢随风送来的，是泌人心脾的清新气息，如果有可能，程燃觉得就这么被拉着走遍峨眉山也可以。

　　但终究程燃还是双脚站定，用更大的力道制止了两人的前行。

　　姜红芍回过头来看他。

　　程燃开口，“你外公难得来一次，不要因为无必要的事情影响了心情。而且还更可能让事情一团糟。”

　　程燃拍拍她的手背，然后把她的手和自己的手腕分开。

　　这番话，最重要的还是提醒姜红芍，这是她外公疗养的地方，这背后很可能就是她外公的授意，如果这是关系重大的事情，这趟他跟着她出现在她外公面前，去了还不如不去。

　　姜红芍显然也想到了这个可能，于是沉默了下去。

　　前方就像是头顶这座大山，无涯的镇压在上。

　　也许她今天可以拉着程燃走进那栋元帅楼然后就此惊动陆姜两家，但如果真是所设想的那个局面——两家要是达成了共识，这样的冲动于事无补。

　　根本改变不了任何事情。

　　所有的少年意气所有的抗争所有的怒吼和呐喊，都将回荡在空山幽谷，即便一时喧嚣，也会终归寂灭。

　　程燃道，“我以前说的啥，都知道你是豪门了，稍微一想，大概也能想到豪门里面很多事情嘛……就是普通人家，其实也不是那么单纯的，也有复杂的弯弯绕绕，更遑论一个大家族了。总会有些事情身不由己……譬如战略联姻之类的，尽管很俗，但从古到今都预示着这么一条真理——依靠姻亲缔结的联盟纽带，是双方都最可信赖的。”

　　姜红芍埋首，而后又抬头，眼睛里却是战斗般执着生光，“我家里管不了我的，哪怕是家里人的意思，他们没法决定这种事情。除非是我本身愿意，否则我不会让这种事情出现在我的身上。”

　　“到目前为止，没有任何人跟我说起过类似的事情，如果有一天，家里人告诉我，有人要这么决定……”姜红芍双目凝住，抬起头来，认真道，“那么我就不会再见陆炜一面了。”

　　虽是满地光斑却身处山林徐来清风的光景中，女孩明媚艳丽得不可方物，而意志，似乎也能穿透这四面包围的大山。

　　“相信你呐，你是谁啊，弹簧姜红芍……”

　　“这绰号什么鬼！？”姜红芍哭笑不得。

　　程燃一本正经：“外间的困境施加给你的力越大，相信你会反弹得越强蹦得越高。”

　　姜红芍：“麻烦你不会比喻就不要瞎比喻。我要是表扬你遇上困难也会撞个粉碎的封你个“铜锤程燃”的绰号你高兴？”

　　“我……程大锤。”

　　程燃自嘲，然后指了指对面的女孩。

　　“你，姜弹簧。”

　　“你，喂——！”

　　就在姜红芍美目一瞪要抗议的时候，程燃摊开手掌，“说好了？”

　　姜红芍愣住……旋即在她嘴唇轻扬弯弧起来，“干嘛啊？”

　　“让我们为打败未来生活中的艰难险阻一起击个掌结个盟，不妥协直到变老。”

　　“不要，老土……”姜红芍摇头。

　　程燃一脸错愕。

　　但随即姜红芍纤掌拍出，和他正欲收回的手凌空击了一掌。

　　“变老也不妥协。”

　　女孩眉目如画，“说好了！”

　　……

　　程燃微笑着点点头，然后目光向后方投落示意，那里柳高等人已经站在了迎宾楼外面的空地上，远远的看着两人，程燃示意，“快回去吧，好好陪你外公，我就先回去了。”

　　“要不要我送你到车站……”

　　“不要，”程燃笑起来，“因为这会显得我像是铩羽而归。”

　　程燃转身过去，背着老姜摆摆手，就那么沿着光斑碎落的坡道走了下去。

　　姜红芍走回，柳高上前试探性的露出笑容，可让他心头一沉的是姜红芍连他这个表舅的身份也再不顾及，对他的殷勤招呼笑脸相迎漠然置之，仿佛只当是一个透明人般无动于衷，再不多看和回应他的任何一个问候，只是冷着脸错身而过，就连他老婆赵玥想打圆场，姜红芍都没有半分回应，走入了宾馆内部。

　　柳高清楚知道，自己和这个寄托了姜家未来的侄女交恶已成定局。

　　但他并不后悔，因为在未来即将涌动的风云和变幻的局势中，少女终将长大成人，必然会负担她的责任和未来。

　　他是她的恶人，但他会是很多人的功臣。

　　千秋万载。

　　……

　　姜红芍沿着烟气氤氲的木制步道走向尽头处陆炜的时候，窈窕的身影像是单枪匹马走向了那些屹立在前方不倒的群山。

　　程燃在报国寺坐回蓉城的汽车，等到进入主要公路手机信号恢复的时候，他第一个电话打给了自己父亲的徒弟李明石。

　　李明石在上半年听了他的建议开发了防灾减损系统，如今系统上线，都是后续工程师的内容，他这个建造者反倒最重要的工作已经过去了，显得有些无所事事，正在研究新的项目。

　　程燃这个电话打过来，李明石似乎听出了程燃那头的异样，“你怎么了？”

　　“没有什么……现在手头上没事吧，有也搁置一下。我有些想法准备实施，我们先从第一个来。”

　　李明石在那头郑重道，“你说。”

　　“晚上八点，到家里来找我。”

　　李明石准时敲响了门，徐兰开的门，热情的寒暄了一番，让进了程飞扬的这个徒弟，李明石径直走进了程燃的房间，看到他正在书桌前，不知道在思考些什么。

　　李明石进来，在他面前坐下，手上摊开了自己的笔记本，拿出一支笔。

　　程燃手虚压了压，示意他其实不用记录，而是直接把手头上一叠打印纸打印的计划书搁在了他面前。

　　李明石不解的放下自己的手抄本，拿过了桌上的计划书，翻开第一页A4纸的封皮，露出来的内容是——

　　即时通讯社交软件立项概述。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百零五章 程大锤和姜弹簧免费阅读。https://www.23sk.com 