    国王战败的消息瞬间传遍了全国。

    所有人都没有想到国王会战败。

    “黑骑士和霍格统领呢？”战争领主斯图尔特疑惑道。

    “领主大人，传言都被杀了！”手下说道。

    斯图尔特面露震惊之色，其他领主跟他的表情差不多。

    国王这一走竟成了永别。

    皇宫之内，尤金妮仰天大笑。

    “终于死了，国王之位现在是我的了！”

    “公主殿下，我们接下来要怎么做？”芭芭拉问道。

    “向所有领主发出告令，我尤金妮即将成为古赛国的新任国王！”

    “可是公主殿下，国王的葬礼还没举办！”

    “登基仪式结束后再说！”

    芭芭拉一脸震惊，大公主也太孝顺了。

    几天后，各大领主都收到了公主的圣旨，要求他们参加一周后的新国王登基大典，并向大公主尤金妮表示效忠。

    十几个城主中，有一半当初投靠了大公主，还有一半犹豫不决。

    斯图尔特陷入了沉思之中。

    “城主大人，我们什么时候出发去帝都？”

    斯图尔特沉默了一会儿说道：“我不准备去帝都。”

    “城主大人不怕违抗圣旨吗？”

    “圣旨，哼！国王都死了，哪还有圣旨，我对大公主尤金妮成为新任国王表示不赞同！”斯图尔特眼神坚定的说道。

    “那接下来。。。”

    “不必多说！”斯图尔特的眼睛看向窗外。

    国王死了，霍格也死了，黑骑士没了，现在要说军事实力，斯图尔特并不比大公主差。

    和斯图尔特抱有同样心思的还有几位战争领主。

    斯图尔特决定尝试着联系他们，共同抵制大公主登基。

    莱斯特城这边，李晓正在参观黑骑士训练。

    经过阿巴瑟的训练，这五十名黑骑士已经彻底效忠李晓，成为了李晓的战力。

    接下来，李晓决定收集剩余的生肖雕像。

    在古赛帝国，有三个生肖，、戌（狗）、亥（猪）、午（马）。

    现在还剩下亥没有获得。

    其他的生肖，位于其他国家之中。

    先拿下古赛国剩下的亥之雕像，然后再去其他国家收集。

    李晓也收到了尤金妮发来的圣旨，让他去帝都参加登基典礼。

    李晓决定去一趟，目的就是杀掉芭芭拉，获得雕像，其他的都不在意。

    带上手下，李晓再次前往帝都。

    这一次，李晓受到了尤金妮热情的招待。

    “想不到你竟然会来参加我的登基典礼，太让我意外了！”尤金妮非常的开心。

    但是李晓的目光，一直停留在尤金妮身后的那个女人，芭芭拉身上。

    芭芭拉长得如同野蛮人，身体非常强壮，散发出来的能量和当初的伊斯力有过之无不及。

    “你对芭芭拉有兴趣？”尤金妮诧异的问道。

    李晓微微一笑：“是有些兴趣。”

    尤金妮大吃一惊，想不到李晓竟然是这种口味的，怪不得以前用普通美色无法吸引李晓。

    “那这样的话，芭芭拉，你愿意和李晓先生共度春宵吗？”尤金妮问道。

    这可把李晓吓了一跳，他说的感兴趣被尤金妮理解错了。

    芭芭拉倒是没有生气，反而哈哈一笑：“没问题啊，就是不知道他的小身板能否受得了！”

    “公主殿下，实不相瞒您误会我了，我来的目的只有一个，就是获得亥之雕像！”

    听到这里，芭芭拉直接捏碎了酒杯，杀气散发。

    与此同时，喀戎也被李晓召唤了出来。

    一股更加强大的力量覆盖在场的所有人，让芭芭拉差点无法呼吸。

    “罢了罢了，一个生肖雕像而已，送给你了！”

    芭芭拉直接从衣服里面取出了亥之雕像递到了李晓手里。

    接过雕像的一刹那，李晓以为在做梦，这么容易就到手了。

    原来不需要杀死对方也能获得生肖雕像的。

    “失去雕像后对你没有什么副作用吗？”

    “当然有副作用，实力大概会缩减三分之一，不过跟失去生命相比，那都算不了什么！”芭芭拉虽说是猪生肖，但并不傻。

    “所以李晓，你这次来，并不是为了参加我的登基典礼的！”尤金妮道。

    “是的公主殿下，既然得到了雕像，我就准备回去了！”

    “我只有一个要求！”公主看到李晓准备走，拉住了李晓的手。

    “什么要求？”

    如此轻松的得到了雕像，只要公主提的要求不过分，李晓还是会答应的。

    “莱斯特城以后就是你的，我不管不问，同样的，对于古赛帝国的事情，我也希望你不要插手，如何？”尤金妮用真诚的眼光看着李晓。

    李晓对这种眼光已经免疫了，都是为了自己的利益着想，逢场作戏而已。

    “这个要求不过分，只要没人打扰我，我是不会插手古赛帝国的事情的！”李晓道。

    “拉钩！”

    对于尤金妮这种幼稚的提议，李晓犹豫了一下，还是跟她拉钩，随后便离开了帝都。

    尤金妮望着李晓离去的背影，陷入了沉思。

    “公主殿下，李晓走了！”

    “公主殿下？”

    芭芭拉一连问了好几声，都没有把尤金妮从思绪中拉回来。

    “诶？怎么了芭芭拉？”尤金妮疑惑的看着芭芭拉。

    “公主殿下，您不会，喜欢上那个小子吧！”

    “喜欢他！？怎么可能！”

    被芭芭拉这么一说，尤金妮急了，脸红心跳。

    虽然嘴上说着不喜欢，但是这种感觉，好像自己从来没有对一个男人产生如此浓厚的兴趣。

    从小娇生惯养的尤金妮，还没看得上过哪个男人。

    看着公主如此表情，芭芭拉叹了口气。

    “对了芭芭拉，你雕像没了，损失三分之一的实力是真的吗？”尤金妮问道。

    芭芭拉摇了摇头：“当然不会，那个东西我也不知道有什么用，只是知道，如果遇到对的人，就将其交到他手上！”

    “那就好，接下来，可能会有几位战争领主不会遵从我的意志，我需要你去消灭他们！”

    “没问题，公主殿下！”

    几天后，古赛帝国的典礼广场上，长公主尤金妮正是举行登基典礼。

    一共有八名城主赶来祝贺，还有六名城主没有到来，他们以斯图尔特为首，建立了新的联军。

