    少妇微微点头。

    林宁宁却暗暗有些皱眉，她习惯了一梯一户，或者独门独院住着。

    这样比较安全。

    虽然她并不是一名职业杀手，只是负责联系雇主，安排刺杀计划。但正因为这样，才需要更好的隐蔽性。

    住在酒店是非常不安全的。

    酒店里的监控探头太多了，你什么时候出门，以什么方式出门，都会被记录的清清楚楚。

    租房是最安全有效的办法。

    如果能够租到那种独门独院的房子，那是更好的，不容易引起别人的注意。

    怎么这次变成了一梯两户的房子。

    “姐姐，你东西掉了。”

    林宁宁正思索着，陈彤彤的声音突然响起。

    是兜里的现金掉了。

    林宁宁捡起。

    电梯也刚好已经到了十三层。

    一下楼，正对面就是张莉花的房间，侧面则是家里给林宁宁租的房子。

    拿着钥匙捅了捅。

    “咔哒。”

    门开了。

    林宁宁更懵。

    张莉花也已经开了门，让陈彤彤先进去，她来这边看了看。

    站在门口。

    她说道：“这家原本住着一对小情侣来着，同居的，吵架分手了，就空下来了。”

    “哦，谢谢。”

    林宁宁进了房间，语气才稍稍缓和了一下，道：“对了，这位姐姐，以后就是邻居了，我叫林……雨露。”

    既然是家里的安排，一定有它的深意。

    “张莉花。”

    “张，张……张莉花？”

    林宁宁的面颊扯了扯，道：“沪市安漾分店的那个张莉花？”

    张莉花浅笑。

    她在沪市，现在可出名了，更不用说对方还是个女孩子。

    果然，家里的安排定有深意！

    这是打算让咱接触周萧了？

    可她之前还那么谨慎，这突然怎么跟换了个人一样，居然安排了张莉花来当自己的邻居。

    实在搞不懂了。

    见林宁宁愣着，张莉花用手在她眼前挥了挥，道：“没事儿吧你？”

    “没，没事儿，就是太震惊了！”

    张莉花呵呵笑道：“这有什么好震惊的，像我这样的人，在沪市一抓一大把。”

    林宁宁也笑了笑。

    一扫之前的不高兴，现在高兴的嘴都咧开了。

    “哦，对了，花姐，我今天刚搬过来，既然是邻居，晚上我请您吃个饭？”

    林宁宁企图和张莉花搞好关系的。

    张莉花为难道：“晚上还要辅导孩子作业。”

    “我来帮忙，别看我这样，我可是国外大学毕业的呢，要不是我想去的学校，研究生太难考了，我现在还留在国外呢。”林宁宁抓住机会道。

    “也行，那我们在家里吃？我来做。”张莉花也说。

    “那更好，酒店里的那些，我都吃腻了，那我收拾收拾，等下我们出去买菜？”林宁宁说。

    “好！”

    “那，等会儿见。”

    “嗯。”

    二人各自回家。

    张莉花收拾锅碗瓢盆。

    林宁宁则是收拾了一堆监控用的器材出来。

    既然都跟张莉花当邻居了，这么好的机会，当然不能轻易错过。

    外界都传，张莉花其实是周萧的情妇，也不知道是真的假的。

    林宁宁并不知道。

    这是一个美丽的误会。

    她的家在国外。

    就算现在通讯科技这么发达，家里也不可能完全掌握这边的一切情况。

    更何况租房子这种事情也是安排给手底下的人去做的。

    那个租房子的人只是为了给家里省钱，也是因为恰好觉得这房子还不错，就给租下来了。

    接近周萧，监控张莉花什么的。

    是完全不在计划内的。

    ——

    马连子村。

    下午去红枫林转了转，黄昏刚回来。

    晚上要自助烤肉，所以现在比较忙活，摊上了“自助”这两个字，又是在这样的民宿，很多事情都要亲力亲为了。

    好在做这样的事情已经不是第一次了，做起来得心应手。

    架上烤炉。

    拿出已经准备好的肉，调料等。

    等着天色逐渐暗了下来，院子里的大灯打开，烤肉上架，周萧俨然烧烤师傅一样坐在了烤架前，一边烤肉，一边听着她们说说笑笑。

    烤好了，上了调料，就端过去放下。

    几个姑娘都不是善茬，三下五除二就解决了，还催促着“烧烤师傅”加快速度。

    沈薇看不下去了，过来帮忙。

    坐在旁边，依偎着周萧，也能第一时间吃到烤肉。

    姑娘们的肚皮都没那么大，吃不了多少，很快就都塞满了，又喝了点儿酒。

    微醺。

    一个个儿的也就回去睡觉了。

    周萧洗了个冷水澡。

    从淋浴间出来，看到手机在亮着，是王超发来的消息。

    他那边确认了一下林宁宁的来头。

    查不到具体的身份，但确实非常不一般，把地下室发生的事情说了一通，还说到了林宁宁后续通过急救车调查他们来历的事情。

    “现在呢？”周萧发消息。

    “不知道……已经搬家了，我后续找人去的时候，那边已经搬空了，没什么有价值的东西。”王超很快回复。

    既然查不到，就别死钻牛角尖了。

    周萧放下手机，坐在了床上。

    每天晚上对体内的灵力进行梳理，已经成为了一种习惯。

    盘膝坐好之后，周萧开始梳理着自己体内的力量。

    他的体内此时已经不只有灵力一种力量了，因为勤练古武，体内也凝结起了一股气，不知道是不是能称之为内力的东西，但这股气早前确实是不存在的，是在慢慢修行古武后才出现的。

    这力量对身体没有什么太大的影响，十分容易操控，而且某种情况下比灵力用起来还要更大的得心应手。

    但是，用处不多。

    能说得上来的用处就是破坏力。

    以白越的话来说，这种东西叫做内气，当能感受到这东西的时候就说明已经入了门槛了。

    她说得倒是十分明白。

    可问起她有没有内气的时候，平白遭了两个白眼。

    追问起。

    她才道出了原因。

    她之所以不是古武者，最大的原因就是练不出内劲，先有内气才有内劲，她练不出内气，自然也练不出内劲。

    杨洪波在这件事情上反而是天赋异禀，只比白越早练一些时间就练出了内气。

    内气逐渐壮大，自身也就会越来越强大。

