    第105章 大力幽冥猫

    吃过晚饭，朱竹清快速的收拾完碗筷，把剩余的食物残渣掩埋好，防止附近的魂兽闻到异味，寻过来，引起不必要的麻烦。

    然后简单的给叶荒打了个招呼，就急匆匆的跑进帐篷里。

    刚才发生的事情还是历历在目, 她还是有些不好意思面对叶荒。

    “嗯，快去睡吧。”

    叶荒把已经清洗干净的碗筷收入到魂导器中，熄灭了火把，随意的坐在离帐篷不远的地方，开始修炼起来。

    躺在帐篷里的朱竹清，看着叶荒映在帐篷上的侧影, 嘴角上扬, 流露出幸福的微笑。

    跟叶荒认识的这几天, 她感觉自己笑得次数比她以往所有笑得次数加一起都要多。

    古墟的天气格外的多变，前一阵子还是满天星辰，风和日丽的景象，后一阵子直接变成了乌云压顶。

    到了凌晨的时候，一道道粗大的闪电夹杂着声声闷雷更是响彻了整个天空。

    “恐怕是要下大雨了。”

    看着天空的异象，叶荒赶忙从魂导器中拿出一件蓑衣披在了自己的身上。

    叶荒的魂导器里面装了两个帐篷，之前被朱竹清破坏了一个，现在也只有朱竹清睡觉的这个了。

    没有了帐篷，叶荒也只能用仅有的蓑衣对付一下。

    叶荒也可以进帐篷里躲雨，但是帐篷里的朱竹清正在睡觉，男女有别，他也不好意思贸然闯入。

    “叶荒哥哥。”

    伴随着阵阵闷雷声，一声略带着哭腔的声音从帐篷里面传了出来。

    “怎么了，竹清，现在还没到换岗的时间，有什么事情吗？”

    叶荒本来打算自己守夜的，但是自从朱竹清的伤势稳定之后, 她就主动要求跟叶荒轮流守夜。

    为了不让朱竹清觉得自己是个累赘, 叶荒也答应了她的要求，但是却让她在凌晨四点的时候再来换岗。

    现在还没到两人换岗的时间，叶荒不知道朱竹清这时候叫自己是为了什么。

    “你能进来陪我吗？”

    “我，我怕打雷。”

    得到了叶荒的回应，朱竹清赶忙说道。

    以前自己一个人的时候，每到雷雨天的夜晚，朱竹清都是裹紧被子，把身体蜷缩在墙角，满脸无助的熬上一晚上。

    现在叶荒成了朱竹清眼中的救命稻草。

    男女授受不亲，换作以前的时候，朱竹清就是再害怕也会咬牙硬挺过去，但是现在自己的全身都被叶荒看过了，也就少了很多的顾忌。

    “你等一下，我马上就来。”

    叶荒脱掉身上的蓑衣走进了帐篷。

    帐篷里有些黑，但是作为魂王的叶荒还是能依稀的看到了蜷缩在帐篷角落的朱竹清。

    “轰，轰轰。”

    叶荒刚走进帐篷，一连串的炸雷就又响了起来。

    蜷缩在角落里瑟瑟发抖的朱竹清好像是看到了救星一般，直接扑到了叶荒的怀抱里。

    双手紧紧的搂着叶荒的腰，颤抖的身体紧紧的依偎在叶荒的胸膛上。

    “不怕，不怕，有我在, 不怕。”

    叶荒轻轻的拍着朱竹清的后背，不停的安慰着。

    过了好一会，她的情绪才稳定了下来。

    虽然情绪稳定了，但是朱竹清好像丝毫没有要放叶荒离开的意思。

    双手还是紧紧的搂着叶荒的臂膀，生怕自己一撒手，叶荒就离开一样。

    外面下起了大雨，粗大的闪电更是一个接着一个的闪烁在天空。

    雷电可是所有魂兽的克星，在这样的天气里，森林里的魂兽早就蛰伏了起来。

    没有了魂兽的侵扰，叶荒和朱竹清也就没有守夜的必要了。

    “你接着睡吧。”

    “我就在你旁边，看着你。”

    朱竹清的衣服里现在是真空状态，搂着叶荒胳膊的时候，她的两个大包子直接把叶荒的胳膊包围了。

    被两团轻柔环绕，叶荒的心里不禁有些心猿意马。

    叶荒可不是什么都不懂的处了，生怕自己做出什么不理智的行为，赶忙不动声色的把胳膊从朱竹清的双手中抽了出来。

    安抚她再次躺了下来。

    有了叶荒在身边，朱竹清心里也不再恐惧，没一会的时间就沉沉的睡了过去。。。。。。

    第二天一早，明媚的阳光照射到帐篷上，叶荒也从修炼中醒来，看着还在熟睡的朱竹清，他悄悄的走出了帐篷。

    经过昨日暴雨的洗礼，树林里的空气变得清新了许多。

    新的一天开始了，等到朱竹清醒来，两人简单的吃了一些东西就再次出发了。

    今天森林里的魂兽格外的活跃，被暴雨压抑了一晚上，现在天晴了，这些大大小小的魂兽都从老窝里跑出来透气。

    为了尽快跟自己的好兄弟汇合，一路上两人见到魂兽都是绕着走。

    “喵！”

    当叶荒和朱竹清路过一片灌木丛的时候，一只身长两米的，四肢异常粗大，爪子泛着蓝光，全身黝黑的猫形魂兽挡住了两人的去路。

    “喵。”

    也许是因为叶荒和朱竹清两人踏入了的领地，这猫形魂兽的尾巴高高的竖了起来，身上黝黑的毛发如一根根钢针一样全部炸开，摆出了攻击的架势。

    “天呐，我竟然看到了传说中的幽冥大力猫。”

    看着眼前的猫形魂兽，一向性格清冷的朱竹清竟然惊喜的大叫了起来。

    “你认识这魂兽？”

    武魂殿里有很多古老的书籍，但也不是所有的魂兽就有记载，就像眼前的这个被朱竹清称为幽冥大力猫的魂兽叶荒还是第一次听说。

    朱竹清眼神灼灼的看着眼前的猫形魂兽。

    也无怪乎朱竹清这么激动，她是敏攻系魂师，这幽冥大力猫不仅拥有速度犹如鬼魅般迅捷，那力气也很是强大。而且它的爪子还带着迟缓的效果。

    绝对是敏攻系魂师魂环的不二选择。

    “竟然是一只两千三百年的幽冥大力猫，可惜了，我现在才二十五级。”

    “如果我现在有三十级的魂力该多好啊！”

    “哪怕是这只幽冥大力猫的年限超出了标准魂环的年限五百年，无论如何我也要博上一博。”

    朱竹清看着眼前的幽冥大力猫，满脸充满了遗憾。

    “这只幽冥大力猫真的对你那么重要吗？”

    看着朱竹清离开时一步三回头的样子，叶荒充满了不解。

    (本章完)

