    咚咚。

    在他们面前站着一个丧尸，这丧尸足足十一阶。

    丧尸来到他们面前可没有任何的手下留情直接砸爆了他们两个人的脑袋。

    孙老大和孝市王再次清醒的时候。

    就听到了有人喊么他们名字。

    “大哥！”

    “老大！！”

    两人迷迷糊糊的睁开眼就看到几个人看着他，迷迷糊糊的，是在做梦吗？

    很快孙老大和孝市王都清醒了。

    此时此刻鸟王等人无比兴奋的看着他们。

    “醒了醒了！！”

    鸟王和陈元看着各自老大都很高兴。

    “看来大哥他们也是被怪物杀死了。”

    鸟王说道。

    “嗯，那死亡的感觉还真是逼真啊，我当时都以为我死定了，可谁知道，一醒来，居然发现自己到了外面了。这地方还真是神奇啊。”

    豹王感慨道。

    此时此刻。、

    鸟王等人都一根头发丝都没有少的活得好好的，他们之前都被杀死，但再一睁开眼才发现自己居然已经离开那个该死的森林了一个个都来到了外面而且一根头发都没有少。

    当时几个人都懵逼了足足好几个小时随后一个个都如释重负的松了口气。死亡的感觉可真的让人难受。

    他们也是刚回过神来没多久，就看到孙老大和孝市王出现了。

    “我们这是在哪。”

    孝市王和孙老大此时此刻也都一脸懵逼。

    我是谁，我在哪。

    “老大，是我们啊，你们现在安全了，你们没有死，不信你们自己起来走两步。”

    孝市王和孙老大回过神来一个个都站起来，看了眼自己的手自己的脚。

    随后他们才肯定了一个事实他们真的没有死一个个都活得好好的。

    “这是怎么回事。”

    孝市王和孙老大喃喃道，眼中充满了疑惑，他们记得，一个强大的没法说的丧尸锤爆了他们的脑袋。

    “具体怎么回事也不知道，反正肯定和这个地方有千丝万缕的联系。”

    鸟王等人解释道他们自己都懵逼的要死又上哪里去给他们解释。

    “没死就回去吧。”

    孝市王和孙老大也是生性洒脱之人，他们瞧了眼背后的这个诡异森林，这个地方还真是充满了无限谜团，他们也许以后还会来。

    不过现在他们还是想回去先喝点水吃点饭压压惊。

    他们虽然彼此都是老大都是地方枭雄但是也怕死。刚才一个个都吓得不轻。

    “老大，我们现在回去怕是不行，实际上还有个人在里面。”

    鸟王说道。

    “还有人？谁？”

    孙老大疑惑道。

    “林峰。”

    鸟王说着目光就落在孙老大身上。

    “老大你认识他吗？这个家伙是从曙光基地来的，一直说要找你，从仓城那边追到这里来。”

    “林峰？”

    孙老大面临错愕之色。

    “他怎么到这来了？我还要去找他啊。“

    鸟王愣了下，果然，林峰和孙老大认识，只是不知道为什么，他们感觉孙老大哪里有点奇怪。

    “你们说林峰还在里面？”

    “是啊，我们死的时候他正在和一群十二阶的怪物交战，也不知道现在情况到底如何了。”

    鸟王说道。

    “十二阶？”

    孝市王和孙老大都震惊了，他们两个人合力，十一阶都没有闯过去。

    “孙兄弟，你居然还有个这么强大的朋友，那我是要留在这里看看，这到底是何方神圣了。”

    孝市王说道。

    孙老大张了张嘴他本来想说些什么的，但是话到嘴边没有说出去。

    “我也想看看这个林峰，到底何方神圣。”

    ……

    此时此刻的林峰自然不知道鸟王等人还没有死。

    他在想办法搞定这群怪物。

    一招凤仙花之术犹如地对空导弹一样朝半空之中的双头怪鸟杀了过去。

    双头怪鸟因为迷雾无法提前勘察，但本身反应也是非常迅捷的，立即是在空中秀走位。

    林峰见此眉头皱起，这种鸟类的神经反应速度太快了。

    “必须要想办法限制一下他的移动速度。”

    林峰的水遁就是限制技能，但是他这水遁显然不能对天上飞的造成作用。喷射距离有限，他的嘴巴也不是什么高压水泵。没办法把水喷射的那么高。

    “对了！”

    林峰立即掏出一张符箓，正是暴雪符，水遁不可以，这玩意可以啊，不求把双头怪鸟冻住了，但起码可以限制下对方的移动速度。

    顿时林峰催动暴雪符，刹那间冰天雪地，铺天盖地朝半空之中的双头怪鸟席卷而去，双头怪鸟立即就中招了虽然这种寒气还无法对他造成太大的影响，但是却也可以让他的翅膀上结霜，这就影响了他的飞行速度。

    林峰一边催动暴雪符然后掏出了之前得到的那边狙击枪。

    金工天神。

    金工天神枪身都是金色的，上面还有繁琐的铭文，看上去就好像是一个收藏品一样。

    金工天神在手，万物都变得寂静无声，一股天地就在眼前的掌握天下之感油然而生。

    在瞄准镜内，双头怪鸟无限放大，这是比全息比八倍镜更加厉害的瞄准镜。具有红外热感的能力

    林峰吐了口气，双头怪鸟哪怕在暴雪之中被限制了速度，但也依然无比的迅速，基本上不是人肉眼可以捕捉到的速度。

    尤其是现在还是大晚上的，对方的一身黑色羽毛更是添加了隐蔽性。不过在林峰的瞄准镜内，他无所遁形。

    砰。

    林峰这一次没有去瞄准对方的眼珠子，有点难度，而是瞄准了对方的脑袋，虽然说这个难度依然非常巨大，但是比打眼睛要轻松多了。

    最主要的还是他手中的枪械不再是98K了，98K那子弹也就可以穿透眼珠子，但是现在他的金工天神乃是一把货真价实的三星灵枪，威力自然要比98K强大了不知道多少倍应该具备爆头的能力。

    能量子弹脱离枪口就是射了出去，犹如一抹流星一样，击中了双头怪鸟。

    怪鸟发出一阵悲鸣，随之眼神之中失去了色彩庞大的身子从半空之中掉了下来。

    正好落在林峰不远处。

    一枪爆头。

    呱呱。

    大蛤蟆立即就是叫了两声。

    “你想吃？”

    林峰愣了一下。

    呱呱。

    大蛤蟆又叫了两声表示了他此时此刻肚子饿了。

    林峰暗道也是，癞蛤蟆想吃天鹅肉，这个双头怪鸟是不是天鹅不知道，反正也是天上飞的。

    “想吃也不给你吃，这个玩意十二阶，尸体具有很高的价值，拿回曙光基地可以换不少晶石，不说别的，就是那羽毛不知道可以做多少件羽绒服出来。”

    林峰说道。