    “今天大部分的妖族都要死在这里了……”

    大黑猫一想到这种可能，脸色极为阴沉。

    外面那个阵法形成的光罩，若是一直持续开启的话，谁都逃不出去。

    若想活命，必须把这些恐怖的生物全部灭杀掉。

    但是，哪有那么容易？

    那金色人形生物也不知道是什么生物，防御力极高，力大无穷，来去如电，还能合体。

    实在是太恐怖了。

    若是十个金色人形生物组合成一个，那岂不是谁都无法战胜了？

    大黑猫一想到这个可能，心情变得愈发的沉重。

    他的身体快如电光，不断的在四周穿梭着，吸引着那名金色人形生物的追逐。

    他现在要把这金色人形生物吸引到最远的地方，然后再返回，去那龙嘴里尝试着夺取十叶长生仙草。

    论起速度来。

    金色人形生物自然是比不过大黑猫，所以，大黑猫刚开始的时候，还故意拖着速度。

    等着他穿越混乱的战场，来到大战外围的时候，那金色人形生物也紧紧的跟了过来。

    大黑猫转身，手持黑色盾牌便冲了过去，又和金色人形生物大战在了一起。

    猫宝儿此时神色紧张，时不时的扬起天灵镜，射出一道道攻击，攻向了那金色人形生物。

    两人合力，却依然不是金色人形生物的对手。

    大黑猫见状不妙，立刻转身变便逃。

    这一次，他直接动用了神行靴的最快速度，宛如一道流光，瞬间就从遥远的地方，激射向了龙嘴的方向。

    金色人形生物在后面紧追不舍，但为时已晚。

    大黑猫看到龙嘴中的那一株十叶长生仙草越来越近，眼中露出了狂热的神情。

    龙头之上，尚且还有三名金色人形生物，一直在镇守着十叶长生仙草。

    看到大黑猫冲了过来。

    其中两名金色人形生物立刻一左一右，交叉攻击了过来。

    “哈哈！”

    大黑猫心头狂笑。

    看来这些金色人形生物都有独立的自主意识。

    眼前的这两个金色人形生物，没有和自己交过手，不清楚他的厉害。

    他们两个若是合体，大黑猫自然无法攻得进去。

    但是不合体，大黑猫却可以将他们震飞出去。

    “是非成败，在此一举！”

    大黑猫倾注全身的法力注入到黑色盾牌之中，盾牌再次迎风涨到了五丈大小。

    盾牌外面还有一层黑色的光芒，砸向那两个金色的人形生物。

    金色人形生物的拳头则狠狠的砸在了盾牌上的光芒上。

    随着两声轰然巨响，黑色光芒顿时反卷了出去。

    两个金色人形生物被一股巨大的力量给震飞了出去。

    “就是现在！”

    大黑猫毫不犹豫地冲向了那十叶长生仙草。

    “好卑鄙的九尾灵猫。”

    远处一直在关注着十叶长生仙草的龙尊，怒吼了一声，远远的打出了一道攻击。

    猫宝儿从天灵镜看到这一幕，立刻毫不犹豫地将全身法力注入到天灵镜中。

    一道璀璨的白色光柱，朝着龙尊的攻击迎了上去。

    轰隆！

    白色光柱顿时就被震碎了，那道攻击朝着大黑猫射了过来。

    不过有些许的偏差，大黑猫一闪身就躲了过去。

    这道光芒攻击到了龙嘴上面，发出一声轰然巨响就消失了。

    这时，大黑猫终于接近了十叶长生仙草。

    他猛地伸出大手，抓向了金光中的十叶长生仙草。

    当他碰到十叶长生仙草的时候，忽然间长生仙草爆发出一阵刺目的金光，将他和猫宝儿的身体全部笼罩住了。

    “不好？”

    大黑猫心头一惊。

    以前夺取九叶长生仙草可不是这样子的。

    莫非这十叶长生仙草是一株假的？

    一阵眩晕感传来，仿佛经历了空间穿梭。

    下一刻。

    大黑猫就发现自己出现在了一个幽暗的大殿之中。

    “大哥，没有十叶长生仙草，我们恐怕是上当了……”

    猫宝儿望着冰冷的大殿，神色紧张的说道。

    这个地方的空气中弥漫着一种阴冷的腐朽气息，让她极为的不舒服。

    “他娘的，真是上当了，早知道不该争夺这十叶长生仙草了……”

    大黑猫用手拍了一下脑门，一脸懊恼的说道。

    幽暗的大殿中，缓缓走出一名金色的身影。

    “虽然没有十叶长生仙草，但却有更好的传承等着你九尾灵猫！”

    金色人影从黑暗中走出来，周身大放光明，驱散了无穷的黑暗。

    刹那间让这整个大殿显得金碧辉煌。

    大黑猫心中一惊。

    对面这个金色人影，整个人被金色光芒所笼罩，无法看得清楚，与金色人形生物极其相似。

    但又略有不同。

    因为这个金色人影会吐人言，之前那些都不会。

    “幕后黑手总算是出现了……”

    脑海之中。

    叶云睁开了双眼，不动声色的一笑。

    他没有采取行动，也想看一看这个家伙到底有什么打算……

    就在金色人影刚说那句话第一个字的时候，大黑猫忽然感觉身边有些异样。

    他身体一转，发现猫宝儿竟然昏了过去。

    大黑猫心中一惊，连忙用另外一只手搀扶住了猫宝儿的身体。

    “阁下，你到底想干什么？”

    大黑猫壮着胆子问道。

    他知道自己不是这金色神秘人物的对手。

    但事已至此，他也绝对不能认怂。

    “她只是一个无关的路人，接下来我要和你谈的事情，还是不要让她知道好了……”

    金色人影淡淡一笑。

    “也好！”

    大黑猫深呼一口气，紧紧的盯着金色人影，沉声说道：“阁下到底是什么人？”

    金色人影傲然道：“我是九幽帝尊，九幽地宫的主人！”

    “九幽帝尊？”

    大黑猫眨了眨眼睛，他可从来没有听说过这样的人物。

    “若是你接受了本座的传承，很多谜团，本座自然会告诉你……”

    金色人影笑道。

    大黑猫佯装镇定，问道：“为什么要给我传承？你老人家都已经这么厉害了，何必还非得找个传承？”

    “因为本座快要死了，需要你前往神土一趟……”

    金色人影漫不经心的说道。

    “神土？”

    大黑猫心头一跳。

    神土，这又是哪里？怎么从来都没有听说过？

    “在接受我的传承之前，我且问你一句，你可否有宗门？”

    金色人影郑重问道。

    “自然是有了。”

    大黑猫毫不犹豫的说道。

    “苍南大陆上，何门何派？”

    金色人影紧盯着眼前这个黑袍妖族青年，再次追问道。

    “我来自神龙宗！”

    大黑猫一脸骄傲的说道。

    “什么？神龙宗？”

    金色人影的声音突然变了，蕴含着一种滔天的怒气。

    （ps：求兄弟们给个五星好评，谢谢！今天就三更了！）

