    “skt这边好像有点想不开啊！”本来还担心这一波下路不走是不是有点浪了的娃娃看到这样一幕，也是不由放下一颗悬着的心，反手就开始调侃起来，“笨鸡这是怎么想的啊，虽然这波盲僧有六级了，但是下路组合是个塔姆和烬啊，还是一个劣势的情况下，这波想要抓ez和卡尔玛是不是有点想太多了。”

    “确实。”长毛很是认同的点了点头，然后补充道：“这波skt下野三人组看似人多，但其实在缺少留人控制的情况下，还有很致命的一点，那就是缺少输出！”

    “无论是裸水银细的盲僧，还是选择第一件装备出三速鞋的烬，这两个人在搭配上一个辅助塔姆，哪怕留到了人，其实输出也相差很多。”

    面对长毛说的话，不等旁人质疑，场上的画面就已经给出了答案。

    面对塔姆还没靠近就被先手一套打残，从河道走来的笨鸡本来正常来说应该就差不多该放弃这波gank了。

    但是不知道是不是因为连续两把遭受的折磨让他越想越难受，看着ez和卡尔玛两个人在明明看到他已经露头的情况下，竟然还不走！

    难以咽下这口气的笨鸡直接让bang开出了大出尝试留人。

    面对打野的选择，虽然bang觉得这波有点太强行了，但是想到这把已经完全崩盘的局势，有机会能尝试的情况下，他还是选择了试一试！

    因此当烬架枪瞄准ez和卡尔玛，逼迫两人走位的时候，wolf也是艺高人胆大，仗着有灰盾在手，在血量已经接近一半的情况下还是强行走上去q到了一下卡尔玛。

    面对塔姆的精准舌头鞭挞，pyl显得有些难受，在吃到减速的一瞬间，远程架枪的Bang直接把握住机会补上一枪，卡尔玛在吃到伤害的同时，再次被减速。

    这样的画面被河道赶来的笨鸡完全看在眼里，因此面对这个千载难逢的机会，几乎想都不用想，直接摸眼拉近，然后毫不犹豫的抬手q！

    天音波出手，一直观察着盲僧位置的Pyl几乎没有想都没有想，直接交出了闪现，可是就在卡尔玛闪现落地的一瞬间，乳白色的天音波就犹如装置了导航一般，还是锁定了卡尔玛！

    预判q！

    又是预判！

    看到这样一幕出现在画面当中，解说都齐齐愣住了。

    同样的画面再次出现在同一局的比赛，两者还仅仅间隔几分钟，关键就连对位都是这么相似，都是打野，都是辅助，这一幕被观众看在眼里，难免有了一丝想法。

    这就是以其人之道还治其人之身？

    看着盲僧蹦成这样，还敢这么操作，哪怕是解说都不得不对笨鸡说一个服！

    毕竟对于职业选手来说，你打的越久，职业生涯越长，往往就代表你的打法也会越来越稳重，操作也更加偏向于稳健。

    相较于苏言这样年轻的选手来说，在大部分人的想法里，笨鸡这样的老选手是很少会去做比较冒险的操作，就像这波预判q。

    特别是在已经崩成这样的情况下，还敢有心态操作，哪怕是敌人，此时不少观众都对这个拿过两个冠军的世界级打野产生了一丝佩服！

    可是佩服归佩服，不希望你赢也是真的，看到盲僧q技能成功命中，观众和解说一下子又变得担心起来。

    这波不会真的浪出事情了吧。

    下一秒，笨鸡的盲僧直接二段q激活飞身踢了过去，同一时间，烬也是开出了自己的第四枪再次精准命中到走位已经出现一丝慌乱的卡尔玛身上，只见此时的pyl血量已经和塔姆一样，下降至一半，这还是在开了盾帮忙抵抗了不少伤害的情况下。

    眼看盲僧就要飞身上前，在一旁的imp终于看不下去，一个治疗给卡尔玛抬了一口血量的同时，一边原地拉出大招逼迫上前的塔姆和烬走位，防止两个人上前跟上输出。

    可是伴随着ez拉出大招，同样飞身靠近卡尔玛的笨鸡终于出手了，一个又快又丝滑的r闪直接出手，没有任何位移技能的卡尔玛直接朝着烬和塔姆的方向倒飞出去！

    同一时间，bang一边走位躲ez的大招，一边眼疾手快的对着卡尔玛落地的方向释放了自己的w技能。

    一道华彩从烬的脚下释放而出，远处被踢飞的卡尔玛在落地的一瞬间就被禁锢在原地。

    眼看这一波lgd就要为自己的狂妄付出代价，可是出乎意料的是被踢出去的Pyl并没有想象中那样担心！

    只见在笨鸡看着卡尔玛被自己成功踢回去，因此终于露出一丝笑容的时候，下一秒就被迫的戛然而止！

    只见在卡尔玛倒回飞去的蓝色方兵线上瞬间出现了一个tp，这突然升起的蓝色光柱犹如横在Bang和wolf上前输出的拦路虎。

    “tp了？”

    “谁的tp？这是上路的tp！”

    “我的天，差点忘了这把还有一个吸血鬼，这波波比才刚刚阵亡，skt很明显也忘记了lgd还有一个带着tp的上单，感觉这一波笨鸡又要被卖了啊！”

    对于skt来说，看着眼前花费了巨大的功夫好不容易创造出来击杀机会的卡尔玛，如果就因为一个tp就这样放弃，那说实话对于skt来说，确实太难以接受了。

    因此哪怕tp已经亮起，bang的烬还是咬了咬牙，一瘸一拐的走了上去想要配合wolf先一步换掉卡尔玛，然后在卖掉盲僧撤退，这样一来也不会亏。

    可就在烬上去抬手平a的一瞬间，一道黄色的光辉瞬间出现在烬的身上，让他射出去的子弹突然就变得软绵绵起来。

    这让把这一切尽收眼底的bang和wolf有些难以接受。

    他怎么还有虚弱啊！

    本来这种细节对于skt来说，是不可能不记住的，可是今天的一切对于skt来说，实在是不太友好，连续两把被暴打，这一把又惨遭军训，这让bang和wolf其实已经有点心不在焉了，这就导致两人完全错误估计了双方的差距！

    只见被挂上虚弱的Bang这一次在a出一枪以后终于接受了事实，面对越来越亮的tp炫光，只能心有不甘的后撤。

    可是他这一走，Pyl可不敢了，抬手一个e加速挂在自己身上，然后w对准同样准备后撤的塔姆，被卡尔玛这一吸，wolf瞬间尬住了。

    下一秒，theshy的吸血鬼终于落地，虽然才在上路交出大招击杀了波比，但完全不耽误这个已经九级的吸血鬼来杀这个才六级的半血塔姆！

    同一时间，在后面和ez被迫单挑的笨鸡也在吸血鬼落地的时候被imp的ez给单人solo掉，面对这个已经小三件的ez，一个裸魔抗的盲僧确实不是对手。

    而后面的bang看到塔姆被留下，也只能忍痛独自一人逃走。

    这样一来，面对skt主动发起的先手gank，最后的结果竟然是skt付出了两个人头的代价为结果，这样的画面被现场的观众看在眼里，一些支持lgd的粉丝早已经忍不住嗷嗷大叫了！

    “急了，急了，skt这也太急了吧！”

    “这个盲僧真的笨啊，我还以为这波要立功了，没想到是白给！”

    “这一脚踢进去，直接把这把给踢没了！”

    弹幕也是极尽嘲讽，毕竟对于lpl的观众来说，今天这样一幕可是他们等了六年才有的结果，你知道我们这六年是怎么过的吗？

    反正对于这些支持lpl的观众来说，这个时候可就要好好地狂起来。

    而对于skt来说，伴随着下路这一波再次送出两个人头的节奏，看着右上角1比8的人头比和零杠四的盲僧，faker既是难受又是无奈，只能疯狂的切屏和按下tab键来发泄心中的郁闷。

    而对于lgd来说，这一把的优势已经看得见的无限大了。

    先不说十分钟不到就领先了七个人头的差距，就说纯补刀的压制，这一把lgd也是全员压刀，上路吸血鬼直接压了波比二十多刀，可以说是最多的。

    而打野的苏言也是在补刀上领先了盲僧接近三组野怪，而下路的imp也是仗着组合优势和整体的节奏优势，一直在压制对位的bang，补刀也是小有领先，接近十五个补刀。

    这样一看，这一把的对局哪怕只看对线，从结果来说lgd的优势都已经很大，现在还加上了七个人头的领先和一条火龙的领先，这就导致才十分钟不到，这把lgd在经济上的压制已经来到了3.5k！

    这个经济差可以说极其夸张，不说在这个总决赛的舞台上夸张，就是和前两把赢下的比赛相比，这一把的优势也比前两把还要大！

    这样的优势凑在一起，直接导致skt这把崩盘的速度比想象中的还要快！

    十分钟的时间，下路一塔直接爆掉，在没有人帮助的情况下，苏言就只是在下半野区露了一下头，skt下路就不慌而逃，直接放出了一塔。

    这样一来，lgd不仅经济上获得了巨大的优势，就连推塔的节奏上也直接起飞，下路的一塔爆掉，第二条小龙也顺理成章被lgd收入囊中。

    这样一来，十分钟的时候，双方的经济彻底步入5k！

    面对这样巨大的劣势，几乎没有人还以为这把skt有翻盘的希望，而一些特意来现场支持lgd的中国留学生观众早已经激动地站了起来，开始提前庆祝lgd的胜利起来。

    这样的情况被一些同样来自韩国的留学生观众看在眼里，虽然很想说一句得意什么，skt还拿了两个冠军呢，但是看着曾经的王者现在被lgd这样暴打，这些来自lck的观众就怎么也赢不过起来。

    而此时的比赛在伴随着下路一塔拔除以后，更是进入了lgd的推进模式，在成功拿掉skt下路的一塔以后，lgd并没有选择正常的上下两路换线。

    在苏言的指挥下，lgd选择的是把下路双人换到中路来占线，然后让杰斯去下路单带，这样做的效果自然是为了让吸血鬼更好的继续欺负波发育的同时，跟能让skt现在唯一的定海神针中路也发育不下去了。

    毕竟和波比相比，如果辛德拉去下路和杰斯单带，他所面临的威胁可比波比大太多了。

    但是面对lgd这样的阳谋，skt又不得不按照lgd的想法来。

    因为如果skt还想要玩下去，为了不让中路防御塔掉的太快，那么就必须要让辛德拉去下，把下路双人组换到中路来，不然就没法玩。

    这就导致当faker的辛德拉出现在下路的时候，面对已经有了完整大饮魔刀的杰斯，他不仅对线压力倍增，还要时刻面对蜘蛛的威胁，因此只能缩在二塔下面吃塔刀。

    这样的画面被一些lck观众看在眼里，可谓是心酸不已，曾经的大魔王什么时候落到了这样的地步。

    关键这把打成现在这样的锅还不在中路身上，毕竟其他人都或多或少死了一次，辛德拉不仅没死，还挂着全队唯一的人头。

    不过对于skt来说，在faker如此宁愿不补刀也不出去白给的情况下，苏言也是没有太好的办法去针对他了，因为中路有个塔姆可以开车，强行抓辛德拉就只会像笨鸡的盲僧一样，去给skt反杀的机会。

    因此在打消了让辛德拉也死一次的想法以后，苏言转而把注意力放在中路身上，在把下路双人换到中路以后，虽然skt还是保持了2v2的对线，但是两边的装备差距实在是有点太大，导致哪怕换到中路，bang和wolf也只能锁在塔下。

    这就导致skt的下半野区视野完全遭重，因此在连续转悠了两圈以后，苏言终于抓到机会，在imp和pyl把兵线推进塔里面以后，隔着墙e技能精准命中靠近墙体的塔姆，然后配合ez大招和卡尔玛的rq，直接闪现接q收下这个肥美的人头，然后还顺便吓出了烬的闪现。

    毕竟面对这个已经出了完整ap打野刀和法穿鞋再加上九层杀人戒的蜘蛛，bang的压力还是非常的大。

    其实不止bang的压力大，现在skt每个人的压力大，在这一把选择出了红色挑战者打野刀的情况下，苏言也是走的肉搏流输出路线，第二件装备直接在往那什之牙上面走，这就导致他的爆发可能没这么高，但是持续输出能力配合天赋热诚绝对可以solo任何一人，包括出肉的波比，他也是打得动。

    在塔姆被越塔再次击杀的情况下，烬又没有办法独自一个人头守塔，因此lgd下野三人组直接开始当着Bang的面拆起了中路一塔。

    而此时的笨鸡呢，却趁着这个机会在做最后的努力，想要配合波比抓一次吸血鬼，可能是看到lgd这边唯一死过一次的就是吸血鬼，笨鸡也把theshy当突破口了。

    可是在这一把拿到两个人头的情况下，theshy的发育其实非常的好，不仅已经把火箭腰带做了出来，还多了一个九百的恶魔法典。

    这就导致skt上野两个打这个吸血鬼打不死不说，还差点被theshy第一打二双杀，好在两人都有位移技能加上大招的限制，才没有让这样的名场面出现在比赛之中。

    可是虽然阻止了名场面的诞生，但是对于skt来讲，上野再次预谋的反击胎死腹中，这无疑是让skt众人感受到了什么叫做彻底的绝望！

    这一点在中路一塔也轰然倒塌的时候，直接被无限放大！

