    米莎思好奇的打量墨诚两眼，在费尔海文神职者并不多见，作为法师之国的安黛尔普遍风气跟神职者是有着根本性冲突的。

    并不是说民众没有对于神的信仰，贵族之中对某个教会神明信仰的也有不少，但各个教会也只能止步于与贵族的私人往来。

    而在普遍信仰宗教的国家，国王的加冕仪式甚至是由教宗为其加冕，如果没有教宗来加冕，国王本身的位置都可能坐不稳。

    “墨诚，你刚才在下沉区有看到是谁发出圣光了吗？”

    二次的询问，不是不相信墨诚，而是此时率领狮鹫军团调查下沉区圣光事件的，正是身边的米莎思公主殿下。

    玛格丽特相信之前的圣光神墨诚没关系，但这个时候最好的办法就是进行二度询问，让墨诚洗清自己的嫌疑。

    “没有，当时我先是被狂战士追杀的缘故，后面在躲着其他人，所以对于那道圣光出现之后发生了什么事并不知情。”

    墨诚的话语很谨慎，他知道有些能力是可以侦测到谎言的，所以他说的每一句都是实话。

    被狂战士追杀没错，但是没说狂战士是他特意引到人多的地方，造成了巨大的混乱。

    后面躲着其他人也没错，但墨诚指的是在爆发出极限圣光之后，躲着所有人偷偷离开。在没有说明前提的情况下，别人便会以为墨诚是担心狂战士闹出的麻烦会牵扯到他，所以就躲了起来。

    至于说圣光之后发生了什么事并不知情，意思是当他将那极限圣光爆发出去之后，他也不知道打向哪里，干掉了谁，并且闹出什么乱子。

    每一句话都是真话，但是每一句话都只说了一半，给人错误的判断。

    这种能力算是在【异域】之中一些玩家里面的通用技能了，这涉及到有些任务需要用【诈骗】才能够获得最大利益的情况下，说话不说全算是基础技能。

    同样需要掌握的还有【谜语人】这个技能，对内部含义进行串改，破坏共有的语言内部逻辑，使其意义产生混淆再构造。

    说得简单点，【鬼扯】这个技能，无论是在【异域】当中跟人交流，亦或者是在回家跟家长掰扯，都是一个极其好用的技能。

    墨诚的话语之中本身的逻辑并没有什么问题，加上玛格丽特先入为主的认为墨诚本身是个主点近身战，圣光全点治疗不说，自身精神力还不高的教士。

    对方的每一样特点，都跟那道恐怖的圣光攻击关联不上。

    于是在记录完墨诚回答之后，玛格丽特便一脸歉意的请墨诚先回去了。

    由于彻查下沉区的任务交给了的米莎思公主殿下，但作为名义上负责下沉区秩序问题的执法团也需要从旁协助，所以她这个执法团长是需要全程跟着公主殿下进行调查的。

    调查，还有保护。

    ……

    当墨诚回到艾伯特之家和洛妮汇合之后，没过多久两人便进行了伪装，混出城外。

    现在的戒严的仅仅只有下沉区，毕竟费尔海文作为一国首都，封城本身就是一个很危险的信号，所以此刻城市的出入仍旧没有封锁。

    两人一路远离费尔海文，来到一处极其隐蔽的木屋内，不知道洛妮按动了什么机关，木屋地板弹了开来，走下去竟是一个巨大的地下室。

    “上面的木屋只是伪装，这里才是真正的安全屋吗？”

    墨诚对于异端审判局到底有多少安全屋感到十分的好奇，就目前来说异端审判局的实力已经从安全屋里面表现出冰山一角了。

    “费尔海文附近只有三个安全屋，这已经是我们这些人多年的努力了。下沉区的安全屋是我准备的，而这个安全屋应该是戴维准备的。当然，我们本身也给自己准备了一个，除了自己之外不会给别人知道。”

    或许是觉得已经是一条绳子上的蚂蚱，也有可能之前墨诚什么也没说就把【牢笼】的本体交给她，洛妮反倒是对墨诚表现出极大的信任，“我准备的安全屋在魔法区博朗拜街道尽头右手第三家的一间小屋子，那里曾经发生了一些事情，一般没人会靠近。”

    言外之意，是如果墨诚遇到什么紧急状况需要躲避的话，可以前往她准备的安全屋躲藏。

    “魔法区博朗拜街道尽头右手第三家的小屋子，我记住了。”

    墨诚进了安全屋之后便变成了哈迪的模样，正在笔记本上写写画画什么，随口回答了好一阵之后，才从笔记本上撕下一张纸递给洛妮，“看看这个台词有没有什么问题？”

    洛妮接过纸张一看，顿时脸色通红，接着一道寒光将纸张粉碎之余还横亘在墨诚脖子上，“这这这……这是什么东西！！！你都在写些什么啊！？”

    无视脖子上寒芒闪烁的镰刀，从洛妮的反应看来，上面的事情她多半不会配合了，不过没关系。

    反正结果都一样。

    ……

    当戴维和伯顿按照之前哈迪交代的那般来到约定的安全屋之后，小心的按下机关来到巨大的地下室，但刚来到地下室，两人就味道一股刺鼻的味道。

    在那房间内，墨诚和分体各自变化成哈迪和洛妮，用着没人能够分辨出来是真是假的声音向着外面的戴维和伯顿讲诉了一个不那么文明的故事。

    在经历了一连串通过七十二变进行的双人相声之后，墨诚收回分体，同时牵洛妮身上的链子一起走出房间。

    牵着的链子自然是墨诚以七十二变变化出来的东西，本质上不过是洛妮修女服上的一根线头，但只要不直接碰触到那么就不会有人认为那是虚假的。

    “妈的，在下沉区我们遇到疑似审判庭的家伙，其他人全死了。”

    墨诚愤愤的坐下来，先给出了对除了他和洛妮之外其余人全死了的的事情一个解释，“我给她烙了奴隶印记，之后有什么危险地方，先让她去。”

    依照哈迪对于洛妮的仇恨，或者说从沃尔夫身上延续而来的恨意，他给洛妮烙奴隶印记并不是什么稀罕的事情。

    而这么做，则是为了能够让戴维和伯顿相信洛妮已经【没有威胁】。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

