    第一次和四爷同床共枕，顾聆听紧张的不敢动弹，只巴巴儿的蜷缩在床边。

    整个身体占据的床位也仅仅两个巴掌宽度，生怕挤着他。

    黑亮的眸子水润如同黑水晶，紧张的盯着他。

    这小丫头紧张了。

    战御聘心中好笑，面上依旧清冷没有任何表情，“睡觉。”

    说完他率先转过身去，用身体背对着她，兀自闭上了眼睛。

    静谧的房间中，男人的呼吸声起起伏伏，见他没有下一步动作，顾聆听松了口气。

    她这才有胆量仔细打量下卧房，昏黄的夜灯下，房间中精美的浮雕和装饰越发衬托的房间奢华大气，身下躺着的床也无比柔软，清新的亚麻味道传入鼻中。

    枕头上有着好闻的阳光味道：似乎有安神催眠作用，顾聆听很快便放松了心神，闭上了眼睛。

    她逐渐进入了梦乡，或许身边的男人给了她安全感，睡得很沉。

    但，躺在她身边的战御聘却不怎么好受。

    “你这个小丫头！”

    低低的嗔怪声响起。

    小丫头睡觉不老实，刚睡着没多久，就将腿肆无忌惮的压到了他的身上，他睡觉素来很轻，有点动静就会惊醒。

    被她这般重重的一压，刚才的一点睡意也全然消散。

    不等战御聘松口气，顾聆听轻轻砸吧了两下嘴巴，受到他的惊扰，似乎在睡梦中也蹙起了眉头，转身过来，将胳膊放到了他的腰上。

    小脑袋也顺势自然的靠在了他的胸前，低低的呼吸喷洒在他的身上。

    这小丫头是将他当做睡梦中的抱枕了吗？

    战御聘哭笑不得，睡意全无，干脆将夜灯稍稍扭亮了一点，低头看着身边的她。

    因为睡着了，顾聆听看起来更加安详静谧，有着孩子般纯净的面容，长长的睫毛低垂，似乎还在轻轻颤动。

    向下看去，她的唇自然而红润，像是柔软的果冻，诱着人想要去亲一口，品尝其中滋味。

    想到白天亲她时候的感觉，战御聘的眼神更加柔软。

    这个傻丫头是唯一一个不以貌取人的，还说过要保护他，在他遇到过的莺莺燕燕中，她是一股独特的清流。

    真是个可爱的丫头。

    战御聘低下头去，在她的唇上轻轻点了点，感受到他的动作，顾聆听迷迷糊糊的将他再次抱紧。

    不等他推开八爪鱼般缠在他身上的小丫头，就见顾聆听将头朝着他的胳膊下拱了拱。

    “真是不安分！”

    他苦笑着看了眼毫不知情的小丫头，战御聘干脆下床去冲了个冷水澡，这才躺在床上。

    第二天早上，阳光透过厚重的窗帘斑驳洒落在床上，顾聆听朦胧睁开眸子。

    昨晚睡得香甜，她的精神不错，伸了个懒腰准备起床，却看到身边战御聘那黑如锅底般的脸色。

    他的眼睛下面有浓重的乌青，活脱脱一只盯着她的大熊猫。

    “四爷。”

    顾聆听轻声打招呼，“你这是怎么了？”

    好像一夜没睡那般憔悴，可昨晚她记得分明，他和她共同躺在床上睡觉的。

    被她这么一问，战御聘忍不住磨了磨牙。

    始作俑者，还在他面前装无辜？

    天知道他昨晚花了多少力气才压制住自己内心的火气，没将她就地正法！

    “都怪你。”

    战御聘冷脸说道：“昨晚你睡觉打呼噜，像是打雷一般，我一宿都没有闭眼。”

    他的眸中闪过促狭神色，顾聆听知道他在开玩笑，忍不住轻轻摇头。

    她才不信呢，连宋星悦都说她睡觉安静，大学四年，从来没听她说过梦话或者磨牙打呼噜之类的“不文明行为”。

    福伯早已准备好两人的早餐，奶油面包和奶酪在桌子上散发着诱人的香气，顾聆听胃口不错，享受的咬了口奶油面包。

    真好吃，不愧是四爷身边的厨师做的。

    早餐吃到一半，瞥了眼对面优雅吃饭的四爷，看习惯了他脸上的伤疤，反而不觉得丑陋，顾聆听轻轻吐了吐舌头，小心翼翼的开口。

    “四爷，我上午还有课。”

    “好。”

    战御聘放下手中杯子，“这两天可以不回家，但是周末必须回来。”

    知道她还要赶论文，他干脆给她放宽了时间。

    “没问题！”

    听到一下子就多了两三天的时间，顾聆听眼眸弯弯。

    吩咐福伯安排司机将她送到学校，战御聘简单洗漱了下，便直接去了公司。

    刚到办公楼下，就见江越迎了上来。

    “战总，慕小姐来了，在里面等您很久了。”

    江越口中的慕小姐只有一个人，慕昭容。

    战御聘的脸色陡然冷了下来，一言不发，沉默着进了办公楼中。

    办公室外间的沙发上坐着一个身材姣好的女人，正是江越提到的慕昭容。

    她，是战御聘名义上的未婚妻。

    战家和慕家两家世交，在战御聘还没出事的时候，她整天跟在他身后，像是个跟屁虫。

    可自从他出事，她就再也不轻易接近他，和他拉开了距离。

    往事在脑海中像是过眼烟云般闪现而过，战御聘脸色更加清冷，径直坐在了老板椅上，点燃了一只夹在手指中的雪茄。

    烟味在办公室中袅袅扩散，慕昭容眸中一闪而过的厌恶被他准确的捕捉，她脸上的笑容像是刻在面上一般虚假冰冷。

    以前战御聘是天之骄子，帅气多金，是锦城中无数女人趋之若鹜的对象，她跟在他的身边，让人羡慕不已。

    可现在的他是个丑八怪，害的她也跟着被人嘲笑！

    如果不是最近慕家资金周转不灵，她才不要来讨好这个丑八怪！

    虚伪的女人。

    轻轻喷了口香烟，战御聘冷然开口，“有什么事，没事我还要忙。”

    听到他的话，慕昭容愣了愣。

