    第九百六十六章 龙坑的团战   

    不过这也是江东大学自己人的一个失误点吧，毕竟他们一心想着也只不过是对方打野前期弱势，所以说注定守不了野区，他们过去反野的话不仅能够帮助自家打野打开局面，最为重要的就是说不定还很有可能拿下第1个人头。

    

    毕竟露娜这个英雄如果说在四级之前就被击杀了的话，其实是十分容易一整局都被碾压的。

    

    现在了解露娜这个英雄的人实在是太多了，作为一个优秀的露娜要想打出来自己的效果那很明显必须也同样是要不让自己的经济落后才行。

    

    江东大学的知道要对露娜反野进行针对，但是却没有想到对方可能会反其道而行之的这么一个情况，所以说双方互换了蓝区了之后，实际上对于露娜自己的影响而言几乎可以说是微乎其微的。

    

    有了两个buff在手，所以就算是露娜不再对于河蟹进行争夺也好，其实也是能够轻松的到达4级的。

    

    露娜成功到达了4级之后也就相当于是来到了自己的强势期，但是露娜和镜并不一样，镜到达4级之后一套技能无论是谁都可以秒杀，而且失误率是很低的，毕竟最简单的一套击杀连招根本就并不需要太多花里胡哨的技巧。

    

    但是露娜不一样，经过这么多版本的更迭以及露娜的削弱和一些装备的改动，也是早就已经不再有当年的巅峰了。

    

    就算到达4级有战力了也好，但是要想抓人的话，显然也是根本就并不可能有任何的失误的。

    

    毕竟露娜最为关键核心的就是大招的无限连机制，如果说一旦大招断掉的话，那么不仅无法成功的将对方给击杀掉，最为关键的一点就是还很有可能被反杀。

    

    毕竟没有大招的露娜到底有多弱大家也都十分清楚，一旦断大了的话，那么对方肯定都是会抓紧集火将他给秒杀的。

    

    江海大学的露娜到达了4级之后去下路抓了一波，但是并没有能够抓到人，露娜到达了4级但是没有装备的支撑的话，其实需要飞很多个大招才能够击杀的。

    

    再加上江东大学的人也都是已经早就有了警惕，自然是不可能被露娜给抓到的。

    

    但仅仅只是第一波抓人就算是并没有能够起到作用也好，其实也都是十分正常的，毕竟要判断一个打野是否合格，并不仅仅只能够从他第1波是否抓到人去判断。

    

    因为但凡是自家的辅助有去给到视野的话，再加上边路有点意识，其实就能够大概知道对方的打野大概什么时候会过来抓人了。

    

    所以在越往上的高端局其实打野就越是很难在刚刚到达4级的时候去边路找到什么节奏。

    

    当然了，或许很多的打野在第1波的节奏当中未必一定能够拿到多少的优势，但是却能够在接下来的一些交手当中逐渐的占据上风，最为重要的就是看两分钟开龙的细节处理。

    

    更何况也并不仅仅只是江海大学的这边没有能够起到抓人的节奏而已，另外一边的江东大学，其实也根本就并没有拿到任何的优势。

    

    本身他们反野的举动也是早就已经被江海大学的这边给看到了，所以说就算是橘右京到达了4级，但是却也根本就并不可能抓得到人。

    

    两分钟暴君刷新的时候，因为暴君的方向是有利于江东大学那一边的，所以说再加上刚刚橘右京又都是活跃在这一片区域，龙刚刚一开始刷新，他们也是直接毫不犹豫的选择了去开暴君。

    

    对于先知主宰的运营，说实话根本就并没有多少阵容体系能够在前期就凭借着先知主宰的主宰先锋去打开多少节奏，所以相比较于这些还是暴君要更加的吃香得多。

    

    尽管这个时候江海大学的这边的确是可以选择去换龙各自开一条也好，但是很明显他们根本就并没有想过要这样去做。

    

    当看到江东大学的都已经开暴君了的时候，江海大学的所有人也都是开始渐渐的往那个方向靠，很明显他们是直接打算去抢龙的。

    

    要说前期的阵容强度江海大学的这边根本就并不差，更何况相对来说，其实龙坑团才是露娜最好发挥的舞台，毕竟大家都局限于这个地方的话，也就意味着很难去拉开距离。

    

    当暴君进入到了半血的时候，江海大学的几个人也都是直接毫不犹豫的选择冲了上去。

    

    不过因为貂蝉没有到达4级是不太好直接先手进场的，所以说最终是露娜以及廉颇先手的。

    

    没办法，这个时候他们不先手的话，其实再也没有其他人能够去担任这个位置了。

    

    不过哪怕就算是时七的貂蝉还并没有到达4级仅仅只能够在边缘OB寻找合适的进场机会也好，但是龙坑这一个位置既然要去打龙的话，那么对手自然是根本就并不可能散得太开。

    

    貂蝉的被动本身就是单位越多越强的那一种，所以即使没有到达4级，但是只要对方的人足够多，那么他的伤害其实也是根本就并不低的。

    

    更何况因为他是不需要去进场的，所以说对方的伤害什么的自然也都根本就并不会集中在他的这边。

    

    哪怕就算是江东大学的人也都是早就已经对于江海大学的抢龙有所预防了也好，但是奈何他们的张良没有到了4级，根本就无法限制露娜。

    

    所以说露娜也是直接就利用月下无限连在龙坑秀飞了起来，露娜的拉扯能力本身就很强悍的，所以就算是对方有预防，在手里面留了技能也好，但是只要不是那种锁定性的技能，那么就完全可以通过拉扯去躲避……   

    这一局江海大学的发育路选择的是一个百里守约，就算是百里守约并没有直接过来帮忙也好，但就单单是在一塔这边，就能够凭借着二技能的超远射程去打到龙坑的位置。

    

    或许露娜前期装备没成型伤害比较低，要想杀人的话，大招要飞很多次才行，但是有着百里守约的二技能来补伤害，那么也就意味着其实他就算人没有到场，但是该打的输出也同样根本就并不低的。

    

    当然了，百里守约利用二技能补伤害倒是也并没有什么，最为关键的就是众人所关心的这第1条暴君居然不是被双方的打野给拿下来的，而是在防御塔之下狙击的这个百里守约抢到的，这就多少有点出乎所有人的意料了……   

    

    

