    第88章闹大

    两人回到家里，高亚军吃牛排吃得胃难受，何晚清给他了一大缸子沏茶水。

    对于遇到那两人的事情，两人都没有再提起，洗洗就睡了。

    快半夜，高亚军突然接到军部电话，要提前归队。

    还特意嘱咐了何晚清一番，现在世道乱，有些事千万不能跟着瞎掺和。

    何晚清一头雾水，送走他，就休息了。

    第二天回到学校，才知道爆发了大学生游.行，外语学院被抓了不少学生，外交院离其他院系比较远，专业课老师也都是在院内。反而没有受到此事的波及。

    何晚清一下子就意识到了高亚军昨天的话，恐怕就是在提醒她这件事情吧。

    她上次请假，有些复习资料在林瑜那边，于是去宿舍拿了下。

    一进屋，就听见王媛在哭的声音，“媚儿，我知道你有背景，你帮帮我好不好？想办法把佳明弄出来。”

    她之前早就听林瑜说过，王媛谈了个朋友，是外语学院的学生会主席，人还不错，当时林瑜还说可惜了那小伙了。

    在经过游.行之事，一联系，何晚清就知道什么情况了。

    她直接进了宿舍。

    王媛一看她进来，目光划过一抹哀怨，却不再说什么。

    何晚清也懒得理会她，反正这个宿舍，她也就跟林瑜有些关系。

    “王媛，你倒不如求求何晚清，人家可是有个军人男朋友。”

    李媚儿直接就将话题引到了何晚清的身上。

    “你别一天天跟吃个枪药似的行不行，她男人是军人，她又不是。”林瑜就看不上李媚儿这副样子。

    王媛期望的眼神看了何晚清一眼。

    何晚清只当没看见，开玩笑，这是火上身的事情，她可不想招惹。

    再说了，王媛咋样，跟她有啥关系。

    何晚清拿了复习资料，跟林瑜说了几句就回去了。

    “王媛，你看见了吧，求人不如求己。”李媚儿直接将所有事都推到了何晚清身上。

    事情过了几天后，有的大学生虽然放了出来，但是毕业证取消了，并且要立即离开大学。

    学生涉及政治是绝对不允许的。

    回到大院的时候，高老爷子还千叮咛万嘱咐她，千万不可做傻事。

    就连婆婆赵慧也耳提面命，之后又问了她一些事情。

    何晚清一听就知道高亚芳肯定跟婆婆说了那天西餐厅的事情，不过婆婆的态度很坚决，她对郝佳看不上，更对郝佳老想拿高亚芳当枪这事，深恶痛绝。

    只不过赵枚毕竟是她妈，她也不好多说什么，只让何晚清忍忍。

    何晚清很清楚的，婆婆赵慧能不偏不倚已经很不错了。

    因为游.行之事，京都大学一直笼罩在一片阴云之下，辅导员，教导主任，外交院院长，天天通过广播站说事情的严重性，绝对不行，甚至住宿的学生，到了时间都不允许出校门。

    不住校的也需要老师开证明。

    一时间人心惶惶。

    不过随之而来还算是好事情吧，因为游.行之事闹得太大，各个高校都纷纷放假了，只不过街道上还是在封锁着，气氛依旧很紧张。

    高亚军他们任务严峻，出去执行任务了。

    何晚清也想着趁着假期回一趟省城，看看S省的厂房建的如何，还有虽然婆婆公公什么理都不挑，但是身为人家的媳妇，还是要有自觉地。

    等她到了高家，没想到高亚芳和高亚容两姐妹都在。

    高亚芳还是那副样子，赵慧在的时候，老老实实，赵慧不在的时候，就各种挑刺，找麻烦。

    高亚容不知道发生了什么，一直愁眉苦脸，直到一天，她在卫生间呕吐，脸色苍白。

    “大姐，你没事吧！”

    高亚容一丝惨笑，“清清，我怀孕了。”

    何晚清目光中露出一抹惊讶，大姑子不都离婚好久了，那这……

    这个时期要是未婚先孕，单身妈妈，那不得被别人的吐沫星子淹死？

    “是你姐夫的。”高亚容说完这句话之后，就跟她把所有的事情说了出来，或许真的是憋在心里太久了吧。

    原来上次她心情郁闷就去喝酒了，没想到遇到了池骏业，结果两人就睡到了一起。

    高亚容无法接受，就逃离了，连夜回了S省，谁知道老天跟她开了这么大的玩笑，让她怀了前夫的孩子。

    按道理，两人只要复合就可以了，可是两人之间牵连的人太多了。

    高亚容也想过不要，但是她岁数太大了，这个时期医疗条件也不好，失去孩子的代价她无法承担。

    她嘱咐何晚清千万不要告诉别人，尤其是爸妈，她到时候会自己说的。

    谁知道这话都被高亚芳听到了，晚上吃饭的时候直接就在饭桌上说了。

    高成业与赵慧听到此事，都问高亚容是不是真的。

    高亚容说是，但是是不会和迟俊业在一起的，两夫妻都很心疼。

    “你看到没，都是因为你，要不是因为你，我姐姐和我姐夫至于成这样吗？有自知之明，就赶紧滚出这个家。”高亚芳直接将粥往桌子上一摔道。

    真是什么事都能赖到她的身上，何晚清不说话，闷头吃饭。

    “你住嘴，关你嫂子什么事。”高成业直接喊道。

    “呵，她就是丧门星，扫把星，我们家早晚被她害死。”

    “你把话说清楚，我害你们什么了？”何晚清知道隐忍解决不了问题，直接道。

    高亚芳刚想说什么，话语就被赵慧截断了，“清清，你先回你妈那住两天，冰箱里有新鲜的螃蟹，吃过饭，我让警卫送你过去。”

    何晚清知道这事就想这么平息了。

    也是，姑娘和儿媳妇是不一样的，谁身上的肉，谁不疼，匆匆吃过饭之后，带上螃蟹就回家了。

    或许是结婚以来，婆婆赵慧真的对她太好了，好到她觉得那不是婆婆那是妈，有点得意忘形了。

    几次一来，她与高亚芳的争斗，婆婆赵慧都站在了她的这边，她这么想是不是有点没良心了。

    到了家门口，李春花正在往外倒水，看到她的身影，又看到她拿的行李，再看不出这是出事了，这妈就白当了。

