    刚才情况慌乱，众人只顾着将段某人抓住，完全忽略了这个细节。

    但现在看到刀上没血，这才感觉有点不太对劲。

    在众人思考之时，吴维又走到其他人说的落水点，看着外面说道：“说是从这里掉下去的，为什么没听到落水声？”

    “对啊。”一名儒生恍然大悟，“落水声呢？”

    “莫非还挂在船上？”

    轻轻咳嗽一声，吴维说道：“我大概明白了，船老大在么？”

    一名中年男子立刻走上来：“我是。”

    “画舫一人一票，凭票登船，所以人数你们应该清楚。那这船上总共有多少人？”

    “三百一十七人。”船老大立刻回道。

    “可否麻烦船老大清点一下，现在船上有多少人呢？”

    虽然吴维其貌不扬，不过说话条理分明，态度不卑不亢，让人隐约感觉不凡。

    点了点头，船老大立刻召集水手清点人数，片刻后回来，疑惑的说道：“还是三百一十七人。奇怪，那死的是谁？”

    “呵呵，答案只有一个，那就是根本没人死。王兄，麻烦你过来一下。”

    王怀走上前，看到吴维冲自己眨了眨眼睛，于是立刻明白对方的意图了。

    走到所谓的落水点，王怀随手拿起桌上的酒肉，在旁边站了片刻，术法万物生随即飞出，在外面化为蝙蝠的形态。

    这些蝙蝠有其形无其实，不过用来蒙骗凡人，倒是足够了。

    操控着这些蝙蝠，王怀很快就被一只只蝙蝠缠绕，看起来就像是被人影缠住了一般。

    随后，王怀用力一推，这些蝙蝠便四散开来，在夜幕中消散。

    “看到了么，这就是真相。段兄伤的根本不是人，而是蝙蝠罢了。一定是夜晚光线不明，所以才会将一群蝙蝠看成是人，结果发生了这种误会。你说是不是？”

    被点名的目击者此前已经喝了一些水酒，此时捂着头回忆了半天，这才犹豫的说道：“说起来，我好像确实没有看清楚，只看到一个人影被推出去。现在想来，我没有听到惨叫声，为什么会感觉就是人呢？”

    压着段某人的众人尴尬的站起身，为段某人拍干净衣服，讨好的说道：“段兄，对不住了。”

    “无妨，这才是我们儒生本色。放心吧，我不记仇的！”

    “段兄为人我们很钦佩，但可以别揍了我们再说这话可以么？”

    爬起来的段某人一人给了一拳，随后才拱手对吴维说道：“多谢小哥为我洗刷冤屈，以后有用的上的地方，尽管吩咐。”

    吴维也笑着拱手回礼，走到王怀身边说道：“如何，还可以吧？”

    “挺好，让人挺意外的。”

    被夸奖的吴维轻轻的笑了起来。

    带着吴维回到二层的房间，王怀坐下，无形的法力飞出，开始监视周围的情况。

    确定周围无人，王怀这才认真的问道：“有没有感觉，这是修士的手法？我同意你的推测，不过这件事未免也太巧了。”

    “嗯，我也有这种感觉。”吴维也点了点头。

    谈论到正事，吴维也认真起来。

    “是其他赶考的化劫修士么？”王怀追问道。

    “不确定，不过大概率是。我们之前跟段某人吃过饭，如果对方真的出事，那么我们也会被看管起来，之后很可能错过科考。”

    “为了陷害我们，居然搞出这么一手。呸，这种卑鄙小人，我最唾弃了。”

    吴维眯着眼睛看着王怀，感觉对方脸皮真的很厚实。

    但这种厚脸皮也真的好可爱。

    重新将思路扭到正途上，吴维说道：“只有千日做贼，没有千日防贼的道理。接下来我们应该考虑怎么主动一点，让对方不要下手，至少也得知道对方是谁。”

    “我也是这么想的。当时在场的众人嫌疑最大，你还有印象么？”

    “有，我画给你。”

    取出纸墨，吴维很快在纸上绘制出十一个人像，每一个都栩栩如生，跃然纸上。

    看着这十一个人，王怀沉思起来。

    如果自己的金手指次数够的话，他现在就可以进行一次命运模拟，然后看到罪魁祸首。

    可惜最近一直没能得到合适的玉器，导致剩余次数一直为一。

    这一次是他用来保命的，不到万不得已的时候，他不准备动用。

    画舫还会在江上航行三天，之后，他们就要转为马车，然后继续北上。

    也就是说，他们需要在这三天时间内找出幕后黑手，让对方知道对自己动手是一个怎样的后果。

    到时候是风干好呢，还是拖在船后面好呢？

    正在王怀思考时，房间门被敲响。

    随后，段某人推门而入，将怀中热气腾腾的牛肉甩在房间的桌子上。

    “王公子，吴公子，刚才多谢二位了，我们再来喝一茬！”

    “谢谢你了，饭票兄。”

    “不客气。等等，你刚才叫我啥？”

    酒喝了四分之一，段某人就不胜酒力，趴在桌上，不一会儿就鼾声如雷。

    王怀也打了个呵欠，看着吴维问道：“吴维，要不要一起睡？”

    “不不不不用了！我趴在桌子上睡一会儿就行！”

    “那好吧，我在门口休息，有什么情况叫我。”

    说完后，王怀直接靠着门坐下，不一会儿也沉入睡眠之中。

    吴维则盯着王怀的睡颜发了会儿呆，这才吹灭蜡烛，趴在桌上睡着了。

    等到三人都睡着后，一阵妖风顺着窗子的缝隙挤了进来。

    这阵妖风飞入房间，就化为一团白色的火焰，围绕着房间中的三人转个不停。

    看到趴在桌上的吴维，火焰遗憾的摆了摆身子，看起来就像是有人在摇头，颇为人性化。

    看到呼呼大睡的段某人后，火焰点了点头，似乎认可了什么。

    但在看到王怀，这团火焰开始疯狂的乱窜，好半天才强忍着冲动，一飞三转身的离开，最终飞到段某人的头顶，完全滚入他的体内。

    等到火焰消失后，王怀才慢慢睁开左眼，仔细的看着段某人，右手则死死的攒着琉璃光。

    就这样一直盯到早上，段某人都没有变化。

    清晨，段某人起了个早，刚展开猿臂伸了个懒腰，就听到王怀问道：“段兄，昨晚睡的好么？”

    “挺好的啊。我还做了个好梦，梦见我在草原上策马狂奔，时而我在上面，时而马在上面。”

    “……你这个马，它正经么？”

    “标准的汗血宝马，体态丰腴，盘靓条顺，特别正经。那手感，那外貌，让人魂牵梦萦，摸了还想摸。算了，不说梦了，我们先吃早点去，我请客。”

    跟在段某人的后面，王怀盯着对方的后脑勺，隐约能看到一只狐狸蛰伏在段某人的体内，不知道到底想干什么。

