    第91章 你就是个惹祸精

    易中海在林阳这里的尝试，最终以失败而告终。

    他想拼着自己这张老脸不要，求着林阳对何雨柱施以援手。

    就把新近获得的两百块的奖励，借给何雨柱，何雨柱就可以拿这个钱，去给许大茂垫付医药费了。

    尽管这也还是并不真正解决问题，但是，起码总可以救急。

    减轻一些何雨柱的压力，是完全没问题的。

    然而，最终，易中海却是不得不承认道：“我到底还是小觑了林阳呀！”

    他没想到林阳会拒绝他的请求。

    他更是没想到，林阳会拒绝得如此干脆，如此光明正大，如此底气满满。

    是啊！

    既然何雨柱当初，害得林阳，得了重感冒，躺了两天两夜，水米不进。

    差点儿就丢了性命。

    何雨柱这个坑害了林阳的人，并且也是身为师傅的人，都是没有把林阳放在心上。

    那么如今，林阳不帮何雨柱应对困难，这也完全是在情理之中。

    易中海是强迫不了林阳做事的。

    “唉！”

    “柱子呀柱子，你千不该，万不该，最不该的就是得罪林阳这个人。”

    易中海摇头感叹，最终只能是悻悻的离开了林阳家。

    帮着何雨柱度过难关，看来这只能是易中海自己的事情了。

    易中海不得不拿出手里的积蓄，去帮助何雨柱。

    “老易，这可是咱们的命了啊！”

    一大妈不得不将手中的存折拿出来，交给易中海，这折子上有着一千块出头的存额。

    在这个时代，能够拿出一千块的家庭，可谓是少之又少，而且，这还得是在这天下的首善之区来说。

    这要是在别的地方，别说一个家庭了，你就是十家百家，扒干弄净，那也不可能拿出这么大一笔钱的。

    为了帮助何雨柱，当然了，这也是为了施恩于何雨柱，易中海不得不拿出了所有的积蓄。

    这是砸了血本儿了！

    所以，也不怪一大妈不舍得，再三犹豫之后，尽管还是交出了存折，但是，却不得不提醒易中海说道：“这笔钱拿出去，你我要是万一有个什么病啊灾啊的，可就只能眼睁睁等死了！”

    易中海接过存折，仿佛这存折有千斤重，拿不动似的，不光是手，就连身体，连心脏，都是跟着不住地颤抖。

    然而，他最终，还是决定付出这一切。

    “这都是逼的，没办法。”

    易中海重重叹气，就给一大妈撂下了这么一句话，转身走了出去。

    有了这一笔钱垫付医药费，何雨柱也把自己手里仅有的五百块钱的积蓄拿了出来。

    这笔钱，是何雨柱最后的积蓄了。

    本来是何雨柱要用这笔钱给妹妹何雨水置办嫁妆的。

    现在也是不得不先拿出来救急了。

    刘海中借给了何雨柱一百块钱。

    阎埠贵借给了何雨柱五十块钱。

    其余的人家，多多少少，甚至十块八块的，也都借了一些。

    这让何雨柱又得了三百块钱。

    虽说这笔钱也是要还的，但是，起码可以救急，对何雨柱来说，这也是值得感念的。

    最让何雨柱没想到的是，秦淮茹一分钱也没有借给他。

    秦淮茹对此的解释是，家里穷，工资是月月光，实在拿不出钱来借给何雨柱。

    哪怕就是三块五块也都拿不出来。

    “傻柱儿，我能做的，也就是出力。我代你去医院照顾许大茂吧！”

    秦淮茹装作为何雨柱分忧地说道。

    可是，许大茂那里，有他的爹娘照顾，还有娄小娥跑上跑下，各种打点，已是能把许大茂照顾得很好。

    完全用不上秦淮茹的照顾。

    秦淮茹也就因此，既没出钱，也没出力，完全置身事外，冷眼旁观。

    至于秦京茹，早在事发第二天早上，就被秦淮茹给送到了车站。

    就让秦京茹搭上车，回村里去了。

    秦淮茹一路上，数落着秦京茹：“你就是个惹祸精！”

    “我好心好意带你来城里，打算给你介绍对象儿，想不到你……你竟然这样胡乱勾搭！”

    “现在好了，闹出大事儿来了吧？一个受了重伤，一个得赔大钱，弄不好，还要坐牢。你就看看你都干了什么事儿了吧你！”

    秦淮茹越说越气，就又是拿手指点了秦京茹脑袋一下，恨得咬牙切齿的。

    “姐，我也没想到事情会弄成这个样子！我只不过是跟着许大茂在外边儿转了一圈，他也就给我买了点好吃的，没别的了。”

    秦京茹也很是委屈地争辩说道。

    可是，再怎么争辩，也都没用了。

    事情已经出来了，许大茂受伤住院，做了手术，何雨柱到处跑着借钱，就把能借钱的亲朋邻居都给求了个遍。

    可是，还是只感到钱少，不够用。

    一下子愁出了不少的白头发。

    “姐，我就不能不走嘛！”

    “那个何雨柱打伤许大茂，那是他俩之间的事情，关我啥事啊！”

    “姐，我的好姐，你不是说要给我介绍林阳吗？那个林阳，我还没见呢，你就介绍我跟他见见面儿呗！”

    “万一我们俩正好王八看绿豆，对上眼儿了呢？”

    秦京茹被秦淮茹拉着往前走，可是，她却直往后退，并不愿意往前走，一边儿跟秦淮茹较着劲儿，一边儿她就祈求说道。

    虽然这次来，满打满算，也才不足三天，在这里，也才不过是见识了一下城市风光。

    可是，秦京茹还是深深地热爱上了这种的城市生活。

    待在秦淮茹家里，吃的最差的也还是窝头呢，而且还可以就点儿咸菜。

    这种日子，在农村的话，一般人家过得起吗？

    肯定是过不起的。

    除了村长家，他们都得啃红薯，吃野菜，忍饥挨饿。

    而城里，最差的日子，就是吃窝头，就咸菜。

    这怎么能比？

    更让秦京茹无法忘怀的是，许大茂带她出去逛游那天下午，不光是看公园，进百货大楼，而且更是吃了一顿火锅儿。

    那可是足足的肉片，足足的油水儿，足足的滋味儿啊！

    她无比确定，那种日子，就正是她所梦寐以求的。

    “只要能过上那种神仙日子，就是那许大茂真的废了，再也当不了男人了，我也愿意嫁给他……”

    秦京茹这话没有说出来，但是，她已经是在心里说了不知道多少遍儿了。

    “你先回去，在家里等我的消息。”

    “你惹的这个事情太大了，短时间内平息不了的，你要是留下来，你就得为这事儿负责，你说，你能负责得起不？”

    “你负责不起，你姐我家呢，也还得跟着受牵连，你当这是好玩儿的？”

    秦淮茹无论如何不能再留下这个不听话的堂妹，推推搡搡的，连哄带骗的，这才算是把她给弄上了公交车。

    (本章完)

