    毕竟这里这么多杀手，都是清风阁的顶梁柱，若是出了这么多事情，他是一个阁主却不出现，恐怕会被重人所诟病，到时候在清风阁那怕是一点地位都没有了。

    这陈强真是好算计，居然短短几句话就逼的阁主不得不出来相见。

    虽然不知道这男人到底最终的目的是什么，可看他这般做法估计这所图非小呀。

    青儿所想不差，就在她不知道该说什么的时候，一道声音从楼上缓缓下来。

    “叶公子倒是会咄咄逼人，这顶级任务为你留了这么多年，结果你一句休息，就想让这顶级任务开天窗。

    怎么，当清风阁好说话吗？”

    一席紫衣，手拿一把摇扇，生得风流倜傥，一双桃花眼，似会说话一般，紧紧的勾着青儿的眼。

    她在这清风阁里边做事，一是为了自己生存，二也是因为面前这男人这男人实在是勾魂的很。

    她做的每件事，说的每句话都让人觉得他很温柔，也就是因为这自己才愿意为了他而去得罪陈强。

    陈强看着清风阁阁主的面容有些惊讶，这清风阁阁主长得倒是颇为好看，只不过总觉得这么容貌有些熟悉，好像在哪里见过似的。

    可想了很久也没想明白他的到底是在哪里见到过这模样，便也作罢。

    他看着面前的阁主，看着他那装模作样的表情，便忍不住说道：“阁主终于出来了，这顶级任务是为我而留，还是真为我而设？

    我想阁主比我更清楚吧！”

    此话一出，惊起千波浪。

    任是谁也没有反应过来，这面前的人怎么突然变化如此之大，而他们们在听到的陈强的话时想的最多的便是震惊。

    不是吧！陈强接顶级任务，不是因为他想要，而是因为这紧急任务本来就是为他所设？

    想着，众人议论纷纷。

    “不是吧？

    这叶公子说的什么意思？

    难道说这顶级任务是专门给他的？”

    “你这么说，我倒是反应过来了。

    以前好像从来都没有顶级任务这一说，从来都是谁想接什么任务便接什么任务。

    完成了便得到赏金，完不成便是处罚。”

    “而自从这叶林来之后，才设的顶级任务，而且只有他一个人能做，除此之外，好像真的没有人做过顶级任务。”

    “不是吧？

    若真是为他设的，那我们还抢什么抢！”

    “闭嘴吧，还是听听阁主怎么说！”

    ……众人你一言我一语，饶是阁主心态再好，也变了脸色。

    虽然那神情稍纵即逝，但还是被陈强给抓到了，他就说面前这男人不可能如此心善。

    那般完美的人，长得好看，性格还好，能力也不错，还是一个格的阁主，可如今看着这男人，才知道这男人所求非小呀。

    阁主虽然一瞬间被众人的话给击垮了，可他恢复能力超强，他看向面前的陈强，似笑非笑的说道：“我倒是没有想到，叶公子不仅实力强，做任务的速度快，连这口才也好，三言两语便将矛头引给我了。”

    阁主赌陈强不知道顶级任务和高级任务之间的关系，他说起话也更加肆无忌惮。

    他觉得陈强不过是不愤今天的这两个顶级任务，他会在众人面前造他的谣。

    只要自己表现的无所畏惧，这面前的陈强就会投鼠忌器。

    可他想太多了，如果说以前的七扇门门主或许会被他骗了，可现在这个人不是七扇门门主而是陈强。

    陈强的性子和其他人不一样，若是跟他服软，他反而会心情好的放过那人，可若是敢对他硬碰硬，他就算拼着鱼死网破，也会让跟他作对的人死无全尸。

    想着，他便笑着说道：“阁主说的这是什么话，你敢做还不敢让我说吗？

    阁主是想让我跟所有人都说一说，这顶级任务的难度是什么样的，赏金又是什么样的吗？”

    陈强此话一出，众人都炸了锅，就连阁主也微微后退了两步。

    他实在想不明白，陈强是怎么知道这些事情的。

    陈强一直以来接了都是顶级任务，也没有接过高级任务，他还是一个独行者，不会拉帮结伙。

    这清风阁里的杀手没有和他关系好的，他又是从哪里听说那么隐秘的事情。

    想着，阁主便看向一旁的青儿。

    这事情除了青儿和他，并没有别人知道，他不可能告诉陈强，那能说的人只有青儿。

    而青儿又和陈强朝夕相处，两个人可是不过多久就要见一次面的。

    这种情况下，很难保证青儿不背叛他。

    想着，他眼神有些犀利，青儿看到阁主的眼神时大惊失色，还有些小委屈。

    陈强一见这阁主和青儿是要窝里斗，便有些开心但又见不得这阁主欺负女人，便是说道：“你以为我是真不知道你压了我多少赏金没有给我发嘛，让我来算一算，这种动不动就灭人满门的任务，其实跟高级任务差不多的赏金，不知道说出去有没有人愿意接呢？”

    本来还抱着一线希望，觉得陈强可能会知道事情的真相，可听着陈强的话，他脸色变更白了。

    在场众人本来还在吃瓜，一听到顶级任务的赏金更和高级任务差不多，而阁主的脸色又变得那么白，便相信了陈强的话。

    青儿听这种人的小声议论自己的事情，她指着面前的陈强不可思议的说道：“你怎么知道？”

    这下阁主相信青儿没有背叛他，毕竟青儿那震惊的表情是装不了假的？

    可如今青儿这一问，倒是变相的承认了自己所做的事情，他连忙怒声吼道：“青儿！”

    就是这一吼，让青儿回过了神。

    她捂住自己的嘴，后退了两步，没想到竟是他坏了阁主的事情，那眼泪顺着眼角便留了下来。

    众人看着这美人落泪的一幕都有些心疼，可很多人却把眼神放到了陈强身上，就连白依然也觉得脸色有些复杂。

    陈强听着这阁主的问话，觉得有些好笑。

    自己又不是来到这清风阁，便有着顶级任务，相反，他一开始也是做着高级任务，后来似乎看中了他能同时完成很多个高级任务，能力非凡，才有了顶级任务。

    

