    

    睡着的闻卿多乖巧啊！

    不吵不闹。

    靠着他，仿佛他成了她的唯一依靠。

    真的成了一只赖床的小猫咪。

    无论是哪一方面的她，都让郁时盛喜欢。

    像这样，在他身边无忧无虑吧！

    开始时，的确是他的失误，越是小心翼翼就越是容易乱了手脚。

    坏蛋郁时盛此刻在为自己做错的事情买单呢。

    “下次我会注意的。”

    闻卿咻的一下睁开眼，瞪着他。

    男人不满的搂过她靠近自己。

    “难不成你还想睡了就跑？”

    闻卿歪着脑袋想了一下。

    她可不是渣妖。

    “当然不会啊！你放心吧。我会对你负责的！”

    郁时盛突然有一种骗小朋友回家的感觉，明明这位小朋友快一万岁了。

    他才是该被呵护的那一个啊！

    “那我可真是谢谢你了。”

    “不用客气，咱俩都是睡过的交情，我会准备好聘礼上门提亲的。”

    闻卿轻声暗示他。

    “下次让我试试啊！”

    下次？

    试试？

    “既然你想玩的话那就给你玩吧！”

    眼前一亮，真哒！

    偏偏这只可爱的小祖宗只玩了一会儿就觉得累。

    那敢情好啊！

    不是还有他。

    于是两人从天亮到天黑。

    整个下午都没有人打扰。

    郁时盛早在开始前就给欧哲发了短信，尽心尽责的欧哲在外面挡下了所有来人。

    “如果不是太重要的事情，明早来。如果是很重要的事情可以交给我，稍晚我会上报给郁总。”

    ……

    欧哲说累了，端起旁边倒满的不知道第多少杯水一饮而尽。

    关烈从电梯出来，径直走到他身边。

    抬手看了一眼表上显示的时间。

    “今晚还回去吗？”

    “要不你去敲门问问？”欧哲打着哈欠。“实在不行，都在公司睡呗。”

    “他们，都不饿的吗？”

    欧哲做出一副认真思考的表情。“闻小姐饿不饿我不知道，老板应该吃的挺饱的。”

    ……

    此时吃饱喝足的男人揽着他的心上人。

    闻卿是真的累着了。

    躺在床上怀疑人生。

    “别动别动别动，下不了床实在是有损我大妖之名。”闻卿哆嗦着脚往前走了几步，转身泪眼朦胧的朝着站在一侧早已等候多时的男人开口。

    “要抱。”

    男人眼底满是宠溺，伸手将她抱起走向洗手间。

    瓷砖上满是冰凉，捞过一张干净的毛巾垫在下方将人放在上面。

    闻卿身体一歪，眼瞅着就要往下倒。

    脑门磕在男人锁骨上。

    娇气包软起来跟没长骨头似的。

    郁时盛耐心十足的将人圈在怀中轻声细语哄着。

    “都说了不来了，是谁挑起来的。还说什么谁怂谁是狗。”但凡她要是说一句孙子，郁时盛都能当，做狗这事他可不承认。

    拧干了毛巾，替她把脸擦干净。

    女人头发散乱，小皮筋也不知道跑哪儿去了。

    “我现在这样是不是很丑啊！”背对着镜子看着他，也不知道啥样。想扭头看看，刚好郁时盛的毛巾从她的小脸上擦过。

    像是被呼了一巴掌。

    不疼，很轻。

    “好好好，我的错。没注意到，你坐好我给你梳头发。”肯定的语气，就连梳子都已经握在手中，闻卿就是不想给也没招。

    “那你轻点梳啊。”

    找到的小皮筋套在男人手腕上，随着梳头的动作皮筋上的装饰品也一晃一晃的。

    闻卿好奇扯了一下。

    “怎么了？”

    “你带着皮筋好奇怪。”

    “有什么好奇怪的，这不是间接性的宣示主权说明我是你的人。”

    她笑声不断赖在他身边。

    笑累了就靠着不动。

    “嗯，你是我的人。”

