    海神湖中，清澈的湖水透明，湖面上没有任何波纹，此时一副宁静自然的样子。

    在湖边，一身青衣的剑逍遥盘坐在树下，双眼紧闭，进入了冥想之中。

    哗……

    一片树叶落入湖水中，让平静的湖面出现阵阵波涟。

    只见这一刻，在树上，一个红色的身影坐在树上，她的双脚在空中荡着，右手撑着下巴，饶有兴趣的看着树下的少年。

    她正是马小桃，她打听到了剑逍遥没有参加考核，这才四处找剑逍遥，直到现在才找到。

    一片片树叶落在湖面上，尽管没有任何声音，但剑逍遥察觉到细微的动静，缓缓睁开了双眼。

    “你找我有事吗？”剑逍遥没有转身，只是静静的坐在原地，面对着湖面道。

    “嗯？”打算偷偷观察的马小桃微微一愣，而后疑惑道：“你是怎么发现我的？我可没有发出声音！”

    “水中的落叶，空气中的微风还有你身上的气息，都能够让我发现你。”

    “原来是这样，看来你很厉害哦。”马小桃轻轻的落在树下，朝着剑逍遥走去。

    只不过这时，剑逍遥道：“你也是来表白的？”

    树下，两人，剑逍遥不止一次在这种情况下被人表白，自然而然的想到这件事。

    只见马小桃微微一愣，而后仿佛想到了什么有趣的事情，展演一笑道：“对对对！我也是来表白的。那你打算接不接受？”

    “不接受。”剑逍遥回答道，一如那平静的湖水。

    只不过马小桃却有些不敢相信，虽然听到过剑逍遥的无情的名号，但真正体会到才知道是何等无情，竟然想也不想就拒绝了。

    “这么无情的吗？明明你都没转过身看我，就这么拒绝了，到时候不会后悔吗？”

    马小桃一步步靠近了剑逍遥，带着轻盈的步子，火红的长发在风中飞扬。

    但剑逍遥依然没有回头，平静到：“不后悔，我拒绝你不是因为的你，而是因为我的道。”

    眼前出现一道红色的身影，马小桃微微的香气，从剑逍遥身旁走过，而后站在了他的面前。

    “应该说你是一块木头，还是说不愧是无情剑狂。”

    红色的衣服紧贴着身体，完美的将马小桃的身材展露出来，一头火红靓丽的红发落在肩上，绝美的脸上带着一些不满，给她增添了几分生气与真实。

    目光落在马小桃身上，剑逍遥观察了起来，不过却被马小桃误会了他的眼神。

    “怎么了，现在难道后悔了？”马小桃露出了挑逗的笑意，若是一般的学员，估计现在早已热血上头，目光恨不得吸在眼前的美人身上。

    剑逍遥摇了摇头道：“并不是，你给我的感觉并不弱，你是高年级的学员？”

    “哦，又被你发现了。”马小桃抱着双臂，以挑逗或者轻视的目光看着剑逍遥，周身的温度开始渐渐升高。

    “那你猜猜我真正的目的是什么？”身体一时变得火热，马小桃舔了舔红唇，看向了一脸沉静的剑逍遥。

    “我看到了你眼中的火焰，”剑逍遥无视了马小桃的外像直视着她的双眼，“你刚刚只是在打探我，其实你真正的目的是来挑战我，与我一样渴望着战斗。”

    目光在空中交锋，剑逍遥的手已经放在了剑上，身上的剑势开始腾起。

    “恭喜你，又猜对了。”马小桃露出了惊艳的笑容，身上的火焰在这一刻释放出来，释放出猛烈的高温，燃烧着周围的一切。

    呼！在高温来到前，剑逍遥身形一闪，瞬间从原地消失。

    只见下一刻，他出现在了马小桃前方的不远处，一手按在了剑上。

    “我叫马小桃，算是三年级学员的第一战力。”火焰中马小桃身上出现了两黄两紫四个魂环，危险的笑道：“另外告诉你一件事，火焰狂魔是我的外号，火凤凰是我的武魂。”

    身上腾起的火焰形成了一直火凤凰，在火焰的中心，马小桃的魂环突然亮起。

    一条火线瞬间喷涂而出，炽热的凤凰火焰迎面而来，只见冷光一闪而过，剑逍遥已经消失在原地。

    冰蓝色的长剑散发着冰冷的寒气，这是剑逍遥无极剑意中的一种。

    呼！火焰突然被强风吹气，发出呼呼的声响，而通过鬼影迷踪步躲开了凤凰火线的剑逍遥，已经来到了马小桃面前。

    受伤的冰霜之剑凝聚了大量的冰霜剑意，这一刻，向着浑身火焰的马小桃挥出。

    吱啦吱啦！身上的地面瞬间覆盖上一层冰霜，此时，就连湖面都凝结了一层薄薄的冰层。

    轰隆！面对着冷气的侵袭，马小桃身上的火焰再次燃烧起来，美丽的火凤凰拍打着翅膀，释放出阵阵热浪，瞬间让冰霜融化。

    随着冰霜融化，火凤凰身上的火焰猛烈的燃烧了起来，腾起的火焰在凤凰头顶凝聚，形成一个赤红的火球，而后在一声凤鸣之下，瞬间朝着剑逍遥猛然砸去。

    浓缩的汇火焰具有极高的温度，燃烧着途径的一切，带着毁灭的气息砸向剑逍遥。

    顶着极高的温度，剑逍遥将冰霜剑意全部凝聚，而后全部释放，朝着火凤凰快速斩出十几道冰蓝色的剑气。

    轰隆！冰冷的剑气撞上了火球，两个不同的力量在空中炸开，冲击着周围的一切。

    冰蓝色与赤红色在这一刻分割开来，一边绕烧着烈火，一边凝结着寒冰，一副冰火两重天的场面。

    对此，两人都没有战胜对方，看起来像是势均力敌一样。

    只见马小桃身上的火焰再次腾起，想要再次攻击。

    但下一刻，火焰中的凤凰突然悲鸣一声，马小桃身上的火焰渐渐熄灭，绝美的露出了一丝难受的神情。

    “对战到此结束，这一场算我们平手，我还有事，先走了。”

    马小桃突然道，只见下一刻，突然闪身消失在原地，仿佛真的有事，头也不回的离开了此地。

    火焰混入了什么东西，不够纯粹……

    看着马小桃离去的方向，剑逍遥目光微闪。

    回过神，看着周围被破坏的环境，剑逍遥手中的无极剑化为翠绿色，散发着庞大的生命气息。

    剑逍遥一剑刺入地面，绿色的剑意释放，只见片刻之后，这里便恢复了之前的一片生机自然。

