    

    “什么人在这里闹事”。

    一道声音从远处传了过来，围观的人群自动让开了一条道。刚才他们的动静引来了很多的人围观，将他们围在中间。

    外边走来了几人，带头的陆子愚见过，还认识。是上次立过功的一个伙长，得了一颗内丹，这会已经是先天武者了。

    “额，大人”，艾军进来一看，是他们的都慰大人，上来行礼。

    “将这两人处理下，躺着的老妪找人喂点吃的，醒了询问下，没问题就放了”，陆子愚看到都慰府的人来，也就不管了，直接吩咐道。

    “是”，艾军抱歉道，他从上次发现了君家的灭门，算是立了功，得到一颗内丹，现在突破先天了，在都慰府算是有了地位了，但更加的敬畏这位年轻的都慰大人了。

    这次的事情也算结束了，七杀楼虽然难缠，但是雇主死了，那以后就不会再来了。七杀楼太强大了，他也不能去报复，只能算了。

    七杀楼在每一个岛屿都有分部，但是没有人知道在哪，发布任务的时候也是有特定的方法的。也有人围剿过七杀楼，但大多都是伤了自身。

    他们一般收费杀人，大多一次就会成功，要是一次失败，那会问雇主，要不要继续，要是继续，第二次也要加钱，不过只加第一次的一半就可以了，他们的规矩和大多数的规矩不同。

    现在他受第一次刺杀也算失败，而雇主又死了，那应该就不会再有了。

    但是，通过这次的事情，他也发现了自己最近有点自大了。要是今天来的是一个宗师，而且拿的又是宝器呢，那自己是不是已经死了。

    回到都慰府后，他将自己关在房间内好好想了下，总结了自己这一段时间的行事，分析了做事的漏洞，隐患，以后要注意的事项，一直到晚上才出来。

    门口颜如玉，王五和秦放三人一脸担忧的等着，看到他出来，都是脸露喜色。

    陆子愚微微笑道：“我没事，只是由刚才的事，想了很多自己的不足，刚才在房间好好想了下，让你们担心了”。

    三人听后，都松了口气。他们以为今天的事情让陆子愚收到了打击，想不开了。

    “我走了”，看到陆子愚没事，秦放开口道。他现在的事情是保护陆战天，既然回来了，那就要去城主府了，但是刚才看陆子愚的脸色不对，有些担心。

    “秦老爷子慢走”，陆子愚道。

    看到秦放离开后，陆子愚看着颜如玉道：“如玉，有没有吃的，我饿了”。

    颜如玉忙道：“我马上去给你做”。说完，转身就走了。

    “五伯，那个老妪醒了吗？”陆子愚又问王五道。

    “公子，她醒了，但她只是一个老乞丐，是被抓过去的，他们过去证实了，就放了”，王五回答道。

    陆子愚点了点头，没有在说什么。

    走到躺椅旁边，躺了上去。

    王五在后边拿来茶壶和茶杯，放在桌子上，倒了一杯。

    陆子愚端起轻轻喝了一口，这几天在海上，一直在等海下的人，没怎么好好喝过茶，都有点想这种感觉了。

    颜如玉的饭很快好了，吃过饭后，准备去父亲那边，可是都慰府的人听说他遇刺，都回来问候他，让他有点烦了，最后打发楚时良站在门口，挡下了那些人，才好一点。

    被这些人一耽搁，快旁晚的时候才出发去城主府。

    陆战天早就秦放这里了解到陆子愚遇刺的事，刚一见到他就开口道：“没什么事情吧？”

    陆子愚摇头道：“没什么事，父亲放心”。

    王五跟着秦放走了，颜如玉专门有侍女带走，剩下父子两人，进了房间。

    “爹，现在城里的情况怎么样了？”还没坐下，陆子愚就问道。

    陆战天往他的书桌前走去，一边道：“现在好多了，大多数的物价降了下来，也算进入平稳期了”。说着，他从书桌上拿起一封信，走到陆子愚面前，将信递给他。

    “看看，这是你爷爷来的信，让你赶快回去一趟，好像还有什么事让你去办”。

    陆子愚接过信，大致看了下，就是让自己尽快赶回去。他将信放下，看着父亲道：“爹，我这次来就是跟你说的，我准备明天就回去，您要带什么给爷爷或者娘的，我帮你带”。

    陆战天想了下，开口道：“也行，我一会给你爷爷和娘写封信”。

    陆子愚又道：“还有，我这次骑马回去，就不带如玉了，让她在你这里住几天”。

    陆战天看着他笑了笑道：“好”。

    看到陆战天那一脸不怀好意的笑容，他真的想骂一句老不羞。

    “哦，对了爹，你还是自己找一个金丹强者，不管是劝说或者是强制，只要愿意和你契约，我提供一颗妖王的内丹给他。以后秦老还是跟着我吧，我习惯了。”

    听到这话，陆战天惊愕的道：“你又去杀妖王了？”

    陆子愚摇摇头道：“不是，你还记得那天抓的那个宗师吗？”

    陆战天点了点头

    “这次的事比我们想的还大，我那天检查他的纳物袋，发现里面有大量的物资，里面有两颗妖王的内丹，而且还有一颗元晶……。”陆子愚将那天纳物袋中的东西大致的和陆战天说了下。

    陆战天听后，也是一脸的惊骇。开口道：“这样的身家，绝对不是一个宗师该有的，那他就是身上带着那个摘星楼的东西了”。

    陆子愚点点头道：“我想也是，这样，我们就更危险了，所以我要明天就回家，见见爷爷，让他老人家拿注意”。

    陆战天沉思道：“是啊，这么贵重的东西，时间长了没消息，那肯定会有人来查探的。人在我们陆家的岛上失踪的，那我们陆家肯定是第一个怀疑的对象了。”

    陆子愚道：“还好，我的分析是他们现在没有什么高手，短时间内还不敢明目张胆的来闹事，最多只是暗中查找。在他们大部队来到之前，我们最好多联合一些强大的岛，不然一点反抗之力都没有。”

    陆战天点了点头，突然大声道：“好了，不说这些了，我去写信，你回去和你爷爷好好商量下，我也在信中说说。”

    陆子愚应了声，然后开口道：“您记得，找一个金丹境的人，就是快死了的也行”。

    “好，我会注意的，你先回去吧，早点将都慰府的事情处理下，免得你走后，乱起来”，陆战天摆摆手道。

    陆子愚走出了城主府，这次直接将颜如玉留下了，只带了王五。        

