    王凌的心里，并没有想到乱七八糟的东西，她观察了一会外部形势，坐在椅子上修炼了一会内气，接着就睡着了。

    第二天的清晨，两辆传奇坦克，开到了鹰老大的地盘上。

    有着鹰钩鼻，两撇小胡子的鹰老大，得到铁熊先赶到这时带来的消息，已经在第5号白银要塞的外部等候。

    王凌还记得当初来到坦克大陆，要不是有威廉爵士在，自身实力也够强，鹰老大肯定会杀人夺陨铁火枪，对这个家伙没有任何好感，稍微应付了几句，进行补给后，就离开了这座白银要塞。

    坦克继续开动，进入到布鲁斯的势力范围内，立刻被巫师之眼发现，影像传回到要塞内，布鲁斯、林奕雷得到消息后，顿时大吃了一惊。

    “六张面孔的炮塔？这绝对是传奇坦克六面兽！蛛俐、白凤、安吉拉的团体，前来进攻我们了！”

    “另外一辆不是大陆原有的8大传奇坦克，镶嵌的那个圆球明显是炎魔之心，蛛俐的功勋点先前暴增，显然自行晋升了一辆传奇坦克出来，肯定就是这辆，对方两辆传奇坦克前来进攻，我们根本无法抵挡。”

    看着巫师之眼传回的景象，布鲁斯紧紧皱起了眉毛，面色十分的不好。

    “进行接履战如何？如果是接履战，我们手下的坦克团，和对方的士兵实力应该在同一水准。至于对方三名梦想者，以你我的实力。也不一定就会失败，估计有70的胜利可能。”林奕雷对自己的实力非常自信。

    “她们不可能给我们坦克接近的机会，而且对方的三人中，有两人都是敏捷特长，你我二人若是战败，逃走都做不到，绝对不能冒险战斗！”布鲁斯对上次截杀王凌等人。却被这些人逃走，有着深刻的印象。

    “那怎么办？我们好不容易打下的势力，难道要放弃？”林奕雷想了想。犹豫着道，“不如我们主动休战，和蛛俐等人联手？”

    “很难……”布鲁斯沉声道。“对方有将我们坦克歼灭的实力，如果获得了我们这一片势力，对方所有人的功勋点都能冲到前列，而且，上次我们抢夺炎魔之心，也结下了仇怨。”

    林奕雷恼火道：“都怪那个本切莉，上次从鬼剑士那带来消息，引诱我们去抢炎魔之心，这次又叛离了我们。否则，我们和蛛俐的团体。根本不会有任何的仇怨。”

    “不过，鬼剑士目前有4个人，蛛俐团体目前只有3人，处于明显的劣势，而且这两个势力间的仇怨。比和我们的大多了。我想，如果提议联合，为了对抗鬼剑士，蛛俐三人应该会同意。”

    布鲁斯思考了几秒，冷笑道：“为什么要和几个娘们联合？再说对方不接受，我们的准传奇坦克。岂不是要葬送在这？我有更好的方法。如果我们放弃这里，蛛俐方那两辆传奇坦克，开到我们的要塞，还需要6、7个小时，在我们的势力范围内，她们没有任何情报来源。”

    “你的意思是？”

    “放弃这片势力，绕开对方行进的路线，进攻飞翔雄鹰，夺取传奇坦克钢铁巨鹰，然后开向大陆西方，和邪恶屠夫、文森特团体联合！”

    布鲁斯张开嘴，露出了锋利的牙齿，露出了一个笑容：“前三名的奖励，没人不想要，和邪恶屠夫联合后，我们的实力就不逊色于蛛俐、鬼剑士任何一方。”…,

    “到时候，有了钢铁巨鹰，和他们联合再夺取铁甲龙，拥有两辆传奇坦克，无论进攻蛛俐团体的势力，还是进攻鬼剑士的势力，都会处于实力上的优势，损失的势力范围，很容易就能夺回来！”

    林奕雷思索了几秒，摇摇头道：“我们的两辆准传奇坦克，不是钢铁巨鹰的对手。”

    “钢铁巨鹰的攻击力，在所有传奇坦克中算较弱的，只要我们能冲到附近，炸开对方的通道大门，发动接履战，就有胜利的可能，以你我的实力，足以消灭飞翔雄鹰这个坦克团了！”

    两人定下了计策，随即召集全部人手，补充了食物、水和炮弹，从另一条道路，向飞翔雄鹰的白银基地冲杀而去。两人原本就有夺取钢铁巨鹰的想法，但一直没有下定决心，王凌的入侵，使两人坚定了这个决心。

    7个小时后，六面兽、白发魔女两辆坦克，开到了第51号青铜基地，按照从鹰老大那得到的情报，这应该是布鲁斯的主基地，但除了开启的防御罩和几辆中型坦克，并没有看到布鲁斯和林奕雷的存在。

    花了3分钟时间，将4辆中型坦克轰成了废铁，又花了数分钟打破青铜要塞的防御罩，两辆坦克开入其中，接管了要塞核心，又赶向第58号青铜基地。

    林奕雷的主基地，仍没有见到两人和准传奇坦克，打下这个要塞后，王凌心中充满了疑惑：“这两个家伙有什么目的？这么轻易就将主基地丢给我们了，难道他们在黑铁要塞？或者……抛弃了势力范围，逃跑了？”

    这时她突然想到一个可能，脸色微微一变：“说不定去进攻我们的势力了，还好，有黄金战神坐镇，白银要塞又有青铜燃烧恶魔核心，带来的青铜火防御罩，哪怕是两辆准传奇坦克，也没有那么容易就能攻破。”

    她命令魔女坦克团的人，寻找这座要塞中的情报系统，准备通过巫师之眼查探势力内，两辆准传奇坦克到底在哪，却发现情报系统已经被破坏了。

    通过步话机联系了北方范围内，坐镇第7号白银要塞的玛卡大巫师，王凌得知北方大陆上。并没有检测到超级坦克侵入。得知这个消息后，王凌继续发动进攻，两辆传奇坦克不断推进，打下了剩余的几座黑铁要塞。

    王凌、安吉拉、白凤的功勋点，在不断上升着，这段时间内，每过一个小时。王凌就联系一次玛卡大巫师，但监视整个北方的哨所和巫师之眼，根本没有发现任何异常状况。

    连续一天多的时间。三人全盘接收了布鲁斯、林奕雷的势力范围，接着收到了一个惊人的消息：

    “飞翔雄鹰的主基地，第5号白银要塞受到攻击。布鲁斯、林奕雷的两辆准传奇坦克，其中一辆被击毁，鹰老大在接履战中死亡，飞翔雄鹰坦克团全部灭亡，钢铁巨鹰被夺走。”

    “夺取了钢铁巨鹰的布鲁斯，和另外一辆准传奇坦克，并没有在第5号白银基地安顿下来，而是进行了简单的修理，随后就开向西边的方向。”

    听到这个消息，王凌三人立刻明白。布鲁斯和林奕雷两人，居然孤注一掷，进攻了传奇坦克团。而两人夺取钢铁巨鹰这辆传奇坦克，开往西方，明显是准备和邪恶屠夫的势力联合。

    “这下麻烦了……两个家伙居然有如此魄力。放弃现在的势力范围，前去投靠邪恶屠夫。这下邪恶屠夫一方会有四名梦想者，一辆传奇坦克，四辆准传奇坦克，而且他们联合后，就有击败掠夺者。夺取铁甲龙的可能……”…,

    梦想者的势力范围，这次彻底变成了三足鼎立。

    对于布鲁斯、林奕雷的逃跑，王凌没有任何办法，现在去追逐已经迟了。既然飞翔雄鹰被消灭，那么遗留下来的白银要塞，还有不少其他要塞，自然不能放过。

    王凌通过联系步话机，将这里的情况通告了威廉爵士所在的辉煌城堡，得到允许后，她和安吉拉、白凤开着坦克，接收飞翔雄鹰坦克团的势力范围，花费了数天时间，将整个大陆东部安定了下来。

    第5号白银要塞，仍旧给予没有传奇坦克的白凤，用来提升功勋点的数值。占领了大陆东部，还有原本的大陆北部，王凌、安吉拉、白凤，三人的功勋点排名，已经提升到了第二、第四、第五。

    第一仍旧是鬼剑士，第三是邪恶屠夫。

    在接收势力的行动完成后，距离坦克大战的结束时间还有最后八天，王凌知道，真正的最终战斗就要来临了。

    另外两方势力的情报，通过辉煌城堡的情报网，不断从专门的联系步话机中传达而来。统一了整个东部的王凌三人，得到了新的消息：钢铁巨鹰，加上另外4辆准传奇坦克，发动了对掠夺者的战争。

    邪恶屠夫一方，以两辆准传奇坦克被击毁的代价，获得了战争胜利，击杀邪恶卡门，夺取到传奇坦克铁甲龙，统一了整个西部。

    至于坦克大陆的南方，鬼剑士并没有进攻血色黄昏，而是和达克罗萨斯结成联盟，这个四人梦想者的团体，算是拉拢了一个超强大势力——血色黄昏的实力，相当于两至三个传奇坦克团！

    原本和血色黄昏敌对的辉煌城堡，威廉爵士等人有些担心，血色黄昏和这些人联合进攻他们。发生坦克大战，守护兽三首黄金龙是不会出手的，辉煌城堡哪怕赢得战斗，也会遭受巨大的损失。

    无论如何，现在大陆势力已经明朗，东边、北边全部归王凌、安吉拉、白凤，这个团体拥有两大传奇坦克：六面兽、白发魔女，还有准传奇坦克：黄金战神。

    大陆的西部属于邪恶屠夫、文森特、布鲁斯、林奕雷团体，拥有两大传奇坦克：钢铁巨鹰，铁甲龙，两辆准传奇坦克：古代机械兽、磁石战车。

    大陆的南方是鬼剑士、本切莉、金刚、菲利普斯所在之处，他们和达克罗萨斯结盟，联盟有两大传奇坦克：大地巨神，铁处女，有两辆准传奇坦克：机炮卫兵、猛犸巨像。

    值得一提的是，这四人中，本切莉没有任何坦克和要塞，金刚、菲利普斯的势力范围也极小，鬼剑士一人占据了大量功勋点，所以仍旧处于第一位置。

    在总体的实力上，各大势力处于一个等级，不过无论是梦想者数量，还是准传奇以上坦克的数量，王凌等人都稍处于劣势。

    王凌三人分析，南方的鬼剑士团体，对大陆东部她们的势力范围，发动进攻的可能性极大。邪恶屠夫的团体，对大陆北部发动进攻的可能性也很大。然而接下来的日子，两边的巫师之眼，都没有检测到坦克入侵的场面。

    进行了一番讨滦究，王凌将驻守在第7号白银要塞的黄金战神，向东边调来，准备集中实力发动对鬼剑士的战争。她用步话机知会辉煌城堡，希望能派出两辆传奇坦克，并不需要参与进攻，只要牵制住达克罗萨斯的势力就行。…,

    威廉爵士答应了这个要求，但当黄金战神来到第5号白银要塞，准备对鬼剑士的南方集团发动大战，一举歼灭这个对手时，威廉爵士又通过步话机紧急传来了一个消息：

    铁处女、大地巨神、钢铁巨鹰、铁甲龙、古代机械兽、磁石战车，机炮卫兵、猛犸巨像，已经在大陆南方血色黄昏的主基地：第2号白银要塞集结，很可能要进攻辉煌城堡！

    听到这个消息，王凌惊出一身冷汗，想不到鬼剑士和邪恶屠夫居然联合了。

    血色黄昏和辉煌城堡是仇敌，有这个大陆第一坦克团在，一共八辆坦克的超强实力，仅仅拥有咆哮山岭、黑暗之心、光明之翼、烈焰红星四大传奇坦克，和一辆名为“蝎子战士”准传奇坦克的辉煌城堡，根本不是对手。

    三首黄金龙是黄金要塞的守护者，并不会参与到传奇坦克的大战中。如果两个团体获得了胜利，夺取新的传奇级坦克，占据辉煌城堡，在最后的几天，王凌三人的势力绝对要被全部击破！

    “幸好和辉煌城堡秘密的结盟，这下我们就和本土势力联手，在这场传奇坦克的最终大战中，将鬼剑士、邪恶屠夫两个团体彻底终结掉吧！打赢了这一仗，辉煌战役一、二、三名，就只会是我们的了。”(未完待续)

