
这一仗后，日军除了在夜色中发起一、两次骚扰式进攻整整两天都没有动静。

日军在夜里发起的骚扰式进攻，其目的是想知道有没有办法打夜战……但可惜的是，满天的星光映着地上的白雪，使夜里的能见度也不低，同时研究所四周空旷，只要一打一、两颗照明弹就能将周围照得透亮，同时积雪又能成功的减缓日军的冲锋速度，于是夜战反而对日军不利，细川忠康偿试了几回后很快就放弃了。

于是齐齐哈尔很快就陷入一片寂静，除了天空中纷纷扬扬的雪花将里里外外都变成一片银白的世界外，什么动静都没有。

从这方面来说，张弛还更喜欢东北的寒冷，因为不管是几天前打了多大的一场仗死了多少人，大雪一下所有痕迹就都没有了……血迹、弹坑，甚至连尸体都不见了踪影，所有的这一切都好像没发生过似的。

当然，这或许有些自欺欺人，但就算如此也能给张弛的内心带来片刻的宁静……这至少比在太平洋岛屿上忍受血腥和尸臭，还有令人烦不胜烦的蚊虫来得强吧，有时张弛甚至都会忘掉这是战争而放开心情去欣赏下窗外的雪景。

不过这天气对战士们来说却并不是好事……因为在夜里也必须战斗，同时相当一部份战士从没在这种环境下生活过，于是不少战士在值勤、放哨时冻伤了。

这虽然不是什么大事，打仗有些伤亡在部队里早就不是什么新闻了，战士们甚至对这些都麻木了。不过细心的粱参谋还是组织起部队一次学习，让部队里的一些东北兵传授一些注意事项并对岗哨制度进行了一系列的改革……在这种极端环境下，以前较长时间才轮换的制度明显已经不合适宜了。

“师座！”粱参谋推门进来，回身关上了房门，一边撮手跺脚一边说道：“天气越来越冷了，咱们部队没有多少在雪地里作战的经验，我有些担心！”

“嗯！”粱参谋的担心也是张弛所担心的，新一师的部队大多来自福建、四川等地，之后的训练也是在缅甸，之后又长时间在太平洋岛屿作战，现在突然间被丢到这零下几度的地方来作战……对战斗力肯定会有影响。

“不过我们也不需要过于担心！”想了想，张弛就回答：“我们不熟悉，日本人同样也不熟悉！”

“说的也是！”粱参谋回答：“鬼子这第59师团从山东调到这里也没多长时间，所以我才不明白他们在等什么！”

张弛明白粱参谋这话的意思……远征军不熟悉低温环境下作战，但好歹还是在“研究所”、市区里，冷了还有房可以避避风，而且棉衣、冬装也很充足。

日军却只有帐蓬和山洞，衣物也不够，这样拖下去对他们不会有好处。

“他们在等坦克！”张弛回答。

“哦！”闻言粱参谋脸色微变：“师座的意思是说，鬼子的51战车联队快到了？”

张弛点了点头。

日军51战车联队因为昼伏夜行，所以一度消失在远征军侦察机的视线中……所以张弛根本就不知道它们的位置。

这就是空中侦察的弱点，尤其是在风雪天，要躲过空中侦察其实很简单，只需要在坦克上方撑起一块白布或者什么饰都不需要，静止在雪地里一段时间任由大雪将其覆盖，天上的侦察机就很难发现它们了。

随后张弛就下令：“把命令传下去，做好反坦克准备！”

“是！”

随着命令的下达，部队很快就做好了准备，甚至还从新京方向调了几架侦察机到齐齐哈尔附近侦察寻找日军坦克的踪迹，只不过没有看到任何坦克的痕迹。

这让张弛有些疑惑，现在的情况是日军拖不起……再往下拖，第六军都要打到哈尔滨接着再沿着中东铁路来齐齐哈尔增援了，到时日军就基本没有机会组织防御，整个伪满洲国的日军都会处于支离破碎的状态。

从这一点来说，日军坦克应该就在附近才对，为什么发现不了呢？

难道还是昼伏夜行？

不太可能，昼伏夜行那应该是在较远距离外才适用，如果距离较近同时坦克又没有夜战能力，就该在白天拉上来并投入战斗。

但却什么也没有发生。

时间就这样一分一秒的过去，到夜色再次降临的时候，战士们全都松了一口气……日本人的坦克应该还远，至少今天是碰不到了。

过了半夜，气温进一步降到了零下十几度，战士们不由纷纷躲进了战壕避寒，若不是张弛严令在战壕里不许生火，只怕早就有人点起火堆取暖了。

“这他妈的鬼天气！”正在阵地上视察的同乡人不由骂道：“把人冻得手脚都迈不开，鬼子要是敢在这时候进攻，老子就跟他姓！”

“团座！”警卫员打趣道：“鬼子的姓可多了，你想跟哪一个姓？”

“去去……你才跟鬼子姓呢!”同乡人没好气的应着：“没听过打比方吗？”

这时，就像回答同乡人似的，天空中突然就响起了一阵阵呼啸，接着就有一片炮弹在防线附近一声接着一声的炸开。

同乡人第一时间就卧倒在战壕里，接着觉得这炮弹的落点有些奇怪，它们不是炸“研究所”也不是炸工事，而是均匀分布的糊打乱炸……鬼子有这么多炮弹用来炸着玩么？

想到这里，同乡人就冒着炮火探出头去……

这一看不禁把同乡人吓了一跳，只见月光下，数十辆日军的坦克已经“咯啦咯啦”的辗着雪地朝远征军防线推过来了，很显然，这炮声就是用来掩盖坦克的马达声的。

“他娘滴！”同乡人不由骂道：“这回真要跟鬼子姓了！”

张弛在听到这个情报的时候也不由觉得意外……日军居然用没有夜战能力的坦克在夜里发起进攻？

不过这的确打了远征军一个措手不及，相当一部份的反坦克炮和火箭筒因为担心会被冻住所以都从防线上撤回来了。

这或许也就是细川忠康所希望的吧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874513"  chaptername="第五百五十八章  战车联队">加入书签</a>
</div>
