    “他无视有人受伤，违反体育道德，应该判进球无限。”

    “凭什么给我红牌？”

    “我没有犯规，黄牌毫无道理！”

    “你是要直接判他们赢吗？”

    马赛球员围着主裁判大声叫嚷，宣泄着内心的不满与恐惧。

    有没有道理你自己心里没点逼数？基歇尔才懒得解释那么多，威慑道：“如果你们不能控制动作，我不介意继续出示红牌帮你们冷静下来！”

    没有球员敢无视主裁杀气腾腾地警告，特别是毫不手软地出示了红黄牌之后。

    格雷兹顾不得提出抗议，叫来替补席上的查尔斯·卡博尔，说道：“告诉大家，注意动作，除非能保证下一场比赛获胜！”

    作为非主力替补，卡博尔心领神会地点了点头，上场后立刻传达主教练的意思。

    当然不能直说“主教练让我们想办法干掉林秀”，也不用直说，反正懂得都懂，不懂也没关系，回更衣室有的是时间想办法。

    卡博尔这样的不重要轮换干脏活，卡里姆·齐亚尼这个主力必须是要保护的。

    “你身上有伤，注意点。”格雷兹如同慈祥的老父亲。

    伤员抬走，替补登场，马赛开球，基歇尔立刻吹响了半场结束的哨子。

    “上半场结束，马赛3:1领先，误判、球迷骚乱、恶意犯规、队友互相伤害、红黄牌，真的是精彩纷呈……

    目前，马赛已经用完了换人名额，场上是9打11，让我们期待下半场。”贺伟简单地总结了一下，进入广告时间。

    秀吧里，刘少咕嘟咕嘟灌了一口啤酒，叫道：“太爽了，秀哥儿踢的太爽了！”

    “来，为秀哥儿走一个！”

    “干~”

    大家举起酒杯，痛快畅饮。

    很快，下半场开始，伏伊伏丁那开球，没说的，立刻给林秀。

    这次林秀没有耍花活，风驰电掣过了半场给了曼丹达一个痛快。

    开球六秒钟，3:2。

    回到中圈，潘特里奇惊讶地问道：“为什么这么快？”

    “我怕他们再下去几个被判负。”林秀言简意赅地回道。

    潘特里奇凑到耳朵旁边，说道：“主裁很鸡贼，你别为了报复而报复，反正比赛已经进入了正轨。”

    “放心吧。”林秀看了眼基歇尔，摇了摇头。

    这家伙跟在身后，根本不出现在足球线路上，完全找不到下手的机会，当然不可能为了报复而搭上自己。

    马赛开球，在人多势众的伏伊伏逼抢下，很快丢了球权。

    林秀没有浪费时间，再次给了曼丹达一个痛快。

    45分钟到50分钟，林秀以每分钟一个进球的频率，干了曼丹达五次。

    看着在球门里蹦蹦跳跳的足球，曼丹达真想对林秀说：像上半场一样羞辱我吧！

    没那闲工夫。

    52分钟，林秀吸引包围后，传球给了潘特里奇，潘特里奇当即一脚劲射。

    曼丹达虽然奋力起跳单手托出了足球，胸口却重重地撞在了立柱上，当即倒地不起。

    队医上场检查后，确认肋骨骨折，无法坚持比赛。

    “法克~”格雷兹一脚踢飞草皮后，跌倒在地，捂着脚踝闷声不语。

    摄像机很快捕捉到了这一幕，并且给出了回放。

    “太倒霉了，守门员和主教练同时受伤，实在是太倒霉了。”只要不是聋子，都能听出卡鲁兹斯奇的幸灾乐祸。

    “人在做天在看，马赛上半场的所作所为，下半场全部报应回来了。”贺伟感慨道。

    刘建红不说话，静静地看着。

    马赛确实是倒霉，但是这主教练受伤也确实是搞笑，他怕自己忍不住笑出来被人骂没人性。

    马赛已经没了换人名额，曼丹达被扶下去后，吉维特客串门将。

    因为跟腱断裂而失去主力位置的塞德里克·卡拉索呆呆地看着场上局面，不知道在想什么，不过可以肯定，他重新证明自己的时候到了，就在下一场比赛。

    比赛继续，八人应战的马赛并没有使用法国国旗的中间部分，继续抵抗。

    60分钟，林秀吸引了马赛中场包围后，传球给了卡查尔，卡查尔与斯托伊切夫打了个配合，轻而易举地洞穿了吉维特的十指关。

    3:6，马赛从山巅跌落悬崖，再踢下去就可以填土了。

    显然，伏伊伏丁那没有就此罢手的想法。

    63分钟，潘特里奇被塔沃铲翻在地，跳起来后当即挥拳相向，塔沃不甘示弱地反击，却被打的抱头鼠窜。

    基歇尔飞快赶来隔开骂骂咧咧的两方，给进行了拳击赛的两人发了红宝石战神卡。

    “呸~”潘特里奇吐了口吐沫，摘下队长袖标，走到林秀给他戴上。

    “这……”林秀确实是没有心理准备。

    潘特里奇拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧，大家都服你！

    而且你的能力、斗志和性格，都是一个极好得队长。”

    “是啊，林，你成不了伏伊伏丁那传奇队长，当一回临时队长也不错。”米卢蒂诺维奇的话获得了小伙伴的一致赞同。

    “继续，干那些狗娘养的！”潘特里奇潇洒地离开，比赛恢复。

    伏伊伏丁那十人，还有转圜余地，马赛只剩下七个人，再少一个就要被判负了，但是，怒火中烧的马赛根本不加收敛。

    68分钟，林秀被岑登从侧后方撞翻在地，基歇尔手下留情，只给了黄牌。

    林秀看了主裁一眼，把他记在了心里：山水有相逢，总有你失误的时候，等着！

    两分钟后，卡查尔铲翻了岑登，吃到黄牌。

    这次报复并没有让马赛冷静，三分钟后，卡查尔头球传中，林秀起跳争顶，出击的吉维特故意加速，把林秀从空中撞了下来。

    基歇尔出示了黄牌后，给了伏伊伏丁那点球。

    五子登科打底，面对的还是二把刀，林秀毫无心理负担，一蹴而就。

    场边，布尔齐奇终于打出了换人牌。

    德思波托维奇与塔迪奇登场，林秀与卡查尔下场。

    林秀当了十分钟队长就把袖标还了回去，不过这十分钟踢进了一个点球，感觉还不错。

    场上，伏伊伏丁那并没有收手的想法，继续保持进攻。

    78分钟，塔迪奇抢到角球，鱼跃冲顶破门。

    3:8。

    85分钟，斯托伊切夫脚后跟传球，德思波托维奇一脚捅射再次建功。

    3:9。

    然后，布尔齐奇大手一挥，全军回收，在禁区前扎下了篱笆。

    他怕马赛输不起有人故意申请红牌，让比赛以0:3结束。

    即便马赛事后会遭受追加处罚，但除非直接判罚伏伊伏丁那晋级，否则都是不划算的。

    马赛还想挣扎一番，但是人少对人多，还缺少组织者和攻击手，挣扎完全是徒劳。

    不但如此，第90分钟，塔迪奇趁着前场空虚的时候过了一把百米赛跑的瘾，面对不知所措的吉维特轻松把球踢进。

    3:10。

    伤停补时阶段，已经被踢成木鸡的马赛面对伏伊伏丁那一连串配合毫无反应，后插上来的米卢蒂诺维奇头球破门。

    3:11，按照惯例主队在前客队在后，马赛被血洗。

    随即，主裁没给马赛开球的机会，直接吹响了比赛结束的哨子

    新世纪单场最大分差，联盟杯第一惨案就此诞生，法甲豪门被彻底钉在了联盟杯历史的耻辱柱上。

    

