    龙婆在一旁点头说道，牛魔王纵横天下多年，在很多人心目中，他本来便是大能一般的存在，相比于高高在上，似乎遥不可及的佛门，牛魔王才是真切的存在自己身边的强者。

    这番言语总算将众人心中的恐惧暂时压制下来，不再像之前一样惶恐不安。

    而万圣老龙王也开始冷静下来，思考出路。这时他才发现，自己似乎除了和牛魔王联盟以外没有什么好办法。

    除非愿意将自己的身家性命拱手送给佛门，否则怎么看都是一条死路。

    “父王，不若我们去天庭，您好歹也是受过册封的水君，天庭岂会坐视。”一旁的龙子有些焦急的说道。

    “有什么用，像我这般的龙王，遍地都是，天庭会在乎我的死活，别到时候被卖了都不知道。”万圣老龙王瞥了一眼自己的儿子，眼神中闪过不喜。

    “那可怎么办，佛门那般强大，我们在他面前只不过是蝼蚁之辈。”龙子颇为焦急的喊道。

    他转过头，望着自己的妹妹说道：“都怪你个惹祸精，非要什么佛宝舍利，如今倒好，我们一家老小的命都要葬送了。”

    “哥哥说的真是好笑，当初说要取佛宝，就你跳得最欢，如今却将一切都推到我的头上来。”龙女一脸不屑的说道，言语间对于自己的哥哥毫不客气。

    “你！”龙子勃然大怒，然而当他看到九头虫那冰冷的目光时，气势瞬间便弱了下来。

    这个世界终究靠实力说话，九头虫实力不凡，龙子远远不是对手，若真惹恼了他，自己恐怕有生命危险，因此一向嚣张的龙子顿时偃旗息鼓。

    “贤婿你怎么看？”万圣老龙王注视着九头虫说道，他很清楚，只有九头虫才能真正决定他们的命运，自己的儿子只会在嘴上叫罢了。

    “岳父大人，如今形势，要么顺从佛门，到时候人为刀俎我为鱼肉。要么拼死一搏，杀出一条血路来。”九头虫沉声说道。

    言语间杀气腾腾，让整个水晶宫里的温度都仿佛降低了很多。

    众人这才猛然惊醒，眼前的这人根本不是什么良善之辈，若非有着亲戚关系，自己这一帮人恐怕早已经死了。

    “贤婿说的对，这等大好基业是我家几代人辛苦打拼方才得来，怎能轻易拱手送人，从今天起，这碧波潭的安危便全交给贤婿了。”老龙王倒是干脆，将手中大权尽数交予九头虫，只求保住自己的基业。

    “岳父大人尽管放心，咱么在此地扎根多年，如今又有大力牛魔王引为臂助，佛门虽然势大，但毕竟远在西天，想要夺取基业也不是那么容易的事情。”九头虫宽慰老龙王道。

    或许是他的这番话起了作用，老龙王一家人明显没有了之前的惶恐。

    “不知贤婿接下来打算怎么办？”

    “想要对付佛门，一支强兵在所难免，因此小婿首先打算好好操练水军，到时候与佛门争锋也有优势，二来既然佛门要向我等下手，那么自然会调查祭赛国之事，当遣几名伶俐小妖藏身佛塔，以为耳目。”九头虫胸有成竹的说道。

    到底是从艰苦环境中杀上来的人物，手段心智一点也不差，听得众人连连点头。

    “去，把奔波儿灞，霸波尔奔叫进来。”老龙王叫来龟丞相吩咐道。

    不到一会，两只粗壮丑陋的鱼精从水晶宫外走了进来。

    “小的，奔波儿灞！”

    “霸波尔奔！”

    “见过陛下！”

    “起来吧，你们两个素来无事，今天我有一件十分重要的事情要交给你们。”老龙王威严的说道。

    两个小妖怪对视一眼，皆看出了对方眼中的惊喜，连忙跪在地上喊道：“多谢陛下！”

    “我要你们两个去祭赛国的佛塔上值守，若是有可疑之人前来，立马来报，可能做到？”

    “陛下尽管放心，我等必然不会误事。”两人拍着胸膛向老龙王保证。

    老龙王望了两人一眼，这才挥手让他们离开。

    “夫君，这两个家伙能成吗？”一旁的龙婆望着远去的小妖怪凝重的说道。

    “放心，这两个家伙在妖怪中也算得伶俐，虽然胆子小一些，但是胜在谨慎小心，不会误事的。”老龙王却是信心满满。

    另外一边，离开碧波潭的牛魔王志得意满，有了碧波潭这一臂助，他愈发有信心抵抗佛门。

    来到摩云山，玉面公主正在焦急的等待，待看到牛魔王归来后，脸上露出一个灿烂的笑容，仿佛一朵盛开的花朵。

    “大王回来了，此行可还顺利？”她一边替牛魔王取着披挂，一边柔情似水的说道。

    牛魔王哈哈大笑道：“你放心，不出三天，那碧波潭必然请我赴宴。”

    玉面公主闻言，轻轻掩住自己的嘴巴，发出一声娇笑道：“大王就这么有信心？”

    “哼，那万圣老龙王一辈子谨慎小心，未曾想临老却昏了头，竟然听了女儿女婿的话盗了祭赛国的佛宝舍利，如今佛门将至，我只是吓唬了几句，这老东西便神色大变，估摸着被吓坏了。”牛魔王笑着说道。

    “大王也真是的，你也不怕吓得老龙王连夜拖家带口的跑了。”玉面公主娇嗔的说道。

    “他能舍得自己那份家业？别看龙族富有，但那也仅限于江河湖海的龙王，像他这般的龙王若是没了这片基业，日子恐怕会过的很艰难，他舍不得，若是再年轻几百年说不定他能做下这种决定，如今的他心已经老了。”

    “倒是他那女婿虽然相貌丑陋，但决定算得上是一个人物，我在他身上闻到了尸山血海的气味。”牛魔王回想着初见九头虫的情景，不由的发出了这样的感叹。

    “是吗，再厉害还能比大王厉害不成，我倒是想着那万圣公主亦是长得国色天香，却未曾想招赘了这样一个女婿。”玉面公主笑着说道。

    “强者为尊，长得丑又如何，以九头虫的实力，该是他万圣龙王赚了才是。”

