    第830章 继续调和   

    而李二依旧是笑容不止，毕竟这扶桑的艺伎实在是过于夸张了。

    

    整个脸都化成了白色不说，就连身高都不足四尺。

    

    一旁的白景衣对此倒也是没觉得意外。

    

    毕竟白景衣是后世穿越到大唐的，在后世，扶桑人的身高都算不上高。

    

    更别提在这物资不发达的古代了。

    

    而李二也是饶有兴趣的说道：“诸位爱卿们严重了，这扶桑使臣的礼物确实也蛮有特色的！”

    

    显然李二是想息事宁人，不想在这夜宴上又和小国们发生矛盾。

    

    而白景衣此时的面色古怪，更加怀疑起了李二。

    

    身后的那些大臣们也纷纷张大嘴巴，哈哈大笑。

    

    扶桑的使臣虽然尴尬，但是听了李二的话后，依旧是放下了心来。

    

    毕竟李二是大唐的皇帝，只要李二对他们扶桑没有想法，那么身后的大臣们也必定不会多多计较。

    

    一干的小国使臣们，也是满脸的古怪之色。

    

    毕竟在他们的印象里，这种东西如果送给大唐，那么必定会得到大唐的恼怒才是。

    

    但是出奇的，李二居然没发火，让这些小国使臣们的心里多少有些不好受。

    

    毕竟东西突厥为了得到大唐的庇护，可是送上了几十万的牛羊，付出了这么多的代价，都没有能够让李二对他们抱有好感。

    

    但是这扶桑的使臣，纯粹是瞎猫碰上死耗子了，居然随便送上两个人艺伎就让李二如此的开心。

    

    这又怎么能不让小国的使臣们多想呢？

    

    但是一些使臣们的目光，也开始转移到了白景衣的身上。

    

    毕竟白景衣在之前可是三番五次的反对这些小国的使臣们。

    

    他们还期望着白景衣能够站出来反对扶桑的使臣，从而让扶桑吃一个闭门羹。

    

    但是此时白景衣的态度，也让那些小国使臣们大为摸不着头脑。

    

    白景衣只是坐在自己的位置上，丝毫不见有何情绪。

    

    而一干的使臣们的心里，也纷纷的开始疑惑了起来。

    

    “这不对啊，白景衣不是一直喜欢和我们小国们作对吗？

    怎么在现在，居然不开始嘲讽这扶桑的使臣了？

    这不合乎常理啊！”

    

    “不对劲，大唐的白景衣不是最看不起我们这些小国们吗？

    怎么现在又丝毫没有反应了？

    难道白景衣也对扶桑并没有恶意？”

    

    “糟了，本来一直站出来反对的白景衣，现在居然如此安稳的不动声色，莫非扶桑的使臣真的送对了？

    所以唐王和白景衣才不站出来反对这扶桑的使臣？”

    

    “莫非白景衣也对这扶桑的使臣抱有好感不成？

    如果是这样的话，那么我国岂不是失去最好的机会了？

    没想到居然让这扶桑的使臣瞎猫碰上死耗子了，真是亏大了！”

    

    一干的小国使臣们看见白景衣并没有反应，内心纷纷后悔不已。

    

    毕竟只是送来了两个女子，就让大唐的李二如此的高兴，如果让他们抓住了这个机会，别说是两个了，二十个都行啊！   

    但是后悔注定晚了，一干的使臣们只能纷纷无奈了。

    

    而身后的那些大臣们也纷纷称赞起来李二的话。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，我大唐现在处于天朝上国之际，国力强盛毋庸置疑，如果此时面对诸位小国使臣们的面如此猖狂，甚至公然瞧不起扶桑使臣所送的礼物，这对我大唐的影响简直太大了。”

    

    “我大唐虽然现在国力强盛，但是如果就如此不将这些小国们当一回事，那么这些小国们也必定会厌恶大唐。

    如果日后这些小国们对我大唐再也没有了臣服的想法，或者他们联合在一起共同密谋对我大唐进行反攻，这对我大唐来说就极为不妙了。”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在万万不能当着众多使臣们的面就这样嘲笑扶桑所贡献的礼物，毕竟扶桑是一个弹丸小国，他们的国力没有我大唐强盛，也并没有我大唐这么多的珍宝，只要能有心给我大唐送上礼品，我大唐就应当感激才是！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，虽然我大唐现在的国力强盛，但是我大唐得来的强盛并不是永久，也很有可能在短时间内就会丧失了这来之不易的强盛，我大唐现在的选择可谓是至关重要，如果此时就这样瞧不起扶桑的使臣。”

    

    “那么也必定会让周围的小国们觉得我大唐目中无人，对待有意臣服于我大唐的扶桑使臣都能是这个态度，就更别提这些小国们会不会想到自己会遭到我大唐什么样的对待，所以还请圣上三思，我大唐此时万万不能如此鲁莽。”

    

    “如果就这样轻易的让这些小国们觉得我大唐十分的无理，那么日后对我大唐的影响也必定是十分深刻的，所以还请圣上三思，我大唐现在应该做的，就是放下自身的偏见，用我大唐宽厚的礼仪去接待扶桑的使臣才是！”

    

    “虽然扶桑是一个弹丸小国，但是我大唐如果在此时拿出十足的态度，那么也必定会让周围的效果们对我大唐刮目相看，认为我大唐是一个十分大度的国家，日后他们对待我大唐也必定会有另一番的看法，这实在是我大唐的好机会啊！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，虽然我大唐现在的国力强盛，周围的这些小国们对我大唐都十分的臣服，更有甚者更是想要归顺我大唐的统治之中，这无疑不体现了我大唐国力的强盛，如果此时我大唐就是这样无理对待扶桑使臣的话。”

    

    “那么日后，也注定会让这些周围的小国们觉得我大唐十分的无理，面对这些有意归顺我大唐的国家，我大唐都不能尊重他们，我大唐这番的态度，也必定会让这些小国使臣们的不满才是，这对我大唐来说根本无益。”

    

    “还请圣上三思，我大唐就算国力强盛，也不应该忘记了我大唐是礼仪之邦才是，我大唐的利益可万万不能丢弃！还请圣上明鉴！”

    

    

    

