    ‘轰、轰、轰～’连续三声爆炸，几乎在同一的时间中响起。

    那是面对着在三层小楼中，所埋伏起来那一门88毫米高射炮的巨大威胁，几乎是三辆坦克对着这一个目标招呼了过去。

    很明显，一众坦克兵们被这玩意给吓坏了，攻击前连沟通都没有，以至于造成了火力上的严重浪费。

    不过话又说回来，这样的饱和攻击在威力上，对他们的目标而言同样是丧心病狂的。

    顿时，在谢尔曼坦克的强力反击之下，那一栋建筑的一楼中，立刻就是爆发了一场惊人的爆炸。

    如同火山喷发一般，玻璃、家具的碎屑、残肢断臂这些随着猛烈的冲击波，从多扇窗户中喷发了出来。

    在进攻者的头顶，下起了一场杂物的大雨。

    也就是在这个时候，所有人都带上了钢盔，不但指定有人会被砸伤。

    而在这样一个巨大的爆炸威力下，想来里面的一个88高射炮的炮组人员，一个都没有办法活下来。

    同时，在这一次剧烈的爆炸中，周边位置上众多窗户上的玻璃，也是纷纷的破碎，那种‘哐当～’声可以说是不绝于耳。

    该说不说，比起现代位面一些大片的场面，那是一点都不输上半分。

    只是面对这么壮观的一幕，胡彪等一众战队的老鸟们看得太多，根本就不觉得有什么了不起的地方。

    而对于一众菜鸟们来说，他们现在根本来不及去看上一眼。

    因为随着那一门88毫米高射炮开火后，众多德棍们埋伏起来的火力网，在瞬间之中就开始复活了。

    一时之间，他们只觉得从四面八方的位置上，都有着子弹对自己招呼了过来。

    躲闪、隐蔽、还击这些还来不及，哪里还有什么闲功夫，去看看所谓壮观的一幕；一切还是等他们，保住自己的小命再说好了。

    还有一点就是，他们的扑街指挥官胡彪。

    之前的时候，可是在唐·科利尔中尉面前吹出了一个牛逼，不会让任何德棍方面的步兵反坦克手段，对坦克小队造成半点威胁的。

    而现在的话，就是他们为了胡彪嘴里吹出的牛逼，拼命战斗的时候了。

    不得不说，德棍方面为了小镇这里的伏击阵地也是做出了巨大的努力。

    因为88毫米高射炮这一种重达了差不多5吨的大家伙，想要弄到一栋房子的一楼隐蔽起来，可真心不是一件容易的事情。

    除了这么一个大杀器，在小镇的多处位置上，德棍们也是精心的安排了一些火力点。

    其中不但有着众多针对步兵的机枪火力，就是针对于大兵们的强大装甲力量，他们也是做出了相当充沛的准备。

    可以说，只要他们事先准备好的火力，一一地成功爆发起来，立刻就是能对于进入埋伏圈的对手，施加一个恐怖的火力密度来，造成毁灭性的打击。

    可惜的是，距离这么一点远，那一门88毫米的高射炮居然是打偏了。

    当然更为关键的是，他们遇上了一些强悍到了离谱的对手；真等到了开打之后，很多德棍们惊恐地发现自己连出手机会都没有……

    “卧槽！优先干掉那些铁拳火箭筒，其次是反坦克手雷，接着才是那些机枪手。”

    在一个翻滚之间，躲过了一串从头顶位置上，不断追着自己扫射下来的7.92毫米口径机枪子弹后。

    异常狼狈的胡彪都来不及站起身体，就这样在嘴里大吼了起来。

    算是为接下来的战斗，指明了一个击杀对手的先后顺序。

    同时，他端着手里的M1918A2轻机枪，对着自己对面的一栋小楼二楼位置上，就开始疯狂地开火了起来。

    主要是那里有着一个肩膀上，扛着一具铁拳火箭筒的德棍士兵，正打算对着楼下不远处的谢尔曼坦克开火了。

    特么！真要被铁拳从这样的一个角度，命中了谢尔曼的尾部位置。

    以谢尔曼烧汽油的动力方式，立刻就能像是一个大火球一般的燃烧起来；也不知道这群孙子怎么想的，老老实实的烧柴油不好么？

    幸运的是，在那名德棍正打算开火的时候，胡彪招呼过去的一串子弹，及时将其的上半身打成了筛子一般。

    然后，这名德棍的身体在一歪之下，手里射出的一发铁拳火箭弹，顿时就是打偏了。

    准确地说，一发应该属于铁拳30型号的火箭弹，擦着唐·科利尔的中尉头皮飞过，命中了边上一个应该是裁缝店的墙壁上。

    顿时飞溅的砖头碎块，劈头盖脸的对着中尉所在的位置砸了过来。

    虽然当时有着好几块碎屑，砸的唐·科利尔中尉带着坦克帽子的脑壳，都是一阵的生疼；可是不管怎么说，依然是成功地让他们躲过了一劫。

    然后，不待中尉对着胡少尉，嘴里来上一句充满大兵特色的台词，像是：‘伙计干得漂亮！我欠你一次’。

    他所在的这一辆M4A2坦克，立刻就是一阵巨震了起来。

    一个不小心之下，当时根本没有抓稳的唐·科利尔中尉，一脑壳就是磕在了竖起的舱盖之上。

    因为力道实在太大了一点，连他头上的坦克帽都没有起到了太大的作用；让中尉磕破了脑壳之余，让他脑壳中天旋地转了起来。

    那是一门有着细细管子，在东方战场上的果军士兵们异常宝贝，被称之为战防炮的37毫米反坦克炮。

    从一个隐蔽处，对着这一辆指挥坦克开火了。

    而这玩意放在如今的德棍手里，都只属于三线部队才使用的淘汰反装甲武器了。

    幸运的是，这样偷偷招呼过来的一炮，应该没有使用德棍专用的被帽穿甲弹；所以未能打穿M4A2坦克，正面高达了63.5毫米厚的装甲。

    在巨大心有余悸之下，回过神唐·科利尔中尉的嘴里对着话筒，大声地咆哮了起来：

    “大鸟、目标正前方11点位置，炮口向下调整15度，给我打掉那一门该死的37毫米反坦克炮。”

    “收到。”车组的坦克炮手、也就是绰号‘大鸟’的一名卷发白人男闻言之后，嘴里顿时吆喝出了这么一句。

    随后，他飞快地转动的炮塔。

    完成了炮口的调整之后，一发早就填装进去的杀伤榴弹，就是对着目标招呼了过去。

    转眼之后，那一门37毫米反坦克炮的位置上，就只剩下一根扭曲的细长炮管，从一堆砖头中冒了出来。

    而在砖头地面的缝隙下，一片刺眼的血液迅速地蔓延了出来。

    同一时间里，连长端着手里的加兰德半自动步枪，连续的两枪分别击中了一个德棍胸口和脖子。

    直接将这一个端着G43突击步枪的对手，干净利落地打翻在地。

    虽然还没有立刻死去，但是捂着脖子上巨大的伤口，双眼之中满是对于死亡到来的惊恐之色。

    对于这样的一幕，连长心中没有半点的感慨，他知道现在根本不是矫情的时候。

    嘴里大声地叫出一句：“换弹匣～”

    说罢之后，飞快地从皮带上取下了一个备用弹匣，一边换上的同时，一边在嘴里吐槽了起来：

    “这些大兵鬼子的破枪，连一个空仓挂机的功能都没有，差评！有能耐给我一支81杠，我能打到对面冒不了头。”

    然而，面对着自己家老爸的吐槽声，金刚连回应一下的功夫都没有。

    因为此刻在他们左侧的位置上，好几个携带着反坦克手雷的德棍，在其他德棍的火力掩护下，正打算从一个杂货店中冲出来。

    正要让他们如愿，那么在他们身后位置上的一辆M4坦克，估计就是危险了。

    结果就在这个关键时刻，才是开了几枪的金刚，忽然就是听到了枪膛里传来一声空膛的撞击声。

    特么！在这个连长正换着子弹的当口，他手里的M1卡宾枪居然是没子弹了。

    趁着这个机会，一名德棍士兵冲出了杂货店的门口，拉开了手里的反坦克手雷就打算对着这边的M4坦克扔过来。

    本能之中，金刚就是扔掉了手里的M1卡宾枪，掏出了大腿枪套中的M1935勃朗宁大威力手枪。

    一家伙里，就是招呼出了五六发大威力的9*19毫米口径手枪弹。

    在那名德棍倒下了那一刻，意识到了一点什么的金刚连想都没想，直接就是一个飞扑之下，将连长护在了身下。

    最终，当从德棍手里落下的反坦克手雷，巨大的威力爆炸后，金刚整个都被冲击波撞飞了。

    被撞到了那一辆被他们掩护的M4坦克侧装甲上，才是停了下来；当时金刚的嘴里，就是一口鲜血吐了出来。

    看到了这一幕后，连长的眼珠子瞬间就红了。

    ‘咔～’一声中就是给手里的加兰德半自动步枪，上好了一支刺刀；挺着刺刀，就是冲进向了那一个杂货店。

    此刻他的心中，只有着一个唯一的念头：

    “敢炸我家的大小子，老子我弄不死你们这些龟孙。”

    而在那一间其实已经被炸倒了一半的杂货店中，里面的几名德棍现在被冲击波炸倒后，都来不及爬起来……

    而在不远的位置上，老黑、杨仔、胖鸡等菜鸟。

    他们也是躲在了一辆坦克后，听着子弹敲打在了坦克上的‘叮当～’作响之余，手里的武器疯狂开火，将一个又一个冲过来的德棍打翻在地。

    就连吊着一条膀子的铁蛋，也是用着唯一完好的手臂，用着一支M1911手枪在开火。

    可以说本次的战斗，一开始就达到了最为激烈的程度。

    不过让人欣慰的是，经历了上一次奥马哈海滩的登陆战之后，这些菜鸟们的表现明显是强上了太多。

    所以说，中洲战队的菜鸟训练方式，虽然不是多么的人道。

    但是具体的效果上，貌似还是相当的不错。

    ******

    随着战斗的进行，战局不断向着行动队一方开始倾斜了起来；其中一众战队老鸟的优秀表现，起到了一个关键的作用。

    拔掉了保险销后，AT习惯性地将一枚MK2手雷，在手里拿了一秒多钟的时间之后，才是对着二楼一扇窗户中扔了进去。

    在那一扇的窗户后面，原本有着一个MG34通用机枪的小组。

    因为这一处窗户的视野相当不错，只要一挺机枪就完全能压制住半条街的步兵，不得不说这些德棍们的火力点，还布置得挺好。

    可惜的是，中洲战队的一众老鸟们，特别是其中的一众血脉强者们，在神经反射上的速度远超了他们。

    这一挺MG34的机枪组，主射手才是冒头后。

    扣动了扳机，将三发子弹打在了AT脚下的位置上。

    AT身边的希灵，就是用手里的M1卡宾枪开火了，精准的子弹一发入魂，直接在那名德棍主射手的脑门上打出了一个枪眼。

    在这位主射手昂头就倒的同时，其中的副射手明显是被吓坏了，连忙缩到了窗户之外的地方躲了起来。

    可惜的是，这样的做法不过是让他多活了几名秒的时间而已。

    因为在他躲进去的那一刻，AT已经是取下了一枚挂在了胸前的MK2型手雷，对着那一扇窗户中扔了进去。

    被读秒后扔进去的手雷，在消失在了窗户的那一刻就爆炸了，几乎没有捡起、再被扔出来的可能。

    然后，在爆炸发生的同时，一个身影随着冲击波和大量的杂物碎屑，从窗中飞了出来。

    最终在‘啪嗒～’的一声中，摔在了AT和旭风两人脚边的位置上。

    才是瞄了一眼，旭风和AT就知道了为什么？自己总感觉这些防守的德棍们，在战斗力上比起当初在伏尔加格勒的那些，貌似弱了不止一筹。

    因为从倒在他们脚边的那一具尸体来看，这明显是一个德棍三流部队的菜鸟，比起当初在东线战场的精锐差多了。

    意识到了这一点之后，他们知道本次的战斗，根本就没有任何的悬念。

    带着这样的一个想法，两人对视了一眼之后，旭风暴起一脚踹开了3点钟方向的一扇大门。

    结果，手里端正SVT-40半自动步枪的夜雨，却是抢先地冲了进去。

    ‘啪、啪～’的一阵枪响之后，大概30秒之后的夜雨从二楼的一扇窗户，清脆的声音传出来了一句：

    “注意，这一栋楼安全了。”

    与之同时，希灵、老杨、杰森、破锣、白象等战队的核心队员，纷纷是杀进了两侧的房屋之中。

    身上穿着一件有着12毫米厚DIY防弹插板防弹衣的他们，在狭窄的房间中，根本连枪械都懒得使用。

    有系统武器的手里就挥舞着系统武器，没有的直接用着刺刀和匕首。

    往往在一个照面之间，就干掉了盘踞在建筑物中的德棍。

    尤其是如今在右手上，带上了一只蓝色品质指虎的白象，特别喜欢用带着指虎的拳头，对着德棍战士的脑壳招呼了过去。

    就算因为担心打爆了对方脑壳，导致恶心的脑浆子四处飞溅，从而让打扫战场的队友们骂街，所以尽可能地收住了拳头上一部分力量。

    但是那种一拳招呼过去，对手被打飞的同时。

    脑壳上凹陷了一大块，脖子上脊椎骨扭曲、变形的场面，依然是让这一个彪悍的女人心中充满了快慰。

    远远比起调戏着夜雨的时候，那一种感觉还要更爽……

    其次，追风在几乎将油门踩进了油箱的状态之下，驾驶着那一辆威利斯吉普车冲进了小镇之中。

    然后车子在小镇的石板路上，以惊人的灵活游走了起来。

    整个的过程之中，后排位置上的原罪把着M2重机枪，对着埋伏的德棍们疯狂开火了起来。

    12.7毫米口径的子弹，直接将砖墙打出了一个个大洞，将躲在后面的德棍轻易就打成了两截。

    而在整个期间，德棍一方的狙击手基本没有什么太大的作为。

    因为往往他们最多也就是开枪了一次后，就被在镇子外地一处高地上的仓管，第一时间击毙了。

    甚至还有两个倒霉的狙击手，都来不及开枪就被仓管击毙了。

    主要是身为一个优秀的狙击手，仓管非常了解一般的狙击手会隐藏在什么地方；所以不费多大的功夫，就是轻易地将他们揪了出来。

    就这样，在不长的时间里，随着中洲战队老鸟们的一一发威。

    一众埋伏起来的德棍们，发现了反而自己更像是掉进了陷阱之中的猎物一般，正在以一个飞快的速度减员之中。

    可是真正让他们崩溃的，还是风这个消防员小哥的暴行。

    那是德棍一方，将某个露出了一点地面地下室通风口，改造成了一个机枪火力点。

    其中的一辆MG34通用机枪，疯狂地扫射给中洲战队造成了不小的困扰，要不是有着坦克的掩护，不知道要被放倒多少个。

    都是小腿中枪，而倒下的那一种。

    当即之下，一辆M4A1坦克就是转动着炮塔，对其一发炮弹招呼了过去。

    不曾想到，因为角度的问题，75毫米坦克炮的炮弹爆炸余波都尚未消失，那一挺MG34机枪又咆哮了起来。

    然后，胡彪从腰间的挎包里，掏出一个M8发烟手雷，对着这一个火力点砸了过去。

    在弥漫起来的烟雾中，背着火焰喷射器的风从一侧快速的接近后，将管子对准了射击孔后喷射出了一条火龙。

    顿时其中凄厉的惨叫声，就算是在枪炮声激烈的战场上，双方都是清楚的听到了耳朵里。

    估计是这样凶残的手段，最终打消了德棍一方最后抵抗的勇气；一条白色的床单，在硝烟弥漫的战场中，从一扇窗户后被伸了出来。

