    

    还是小迷妹听话啊，白曦满意陈蕊的听话，不过听到她这话，小脸不由抽了一下，算了算了，没必要和小孩子计较。

    “还有你们三个，还杵着干什么，端了回家去，我就这么点肉了，可不会留你们吃饭。”白曦赶人的话一点也不会让人觉得苛刻，只会觉得她奶凶奶凶的可爱。

    陈招娣看了看马莲儿两人，正好对上两人无措纠结的眼神，想了一下点头。

    其他两人见陈招娣都端了一碗了，也就上前把自己那一份都端上。

    只是三人都不约而同的学了陈蕊的道谢。

    “谢姑奶奶赏。”

    白曦无语，她挥了挥手，表示让她们走，心里纳闷，她差点以为自己现在在天界了。

    一大盆的大雁炖肉还剩下一大半，白曦想了想，拿了个装菜的大海碗分了一半出来，自己这才开始吃饭。

    唔，真香！

    就是应该吃肉嘛，肉多香，那些菜有什么好吃的，又不是兔子精。

    白曦一口肉一口肉的，最后觉得用筷子夹着太费劲，干脆撸起袖子上手抓着大雁腿啃了起来。

    虽说白曦这里已经没有什么做饭烧菜用的油，或者说，整个村子里，最可能有点油星的白曦家里都没有，那村里其他人家里就更不可能有了。

    即便是这样，这大雁炖着也香喷喷的，肉香味溢满整个树屋。

    白曦想了几天肉，用了威压后更饿，这会面对这么多肉，当然不会客气。

    别看白曦人小，可胃口并不小。

    肉以肉眼可见的速度减少，直到肚子里传来再也吃不下的抗议，白曦这才满足的停手，看着两只小手油乎乎的，白曦脸上闪过一抹嫌弃，当凡人就是麻烦。

    洗过手，白曦一边摸着圆滚滚的肚子，一边往桌边走。

    大盆里还剩下一些肉块，想了想，白曦找了个竹盖子往盆上一盖，也就不管了。

    至于洗碗收拾，那是什么鬼，她哪里会这个。

    外头天气很好，可懒惯了的白曦吃撑后更不可能出门，她坐在榻上看了看外头，然后拉下窗子，躺下，连一旁的小薄被都懒得拉一下，一边哼唧一边小手揉揉肚子，没一会儿就睡过去。

    临睡过去前，白曦在心里嘀咕，还能有一丁点威压用，倒也不算太坏，至少不会饿肚子了。

    而端着肉从白曦家里离开的四人，这会已经到家。

    陈招娣等人回去已经过了饭点，家里人给她们留了一些饭，自己早吃过了，可这会还是一家子围在桌前，看着桌上的一大碗肉不停的咽唾沫。

    “真是姑奶奶给的？”问话的是陈招娣的婆婆，老婆子今年已经六十二岁了，别看她掉了两颗牙，说话漏风，可人硬朗着呢，下地干活，不管是什么插秧割稻还是种菜浇水，统统不在话下。

    陈招娣点头：“妈，就是姑奶奶赏的。”

    “我和马莲儿还有老李家媳妇去给姑奶奶做饭，姑奶奶赏了我们一人一碗肉。”她也不奇怪婆婆会不敢相信，这么一大碗肉，她一路端回来，还觉得和做梦一样呢。

    “其他人也有？”

    “对，被喊去的都有。”

    陈婆子一听，倒是放心下来。

    她就怕陈招娣一时鬼迷心窍，没忍住从姑奶奶手里骗了肉回来，那被人知道，她可就不要活了。

    陈婆子看了看那一碗肉，又看了看站在一旁不停的溜口水的三个孙子两个孙女，犹豫了一下，开口：“既然是姑奶奶给的，那就，那就先给孩子们一人两块吧，午饭已经吃过了，就不要吃太多了，撑坏了身体可不好。剩下的，等晚上再吃。”

    陈婆子有三个儿子，陈招娣是最先进门的老大媳妇，生了一儿一女，隔年老二媳妇也进门，生了一个，老三媳妇要晚了三年，但是进门后也生了一儿一女。

    妯娌三人之间虽然偶尔有点小摩擦小攀比，但是都受陈婆子的管教，陈婆子也是不偏不倚的，有事情了，谁对，就向着谁。

    “哎，好。”陈招娣没有不乐意的。

    她和婆婆还没有分家，别说拿一碗肉回家里，就是挣的工分分的粮食也是由婆婆统一管理的，婆婆宽厚，倒也没有因为她进门最早却只生了一个儿子一个女儿就不满苛刻。

    陈招娣的两个妯娌也在一旁，对婆婆的话也没意见。

    很快，筷子拿来，陈婆子动手给五个孙子（女）都一人分了两块肉，不偏不倚，大小几乎相同。

    早就等急的孩子们一看肉到手，立马塞嘴里，狼吞虎咽起来。

    肉实在太香了，几口就吃掉一块，两块也就三五秒钟的事情。

    等反应过来，只觉得还没有回过味呢，肉就没有了，好在手上还沾着油，忙舔起手指上的油来。

    看他们吃的香，吃过饭的人看着流口水，而没吃过饭的陈招娣只觉得肚子咕噜噜的叫，更饿了。

    “妈，给你。”陈招娣的女儿手里还有一块肉，她刚才只是吃了一块，虽然她还是很想吃，可忍着肚子里的馋虫的叫嚣不管，把手里的肉块递到陈招娣的嘴边。

    陈招娣看着女儿，女儿脸上满是渴望，但还是坚持把肉让给她吃。不由心里一热，果然女儿就是贴心小棉袄，儿子就和白生一样，有肉吃都不会想起她来。

    想罢陈招娣不由的白了儿子一眼。

    被白了一眼的陈钊也回过神来，正好对上母亲那嫌弃的眼神，不禁有些尴尬了：“那个，妈，我，我忘了，我晚上的肉给妈吃，我不吃。”

    听到儿子说这话，陈招娣的心里才感觉好了一些，但还是没好气道：“我可不信你这个馋鬼。”

    “妈，你快吃吧，这肉可好吃了。”陈玲说着，把肉想要塞到她嘴里。

    “不用，妈不用，你快吃吧。”大海碗里还有不少，至少晚上还能一人分个两三块的，没必要吃了女儿手里这块。

    陈招娣的两个妯娌一看，不由看向自家孩子，得，肉早就下肚了。

    没女儿的老二媳妇还好，毕竟是自己的是儿子，没有女儿贴心，可老三媳妇心里就不好受了，同样是女儿，自己女儿怎么就不想起她这个当妈的。

