
　　政府厅的飞行器有隐形功能，降落在树林后正好可以借助这个天然障隐踪迹“车上好挤，我看也没人追上来，要不然我们还是进别去好了”董颜道政府厅的车子本来就不是朝着舒适方向设计的，她受了不轻的伤，缩在狭小的空间内是不太舒服他们没有个人面板，能随身携带的东西有限，到目前为止，董颜只吃了两颗止血药，连伤口都没有包扎过“别是副本区，误入副本会引起不必要的麻烦”徐获把急救箱交给董竞让他帮忙“也不知道其峰哥他们怎么样了”董颜一边调整位置一边道：“今天我们家的人去的不少”

　　“放心吧，他们肯定比你安全”董竞动作粗鲁地往她伤口上撒药粉，“跟在你身边的人都死了？’董颜不声了那就是没死了“他们应该是去救董其峰了吧”卫道：“危机情况下，这是家族保的正常操作002区的家族有严格的血统之分，这点从名字指南直系血统才能以双字为名，女儿或者其他要依附种“愚”思想下的做法，而是和002区人的遗传大家族这样做似乎是为了保证直系血统中有家族是由特殊退化者当家，但根基还是在玩家身的玩家对方不会露面处理家族的小事今天这个情况，这些家族说不定会拿出隐藏：现在卫的通讯渠道都受到了管控，晴只都是暂时有危险藏身地的外区玩家他又联系上之前从白雪别离开的10号，政府玩家手里，现在正猫着呢单从这些信息来看，毫无疑问卫政府事先又是另一说或者双方都心知肚明，否则小道消息也不会散得那么快，不过箭在弦上，双方都得硬着头皮上而已没多久安真俊就到了，顺便跟她一块儿来的还有小姑娘“她怎么跟你在一起？”晴看了雪城一眼，之前在晓阳市这姑娘去找她认的姐姐去了，怎么都不应该出现在卫提起这个安真俊就来精神了，为欣赏地道：“这小姑娘厉害了，她一个人搭车进了安真，就这么几天时间，居然还在政府厅找了个打扫卫生的工作，要不是她我还没这么困难找到这些资料呢她说着将一个投影器抛给了晴晴接过后问雪城，“没找到你姐姐？”

　　安真神情有些冷漠，“找不到了”

　　安真看向董颜，她也摊摊手，“我问过了，她没说明白，我溜进去找资料，过后政府厅的人肯定会找到她头上，所以才强制性把人弄出来了“清洁工？”迟明打量了雪城一下，“政府厅不可能招你这样的人当清洁工，何况还在这么短的时间内录用”

　　或许是他眼中的轻视刺痛可雪城，她紧拳头怒着他，“我这样的人怎么了？

　　是比不上你们安真人高贵，但们卫人还不是见了就想睡我？

　　“是不是除了卫人，002区的其他人在你们眼里就是垃圾害虫，活着都嫌我们弄脏了空气？！”天籁小说网

　　“我告诉你，像你们这种把人分成三六九等的人才是垃圾，是害虫！你们把莲弄到哪儿去了？生不见人死不见尸，你们把她的尸体还给我！

　　怒火上头的雪城冲过去狠狠朝迟明胸口一撞，一手揪着他的耳朵一边往他脖子上咬，牙齿被鲜血染红了也不放松，眼睛死死着想过来帮忙的安真俊三人迟明被咬得直叫唤，一边她的头发一边她的牙，结果手指是没伸进去，还是旁边的徐获一脚在他身上，一下把两个人都踢倒在地才让他们分开“行了行了，咬一口出出气得了”董颜按住还想往迟明那边爬的人迟明一摸脖子上全是血，大概是震于这小姑娘爆发出的仇恨与愤怒，往后缩了一下才牙嘴地说：“徐哥，快看我动脉被咬穿没有？

　　“死不了”晴淡淡道而这时雪城一抹嘴巴笑起来，“你的血和我的血也没有什么区别，混在一起你是不是觉得连自己也变脏了？’似乎是被她提醒了，迟明从皮带一侧出一支袖珍针剂给自己注射了，万分戒备地看着雪城，“你他妈可别真的有病！”

　　雪城叫了一声就往前冲，这次董颜没她，旁边的晴也没搭手，迟明就被按在地上咬了两口，最后他实在没办法才把自己手伸进雪城嘴里换来暂时脱身“去帮帮忙”卫成章示意徐获动手，但徐获却先看了安真一眼这时晴才道：“行了，他让着你，你也适可而止”

　　雪城疯狂的动作停了下来，还没松口眼泪就流了下来迟明趁机推开她的脑袋，一鼓作气爬起来跑到晴背后，并道：“能不能让她小声点哭，把…人引过来了怎么办？”

　　晴走过去递了张子给她，“你找人怎么找到卫来了？”

　　“我去晓阳市打听过了，对方像她那样小城市被卖去的女孩，被买主抛弃后特别都是为低等商品出售，运气好点被特殊人买走，运气差可能会落到人贩子手里，我花了不少钱才打听到她被卖去了一个地下市场，本来想托人进去把她卖出来，但她已经被人买走了，而且买走她的不是特殊人，是卫人”

　　“帮我去地下市场的人告诉我，有从卫来的玩家，每隔一段时间就会来低价买一些人回去，虽然不知道这些人是做什么的，但这么大数量的人要进入卫肯定有记录，只要人还活着就一定找得到”

　　“但是我进了政府厅才知道，安真没有任何一个地方有这样的登记，如果不是被大家族买走了，那人就一定是死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1043章 不可化解的仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 