    一群训练有素的军人，转眼间，已然迅速利落地通过绳降抵达地面。

    帅！

    动作标准，流畅好看，如同观影，尤其是在轰隆声的背景下，为他们更添气魄。

    白雪皑皑，北风飘飘，然而，三架直升机，从夜空中降落的空军，如点亮这夜色的一道绚丽景色，看得人不由得向往。

    十来个空军抵达地面。

    并且，清一色的军官！

    他们所有人，都面朝宿办楼方向。

    这时，墨上筠和林矛等人，都已经来到楼下，站在空旷宽敞的地方，很是醒目。

    “怎么回事儿了？”林矛莫名其妙地问。

    好端端的空军怎么跑这儿来了？

    陈宇也冷着一张脸，看着这一群不速之客。

    ——他可没有事先得到通知。

    而这时，扛着两杠一星的军官向前，他每一个动作都很军事化，一步一动，端正地走了过来。

    在走到适当距离的时候，他倏地停下，然后以最标准的动作跟他们敬了个礼。

    “报告，我是空3师722飞行团第1大队队长，我受到上级命令，前来907部队接刚离职的墨上筠墨上尉！”两杠一星的军官将话说的铿锵有力，字正腔圆，无比响亮清晰。

    他话音一落，在他身后整齐排列的一群军官，都不约而同地朝这边敬礼，动作整齐划一，无比流畅帅气。

    这下，不仅是陈宇和林矛，就连在附近旁观的值班人员和助教、教官们，都惊掉了下巴。

    碉堡了！

    三架直升机，十来个空军军官，特地过来接墨上筠？！

    我勒个去！

    这一个个的，差点儿没把眼珠子都给掉地上。

    “这到底咋回事儿啊，咋空军都来了？墨教官不是要退出吗？”

    “不知道嘞，说是来接墨教官的。”

    “真的假的，她不是侦察营的吗，这帮空军来凑什么热闹？”

    “傻了吧，一看就是来撑场子的！”

    “长见识了，妈诶，真长见识了，第一次见到离开的时候，还走得这么牛逼哄哄的。而且还是跨军种的接送！这排场，简直了！”

    ……

    众人私下里议论纷纷。

    而，陈宇和林矛渐渐从强大冲击力里缓过神来，神情顿时走向了两个极端。

    陈宇想到先前说到一半的话，脸色一阵尴尬，但因皮肤黑，没有将尴尬展露出来，只是显得越来越阴沉、恐怖。

    至于林矛，则是乐得合不拢嘴。

    难怪墨上筠说走就走，一点都不担心路线和车票，感情是早就有人来接了！

    而且，是任何民用交通工具都赶不上的威武气派！

    太长脸了！

    本来还沉浸在墨上筠离开的低落情绪中，但这一帮空军来这么一出，墨上筠走的那叫一个风风光光，林矛立即觉得气顺了！

    就这架势，墨上筠不止907这一条出路，或许离开907，她的机遇会更大一些。

    “谢了。”

    墨上筠从林矛手里拿过背包。

    手一抬，背包被丢到肩膀上，墨上筠拎着如同羽毛，看不出任何重量。

    她走过去，朝对面的空军军官敬了个礼。

    “墨上筠同志，你好。”

    两杠一星的军官朝墨上筠露出和善的笑容，然后热情地打着招呼。

    墨上筠朝他点了点头。

    很快，她肩上的背包被这位军官接过去。

    她也不在意，任由他帮忙。

    ——说实话，吴酒只说派一架直升机来接她去空军玩玩，顺便让她风光一把。但她没有想到，吴酒直接派来三架直升机，并且有十余个军官撑腰，这架势……墨上筠多少有些心虚。

    不过，承受这种注视已经不是第一次了，墨上筠泰然自若地面对，然后在众目睽睽之下，冷静地登上了直升机。

    她简直受到了贵宾的待遇。

    下面齐刷刷的一批军官，一直等她上了直升机，然后才准备动身。

    在走的时候，他们又朝陈宇敬了一个礼。

    “陈教官，感谢您几日对墨上尉的照顾！”两杠一星的军官声音嘹亮地喊了一声。

    尔后，就是他身后所有人高喊——

    “陈教官，感谢您几日对墨上尉的照顾！”

    异口同声的声音，异常的响亮，气势冲破云霄，在那嘈杂的螺旋桨声音里，也尤为清晰。

    红果果的讽刺！

    他们都心知肚明，墨上筠之所以离开，绝大部分原因都在陈宇身上。

    眼下一句“感谢照顾”，无疑是将陈宇讽刺得彻底了。

    陈宇：“……”

    强硬如陈宇，此时此刻，竟然也没了话。

    动脚指头也知道，他们是特地来为墨上筠撑腰的，并且做足了完全的准备，势必要让他难堪、面子上过不去。

    偏偏，还让他无可反驳。

    碍于军人的素养，他强忍着怒火，朝他们回了一个礼。

    “收队！”

    两杠一星的军官喊了一声，当下，所有人都动身往直升机上爬。

    他们训练有素、有条不紊、动作规范，一举一动都担得起空军的称号，俨然成功威风了一把。

    陈宇黑着脸目送他们离开。

    他们很快登上直升机，收了软梯后，直升机便调转了方向。

    螺旋桨的声音，随着直升机的离去而渐渐远了，慢慢地，再也听不到声响。

    然而，多数人却依旧仰着头，目瞪口呆地看着直升机离开的方向。

    他们处于先前的震撼中，久久没有回过神来。

    明明就是刚发生的事情，但不知怎的，他们总觉得这是幻觉。

    他们对墨上筠的印象，从最初的“大众”，到后来因对陈宇针锋相对的“另眼相看”，再到今天下午的那一桶凉水带来的“震撼、佩服”，全部都仅限于跟他们差不多的层次。

    他们知道墨上筠有背景、不一般，也看得出她性格的与众不同，但是，墨上筠的低调随和，总让他们觉得——墨上筠就是他们之中的一员，只是性情做事上稍微另类了一点，并没有多么特殊。

    直至——刚刚！

    就那么几分钟的时间，他们彻底见识到墨上筠的“特殊性”。

    有什么人，能承担得起三架直升机、十来个军官的接送？！

    这种如此不可思议的事，竟然就发生在他们每日同他们开会训练的墨上筠身上！

    最初得到墨上筠退出消息的时候，他们总觉得墨上筠会选择一个夜晚低调离开，因为这毕竟不是什么光彩的事——但没有想到，夜晚确实是夜晚，可，人家走得比谁都要气派风光！

    高调到让他们努力仰着脖子去看！

    陈宇久久没有说话，站在原地，神情僵硬。

    “知道你损失了多少资源了吧？”林矛在一旁冷嘲热讽，“就这排场……老陈，我跟你说，你不是一直想要借助空军力量来一场演习吗？申请走程序太麻烦，既然墨上筠能叫来这排场，我告诉你，只要她在这里，到时候分分钟能帮你解决了！”

    陈宇冷冷地看了他一眼。

    偏偏，林矛并不想有这眼力劲，就当没有看到他的警告，自顾自地道：“你说说，光凭借她的背景，空军有哪个领导会为了给她撑腰特地来这么大的阵仗？！那不是存心给自己找事儿吗！人家肯定跟她有点交情，也欣赏她，才愿意花这么大代价的。”

    说到这儿，林矛忽然怜悯地看了看陈宇，然后颇为同情地问：“老陈啊，我给你个建议，你要不要去检查一下眼睛？”

    “你有完没完了？”陈宇没好气地质问。

    这一句接一句的，简直没完没了的。

    奶奶个熊，还每句话都往他心窝子里捅！

    “先到这儿吧，剩下的有空再说。”林矛说得实在是有些欠抽，但在陈宇愤怒到甩袖离去的时候，忽的问，“话说回来，她这么一走，你找什么人代替她？”

    虽然他们这里还有个易茴，但易茴撑死了也是个协助的教官，而且是陈宇再三推荐才进来的，这时候若是取代墨上筠的位置，到时候别人肯定会说“陈宇为了易茴赶走墨上筠”，甚至还会八卦一下“陈宇和易茴不得不说的二三事”，闲言碎语肯定是少不了的。

    那么欣赏易茴的陈宇，肯定不会在这时候将易茴推上风口浪尖。

    当然，领导方面也很难同意就是。

    陈宇皱了皱眉，道：“政委说，墨上筠推荐了季若楠。”

