    清晨。

    西蓉国际机场。

    最早一班从西云春城，飞来西蓉的飞机顺利降落。

    飞机刚开始减速滑行，庞霓华就拿出手机，发了一条消息。

    “报告楚总，我已平安降落！”

    收起手机，庞霓华透过舷窗看向越来越近的航站楼。

    航站楼楼顶上，硕大的‘西蓉’二字，此刻看起来是多么的亲切。

    庞霓华曾主政西蓉很多年。

    以前的西蓉，城区面积不大、城市人口不多，人均收入很低。

    而且城区内还有高能耗、高污染的重工业。

    庞霓华花了很多年的时间，搬迁重工业、改善市政配套设施、引进众多高新技术企业……

    有了更好的交通、医疗、教育等配套，又有了非常宽松利好的营商环境，许多世界名企纷纷入驻。

    如今的西蓉，早已成为了西部地区非常繁荣的，一座千万级人口的超级大都市。

    从名不见经传到世界闻名，从经济孱弱到繁荣强盛……

    对西蓉倾注了太多感情的庞霓华，看到繁荣的西蓉，就像看到有出息的儿子。

    如果是回来探亲访友，回到阔别已久的西蓉，庞霓华自然会心情很好，只可惜……

    他今天之所以，要搭乘最早一班飞机赶来西蓉，是因为自己这个‘亲儿子’出事了，出大事了。

    庞霓华当年还在西蓉主政的时候，就听闻过安荣市的九峰集团发展势头很迅猛。

    听说他们一个资产不过才几亿的企业，就敢承接科技园几十亿的大工程，庞霓华就预感到要出事。

    开工一年，果然出事。

    科技园项目因为存在重大质量缺陷，而被总务院城乡建设署挂案督办。

    不过那时候，庞霓华只是主政西蓉，哪有权利去过问安荣的事？

    再往后，庞霓华因为让西蓉发展迅猛、业绩突出，便升迁被调去了西云省。

    总务院希望庞霓华，去把经济发展滞后的西云省，社会民生和经济建设都搞上去。

    没想到自己这么一走，做工程偷工减料的安荣九峰集团，没有破产倒闭，反而越做越大。

    以至于多年后，以曾九峰为首犯罪团伙，不止是祸害了安荣市，还败坏了整个西汌省。

    他们放贷、开赌、行贿、杀人……罪行累累、罄竹难书。

    可是在不少人的袒护包庇、助纣为虐之下，他们不仅没有被绳之以法，反而规模越来越大。

    人面兽心的曾九峰，竟然做到了身家数百亿，还成为了知名企业家、慈善家，当上了议员会议代表。

    不过……

    人在做，天在看。

    不是不报时候未到！

    曾九峰以为拉帮结伙、腐化侵蚀，结成了一个庞大的利益集团，就算犯下再多罪行，也能平安无事，因为没人敢动他。

    结果呢？

    他遇到了不按套路出牌，做事还雷厉风行的副总指挥楚旭，十多年的苦心经营，昨晚一夜之间便轰然倒塌。

    没办法！

    楚旭的手段实在是太生猛了。

    为了绝对保密，也为了一举铲灭，他竟然出动特种部队。

    也就只有他，才能有如此能耐，换做其他人，哪有这个本事和魄力？

    楚旭如此重拳暴击，自然是战果斐然。

    昨晚有两三千人，在曾九峰的老巢被人赃并获。

    他的宝贝儿子曾九峰，自知罪孽深重，自杀未遂如今被封闭治疗，而他自己也已经被正式批捕。

    替他行凶作恶的人，被抓再多，庞霓华都觉得无所谓，那都是他们罪有应得。

    让庞霓华惊讶的是……

    与曾九峰狼狈为奸的所有贪官污吏，一夜之间全部被抓获。

    为了避免走漏风声，为了不打草惊蛇，楚旭竟然是让军情局负责搜捕。

    抓间谍特工都不在话下的军情局，用来抓贪官污吏，那自然是手到擒来、一抓一个准。

    所以……

    楚旭昨晚真是太生猛了。

    大胆的突破常规，用军事战争手段，来对付犯罪团伙。

    打一场小型战争都足够的精锐兵力和先进装备，用来铲灭曾九峰等人。

    虽然有杀鸡用牛刀，很浪费的感觉。

    但效果是真的不错，一下就彻底荡平了以曾九峰为首的特大犯罪团伙。

    绝对的稳准狠！

    一个都没跑掉！

    只不过……

    任何事情，都不可能是完美无缺的。

    如此迅猛的速度，所带来的副作用也很明显。

    那就是一夜之间，许多人都进去了。

    许多职位，都出现了人手空缺。

    西汌可是重要的经济大省、人口大省，在国防军工、电子信息、能源装备、农业生产等等方面，都有着极为重要的地位。

    岂能群龙无首，让它乱下去？

    为了几千万民众的幸福安康，为了让西汌省能够迸发出更强的高端制造力，不仅不能乱，反而还要肃清流毒、整顿思想、激发斗志……

    什么人最能胜任呢？

    陆振纲想到了庞霓华，想到了他呕心沥血那么多年，让西蓉经济腾飞的奇迹。

    危难关头显忠诚。

    当国家和人民需要自己的时候，庞霓华当然没有任何的犹豫和退缩。

    他第一时间，就安排秘书订购最早一班的飞机前来西蓉。

    不多时。

    当飞机停下，廊桥接驳。

    庞霓华带着秘书，率先离开飞机。

    刚走出国内到港出口，便见到了楚旭的助理杜沣。

    “庞总督好，一路辛苦。”

    庞霓华握手笑道：“我这哪儿算辛苦？楚总才辛苦！”

    杜沣苦笑道：“是啊！他一宿没睡，九点半又要召开专案教育整顿会议，确实是真的辛苦！”

    “楚总真是为国为民，鞠躬尽瘁，值得我们学习啊！”

    庞霓华由衷的感慨道。

    这是发自内心的大实话。

    抛开职位和身份不谈，单凭‘勇闯龙潭虎穴’这一点，就足以让很多人自愧不如。

    安荣黑龙水库的湖心岛上，那座戒备森严、恶徒众多的古堡，可是曾九峰的犯罪老巢，有许多要钱不要命的亡命徒。

    如此一个极度危险的犯罪场所，一旦易容化妆被拆穿，或者被曾九峰察觉出了异常，极有可能会被杀人灭口。

    然而……

    楚旭竟然敢手无寸铁的渗透进去，这是何等的勇气与胆识？

    不过换个角度想想。

    楚旭是一般人吗？

    一般人能在末世危难关头，一次次帮助华夏化险为夷吗？

    一般人能帮助华夏逢凶化吉，不仅没有被灾难害得民不聊生，反而国力暴增吗？

    所以也只有楚旭这样的‘天降猛人’，才敢于‘生死看淡不服就干’，豁出性命和犯罪团伙干到底。

    而身居高位的楚旭，为了铲灭曾九峰等人，都敢于如此不惜性命。

    那么自己呢？

    最危险、最艰巨的任务，楚旭已经完成了。

    自己只是需要重整队伍，让所有人知耻而后勇，为人民幸福、社会安宁和国家繁荣做出应有的贡献。

    所以这么‘轻松、简单’的任务要是都做不好，自己就真是愧对陆院长和楚总的信任，也没脸见百姓了。

    很快，一行人离开机场，直奔会场。

    在专案教育整顿会议召开之前，西汌省内部先召开了一个简短的电视电话会议。

    会议主要内容，便是宣读最高指挥部，关于庞霓华的调任命令，同时来自燕京的专案督察组也正式亮相。

    火线上任的庞霓华，很快便发布了首个命令。

    多达数百人因为与曾九峰同流合污而被抓捕。

    为了解决各地出现的职位空缺，正职没了的，副职顶上去。

    副职没了的，就正职暂时兼任。

    如果正副职人手都没了，那就从下级部门中，选拔能力突出、忠诚廉洁的顶上来。

    像职位重要、责任重大的，甚至可以启用经验丰富、压得住场的退休老干部。

    总之一句话，必须确保政令通达、运转流畅，决不能因为一批害群之马被抓了，各地就乱套了。

    会议结束之后，很快庞霓华一行人，便来到更大的会场。

    而这时候，他自然是以西汌省总督的身份，参加专案教育整顿会议。

    会议还没开始，庞霓华就感觉到了巨大的压力。

    因为这一次的会议，参会人员太多了。

    不止是本省各地各部门的负责人来了。

    就连其他省市的，也来了不少。

    另外，会场内不仅来了许多新闻媒体。

    甚至还有许多热心群众、各界代表、企业家们。

    最让庞霓华惊讶的是……

    会场内，甚至还有一些学生。

    好家伙！

    真是好家伙！

    楚旭办事，果然是雷厉风行、突破常规。

    被他这么一弄，这起案子绝对会迅速天下皆知。

    而以曾九峰为首的这帮犯罪分子，也必将臭名远扬。

    不过……

    当庞霓华拿到案情通报，迅速浏览了一会儿之后，就觉得楚旭这样的做法太对了。

    因为曾九峰这帮人，真的是罪行累累、罪不可赦、罪大恶极、天理难容。

    能想象到违法犯罪行为，他们这帮人都犯了。

    庞霓华估计，将来审判结束的时候，恐怕一个个宣判他们的罪行，都要花大半天的时间。

    而且像他们这帮人，不仅应该公开审判，甚至还应该效仿古代的做法，拉出去游街示众，让他们被万民唾弃。

    十点整。

    专案教育整顿会议正式开始。

    这场会议一开始，便有多家电视台、门户网站、视频平台进行全网同步直播。

    刚开始，全网也就一百多万观众观看直播。

    而随着会议持续进行，随着播放出，他们金碧辉煌的赌厅、豪奢无比的套房……观众越来越多了。

    当几乎堆满一间大房子，真正堆积如山的钞票，出现在了直播视频中，观看人数迅速突破千万。

    当曾九峰为首这帮犯罪分子，私藏的毒品和武器，被公开亮相之时，彻底引发轰动了。

    因为武器弹药之多、火力之猛，几乎足够打一场小型战争了。

    再想想他们的老巢，那座修建于四面环水湖心岛上的古堡。

    真是典型的易守难攻、火力凶猛。

    一般人哪儿敢去岛上暗访潜伏？

    一旦被识破，绝对怎么死的都不知道。

    所以……

    不管是现场看直播的无数观众，还是就在现场参会的人。

    大家既惊讶于，曾九峰这帮人是惊人罪恶，也佩服副总指挥楚旭，真是勇猛过人。

    位高权重竟然还敢以身犯险，勇闯龙潭虎穴，去潜伏调查曾九峰父子俩的恐怖罪行。

    这胆识、这勇气、这魄力……自然值得全网怒刷牛逼威武666。

    而随着消息的持续扩散。

    这起惊天大案，也很快传播出国，举世哗然。

    原本正研究报告的特霉普，听了秘书汇报之后，忍不住好奇心看了一会儿直播，真是被震撼得目瞪口呆。

    他没想到，如今末世之中，许多国家的民众日子都极为艰难，而曾九峰的古堡内，竟然还能让那么多人吃喝玩乐、醉生梦死。

    这一点，足以可见华夏是真的社会稳定、经济繁荣、物资充足，否则哪来那么多美酒佳肴、瓜果蔬菜，可以让客人们任意享受？

    他当然知道，一个大型的犯罪团伙、利益集团被端，肯定会查获大量的财物和武器。

    可特霉普怎么也没想到，穷凶极恶、称霸一方的这帮人，竟然是被楚旭给端掉的。

    不入虎穴焉得虎子！

    楚旭真不愧是华夏第一猛将，无数人心目中的守护神，实在是太猛了。

    换做自己，哪敢以身犯险？

    手无寸铁的情况下，万一被识破，那可就成了砧板上的鱼肉，任人宰割了。

    应该不会被直接打死，会被反复折磨欺凌，被虐得求生不得求死不能，最后才活活被折磨而死。

    特霉普万万没想到，楚旭竟然敢冒这么大的风险。

    这小子是真的不怕死吗？

    就算是为了社会的安宁、人民的幸福，也不至于这么拼命吧？

    换其他人去潜伏渗透调查，不行吗？

    何必已经身居高位，还以身犯险？

    不过……

    震惊之余，特霉普很快便想明白了。

    原因很简单，楚旭是军人，是人民子弟兵。

    他们将最清澈的爱，献于祖国。

    当危险降临的时候，他们只会毫不犹豫的奋勇向前。

    把艰险苦难留给自己，把岁月静好留给人民。

    纵使前进一步死，决不后退半步生！

    随时将生命置之度外，随时做好了进烈士陵园的他们。

    既然是为民除害，又岂会胆怯害怕？

    想到这儿，特霉普不禁唏嘘感慨。

    “哪有什么举世瞩目的成绩，不过是无数人敢于前仆后继！”

    感慨之余，特霉普摘下眼镜，关掉电视。

    然后默默拿起放在床头上的一份绝密报告。

    自从将科研疯子克莱恩尼，弄去S01生物研究基地之后，这家伙真是如鱼得水。

    短短一个月，在害死四千多名偷渡客的基础上，没有研发出让人类变异进化的基因药液，反而制造出了不少人不像人、兽不像兽的怪物。

    如果它们只是单纯的怪物，凶残嗜血、残暴恐怖，直接消灭就完了。

    但现在的问题是……

    研究发现，它们竟然还有人类的智商和言语能力，只不过身体已经发生了极大变化，像猛兽似的。

    简单来说，它们既有人类的聪明智慧，又有猛兽般的健硕身体。

    除了力量更加强大、反应速度更快、抗击打能力更强。

    最最重要的是，它们竟然还有非常快速的生育繁殖能力，很厉害的免疫与自愈能力。

    正常人类孕育下一代，要十月怀胎，它们却不到十天就生下，各方面更强大的后代了。

    正常人类要是得了癌症艾滋之类的重病，连控制病情蔓延都很难，更别说治愈。

    它们却直接注射各种细菌病毒，都不会得病，要不了多久，体内的细菌病毒就被灭了，完全无法存活。

    这下怎么办？

    是赶紧把它们全灭掉，还是继续研究呢？

    面临这个艰难的抉择，特霉普辗转反侧难以入眠……

