    “大伯，煊儿不是疯子，煊儿是您嫡亲的侄子。”龙蕴煊对宫冥澈解释，看到宫冥澈陌生，冷漠的眼神，仿佛根本就不认识他，龙蕴煊脑子嗡了一声。

    大伯就算不认识他长大后的模样，也不应该听到“煊儿”一点反应都没有啊！

    难道大伯失忆了？

    “住嘴！别跟本王乱攀亲戚。”

    宫冥澈对龙蕴煊已经很不耐烦，此刻只想把他丢出天擎王府。

    龙蕴煊很乖，识趣的闭上了嘴巴！

    “他叫宫冥澈，是澜州皇室的王爷，龙公子，你恐怕是认错了人。”风云汐瞅着龙蕴煊，感觉龙蕴煊的眉眼，竟然和宫冥澈有几分相似。

    龙蕴煊愣了愣，宫冥澈？不是他大伯？

    怎么可能？他明明就是画像中的大伯。

    龙蕴煊笃定，大伯肯定是失忆了，大伯在十几年前那场战役中没有死，父亲带回来的不是大伯的尸体，真正的大伯，来了澜州大陆。

    对了！

    是大伯母。

    大伯当初查到大伯母怀有身孕去往澜州大陆，是想去往澜州大陆，寻找大伯母的，奈何突发一场神秘的战役，大伯迫于无奈只能前往。

    大伯肯定是在战役结束以后，就跑到澜州大陆来找大伯母了。

    他这么久都没有回龙氏，是因为大伯母吧？

    好像不对啊！

    大伯是个痴情种，那么爱大伯母，怎么可能娶风云汐？还跟风云汐生了一个儿子？

    如果宫冥澈不是大伯，那他是……

    龙蕴煊猛然睁大眼睛，激动道：“你不是我大伯，你是我大哥……大哥，我终于找到你了。”

    风云汐无语的看着龙蕴煊，一会儿大伯，一会儿大哥，他莫不是真的脑子不好？

    宫冥澈额角青筋暴跳，倏然站了起来，对风云汐道：“汐儿，他就是个疯子。”

    龙蕴煊站了起来，跪大哥，是会折寿的，他兴奋的摇头：“我没疯，大哥，你要相信我，你绝对是我的大哥，你长得太像我大伯了，你要不信的话，我们可以去问大伯，大伯一定也在府上吧！大哥，你现在带我去见大伯，他看到我，会把所有的事告诉你的。”

    睿儿瞅着龙蕴煊，原来是叔叔，不是弟弟。

    龙蕴煊伸手想拉住宫冥澈，宫冥澈蹙眉，把手背在身后。

    宫冥澈冷冷的说道：“父皇已经死了十年了，你去皇陵问吧！”

    死……死了？

    大伯死了？

    龙蕴煊肩膀颤抖，流出伤心泪：“我来晚了，若是提前十年，大伯在世的时候，我就来到澜州大陆，就能见大伯一面。”

    “大伯，您是英雄，在圣域是龙氏族人的英雄，在澜州大陆，成了君王，是澜州大陆子民的英雄，您是侄儿的荣耀。”

    圣域？

    他来自圣域？

    宫冥澈的黑眸骤然转冷。

    风云汐闻言，无语的摇了摇头，忍不住说道：“宫氏传承皇位，已经有五代，你确定是大伯是澜州大陆第四代君主？”

    “这……”

    龙蕴煊被风云汐问住了，那大伯没当皇帝，大哥怎么会成为王爷？难道是大伯母来到澜州大陆以后，又嫁给了澜州大陆的第四代君王？

    龙蕴煊无法接受，大伯母不是那种水心杨花的女人，而且大伯母怀着大哥，澜州大陆的君王怎么可能接受大伯母？帮大伯母养儿子？还封了王爷的称号？

    龙蕴煊脑子很混乱。

    风云汐见他这般，笑了笑，对宫冥澈道：“龙公子初来澜州大陆，无处安身，给了我们五十个极品灵石，作为房钱在天擎王府落脚。澈，天擎王府的厢房这么多，你就让他暂且留下吧！只要他不生事，给你添麻烦，让他住上五个月又何妨？”

    五十颗极品灵石？

    宫冥澈眼中闪过惊讶，很快就恢复平静，点了点头，说道：“生事就立刻赶出天擎王府。”

    龙蕴煊听到自己要被赶出去，立刻说道：“大哥，我保证不生事，我这个人最不喜欢惹事儿，我就喜欢默默无闻。”

    这话若是被圣域的母亲听到，恐怕要扇他两耳光。

    龙蕴煊在龙氏，就是个事儿精。

    不过谁要他是龙氏的二公子？有强大的家族撑腰，谁敢得罪龙蕴煊？

    毫不夸张的说，龙蕴煊在圣域可以跟螃蟹一样，横着走路。

    宫冥澈和风云汐走出厢房。

    宫冥澈就派了两个侍卫去给龙蕴煊“守门”，还派了两个丫鬟“照顾”龙蕴煊起居。

    “给本王好好盯着他。”

    “是。”

    侍卫领命。

    龙蕴煊见状，笑的合不拢嘴，高兴的说道：“大哥对我真好，知道我独自一人来到澜州大陆，给我派来两个保镖，知道我喜欢美人儿，给我送来两个眉清目秀的小美人儿。”

    “小美人儿，你叫什么名字？”

    龙蕴煊对两个进来的丫鬟，抛媚眼。

    “奴婢花花。”

    “奴婢绿绿。”

    “哈……花花绿绿？本公子喜欢。来……给本公子啵一个……”

    龙蕴煊伸手去搂两个丫鬟的小蛮腰，两个丫鬟后退躲开了，告诉龙蕴煊。

    “龙公子还是自重的好，王爷最讨厌不自重的男子。”

    “啊？”

    龙蕴煊突然收回手，坐的一本正经，干咳两声：“谁说本公子不自重？本公子是正经人，怎么可能不自重？”

    两个丫鬟心里鄙视龙蕴煊。

    宫冥澈的房中。

    “本王会派人去圣域龙氏，调查龙蕴煊的真实身份，还有他来此地的目的。”

    “派人去圣域？”

    风云汐震惊的看着宫冥澈，圣域在他眼中这么好去的？犹如去澜州大陆边境小国？宫冥澈不是个会口出狂言的人，除非他真的有那个实力。

    若是他能随意派人去圣域，那她要重新审视眼前的男人了，他究竟拥有多大的势力？

    宫冥澈看到风云汐疑惑的目光，黑眸微闪，说道：“其实也没什么，就是几年前我去过圣域，这几年培养了几个属下，把他们送去了圣域。”

    风云汐内心很震撼，这还叫没什么？

    要知道，澜州大陆，就算是神武学院的人，都争破头脑，想要去往圣域，苦于没有机会。

    宫冥澈不仅前几年去过了圣域，居然还培养了几个属下去了圣域。

    当宫冥澈的属下，真的是太幸福了。

    风云汐好一会儿，才平静心中的震惊，说道：“龙蕴煊应该不是千雪的人。”

    宫冥澈沉声道：“不是最好，否则本王饶不了他。”

    深夜。

    神武学院的院长被放出来以后，在半途中就用传音石联系千雪。

    “院长？”

    千雪皱眉，语气有些不善，任谁在熟睡的时候，被打扰醒了，心情都不会好的，她把传音石放在枕边不是为了联系神武学院没用的院长，而是为了联系黑仆。

    “是你去宫冥澈面前求情？让他放了我们？”

    什么跟什么？

    “嗯。”既然是院长搞错了，那就跟她没关系了，揽功是她的强项，听到神武学院的院长和弟子们都出来，千雪此刻清醒了大半，抱怨道：“为了救你，我都被宫冥澈禁足了，在这个小院，哪里都去不了，我的暗卫也被害死了，救你们的代价，我付出的太大了。”

    院长沉默了片刻，感激道：“千雪，老夫这条命，还有神武学院弟子们的上百条性命都是你给的，今后你想让我们做什么？我们都会用行动报答你。”

    千雪闻言，兴奋极了：“真的吗？院长，你不是跟我开玩笑的吧？”

    院长沉声道：“没有开玩笑，我是认真的，而且，千雪，别忘了，我们都有共同的敌人……风云汐，我们要合作，把风云汐给铲除了。”

    千雪愣了愣，还以为院长真的愿意报答她，原来是有私心的，想要借她的手，铲除风云汐。

    真是个老狐狸。

    不过，她也不笨，也想借院长的手，助她一臂之力。

    千雪笑着说道：“那当然，风云汐这个妖女，害死神武学院那么多弟子，这血海深仇，肯定要报的。只是……我现在怀有身孕，又被禁足，不宜对风云汐动手。”

    院长刚想说，叫千雪用传音石，找圣域的神武学院院长，让那边派点人过来对付风云汐，就听到千雪的声音。

    “院长，你去圣域找院长大人吧！只要圣域愿意派人下来，对付风云汐就变的容易很多了。”

    院长：“……”

    并非院长不愿意去，只是圣域的院长，他至今都没有见过，最多只见过圣域派来的长老，而且清楚的告诉过他，遇到大小事，必须学会自己解决，不要麻烦圣域那边，若是连一点事儿都不会解决，他这个院长就是白当了。

    他本想借千雪的手，去找圣域的院长。

    没想到，这个丫头挺会推脱的。

    院长突然重重的咳嗽。

    千雪皱眉，听到对方咳了好一会儿，才停下来，她问道：“院长，你受了重伤？”

    院长虚弱道：“进入大牢前，就受了重伤，在大牢中，那些狗奴才，又对我使用了酷刑，我这具老身体，有些扛不住了。”

    顿了顿，又说道：“千雪，我不是不想去圣域，而是这具身体，实在去不动了。”

    千雪皱眉，说道：“好吧！那我联系圣域那边，等圣域派人去了神武学院，你们要给我装惨，能装多惨装多惨。这次，我要风云汐死。”

