    这些食客。

    现在就是一群行尸走肉！

    他们到了毡布面前之后，身子开始蹲了下来，眼神无比迷蒙地开始看货。

    那状态。

    如同喝醉了酒，但却强迫自己清醒视物的醉鬼。

    让我觉得无比奇怪的是，东家刚才不知道用的是什么药，虽然迷住了他们的双眼，却并没有迷住他们的嘴巴。

    开始挑菜报价。

    “明仁宗年间瓷麦穗，虽不是官窑，但品相相当不错，我愿出三万。”

    “宫廷御制琉璃压纸台，精致中透着大气……赐赏文官的可能性大，下面估计埋的一位文官或者是文官后人墓，这东西我出十万。”

    “腰带配玉倒是和田籽料，可原主没啥名气，我出八万吧。”

    “……”

    他们满脸迷茫，嘴里却念念有词的样子，简直不要太搞笑。

    公鸭嗓东家见大家都已经选好了上眼的东西，张口说道：“大家的菜都已经挑好了，开始给厨子赏钱吧！我们一样一样来，明仁宗瓷麦穗，赏钱高出三万的爷有没有？”

    “有！我出三万五赏钱！”

    “我出赏钱四万。”

    “赏钱五万！”

    一个赝品仁宗瓷麦穗，以五万价格成交了。

    如此反复。

    十几件赝品，全被挑选一空，最高价钱是二十万，最低的五千。

    公鸭嗓东家拿了十个托盘，让这些购买商，将钱放在托盘上。

    有多少物件，就有多少个托盘。

    他们全都带了现金。

    现场只有我和陆岑音没有挑菜。

    公鸭嗓东家见状，有些奇怪，他转头问道：“两位爷，难道是菜不合胃口？”

    我一听这话，知道时机已经到了。

    来之前，肖胖子曾告诉我，他的兄弟带人就埋伏在附近的树林里，当到了交钱这一步之时，以大声与人吵架为信号，越激烈越好。听到吵架声，他们便会第一时间冲出来，来一个钱、脏、人俱获。

    我特意变换了一下自己声音：“这瓷麦穗看起来贼拉有意思，刚才那位大兄弟出五万……这么滴，我出十万要了，咋样？”

    此话一出。

    众人立马全愣住了。

    我看不到他们脸部的真实表情，但想来，他们一定是全看傻子状。

    公鸭嗓东家闻言，脸上肌肉抖动，上下打量了我几眼，说道：“这位猪爷，给厨子赏钱的时候，你不吭声，这个时候加价，恐怕不合规矩吧？”

    规矩我当然懂。

    但架不住我故意。

    我回道：“啥玩意儿不合规矩！这不就是个小型的阴货拍卖会么，我加钱，厨子也乐意，那位给了赏钱的大哥也乐意。咋滴，你还怕人家赚钱啊？！”

    边上那些收购商纷纷开始嘀咕起来。

    大意是哪儿来东北人，怎么连最起码吃阴席的规矩都不懂。

    两位东家顿时有些挂脸了。

    公鸭嗓东家跨前了一步：“猪爷，你要实在喜欢，可以在席散之后，再向人家买！在阴席现场，不行！”

    我说道：“你特么可真有意思！在这里买和出去买那不都一样么？在俺们那嘎达，这叫脱裤子放屁！”

    其实，我还真担心那位弄到赝品瓷麦穗的人立马答应。

    毕竟。

    我包裹里带的全是板砖，不是钱。

    此刻。

    边上那位一直不大吭声的东家开口了，他厉声说道：“你要再多说一句，可就是不给我们东家脸了！莫非你想掀台子？！”

    爷今天就是来掀你台子的。

    我假装发怒道：“干哈？你讲话这么大声，想动手打人啊？动老子一个试试！”

    两位东家互相对视了一眼，同时向前跨出一步，手在摸自己的腰间。

    估计他们在摸什么武器。

    我果断抡起一巴掌，冲那个公鸭嗓东家狠狠甩去：“我特么给你脸了！”

    速度若电光火石。

    公鸭嗓东家猝不及防，顿时惨呼一声，整个人翻倒在地。

    帽子脱落，秃头。

    墨镜被打飞。

    口罩被掀了一半，那半边脸彻底肿了起来。

    我不知道这是不是裴哥。

    突如其来的变化，全场都懵住了。

    另一位东家大吼了一声：“好小子！”

    他开始凶猛无比地向我扑来，并抽后背的东西。

    我见到好像是一把枪。

    不知道真枪还是假枪。

    反正一定能打死人。

    我正准备将他放倒，耳听到边上惊天爆喝之声：“不许动，全趴下！”

    周边树林悉悉索索地响动，十几道人影若猛虎下山冲了过来。

    我大喊一声：“有大帽子，快跑啊！”

    我撒丫子转身就跑。

    这个时候喊一嗓子并带头跑，是一种迷惑做法。

    否则，他们一定会以为我是内鬼。

    毕竟。

    我刚才的行为，实在太可疑了。

    东家被端了之后，他们幕后的那股势力，如果怀疑我，刨地三尺都会查出我的身份。

    所有人都惊慌失措，呼啦啦开始跑了起来。

    斜眼瞥见。

    远远在一边的两位厨子此刻也惊醒了，开始撒丫子跑路，但很快，他们被另一路包抄的警察给控制住。

    那个秃头东家想从地上起身，可刚才我那一下打得他太狠了，估计已经出现了轻微脑震荡，他撑起了一半身子，但摇摇晃晃，又倒了下去，也被控制住。

    而那群采购商，四散而逃，大部分已经被逮到，少数一两个钻进了树林。

    唯独那位一直不大吭声的东家，显得极为老道。

    别人往山下跑，他反而往山坡上跑，有彻底逃走的迹象。

    我干脆跟着他跑。

    有两位警察来追我们。

    那位东家见我一直跟着他跑，显得极为愤怒，喘气大骂：“傻逼！跟尼玛啊！”

    我闻言，附身捡起了一块石头：“骂我干哈？！”

    抬手将石头朝他后背甩去。

    只听到一声“哎呦卧槽”。

    这货中石头，身子一个趔趄，栽倒在地，他想爬起来，很快被两位追上来的警察给摁住了。

    我撒丫子往山上树林狂奔。

    让我无比意外的是，我身后不远处传来无比急促的呼吸声。

    回头一看。

    在慌乱之中，陆岑音不知道为什么朝我这边逃来了。

    而她身后不远处，有人在大喊道：“别跑，再跑开枪了！”

    我准备转换方向甩掉陆岑音。

    但此时却听到“哎呦”一声，她崴脚了。

    我暗骂一声糟糕。

    那一刻。

    我脑中不知道怎么想的，完全不希望她被逮到。

    尽管。

    哪怕陆岑音被逮到，她之前没参与任何交易，问题也不大。

    我迅速回头，一把架起了她，往密林里面疯狂钻去。

    能感受的出来。

    陆岑音对我的身份，以及为什么要救她，非常之讶异。

    不过，这妞的心理素质很好，强忍着脚疼，嘴里愣没发出任何声音。

    追击的脚步声越来越近。

