    陈旭才不会管他什么心情。

    “张城主，你可知我来此地的目的？”

    咯噔！

    听到陈旭的话，张涛心里感到大事不妙。

    他是聪明人，自然一点就透，陈旭的言外之意不就是告诉他，是专程来临城的。

    所谓何事那还用猜吗？

    当下他便是冷汗直冒。

    “小的明白。”

    “明白就好，你的表现让我很生气。”

    陈旭的手指有节奏的敲击着桌面，气氛很是沉闷。

    张涛手中出现一枚戒指，翻到了陈旭旁边的桌子上。

    “这是我的一点小心意，还望大人收下。”

    陈旭也不含糊，直接伸手拿起来，查看起来。

    只见乾坤戒中静静的躺着两千万中品灵石，陈旭笑了笑。

    “张城主，以为这就能把我打发走了？当我是叫花子吗？”

    “这…大人有所不知，前几日城主府被盗了。”

    张涛叹了口气，委屈的说道。

    啪！

    陈旭一掌拍在桌子上，灵力蹦发而出，所见变成粉末。

    张涛吓了一跳，急忙向后退出两步。

    “当老子好糊弄不成？我给你一天的时间，你自己好好想想。”

    陈旭冷哼一声，说罢便向外走去。

    其余人也跟着陈旭走出了大殿。

    看着陈旭等人消失，张涛眼里闪过一丝阴晦之色。

    这是从外面走进来一名头发花白的老者。

    “大人，他们是不是发现了什么？”

    “让你查的事情，怎么样了？”

    张涛没有回答老者的话。

    “没有一点蛛丝马迹，像是凭空出现的一样。”

    看着恭恭敬敬的说道，语气中带着疑惑。

    “如此看来，只好…”

    看到张涛的眼神，老者知道他是动了杀心。

    陈旭等人来到被安排的庭院中，众人才开口询问陈旭。

    随后陈旭便给他们解释了一番。

    其实就在城门口的时候，他原本之时想要入城而已，但那名士兵却一直在刁难他们。

    又恰巧听说城主府被盗，这让他起了疑心。

    按理说这城主府是属于公职单位，如果发生了盗窃案，只能说明城主府的能力不行，一般不会大肆宣扬。

    正常的做法难道不是遮遮掩掩，不让消息泄露出去吗？如此反常，他怀疑这是城主府用的贼喊捉贼，至于为什么要这么做，其中必定有什么猫腻。

    想到这里，陈旭便是将计就计，皇室令牌让陈旭的身份暴涨，在用点手段，他就不信张涛会不招。

    众人听了恍然大悟，感情陈旭想要敲诈一笔。

    “今晚可能会有危险，大家都提高警惕，没有太大的问题，张涛会妥协的，如果有问题，他会杀人。”

    陈旭提醒到。

    之所以给他一天的时间，陈旭就是让他去准备，如果真的让他猜中，那接下来张涛一定会杀人灭口。

    只要张涛动手陈旭就有了借口，到时候可就不能轻易饶了他。

    当月光洒满大地，城主府也变得安静起来。

    “大人，已经准备好了。”

    “好，务必做到万无一失。”

    张涛说着，目光也看向了陈旭所在的庭院。

    有陈旭的提醒，众人都没有睡觉，都聚集在陈旭的房间中，准备随时出手。

    静寂的夜晚，不时传来虫纹的叫声。

    陈旭正在修炼，突然睁开了双眼。

    “来了。”

    众人顿时打起十二分精神，准备迎接不速之客。

    而此时的张涛还不知道陈旭等人已经等着他了。

    森冷的杀意不断散发而出，周围都是蒙面的黑衣人。

    只见他一挥手，众人便悄无声息的进入到落院中，小心翼翼的往陈旭房间包围过去。

    这你要打算破门之际，只见陈旭从里边走了出来。

    “既然来了，为什么不进来呢？”

    陈旭的出现使得众人一阵慌乱。

    “张城主，这是恼羞成怒了吗？”

    陈旭平淡的语气，听不出任何情绪，眼神看向众多黑衣人身后。

    张涛知道已经被陈旭发现，索性也不躲藏了。

    “既然被你发现了，那就不能留你了。”

    “别说场面话，这副打扮，这种情况，我如果不发现，你能放过我？”

    陈旭嗤之以鼻，将张涛怼的哑口无言。

    “哼，不管如何今日你必死无疑。”

    张涛冷哼一声，挥了挥手，示意手下击杀陈旭。

    陈旭身后楚龙等人，上前挡住黑衣人的攻击。

    顿时整个庭院内，兵器碰撞的声音不断传来。

    虽然张涛人数众多，可面对楚龙等人的阻挡，不能近陈旭的身。

    这样他眉头深深皱起，不一会儿地上躺了众多黑袍人。

    “还是有这本事的，但就这点本事的话，你们就见不到明天的太阳了。”

    张涛说着向前迈了几步，来到陈旭不远处。

    虽然自己的人被打倒，但他一点都不担心。

    他是看出来了，陈旭等人的实力也只是比一般人强上一点，可这点实力在他面前不够看。

    既然已经撕破脸了，他便不想放过陈旭等人。

    殊不知，陈旭与他的想法是一致的。

    张涛此人心狠手辣，胆大妄为，居然为了守住秘密，不惜对皇室之人下杀手，这让陈旭好奇，到底是什么重要的东西，才能让他冒这么大的险。

    “你可以试试。”

    陈旭耸耸肩无所谓的说道。

    只见张涛手中多了一把刀，在月光的照耀下，发出森冷的寒芒。

    顷刻间，张涛的气势徒然爆发，直逼陈旭而去。

    可看到陈旭嘴角勾起的表情，他心中有了一丝疑惑。

    但没等他说什么，陈旭便先一步踏出，向他攻击而来。

    早已蓄势待发的他，直接一刀劈出，与陈旭战斗在一起。

    凭借着境界的优势，张涛与陈旭同时后退一步。

    这让他有些心惊，自己境界比陈旭高出五层，虽然没有全部发挥出来，但一般的金丹境五层之人也不可能这般轻松抵挡。

    “果然皇家的人有两把刷子，不过这还不够。”

    虽然心惊，但他之时认为陈旭就是比一般的人悄悄强大了一些，他还是有自信把他们击杀在此地。

    “那就拭目以待吧。”

    陈旭没有太多的废话，这一次手中多出一把剑。

    张涛发现这一刻的陈旭好似变得不一样了。

    心中不自觉的出现了两个字“剑修”。

    不是每一个用剑的才能称之为剑修。

    真正的剑修，已经修炼到了一种境界，区别于普通修剑之人，那就是对于剑道的理解。

    这一刻，他才感觉到了陈旭的强大，心里不禁有些打鼓。

