
李勋笑了，这个女人原来是司马图的妻子。

“他的事情，我听说了一些，朝廷自有法度，司马图会得到公正的判决，根本用不着我帮忙。”

李勋就算不是君子，但也绝不是小人，与司马图怎么说也算相识一场，前段时间，李勋找人打听过，若是事情不大，举手之劳的事情，就当做好事了，但是...司马图的罪名不轻，胡族奸细，贪污受贿，身为朝廷官员，纳娶娼妓，随便一条，都不是小罪，得知这些，李勋的心思也就淡了，司马图是死是活，跟自己又有多大的关系？

这名女子是司马图刚娶的妻子，今年二十二，叫做沈静，比司马图足足小了二十岁。

司马图离开李勋之后，去了河东代州，投靠其舅舅，司马图的曾祖父、父祖、父亲，都是进士出身，虽然官做的不大，但到了司马图这一代，祖孙四代皆是进士出身，已经勉强算的上是官宦世家了，这样的家世还是非常不错的，所以，司马图的母亲，出身就不会太差，乃是代州的豪门大族，何氏。

这么多年过去了，司马图久在漠蒙，但他身上的功名依旧还在，托其何氏的关系，最后倒也在代州谷县，谋了一个小吏的职位，半年前，更是与代州的一位颇有名气的名妓相识，相爱，也就是沈静，事业有了，家庭也有了，司马图原本以为，生活会越过越好，可惜...想法是好的，事实却很残酷。

对于士大夫而言，礼义廉耻，忠孝节义是最重要的，司马图在漠蒙的二十年非人生活，不但不是他的荣耀，反而是一种莫大耻辱，国破家亡，你还有脸苟且这么多年？所有人对司马图曾经的那份经历，感到的不是尊敬，而是...不耻。

在所有人的这种感官下，司马图岂能过的好？

三个月前，谷县爆发贪污舞弊案件，吏部下令严彻查，最后的结果呢？县令被调走，接着做官，其余的人，免职的免职，罚钱的罚钱，唯独司马图，被抄了家，发送京城，最终被判了重罪。

司马图出事后，沈静求了太多的人，李勋方才说的那番话，她也听了太多。

“将军，我家相公是被冤枉的，你若不帮忙，司马图他...就全完了。”

沈静跪倒在地，大声哭求道。

李勋默默看了沈静一会儿，最终摇了摇头：“我现在...没有能力帮他。”

李勋自己身上的事情，就已经太多太多，司马图的罪名不轻，若是帮忙，恐怕要下大力气，司马图值得他这么做？

沈静抬起头，泪眼朦胧的看着李勋，痴痴的问道：“将军真的不愿帮忙？”

李勋摇了摇头：“不是不愿，而是不能。”

“原来是不能，相公他....”

沈静站了起来，眼中充满了绝望，整个人失魂落魄，喃喃自语着，身子摇摇晃晃的离开了。

看着沈静离去的背影，李勋叹气一声，上马离去。

李勋找到单仇，相约去了万紫千红。

再次见到夏至与陈诗诗，李勋感触颇多，很多人都说，爱情是霸道而自私的，以前李勋不懂，现在却是有些懂了。

刚去到陇右的时候，李勋时不时的都会想念到陈诗诗与夏至，想念陈诗诗的娇蛮，想念夏至的柔弱，但是自从喜欢上了尤敏之后，这种感觉，却是越来越淡了。

“李勋，差不多两年不见，你一点变化都没有嘛。”

陈诗诗还是那副开心无忧的模样，见到李勋，笑呵呵的开着玩笑。

李勋笑了笑：“怎么可能没有变化，你瞧瞧我，是不是变帅了，变强壮了？”

陈诗诗撇嘴笑骂道：“是变了，变越来约会说话了，说假话眼睛都不带眨的。”

单仇也是在旁开了一句玩笑：“怎么，李勋以前说假话，会眨眼睛的吗？”

“这可就难办了，以后跟你们在一起，我说话，眨眼睛不是，不眨眼睛也不是，干脆把眼睛闭上得了。”

李勋说着玩笑，引得众人都是笑了。

众人坐下，饭菜早已经摆好。

李勋看向夏至，轻声问道：“夏至，你还好？”

多日未见，众人都很开心，话语不断，却只有夏至始终沉默，没有说话。

夏至默默看了李勋一眼，柔声说道：“我很好。”

李勋点了点头，一时间竟是不知道该说些什么。

陈诗诗这时说道：“你不在的时候，夏至吃的好，睡的好，万紫千红她也算是老板，怎么会不好？”

李勋笑道：“知道你们过的好，我很开心。”

几个人正说着话，菲儿走了进来，在夏至耳边小声说了几句话。

夏至眉头皱起，摇头说道：“告诉他，我没钱。”

李勋问道：“怎么回事？”

“没什么。”

夏至摇了摇头，不肯说。

陈诗诗却是心直口快：“肯定是夏至的表哥，都三十岁的人了，整日游手好闲的，也不找份正经事情做，就知道找夏至要钱，什么人嘛。”

说到这里，陈诗诗对菲儿说道：“告诉看门的，以后程松要是再来，直接轰走。”

菲儿看了夏至一眼，一脸的苦笑。

李勋再次问道：“到底怎么回事？”

夏至沉默不语，陈诗诗却是把事情说了出来。

李勋离开之后，夏至与陈诗诗相约外出游玩，最后去了夏至的老家，江南道邵州，竟是意外寻到了夏至失散多年的舅舅，这原本是一件非常值得高兴的事情，夏至也确实很开心，把舅舅一家六口全部接到京城，给了房子，给了土地。

但是...夏至的舅舅一子四女，最小的儿子，也是唯一的独子，从小宠坏了，性格轻浮，吃喝嫖赌俱全，自从认了夏至这个表妹之后，也知道自己的这个表妹非常有钱，竟是隔三差五的来要钱，夏至对此非常烦闷，给了就是害他，不给吧，程松就大骂纠缠。

听完陈诗诗的讲解之后，李勋点了点头，沉思了一会儿，最后对着夏至说道：“我给他找个事情做做吧。”

夏至问道：“什么事？”

“京兆府巡察院最近正在招人，我可以帮他弄份差事。”

夏至听后，有些犹豫：“当兵吗，我舅舅就这么一个儿子，要是....”

李勋笑道：“他是你的表哥，是你的亲人，我不会害他的。”

夏至目光直视李勋，后者也是直直看了她，两人的目光对视了好一会儿，夏至脸上突然有了笑容，柔声说道：“我听你的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46513729"  chaptername="第三百四十六章  成家（十三）">加入书签</a>
</div>
