    星空积弱。

    这不是个人原因，而是整个星空大势。

    这一点即便是仙人暗刀都不可改变，因为死神名册处于星空，即便是仙刃轻易都不会插手，或者说仙人不可插手。

    星空有星空的规则。

    当初古武人物落入星空，应该就有这等考虑。

    正因仙人不可动手，这才有星空的喘、息，否则星空哪有什么盛世？

    事实上。

    死神名册虽然是仙人暗刀，但只要仙人没有出面，只要碧落没有悲剧，那死神名册就永远是死神名册，不会成为仙之暗刀。

    而今，碧落悲剧，仙人不得不出面，这种情况下，要是死神名册还想着隐忍，怕就真的要凄惨了。

    于是，小鱼便出面了。

    而且。

    从其他死神名册的反应来看，真正知情的并不多，只有步入死神名册核心的人物才能够知晓。

    “你很优秀！”

    小鱼叹息了一声，坦然而道：“不错，我们就是仙之暗刀！”

    众神大惊，没想到真的印证了凌风的猜想，他们的确是星空内鬼，不属于背叛，但更令人们神伤，因为小鱼的这一刀很锐利。

    “要是仙之暗刀就这点实力，那多少会令我觉得可惜！”

    凌风望着天穹，微笑着说道：“你们这个时候还不出面，更待何时？”

    人们脸色剧变，感情虚空中还隐匿着死神名册的人物。

    “厉害！”

    一道声音响起：“星空人王，当之无愧！”

    “但还是被你们算计了！”

    凌风幽幽叹息，对自己很是不满，情况本应该没有这般复杂，更没有这般伤感。

    秋书怡的凄凉是他一生的伤。

    “呵呵，人王怎敢与仙匹敌？”

    另一道声音响起，人们非常熟悉，因为这道声音属于死神至尊。

    “你没死？

    ！”

    人们脸色瞬间便阴沉了下来，只因那本陨落于天墟的人物，竟然又活着出现了。

    “炸死而已，可惜没有骗过人王的眼睛。”

    死神至尊微笑着说道：“不过，我还要感激你们，要是没有你们，怎么治好我体内的伤势呢？”

    “但，现在你们一个都别想活着！”

    第三位至尊出现了，与死神至尊并肩而立，这就更令人们蹙眉，因为死神名册骗了他们。

    三位至尊！这才是死神名册的底蕴。

    “你们可曾想过星空死神名册？”

    凌风眯着眼睛质问道。

    “人王，你真觉得逆神能够碾压整个星空么？”

    死神至尊冷笑着说道：“你真的觉得死神名册就那么点能力吗？”

    “不觉得。”

    凌风讥笑着说道：“星空没有想象中那么弱，特别是死神名册。”

    “不错！”

    死神至尊傲然而道：“死神名册深不可测，你在时，逆神还是逆神，但当你们离开逆神后，那逆神就未必是逆神。”

    “内应么？”

    凌风处之淡然，并没有太过吃惊。

    死神名册可能出自仙古，乃至于更早时代，即便是一头猪只怕现在都肥了吧？

    更何况是人呢？

    逆神有潜力，更有韧性。

    在短短数百年便横扫整个星空，那么死神名册呢？

    无尽岁月打磨，他们要仅有这点实力，凌风怕是不太相信，但死神名册与逆神不同。

    死神名册想要足够低调，怕别的势力发现，只得隐于黑暗，这与逆神前期相同，但到了中后期，逆神就像是一柄利刀，直劈星空。

    处于黑暗中，的确可以令逆神足够强大。

    但。

    因为心态、因为风雨，逆神就永远别想走出黑暗，只有迎着风雨克服心态，他们才有资格笑傲星空。

    的确。

    死神名册在无尽岁月中，势力完全铺开了，形同庞然大物，可因为受制于黑暗，他们在心态及风雨上，远远不及逆神。

    当逆神羽翼丰满之际。

    当逆神势如破竹，令势力蔓延至宇宙的每个角落之时。

    有些事情便注定了结局。

    “可惜，你不懂杨主，更不懂逆神！”

    凌风欣慰而笑，为什么到最后，他都要把杨主留在星空？

    为何到最后，有些力量都没有出现？

    落雨在哪里？

    “你什么意思？”

    死神至尊双目微微眯起，心头直跳，凌风表现的太淡漠了，任何一个人在听说死神名册这般莫测后，怕都很难保持这种平静吧？

    要是其他势力，死神至尊还真不放在眼里，但他们的对手是逆神啊。

    说实话。

    他自信死神名册足够强大，但因为他们太隐蔽了，有些事情反而不宜出面，更不敢暴露在逆神面前，因而直到目前，他们都不知道逆神到底有多么“浩瀚”。

    “我的意思是……你看不到逆神到底有多么强大！”

    凌风欣慰的笑了。

    这些年他虽然不问逆神，但逆神真的很丰满，丰满到令他都骄傲自豪，或许在顶级层面，逆神要弱上一些，但即便是仙都别想湮灭逆神，即便是仙古王朝重现，逆神都可令其俯首。

    任何小觑逆神的势力，都要付出最惨痛的代价！当局势铸成，就没有人能够压制逆神。

    死神名册够低调，但在逆神面前一样要悲剧。

    当然。

    凌风发现这一问题后，便果决的逼出死神名册顶级人物，只有把这些人都逼入碧落，逆神才没有后顾之忧。

    而今，死神名册就是逆神刀俎上的肥肉而已。

    “……”死神至尊沉默了，他的确不知道逆神到底有多么强大，这一刻他替星空中的死神名册担心了。

    因为逆神不同于仙古王朝、万古天国，他们太全面了。

    要知道。

    逆神初期便诞生了天荒，可至今才被人们知晓，当逆神丰满后，就真的没有其他力量了吗？

    “白痴！”

    魔主讥笑着说道。

    死神名册还真觉得自己够强啊？

    即便是对上魔族，死神名册都要偏弱，更何况是逆神呢？

    魔主手握魔域这股势力，为何至今都撼不动逆神？

    哪怕是凌风不在的时候？

    逆神要真的只有表面上看到的那么简单，早就被魔域吃掉了，还会等到现在？

    “你们只想着对付逆神，可逆神想的则是整个宇宙以及魔族。”

    这是魔主的叹息。

    当宇宙势力都想着对付逆神的时候，他们可曾想过此刻的逆神在做什么？

    他们在漠视！这就像狼群围剿一只老虎，而那只老虎只是在假寐，要等其彻底苏醒，狼群不过就是土鸡瓦狗。

    “哼，逆神的确很强，但你们更不知道死神名册到底有多强！”

    死神至尊不死心，他对死神名册很有信心，不相信逆神会在短短几百年时间内达到那个莫测的程度。

    “可惜，你看不到了。”

    凌风幽幽冷嘲。

    “哼，怕是你也看不到了！”

    死神至尊冷酷而笑，他不知道星空最后是什么结局，但现在他知道凌风等人是个什么结局。

    “那为何还不动手？”

    凌风迈步向前，来到了秋书怡的面前，他双目凄然，恨意滔天。

    佳人恩重，他何尝不知？

    即便他是铁石心肠，此刻都真的被感动了。

    “你好，我便知足。”

    秋书怡微微一笑，带着凄然与欣慰，她在意的不是自己，仅有凌风。

    他在，她便知足！他在，她便可瞑目！这是个痴儿！为情所痴！当初那个扬言要挑翻凌风的少女，终于为他付出了所有感情。

    “书怡！”

    凌风双目湿润，心痛万分，他心脏中最坚固的部分被这个女人击破了。

    可惜。

    秋书怡没有再开口，而是闭上了眼睛，经受住了匕首之伤，本就虚弱不堪的秋书怡彻底崩溃了，战魂都出现了裂痕，无尽资源及丹药在此刻失去了作用。

    她将要香消玉殒！“书怡！”

    诸天禁、区几位人物皆面色惨白，他们“送别”了两位天道人物，而今要“送别”一位天尊了吗？

    他们不同意！他们更不愿意！“救她！”

    几位人物红了眼睛，盯着凌风，因为只有凌风才能救秋书怡。

    “我不会让你玉殒！”

    凌风像是发誓一般，来到了秋书怡面前，体内武之韵盛放，顷刻间便把秋书怡的战魂包裹，而后送入了噬灵珠内。

    他现在没有时间，而且秋书怡的伤势很特别，即便是他都束手无策，只能等到解决了眼前的局面。

    但。

    短暂压制住秋书怡的战魂并不是问题。

    然而。

    就在这时，死神名册三位至尊骤然发难，因为凌风动了感情，目光落在了秋书怡身上，根本没有注意到他们。

    这个时候不动手，更待何时？

    他们闪电飞向凌风，要先屠掉这位人物，因为他们太怕夜长梦多了，只要凌风陨落，其他人便没有了反击的能力。

    “小心！”

    云梦大惊，那可是三位至尊人物啊，要是凌风没有重伤，力量还在，何惧三位至尊人物？

    但现在凌风力量透支，伤势惨重，就其模样来说，怕还没有恢复过来吧？

    对上死神至尊等三位人物，凌风怕是凶多吉少。

    “太晚了！”

    死神至尊发出森冷的笑容，都到了这个时候了，凌风哪里还有时间反击？

    “是么？”

    忽然，一个声音在死神至尊等三位人物背后响起，带着冷酷及肃杀，带着满天的怒焰：“你们是觉得我会在同一个地方摔倒两次吗？”

    

