    “潼儿……”

    低沉魔魅的嗓音，好似想要将她蛊惑，又好似想要将她铭刻在他的心间，烙印在灵魂之上。

    夏洛潼忍不住心尖一颤，只觉得这男人好似她的毒药，让她上瘾，让她不由得被他所牵引。

    触及到他深情的黑眸，她的心终究是乱了，有些心慌地低喃道：“我们住得那么近，明明你每日都能听到……”

    “不一样，那并不是潼儿专门为我一人弹奏的。”武泽辰执着地看着她，看着她脸上红霞浸染，眼神迷离的模样，用同样低沉轻柔的声音回应着。

    “潼儿，好不好……”

    他的声音好似有某种魔力，不断地蛊惑着她，让她止不住地想要沉入其中，越陷越深……

    心里头好似羽毛撩过一般，她有片刻的失神，直到被拥入一个温暖的怀抱之中，她才猛然回过神来。

    没想到他会就这么抱住自己，夏洛潼只觉得自己的心跳声如同战鼓雷动一般震耳发聩。

    然而让她也有些意外的是，这剧烈的心跳声中，好似并不只有她的，还有……他的……

    原来，他也如同她一般紧张，一般激动，这样的发现，让她心头泛起丝丝喜悦，缓缓蔓延开来。

    “好啦，以后会专门弹给你听的。”她细若蚊鸣的声音响起，难以置信这是她会发出的声音，如此的充满羞涩之意。

    说罢，她忍不住再次推了推他，虽然心头意外地涌起些许不舍，但她还是咬咬牙用上了点劲，因为这会儿还在马车上，周围可是一直有侍卫守护在侧的，只要一想到马车里头的动静会被外边的人听到，她就止不住地感到不好意思。

    “快些松开我，廉夜他们会听到的。”

    “他们就算听到了也不敢表现出来的。”察觉到她的害羞，武泽辰忍不住轻笑着，不过知道她现在还不太习惯，所以话虽是这么说，却仍是顺从地松开了双臂。

    察觉到他松开了手，夏洛潼立刻脱出了他的怀抱，努力朝后缩去，想要借此拉开点距离，可显然这是徒劳的，此时的她被限制在了一方小角落里，只要动一动就能碰到他，根本无处可躲，空气里满是他的气息。

    “以后是什么时候？”见她仍是推着自己，他却再次捉住了她的小手追问道。

    “等我专门练一首，练好的时候就弹给你听。”见他再次朝自己欺近，夏洛潼连忙答道。

    “那我等你。”武泽辰勾唇浅笑，看着眼前第一次露出些许无措模样的人儿，眼底满是笑意。

    看来适时的主动出击果然是没错的，他钟情的人儿对情之一事太过不上心，所以他必须得主动靠近，一步步地走到她的身边，将她揽入怀中。

    “好啦！你赶紧退开点！”夏洛潼只觉得耳根都有些麻麻痒痒的，手上再次使劲，终于将他推开了些。

    看着身旁笑得一脸心满意足的男人，夏洛潼拍了拍驼红闷热的脸颊，没好气地瞪了他一眼，心里头却是下意识地琢磨起了到底要选哪首曲子了。

    第二天一早，武泽辰陪夏洛潼用过早膳后就外出办事去了，而夏洛潼则是在屋子里忙着自己的事。

    刚把灵膳阁和医馆的事项过了一遍，就见临冬进屋前来禀报道：“启禀王妃，有侍卫来报，说是伍家人已经抵达京城，与王爷事先安排好的侍卫接头，现在已是被带到了王妃之前买的那处宅子里。侍卫前来询问，王妃是否要过去看看？”

    “到了？走，去看看。”夏洛潼微微一挑眉，没想到这一大早就抵京了，看来伍家人出发得非常早了。

    昨日武泽辰就已经与她坦白了那处宅子的事，也是直到武泽辰自行交代之时，她才知道那处宅子原来本是他名下的，后来得知她想要购买宅子，便不动声色地转到了她的手上。

    夏洛潼得知了之后很是无奈，没想到兜兜转转，买的竟是他特地送到她跟前的宅子，难怪她就说那宅子的价格怎么那般划算，位置还如此合适，离安亲王府十分近，根本就是她的最优选择。

    知道这事后，她既无奈，又有几分隐隐的喜悦，他对她的事那么上心，而且从那么早的时候开始，他就一直在默默地为她做着这些事，只是她一直没有发现。

    今日这般安排，也是昨天夏洛潼与武泽辰事先商量好的，由武泽辰派人出面与伍家人接头，在不惊动太多人的情况下，把人送到宅子里去，然后她再前往碰面，暂时不在王府之中露脸。

    收拾妥当，夏洛潼便带着临冬和竹宣二人一道出了府，不多时就到了那处宅子。

    站在宅子前，夏洛潼不禁感慨，这位置还真是太方便了，离王府如此近，以后可是能省去不少麻烦，联络起来也更快捷。

    刚踏入宅门，老许和他的老伴便立刻上前行礼请安，他们二人是早先被夏洛潼看中留下守宅子的，一直都很勤恳，夏洛潼对他们二人也很满意，便笑着点了点头，继续往院子里走。

    此时的院落中央摆放了不少箱笼物件，伍家四口正在忙着规整进屋子，听到动静后刚一抬头，就瞧见了正笑着走来的夏洛潼。

    伍家人没想到夏洛潼会来得这么快，皆是愣了一愣，随即立刻放下手中的东西迎了上来，纷纷行礼问安。

    “怎么才这么点时间没见，你们这礼数倒是多了起来。”夏洛潼笑着上前虚扶一把，示意他们不用多礼。

    “没想您竟然是安亲王妃，是在下与家人们当时失了礼数。”伍永元抬头看向夏洛潼，脸上仍是残留着再次重逢的激动情绪，以及些许惊讶之色，显然是刚从接头的侍卫那得知了此事。

    “想必伍总镖头当时已是有所察觉了吧？”夏洛潼笑着回道。

    看着伍永元脸上的激动之色，以及眼底的感激之情，夏洛潼心中难掩感慨和欢喜，她没有看错人，他也没有辜负她的期待，信守诺言回到了她的身侧。

