
　　凌晨5点，方小悦带着陈主治，江规培等人来到医院，见到那几个钟副院长派来充当助手，或者说服侍，偷学技术都可以的规培生后，也没有多说，只是问了问江规培，病床的情况。

　　“昨天已经有两位病人办理了出院手续，剩下的六名病人里，有一位今天可以办理出院手续了，四名病人最晚三天后可以清空。剩下那名病人就是您今天第一台手术的患者........”ŴŴŴ.23sk.com

　　江规培现在对自己所管理的病床，可称得上是如数家珍了，看样子也知道是下了一番苦工的。

　　方小悦点了点头，随后一挥手就走在了前面，一干医生则尾随其后。

　　凌晨5点的急诊部病房显得无比安静，突然之间，走廊尽头响起了迪卡迪卡的脚步声，惊得有些昏昏欲睡的值班护士一惊。

　　等她转头一看，就看见张医生走在最前面，带着一群医生昂首挺胸的走了过来。

　　“张医生，你们这么早来查房啊？”

　　护士妹子自然不可能不认识最近大出风头的张医生，急忙起身微笑问道。

　　“嗯，6点有个手术，需要先看看病人再说。”

　　方小悦并没有那种成名之后的高傲，温文儒雅的朝着护士妹子点了点头，但却极力控制住了快要溢出的魅力。

　　他不得不如此，如果不强行控制自身魅力的话，那么远超出人类上限的魅力就会使得他四周很容易出现混乱。

　　那样的麻烦，并不是他愿意看到的。

　　但即便是如此，他随着实力增长而增长的颜值也不是一般女孩所能够抵抗了。

　　“哇塞，张医生技术这么好，还这么勤奋，真的好让人感动啊！”

　　如果不是江规培提前就卡住了位置的话，那位越说越激动的护士妹子指不定就直接扑到方小悦身上了。

　　“花痴的女孩！”

　　跟在最后面的郑护士不由在心里冷冷一笑。

　　像她这种已经结婚生子的，自然不会像这些年轻护士这么天真，看见个帅哥就想要扑上去，占为己有。

　　而她仅仅只是站在后面，远远观望就满足了。

　　毕竟像张杰伦医生这样，技术好，长得又帅的医生，的确太少了。

　　就拿她老公来说吧，同样是医生，才32出头就开始半秃了，真心让她感觉男人凋谢得太快了。

　　一行人簇拥着方小悦进入病房，原本被唤醒有些起床气的病人一个个也不敢多说话了。

　　毕竟像方小悦这样出场的派头，肯定地位不低。

　　否则以医生的高傲，谁会这么老老实实的跟在别人身后啊。

　　挨个询问情况，顺便给他们依次做了体格检查之后，方小悦感觉很满意。

　　这些病人的恢复状况很好，如果用他们的情况写个论文，探讨一下心脏不停跳搭桥手术里的一些小技巧，恐怕拿去投《手术刀》杂志应该都够格了。

　　毕竟像手术刀那样的世界医学顶级杂志，实际上每期也是需要大量论文来填充版面的。

　　只不过头版一般是给最有技术含量或者最具有影响力的论文罢了。

　　像这种心脏不停跳搭桥手术里的小技巧，还不足以上头版。

　　“老陈一会手术结束了，记得将这段时间的心脏不停跳搭桥手术的病人情况收集一下，我准备写个论文试试。”

　　方小悦这么一说，众医的耳朵都不由自主的齐齐竖了起来。

　　要说写论文，大多数医生都要写的，不管是评职称还是提升职位等等，都是需要论文数量和质量来打底的。

　　而跟着方小悦无疑是能够写出高质量论文的。

　　因而他们的心思就变得活跃了起来。

　　到了6点，方小悦来到了手术室，老汤依然坐在自己习惯的仪器面前，检查着一会可能需要用到的麻醉药物，强心药物等等。

　　方小悦这第一台准备使用银针麻醉的心脏不停跳搭桥手术，没准备让老汤上，因为老汤的银针麻醉技术水平肯定是不够用的。

　　但银针麻醉还是要用的，只不过施针者就换成了自己。

　　朝着越发变得丰韵的郑护士点了点头，郑护士随即便将方小悦的专用手术箱提了上来。

　　专用手术箱自然是经过高温消毒的，打开之后，一股热浪喷射而出。

　　里面固定着三把大小造型不同的手术刀以及止血钳，持针器等等，以及一盒银针。

　　这一切的医疗器械都是方小悦亲自出手加工炼器而成。

　　除了自带消毒除菌的能力之外，这些器械还有少许活跃生机的能力，使得手术之后，伤口恢复得更快。

　　当然，这个时候的主角自然就是银针了。

　　方小悦先用酒精对要下针的穴位消毒之后，伸手就将那盒银针打开，从其内取出数根银针，安抚了一下病人，随即便手如闪电，唰唰唰.....将银针一一扎在了各处穴位上。

　　几番下针之后，病人显露出来的身体上就扎了二十多根银针。

　　看到这一幕，那些观摩室里的医生一个个都很疑惑。

　　这张医生是怎么了？怎么就给病人扎针了？

　　“张医生这是在干嘛？一种新的手术器械？”

　　一个明显不认识银针的年轻医生忍不住就问了出来。

　　由此可见，在这个位面里，中医的确没落了。

　　有医生连银针都不认识。

　　当然，也不是所有医生都不认识这银针的。

　　当即就有位年纪较大的老医生摸着下巴上残存的几根断须，有些迟疑：“张医生这不是想要银针刺穴来麻醉吧？不过，银针麻醉不就是个传说吗？”

　　听到老医生这番话，其余医生顿时就嗡嗡嗡的交头接耳起来。

　　有知道银针，或许也听说过银针麻醉这类古代传说的医生自然就给不知道的解释了起来。

　　可不少医生都感觉这张医生太大胆了。

　　要知道，就现在而言，中医在这个位面里，几乎就快要沦为隐学了。

　　但凡学习西医的医生都不会认为中医有多厉害，甚至于斥责中医就是一种封建迷信的残余，一种神化了的巫医学说。

　　因而看到张医生竟然用银针来麻醉，心善的医生自然就为他捏了一把汗，而有自己小心思，或者看不惯方小悦一来到市医院就受到领导重视的医生，自然就心里想着，如果这次张医生玩砸了，那就好笑了。

　　可谓是身败名裂啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第356章、真*银针麻醉！免费阅读。https://xs.23sk.com 