    第204章 这锤子牛X的很呀   

    “卧槽？”

    

    “BOSS！！”

    

    龙逍眼神一惊，内心不由躁动起来。

    

    修仙域的BOSS很不一般，李长虹的大‘爆’让龙逍爽到不行，这才刚解决掉李长虹又来一头BOSS，这让龙逍的小心脏有点承受不住。

    

    不过！   

    眼前的BOSS和李长虹身上的BOSS光环不一样。

    

    李长虹是金光刺眼，如财神爷降临一般。

    

    古山峰身上的金光则是显得很浑厚，给人一种极其厚重的感觉，就好像身上有什么特殊法宝的那种感觉一样。

    

    只是……这家伙比李长虹的修为恐怕还要高。

    

    “系统，扫描境界！”

    

    龙逍想要知道这头BOSS的修为，看看有没有那么一点机会。

    

    系统：“宿主等级过低，无法扫描出结果。”

    

    “擦！”

    

    龙逍暗自鄙夷一声，“系统，你就不能超脱一下我的境界帮我查看一下吗？”

    

    系统一脸嫌弃，根本不做回答。

    

    不仅是古山峰的修为显示不出来，就连那群暗影者也是一样，就连他们的名字都扫描不出来。

    

    系统的扫描根据龙逍的修为而定，超过一定的境界就无法扫描。

    

    古山峰饶有兴致的盯了龙逍一眼，微微一惊，“还真是一个武者！”

    

    “连仙种都没有融合。”

    

    旁边几名暗影者冷笑起来。

    

    “小九怎么会败在废物武者手上？”

    

    “喏，还有那个，也败了。”

    

    “暗影者的脸都被他们两个丢尽了。”

    

    “估计他们两个也活不了。”

    

    “师傅，这个废物交给我吧。”

    

    “交给我。”

    

    “我来！”

    

    他们不由争抢起来。

    

    要知道如果谁能解决掉龙逍，谁就能第一个抓到白墨之女，到那时候必然是大功一件。

    

    这个功，谁都想要。

    

    古山峰冷哼一声，“吵什么？”

    

    全场瞬间安静下来。

    

    古山峰盯着龙逍，道：“一个武者伤我两名弟子，小子，你很不一般啊，不过……今天就算是白墨到此你也难逃一死。”

    

    小萝莉狠狠一声，“放你狗臭屁，我爹要是来了，你立刻吓得跪着叫爷爷，狗东西。”

    

    古山峰冷眼盯着小萝莉，道：“小东西，等下再收拾你。”

    

    “动手！”

    

    “先把这个武者解决掉。”

    

    众多暗影者面面相觑，同时道：“是！”

    

    随后。

    

    一道道仙法释放。

    

    一道道威压涌来。

    

    龙逍意念一动，“老前辈？”

    

    血脉深处的那道封印不为所动。

    

    “睡着了？”

    

    “再叫一次。”

    

    “老前辈？”

    

    对付暗影者他都没任何把握，他能连续击败两名暗影者不是因为他的实力，而是技能。

    

    再就是蛋蛋的闪电。

    

    单凭他自己的实力根本不是暗影的对手。

    

    可是遇到BOSS他又不想放弃。

    

    所以想到那道封印下的‘特殊之物’，也就是龙逍嘴里说的‘老前辈’。

    

    他传授一道神术给龙逍之后便隐匿而去，十年过去，他就好像从龙逍的体内消失了一样，再也出现过，也再没有发出过任何声音。

    龙逍心里很清楚，他一直都在。

    

    甚至觉得他在窥探着自己。

    

    系统也曾一再告诫他，这个‘特殊之物’非常危险，不到万不得已绝对不能使用他的力量。

    

    可BOSS的出现让龙逍抵挡不住诱惑。

    

    “老前辈……帮帮忙？”

    龙逍再次一声。

    

    依旧没有得到回应。

    

    这个时候数名暗影者饿虎扑羊一般已经冲到他的面前。

    

    龙逍眉心一紧，“怎么办？”

    

    “怎么办？”

    

    他没有后招了。

    

    系统忽然提醒一声，道：“用昊天锤啊。”

    

    “呃？”

    

    “那打铁的锤子？

    你不是说他是一道武魂吗？”

    

    武魂是什么东西？

    

    能吃吗？

    

    龙逍不知道，可系统既然说了，那这打铁的锤子肯定能用，意念紧随一动，“昊天锤！”

    

    “嗡！”

    

    真的如同一把漆黑的的锤子落在手中。

    

    这种力量很特别。

    

    仿佛连同他的魂魄。

    

    又好像是一把无比沉重的铁锤子。

    

    很奇怪。

    

    奇怪到龙逍说不出话来，只是面对那些暗影者一锤子劈了下去。

    

    “咔嚓！”

    

    一道闪电劈过的声音。

    

    一名暗影者应声倒地。

    

    其他几名暗影者微微一愣，全都目瞪口呆的看向龙逍。

    

    龙逍直接也是一愣，“卧了个槽！”

    

    “这都行？”

    

    太意外了。

    

    完全没想到这把看上去就是一把打铁的锤子竟然有如此巨大的威力，每一位暗影者都是精锐中的精锐，他们每一个的修为都结仙之上，任何一个拿出来都能完虐龙逍的存在，可是在这把锤子面前如同纸糊的一般，完全不抗揍。

    

    龙逍见是这种情况心里乐开了花。

    

    顿时。

    

    他也不管那么多，挥动着‘昊天锤’一锤一锤乱轰下去。

    

    “咔嚓！”

    

    “咔嚓！”

    

    “咔嚓嚓……”   

    彷如一道道闪电劈下。

    

    一道道特殊力量直接轰击在他们的灵魂之上。

    

    他们的肉身没有感受到任何痛苦，但是他们的魂魄遭受重创，直接昏死过去。

    

    龙逍兴奋起来，“这锤子牛逼啊！”

    

    “看样子宰杀BOSS有戏了。”

    

    旋即。

    

    龙逍眼角一瞥，余光锁住古山峰，随后幽灵步伐一动，突然袭到古山峰的面前，“孙子，吃老子一锤！”

    

    对着古山峰的头顶就是一锤子砸下去。

    

    然而。

    

    不等锤子落下，古山峰两眼一狞。

    

    “嗡！”

    

    一道钟鸣巨响的声音在龙逍的识海中炸开。

    

    整个人瞬间麻木，全身麻木。

    

    身体也倒飞出去。

    

    “砰！”

    

    从高空中掉落下来。

    

    “噗嗤……”   

    一口鲜血喷出，脸色瞬间变得苍白起来。

    

    龙逍的心神颤抖。

    

    这差距……简直就是天堂和地狱一般。

    

    “嗖！”

    

    虚影一动，一把踩在龙逍握着昊天锤的手腕上，古山峰身上的威压如同百倍重力一般死死的碾压在龙逍的身上，致使他动弹不得分毫，如砧板上的鱼肉。

    

    这种命运掌控在别人手里的感觉很难受。

    

    古山峰拿起龙逍手里的锤子，淡淡一声，“这锤子莫非是上古时期的仙宝？”

    

    转而。

    

    古山峰冷眼盯着龙逍，眼中迸出冷芒，轻轻吐出一个字，“死！”

    

    意念如雷，直击龙逍心神。

    

    也在这时候。

    

    “轰隆！”

    

    一声爆响，小萝莉的身边站在一位……巨神！   

    

