    吴凡看到对方醒来，来不及细想，手中的匕首立即刺了出去。

    耶律真心里非常的郁闷、不爽。

    作为水月国的皇室，他和很多皇室成员的喜好不一样，他不沉迷女色，不喜欢饮酒，对于奢侈生活的享受并没有那么在意，反倒是对于行军打仗异常热衷。

    当然，这背后还有对于权力的迷恋和向往。

    也正是因为这个喜好，每当水月国有战事的时候，他都主动申请，想要去前线指挥战斗。

    不过，水月国毕竟是大国，和周边国家小摩擦不少，但是，那种大规模的战争却是很少，所以，耶律真的这个愿望实现的机会并不多，这让他一直颇为遗憾，他一直觉得自己就是战神转世，拥有极高的战场指挥天赋。

    而这次，在得知黑水国在他们水月国的授意下，将要大规模的进攻南平国的时候，耶律真又忍不住主动申请上战场，甚至是要求指挥黑水国的军队。

    但，水月国的皇帝却是并没有答应，一来，耶律真之前虽然上过几次战场，但战场指挥经验也就一般般，或者说很差，由他来指挥的话，水月国的皇帝不放心。

    二来，那毕竟是黑水国的军队，黑水国是他们的附属国不错，但如果让黑水国将国内超过大半的军队交由他们水月国的人来指挥的话，黑水国的人心里肯定是会不满的。

    正是基于这两个原因，水月国的皇帝并没有答应耶律真的要求。

    不过，耶律真非常的坚持，再加上，水月国的皇帝也不觉得这次的战事会有多大意外，便答应让他前来，增加经验也好，只是没有让他指挥黑水国的军队，而是给了他一支他们水月国的军队，让他在必要的时候帮助黑水国。

    耶律真虽然不是很满意皇帝的安排，但至少可以上战场，还有军队可以指挥，他也就答应了，不过，心里自然不是那么痛快的，也就导致了他对于黑水国这次行动的主将彭川颇为不喜，心里一直惦记着取代对方的位置，成为这四十万大军的指挥。

    而昨天白天的战斗，彭川打得并不让耶律真满意，再加上心里一直对对方不喜，所有，收兵之后，他就找上了彭川给发难，同时给对方施压，虽然对方不敢反驳的样子让他心里很爽，但是，一想到这种大战，自己没有办法亲自指挥，他就很不舒服。

    因为这股不舒服，让他从彭川那里回来之后，过了好久才好不容易睡着。

    当然，他睡不着还有一个原因，他虽然之前一直自诩为战神转身，但更多的是纸上谈兵，真正在军营里待的时间并不长，至于在野外营地内睡觉，更是从来没有过，对于这种环境极为不适应。

    在刚开始扎营的时候，耶律真为了能够让自己睡得舒服一些，同时也为了显示自己的身份高彭川一头，他特意搭建了一个比彭川的营帐还要大的帐篷，而且，还将自己营帐的位置，放在整个营地的最中间，彭川提醒过他，最好不要这么做，但他并未听从，还觉得对方这是因为被自己压了一头，心里不爽这么说的，他自然不会理会，而当他看到彭川的帐篷和普通士兵的一样大的时候，他还嘲笑了对方是土包子。

    只不过，这个大的营帐依然没有在府邸里睡得舒服，所以，他好久才睡着，只是因为不舒服的原因，他睡得并不沉，以至于外面有了嘈杂声之后，他便被吵醒了。

    好不容易才睡着，现在又被无故吵醒，耶律真心中的不爽，也就可想而知了。

    “彭川这个废物，到底在搞什么？还让不让人睡觉了？”耶律真一边气愤的想着，一边睁开的眼睛。

    然而，当他睁开眼睛之后，却是陡然发现，自己的床边居然站着一个人，一开始的时候，他还有以为自己是眼花，因为睡觉的时候不喜欢被打扰，也不喜欢有人在旁边，睡前他还特意交代了外面的侍卫，不要随便进来，所以，按道理来说，此时并不应该有人在他的房间内才是。

    耶律真眨了眨眼睛，确定自己是不是看错了，但他眨了几次眼睛之后，很清楚的看到床前的确有人站着，而且，就在他眨眼睛的时候，一柄闪烁着寒光的物件已经到了他的眼前。

    匕首！

    耶律真一惊，想要躲避，然而，却还是晚了，在他刚醒来的时候就进行躲避，或许能够避开，但现在显然不行。

    噗呲！

    耶律真眼睁睁的看着那柄匕首插进了自己的胸膛，同时，他的嘴巴也被床前的那人给捂住了。

    从胸膛处传来的剧痛，刺激着耶律真的神经，也让他彻底清醒过来，他愤怒而又绝望的看着眼前的这个不认识的年轻人，不知道对方是什么时候进来的，又是怎么进来，他是什么人，为什么要杀自己。

    耶律真的脑海里有着一连串的疑惑，却无从问起，对方紧紧的捂住了他的嘴，根本就不让他发出声音，他想要挣扎，却发现自己的身子被对方死死抵住，根本挣扎不了，他唯一能做的，就是绝望的感觉着自己的生命气息在不断的流失，他的眼前越来越模糊。

    “大人，前面有消息说，可能有刺客潜入了营地，您没事吧？”帐篷外传来了带着关心的询问声。

    耶律真期待的看着营门方向，想要发出求救的信号，奈何嘴巴被捂得太紧，什么声音都发不出来。

    “大人，您没事吧？”外面传来了询问声。

    耶律真眼中的绝望越来越明显，挣扎的力道也是越来越小。

    彭川和外面的侍卫都是废物！

    耶律真带着这样的怨念咽下了最后一口气，眼睛睁得大大的，死死的看着刺死自己的这人。

    “大人，您怎么了？您要是再不说话，属下就要进去了。”外面的人许久没有等到耶律真的回答，不由得担心了起来。

    吴凡确定床上之人已经咽气之后，这才收手后退，刚刚刺死耶律真的人正是他。

    外面的侍卫显然已经按耐不住了，又叫了两声，便准备进来了，吴凡看了看已经咽气的耶律真，随后潜入了地下消失不见。

    “不好了！大人被刺客杀死了！”

    刚进入地底的吴凡，似乎听到了这样的惊恐叫声。

