    “难怪！”

    一旁，秦远志不由恍然。

    父亲秦霸天的天赋如何，身为儿子的他，不是不清楚，若说能达到灵武王萧战的地步，未必没有可能，但是要超越灵武王萧战，突破半步武宗，那是根本不用想。

    毕竟，这么多年沙场征战，秦霸天身上，其实到处都是暗疾，这些暗疾，不但影响他的生活，每时每刻，也在消磨他的精气神。

    令得他的修为，极难更进一步。

    可之前，父亲不但突破了半步武宗，甚至于连鬼仙派的念朔宗主，在同级别下，也不是父亲的对手，这一来，就显得有些奇怪了。

    而如今，秦远志已经彻底明白了是怎么回事。

    一旁秦尘，也是暗自点头。

    “这么说来，娘亲修炼的天级功法，竟然是父亲给的？父亲他究竟是个什么人？”

    能拿出这等天级功法的，绝非普通势力能做到的，毕竟一般的天级功法，可瞒不过九星神帝诀。

    心中一动，秦尘忍不住问：“娘，孩儿父亲，到底是谁？”

    “你的父亲，来自大陆一个极为神秘的地方，他所在的家族，势力庞大，可谓是大陆最为顶尖的势力之一。”秦月池道：“你现在还小，和你解释，你也听不明白。”

    “娘亲说的，莫非是武域？”

    秦尘眨巴眨巴眼睛。

    “咦，你也知道武域？”秦月池愕然。

    “孩儿曾经在一本古籍上看到过，据说，武域是我们天武大陆的中心，至高无上之地。”

    秦尘只能这么解释，总不能说，前世，他就生活在武域，而且还是武域中，名气最大的强者之一。

    秦月池摸了摸秦尘脑袋，旋即摇头道：“你父亲曾经也和我说过武域，但是，他却告诉，他并非来自武域，而是另外一个神秘之地，而且他的家族，对家族功法十分禁忌，他传给我，已经是犯了家族禁条，这一次他离开家族，本就是违规之事，若是让家族知道他还将功法传给了娘，到时候家族震怒，不但他要受罚，更会将娘亲和你一同斩杀，以绝后患。”

    “这也是娘亲一直不敢展露实力的原因之一。”

    秦月池叹气：“西北五国，虽然地处偏僻，但麻雀虽小，五脏俱全，丹阁、血脉圣地等势力，都有驻扎，甚至，在五国之外，一直有血魔教虎视眈眈，娘亲若是轻易暴露实力，传了出去，一旦被你父亲的家族所知，害了娘亲自己倒没什么，若是连累了你和你父亲，那娘亲的罪过可就大了。”

    秦尘皱眉，除了武域，还有哪个神秘之地，有这么一个家族？难道是大陆上的那几大隐世世家？

    但是那几大隐世世家，自己虽然没有都接触过，但也都有所了解，和娘亲所说的父亲所在家族，都有些不像。

    “娘，父亲所在的家族，到底是什么家族？姓什么？”

    秦尘心中，不由得愈发好奇。

    “尘儿，别怪娘亲，娘不能告诉你。”

    岂料秦月池，神色坚决，并不愿意告知秦尘，并且她道：“你父亲所在的家族，十分神秘，若是被你得知，不管你有心还是无意，一旦传出去，都会惹来大祸，而且，你现在修为还低，你知道你父亲的身份后，肯定会有所探察，万一被对方知晓，恐怕你会有性命之忧，所以，恕娘亲现在还不能告诉你，对不起，尘儿。”

    秦月池脸上，充满了愧疚。

    “不，娘，既然不愿意告诉我，那也没事。”秦尘说道。

    他的脑海中，回忆起娘亲和自己的点点滴滴，为了保护自己，娘亲明明修为过人，却在秦家受尽欺辱，连面对下人的指责，都不愿反驳，这份爱，秦尘又岂会在意。

    不过仔细想来，娘亲虽然面对赵凤等人的欺辱，从来未曾反驳对抗过，但是，她的眼中，却始终没看到过恐惧和胆怯，显然，这已经是一个极大的破绽了。

    可惜当初的自己，并未想太多。

    “尘儿，其实这些年，你一直无法觉醒血脉，娘亲心中，已经想着就这么守护你一辈子，平平淡淡过下去。但却没想到了，在天星学院的年末大考时候，你竟然觉醒的血脉，还一鸣惊人，娘真的好开心！”秦月池说到这里，激动的泪水滑落。

    秦尘笑着道：“那还多亏了魏震的那一脚，把孩儿打开窍了。”

    “不！”秦月池摇头：“其实娘早该知道的，你身体中流淌着你父亲的血，你又怎会平凡呢？”

    秦尘苦笑，看来娘亲是中父亲的毒了，他很好奇，是怎样的一个男人，能让娘亲这样的奇女子，都为之倾心，眷恋多年。

    不过的确，当初这具身体虽然羸弱了些，但无论是根骨还是体质，都非同一般，甚至觉醒的血脉，都堪称变态，指不定就和自己的血脉传承，有一定关系。

    “尘儿，娘这么做，你恨娘么？”秦月池叹道。

    “不，怎么会，如果不是娘，又怎么会有孩儿今天！”

    秦尘发自内心的说道，前世，他是孤儿，这一世，他感受到了母爱，这才知道，母爱究竟有多么的伟大。

    秦月池忽然面露不舍的看着秦尘，柔声说道：“尘儿，如果……娘是说如果，假如有一天，娘要离开，你会不会……怨恨娘？”

    秦尘一愣，旋即抬起头，道：“娘，你是要去找父亲么？”

    秦月池脸上，闪过一丝慌乱，但最终，还是点点头，道“是，这么多年，你父亲都没过来接咱们娘俩，娘担心，他是不是出了什么事情。”

    “娘，他不会是把我们给忘了吧？”秦尘道。

    一个男人，不管遇到再大的问题，将母子两个，扔在这么一个地方，不管不顾十多年，都称不上什么好男人。

    “不，绝对不是的。”

    似乎生怕从秦尘的口中，听到对他父亲的抱怨，秦月池忍不住道：“娘相信你父亲，一定有苦衷的，其实，当年你父亲答应过娘，不出数年就会来接我们娘俩离开，可是，这都十多年过去了，你父亲一直没有出现，娘亲相信，你父亲绝不是那种言而无信的人，一定是出了什么问题，或者有什么苦衷，所以，你一定要原谅你父亲，他绝不是这样的人。”

