    所有人看向皮尔斯，皮尔斯脸色煞白，不过人在危机的时候，会有两种表现，一种是非常的镇定，一种是慌得一句话都说不出来。

    而皮尔斯，在下一刻，原本煞白的脸色忽然缓和了下来，整个人就像是换了个人，他的身上腺素在快速分泌，心脏加速跳动，将血液供给大脑，而大脑分泌出更多的多巴胺急速，让他的脑子快速活跃起来。

    他已经在自己的脑海中想出了无数种为自己开脱的办法，甚至能够将这个危险转移为优势，在给项宁扣上一个栽赃陷害的罪名，这样一来，无论他怎么开脱，都不可能有人去相信他。

    但是，就在他想依靠着自己的思维逻辑为自己找理由的时候，项宁的身影如同鬼魅一般出现在他的面前，他瞳孔微微睁大，想要说什么，但却发现自己什么都说不出来，然后是一股窒息感传来。

    他的脖子，被项宁直接给掐住了，并且还往上提高了三十公分，双脚离地，他挣扎着，离地只有一厘米的距离，但怎么也踏不到，他惊恐的看着项宁，他怎么也没想到，项宁这么果断，这么的凶残！

    但就算如此，他身为七阶九星的宗师，也不是随他任意拿捏的。

    但是下一刻，咔嚓一声，皮尔斯的左臂骨折外加脱臼，看到这一幕的人都睁大了眼睛，太···太狠了。

    皮尔斯的右拳直接朝着项宁的脑袋砸去，项宁的嘴角被打破，流出鲜血，但他就像是没事人一样，慢慢悠悠的，将掐住他脖子的另一种手腾出来，咔嚓！

    皮尔斯两条手臂无力的垂落着。

    但就算如此，他还有两条腿！

    他疯狂的鞭打着项宁，每一下都带着破空之声，那声音轰轰作响，让人不寒而栗，这要是一堵墙都可以已经被踢塌了，可是项宁纹丝不动。

    “够了！”阿尔贝诺身为审判庭执事，虽然知道此事的严重性，但是皮尔斯还要被抓回去审问，而且项宁也有可能涉及造假等各种情况，他不得不慎重！

    可是在他说出口的瞬间，项宁俯身一把将皮尔斯按在了地上，脸朝地面，咔嚓！

    “啊！”

    怒气点+999！

    咔嚓！

    “啊！”

    怒气点+999！

    这一刻，所有人都沉默了，项宁松开了手，而此时的皮尔斯已经躺在地上如同一摊烂泥一般，两条腿被项宁直接踩碎，剧烈的疼痛让皮尔斯直翻白眼，口吐白沫！

    “够了项宁，在打下去，他会死的。”阿尔贝诺不知道自己怎么了，他本应该第一时间上去阻止的，可是他没有，他不知道那视频到底是不是真的，他不知道谁说的话是真的，谁说的话是假的，但是项宁那恐怖的杀意，让他为之动容，这种杀意，他见过，是他的战友，已经生无可恋之下，已经疯狂到已有死意，他还会在乎什么？

    “死？你看看周围！”项宁歇斯底里的吼着，那声音，听着心中一紧，鼻子一酸。

    “你看看周围！看看那些死去的战士，他们已经死了！他们都是被这个家伙给害死的！你还在乎他的死活！审判庭都是圣母婊吗！”项宁死死的盯着阿尔贝诺，那眼神好像是在说，你要是在说一句，就会跟你拼命的样子。

    阿尔贝诺底下了头，他不敢，他不敢去承受那数以万计的战灵英魂，可是项宁承受了，他带着这数以万计的英魂在发泄，高傲的九阶宗师，站在地球之巅的最强武力底下了头。

    “疼吗？”项宁低声呢喃着，看着躺在地上的皮尔斯。

    “你会死，你会死的很惨的！你一定会死的很惨的！”皮尔斯断断续续的声音传出。

    “你放心，我不会让你那么容易死的，我会让你后悔来到这个世界上！”项宁抓起皮尔斯的头发，直接拖曳着朝着死人堆走去，在哪里，是守护水泽城战士的尸体集中处。

    “呵呵呵，呵呵呵，你会死的，你会比我死的还惨！”

    “是吗？”项宁踮起脚，踩在皮尔斯的一个手指上，咔嚓！

    啊！

    咔嚓！

    啊！

    咔嚓！

    啊！

    咔嚓！

    啊！

    一声声宛若来自幽冥的惨嚎声接连响起，有的战士哭了，他听着这个声音，眼前的战场仿佛又回来了，他看着一个个战友哀嚎着死去，一个个战友那不甘心的眼神，他哭了，哭得撕心裂肺！

    “让···让我死吧！求求你！”皮尔斯此时已经人没人样了，他的脸部已经疼得扭曲了起来，他后悔了，他真的后悔了。

    “死？那有那么容易？”

    项宁一拳砸下，鼻梁骨塌陷。

    啊！

    他真的承受不住了，他狠狠的咬下自己的舌头，舌头有非常多的神经，按理来说人咬到石头是不会死的，而是会直接痛晕过去，但是极致的疼痛会让人变得极为铭感脆弱，他想直接自尽。

    项宁没有去阻止他，在他咬下的一瞬间，脑袋一歪，直接昏死了过去，如果不去管他的话，十分钟内，他的大脑就会死亡。

    但是，项宁从空间纳戒中取出一瓶恢复药剂，直接扒开他的嘴给他给灌进去。

    不用三十秒，皮尔斯剧烈的咳嗽声响起，他惊恐的挣开眼睛，看着近在咫尺的项宁，他的瞳孔在剧烈的颤抖。

    “欢迎回来！”项宁冷笑着看着皮尔斯。

    董千易已经闭上眼睛了。

    就在项宁再次想要动手的时候，一只手搭在了项宁的手上，温润的触感，他原本狰狞的脸庞微微缓和了下来，他转过头看向那人。

    “小···柔。”

    是的，眼前的人，正是方柔，此刻的她扎着马尾辫，脸上布满了污秽灰尘，在那漂亮的脸蛋上有几道血痕，可是她眼中的温柔，是怎么也无法掩饰的。

    看到方柔的刹那，项宁的泪水在也忍不住的流了出来，他不敢相信，他真的不敢去相信，数万人啊！数万人就这几个小时间全部都牺牲了，要是他能在早来几分钟，就不会这样了！

    方柔将项宁揽入怀中，让他在自己的怀中低声的痛吟着。

    多么可悲啊，到底有什么压在他的身上，让他害怕哭出声来？

