林珊这边取得的进展，对于整个事件却是没有任何影响，这一点张振国心里是非常清楚的，可是现在大家谁都摸不着头脑，如果只是毫无计划的在这里商量，最终也只是浪费时间罢了，现在看来，似乎也只有林珊的调查，才能让大家心里都多出一点信心。

可张振国其实很清楚，这也只是一个缓兵之计罢了，不能真正的解决任何外提。

而与此同时，对于这件事毫不关心的李潇潇依然没有给毕罗春打过任何一个电脑，截至目前为止，李潇潇所知道的一切，毕罗春和张振国都毫不知情。

正因为这件事对李潇潇的打击太过巨大， 现在的李潇潇也根本没有闲心去再操心其他事情，不管李永贵夫妇二人怎么劝说也好，还是毕罗春在电话里如何诉说这件事的重要性也好，可现在的李潇潇，似乎对于这一切都毫不在意，明达最终会走向何方，她现在也根本不关心，她唯一在意的，就是自己和方志强的婚姻究竟还能否持续下去。

究竟是等到方志强回来之后，就直接提出离婚？还是就像父亲所说的一样，好好问清楚事情到底是怎么回事？

其实这两个选择对于李潇潇来说，都是艰难的，直接提出离婚的话，李潇潇显然是舍不得这么多年的感情的，可是如果询问方志强究竟发生了什么的话，方志强说出来的话，李潇潇觉得自己也未必能够全信，毕竟那真真切切的视频，自己一帧不落的全部看到了，方志强和王亚欣举止亲密的样子，看起来真的就像是一家人一样，再加上他们和王歆笙的互动瞬间，让李潇潇觉得，那是多么甜美和谐的幸福三口啊？

当然，也只有李潇潇自己会这样想，因为当局者迷，李永贵不这样想的原因也很简单，首先他对方志强的人品是信得过的，其次，拍摄到这样的画面也并不能说明什么，具体发生了什么，还是要等到方志强主动开口，说清楚之后，才能再作决定。

天亮了，李潇潇又是一夜未眠，直到此刻，她依然睁着自己的眼睛，呆呆的望着天花板，她不知道自己这一夜的时间是怎么过来的，只觉得这一切都是那样的不真实，明明之前一切都还好好的，自己和方志强的感情也逐渐的越来越好，可是现在，仅仅是过去这么短的时间，仅仅是因为自己看到了方志强和王亚欣的那些视频，内心就发生如此巨大的变化，李潇潇甚至不知道，自己该如何再面对方志强。

大半夜的时间，毕罗春和张振国等人也没有商量出什么有用的对策来，眼看着天色已经亮了，众人也都不由得将目光再度投降了林珊。

林珊始终将目光注视在自己的电脑屏幕上，却始终都没有开口说话，此刻的众人，显然都在好奇，林珊究竟都查出了些什么。

“林部长……”众人凝视了好半晌之后，林珊依然没有丝毫察觉，于是张振国上前一步，忍不住的开口喊道。

可林珊注意力太过集中，张振国的声音依然没有引起她丝毫的注意，仿佛这屋子里只有她自己一个人一般，旁人她完全注意不到。

“林部长……”张振国再度喊一声，林珊才抬起头来，一脸茫然的看了一眼张振国。

这大半夜持续不断的盯着电脑屏幕，让此刻的林珊看起来脸色很不好，眼神和表情也都是呆滞的。

张振国看到这一幕，也不由得有些不忍的轻声问道：“有没有查到什么新线索？”

林珊闻言，随即环视了一圈四周的人，发现他们此刻都盯着自己，然而林珊却是摇了摇头，随即说道：“现在也只能确定这个王启东一直跟聚英的人有联系，可关于这次的计划信息，我却没有查到丝毫。”

林珊的这个回答，已经告诉了众人答案，从王启东身上入手，这个方向原本就是错的，他作为潮衣帮的副总经理，顶多也只是负责按照聚英的计划行动而已，至于计划本身的内容，他并不能了解多少。

“张总，查这个王启东，我们得不到什么有用的东西。”果不其然，林少紧接着就盯着张振国那疑惑的表情，开口说道。

张振国转头看向林珊，愣了片刻之后，再度开口道：“那你觉得，我们现在应该把重点放在哪里？”

林珊迟疑片刻，随后一脸凝重的说道：“两个人：方志强、李潇潇。”

众人听到林珊说出这句话，都不由得一愣，现在所有人都知道，根本就联系不上这两个人，如若不然的话，他们怎么可能会在这里像个无头苍蝇一样胡乱研究？

“我知道，你们现在联系不上他们，我先通过他们的手机定位，告诉你们他们的位置，如果可行的话，他们需要去找他们其中的一个，上次和聚英的那场官司，是李潇潇和王亚欣前去的，她所知道的详情，一定比我们在场的任何一个人都要多。至于方志强，那段时间跟聚英的所有争斗他都知道的一清二楚，最了解聚英的人，也非他莫属，现在唯独只有找到他们，事情才有可能会有转机！”

林珊看着众人那一脸为难的神色，随即就再度开口如此说道。

众人闻言，终于是一个个跟着点了点头，与其留在这里胡乱研究，的确需要想出一个可能解决问题的办法，林珊刚刚所说的确很有道理。

“就照你说的办！方总前些日子说是出境了，现在应该不在境内，你就先定位李总监的手机位置信息吧。”张振国沉吟片刻之后，对林珊开口说道。

林珊点头，毫不迟疑的展开了定位工作。

而毕罗春此刻看着林珊再度进入工作状态，随即就开口说道：“潇潇这会儿很可能就在她父母家中。”

林珊闻言，并没有抬头道：“这个大家都知道，为了确保万无一失，我先进行定位，因为我们没有多少时间可以浪费。”

毕罗春闻言，脸上依然有些迟疑之色，他认为林珊进行定位，不一样是浪费时间吗？

张振国注意到毕罗春的迟疑，随即就开口说道：“毕总不必担心，林部长的工作效率很高的，她知道李总监的手机信息，很快就能完成定位，我们稍稍等待片刻就好。”

果不其然，仅仅三分钟不到的时间，林珊就开口说道：“毕总说的没错，李潇潇现在的确在家里！”

毕罗春闻言，顿时就毫不迟疑的转身，对着门口走去。

张振国见状，却是上前拦道：“毕总，你干嘛去？”

毕罗春转头看着张振国，开口道：“潇潇现在情绪很不稳定，一般人可能很难见得到她，所以，我亲自前去。”

听着毕罗春的话，张振国也是无奈的叹了一口气，这是集体会议，总裁怎么能不在现场？

不过转念一想，这个会议也讨论不出什么有用的结果来，所以，张振国也没有继续多说，只是无奈的点了点头。

毕罗春转身离开，众人此刻则是再度愣了愣，这场没有总裁的集体会议的确少见，不过他们心中也都知道，这，便是暴风雨来临之前的宁静。

明达的安稳时间，已经所剩不多，如果毕罗春此去，依然没能得到实质性的进展的话，那么明达，便是要真正的进入倒计时了。

毕罗春一路上马不停蹄，来到李潇潇父母家中的时候，时间还不到八点钟，打通可视电话，毕罗春站在楼下焦急的等待着。

接通电话的是潇妈，毕罗春毫不迟疑的说道：“伯母您好，我是来找潇潇的，明达遇到了大麻烦，潇潇可能知道一些详情，我想让她告诉我一点，现在整个明达都在等待她的消息。”

毕罗春急促的语气，却没有让潇妈有丝毫的动容，她毫不迟疑的皱眉回答道：“你还是回去吧，潇潇现在状态很不好，昨晚又是一夜没睡，我们做家长的，也实在是不忍心看到她这样折磨自己，以后明达的事情，你们也不要再来找她了，让她好好静一段时间吧。”

“伯母，如果您真的不让我见到她的话，明达或许真的要完了！”

毕罗春看着潇妈说完之后就准备挂断电话的样子，更着急的喊道。

“那就完了吧，她现在真的已经没有精力去管那么多了。”潇妈叹息道。

“伯母，既然潇潇当初选择了进入明达，就要为明达负责，现在最有可能知道详情的就是她，如果她不开口，还有谁能知道？不管她遇到了什么事，只要不是明达对不起她，她就没理由对明达不管不顾！且不说明达是她姐姐的集团，即便是她自己的，她也不能这样不负责任！”毕罗春急躁的几乎已经有些抓狂，继续对着潇妈长篇大论道。

潇妈听到这话，表情终于凝重了起来，随即紧皱眉头看着可视电话里的毕罗春，开口道：”你想怎么样？把我们家潇潇逼疯了才安心？潇潇现在什么样子你是没有看到，如果你看到的话，就不会说出这样的话了！不说那么多了，我是不可能让她再回到明达的，除非她能调整好自己的状态！“

“嘟嘟……”

听着电话里传来的挂断声，毕罗春将自己的拳头狠狠地捶在墙壁上，李潇潇现在几乎是明达唯一的希望，自己虽然只是一个人前来，可是代表的却是整个明达，她就这样将自己拒之门外，到底是出了什么样的事？才让这个以前对明达兢兢业业的李潇潇变成现在这个样子？

虽是满心的无奈，可毕罗春也只好再度给张振国打了一个电话。

“潇潇没出来见我，你让林珊查一下强子现在的位置吧。”

毕罗春无奈的语气，让张振国也不由得叹了一口气，随即就开口说道：“林部长已经查了，方总现在在飞机上，到达明珠的时间是十一点，可那个时候，我们的人已经在上庭的路上了。”

张振国的话，像是炸弹一样，彻底粉碎了毕罗春心中那最后一丝希望，他当场绝望的倚着车身，慢慢地蹲坐在地上，满脸绝望。