    杨根明一想到创道古地里面恶劣的情况，就深感忧虑，创道古地里面的那些庞然大物，不是他能撼动的，若是七山各派真要来霸占外面的这些城市，他们根本无法抵抗。

    “城主，你有没有听说过咒文族？”沈翔问道。

    “从未听说过！”杨根明摇了摇头。

    沈翔现在很想知道创道古地里面的情况，他只能等宋龙轩的消息了，他此时虽然已是傲世传说境，但他却不想进去，里面的情况肯定非常复杂，只不过没有波动到外面而已。

    “若是里面真的有很大的动静，我安排在外面的探子肯定能探查到的，等等看他们传回来的消息。”杨根明说道。

    “好！”沈翔和他们几个喝完酒，就匆匆返回店铺里面，只有凤蓝漪守在这儿。

    “老板，你总算回来了，有个古怪的家伙来找你，我原本让他多等等的，但他得知你不在，就说过两天再来。”凤蓝漪说道：“这家伙带着一个面具，应该是你之前让我们留意的那个家伙吧。”

    “周兴志！”沈翔点了点头：“这两天我不出去先，在这儿等他，我去炼丹，若是他来了，你就来叫我。”

    “好！”

    沈翔进入密室里面，继续炼制传说神丹，他现在突然不想把这种丹公之于众，因为太过惊人了，这很容易把强大的七山各派招惹过来，特别是那木山派，肯定会变本加厉的来找他的麻烦。

    他仔细的想了想，最终决定暂时不公开出售传说神丹！如今创道古地里面的情况那么复杂，七山各派说不定想要夸张自己的力量，到时候知道他有传说神丹，他会更加不好混的。

    虽说创道神主会帮他，但创道神主的实力让他不太放心，创道神主可是要面对七个超强的宗门。

    “先炼制一些再说，以后肯定能派上用场的。”沈翔和小白狐一口气炼制了四粒，他的创道圣晶也耗得七七八八了，炼制传说神丹非常消耗创道圣晶，而他暂时又不能卖，也只能通过出神峰神丹来弥补。

    沈翔没有多少创道圣晶了，只能走出密室，来到店铺中，就看见了周兴志在这儿。

    “两天那么快就过去了吗？”沈翔笑道，周兴志说好两天后再来的，没想到现在就来了。

    “我有重要事找你，所以我又回来了，决定在这里等你。”周兴志说道。

    “老板，我本来想让去叫你的，但他说不打扰你炼丹。”凤蓝漪觉得周兴志很矛盾，自己有要事找沈翔，肯定很急着要见面，但却不让她去找叫。

    沈翔带周兴志来到后院的一间安静的小厅里面。

    “有至尊咒文了？”沈翔低声问道。

    “暂时没有！”周兴志叹道：“你干掉了我哥，我的族人非常愤怒，他们要来找你的麻烦，说要把你抓去处刑。”

    “你告诉他们，是我杀了你哥？你就不能隐瞒吗？”沈翔没好气的说道。

    “我想隐瞒的，但是他们用了一些奇怪的咒文，从我的记忆中观察到我亲眼目睹我哥死去的过程。”周兴志很是无奈。

    “你的记忆怎么能随随便便被人查看？”咒文族的手段也令沈翔感到震惊：“你岂不是没有什么**？”

    “这倒不是，因为事关重大，所以我必须要配合他们！他们是不会看我其他记忆的。”周兴志也觉得这件事很麻烦。

    “你父亲难道没看见你哥要杀你吗？”沈翔又道：“我可救了你！”

    “看见了，但他说那是两回事！”周兴志很是无奈：“所以，你现在赶紧跑吧，他们说不定已经在路上了，有可能就要进城了。”

    “好，他们大概来了多少人？”沈翔问道：“他们打算怎么对付我？”

    “大概来了两个，都是我们咒文族内的好手，虽然很年轻，但实力要比我强，是傲世传说境中期的。”周兴志说道：“你快点走吧。”

    “嗯，多谢了！”沈翔说道，然后带着凤蓝漪立即前往城主府。

    沈翔把咒文族的事情告诉了杨根明他们。

    “这群家伙真不是东西，明明就是那什么狗屁少族长的错，干掉他就干掉他，他们居然还有理了。”燕九非常愤怒：“沈翔，你怕他们干什么，有我们在这里，直接干死他们！”

    沈翔微微一笑：“我什么时候说怕他们了？你们不必要出手，城主还有整座战辉城呢，这让我自己动手就行了。我动完手就直接走人，他们也找不到我。”

    “你自己真的行吗？”燕九有些担心。

    “相信他。”杨根明呵呵一笑：“不就是两个傲世传说境中期的家伙吗？他能应付得了。”

    杨根明可见识过小白狐的实力，那可是非常可怕的，一己之力就能轻松灭掉穆易敬，他到现在都记忆犹新。

    烈刀也见识过，所以他倒是不怀疑沈翔的实力。

    “我也只是暂时离开而已，说实在的，这个咒文族还挺嚣张的，而且和七大派走得很近，我要乘机摸清楚他们的实力。”沈翔说道：“现在他们来了两个核心弟子，那最好不过。”

    沈翔和杨根明他们道别之后，又返回到店铺里面，然后在店铺里面留下了一块木牌，在上面刻了一些字，说在城外的一处地方等他们，除此之外，还在上面刻了一些辱骂他们的话语。

    沈翔做完这些，就立即出城，在说好的地方等到这咒文族。

    “他们真的会来吗？”小白狐问道。

    “放心，他们一定回来的，就是不知道要什么时候才来而已！”沈翔微笑道：“咒文族的这些家伙，多多少少都是脾气古怪的人，特别是那些很少与外界接触的家伙，若是他们看见有人如此辱骂他们，即便没有腿，他们也会用双手爬过来的。”

    沈翔现在已经是傲世传说境了，再加上他赤火神龙的力量，他倒是不怎么惧怕对方，他觉得对方比较厉害的就是那些咒文了。

    咒文族里面的好手，肯定掌握不少至尊咒文，说不定传说咒文都有，这是沈翔到时候需要注意的。

    沈翔在木牌上留下的地点距离战辉城比较远，那些人即便用最快的速度，也需要好几天才能到达。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！