    作为元后的亲族妹，崔贵妃的所有供应，基本上都没有什么品级规矩，只要她想，只要宫里有，都可以。

    若论这一条，就连邬皇后都比不上她。

    然而宫里宫外，并没有什么人因此弹劾她的兄弟善国公，也没有人指责她妖妃祸国。

    因为崔贵妃一生不耐烦与俗人较短长。尤其没有子嗣瞄准着帝位觊觎争夺。唯有一点骨血，还是一位早逝的公主。

    若说她还有什么软肋可以被人拿捏一把的，那就是虽然没能最后写入玉牒宗谱、却一直拿她当岳母敬重照看的“女婿”：班信。

    早年间班信还颇惹了不少事，如今却是长久出外，京中便越发忘怀了宫里还有一位崔氏贵妃。

    至于班信，每次回京，当天睡觉，第二天休整，第三天一定进宫给崔贵妃请安，说说外头的风物，顺便捎点儿稀奇古怪的特产。

    ——其实只要他在京中，隔半个月，就一定会请见崔贵妃。哪怕只是坐坐，说说闲话，或者陪着吃顿饭。

    所以一旦长久不见班信进宫，崔贵妃一腔当娘的恼怒失落便会涌上心头，那时候就是谁碰上就活该谁倒霉了。

    微飏迈进紫宸殿时，就正听见端方帝跟人告崔贵妃的状：“……三个月前，我正好好地喝着茶，她非说我给她带的茶点不合适。

    “不合适换就是了。她偏又说，我是因为看不上她点茶的手艺。我正没处诉苦，还是她的侍女告诉我，那天吃的茶乃是你带回来的，茶点却不是当时的茶点。”

    一个浑厚的声音呵呵轻笑：“娘娘迁怒，陛下算在臣身上也就是了。”

    接着，便听崔贵妃漫不经心地问：“你午膳在哪里吃？”

    微飏回头看着石磐，挑了挑眉。

    就这样直接说崔贵妃是迁怒？崔贵妃竟不恼的？

    石磐笑了笑。

    这可真是，丈母娘看女婿，越看越爱。

    “陛下，三小娘子来了。”甄三九陪笑着上前禀报。

    “哦哦，让她来。正好。”端方帝忙叫进。

    微飏进去，只见崔贵妃穿了极家常的半旧裙裳坐在端方帝身边，除了眉眼锋利，整个人都带上了三分烟火气。

    坐在下首的，则是一个略显富态的高大男子。

    仔细看去，男子虽然面相柔和，从贵妃转向自己的眼神却带着不动声色的疏离冷漠，甚至还有一丝微微的敌意。

    微飏心中微动。

    今日不过初见，自己年仅八岁，这位班驸马却已近四旬，年纪几乎比得上自家父辈。他这敌意从何而来？

    “见过陛下，见过贵妃娘娘。”微飏规矩行礼。

    端方帝眉开眼笑，招手叫她过去，先喊了人赐座，笑指着那男子道：“这是川滇巡查使班信……”

    话音未落，崔贵妃便不耐烦地站了起来，说了一句：“午饭来我宫里用。”自顾自地便走了。

    班信和微飏都站起来欠身叉手相送。因恰好站在端方帝一左一右，两个人的叉手姿势、欠身幅度，居然看起来一模一样。

    恰好回头示意班信免礼的崔贵妃一眼滑过去，不由皱了皱眉。

    “这是和国公家二郎微隐的女儿，名叫微飏，小字阿芥。”等贵妃走了，端方帝迫不及待地给两个人互相介绍。

    “班大人。”微飏仍旧规规矩矩。

    班信也礼貌客气：“三小娘子。”

    看着他二人的互动，端方帝只觉得出乎意料，伸手拉了微飏，郑重地告诉班信：“这个孩子，你当她是我的小女儿，亲女儿。”

    “这却使不得。”班信退后一步，脸上的表情换了极度抵制，“小娘子不过稚龄，想必皇孙都没几个比她更年幼的。

    “陛下这样心爱小娘子，臣僭越，就索性认个孙女多好？外头人说起话来，也少些胡猜。”

    “有人胡猜？猜什么？”端方帝瞬间便被他带走了注意力。

    班信笑了笑，直起腰，在端方帝抬手示意下，微微欠身，然后坐了回去，从容自若：“自从陛下救了三小娘子，便格外宠爱。

    “臣才回来，家里的人就跟臣唠叨。说陛下大约是要亲手给皇太孙寻太孙妃了。臣十分惊讶，忙问端的，才知道这话京中已经越传越盛。”

    端方帝噎住，很是忐忑地看向微飏。

    微飏皮笑肉不笑。

    “所以朕才说，这是朕的小女儿。孙女儿中间还隔着儿媳妇，阿芥跟朕，却谁都隔不开。

    “班信，你在朕心里，就是朕的大驸马。你一日不娶亲，朕便一日当你是半子。

    “所以班信，你心里，必要当她是你亲妹妹，才行。”

    端方帝郑重说道。

    班信垂下了眼帘，干巴巴地答了一声：“是。”

    “陛下，你好好地干嘛非要班大人认我做公主？”微飏一脸好笑，自己爬到端方帝令人端来的另一张椅子上坐好，双手搭在扶手上，笑眯眯地眨眨眼，“当什么不吃饭啊？”

    “朕令你回京做什么，你心里有数了么？”端方帝看向班信。

    既然谈正事，班信便换了姿势神情，端端正正地抬头答道：“陛下是需要臣查探人口失踪案么？”

    “不仅仅是。”端方帝沉声道，“自从阿衍回来，京里的风向就不对。太子的心思不够，手段也跟不上。朕若出面，风雨则恐怕会更烈。”

    说到这里，端方帝停了下来，定定地看着班信。

    班信本来笃定，此刻却又有些拿不准了，犹豫着问了一句：“陛下除了查案，还需要臣……查什么？”

    想了想，端方帝打开身边的一个盒子，把一叠纸递了过去。

    微飏靠在椅背上正怡然看戏，忽然发现那叠纸有些眼熟！

    “这个……”班信讶然，翻看了一遍，终于有所悟，“臣明白了……”

    “这是阿芥令人查的。”端正帝示意他把那叠纸转递给石磐。

    一直拿自己当隐形人的石磐惊醒过来一般，有些无措，先接在手里，细细一看，睁大了眼睛：“怎么比我们集得还详尽？”

    “可有出入？”端方帝含笑看向班信。

    想想最后一条，高大的汉子耳廓上可疑地红了一红：“臣所爱好，不仅是戏，曲词评话，臣都爱看。”

