    云千捂着自己被打的地方，脸色有些苍白。

    当苏晴看见这一幕的时候，连忙上前扶着他。

    “你没事吧？走，我们去医院。”

    看着苏晴那着急的模样，云千帆心中一阵暖流划过。

    “没事，就是有点头晕。”

    他稍稍摇晃了一下身体，靠在了苏晴的肩上。

    “文都督，这里就麻烦你了，我先带着千帆去医院，等有时间再来感谢你。”

    说完，苏晴扶着云千帆就离开了。

    化工厂旁边的小山上。

    楚雄眼神冰冷，“收队。”

    看来，那个组织的人，要彻查一下了。

    ......

    傍晚时分。

    苏家别墅。

    客厅中，苏家众人齐聚一堂。

    所有人都应对着来自莫家的压力，要是他们在三天之内不能够赔偿违约金的话，只能卖掉苏氏集团，或许都不够。

    “晴儿，让你去和莫家旗下的公司交接，你去哪了？”

    苏老爷子脸色阴沉的看着苏晴。

    苏晴整整一天都没有消息，要不是今天下午的时候，她带着云千帆回到别墅旁边的小屋，他们都还不知道。

    “千帆受伤了，我带他去医院看病了！”

    苏晴有些生气，这些人难道就看不见云千帆头上缠着的纱布吗？

    妞妞就站在云千帆身边，紧紧的拉着他的手。

    “看病？”

    “他一个废物，死了又怎么样？”

    “我可告诉你，要是这一次苏家渡不过这个劫，都是你造成的！”

    苏梅脸色不善的指着苏晴。

    经过他们所有人的统计，这一次的违约金，竟然在三个亿。

    他们苏家就算是变卖了整个苏氏集团，都凑不够这么多钱。

    再加上青云集团突然毁约，这无异于火上浇油。

    现在的苏家，就是一颗即将熄灭的火种。

    “就是！”

    “要不是你这个废物老公，要去抢亲，也就不会有这么多破事！”

    “莫家何至于跟我苏家翻脸！现在好了，我们苏家都快要破产了，你开心了？”

    苏风也是一脸愤恨的盯着苏晴。

    苏家众人的目光，都是面色不善的盯着苏晴。

    哪怕是苏晴的父亲，也是一脸阴沉。

    苏晴正要开口说些什么，旁边的云千帆轻轻拉了拉她的手。

    “这就是你们苏家的态度？怎么，现在什么事都算在晴儿头上了？”

    云千帆冷笑了一声。

    苏家人的脸色，他算是见识了。

    需要苏晴的时候，就求着回来。

    现在出了事情，全部是苏晴一个人扛着。

    当自己的老婆，是他们的狗腿子吗？

    “你算什么东西？这里没有你说话的份，给我闭嘴。”苏强冷喝一声。

    在苏家人的眼中，云千帆依旧是那个废物。

    一个穷小子，能有什么用？

    “岳父，话可不能这么说，我要是说，我能让青云集团和咱们重新签合同呢？或则是，投资苏家个两三亿，还是可以的。”

    云千帆咧嘴一笑。

    话音刚落，就传来了苏梅那刺耳的笑声。

    “哈哈哈！”

    “笑死我了，你以为你是青云集团的老总吗？两三亿？你当是街上买菜吗？”

