    见到人类玄者竟然敢率先动手，魔族与冥族等人顿时怒了！以往人类玄者见到他们就像老鼠见到猫一般，而现在，这些蝼蚁不仅藐视他们，还敢率先动手！

    魔族与冥族的尊严，也是这些蝼蚁能够挑衅的吗？

    魔族与冥族等人没有丝毫犹豫，全部祭出了自己的玄宝，然后朝着杨叶等人冲了过去！

    场中，杨叶玄剑疾挥，在六重杀戮剑意与紫色玄气的加持下，杨叶手中的剑就如同死神的镰刀一般，每一次挥动都会带走一条魔族玄者的生命！

    人类玄者在见到那些魔族强者被杨叶屠杀时，众人血液顿时沸腾了。此时在他们脑中出现了一个念头：原来魔族与冥族也不是那么强啊！

    念至此，场中人类玄者一个个顿时如同打了鸡血一般，不要命的朝着魔族与冥族的玄者冲了过去，然后各种能量炸响声在场中如雷鸣般响彻而起......

    人类玄者的个人实力还是不如魔族与冥族玄者的，但是人类玄者有一个优势，那就是人数比魔冥两族多了一倍，而且还有杨叶在前带头！杨叶是有针对性杀人的，他的目标是那些魔族与冥族之中最强的、其他人类玄者无法对抗的。所以，双方交战到现在，在杨叶强势带领下，人类玄者已经逐渐占据了上风！

    人类玄者仿佛是要宣泄心中长久以来积蓄的怨气一般，是越杀越勇，越杀越兴奋；而魔族与冥族的玄者则是越战越心惊，越战越胆怯了！

    无他，因为杨叶的实力实在太强了！

    场中的魔族与冥族玄者，基本没有一人能够挡得住杨叶的，凡是被杨叶盯上的人，基本是必死无疑的！

    虽然如此，但是场中的魔族与冥族玄者却是没有一个玄者逃跑的，哪怕他们身边的同伴死的越来越多......

    半个时辰后，战斗结束了！

    场中，血流成河，尸横遍野。

    人类玄者从三百剩下了不到一百，而魔族与冥族只剩下了一名魔族玄者......而且这名魔族玄者还是没了双臂的！虽然如此，但是这名魔族玄者脸上却是没有半分畏惧之色，并且毫不示弱地与众人类玄者对视着！

    “怎么，你们是想让我求饶吗？”这名魔族玄者脸色疯狂到：“想让我向你们这些人类蝼蚁求饶？下......”

    就在这时，一道紫色剑气在场中一闪而过，然后这名魔族玄者的声音顿时戛然而止！

    将手中的剑收进纳戒之中，杨叶扫了一眼那场中的魔族与冥族玄者的尸体。不得不说，虽然他与这些人是敌人，但是这些魔族与冥族的玄者的骨气还是让他尊敬的！虽然他觉得这种所谓的骨气，在很多时候是非常愚蠢的，但他依然尊敬这些魔族与冥族的玄者！

    因为即使到了最后一刻，这些人都没选择投降与抛弃自己的族人去逃生！

    不过，敌人终究是敌人，虽然尊敬，但他依然照杀不误！

    收回思绪，杨叶摇了摇头，然后道：“打扫战利品吧！”

    闻言，杨叶身后众人顿时一阵欢呼，打扫战利品......这以往可都是魔冥妖三族的专利啊！现在，他们南域玄者也能够打扫战利品了，而且还是打扫魔族与冥族的！

    待会到古域城，看其它域的玄者还敢在他们面前嚣张否！

    一刻钟后，战利品清出来了。当看到那份战利品的清单时，即使是杨叶也忍不住眼皮一跳，心噗通噗通跳了起来......

    能量石：二十三万；天阶下品玄宝两件，地阶上品玄宝三十六件，地阶中品玄宝七十一件，地阶下品玄宝一百三十二件，玄阶不计其数......除了玄宝外，还有一些地阶的玄技与功法，不过可惜，没有剑技！

    还有一些天才地宝，杨叶粗略估计了下，这些天才地宝加在一起，至少可以卖二十万以上的能量石！

    将近四十万的能量石......杨叶感觉自己心跳开始不争气的加速了！

    半晌，杨叶深吸了一口气，压下心中的激动，然后看向众人，道：“这些东西，天阶下品玄宝与地阶上品玄宝还有地阶下品玄宝归我，其余的东西都归你们，当然，我不会让你们亏的，我可以在补偿你们十张上品高级术符与二十张上品五行符箓，如何？”

    沉默了下，这时，慕容妖道：“我没意见！没有你击杀魔族与冥族玄者之中的精英，我们根本无法战胜这些魔族与冥族玄者。所以，即使是你要的更多，我也是没意见的！”

    “我也没意见！”这时，一名南域玄者走了出来，道：“剩下的东西与杨叶你给的符箓如果拿去古域城拍卖，估计至少有几十万的能量石，加上这二十三万能量石，我们一百人至少可以每人分到五千能量石，五千能量石，这对我们现在来说，无疑已经是一笔巨款了！”

    “我也没意见！”又一名玄者站了出来，道：“我们在古域城一月打工也不过百枚能量石，出去外面历练，运气好的话，最多也就只有几百枚，运气不好的话，呵呵，运气不好连命都会没！现在有这五千能量石，我们就可以在古域城之中安心的修炼，然后等待潜龙塔的开启。所以，我没有一点意见！”

    “我也没意见！”

    “我也没......”

    场中众人皆是表示没有意见。

    杨叶点了点头，将那天阶玄宝与地阶玄宝收了起来，然后拿出了十张术符与二十张五行符箓与剩余的东西一起给了在场众人。

    虽然那些东西也是一笔不小的财富，但是他终究没有选择独吞，虽然他有这个能力，但是他可不会傻到这样去做！还是那句话，如果可以的话，多一个朋友总比多一个敌人来得好的。眼前这些人类玄者，实力虽然低微了一些，但是其中大多数都是有后.台的，而这种后.台，对他未来肯定是有帮助的！

    所以，杨叶选择牺牲眼前的利益来换取这些人的好感！

    东西分好后，十来名玄者走到了杨叶的面前，为首的一名玄者，道：“我们回到南域后，一定会尽全力说服我们的家族，让他们动用家族的力量来帮助你母亲，要救出你母亲，这不大可能，但是让你母亲过的好过一点，这却是没有问题！”

    “多谢！”杨叶认真道。

    这名玄者笑了笑，道：“谢什么，等我们在回古域城时，希望能够继续跟着你混，到时，希望你别嫌弃我们实力低微哈！”

    杨叶也笑了笑，道：“我说话算话，待你们回来，必带你们杀上潜龙塔！”

    “好！”

    十几人齐声一笑，然后不在停留，朝着南域的方向飞掠而去。

    见到十几人消失在视线尽头后，杨叶深吸了一口气，然后转身看着剩下的南域玄者，道：“你们先回古域城吧，最近一段时间，好好隐藏在古域城之中，尽量别出城，你们应该知道，魔族与那冥族肯定是不会善罢甘休的！”

    对于魔族与冥族，杨叶也是有些无奈的，因为他也没办法以一人之力对抗这两族的，就算加上身边这些人也是不行的，除非是加上整个人类玄者，只是这根本是不可能的！他带领这些人诛杀了这些魔族与冥族的玄者，以魔轲与那魂幽的性格，肯定是会来疯狂报复他的！

    他孤身一人的话，自然不惧，但是如果身边还有这些人类玄者的话，那肯定是不行的。所以，他现在只能叫这些人类玄者回古域城躲藏起来，等潜龙榜开启后，大家在出来！虽然这样有些憋屈，但是这也是没办法的事！

    听到杨叶的话，众人先前那脸上的笑意顿时缓缓消散了，先前被那战利品冲昏了头脑，他们忘记了他们此时此刻已经将魔族与冥族往死里得罪了。以那魔轲与魂幽恐怖的实力......想到这，在场众人脸色渐渐变了。

    见到这一幕，杨叶眉头一皱，然后道：“不必畏惧那魔族与冥族，你们只要回到古域城，他们就拿你们没办法。至于以后，等我事情办完了，我就会去古域城之中联络你们，到时，我们再一起携手与那魔族与冥族的人一战！”

    “好！到时我们再与那魔族与冥族的杂碎一战，杨叶，我们古域城等你！”

    “古域城等你！”

    一番告别后，众人转身朝着古域城方向闪掠而去，场中只剩下了慕容妖与杨叶。

    “有事？”杨叶问道。

    慕容妖点了点头，然后道：“杨叶，没想到短短时间不见，你的实力竟然强到了这种程度，连那魔族与冥族的玄者都忌惮你！”

    杨叶笑了笑，道：“你留下来，不会只是想要说这句吧？”

    慕容妖沉吟了下，然后才道：“杨叶，你曾经也是剑宗弟子，你，我是说有没有可能，你再回剑宗呢？”

    “在回剑宗？”杨叶一怔，然后摇头笑了笑，道：“此生绝无可能！”

    ps：谢谢书友9o91376打赏，谢谢，谢谢那些给青鸾投票的读者，谢谢。下章：为何曾畏惧天下加更！别走开，马上就发！

