    当那一名沉沙军战士为泰伦以命抵挡住攻击的时候，泰伦先是震惊，继而感到万分的愤怒和懊悔，自己不应该逃往这里的，否则他就不会死，但是很快他就想到了一个可能，他猛地看向人群。

    人群中还有好几名是他们的人，泰伦冲着他们摆了摆头，示意他们不要轻举妄动。

    但是一向遵守上级命令的沉沙军，在这个时候却都不肯听命了，他们根本丝毫没有犹豫，马上就又有一名沉沙军战士冲了出来，再次代替泰伦挡下了致命一击。

    “不要啊，所有人都不许出手，我可以挡住的。”

    泰伦大声吼道。

    光明圣殿的人一脸冷漠，他们就不信了这人群中全是这个荒族人的手下，就算还有很多，在光明圣殿这个阵容下，来一个死一个而已。

    而泰伦也是极力的想要突破重围离开这里，这样就不会再有自己人为了他牺牲了。

    但是不管他怎么拼尽全力，光明圣殿的封锁都是坚若磐石，根本不留一点余地。

    每一次当泰伦遭遇到致命威胁的时候，沉沙军都战士都会冲出来。

    终于，只剩下最后一个战士了，他并没有任何动作，只是紧张的盯着战场随时准备出手为泰伦抵挡。

    这个时候旁边却有一个人类来到了他的身边。

    “下一次，我来。”

    这是暗阁的成员。

    虽然泰伦可能不认识他，但是他却认识泰伦，知道他是楚沉手下兽族战士最为重要的统领，如果他死了，沉沙军就会缺少一个将军了。

    所以现在必须换做他站出来了，总不能全让沉沙军上，到时候别人还以为他们暗阁的战士就是贪生怕死之辈呢。

    何况他相信，如果是他们的楚天统领遭遇危险的话，沉沙军也会不顾一切的救助的。

    话刚说完，泰伦就遭遇到了致命威胁，这个时候人群中的那个暗阁的战士冲了出来，虽然他全力阻挡了，但还是被轰碎了身体，但是也为泰伦争取了到了活下去的机会。

    “这些人是什么势力的，怎么又有魔兽又有人类。”

    “是啊，而且还都这么忠心耿耿，太可怕了。”

    “我认识那个人，他是荒族的，本来被精灵族控制，后来好像被荒漠中那位存在效力了。”

    “荒族，怎么从来没有听说过，荒漠是哪个荒漠，你说的我怎么都不知道？”

    “兄弟，你是从哪个山嘎达出来的，这都不知道。”

    说话的人瞥了一眼本来身边这个看起来还挺有好感的人，现在看来似乎没有什么背景，连这些消息都不知道，看样子没有什么结交的必要。

    沉沙军和暗阁对泰伦的营救行动，在人群中激起了很大的反响，也让众人对于那位神秘的灵湖领域之主人，感到十分的神秘。

    “你们怎么能这样，怎么能这样啊。”

    泰伦脸上在流泪，心中在流血，这些人都是楚沉手下为数不多的高手，可是在这个时候，不论是传说阶，还是超凡阶，全都悍不畏死，只为了让自己多活一会儿。

    泰伦也知道自己无法阻止他们，只能是更加小心，让自己不至于频繁陷入必死之局，同时也在全力的压制宝剑，甚至不惜透支自己的生命。

    终于，人群中还剩下的楚沉的人只有三个了，最后那一名沉沙军想要继续顶上的时候，泰伦爆发了。

    他终于压制住了宝剑，瞬间宝剑之中蕴含的能量反补到了他的身体中，令他之前的消耗全部被弥补了。

    宝剑之上吞吐着锋利的光芒，让人看着都觉得刺眼，而泰伦只是回身一剑，就将之前必死的威胁给阻拦了下来。

    这个时候光明圣殿的强者们愣了一下，继而很快就露出了欣喜的神色。

    这宝剑威力足够强，但是越强，岂不是越好。

    反正他们已经将这把宝剑当成了自己的囊中之物。

    “你们，都该死。”

    泰伦冷漠的说道。

    其他楚沉的人看见泰伦有了一战之力，也就都站了出来，准备和泰伦并肩而战，之前不第一时间站出来，也是为了让自己处于暗处，更有利于帮助泰伦，但是现在显然也没有办法继续隐藏了，于是就索性都站了出来和泰伦一起对抗光明圣殿。

    “一起为我们的兄弟报仇！”

    大家一起喊道。

    泰伦也是血红色的眼睛紧紧的盯着光明圣殿的刚才攻击他最狠的那几人，也是这几个人，收走了好几条自己兄弟的命。

    “把东西交出来，饶你们不死，否则的话不仅仅是你们，跟我光明圣殿作对的下场，你们不会不知道吧。”

    “下场？我只知道你们都要死。”

    泰伦不再多说，手中长剑发出一阵阵剑鸣之声，虽然他并不是专修剑客，也不会什么高深的剑法，但是圣阶品质的长剑在手，杀伤力和之前提高了至少两成。

    可别小看这两成，之前泰伦之所以那么狼狈，就是因为对方能够打破他的防御，他却拿对方无能为力，而现在有了这两层的威力，就完全可以打破对面的防御，也就是说他可以伤害甚至杀死对面的敌人了。

    光明圣殿那边却依然恍若未觉，他们下意识的觉得，即使泰伦有神兵在手，也绝对不是他们的对手。

    只是他们没有想到之前泰伦是还要分心压制神兵，所以才那么狼狈，现在却是可以全力出手了。

    所以泰伦和众人突然反扑，他们万万没有料想到泰伦的真实实力这么强，不仅仅是他，其他人也同样远比同阶的战士要厉害。

    反扑来的如此迅速，也是如此的猛烈，很快就有光明圣殿的人陨落了，而围观的群众也是赶紧离得更远，甚至兽族的还在想是不是要一起出手将这一些光明圣殿的人全歼了。

    “糟糕，这神兵居然如此厉害，让他的攻击都接近圣阶了，我们不是对手。”

    “快撤，去找圣子。”

    光明圣殿的领头几人很快就做出了决策，组织众人有条不紊的撤离。

    泰伦当然不想让他们逃走，却也无力阻拦，光明圣殿的强者虽然不是泰伦的对手，但是阻挡一阵子却是可以的，泰伦短时间内也无法将其全部拿下。

    心有不甘的泰伦继续斩杀了留在后面断后的四五名传说阶强者之后，终究还是没有继续追赶，毕竟他消耗也很大，而光明圣殿的撤退如此井然有序，他如果继续追击，如果遇到其他光明圣殿强者的伏击的话，自己也会凶多吉少的。

