    第六层，第七层，第八层，……

    韩东每一层都顺利通过，这几层考核的都是中级炼金药剂，对于韩东来说，哪怕是第一次炼制，也能保证百分百成功，每次都是一次性通过，评价也都是完美。

    在通过第八层考核后，韩东又获得了一张超级强身药剂的配方残篇，一翻阅读后，又获得了不少感悟，这让韩东有些迫不及待想要获取完整的超级强身药剂配方。

    “果然，师姐说的不错，万物塔中的收获，确实要比去其他地方大许多。”韩东脸上露出了满意的笑容。

    中级恢复药剂，中级精神力恢复药剂，中级灵力恢复药剂，中级力量提升药剂，中级暴击药剂……

    韩东掌握的中级药剂并没有多少，这一次在万物楼却收获满满，将他之前欠缺的很多中级药剂都补上了。

    对于一名炼金师来说，再也没有比这更好的收获了。

    第九层，第十层，第十一层，……

    韩东不断的向上攀登，似乎已经忘记了时间的存在，每一次攀登，都充满着期待。

    ……

    万物塔前，不时会闪现一道白光，将没有通过考核的人传送出来。

    鱼浩歌唉声叹气的坐在万物塔前的空地上，眼巴巴的望着一个个被白光传送出来的人。

    许久，鱼浩歌突然眼睛一亮，连忙上前，脸上满是讨好的笑容。

    “师姐，师姐，这次收获如何，往上爬了几层？”鱼浩歌凑上前问道。

    “还不错，又往上爬了三层。”罗欣怡似乎很高兴，看了鱼浩歌一眼，微笑道。

    “又上了三层？那岂不是已经到了十九层？”鱼浩歌满脸惊讶道：“师姐，你已经开始接触炼物了吗？”

    “还没有，二十一层才开始接触炼物，二十一层之前，都只是高级炼金药剂，可惜，如果再给我点时间，好好琢磨一翻，十九层的高级药剂，未必能难得住我！”罗欣怡有些遗憾的看了身后万物塔一眼，说道。

    “那也很了不起了，师姐不是刚踏入高级灵师境界，后面还有很大提升空间，不着急，不着急，嘿嘿！”鱼浩歌满脸讨好的笑容说道。

    “干嘛这么殷勤？又在打什么鬼主意？”罗欣怡瞥了鱼浩歌一眼，和他拉开了些距离问道：“你上到第十层了吗？第十层考核的只是中级药剂，你虽然喜欢玩小手段，但炼金术好歹也七级了，上个十层很难吗？”

    如果韩东在旁边，肯定想不到，这个看起来满身铜臭，商人更多过炼金师，被导师都嫌弃，喜欢玩弄小手段的师兄，炼金术只比他低一级而已。

    要知道，鱼浩歌今年才二十一岁，一名二十一岁的中级炼金师，这样的天赋资质，已经碾压百分之八十的炼金师了。

    “师姐，哪有这么简单，就算是中级炼金师，也不可能每一样中级药剂都熟悉啊！”鱼浩歌委屈道。

    “你知道我第九层碰到的是什么考核吗，中级魅惑药剂，需要的炼金灵符就比普通的中级药剂多三个，炼制手法更是复杂，材料才给了三份，我怎么可能第一次就成功炼制？”鱼浩歌哭丧着脸说道。

    有很少一些中级药剂，炼制方法很复杂，甚至比一些普通的高级药剂还要难炼，但因为效果特殊，被很多炼金师追捧，药剂的价格，也比普通的中级药剂贵很多。

    听到鱼浩歌这么说，罗欣怡心中一动，引起了兴趣。

    “中级魅惑药剂，你给我详细说说，配方背下来了吗，多出来的三个炼金灵符能描绘出来吗？”罗欣怡好奇道。

    看到罗欣怡一副感兴趣的模样，鱼浩歌顿时心中一定，连忙将自己看到的炼金配方小声的背了出来，甚至直接从储物灵器中，掏出了一张便携式的炼金台操作了起来。

    虽然没有草药材料，但是炼金手法和流程，还是能够模拟个七八成。

    罗欣怡仔细盯着鱼浩歌的动作，不时会叫停，询问几个问题，两人互相讨论，很快就进入到旁若无人的境界。

    万物塔前的空地上，很多考核失败被传送出来的人，都和鱼浩歌一样，拉着自己的朋友，同伴讲述自己被卡在那一关，是什么炼金配方，连说带比划，想要从其他人那里得到一些帮助，有时候同伴的一句话，都可能给人启发，只不过他们大部分人都没有储物灵器，不能像鱼浩歌那样，直接掏出一张炼金桌现场模拟。

    突然，有一个人手中握着一张散发着光芒的羊皮纸碎片，大声叫喊起来：“嘿，我有一张藏宝图碎片，有人要吗？”

    鱼浩歌和罗欣怡被这人的叫喊声吸引，停下了讨论，扭过头朝着那人望去。

    “我认得那个家伙，坎特市炼金学院的高材生，据说出自炼金世家，九岁的时候，就炼制出了第一瓶初级药剂……”鱼浩歌眯着眼睛，低声说道。

    “只有获得完美评价，才有一定几率得到藏宝图碎片，没想到他竟然如此幸运。”罗欣怡低声说道。

    “哼，走了狗屎运而已，除了前三层，后面每层只有三份材料，必须要一次性成功才有机会获得完美评价，他能获得一枚藏宝图碎片，肯定是走了狗屎运！”鱼浩歌肯定道。

    “那些藏宝图，十张有九张都是在禁区，就算拼凑出一张完整藏宝图又能如何？”鱼浩歌冷哼道。

    “是啊，可万一能赌到那一张不是禁区的，岂不是发财了？”罗欣怡笑道。

    很快，那个坎特市炼金学院的高材生，被一群人围住，开始以拍卖的形式出售他获得的那张藏宝图碎片。

    每一张藏宝图都不一样，被分成的碎片数量也不同，有些藏宝图只需要两张碎片就能拼凑起来，有些需要三张，四张，五张甚至更多。

    需要碎片越多的藏宝图，埋藏的宝物越珍贵，而埋藏地面也越危险，十有八九是在天澜界秘境的那几个禁区之中。

    不过真要有进入禁区的勇气和实力，也不在乎是否有藏宝图，只要进入，肯定会有所收获，但敢进入禁区的人却很少。

    时间流逝，转眼间已经三天，鱼浩歌和罗欣怡终于将那张初级诱惑药剂配方琢磨透了，如果有材料，给鱼浩歌几次失败的机会，鱼浩歌一定能够将一次性将这份药剂炼制出来。

    只是可惜，一旦失败离开，以后无论何时进入再考核，都不可能达到完美评价。

    ……

