    　　“洛师弟原来是有备而来，那就怪不得师兄了，青蛟现！”

    　　陆师兄孤注一掷，将自身三成的法力一口气输送进青蛟旗中，只见青蛟旗光芒四射，青光盈盈，一瞬间就化作了一条十丈长的青色巨蛟，张牙舞爪地可怕之极。

    　　按照小比的点到为止，其实刚才陆师兄就已经输了，可裁判的筑基前辈只当没看到，足以证明洛虹先前的担忧，不是在杞人忧天。

    　　本来，洛虹是能在陆师兄蓄力的时候，连发暗青子将他击败的，但考虑到这么做起到的震慑作用不强，便允许他放出了绝招。

    　　只不过，洛虹这回不准备硬抗，青蛟旗的化形能力便源于旗子内封印的青蛟精魄，他的碧水珠品质差了些，但也有相同的作用。

    　　随即，洛虹将头顶的碧水珠融入周身的水盾中，法力狂涌，顷刻间一头长约三丈金青色巨鳄化形而出。

    　　“去！”

    　　巨鳄一个甩尾，飞扑向从上空压来的巨蛟。

    　　二者相撞，让人意想不到的是，体型远超巨鳄的巨蛟竟被一个照面撞成了漫天青光。

    　　巨鳄气势不止，将呆愣的陆师兄一头顶下了擂台！

    　　“陆师兄！”

    　　立刻，一位妙龄女子飞奔而来，扶起吐血不止的陆师兄，满脸关切地喂服疗伤丹药。

    　　“小子，同门比试，你下手是不是太重了些。”

    　　身为裁判的筑基前辈冷声说道。

    　　“仅仅是断了半扇肋骨而已，若是被我家老祖知道自家族人被人这般欺辱，还不狠狠还手，晚辈可又要挨骂了。”

    　　“呵呵，我宣布，本次小比胜者，洛虹！”

    　　“多谢前辈。”

    　　洛虹领了三瓶黄龙丹，为避免被同门纠缠，直接御剑回了芳华园。

    　　休息了没多久，韩立便如他预料的那样上门请教法术之道。

    　　洛虹自然是知无不言，将数年的法术修炼经验倾囊相授，并着重向韩老魔推荐的敛气术。

    　　就这样，每隔几日韩立就会上门请教一次，时间很快到了半月后。

    　　......

    　　“还请几位师姐通禀，黄枫谷弟子洛虹求见赤霞长老坐下弟子虞若曦。”

    　　洛虹恭敬地对身前的一位掩月宗弟子行了一礼，温声说道。

    　　“虞师伯乃是筑基期前辈，你一个炼气期弟子找她何事，莫不是拿我们姐妹寻开心？”

    　　“这位师弟白白嫩嫩的，就是长得不太俊俏，不然姐姐倒是不介意与你交个朋友。”

    　　这几个看守山门的女弟子胆子颇大，竟当众调笑起洛虹来。

    　　“咳咳，几位师姐，在下确实找虞前辈有要事，只需告诉她“古丹方”三字，她自会见在下的，绝无虚言。”

    　　洛虹退后两步，紧了紧自己的衣袍，再次请求道。

    　　“那好吧，我进去通禀，你在此等着。”

    　　见洛虹神色认真，这几位守门弟子也不敢真的怠慢，随即派了个人去了虞若曦的洞府。

    　　等候期间，洛虹不由想起当日面见李化元的情景。

    　　说来也巧，洛虹拜见时正好雷师伯在与李化元饮酒聊天，喝的正是阉割版的玉龙酒。

    　　这酒洛虹只给过燕修明和钟卫娘，后者自己的那份早就喝光，刘靖的那份更不可能被她孝敬给李化元。

    　　那唯一的可能就是，雷师伯得到的是燕修明的那份。

    　　可看当日的情形，燕修明是绝无可能出售此酒的。

    　　想到此处，洛虹心底微凉，燕修明此人怕是已经凶多吉少了，而行凶者多半就是那燕守义。

    　　若真是如此，那这燕守义也太能隐忍了，反正洛虹当日是没从他身上察觉到一点杀意，而且还觉得此人已经认命。

    　　默默将燕守义记在忌惮名单上后，洛虹献上一坛比阉割版玉龙酒好上一倍的残缺版玉龙酒。

    　　顿时让李化元和雷师伯大吃一惊，在得知洛虹是用四百年酒果酿制的后，才勉强接受。

    　　毕竟这一坛残缺版玉龙酒包含的灵气等同于药力6000的丹药，是聚气丹的十倍，就算是结丹期修士喝了，也能增长些许修为。

    　　李化元没有问洛虹“还有没有”这种蠢问题，多少灵谷酿多少灵酒，什么灵药酿什么灵酒，他心里是有数的。

    　　按照他的认知洛虹为了炼制这一坛灵酒，至少得花去每年从芳华园得到的大半收益。

    　　大喜之下，李化元不仅给了洛虹一道包含其神念的符箓，还当场将他收作了记名弟子。

    　　而后，受不了修为止步不前的洛虹，便一路御剑来到掩月宗山门前。

    　　“这位师弟，虞师伯答应见你了，你倒是好福气。拿着这枚令牌，跟我来吧。”

    　　先前进去通禀的守门女弟子手持一张传音符，递给洛虹一枚白玉腰牌道。

    　　“有劳师姐了。”

    　　随后，洛虹便被带到一处布置雅致的庭院，似乎是专门用于会客的地方。

    　　一个人喝了会香茶，便见一名带着面纱的白衣女修飘然而至，香风掩过了茶香。

    　　“原来是你。”

    　　虞若曦一见洛虹，便认出他是交易会那日坐在刘靖身边的炼气期弟子。

    　　“见过虞前辈，不知前辈的净莲丹丹方交易出去没有？”

    　　洛虹也不客套，这女人可是媚功了得，若是不快速完成交易，或许会不知不觉着了她的道。

    　　“拿出来吧，你既然找上门来，自然不会没有准备。”

    　　虞若曦素手一摊，眼眸中难掩喜色。

    　　洛虹当即将装着正气莲的玉盒取出，揭开封灵符，拉开盒盖向虞若曦展示。

    　　“六百年的正气莲，好！快给我！”

    　　虞若曦素手一探，却被早有准备的洛虹闪过。

    　　“你这小辈什么意思？莫不是怕我不守承诺？！”虞若曦微恼道。

    　　“晚辈并非此意，只是对交易的内容有些意见。晚辈不要那古丹方，只想向前辈换五颗成品净莲丹。”

    　　洛虹光得到丹方有何用，难道再去骗韩老魔一株五百年以上的正气莲？

    　　以韩老魔的谨慎，这绝对比登台还难，所以洛虹直接要净莲丹。

    　　虞若曦微微一愣，随后看向洛虹敞开的胸口处的白嫩肌肤，不禁捂嘴轻笑。

    　　“你一个男儿，竟也学女儿家修炼冰肌玉骨法，羞是不羞？”

    　　洛虹心中无奈，这人怎么没想象中的高冷。

    　　哼！话真多！

    　　

    　　				

