    “领主老爷！出人命了！骑士老爷又跟食尸鬼打起来了。”一名弩兵慌慌张张的跑到李陵面前。

    “恩，主公，那边暗影女族长也在跟梦魇斗殴，属下看一时没什么性命之危。”一名同来的长枪兵手中拎着伐木斧，同样对李陵汇报。

    “唉，都是跃迁来的，相煎何太急啊。”九个脑袋同时发出怪声，二锅头颠颠的晃到李陵附近，说着从李陵这里学到的词汇。

    李陵身后一名冷着脸的罗刹姬瞟了这体型庞大的九头蛇英雄一眼，换来九个脑袋下意识的回缩，这疑似大天使的雌性惹不起，它刚刚藏起了几个战争祭祀的尸体准备当零食，不会又被发现了吧？

    “让女族长去找圣堂骑士，死了几个食尸鬼，就抽几鞭子，扒了衣服抽。”李陵揉了揉脑袋，对汇报的人吩咐。

    “老爷，他们不会再打起来吧？”弩兵有些不安。

    “。。。算了，李初，你去吧，让女族长来孤这里。收拾一下那些骑士，别弄死了。”摇摇头，李陵也不确定他不在跟前会不会斗殴升级，吩咐一旁罗刹姬。

    “喏！”罗刹姬应声。

    李陵的领地终于相对安稳了，融合了几片五级领地，清理了战场，领地一步升到五级，而且领地面积绝对是五级中的佼佼者。

    李陵也不慌着探索，全力整顿自己领地内的事物。

    董卓在东边方向围绕着他的迷雾核心发展自己的根据地，以后那个方向就交给他了，有人‘踹门’他上。没人‘踹门’，他也可以用探索符文去踹人家的门。

    打得过就让他自己搞，打不过李陵这边再抽调人手帮忙。

    渚先随机待命，乔瑾瑜跟胡烈时不时的也带些杂兵跑董卓那边打秋风。若是其他方向出现探索者，有渚先跟那个二锅头率军，暂时也没出乱子。

    之所以说相对安稳，却是外敌没有，内部斗争不少。

    李陵招募了不少不同种族的天衍战兵，这些家伙虽然都是死忠，但也只是忠于李陵。

    李陵在跟前还好，一个个乖巧听命。一时看不住，不同种族间动不动就发生冲突斗殴，比起系统士兵，这些混蛋是真的不让人省心。

    眼下李陵还没完全弄好领地内的区域划分，也没足够正常的英雄带队限制它们，若是像二锅头那样的英雄，别说管制，有它在，说不好还要起哄，打的更欢乐。

    刚刚完成领地地形的安排，东边区域因为董卓自认跟地狱族有缘，李陵把地狱区域的炎地都放到了那边，考虑到那边作物比较受限制，李陵计划以后那边也会是亡灵一族的栖息地。

    亡灵的死亡之地多少影响衍生生物的心性，不过恶魔需要担心心性受影响？别闹，它们不影响亡灵就不错了。

    南面方向是李陵预定的水域，此时只放置了两片湖泊，有些领地甚至是大面积海洋构成，以后湖泊海洋之类，李陵都准备丢到南面。

    等以后领地大了，若是谁要从那边探索，先游过水域，再来找他掰扯。

    西面主要是平原盆地，这边将来需要建造更多些的防御设施，这边会放置些小山土包。较为高险的山脉，将主要投放在东边，而东边也将是兵营主要集中的方向。

    李陵自己居中，以迷宫为中心，一些珍惜物产，富饶土地资源之类，讲陆续填充这里，道路铺设四方，此时领地还没达到李陵预计规模，暂时也不好建城筑墙。

    一段时间的战斗让李陵凑出了大量的感召兵令，不过毕竟遇到的敌人级别还是太低，一番融合之后，也仅够招出一名被定义为九级战兵的百战罗刹。

    国战之前，李陵已经派于禁、李乾去岛国扫了数年的鸦天狗，麾下十万罗刹配上了天狗羽织，而李陵要求配有天狗羽织的罗刹，选定初始装备时都是‘背着翅膀’进国战。

    其他装备可以打，可以造，还有低级战兵‘运送’，以后装备精华多了也能具现，但翅膀这东西对罗刹的提升可是影响本质的。

    罗刹天赋飞行，又能砍，又能憋大。插上翅膀，李陵估计能把大天使揍的叫爸爸。

    低级战兵李陵感召了四千，战甲武器能凑出一千套来，长柄、重兵、长弓各一千，剩余一千战甲，赤滇弓主要由东汉弓兵组成远程军阵，长柄、重兵只要适用，低级天衍兵种也能拿着砍砍砍。

    领地杂兵李陵都不在意，一千跃迁兵种被李陵看的较紧。不过那些杂兵只要李陵随军出战，大圣天，配上李陵的帝势，都不需要找乔瑾瑜要军魂，一个个冲起来嗷嗷叫，李陵都嫌弃它们抢了跃迁战兵的经验。

    装备精华还差少量便可融合出以一个彩武级别，技能的下一个目标李陵锁定军神，中高级战兵有了起色，军神到位，他马上又能开始滚雪球了。

    战乱过后，一切似乎都是在朝好的方向发展，李陵领地中这些人一个个都精神头十足，唯一两个倒霉催的大概就是格尼薇儿跟艾妮多了。

    两女李陵又把人家忘了两天，等想起让乔瑾瑜查看时，两人的狼狈实在难以言喻不说，眼看小命就要升天解脱，结果又被乔瑾瑜给拉了回来。

    没错，升天，解脱。对两女来说，死亡实在是奢望许旧的事情。

    一番清理，救治喂食，两女身体刚恢复一点力气，哭的那叫一个血淋呼啦，她们就快死了，死了就解脱了，可经过‘非人’的放置play后，没死成。。。

    放置play走一遭，她们忽然发现，自己不敢想死了。身体恢复产生了难以想象的舒适度，死的‘触感’在她们思维中被无限放大。

    格尼薇儿诅咒李陵，艾妮多委屈破天，她真不知道招谁惹谁了，她就是被格尼薇儿忽悠进国战的，而且是随口一句忽悠。

    ‘让骑士见鬼去吧。女人就该在家带娃。’艾妮多不只一次心中碎碎。

    而此时，忙完手上必要事物的李陵，就是去探望一下被他忘记的两女，国际友人来的，他现在也不需要两女招兵刷经验了。

    确定两女应该没有魅惑战兵的天赋，至少对李陵麾下的死忠战兵无用。之前格尼薇儿防抗情绪严重，李陵准备给她们挪个地方，放到迷宫当中，没事也能在迷宫里活动活动腿脚。

    走进酒馆，酒馆被李陵升了一级，二级后出现了二层的客房。

    一间房间外守着的枪兵对李陵行礼，推开房门，房间内一名舞娘朝李陵屈膝行礼，舞娘身旁两只三头地狱犬留着哈喇子对李陵摇尾巴。

    “恩，状态不错啊。”房间不算大，三分之一被床榻占据，李陵对裹着床单，缩在床脚，紧张的看着他的格尼薇儿与艾妮多随口一句。

    艾妮多纯粹是惊惧颤抖，格尼薇儿眼中除了惧怕，还带着一丝仇恨。

    “主人，您找我们？”房门外，暗影女族长的声音传来，她们是暗影女巫的高位种，但李陵现在没有足够的生命经验给她们跃迁。

    高挑丰满的身材，身材样貌都非常符合人类的审美，不过到底是亚人种族，身高超过罗刹，踩着一双高跟凉鞋差不多达到三米。

    不是直接招募买来的女族长，若是兵符直接招募的女族长，价格昂贵的同时，还会配上赤龙皮制作的长靴与高叉战裙。

    跃迁暗影女巫时也没配备她们的魔法长鞭，五名暗影女族长手中此时拿着地行龙筋自制的绳鞭。

    至于地行龙筋的来源？算了，那是个悲伤的故事。反正乔瑾瑜又招募了一头地行龙，充当坐骑。

    “混蛋！野蛮人！侏儒！”随着暗影女族长出现在屋内，格尼薇儿忽然发出癫狂的尖叫咒骂。

    李陵有些茫然看着忽然爆发的格尼薇儿，只见格尼薇儿扯开了遮掩身体的床单，将曼妙尽显李陵眼中。

    “来啊！你是不是男人！有种你自己来啊！”格尼薇儿尖叫道。

    “。。。”李陵茫然，回头看了看几名暗影女族长，又看了看她们手中的绳鞭。

    李陵若有所悟。。。

