    弥雅与阿杏的出现在这里，那么就意味着马洛斯根本就没有摆脱两人的追踪，他的一举一动都暴露在两人的眼中。

    总的来说，在佐藤枫眼里，现在的马洛斯基本上算是一个死人。

    若非弥雅和阿杏忌惮现在动手杀掉马洛斯会过于明显的将杀人凶手嫌疑指征在自己身上，否则马洛斯可能早就死在两人的联手之下了。

    “这两个女人得罪不得，尤其是阿杏，马洛斯估计就是被她逼成这般模样的，果然呐，马洛斯还是太年轻了。”

    看着前方两名女士一笑一冷地往他这边走来，佐藤枫面无表情地想道。

    “马洛斯刚才给你的东西是什么？告诉我。”

    阿杏性子直来直往的，她一来到佐藤枫身前，就立即冷着一张脸，然后用命令的口吻对佐藤枫问道，眼中自始至终都没有带一丝感情。

    面对阿杏这般冷眼相问的态度，佐藤枫顿时就皱起眉头来。

    对方是毒系天王阿桔的女儿没错，但他并不是阿桔的部下，他是坂木老大的嫡系部下，所以，他并不需要回答阿杏的任何问题。

    “我原以外马洛斯已经很狂了，但没想到面前这一位更狂啊，难怪马洛斯会选择坑她，估计平时相处就是互不对眼吧。”

    这就是佐藤枫初次与阿杏解除时，对方在他心里留下的印象。

    论实力，佐藤枫并不认为自己会比对方弱，在他看来，阿杏的强大之处无非就在于她强大的生存能力和消耗能力。

    凭借着强大的生存能力和消耗能力，她可以不断地对敌人进行骚扰，类似那些强大的杀手一样，一击不中就远遁千里，然后待敌人出现疲软时就立即置敌人于死地。

    但是，佐藤枫可是拥有叉字蝠的训练家，无论对方怎么用障眼法来隐藏都没有用，叉字蝠几乎完美克制阿杏这种擅长暗杀的训练家。

    而且，他只要让叉字蝠对阿杏使用黑眼神，他完全可以无视阿杏那种强大的逃生能力。

    还有，佐藤枫身边有美丽花这名拥有治愈之心的全面奶妈存在，对方身上那强大的中毒忍术，佐藤枫压根也不怕。

    因此，马洛斯或许会畏惧阿杏，但佐藤枫并不畏惧，只要阿杏敢动手，他会让对方知道什么叫做“年轻”。

    佐藤枫皱起眉头间，巨沼怪和阿柏怪已经一左一右地来到他的身前，美丽花则手持双叶剑出现弥雅和阿杏的身后，叉字蝠也飞落到弥雅和阿杏的头顶上方四米的半空中，

    佐藤枫四只主力小精灵此时都虎视眈眈地看着阿杏，只要弥雅和阿杏一有什么轻举妄动，他们就瞬间出手将弥雅和阿杏撕成碎片。

    伴随着佐藤枫的沉默以及他四只小精灵的举动，一时间，现场的气氛迅速地剑弩拔张起来。

    “啊哈哈哈~~，佐藤先生，很抱歉，请相信我，阿杏没有恶意的，她平时就这样，她不太擅长表达，请你不要介意。”

    这个时候，弥雅这名擅长见风使舵以及最近学会打圆场的超能力者站出来了，她谨慎的往前走，然后满脸笑容地对着佐藤枫说道。

    但下一秒钟，弥雅顿时就感觉到背后有一个尖锐的东西顶在她身上，令她浑身汗毛倒竖，她不用想都知道是阿杏正用苦无顶着她的后背。

    不过，弥雅和阿杏在一起有段时间了，她也算是稍微了解到阿杏的一些脾气，这就是一名外冷内热的女忍者。

    面对敌人，她可以毫不留情，但面对无关之人，只要对方不刻意冒犯她，她压根就不放在心上，总的来说，她不是一个喜欢滥杀无辜的人。

    但很显然，阿杏的父亲阿桔并不是一个好父亲，他虽然教会了阿杏许多厉害的本领，但在为人处世上面却一点都没有交，以至于阿杏在情商上面属于低能儿。

    类似阿杏这种一开口就得罪人的这种情况，弥雅跟在阿杏这些天已经见过许多，为了不让后续的事情继续往糟糕的方向发展然后牵连到自己（双发打起来），她只好充当和事老。

    佐藤枫有多厉害，弥雅是真到的，那一只巨沼怪一拳将准天王级别暴鲤龙轰飞的场景，如今依旧是历历在目，她可不想因为阿杏的原因而得罪佐藤枫。

    佐藤枫这个时候也看出来，阿杏只是情商低而已，并非有意出言轻视他，他拍拍手示意四只小精灵解除战斗状态。

    “也没什么，只是一份残缺的小精灵培育书籍的手稿而已，这家伙想要用这个来引诱我帮他，不过被我回绝了。”

    随后，他想了想，也就随意捏找了一个理由，然后真假参半的告诉两人。

    “你做了一个明智的决定。”

    阿杏听完佐藤枫的话，她也不怕佐藤枫欺骗她，丢下这句话后，她就直接自个往海的方向走去，然后乘上一头毒刺水母独自离开。

    不一会儿，阿杏的身影就完全消失在弥雅和佐藤枫的眼中。

    “你不用跟上去吗？超能力者小姐。”

    佐藤枫见弥雅并没有跟阿杏一起，顿时就疑惑地询问道，从他目前所知道的情况来看，对方现在应该是充当类似阿杏跟班之类的角色。

    事实上，佐藤枫和弥雅相处的还算不错的，对方在火箭队飞机上的时候就主动找上门来与他进行结交了，并且传达出她的善意。

    佐藤枫可以看得出来，对方在为人处世上面非常老道，对方现在留下来，应该是有什么重要的事情要与他进行商量的。

    弥雅不愧是超能力者和老油条，她稍微观察一下佐藤枫表情以及看了用稍微泛着蓝芒的眼睛看了佐藤枫的眼睛一眼，她似乎就已经猜测到佐藤枫刚才心里在想什么。

    “佐藤先生可能有些误会了，我可不是阿杏那个大冷场怪的什么小跟班哟，我之前不过是欠她人情而已，刚才算是还清了，对了，佐藤先生，我希望你能够称呼我弥雅小姐，超能力者小姐这个名字太土了。”

    她顿时努着嘴，有些不高兴地对着佐藤枫说道。

    “原来如此，那么弥雅小姐，我也请求你不要再用超能力窥探我的心思，这样很不礼貌。”

    被人猜中刚才心中所想的一些事情，佐藤枫心里顿时微惊，他神色微微凝重起来，然后错开对方的那双奇异的眼睛，语气有些不善地说道。

    “抱歉，佐藤先生，这是我的一点小毛病，我保证以后不会再对你使用读心术。”

    弥雅听见佐藤枫的话，她倒是识趣地将眼中的代表着发动超能力的蓝芒消去，然后立即对佐藤枫微微躬身道歉。

    “是这样的，佐藤先生，我这次来是希望能够与你结盟的，请问你知道这次的新人对抗赛第二阶段的比赛规则吗？”

    随后，她抬起头来，脸色凝重地对着佐藤枫说道。

    