    “呃……”

    黑皇沉默了，《本源心经》的元神境确实远超大帝境界，应该是仙。

    也就是说，这个世界应该是有人修炼到过元神境的，所以才能够创出元神境修炼之法。

    至于杨易说这个世界有仙，那恐怕就真有仙了。

    这人来历太神秘，很多他独家秘辛，对方竟然也知晓，简直是咄咄怪事。

    段德眼睛快速转动着，在众人身上扫过。

    什么《本源心经》，什么天冲境，这些陌生的词语，似乎只在他们之间流传。

    叶凡已经回过了神来，说道：“杨易，继续啊。”

    杨易说道：“大帝寿元有尽头，正常来说是万年左右，但有些大帝不甘心坐化，他们会自斩修为，舍弃天心印，修为跌落到准帝和大帝之间，摆脱大道的束缚，以免被强行化道。

    之后为了延长寿命，他们就会以百姓为血食，吞食亿万人淬炼生命精华，以弥补自身生命之力的流逝，从而一直活下去。”

    叶凡等人惊骇，随即就是愤怒和痛恨。

    大帝何等强大，想要弥补自身的生命流逝，所需要的生命精华绝对是海量的。

    并且自古以来不知道多少万年，这些大帝为了活下去，恐怕会定时的进食，以维持自身的生命之力，这又有多少人遭吞食。

    “大帝不是各族的庇护者么，他们以万灵为血食，对得起这个称号？”

    “以天下万民为血食，这些人都该死。”

    “简直是丧心病狂，为了苟活而祸害天下苍生！”

    ………

    杨易摇了摇头，继续说道：“这些自斩修为，以万族为血食的大帝们，就是太初古矿中的至尊们。他们平日里蛰伏于古矿深处，只会定期出来进食。

    每一次进食都会有无数人被吞噬，这也就是历史上黑暗动乱的源头。

    恒宇大帝、虚空大帝、无始大帝等等，这些人族大帝都曾平定过黑暗动乱，实际上就是斩杀出来进食的至尊们。

    甚至圣体一脉，历代也有不少大成圣体死于平定黑暗动乱。”

    叶凡眼神冷峻：“也就说，未来某一天，这些至尊们还会出来觅食，并且在我有生之年肯定能够碰得上，这是宿命？”

    杨易点了点头，因为大成圣体的寿命太长了，将近万年，堪比大帝。

    而黑暗动乱，万年至少会发生一次。

    因为那些至尊们进食一次后，最多也就能够维持万年的生命流逝，所以只要有圣体出世，就必然会遇到黑暗动乱，而且还很有可能是数次。

    也幸好这些至尊并非同时进食，同时也并非只盯着北斗星域，这才让北斗星域能够发展到至今，否则早就荒无人烟了。

    黑暗动乱，并非只有北斗星域才有的。

    正因为宇宙太大，至尊们可选择的生命星球太多，因此平均到每个古老的生命古星，数百万年的历史，可能只会经历数次黑暗动乱。

    当然，北斗星域乃是至尊们的潜伏地，就在他们的嘴边，遭受的黑暗动乱自然是最多的。

    段德忽然说道：“杨易，按你这么说，太初古矿藏着那些至尊，那其他生命禁区呢，莫非也藏着，所以才是生命禁区？”

    杨易还没回答，黑皇就抢答了：“不错，东荒有七大生命禁区，其中都有至尊们蛰伏。当年大帝在世时，就曾斩杀过不少出来进食的至尊们。这些人别看凶狠，但在大帝手中，基本上都是三两招拍死。”

    没办法，无始大帝实在是强得过分。

    从修炼到证道，向来都是一路横推，根本没有苦战一说。

    任何敌手，都是三两招拍死。

    叶凡等人心理沉重，一个太初古矿中就有那么多至尊，如果再加上其他六大生命禁区，那得有多少的至尊？

    将来某一日，这些至尊出来进食，他们能够抵挡么，能够幸免于难么，能够置身事外么？

    杨易微微笑道：“你们不要多想，在你们还未成长起来之前，这些都不是你们该考虑的问题。当黑暗动乱来临时，我们人族自然会有大帝出世。不过黑皇有一点说错了，荒古禁地没有至尊潜伏，那里有仙。”

    “仙，真有仙？”

    叶凡等人震惊，虽然知道这个世界有仙，可仙就在北斗星域，这就让人震惊了。

    叶凡和庞博都不由想起刚到北斗星域时，他们夜晚见到的那尊高大的魔影，莫非那个就是仙，可怎么像是被人囚禁了？

    杨易点了点头：“不错，她是仙。”

    众人神色恍惚，许久才回过神来。

    今天杨易的一番话，给了他们太多的震撼，也明白了自己的无知。

    这个世界并非没有强者，只是都蛰伏了起来。

    见大家心情沉重，黑皇转移话题道：“没有多久就是神王的婚礼了，杨易，叶凡，庞博，段德，你们送什么礼物？”

    段德连忙摇头道：“我跟神王不熟，他的婚礼我就不参加了。”

    他在各大势力都挂号了，可不敢光明正大的出现。

    更何况，他还曾盗过姜家的墓。

    去参加神王的婚礼，这不是自寻死路么？

    黑皇震惊道：“死胖子，你不会连姜家的祖坟也挖过吧？”

    段德嘿嘿笑了笑，摆了摆手道：“都是以前不懂事，不小心就挖到姜家的祖坟了。”

    “嗷呜！”

    黑皇大叫：“胖子，本皇佩服你，就是不知道挖到什么宝贝了？”

    段德苦笑道：“那有什么宝贝，刚挖没有多久就被发现了，只能够逃命，差点被抓住了。”

    叶凡摇了摇头，他也真是佩服这无良道士的胆大。

    “我们在太初古矿不是挖了不少的源石么，现在就全部切了，肯定会出一些好东西，到时候礼物就有了。”

    他在北域厮混了大半年，通过赌石也有了些家底。

    但这些家底有些是送不出手的，有些是不能送出手的，可选择性极少。

    庞博点头，咧嘴一笑道：“不错。我好歹也挖了五百多块，我就不信出不了好东西。”

    他说着，还不忘瞥了黑皇一眼。

    段德同样瞥了眼黑皇，带着炫耀的笑意：“贫道也就六百多块，想来能够出点东西。”

    叶凡接上：“不多，一千来块。”

    汪汪！

    黑皇羡慕嫉妒恨，对着三人龇牙咧齿，差点就要扑上去了。

    当初他挖矿心切，结果挖错了方向。

    现在回想，他心在滴血。

    张五爷被众人的话吓得大跳，忙问道：“你们这段时间去太初古矿挖源石了，那可是初祖都不敢去的地方。”

    作为源术世家，他太清楚太初古矿的恐怖了。

    就算是那些圣地，也是连外围都不敢靠近，都是在外围以外的数百里外挖矿。

    黑皇终于有装逼的机会了，豪气道：“不就是太初古矿么，东荒七大生命禁区，本皇什么地方没有进去过，还去不死山摘过悟道茶树叶呢。可惜悟道茶树不能够离开不死山，差点被大帝种死了，只能够扔回不死山。”

    众人闻言，不由无语。

    无始大帝在世，入生命禁区，那自然跟自家花园似的。

