    田知县现在面临的情况比较复杂，他最近刚刚兵败被围裴家庄，身边官兵不足百人。

    而流寇拥有数千人，且随时有可能进攻裴家庄，当然也可能直接进攻空虚的闻喜县。无论哪种情况都不是田知县愿看到的。

    他现在迫切需要兵力。而此时有一定训练水平（起码比现找壮丁强）的裴家庄家丁就进入田知县的视野。

    而家丁毕竟是裴致远的家丁，属于人家的财产。

    直接派人接管的话，名不正言不顺，而且容易受到家丁跟裴致远排挤，起不到什么作用。最关键的是吃相也太难看了。

    此时从其内部提拔一个能听命于自己的人就很有必要了。

    这个人首先必须出身够低，只有这样才好掌控。

    毕竟我提拔了你，你以前的上司并不同意，离了我，你的位置都保不住了，你敢不听我的号令？

    其次要有点功劳，要不然不好提拔，不是？

    于是天上掉下来的馅饼刚好砸到了裴小二的脑门。

    不得不说大明朝的官员，把内斗技能点到了满级。

    挥手让众人散去下去。这件事算是了结了，但田知县提着的心却并未放下。

    回去躺在床上，田知县辗转反侧不能入眠，一闭上眼睛就想到那封信，想到万一流寇直接去攻打闻喜县，以闻喜县现在的兵力肯定会挡不住。

    到时候一个失地的罪名就落自己头上了。想到这儿，田知县暗叹。此次出兵到底还是大意了。

    天空泛起了鱼肚白，田知县彻底坐不住了。迫不及待的把一夜未眠的裴致远找来。

    昨天晚上裴致远的夫人刘氏哭了半夜闹了半夜，屋子里面的杯碟古玩字画能摔的都摔了个遍。

    其实这事搁谁身上都受不了。刘氏一生无子，这个刘升被她视若亲子。

    好好一个侄子，唯一剩下的侄子，活蹦乱跳的被叫到前厅，结果回来只剩一个脑袋。

    刘氏的精神崩溃了。天亮时分，动静没了只剩瘫坐在地上傻傻的发愣，状若疯癫的可怜女人。

    裴致远坐在椅子上，一言不发，紧握的双手，显示出他的内心并不平静。

    这时屋外，一个仆人轻声“老爷，田知县有请”，可能是声音太轻，又说了一遍。

    好长一段时间之后，屋里传出声音，“我知道了，你下去吧”，仆人如释重负，快步远去。

    “刘升他勾结流寇，妄图霸占咱们的家财，谋害你我性命，田知县杀他也算是为我们除害。你看开一点”

    裴致远缓缓道，见刘氏没有任何反应，暗叹一声，随后漫步出了房门。

    田知县有知县职权，又有官兵在手，他不敢得罪。

    裴小二也是几乎一宿没睡。从田知县那边出来，陈超就紧紧盯着他，一副杀父仇人不共戴天的模样。

    但是田知县跟裴致远的决定他不敢违背，至少现在不敢。他现在需要抓紧时间笼络他那些亲近的二十多人。

    清晨，裴小二看着在自己身前排成两排的家丁，人数已经超过三十人。

    他开始训话，当官的感觉就是如此奇妙。“兄弟们，我就是裴小二，以后就是你们的上官....”

    “我不服”话还没说完，人群中一个声音叫嚣道：“你凭什么做我们的上官，你才来几天？”

    “谁喊的，给我站出来。”裴小二大喝。

    人群中有些骚乱，但没有人站出来。

    “男子汉大丈夫，敢说不敢认是不是？”被裴小二一激，真有个傻大个傻乎乎的冒出来“老子是裴铁头，老子不服你。你能怎么办？”

    看着这个健硕的傻大个，裴小二有些发愁。

    一般来说对付这种情况最好亲自出手，将他暴打一顿。然后故作大方的表示原谅他。效果会比较好，谁让军中一般就信这个。

    特别是军纪不好的军队，完全是谁拳头大谁说了算。

    但这种方法适用于主将具有较高的武力值才行。

    而像裴小二这种一看就是将技能点都加到智力上的人来说，就不要自取其辱了。好在他早有准备。

    “就凭我是知县亲自任命的，你质疑我就是在质疑知县。

    来啊，给我拖下去打二十军棍。”话音刚落，只见裴老爹跟裴小三从队伍最后冲上来，两人一起就要治住这个傻大个。关键时候还是自己家人更靠谱。

    谁料这个傻大个竟是如此勇猛，裴老爹跟裴小三两个人加一起竟然有些控制不住，隐隐有被他反扑的架势。

    这要是第一道命令就执行不下去，以后再想建立威信就难了。

    就在裴小二考虑要不要亲自上的时候，刘长乐从人群中冲出。

    上前一个飞跃，胳膊直接锁住了裴铁头的脖子，一个用力直接将裴铁头放倒。

    队伍中刘知足一时没拉住兄弟刘长乐，见刘长乐已经已经跟裴铁头博在一起，也不在犹豫，从队伍冲出。

    刘长乐身手不错，有他出面，就已经能压制裴铁头。加上刘知足更是稳操胜券。

    最终在四人合力的情况下，二十军棍噼里啪啦打了下去。谁料裴铁头仍然叫骂不止，张口不服，闭口小子。

    裴小二发了狠，又加了二十军棍。这次裴铁头终于安静了，只敢眼睛圆睁却不敢再骂。

    抬眼看其他人不再有人敢与他对视，裴小二知道这一关算是过了。

    打过之后，就该赏了。只赏不罚，士兵们容易骄纵。只罚不赏，军队没有凝聚力，没有精气神从而死气沉沉。

    裴小二命人将裴铁头送往营房中休息，并当众表示，裴铁头今天的过失已经接受了处罚。

    从今以后他将一视同仁，不会因为裴铁头曾经顶撞过他，就对裴铁头打击报复。

    另外裴小二一早就用当初应募时还剩下的安家费，以及以自己每个月饷银，请裴管家帮忙购买了一些肉食，给家丁们加餐。

    至此家丁们在胡萝卜加大棒的政策下，才勉强捏着鼻子认下了他这个统领。

    裴小二这边摆平了，田知县与裴致远却要谈崩了。

