    时繁星离开了。

    事情已经办完，封老爷子也有专业的医护负责照顾，封云霆还亲自守在那里，已经没有她什么事儿了。

    倒不是她冷漠，封老爷子对她很好她心里明白，以后她也会带着孩子去探望他老人家，但是封爷爷的执念太深，一直想要让她和封云霆复合，这显然是不可能的。

    毕竟相识了这么多年，还曾经倾心相爱过，临走的时候封云霆刚一开口说话，她就知道他要说什么。

    无非是为了封爷爷的病，想让她假装他们两个还没有离婚。

    她不想骗人，所以只能选择先走。

    出了医院，先生的短信就来了。

    【不要难过，这不是你的错。】

    时繁星心里暖暖的，他总是能在自己最低落的时候，给予她最需要的安慰。

    【我没有难过，只是觉得有些惋惜。封爷爷人很好，也很疼爱孙子，但是他的愿望注定是达不成了。】

    【其实……只要你想，你仍然可以是他的孙媳。】

    他跟封云霆是一母同胞，自然也是封爷爷的孙子。

    【你……这算是求婚吗？】

    【繁星，婚姻仅仅用那一张薄薄的离婚证是维系不了的，我只是想要永远跟你在一起。】

    这句话说得没错。

    她用这张结婚证拉扯了五年，终究还是落得现在这个结局，维系婚姻的从来都不是那张结婚证，而是跟你结婚的这个人。

    【先生，你那边的事情办的还顺利吗？】

    【正在进行中。繁星，你接下来打算怎么办？】

    时繁星深吸了一口气，打字道：【离婚的事情解决了，现在，我要拿回时家。】

    【好。】

    【先生，我想自己试试看。】

    【不用我帮忙？】

    【那是我家，孙振他们抢走了我爸爸的东西，我想要自己拿回来。】

    【好。】

    【先生，你今晚回家吃饭吗？】

    【不了，繁星，我最近需要忙几天，晚上就不回家了，你好好照顾自己。】

    【是你说的那件很棘手的事情吗？】

    【有点关系。】

    【好，我知道了，你忙你的，我可以照顾好自己和孩子们的。】

    收起手机，装回口袋里。

    护士正好走过来，问他：“封老先生的情况有点危重，晚上需要陪护的，您找好看护了吗？”

    封云霆站起来道：“我，我留下陪护。”

    “好的，那你跟我来这边办一下手续吧。”

    ……

    回时家这天，天气很好，阳光灿烂，万里无云。

    先生最近似乎很忙，晚上都不能回家，

    司机小周送她到时家别墅门口，小声道：“时小姐，先生让我告诉你，无论如何，保护好自己。”

    时繁星点了点头，问道：“先生什么时候回来呢？”

    “这个……我也不太清楚。”

    “……好，那他回来了你让他给我发个消息。”

    “好的。”

    早上八点，时家还一片寂静，还在睡梦中的顾心蕊朦朦胧胧看到有人坐在她床边，然后浑身猛地一凉，身上的被子上浇上了一瓢冷水，她瞬间惊声尖叫起来。

    “啊！”

    等到看清眼前的人，顾心蕊仍旧惊魂未定：“……时繁星？你怎么进来的？”她看向外面，厉声道：“家里的佣人都是吃白饭的吗？！”

    时繁星是直接照着她的脸泼的水，顾心蕊一边骂还得一边吐掉嘴里的水，头发和上半身的衣服全都湿了的彻彻底底，眼睛都睁不开。

    时繁星把手里的水盆放到一边，嫌弃地看了一眼已经湿漉漉一片狼藉的床，在床尾凳上坐下，抱着臂看她。

    顾心蕊突然间大叫起来：“妈！爸爸！快来人啊！”

    “别喊了，”时繁星烦躁的皱了皱眉，不耐烦道：“吵死了。”

    她指了指旁边，还有一盆冒着热气的水，轻笑道：“你要是敢多喊一声，接下来这一盆就不是冷水，而是开水了。”

    顾心蕊惊怒交加：“你还用了我们家厨房？！”

    “搞清楚，这里是我家。”

    “你家？这里早就不姓时了！”顾心蕊满床开始找电话，“我要打给封云霆，让他来看看你现在这幅恶毒的嘴脸，让他认清你的真面目！……诶，我手机呢？”

    “哦，”时繁星指了指窗户：“被我扔了。”

    顾心蕊惊恐的看了她一看，跌跌撞撞的下了床，扑到窗前一看，果然看到自己刚买的那个玫瑰金的最新款水果机已经变成了一地的碎片，四分五裂了。

    她犹豫了一下，飞快的跑去了卧室门口想要出去喊人，可是她此时才发现，房间的门已经被锁死了，她根本出不去。

    回头再看时繁星的时候，她仍旧一脸冷漠的坐在床尾凳上，看着她在房间里跑过来又跑过去，眼神里只有轻蔑和审视。

    “顾小姐，我看你身手不错，挺灵活的啊。”

    顾心蕊一脸戒备地看着她：“你要做什么？”

    “躺会床上去。”

    “你说什么？”

    “听不懂人话？我让你回到床上去。”说着，她就要去端脚边那盆滚水。

    顾心蕊吓得赶紧用手臂捂住脸，惊声尖叫：“不要！不要……”

    “我再说一遍，回去！”

    顾心蕊依旧用手臂把最宝贵的脸被遮挡住，露出一双怨恨和憎恶的眸子，可还是不得不回到了湿哒哒的床上，尽量找干的地方坐下。

    时繁星冷冷地盯着她：“从现在开始，我问什么，你答什么，如果敢说谎，我就废了你这张脸，封云霆再爱你，以后天天对着一张被烫的面目全非的脸，恐怕也提不起兴致了吧？”

    顾心蕊大口大口的呼吸着，仍旧不肯认输：“你今天到底中什么邪了？你不是已经跟云霆离婚了么？而且你外面也有野男人啊，你跟你的野男人双宿双飞去啊！又来找我做什么！”

    “我想找你就找你了，还要挑日子吗？”时繁星冷笑了一声，“我问你，圆月酒精中毒，是你做的，对吧？”

    顾心蕊不屑道：“是我做的又怎么样？你没有证据。”

    “福妈也是你推下去的吧。”

    “她的知道的太多了，而且她不过就是一个佣人而已，就你还把她当个人。”

    “很好，”时繁星道：“六年前那场车祸，也是你动了我爸爸的车子，导致刹车失灵，所以才发生了那场车祸，对不对？”

    顾心蕊咬着牙，坐直了身体：“你不是都已经知道了，还来问我做什么？”

    “回答我！！！”

    “没错，是我在刹车系统做了手脚，可是那几辆车已经报废了这么多年了，云霆都找不到，H市没有人再能找到了，你知道了又怎么样？没有证据，你依然动不了我。”

    时繁星轻轻点了点头：“那就不用你操心了，这些账我都记下了，之后会跟你算总账。”

    说完，她拿出了一直放在口袋里的录音笔，按下了停止按钮。

    顾心蕊的神色突然间一变：“你录音了？”

    “怕什么？”

    “你要拿去给云霆？”

    “我没有那么无聊，你跟封云霆是分是合不关我的事。”

    恰在这时，门外传来张巧莉的声音，她轻轻敲了敲门，扬声问道：“心蕊？”

    “妈！”顾心蕊瞬间找到了主心骨一样，整个人都有了力量，从床上跳下去飞扑到门边，用力砸门：“妈！你快救救我！”

    张巧莉听出女儿的声音不对，连声问道：“你怎么了？发生什么事了？我刚刚听到你在尖叫，到底什么情况？”

    “妈，时繁星来了！”她回头看了时繁星一眼，目光中催着毒一般：“她把门反锁住了，我出不去！妈你快想想办法救我！”

