    “这是我第二次说这句话——你很不错，可惜跟错主人了。”

    楚风转身看向王者非凡，眼神略带欣赏。

    刚才，

    王者非凡竟然在无法感知他的情况下，挡下了他的破隐一击。

    意识在目前玩家应该是顶尖水平。

    对此，王者非凡只是沉默。

    看着楚风脚下的尸体，

    心生颓败之意，

    段家三少再次死在了他面前。

    即便是在他做足了准备的情况下，

    结果依然一样。

    而且这次楚风凭借的不是那诡异的潜行之术，而是依靠鬼魅一般的身法和超快速度轻松绕过了他，在他面前击杀了段家三少。

    对于一名纵横无数虚拟网游的职业玩家来说，

    这无疑是一种羞辱，

    王者非凡心中产生了一股强烈的挫败感。

    这股挫败让他眼睁睁看着楚风从人群中离开。

    因为他知道，

    根本阻挡不了楚风的脚步。

    “对了，顺便提醒你一句，趁早离开皇朝吧，那里不适合你。”

    走出一百人的包围圈。

    楚风停下脚步，提醒了一句。

    说完，楚风身影在树林间一掠而过，消失了踪迹。

    他也只能提醒到这了，

    王者非凡两兄弟最终能否脱离前世的命运，还是得看他们自己。

    望着楚风消失的背影，

    王者非凡眼神迷茫，低声喃喃：“虽千万人在前，我要杀，那便杀。”

    嘴角浮起一抹苦涩，

    转身，

    王者非凡向嗜血玫瑰四人发起了攻击命令，

    不过也只是象征意义上的。

    嗜血玫瑰扔了几个卷轴，

    开启速度卷轴就成功溜走了。

    ……

    离开荆棘树林之后，

    楚风发现了一个有意思的东西。

    “你在24小时击败段家三少玩家两次，你可以为该玩家命名一个称号。”

    “还有这种骚操作，这不明着羞辱人吗？

    不过，我喜欢！”

    楚风想了想，

    段家三少送了他一套价值几十万的司命者套装。

    这么大的情分，

    得给他起个响亮的称号才行。

    “嗯，就叫提款机吧！”

    “叮！命名成功，段家三少的名称已显示为提款机。”

    呼~

    只有段家三少受伤的世界达成了！

    ……

    新手村复活点，

    “该死的修罗！！”

    “王者非凡，王者天下这两个饭桶，这都保护不了我！！”

    复活的段家三少表情扭曲的大吼着，一旁的路人纷纷投来关怀的目光。

    就在这时，

    “叮，玩家修罗为你命名了称号——提款机。你的名称将自动换为提款机，24小时后恢复。”

    段家三少：“………………”

    段家三少：“(╬▔皿▔)凸(╬╬▔皿▔)凸(╬╬╬▔皿▔)凸”

    段家三少：“(╯｀□′)╯（┴—┴！！┴—┴（╰(｀□′╰)！”

    “修罗，我艹你大爷的！！！”

    ……

    皇朝电竞俱乐部，

    最顶层大厅，

    四周摆放着近千台豪华游戏舱。

    中央悬挂着一个巨大的LED显示屏，

    上面重复播放着一段视频，

    正是楚风击杀段家三少的视频。

    从大树上倒上落下，再到迅速穿过人群，鬼魅一般的绕过王者非凡，到最后击杀段家三少。

    “停！”

    段家大少淡淡道，

    画面停顿在楚风与王者非凡交手的的一刻，

    “慢放！”

    慢速度观看了楚风绕过王者非凡的详细动作。

    “七杀，你有对手了。”

    段家大少对旁边的一位青年说道。

    青年一脸傲意，

    语气轻蔑的说道：“如果我猜的不错的话，他应该是使用了速度增幅类的技能或者卷轴，速度才会这么快。”

    “他的强在于隐匿上，牧师的照明术竟然找不到他的踪迹。”

    被称为七杀的青年眼神掠过一抹贪婪：“这种技能对于刺客来说简直就是神技！”

    “除此之外，他做到的我也能做到。”

    “哈哈，恐怕也就你还有这份自信了。”

    段家大少拍了拍七杀的肩头，笑着道。

    沉吟了片刻，他眼神微微一冷，对身后的一名中年人吩咐道。

    “老三这个家伙阴狠有余，智商不足。”

    “公会发展期，就惹这么大祸，还要和嗜血公会干架。”

    “你去告诉他，他要是再这般胡闹，就不用再玩神域了。”

    ……

    苍月:“哇，修罗大哥刚才也太酷了吧！”

    牧师mm:“φ(≧w≦*)?”

    瘦虎:“是真的帅！”

    嗜血玫瑰：“……”

    ……

    队伍频道内不断弹出消息，

    其实不仅队伍频道，

    随着有人将楚风击杀段家三少的视频上传，

    整个服务器都在讨论这个话题，

    实在是太帅了！

    瘦虎:“会长，为什么皇朝知道我们去了荆棘树林。”

    话题突然严肃，

    原本他们一起下副本，是个小范围的活动，消息怎么会泄露出去。

    楚风:“除了你们之外，还有谁知道。”

    苍月:“我是出发前，才被会长邀请的，没有和其他人说过我要下副本的事情。”

    牧师mm:“我也一样。”

    瘦虎:“我没有告诉其他人。”

    只剩下嗜血玫瑰没说话，

    几秒过后，

    嗜血玫瑰:“我和几个姐妹说过……”

    说完，她不再说话，

    她自然明白楚风言外之意是什么。

    她们被自家公会的人出卖了。

    看到这条信息，

    楚风叹了口气，

    大xiong妹能力不差，

    唯一的缺点就是容易相信别人，

    希望这次能够给她一点教训。

    随后楚风退出了队伍。

    正待取出宝箱的时候，

    瘦虎给他发来了一条私聊，

    瘦虎：“修罗大佬，我想拜你为师！”

    瘦虎：“你是真正的刺客，我想学习你的刺客之道！”

    拜师？

    楚风挑了挑了眉，

    思虑片刻，他发了条信息过去。

    “我可以教你，不过不必用师徒相称了，有空我会带你练级。”

    在他印象中，

    日后，瘦虎没有成为十大刺客，就是因为职业所限。

    可即便如此，

    瘦虎依然有着击杀十大刺客中六位刺客的辉煌战绩。

    刚好暗影王冠碎片的四个四阶职业中。

    暗之掠行者就是一个很强大的刺客职业。

    借此机会，

    让瘦虎成为自己的护卫也是件不错的事情。

    瘦虎:“(???)??”

    瘦虎:“感谢修罗大佬！”

    ……

    一段小插曲过后，

    楚风终于可以取出白银boss宝箱，

    激动的心，颤抖的手。

    开始强化！

    “叮，消耗200点经验，boss宝箱强化+1。”

    “叮，消耗400点经验，boss宝箱强化+2。”

    “叮，消耗800点经验，boss宝箱强化+3。”

    “叮，消耗1600点经验，boss宝箱强化+4。”

    “叮，boss宝箱强化+4，你获得了一个额外效果选择。”

    【作者题外话】：激动的心，颤抖的手，留下银票再走好不好？

