    莫阳此时神色也凝重不已，那股气息在缓缓推进，他感受到了一股巨大的压迫感。

    此时看上去，秦雪异常吃力，短短几息的时间，她脸色便一片苍白。

    这第十重她显然还未彻底掌握！

    不过哪怕如此，但也是极其可怕的。

    莫阳甚至有一股窒息感，感觉连呼吸都变得困难起来。

    他身后那道虚影此时变得越发模糊。

    “小子，这虎娘们要拼命了，这一击不简单，只怕圣人之下无敌！”

    二狗子提醒莫阳。

    “赶紧吱个声，要不要大爷出手？”

    莫阳摇头，开口道：“不用你出手，同一辈交战，我谁都不惧！”

    “她既然拼命施展烟雨第十重，那我就动用神魔九转第三层！”

    二狗子急忙开口道：“小子，你别乱来，第三层你尚未领悟，贸然提升力量，对你百害无一利！”

    只是莫阳并未说什么，他感觉呼吸越来越困难，身后那道身影眼看就要彻底散去了。

    莫阳默默闭上了眼睛，第三层心法从他脑海中拂过，他身躯微微一颤。

    这一刻，莫阳感觉体内无形中多了一股力量，强横而霸道，涌入经脉中，像是脱缰的野马一样在他体内疯狂流转。

    他身躯像是被充气一样，四肢迅速鼓胀起来，一道道青筋暴突，整张脸看上去变得有些狰狞。

    秦雪眉头直跳，视线中的莫阳似乎变了一个人一样。

    不知是莫阳此时的状态惊人，她清楚地感受到有一股狂暴的气息从莫阳体内透发出来，一瞬间弥漫到四面八方。

    在莫阳身后，那道原本已经快要消散的虚淡影迹，再次浮现而出，犹如一尊至强者的残魂一样，透发出一股恐怖至极的气息。

    几大家族观战的天才弟子都早已退到了湖岸上，此时感受着湖泊上空浩荡的两股波澜，人人变色。

    夏风流默默看着莫阳，轻叹道：“你身上到底还有多少秘密，这他妹的与传闻中不一样啊，荒古棋盘不曾动用，帝塔也还未见到……”

    “啊……”

    莫阳口中发出一声嘶吼，他在疯狂凝聚力量。

    虽然体内力量汹涌，但他感觉竟然有些难以控制了，他急忙出手，抡起长剑猛然劈斩出去。

    而与此同时，秦雪也出手了，抬手挥剑，搅动漫天烟雨。

    “轰隆隆……”

    在无数道惊骇的目光下，一声恐怖的巨响从湖水上空传出，随后狂暴的能量瞬间溃散而出。

    莫阳和秦雪第一时间便被掀飞出去。

    在湖岸的围观者此时也纷纷惊呼，众人第一时间便急忙后退。

    湖中心的听雨亭还好，虽然也一阵摇晃，好在并未被殃及，但湖岸四周的一排排翠柳在那溃散的气浪下如摧枯拉朽般被毁去。

    有的被懒腰斩断，有的直接崩开，化成了漫天飞舞的木屑。

    秦雪身躯砸落在湖岸上，周身衣裙上布满了血花，被剑气割开了数十道口子。

    她脸上苍白如纸，张口哇的吐出一大口鲜血。

    莫阳翻飞了数十丈后，身躯将湖岸上的一座房屋都砸得粉碎，他此时的模样更加恐怖。

    衣袍被气浪绞碎了大半，露出来的肌肤上，全是伤口……

    不过眨眼间，他身下便流淌出一大滩金色的血渍。

    “咳咳……”

    他口中不断咳嗽，每咳嗽一声，口中都不断有鲜血涌出。

    他手掌一翻，从纳戒中取出一个白玉瓶，震开瓶塞便往口中狂灌不明液体。

    在远处的围观者看来，莫阳这行为有些诡异。

    而实际上，那瓶子中乃是不老泉，在疗伤一途，不老泉比之莫阳炼制过的任何丹药都管用。

    “啧啧，小子，你比败家娘们还败家，你给大爷留一点啊……”二狗子都看不下去了，无语的开口。

    随着不老泉蕴藏的力量在他体内散开，状态瞬间便好转了不少，体内的伤势在极速修复。

    莫阳来不及运功疗伤，紧接着便缓缓站起身来。

    他目光遥遥看着湖对岸的秦雪，随后一步步朝前走去。

    他踏着湖面，平静的走过，一滴滴金色的血液从他身上滴落而下，在水中荡开层层淡金色的光晕。

    秦雪眼中神色惊疑不定，莫阳的情况似乎在眨眼间便好转了不少，连身上的伤口都愈合了不少，血流几乎止住了。

    而且看此时莫阳的架势，似乎还要继续动手，哪怕浑身被鲜血染透，但脸上依旧平静无比，只是看上去一片煞白。

    “你还要继续战吗？”

    莫阳立在湖中心，刷的抬剑指向秦雪，冷声询问。

    秦雪默默盯着莫阳，强行施展第十重，已经让她体内的力量消耗了太多了，此时高耸的胸峰在不断起伏，呼吸异常急促。

    “莫兄，今日就到此为止吧！”夏风流此时急忙开口。

    他在中域听过莫阳的太多传闻，知道莫阳身上还有一座帝塔，以及荒古棋盘，若是真的死磕下去，只怕秦雪会陨落在此。

    对于莫阳来说，这并非好事，到时候必定会遭到烟雨楼的疯狂报复。

    “小子，差不多行了，你体内伤势有多重，自己没点数吗，若是继续大战下去，你只怕自己都会凉凉！”二狗子也传音提醒莫阳。

    见秦雪没有开口，莫阳哈哈大笑起来。

    “既然你不战，那今日便留你一命！”

    说完之后莫阳便转过了身躯，眼看他就要离开，但却又顿住。

    围观的修者都心中一凛，难道莫阳还想动手？

    夏风流都感觉心中一紧，吃惊的盯着莫阳。

    “对了，得夸夸你，身材确实不错，真是好大的两座山……”

    莫阳话语听上去异常邪恶，说完之后他身躯一闪，腾上高空，随后几步迈出，身躯便消失在众人视线中。

    夏风流朝秦雪看了一眼，也没有停留，腾空跟了下去。

    秦雪目光盯着莫阳离去的方向看了很久，也没有停留，几个闪掠便离开了这里。

    只剩下湖岸上的一片唏嘘声。

    在人群中，一位老者默默看着莫阳离去的方向，目光微凝，低声自语道：“上古魔功，神魔变……”

