　　东宫内卫，四个字让夏老二如遭雷击，整个人疯狂的挣扎起来。

　　坑爹啊，真是太特么坑爹了，有这个东西为毛不早拿出来？如果早拿出来谁特么吃饱了撑的才会上来找麻烦。

　　如果自己有这东西还不得天天挂在脖子上，或者打个隔板顶在自己头顶上供起来？放在怀里算是怎么回事！这不是故意坑人又是什么！

　　绝望的夏老二发泄似得疯狂发挥自己的想象力，完全不顾是他自己主动找上门去挑衅，非要杀死夜魅不可的事实。

　　“没用的东西，就你也想杀了姑奶奶？也不看看自己什么德性！”杨雨馨看着夏老二的怂样，没来由的怒火中烧，抬起脚来对着他张开的嘴巴就跺了下去。

　　夏老二一声惨叫，满口牙被夹着钢板的靴子踩脱了一半，但是苦于被人死死按在地上，只能发出凄惨的嚎叫。

　　事实上如果他能一保持最开始的态度，一直倔下去的话，或许小雨姑娘还能小小佩服他一下，看在他是条汉子的份上，不会怎么折腾他，可是他现在一怂，反而适得其反。

　　“好了小雨，我们走吧！”在杨雨馨又跺了夏老二两脚之后，夜魅上前拉住了这个比自己还要暴力的女孩：“我们去见见程将军，毕竟人家帮了咱们。”夜魅一边说着一边看了眼那个帮了她们的校尉。

　　“嗯，我们走吧！”狠狠踩过夏老二几脚之后，杨雨馨气也出的差不多了，被夜魅一拉也就顺势离开，跟着刚刚那个校尉一起去找老程。

　　至于夏老二等人，校尉手下的军卒会好好摆弄他们的，最后的下场不问可知，毕竟在古代荒郊野外死上几十个人太正常了，连解释都没有必要解释，而且也没人会问。

　　右武卫中军，程妖精骑在马上看到夜魅和杨雨馨愣了一下，疑声问道：“你们两个丫头怎么来了？莫非京里出了什么事？”

　　程咬金并不知道夜魅与杨雨馨被李承乾罚去辽东的事情，只以为是长安出事了什么事情，让李承乾感到为难，所有才会派人来找自己。

　　“大将军，吾等是犯了错误，被殿下罚去辽东将功补过的。”杨雨馨有些不好意思，跟在老程的边上，一张脸几乎皱成了包子一样。

　　夜魅和杨雨馨跟着李承乾在一起好多年，程咬金与她们也甚是相熟，平时也会开几句玩笑，见两个大姑娘竟然煞有介事的说要去辽东，不由觉得有些不靠谱：“你们两个去辽东将功补过？那小子脑子没毛病吧？两个千娇百媚的大姑娘，去辽东那边能立什么功，扯蛋呢！”

　　“大将军，可有战马借给我们姐妹两匹？等将军到了辽东，一定如数奉还。”夜魅并不想在这个问题上纠缠，毕竟这是她们两个和李承乾之间的事情，里面有很多东西根本无法对外人言说。

　　“成，既然你们执意如此，老程也不好强留，战马的事情一会儿你们跟着他去取两匹，还不还的无所谓，安全才最重要。”老程一边说着一边指了指那个带夜魅两人过来的校尉。

　　左右不过是两匹马而已，完全没有必要提什么还不还的，这就像在现代，你找一个战区司令借两台212越野军性质一样。

　　那东西太不值钱，如果还要还的话战区司令丢不起那人。

　　事情换到老程身上同样如此，老程也不会因为两匹马去找太子的两个贴身女官，他同样也丢不起那个人。

　　“对了，追你们的那些人都是干什么的？为什么要追你们？”两女离开之前，老程有些好奇的问道。

　　按说大唐现在的治安应该算是不错的，就算是有些小混混打着一些坏主意，也绝不会强悍到劫色不成追杀十余里的程度。

　　“都是些当年的仇家，以前是一伙冀州的绿林盗匪，后来不知怎么洗白了身份，摇身一变开起了镖行。”夜魅并没有隐瞒，简单的对老程介绍了一下夏老二等人的身份，不过怎么结仇的却没有说。

　　不过这有什么关系呢，以她身为太子护卫的身份，老程根本就不会在乎她说的到底是不是真的，他只是想要一个以后能说得过去的说法，省得把这二十几个家伙都杀了之后，给自己留下什么把柄。

　　就这样，夜魅两女经历了一次有惊无险的追杀，在老程的派出的百人小队护送下一路到了幽州城，结束了她们千里独行的旅途。

　　而护送他们的百人小队则是在把她们送到城门口之后便转身而去，毕竟大唐有律法，也有军律，出征的军队无令不得入城，即便是一个人也不行，百人更是不行。

　　至于夏老二等人，这二十几个倒霉的家伙直接被砍了脑袋，在路边挖了个大坑统统埋了进去，然后万马一踏，彻底变成了路基，只是不知道老程的大军过境之后，这条路上会不会闹鬼。

　　幽州，隋朝时便是北方的军事重镇，同时也是北方的交通要道以及商业中心。当年隋炀帝三征高句丽都是以这里为大本营，为此老杨甚至在这里还修建了自己的行宫，由此可见幽州的重要性。

　　夜魅和杨雨馨进城的时候，正好遇到府军大举出城，好奇之下一问才知道，敢情这些家伙竟然收到情报之后，打算去救她们两个的。

　　两女无奈的对视一眼，最后一致的摇了摇头，相比于让这些府军白跑一趟，还是掩藏身份比较重要，左右来回不过二十多里，全当让这帮家伙来一场武装越野好了。

　　放下心中对府军白跑一趟的那份愧疚，夜魅与杨雨馨兜兜转转之下来到了位于幽州城西北方的一处旅店——悦来客栈（是不是很土）！

　　“嘭”的一声，一颗五两重的银饼子被拍到门边的柜台上，头上戴着斗笠的杨雨馨大咧咧的说道：“老板，住店，要独门独院小独楼的那种。”

　　“呃……，这……，这位小姐，您这是要把小店全都包了？”坐在门口的掌柜先是愣了一下，然后结结巴巴的问道。

　　不过很明显的是，他眼中并没有什么惊讶的表现，相反，他的表情竟然是不可置信，脸上的表情分明写着：上头新派来的两位主事怎么会是女的？

(本章完)

