    北师大附近的地名都阴气森森,小西天、北太平庄、铁狮子坟。

    天气也不好，多云转阴，晌午时分惨淡尘土,笼一座灰色大石门。

    杨谦南坐在车里等,心想考试讲究个天时地利人和，她怎么净往不吉利的地儿奔。钱东霆请那俩风水先生也不知回山没有,改天可以介绍给温凛认识。

    他抽完半包烟,校门口总算陆陆续续出来一些考生。

    杨谦南扔了烟头,在人群里找。

    温凛如今的穿衣风格大变,零下几度的天，一件酒红色羊绒长外套开敞,露出里面的内搭短裙,光着一双笔直修长的腿，亭亭立在寒风中。

    她皮肤本来就白,被暗淡天色衬托,白得晃眼。背着Jansport双肩包的女学生们裹在羽绒服里，像膨胀的液体分子,在她面前做无序运动。温凛水仙般站定在门口,两条纤细的手腕斜插在外套间,微微倾身张望。

    杨谦南朝她跳了两下灯。

    温凛拉开车门的一瞬间，他闻到她身上的凛香。

    杨谦南轻吻她的唇,“中午想吃什么？”

    温凛的鼻尖有些凉,无意识地在他颊边蹭了蹭，说：“你还没吃？”她的声气总是很轻，听久了有一丝慵懒，天生是情人的呢喃。

    “这不是在等你。”杨谦南笑着打一转方向盘。

    温凛也笑：“该不会是带小姑娘去兜风了吧。”

    她还没忘了昨晚那茬。

    后来那对情侣的男方开门出来，把自己女朋友领了回去,看杨谦南的眼神犹如看个精神病。温凛笑得可欢实，水都忘了喝，专去逗他。杨谦南躺床上不理她，她就用指尖探进他衣服里勾圈，有恃无恐地撩拨：“这才一晚上，就忍不住带人家姑娘去兜风啦？”

    像只小狐狸。

    杨谦南啧一声，带着点愠色睨她：“我那是为了谁？”

    温凛仍在不知好歹地笑：“应朝禹知道你成天拿他照片拉皮条吗？”

    杨谦南单手扶着方向盘上高速，一手把她紧紧扣到身边：“是不是不想吃饭了，咱们去干点别的？”

    “你放开……”她长发都被挤散，“前面有电子探头的！”

    杨谦南另一只手也离了方向盘，指着前面两个限速警示牌：“上面也没写不能抱女朋友。”

    他也不是单纯在闹，只是附耳对她说了一句话，好似这句话很私密，即便在道路大敞的高速上，也必须悄声私语——“回不回家？”

    温凛愣了一瞬，轻轻地点头：“嗯。”

    他俩有个共同点，那就是不爱和人打交道。

    但是又都不孤僻，骨子里怕寂寞。

    杨谦南比温凛更严重些，和她在一起之后就很少独处，连财报都要在她身边看。温凛对这些不感兴趣。她的商业才华仅仅体现在她对内容的精准把握之上，金融是另一块领域，和数字打交道，她天生不擅长。

    更何况年末滞留京城的日子很珍贵，她不想虚耗光阴。

    入了夜，温凛往手机里下了个博`彩软件，坐去杨谦南腿上，装得兴致勃勃：“你看这几项，什么叫串子呀？我压这几条，是要全部都中才算赢的吗？”

    温凛有个特点，就是不爱问事儿。但凡是能靠搜索网站搜集到的信息，她一概不会东捱西问。杨谦南正在看报告，随手帮她指点了几句，结果发现她今晚智商奇低，每个小细节都要他一五一十说给她听，渐渐地也有些知味。

    他的手本来平放在她腿上，手背蹭着滑腻，了然地笑：“天这么冷，晚上睡觉还穿裙子？”

    温凛还假模假样缩了缩，说：“屋里有暖气，又不冷。”

    杨谦南顺着她光滑的大腿摸下去，小姑娘刚洗完澡，擦了身体乳，淡淡的温香。温凛察觉到他神情的变化，立刻跳下地。杨谦南把人压去书桌上，双唇紧贴在她耳畔，满心满眼的下流：“小东西想我了？”

    温凛想翻个身，被他牢牢从身后抵着，淡淡地笑她：“装得这么一本正经。”杨谦南把她的裙摆推上去，双手度量着她的细腰。

    二十来岁，身体的每一寸都是美妙的，她渐渐褪去了少女体态，线条流畅的纤腰，洁白无瑕的背，像一只形状婀娜的白瓷瓶。杨谦南屈起食指，指背从她脊椎的第一节缓缓滑下去，轻轻陷进她的腰窝。

    他的心仿佛也在这里陷落。

    杨谦南俯身吻她的侧颈，哑声唤她：“凛凛。”

    “嗯？”

    热沉沉的气息喷洒在她的肩头，“我们搬出去吧。”

    她簌簌发颤：“……搬去哪？”

    “搬远点。上次复查，不是说你的脖子好得差不多了么？”他的唇流连到她耳际，“找栋像样点的房子，搬过去。就你和我。”

    温凛怔忪地睁开眼睛，眼底浮上一片清明。

    溺在情`欲中的人说话也含糊不清。可她还是听懂了。

    他想给他们俩一个能被称作“家”的地方。

    *

    杨谦南很有行动力，年后温凛回到京城，他就约了中介详谈。

    二月和风到碧城，温凛航班延误，姗姗来迟。

    杨谦南把她从机场接到一间戏楼。

    帘子里已经坐了一个人，梳油头，西装笔挺，但胸前有个方形标识，上面写了某某房地产公司。对方已经等候良久，桌上一杯水喝到见底，一见到杨谦南就起身，客客气气请服务员再备一壶茶水。

    杨谦南要挑房子，主导权自然在他手上。温凛觉得这事没她照谈，甘心在旁当个陪衬。

    他们约见的这个戏楼仿旧，只供应阳春面和几样御品糕点。二楼偏座听不清词，温凛混着一耳朵咿咿呀呀的越腔，点一堆瓜子点心填肚子。点心吃到一半，多日未见的傅筹风尘仆仆地赶来，给杨谦南当参谋。

    傅筹对政策很懂，哪个区要重新规划，哪一片近期要动工，哪里近日刚建成，这两年的利好利空条件，侃侃而谈。温凛听得云里雾里，暗地里偷觑杨谦南。他带她来是培养投资头脑来的么？

    杨谦南仿佛能听见她心声，倏地向后一靠，闲观戏台，“这些不用管。五环以里，你给我找个山水好的地方。”

    傅筹怔了一下，说也对，山川湖泊改不了道，买这些地方不出错。

    杨谦南恶劣地一笑，说他是自己住。

    傅筹一拍茶杯盖，那样好脾气的一个人，被他惹火了：“你找骂？我给你讲到舌头干，你说你要自己住？”

    温凛暗暗发笑。傅筹这人她也见过几次，三十岁上下，在政府工作，像一壶温吞水，对什么人都体面照顾，没什么性子可言。可面对杨谦南，也会被逗气。

    她悄声说要上个洗手间，避了出去。

    这间戏楼背后一是一幢半民居半商业建筑，洗手间合用。

    温凛绕了很远，才找到女洗手间的位置。

    这里的二层好像是一排教育机构的教室，每间房里隐隐约约透出来乐器的声音，从钢琴到长笛，从古筝到吉他，中西合璧。技法生疏的学员弹得磕磕绊绊，和外面戏楼的声音完美混杂。

    温凛一边听着这些声音，一边慢条斯理地洗手。

    有时安安静静地待在角落，听着满世界无关自己的声音，会觉得莫名安定，莫名地有幸福感。她看着镜子，发现自己嘴角溢着丝笑。

    她没有想到，会在镜子里看到暌违许久的钟惟。

    这个洗手间位置很偏僻，钟惟踏进来的时候没料到里面有人，往镜子里一瞧，竟然是温凛。

    她们有种诡异的缘分，无论在哪，总会莫名其妙地碰上。

    钟惟穿简单的衬衣牛仔裤，原本是进来抽烟。见了她，把烟头慢慢地碾灭在墙上，好像料准了她有话要问。

    温凛怔愣许久，迟疑道：“你嗓子好了，能抽烟了？”

    钟惟笑了一声。

    听她的笑声能发现，和从前有些微的不同。那是一种人为的破碎，藏在她嗓音的深处，说话时感觉不太出来，但一唱歌，这种差距就如置身显微镜下。

    她有意回避话题，主动指了指外边，说她现在在这里，教小朋友弹吉他。

    温凛以为自己绽出了个笑，但其实没有。

    “……挺好的。”她说。

    她们实在算不上什么朋友。

    温凛内心也不太喜欢钟惟。她觉得她是那种什么都可以豁得出去的人。她无意评价钟惟的是非，只是觉得，她们终究不是一类人。

    但她忘不掉医院里血腥的那一晚，以及后来，杨谦南给她的绝望。

    温凛急着逃避这片心里的阴霾，扶着门框想出去。

    “温凛。”

    钟惟叫住她。

    她一回头，只看见钟惟素面朝天的脸上泛起一抹妖冶的笑，对她说：“你帮我写首词吧。”

    温凛迷茫地转身，“什么？”

    “听说你文章写得不错，很有名气。”钟惟倚在隔板上，眼角笑意勾人，“你要是觉得杨谦南对我做得过了，就帮我写首歌词。曲子我来谱。”

    “你还能唱吗？”

    “说不定哪天能呢。”钟惟看她的目光像隔着层纱，如烟如雾。

    温凛看得头疼。她拿她们这样随心所欲，不按牌理出招的人，总是束手无措。

    良久，她问：“你什么时候要？”

    钟惟突然笑了起来。

    她好像是喝了酒来教课的，神经质地笑了好半晌，话里挥散着酒气：“你是不是平时接活儿接傻了？我问你要首词，没时限，随你高兴。五年，十年，只要我还活着，你随时给我。”

    温凛潦草答应下来，拿走她的联系方式，便匆匆赶回了戏楼。

    穿越戏台上二楼，好像穿越一出才子佳人将相王侯。

    她心里一直不太好受。钟惟这人太不像个人了，像鬼，像戏台上的人物。她每每和她相处，都拿捏不住她的念头。她俯首于现实，她沉湎于戏台，两相交错太久，会让人觉得喘不过气。

    二楼雅座上，杨谦南他们已经聊得差不多。

    傅筹捞起自己的外套欲走，“你今天到底找我干嘛？”

    “找你聚聚。”杨谦南给他敬杯茶，“喝完再走？”

    傅筹披上外衣理袖子，说“得了吧，我忙着回家陪老婆”，抬脚就走，走出两步又回头，没好气地说：“下半年我和姚馨大婚，请柬我就不发了，你记着来。”

    “不是说上半年？推迟了？”

    傅筹神色讳莫如深，有几分难言：“还能怎么着，提前升级了呗。”

    温凛品咂着这句话，给杨谦南递去一个落井下石的眼神。

    人家推迟婚期还能为什么？当然是怀了，不想挺着肚子穿婚纱。

    杨谦南落了个没面子，啐道：“这才刚几个月，你就二十四孝守家里头？”

    “姚馨刚怀上，人神神叨叨。过年那阵我给她爸妈拜年，回去晚了点，她坐客厅给我哭。我问她干嘛呢这是，我是去陪丈人打牌，又不是去花天酒地，你这给我哭啥呢。你猜她给我说什么？她说她也不想哭，她就是控制不住她自己。”傅筹长吁短叹，仿佛有一锅苦水要端，手指一偏指过去，“你问人温凛吧，她们是不是都这样？”

    杨谦南扭头看她一眼，嘴角一扯：“问她干嘛，她又没怀过。”

    傅筹走后，那位房产经理又口若悬河吹了一下午，两个人都听得心不在焉。杨谦南挑得厉害，到最后也没个看得上眼。

    温凛回去的车上把房子抛之脑后，脑子里净想着傅筹那事儿，弯弯嘴角，说：“他是不是在赶趟儿呢。我前两天听人说，政协都上提案了，要开放二胎。这两年生一个，过两年正好赶上，再生一个，多开心。”

    “你当生孩子是玩儿呢？”到底是小孩子，说起这些家长里短来口气那叫一个轻飘。杨谦南打趣：“你要是羡慕，就趁这两年，也赶紧生一个。”

    “真的么？”温凛肃然将他望着。

    “……”

    杨谦南扭头瞟了她一眼，目光警觉地定住：“不是吧凛凛？”

    “应该不是。”温凛轻飘飘地卧着，淡然抚了抚小腹，正视前方，“我就是这个月，例假没有来。”

