    桃花流水、纤云弄巧、杏花疏影、朝云暮雨、雨沐风餐、云愁雨恨、柔风甘雨、云娇雨怯、画船听雨、雨送黄昏、楼台烟雨……

    软剑好似有了生命，随着郭巨侠的身形变化而变化，灵活百变的剑身，总是能从最意想不到的位置发动攻击。

    像是清明时节的纷纷细雨，绵绵密密，无孔不入，又像是隐在轻云薄雾后的明月，朦朦胧胧，缥缈恍惚。

    出招收招，无论直线、斜线、弧线，都是妙不可言，增一分则多，少一分则少，美轮美奂，精妙绝伦。

    配合着吕云澄清贵稚雅的面容，卓尔不群的气质，简直不像是武者，更像是舞者。

    剑舞！

    郭巨侠身经百战，战斗经验不可谓不丰富，见过的擅长软剑的高手也有十几个，却从未见过这等剑法。

    一般而言，软剑剑法以变化为主，旨在出其不意，对于宝剑和剑客的灵性要求极高。

    江湖中练剑的多，练软剑的少，练得好的就更少了。

    但不管用的好不好，都是武艺，目的是克敌制胜。

    吕云澄的剑法却是武艺和舞艺并存，保证了剑法的威力的同时，还有让人震惊的绝美。

    怕是唐时的公孙剑舞，也不过如此了吧！

    斗过二十余招，郭巨侠不禁有了这种感叹。

    试招的郭巨侠有这种感觉，练剑的吕云澄早就有类似的想法。

    吕云澄却是不知，这剑法是朱老爷子在一个雨天，听说书先生讲公孙剑舞的故事后，心有所感，创出来的。

    朱老爷子以画成道，又因剑舞而创招，创出的剑法自然包含国画和舞蹈的美感。

    出招收招是写实，变招应招是写意。

    这四十一招剑法，不是天下间最厉害的剑法，但一定是最美妙的剑法。

    若有一绝世美人习练此剑，重现“公孙剑舞”的绝世风采也不是不可能。

    吕云澄曾经想过，把剑法传给红颜知己。

    郭巨侠则是想着交换剑谱，然后把剑法传给夫人。

    虽是试招，吕云澄却不想放过切磋的机会。

    四十一招过后，真气猛地一催，剑势瞬间从绵绵细雨变为狂风暴雨。

    用软剑施展铁血十二式，虽不如泪痕剑顺手，但变化更胜一筹。

    这一招是“千军辟易”，下一招又成了“秋雨梧桐”，刚以掌力破掉“铁血长空”，剑身一弯，一招“仰月承霖”斜刺而出。

    左手同样变化万千，忽而大旗风云掌，忽而如意幻魔手，忽拳忽掌，忽抓忽拿，这一秒是擒拿手，下一秒又是重掌出击。

    虽然没用泪痕剑，吕云澄也催动了至少八成实力。

    郭巨侠已经把惊涛掌练到了登峰造极的地步，简简单单一招“排山倒海”，威力强出郭芙蓉不知几百倍。

    前前后后只用了惊涛骇浪、排山倒海、波涛汹涌、暗流涌动、潜潮暗涌五招，便把吕云澄的招式尽数破去。

    不管是掌力对拼还是招式变化，吕云澄都不是对手。

    吕云澄对此早有准备，只是凝神出招，对于别的全不在意。

    这么好的对手，若是不多打几招，那实在是太亏了。

    郭巨侠对此也不在意。

    一是武林高人，喜欢教导资质绝佳的晚辈；

    二是知道吕云澄有钞能力，打完了之后就让吕云澄翻修书房，最好把宅子都给翻修一遍。

    不知过了多久，吕云澄完全沉浸其中，出招收招全凭感觉，一招一式浑然天成。

    辟水剑法、铁血十二式、大旗风云掌、如意幻魔手，甚至是上官云顿用过的一些奇招，也被吕云澄不经意间施展出来。

    一百招，二百招，三百招，四百招……

    从书房打到后花园，从后花园打到演武场，从演武场打到闭关室。

    吕云澄的剑意掌力越来越强，郭巨侠也不得不加催功力，白浪滔天、大浪淘沙、翻江倒海、波澜不惊等招式先后用出。

    斗到最后，连“涛啸九天”这种强招都用了出来。

    惊涛掌共有十六招，除了终极技“海天一色”，以海誓山盟、血海情天两招最强，涛啸九天威力稍逊，却是最强封锁招式。

    恰在此时，吕云澄的战意积累到了极限，宝剑连出，一瞬间轰出九剑。

    冰清水冷、风刀霜剑、桃花春雨、飞花流水、千军辟易、流星赶月、批亢捣虚、逆流捧沙、铁血长空！

    涛啸九天共有九掌，能封锁全部经脉穴道。

    吕云澄见缝插针，以点破面，把郭巨侠九道掌力尽数点破，用最恰当的方式，破掉了这一招。

    不过也只能如此了。

    斗到此时，吕云澄已经到了极限，双眼一翻，倒了下去。

    郭巨侠赶忙把吕云澄扶住，吩咐侍女把吕云澄带到客房。

    郭夫人走了过来，道：“离京的时候，他用泪痕剑，不能迫你出涛啸九天。

    短短几个月，他只用一把软剑，便能直接破去你的掌力，好快的进步速度。”

    “这是好事。”

    “好事？”

    “云澄喜欢江湖的自由自在，对于江湖人却极不认同，尤其讨厌武林争斗祸及百姓，泪痕剑下更是从不杀无辜之人。

    这样的人，武功越高，江湖就越安定。”

    郭夫人道：“唉，你说咱家芙蓉有没有可能……”

    郭巨侠斩钉截铁的说道：“不可能！”

    “为什么？”

    “云澄看似随和，实则内心高傲，行事霸道，咱家闺女也是霸道性子……”

    “那还不怪你！谁让你传女儿惊涛掌！好好的女儿，被你养成了无法无天的皮猴子。”

    “是是是，怪我，怪我，夫人莫要生气，莫要生气。”

    ……

    吕云澄睡了足足十个时辰才清醒过来，只觉得浑身酸软无力，真气也只恢复两三成。

    不是被惊涛掌轰的受了内伤，而是用力过度，精疲力尽。

    寻常人遇到这种情况，至少要修养十天半月，吕云澄却用不着这么麻烦。

    掏出药瓶，倒出两颗茯苓首乌丸，一口服下，随着药力化开，疲惫的感觉快速消失，真气也逐渐充盈起来。

    感受着体内逐步恢复的力量，吕云澄舒服的伸了个懒腰，开始总结这一战的收获。

