    灵晶脉！
    听到唐炎这句话，夏柔的目光也是猛然间一亮！
    灵晶，一般都是觉醒兽才有的东西，而且是觉醒兽的能量来源，但是随着世界不断的改变，一些珍稀宝物也开始出现。
    而这灵晶脉就是其中之一。
    灵晶脉诞生的条件很苛刻，需要是灵气汇聚之地，经过数千年才有可能形成的矿脉。
    而一个小型的灵晶脉，就可以抵得上一座二流宗门的全部底蕴！
    而且此种诞生的灵晶可以供修炼者随意吸收，没有任何的副作用，其价值就更高一筹。
    “这是什么等级的灵晶脉？”夏柔好奇的问道。
    唐炎想了想，道：“我并没有仔细感应，但是初略感应之下，最少应该也是一座小型灵晶脉。”
    这就等于已经拥有了一个二流宗门的底蕴。
    “难怪那天妖殿会选择在后山，除了镇守阵基，恐怕也是因为这灵晶脉，只不过这里有浓厚的黑暗之力包裹，他们无法对这灵晶脉下手而已。”
    “而且，似乎还用了什么手段屏蔽了这灵晶脉，导致之前我并没有发现。后来因为灵晶脉的灵气太过于庞大，冲散了那些黑暗之力，让这里的数根尽数枯死，这才让我发现。”
    唐炎顿时就想明白了其中的一些事情。
    “你准备怎么办？”夏柔看着唐炎。
    以她对唐炎的了解，既然已经发现了这个灵晶脉，那么怎么也不会放弃的。
    唐炎笑了笑，看着正在耍疯的小家伙们，悠然道：“这些小家伙们不是想要建造一个游乐场吗，那就满足它们吧。”
    说完，便是招呼着莫小雨两人还有一群小家伙回家吃年夜饭了。
    夏柔若有所思的看了后山一眼，也快速的跟上……
    ……
    今年的大年三十，有些不一样，唐炎家显得格外的热闹。
    既然夏柔已经来到他家了，那么就算是他唐家的媳妇了。
    除了多了个媳妇，还多了位弟子，最重要的是，自己还养了一群妖怪。
    就连玄阳子也是无声无息的出现，被唐炎老爹喊去喝酒了。
    还好自家院子够大，而且这些家伙也缩小了身形，不然还真的无法装得下它们。
    此时，院子里已经摆满了桌子，一群小家伙人模人样的坐在桌子旁，眼巴巴的等着上菜。
    这是它们觉醒以来，第一次过人类的新年，所以显得格外的新奇。
    唐炎见此，笑了笑，从空间戒指中拿出了投影仪和幕布，在院子里摆设了起来，然后连上手机，调整到一个频道。
    春晚！
    大年三十，除了放烟花，就是看春晚了。
    一群小家伙们虽然对于电视这些东西很熟悉了，但还是第一次看人类的春晚，一个个皆是目不转睛的盯着屏幕。
    今年的春晚和往年有些不同，由于有觉醒者的加入，显得格外的有趣。
    小家伙们看得津津有味，就连唐炎也是不由赞叹，人类对于娱乐方面，总是有着独到的经验。
    这个时候，姜梅和夏柔等人也端着饭菜走了上来，一群小家伙早已经饥肠辘辘。
    才刚上桌，就狼吞虎咽了起来，不过虽然吃相有些难看了点，但是好歹没把碗弄碎。
    姜梅到是很喜欢这些家伙，还笑吟吟的嘱咐它们慢一点，而它们似乎也很亲近姜梅，闻言，都是拱了拱姜梅的手。
    看着这一幕，唐炎心中的计划更加的坚定了。
    这时候，夏柔来到了唐炎的身边，轻轻戳了戳唐炎的胳膊，指了指一个方向。
    唐炎转头看去，发现不远处一个女人正和几个小家伙抢东西吃，一时间闹得很是欢乐。
    “吴婷婷？她还没走？”唐炎有些愕然的说道。
    这个吴婷婷正是那个吴师妹，乃御剑宗宗主孟长风之女。
    咦？吴婷婷姓吴，孟长风姓孟？这是什么操作？
    唐炎忽然想起了什么，眼神有些古怪。
    不过他倒也没有多想，这是别人的家事，他多想也没用。
    本来他留着吴婷婷只是为了吸引孟长风的到来，以此确定对方是否和天妖殿有所联系。
    在确定两者并没有联系之后，吴婷婷也就失去了价值。
    而夏柔闻言，则是白了他一眼，道：“没有你发话，谁敢放她走？”
    唐炎顿时摸了摸鼻子，讪笑道：“我的话有那么管用吗？”夏柔歪了歪头，又很认真的点了点头道：“大家似乎都很愿意听你的。”
    “说明我人品好。”唐炎顿时臭屁起来，惹来夏柔一阵白眼。
    “现在赶人家离开也不好，等过几天就放她离开吧。”唐炎嘱咐了一声，又是问道：“那只蛮龙呢？”
    “美女把它安置在地下了，它现在没有了任何实力，也无法逃走。”夏柔回道。
    唐炎点头，到也没有去看一看的意思。
    像蛮龙这等妖怪，血脉强大，自然是有一定的傲气。
    而他要做的，就是先压一压它的傲气。
    吃完年夜饭后，就是放烟花。
    烟花都是唐建国早已经买好回家的，还买了许多手持小烟花。
    小家伙们哪里见过烟花，一个个都好奇的凑了过来，唐炎给它们分了一些，一个个就像是得到了什么宝贝似的，到处玩耍了起来。
    而小田村的村民也都行动了起来，家家户户门前都摆放了几个大烟花，一时之间，小田村的上空被一片绚烂的烟花给覆盖。
    唐炎一个闪身来到了房顶，躺在房顶看着天空中的烟花。
    这时候，一道轻柔的身影也飘了上来，夏柔来到唐炎身边，轻轻躺在他的怀中，头枕在他的胳膊上，柔声道：“还是乡下热闹些。”
    唐炎顿时笑道：“那是自然，城里哪里还能看到这么漂亮的烟花。”
    “要是一直这样下去就好了。”夏柔也是笑道。
    唐炎看着天空中的烟花微微出神，心中喃喃道：“是啊，一直这样下去就好了。”
    “所以，小田村绝对不能有事，我的亲人，朋友也都不能出事……”
    夏柔躺在唐炎的话中，虽然不知道他在想些什么，但也能感觉得出来，唐炎心事重重。
    刚想问些什么，却感觉到一阵均匀的呼吸声传来。
    夏柔抬头一看，发现唐炎竟然已经睡着了，而且睡得无比香甜。
    看得出来，他似乎很久都没有这么放松的睡着了。
    看着唐炎那宛如婴儿安宁的脸庞，夏柔用手摸了摸他的眉毛，似乎下了什么决定，喃喃道：“有些事，就让我来吧。”
