    此刻，在凌云岛周围的军舰上，已经乱成了一团。

    电子设备失灵，军舰无法控制，信号无法传输，这还不是最可怕的。

    可怕的是军舰的动力系统，忽然无法控制了，直接导致发动机温度失控，动力系统正在溶解！

    一旦发动机烧毁，武器舱里面的弹药就可能被引爆，这才是大麻烦！

    水面上的舰艇如此，水下的潜艇也不好过。

    整个潜艇成了个大铁疙瘩，完全无法控制，直接沉入海底，落在海底的淤泥里面动弹不得了。

    发现无法通过任何手段跟外界联系之后，军舰之间互相用旗语沟通，一个接一个的接力下来，那些人才发现不止是附近的舰船失灵，而是整个编队，两百多艘舰船全部都失灵了！

    军舰上的指挥官马上明白过来，这一定是凌云岛方面干的！

    可人家是怎么做的，却根本不了解。

    世界上还没有哪个国家能有如此霸道的技术，悄无声息的就让这么多舰船失控。

    此时的船上的军人已经没了什么纪律性，因为担心武器舱爆炸，几乎所有人都跑到了甲板上，准备好了救生衣等装备，随时准备弃船。

    “轰隆隆！”

    两个小时后，一艘军舰上的弹药被高温殉爆，引发了连锁反应，整艘船顿时陷入了一片火海！

    那艘船上的人纷纷跳入海里，旁边附近船上的人吓了一跳，也跟着跳进了海里。

    结果这一幕引发了连锁反应，其他船上的人也纷纷开始跳海，跟下饺子似的。

    凌风等人在会议室的屏幕上，看到卫星拍摄下来的这一幕，顿时笑了！

    到现在他们才明白阿敏做了什么。

    看到这样的结果，凌风嘿嘿一笑：“刚才还耀武扬威，现在全成了废铁，让他们再嚣张！”

    “这个时候，各国应该已经得到了消息，但是赶来支援的话，至少需要十几个小时！”阿敏说道。

    “那就让那些人在水里泡着吧，海水的盐度高，估计到时候他们都会泡成咸鱼了！”凌风笑道。

    “这样会死很多人啊！”

    韩万成眉头紧皱，沉声说道。

    凌风愣了一下，转头看看他：“死就死呗，又不是我干的！”

    “你真这么觉得？”

    韩万成看了他一眼，淡淡问道。

    “呃……”

    凌风苦笑：“倒也不是，但这些人都是棋子，甘心给米国人卖命，死了也怪不到我的头上来，要怪只能怪他们自己的国家！”

    “话是这么说，但士兵的天职就是服从命令，真正可恨的人是下达命令的，他们都是无辜的！”

    韩万成说了一句，见凌风神色有变，赶紧说道：“我不是要求你什么，你想怎么做，我都没意见，只是感慨一下而已！”

    “我也没想好。”

    凌风笑了笑，转头看向了屏幕。

    现在已经有十几艘军舰发生了爆炸，都是那些大型舰艇，因为它们的发动机更大，动力系统更复杂，反倒更容易熔化。

    现在海里面已经漂了一层橘黄色，都是那些士兵身上的救生衣的颜色。

    这场面还是很壮观的，粗略的计算一下，平均一艘军舰上至少有一百多人，加到一起就是三万多了。

    这时候古力的手下又送来了一份简报，他低头看过之后，顿时笑道：“这些人咋想的呢？刚才还威胁要炸平凌云岛，现在竟然请求咱们援助，去救援那些士兵！”

    凌风接过来一看，上面的文字是华夏文，写的很清楚，米国人的联合舰队给凌云岛方面发来了消息，希望这边可以派出舰艇去救援那些落水的士兵。

    看完之后，凌风也是一脸的无语，转头看看众人：“这帮家伙的脸皮，还真不是一般的厚！”

    大家纷纷看了看那份简报，随后也是一脸的无语。

    “老大，你有什么想法没？”古力问道。

    凌风一看他的眼神，就知道这小子是有了什么想法，于是问道：“怎么？你觉得这次有油水可捞？”

    “对啊，这么好的机会，咱们当然不能白白的帮忙了！”

    古力嘿嘿一笑，接着说道：“当然了，前提是老大你想救人！”

    “如果不想的话，那就当我没说！”

    凌风闻言一笑：“我当然想了，从来我都是个尊重生命的人，怜悯心最强了！”

    他这么一说，大家都忍不住翻了个白眼！

    韩万成更是说道：“刚才还说自己没想好呢，现在一听有油水，你马上就变成救苦救难的观世音了？”

    “救人是肯定的，能有好处自然更好！”

    凌风嘿嘿一笑，接着看看古力：“下刀要狠，要让他们一边哭一边答应咱们的条件！”

    “没问题，看我的吧！”

    古力眉飞色舞，转头就去交代回复的内容了。

    当然，在发给联合舰队的指挥部之前，他还是拿来给凌风看了一眼。

    那份回复很简洁，告诉对方救人可以，但凌云岛这边资源有限，船只也很少，同时救援三万多人的消耗会非常巨大，这边无法承担！

    “这么说也行，就看对方懂不懂事了。”凌风看完之后笑道。

    “他们应该不会拿出什么优厚的条件，战事未启，双方严格意义上还不算是敌人，你的出发点是出于人道主义考虑，不信你看着吧。”韩万成说道。

    “无所谓，我也不是真的穷到需要他们的好处，舍不得给，那就看着呗！”凌风笑道。

    凌云岛方面的回复发过去之后，对方一个小时后才反馈回来，表示为了补偿这边，可以按照每个士兵一千美元的标准来付款。

    加到一起，也就是三千多万美金。

    看到这个，凌风直接嗤笑一声，看了看古力：“这个数目你满意不？”

    “不满意！”

    古力的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，接着说道：“这点钱就想让咱们救人，当凌云岛是一点世面都没见过么？”

    “没错！”

    凌风点点头，接着说道：“告诉他们，凌云岛不缺钱，让他们自己想办法吧！”

    “好嘞！”

    古力一笑，点点头就去回复对方了。

    结果刚发过去，对方立刻发来了视频会议的申请，似乎是要跟凌风面对面的聊一聊了！

    