    “铛——铛——”

    　　“都醒醒，别睡了！着火了——快来人救火啊——”

    　　后半夜，位于应天府北麻巷的一户民居突然起火，冲天的火光引来更夫。

    　　他一边敲锣一边将整条巷子的人都喊了起来。

    　　“哎呀这不是乔家么，好端端的怎么着这么大的火！”

    　　“人跑出来没有啊？”

    　　“别说那么多没用的了，赶紧回家拿桶，打水救火吧！”

    　　但是乔家的火势实在太大，即便邻里聚集起来奋力救火，最后乔家的房子还是被大火烧塌，甚至开始逐渐牵连到左右邻居家的房子。

    　　众人一看情况不妙，这才急忙跑去报官。

    　　很快，拿着水龙和各种救火用具的火师队也赶了过来。

    　　虽然如今皇上已经迁都顺天府，但是应天府这边好歹还是陪都，还住着不少没有跟着迁去应天府的皇亲国戚。

    　　所以即便着火的地方只是平民区，官府还是十分重视。

    　　谁知道那些巷子里会不会住着哪个皇亲国戚的外室，若是被吓着了，枕边风一吹，官府可承担不起。

    　　有了专业火师的加入，经过半个多时辰，乔家的大火终于被扑灭了。

    　　此时房子已经基本烧成灰烬，左右邻居的房子也都被烧毁了大半。

    　　火师穿着厚重的牛皮靴，带着铁棍进入火场，一边寻找还在冒烟的着火点，一边搜寻尸体。

    　　很快就在卧房的位置找到了两大两小四具尸体，基本确定一家四口全都死于了火灾。

    　　“阿弥陀佛，这都是什么事儿啊，我昨天还看见乔家娘子出来洗衣服，怎么一眨眼人就没了啊！”

    　　“哎呀，我之前让乔货郎帮我买东西，订金已经给了，东西还没买回来，他这一死，我的订金岂不是收不回来了！”

    　　“你这人怎么这么说话啊，乔家出了这么大的事儿，你还惦记你的订金，你说出来大家听听，是给了多少银子的订金啊？”

    　　“哎，你这人怎么这么说话，关钱多钱少什么事儿，多少都是我辛苦赚来的，还不许我念叨念叨了！”

    　　“乔家这不就等于被灭门了么……”

    　　这话一出，原来还在七嘴八舌议论的邻居们就像是被提醒了什么，瞬间都闭嘴不吭声了。

    　　最近仁亲王纠缠乔家娘子的事儿，在城里闹得沸沸扬扬，住在同一条巷子里的人哪里还有不知道的。

    　　但是因为乔家娘子平日为人和善，老实本分，加上仁亲王这种行为也不是第一次了，所以虽然也有个别人在背后说些难听的话嚼舌根，可大多数人都只觉得乔家太倒霉了，还有人劝他们不如赶紧搬回老家算了。

    　　乔家小两口其实也已经收拾东西准备离开了，但是乔货郎手里还有不少订单没做完，准备收个尾再走。

    　　谁知这么一耽搁，就突然出事了。

    　　尤其是住在乔家对门的孙大娘，听到这话，登时想起自己昨晚起夜，似乎发现乔家院子里很亮堂，巷子里还有人说话，后来好像还听到了马蹄声。

    　　她当时迷迷糊糊也没在意，上完茅厕就又回屋睡觉了。

    　　谁知后半夜乔家就起火了，难不成真是仁亲王强迫不成就把乔家给……

    　　孙大娘不敢再往下想了，更不敢继续跟邻居们聊这件事儿了，赶紧道：“我得回去给老头子做早饭了，你们也都该干啥干啥去吧，别凑在我家门口了。”

    　　巷子里的邻居们各怀心思，很快就散开各自回家了。

    　　只有乔家左右两户邻居，看着被烧得不成样子的房子欲哭无泪。

    　　仁亲王府内，云旭彤正在房中准备用早膳，窗外突然响起急促的脚步声。

    　　“奴婢给王爷请安。”院子里正在扫洒和备膳的丫鬟们也都被吓了一跳，急忙放下手里的东西跪下行礼。

    　　云旭彤闻声十分奇怪，仁亲王平时都住在别院，没有大事要事从来不回王府。

    　　而对于连封地都没有的仁亲王来说，一年到头唯一的大事要事，也就只有过年和祭祖了。

    　　所以一年到头，云旭彤见仁亲王的次数基本不会超过五次。

    　　他昨天白天刚回来一次，想要纳妾不成，港放了一通狠话，气哼哼地走了，今天怎么又来了？

    　　仁亲王的脚步声又快又急，很快就大步冲进内殿。

    　　“你这毒妇！”他指着云旭彤的鼻子破口大骂，“今日说破大天去，本王也要休了你这个蛇蝎心肠的女人！”

    　　云旭彤昨晚刚被儿子哄得开心了一点，没想到今天这菜刚起床，又被仁亲王气得恨不能呕出一口血来。

    　　“王爷一大早这又是怎么了，要休了我给你那个已经嫁人生子的‘清白人家的女儿’让位么？”

    　　“你还说，你还有脸说！”仁亲王指着她的手都在颤抖，“虽然本王昨天说了几句过激的话，可是你也不该这般心狠手辣，竟然连还在襁褓中的孩子都不放过！

    　　“那可是四条人命啊！亏你还每日装模作样地吃斋念佛，都念到狗肚子里去了吧！你这样做就不怕被佛祖怪罪么！”

    　　“王爷，您到底在说什么？什么四条人命，什么襁褓中的孩子？”云旭彤被说得一头雾水，“您大早晨回府就是为了给妾身扣个莫须有的罪名，然后跟妾身吵架么？”

    　　“昨晚孙蔷家被一把大火烧成平地，一家四口都被烧死了，你敢说不是你做的？”

    　　云旭彤一听这话，真是又气又怒。

    　　“王爷，这么多年，您在外面断过人么？妾身除了拦着您不许把人接回府中，何曾管过一次？

    　　“妾身放着那么多娼妓戏子不管，难道还会跟一个有夫之妇过不去么？”

    　　“你少在这儿装模作样了，本王昨日刚跟你说了孙蔷之事，夜里她家就出事了。

    　　“定是本王昨日说要休妻，所以你心里气不过，就派人去拿孙蔷出气……”

    　　云旭彤此时却已经听不进仁亲王在说什么了，她忍不住想起昨晚厉子霆的话，心里隐隐升起一个不太好的预感……

    　　仁亲王说了半天听不到回应，抬头一看，云旭彤居然在走神，登时怒气上涌，上前一步抓住她的手腕道：“你不要仗着自己是母后为本王选的王妃，就可以不把本王放在眼里，如今母后已经仙逝，本王想要休你那就是……”

    　　接到消息赶回来的厉子霆，一进屋就看见仁他正抓着云旭彤不住地摇晃。

    　　他瞬间怒气上涌，不管不顾地冲上去，一把揪住仁亲王的衣领。

    　　“你给我松手！”

