    更新时间：2011-12-07

    王家亲族及仆役都给关押在厢院，张晏、左承幕、程余谦占着王宅的前院堂室讯问跟议事。

    王超太没有骨气，一用刑就什么吐露出来。

    在余心源跟程余谦赶来之前，王超就将他与陈如意相交，以户部钱庄案说服王添与余心源一起促成谢朝忠领兵一事，迎娶陈如意，又因徽州兵败事给奢飞虎、韩宾胁迫从贼，既而配合奢家暗桩在江宁城内掀风作浪，诈永兴帝弃江宁西逃的事情统统都吐露出来，一点隐瞒的胆量都没有，生怕说慢，会遭恶刑。

    守住外面的禁卫通报余心源跟楚王元翰成过来了，张晏、左承幕、程余谦对看了一眼，王添卧病在床，已是没牙的老虎，余心源孤木难支，也影响不到什么大局，确实他们可以将徽州战败、皇上弃都西逃的责任都推到余心源、王学善、王添三人头上，但这么做，对他们三人又有什么好处？

    “是不是叫余大人先回去休息，叫楚王爷进来商议一二？”张晏说道。

    左承幕不动声色的跟程余谦点点头。

    张晏、左承幕、程余谦避而不见，只是叫余心源回避此事——余心源心里的寒意，瞬时从头顶冷到脚底——说是派人护送他回住处，实际是监禁起来，他这时在居巢，偏偏又没有能力跟张晏、程余谦、左承幕三人联合起来对抗，一点点对抗的本钱都没有。

    余心源只是对楚王元翰成说道：“把我牺牲掉，对你们绝没有半点好处！”

    楚王元翰成不知详情，但刺客是王学善所派，而此时张晏、左承幕、程余谦又要余心源回避，当即也不能给余心源什么承诺，只是说道：“余大人也是受惊不小，还是先回住处歇息……”便将余心源丢在那里，登堂入室去见张晏、左承幕、程余谦三人。

    “到底发生了什么事情，刺客若是王学善所派，余大人又有什么不可信任的？”一天内发生这么多事情，楚王元翰成也失去耐性，走进大堂，看着这边没有外人，张口就直接问道。

    “王学善早给奢家收买……”张晏将细情一一说给楚王听。

    楚王元翰成愣怔了半晌没有回过神来，讶然说道：“王学善堂堂一个户部尚书，竟为简单的诡计所胁迫从贼？”

    “惧！”张晏轻轻的吐出一个词。

    这个词也仿佛惊雷落在楚王元翰成的心间——王学善不是惧奢家，是惧淮东！永兴帝错棋连出，初期坚持叫谢朝忠领兵出征一直到最终失去理智弃江宁而走，说到底也是惧淮东！

    当真是怕什么来什么，最终一切还是都落入淮东的彀中。

    楚王元翰成一屁股坐在冰冻的高背椅上，半晌无言。

    “楚王爷，刘直那边如何？”左承幕说道。

    “脉搏尚存，但昏迷未醒，能不能熬过去，还要看天意如何？”楚王元翰成说道。

    “刘直即便死了，王学善父子从贼而谋刺证据确凿，对淮东倒也有个交待，”张晏说道，“不过事情究竟要揪到哪一步，楚王爷可给我们拿个主意？”

    楚王元翰成看向张晏、程余谦、左承幕三人，脑子在飞快的转动，即使不把户部钱庄案捅出来，保全王添、余心源，将徽州战败以及永兴帝西逃的责任都栽到王学善身上，也足够了。即使将王添、余心源交给淮东处置，张晏、程余谦、左承幕三人都不会得到实质性的好处，相反还削弱他们回江宁之后可以拧结起来对抗淮东的力量……

    当然，刘直生死不明，他们不能将王学善父子杀了灭口，押解到江宁受审，户部钱庄案还会经王学善父子两人嘴里吐出来。

    诸官随帝西迁，户部的文书、档案，能搬的都搬来，不能搬的也都付之一炬，户部钱庄案的实证可以完全销毁掉，到时候完全可以借口“王学善父子将死之时乱咬人以乱国政”推个干净……

    元翰成说道：“帝归江宁后，尔等与淮东相抗衡，在外不在内，保全余大人、王大人，对大家都有百利而无一害。王大人此时虽说卧榻不起，但也应是明白人……”他说这话，眼睛却看着左承幕。

    这些人里，左承幕跟淮东的恩怨最少，而实际从谢朝忠领兵之事开始一直到永兴帝弃都西逃，左承幕都竭力反对——要是左承幕自屈身份，向淮东低头，说不定下场会比其他人都好。

    “楚王爷所说是理，”左承幕不动声色的说道，“余大人、王大人也无大错，当真不能交出去给淮东欺负；而将来帝室如若能重振，非要依仗淮西跟江州军不可，户部文牍尽毁，那户部还有几十万两银子，实在也没有必要再运回江宁去……”

    元翰成、张晏、程余谦都虎视眈眈，左承幕想不跳上贼船都不成。

    元翰成说“在外不在内”之类的话，意图也很明显。

    随帝西逃，粮草缺，但金银珠宝不会少，西逃时户部、工部、内府以及江宁府衙的储银都给搬了一空，随行官员西逃时，也都将能带的金银细软带上，便是脚下这栋宅子里，王学善仓促之时带了逃出江宁的银子，就有二十多万两。

    张晏、程余谦都贪财，但更贪权势——没有权势，财产越多，越是菜板洗净待宰的鱼肉。只要保住权势，多得或少得十几二十万两银子，都还不放在他们眼里。

    但这些银子对此时窘迫的淮西及江州军就格外关键，得之就能多增加一分实力，多一分跟淮东对抗的底气。

    元翰成什么心思，再明白不过，左承幕索性帮他说出来，以示跳上他们的贼船——也唯有如此，才能保住平安。

    张晏说道：“当初户部办钱庄投了五十万两银子，转眼间损了一干二净，这时自然没有帐目可查，王学善这边抄出二十几万两银来，几万两零头要拿出去应付江宁，扣下二十万两银，还有三十万两银的缺口，余大人、王大人他们想必也愿意给填上……”

    元翰成大喜，说道：“张大人对帝室才是忠心可嘉啊！”

    张晏笑了笑，有几分苦涩，他本也欣赏林缚，但从汤浩信死，他就必然要站到淮东的对立面——唯有淮西与江州军以及荆湘、湘潭的实力越坚实，他们回江宁之后才会越有保障。

    陈华章、陈华文所代表的陈氏，跟淮东早就结有善缘，此时投附过去，还能保住根本；张晏宦官一名，没有宗族势力及乡党可以依仗，要是对淮东放弃抵抗，给放贬、客死异乡都是好结局。

    官斗的残酷性，张晏了解得比谁都深刻。

    这边谈妥，当即派人去请余心源来，又派人去将卧病在床的王添请过来。

    余心源回去心寒如水，再过来听到还有转机，只要掏出十五万两银子就彻底的跟张晏、程余谦、左承幕绑一条船上，他又哪里顾得上心痛那点银子，忙不迭的应承下来。

    王添卧床不起，也是在病榻之上由两子给抬过来议事。楚王元翰成、刘直来居巢之事，都没有知会他，突然间将这么多事情告诉他，王添一时间也难以消化，损耗精神良久，王添将细枝末枝考虑通透，也只能附从张晏他们。

    此事谈妥，余心源问道：“这事是不是该启奏圣上知道？”

    “该！”楚王元翰成说道。

    *************

    自从持刃砍杀宫女之后，永兴帝就留在室里静养，后宫妃嫔以及两个年幼的皇子都畏惧着不敢过来伺候。

    好在张晏等随侯大臣做主，永兴帝乱发脾气，内宦及宫女也有胆不予理会，只是小翼伺候，不让永兴帝伤了自己。

    几天时间过去，永兴帝心间的狂躁、愤恨也就给强压下来，只是身体越发的虚弱，拿起铜镜照看，几乎以为是另一个人，面颊深陷、长发凌乱枯黄，眼睛里都是血丝，强坐在那里都在喘息，仿佛病入膏肓。

    “楚王、程相、左相、张大人、余大人等诸位大人在殿外求见……”黄门郎走进来禀告，这里是居巢县衙后宅最宽敞的一间屋子，但远不能跟皇城里的宫殿相比，黄门郎却是习惯称“殿”。

    “楚王、余大人，”元鉴武疑惑的应了一声，头疼欲裂，一时有些迷糊，转而又想了起来，“是余心源回来了吗？”

    “是余心源余大人跟楚王爷从寿州回来了！”黄门郎得张晏授意，小翼的回答道。

    “朕的楚王叔也过来了，”元鉴武哈哈大笑起来，“朕就说淮西都是朕的忠臣，他们一定会保朕的，董原什么时候率兵替朕夺回江宁，将那些逆臣叛子一网打尽？”大笑着要站起来，只觉得身子晃得很，黄门令赶紧过来扶他，元鉴武说道：“快叫诸大臣进来，朕还要跟诸大臣商议大计……”

    宅院不深，张晏等人在院子里将里面的动静听了一个真切，彼此望着，都苦涩而笑，硬着头破往里走，叩头请安，其他人皆默，由张晏启奏：“臣等有要事启禀皇上知道……”

    “有什么好消息，快说，快说……”元鉴武精神起来，插腰坐在床板上，要张晏他们平身，要内侍搬椅子来给诸臣赐座。黄门令一脸尴尬、为难，还是扭头先走出去。

    粮跟柴炭，都是必需品。这屋里像样的家俱都给拆去当柴烧，连个椅子都没有留，张晏等人自然知道没有椅子能端起来，他们仍坚持跪在那里，不肯站起来，说道：“臣等已查明，户部尚书王学善在战前与奢家叛贼勾结，其子王超所纳小妾陈如意，为奢家在江宁之眼线；谢朝忠领兵以及唆使皇上离开江宁巡狩庐州，皆是王学善得奢叛授意而使诡计……受奸侫蒙蔽，臣等皆不察，以致皇上沦落至此，请皇上治臣等不察之罪！”

    “什么！”元鉴武心如遭重锤，发愣的坐在床上半晌，反复的喃喃自语，“王卿怎么可能负朕、王卿怎么可能负朕？王卿怎么可能负朕？”这反反复复的念叨了数十遍，眼睛又变得凶恶，咬牙切齿的说道，“王家深受皇恩，竟然负朕，竟然害朕丢失大好河山，罪该凌迟！全家，不，三族都凌迟处死！”

    张晏看着皇上倒似恢复些理智，低头跟左手边的元翰成对看了一眼，心想皇上能将所有失败的责任都推到王学善的头上，心里大概能轻松一些，不再暴躁、能恢复理智，什么事情都还方便一些。