
　　朱元璋想到此，得意地出去了。

　　伍儒非常客气地请朱允熥坐下。

　　“伍监正，你真会看星象吗？星象与战争胜负、帝王生死真有关系？”朱允熥问道。

　　伍儒沉吟了一会儿，慢慢开口：“星象可以应农时、知节事，至于与战争胜负、帝王生死有没有关系？您认为有，就是有。您认为没有，就是没有。”

　　朱允熥只能感叹，这个回回人融入得太快了吧？

　　会说模棱两可的话了！

　　本想着他们还是这个时代的科学家呢。

　　哪知道，在权力面前，也不敢坚持自己的观点！

　　看看人家的哥白尼、布鲁诺，哪怕是烧死、绞死也不愿顺着掌权者的意思来！

　　“伍监正，你知道我们生活的世界，是圆的还是方的？”

　　朱允熥就不敢说出地球这个词，怕吓着这在钦天监的人。

　　“当然是天圆地方了！”伍儒说道。

　　朱允熥：“地是方的？那么，地的尽头在哪里？”

　　伍儒：“地的尽头，在大海。”

　　朱允熥：“大海的尽头呢？”

　　伍儒：……

　　朱允熥哈哈笑着，走了。

　　这地方，真让人失望。

　　……

　　朱元璋离开钦天监，直接去了奉天殿。

　　刚才，他离开一会儿，让大臣们先行议事。

　　议事时时皇帝不在场，可称为“集议”。

　　大臣们不知道朱元璋出去干什么了。

　　朱允炆和诸位藩王都站在第一排。

　　朱允熥不在，朱允炆心里终于平衡了。

　　皇爷爷还是看重我的！

　　朱允熥在朝堂上要么一声不吭，要么就是随大流，屁用没有！

　　居然好多次站在这里，与自己为伍！

　　就看这次方孝孺有没有本事把朱允熥这段朽木给雕出来。

　　朱元璋就把开国公常升叫到前面说事。

　　“常升，咱有一件大事，要你办。”

　　朱允炆心中一惊，一件大事，要常升办？

　　一个武将办事，而且是大事，难道与战争有关？

　　北边有事？

　　不会吧，北元朝廷刚刚被蓝玉大军给摧毁。

　　北元不可能在短期内纠集大量兵力。

　　否则，燕王、晋王、辽王等九大塞王也不可能同时回到京城。

　　“陛下，有大事了！好啊，终于轮到我了！”

　　常升的父亲常遇春虽然早逝，但已经打出了声名。

　　说常遇春是大明第一战神，徐达、李文忠、傅友德等名将也不得不服。

　　但常升就差远了，但他一直憋着劲想证明一下自己。

　　现在，机会终于来了，陛下直接点将了！

　　“常升，这事，可是不易办到！你考虑好了！”朱元璋面无表情地说道。

　　常升心中有气，陛下这是看不起人吗？

　　打仗这事，有什么易不易的？

　　越是难仗硬仗，越是能显本事！

　　“陛下，我考虑好了，再难的事，我也给陛下办得漂漂亮亮的！”

　　常升豪气干云、激情满怀。

　　“好，这事要是办不成，你提头来见！”朱元璋继续撩底火。

　　常升咬牙道：“办不成，提头来见。”

　　朱元璋说道：“大报恩寺琉璃塔有多高？你测一测，不能问任何知情人，更不得上塔。给你三天时间。”

　　此话如同一瓢水，泼到了沸腾的油锅里。

　　噼里啪啦，滋滋乱响。

　　常升蒙了，陛下这是开玩笑吗？

　　测一测琉璃塔有多高？

　　这事，是一个武将该干的事吗？

　　这事，能算是大事吗？

　　这种小破事找上自己？

　　再一细想，不能问知情人，不得上塔，这怎么测出来高度？

　　这事恐怕真如陛下所讲，不易办到。

　　不易办到，不代表不能办到。

　　自己办不到，家里还有其他人。

　　家里人不行，再找高人！

　　既然答应了，那就不能反悔！

　　常升领了任务，但大殿中的议论还在继续。

　　朱允炆听后，心中一喜。

　　陛下根本就不是想知道琉璃塔的高度，而是故意刁难常升！

　　常升的亲外甥就是朱允熥！

　　刁难常升，难道是因为朱允熥？

　　依陛下的脾气，绝对是说到做到。

　　常升测不出琉璃塔的高度，陛下真有可能杀了他。

　　杀了常升，这就是在削弱朱允熥背后的势力！

　　至于蓝玉，大把的证据在陛下手里捏着：奸污北元皇后、纵兵毁关。

　　皇爷爷，这是在为自己上位剪除异已！

　　皇爷爷这是准备要立自己为储君了！

　　幸福来得太突然，朱允熥丝毫没有准备，眼圈都红了。

　　燕王朱棣若有所思地看了朱允炆一眼。

　　回京已经有二十多天了，通过不同渠道了解了京中形势。

　　陛下对朱允熥颇为不同，但朱棣分析，朱允熥不足为虑。

　　就算是朱允熥当上了储君，也没什么大不了的。

　　陛下已经六十多了，早晚会归天。

　　那个时候，一个废物皇帝，岂不是好对付多了。

　　但是朱允炆就不一样了，这小子聪明异常，且深受一帮文臣的喜爱。

　　但很明显，陛下特别照顾朱允熥，其实就是向外界放的一个烟雾弹。

　　让蓝、常两家误认为朱允熥有当储君的机会。

　　陛下暗中搜集证据、做好布局。

　　今天，陛下为难常升，就是找一个借口。

　　这就是清洗常家的开始！

　　常家的存在，对于朱允炆来说，是最大的威胁。

　　对常家动手，就是准备让朱允炆当上储君。

　　在朱允熥消失的那几天里，蓝、常两家分别向自己表示了友好。

　　其中意味很是明显。

　　在朱允炆和朱棣的选择中，蓝、常两家是支持朱棣的。

　　毕竟，朱棣与蓝、常两家在战场上结下了情谊。

　　朱棣身上还有一股寒意！

　　陛下没有让各种藩王回去！

　　说是父子相见一次不易，难道他想一次性解决问题？

　　等到朱允炆当上储君之后，让所有的藩王来一次大对调？

　　这一切都是猜测。

　　到底如何，可能还是要看常升能否完成陛下交待的这件“大事”。

　　朝会结束了，常升和大臣们一起出殿，走得步履沉重。

　　这事，麻烦大了！

　　文臣们都偷偷瞄向常升，看你平时嚣张！

　　现在不吭声了吧？该倒霉了吧？

　　……

　　朱允熥回到院子里，发现方孝孺还在讲课，听者是沐瑶和郑和。

　　一个讲得激情澎湃，两人听得认真无比。

　　方孝孺终于找到了传道授业者的感觉，终于找回了一点老师的尊严。

　　此时，方孝孺看到了院里子的朱允熥，忽然想到了陛下交待的使命任务。

　　完成任务，要紧！

　　看朱允熥要溜向后院，马上迎出门来，牵着朱允熥的手进入书房。

　　朱允熥真的无奈了，方孝孺，你明明知道朽木不可雕，你还要雕！

　　不就是看在我是吴王的份上？

　　鄙视你！

　　本来，想用自己的学识羞辱一下方孝孺让他知难而退，总有一些心理障碍。

　　现在，这种心理障碍没有了。

　　方孝孺根本不是像历史所说的“读书的种子”，根本就不讲气节！

　　随随便便就向权力弯腰了！

　　“方老师，从今以后，我要好好好学习、天天向上。”朱允熥说道：“但我学习的时候，不想有别人打扰。所以，郑和、沐瑶你们先出去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0050章 这是清洗的开始？免费阅读。https://xs.23sk.com 