    琉球军港的海滩，骤然间喧闹起来。

    荷军气急败坏，将不中用的仆从军撤了下去，又把一门门大炮从战舰上拆了下来，成群结队的士兵开始集结……

    身穿橘红色军服的士兵开始列队，一个个身材高大的士兵扛着枪，在军官指挥下高举着战旗。

    一个个金发，碧眼的士兵用力撅着屁股，挺起胸膛，在军官带领下昂首挺胸的列成横队，好似天鹅一般骄傲。

    同时代的西欧强军终于在大明人面前露出了狰狞，六千名荷兰王国常备军，五百名炮手装备精良。

    似乎……

    这支一支足以横扫东方的强大力量，至少荷军将领是这样认为的。

    城内，军械库。

    远处海滩上一阵喧嚣。

    “骨碌碌。”

    大炮推动的声音，惊醒了废墟中的大明军民。

    “嘶。”

    守在军械库中的石亨，陈永华等人放下千里镜，不由自足的对看了一眼，立知不妙。

    “防炮！”

    “趴下，趴下！”

    凄厉的嘶吼声中，大地再次震颤起来。

    “呜……轰！”

    一颗颗黑乎乎的炮弹撕裂空气，射向本已经成为废墟的王城，一团团小型蘑菇云升腾了起来。

    “轰，轰。”

    硝烟升腾，火光闪烁。

    身穿笔挺的西洋军服，单膝跪地的荷军炮手一上阵，便展现出这个时代最精锐陆军的强大。

    征服了印度次大陆，征服了南洋，美洲的西欧新兴常备军，展现着近代新兴资本的强大。

    “轰，轰。”

    欧洲最先进的前装滑膛火炮发出轰鸣，弹跳着向后滑去，复位，装填，再次发射……

    “哗啦。”

    琉球王城的废墟中，大片残垣断壁再一次垮塌，将两千多明军士卒，民壮埋了进去。

    一刻钟的炮击后……

    杀气腾腾的荷军陆战队，在军官带领下开始向前推进，狮子旗迎风招展，有节奏的鼓点。

    滴滴答答的军乐响了起来。

    “哗，哗。”

    军乐，鼓点，脚步声融为一体。

    “大人，大人！”

    废墟中陈永华奋力推开瓦砾，一跃而起，扑向了不远处的一堆废墟，将石亨搀了起来。

    “啐，啐。”

    众人本已是灰头土脸，此刻全身灰白好似一个个泥人，将嘴里塞满的尘埃吐了出来。

    “布防，布防！”

    绝境中的残兵再一次倔强的聚集了起来，将手中的火枪架在了断墙上，组织起了最后的抵抗。

    “铿！”

    战刀出鞘。

    嘶吼声回荡着。

    “今日我等，有死无生！”

    不出一炷香，大举推进的荷军士兵在军官带领下，如山一般推进到了射程之内，一排排黑洞洞火枪架起。

    时空好似停滞。

    直到一阵爆豆般的火枪爆鸣。

    “砰，砰……噼啪。”

    一时间硝烟升腾，铳子组成的金属弹幕，好似泼水一般席卷而来，将断墙打的尘土飞扬。

    躲在断墙后的明军纷纷向后飞出。

    “噗，噗。”

    枪林弹雨。

    明军几乎同时开始还击。

    “砰，砰……噼啪。”

    大规模的排枪对射随之爆发，也是东方战场上，千百年来首次出现的近代火枪对射。

    真正意义上的火枪兵对决。

    排队抢毙。

    “啊啊。”

    惨叫声成片响起。

    荷军人多势众，训练有素，而明军兵力少，却拥有还算厚实的掩体，一时间竟然打了个旗鼓相当。

    都是精锐，作战意志都很坚定，谁也不肯退后半步。

    “砰，砰……噼啪。”

    激烈的对射每时每刻都在带走人命，明军坚守的废墟之中，不时有人倒下，不时有人补位，射击，倒下……

    同时，队列整齐，军服笔挺的荷军也付出了惨重的伤亡，割麦子一般成片倒下。

    可。

    “哗啦。”

    前排倒下，后排补位。

    西欧新兴的资本强国，老牌的东方帝国，账下最精锐的两支部队，在琉球遭遇后第一个照面便打的火星四射。

    谁也不肯退让。

    也没有退让的余地。

    “砰，砰……”

    激战一刻钟后，终究是兵力较少的明军落了下风，在对射中伤亡过大，兵力一时补充不上了。

    “砰，砰……噼啪。”

    一进，一退之间，训练有素并且作战经验丰富的荷军，立刻抓住了战机，用密集的排枪火力将明军压制住了。

    “结束了。”

    港口，旗舰上。

    总督，舰队司令，舰长……

    荷军指挥官们头碰头凑在一起，窃窃私语着，脸上早已经没了骄狂，而是写满了错愕，意外还有震惊。

    “这些……东方猪猡。”

    范德堡总督的八字胡翘了起来，脸上的横肉抽搐着，瞧着激战中的王国常备军成片栽倒。

    这位驻台湾总督难掩震惊之色。

    舰队司令布恩同样意外。

    “这些……”

    王国精锐一个照面下来，伤亡太惨重了，让这位荷属东印度公司高新雇佣的舰队司令，连骂人的心情都没了。

    到手的胜利也没那么香了。

    荷兰王国在这遥远的东方，统共才多少正牌子常备军，总兵力也不过十来万人，还分散在印度次大陆，马六甲，南洋各个堡垒里。

    要集结起六千兵力也真是不容易。

    “这样的伤亡……”

    是荷兰王国万万承受不起的。

    “打旗号。”

    司令官布恩挥了挥手：“进攻，尽快结束这场无聊的战斗。”

    “呼，呼。”

    旗舰上打出旗号。

    可。

    荷兰王国的指挥官们互相对看着，难以掩饰心中的忌惮。

    “问题是……”

    司令官布恩有些担忧，问题是大明这个人口众多的东方强国，还拥有多少这样的精锐火枪部队？

    “总督大人。”

    布恩神色凝重，低声道：“请总督大人尽快上报董事会，王国，王国决不能允许明国人拥有这样的海外基地。”

    “嗯。”

    范德堡点了点头，狰狞的脸上再一次露出骄狂，安抚道：“以王国的名义，本总督向你承诺，这样的事情，永远也不会发生。”

    岸上占尽了优势的荷军，已经开始上刺刀，准备结束这场乏味的战斗。

    “进攻！”

    成群结队的荷兰士兵解散了横队，在军官带领下纷纷给步枪装上了刺刀，端着明晃晃的刺刀冲进了废墟。

    “噗，噗。”

    随之爆发了激烈的白刃战。

    “叮。”

    废墟中响起一声剑鸣，陈永华从断墙后暴起，足尖点地，人随剑走，如穿花蝴蝶一般杀人敌阵。

    削，抹，刺……

    身形滴溜溜的转了起来。

    带起了一蓬血雨，一阵惨叫，进入白刃战的陈永华大发神威，将一把百锻长剑使的出神入化。

    “锵，锵！”

    一个个遍体鳞伤的军宪司残兵纷纷暴起，拔刀迎战，乌兹钢刀在烈日照耀下散发着慑人的寒光。

    一片雪亮的刀光亮起。

    代表着大明武士数千年的荣光。

    “嚓，嚓。”

    百锻钢刀好似砍瓜切菜一般，将火枪劈断，将一个个身材高大的荷军劈翻，连人带枪劈成了两段。

    也该着荷军倒霉，遇到了陈永华这样的剑术名家，还有军宪司中千挑万选的好手，在东海讨生活的江洋大盗……

    这些可都是杀人如麻，将脑袋别在裤腰带上的狠角色，如今又手持神兵利器，杀人如砍瓜切菜一般。

    “噗，噗。”

    一个照面下来，端着刺刀的荷军士兵好似傻愣愣的呆头鹅，被一把把造价昂贵，可抵千金的乌兹钢刀劈翻。

    蓝汪汪的刺眼刀光亮起，一时间惨叫声震天。

    响成一片。

    短暂而又残忍的白刃战只持续了一炷香时间，荷军竟然抵受不住，随着成片的士兵被劈翻，倒下……

    当西方火枪兵遭遇到了神秘的华夏剑术，竟硬生生被杀的溃败了，劈砍实在太凶了，遭不住了。

    荷军潮水般溃败了下去。

    “叮。”

    陈永华一欠身，一闪，一躲，一刺，一撩，将一个身材高大的荷军士兵当场开膛破腹。

    “噗。”

    鲜血喷涌而出，面前已无一合之地。

    “呼，呼。”

    一阵剧烈喘息过后，吐出了一口带血的唾沫。

    “啐。”

    紧接着又是一片雪亮的刀光亮起，数百名明军好手提着染血的长剑，高举着战刀，竟尾随着荷军溃败追杀了出去。

    “杀！”

    港口，荷军旗舰。

    身穿橘红色军服的王国士兵，在白刃战中溃败了，好似潮水一般退了下来，被明军追着砍。

    甲板上一片死寂。

    这样的战局已经出乎了荷军指挥官们的预料，舰队司令官布恩知道他犯下了一个愚蠢的错误。

    显然在如此狭窄的战场环境下，年轻的王国士兵，手持笨重的刺刀火枪，远不是那些明国武士的对手。

    这叫作死。

    华夏武术之中，剑术也好，刀法也罢，以精妙的手腕变化为主，最讲究的便是手腕上的变化，最擅长在狭窄空间里作战。

    削，抹，撩，挑……

    招招不离要害。

    而西洋剑术，枪术，战斧之术，每一招都是大开大合，最擅长用蛮力劈砍，一个照面便被杀翻了好些人。

    “啊啊。”

    惨叫声此起彼伏，金发，碧眼，身材高大的火枪步兵，竟好似赶鸭子一般被人追着砍……

    “嚓，嚓。”

    此时已经是午后，茫茫东海之上突然变了天，一阵电闪雷鸣。

    “哗啦。”

    一眨眼，倾盆大雨夹杂着冰雹落下，将整个战场笼罩了进去，天地之间白茫茫一片什么也看不清了

    “撤，撤！”

    追击中的石亨喘着粗气，嘶吼起来：“穷寇莫追！”

    在白刃战中反击得手，数百好手主动脱离战场，放弃了对荷军的追杀，互相掩护着撤了回去。

    可怕的热带暴风来了，仗也打不下去了。

    琉球，西北方。

    “哗，哗。”

    潮起潮落，海浪冲刷着一艘艘战舰，一支小型舰队安静的停泊在海岛背面，由两百多艘小型战船组成。

    郑森在甲板上，徐徐踱着步子，瞧着面前的六艘风帆主力舰，大量纵火船，满载着死士的艨艟，斗舰沉默不语。

    这是他能集结的最大作战力量。

    “哗，哗。”

    战舰随着海浪起伏，整支舰队躲在一个大岛后头，好似一只正在狩猎的灵狐，默默忍耐着。

    等待着战机。

    “蹬蹬蹬。”

    刘国轩踩着旋梯快步登上甲班，面色凝重道：“少将军，永华怕是凶多吉少了。”

    “水鬼在海中潜伏，偷窥，看的真切，红毛人已经……冲进去了。

    郑森英挺的身形一颤，却一言不发。

    他麾下郑氏将领眼巴巴看着，沉吟着，如今才刚开战，福建三杰便损失了两人，这个仗……

    “等！”

    郑森英气的脸上抽搐着，低声道：“琉球还没丢呢。”

    “嚓，嚓。”

    突然电闪雷鸣，风雨交加，刚才还阳光明媚的海天之间，一眨眼便风云变幻。

    “哗啦。”

    瓢泼大雨，随之落下，躲在避风港里的舰队一阵骚动，水兵赶忙扯起雨布，将大炮，弹药，木材盖好。

    此刻郑森眼中亮起一道奇光，他苦苦等待的战机终于来了。

    东海的天气变幻莫测，这暴风雨来的快，去的也快，等到暴风雨停歇的那一刻，便是他出手偷袭的天赐良机。

    “传令。”

    二十三岁的郑森，徐徐吐出一口气，低吼道：“备战！”

    战舰上响起一声声低低的应喝。

    “标下遵令！”

    同时间，琉球外海。

    “哗啦。”

    突如其来的暴风雨，让停泊在外海，还有码头上的荷兰远征舰队手忙脚乱，这还打什么仗呀。

    “快，快。”

    为了躲避暴风雨，荷军水手骂骂咧咧的取出了防雨用的麻木，将一门门舰炮盖上，将堆积在甲板上的火药桶搬走，引火的火盆也熄灭了。

    “咣当。”

    瓢泼大雨，倾盆而下。

    天公一怒，天地间白茫茫一片，好似末日降临一般，在这般恐怖的自然威力面前，威武的战舰好似玩具一般。

    在风雨中剧烈摇摆起来。

    “降帆，降帆！”

    为了避免战舰倾覆，一艘艘荷军战舰降下了风帆，划动着桨叶，本能的躲进了安全的海港……

    “轰，轰。”

    一艘艘战舰抛下了又粗又长又重的大海锚。

    可旗舰上，早已是一片哗然。

    “总督阁下。”

    哗然中，荷军骄狂的指挥官们高声咒骂着。

    六千名荷兰王国常备军，士气高昂的大规模进攻，骄傲的欧洲陆军……竟然被那伙明军残兵硬碰硬的顶了回来。

    这事儿实在太让人意外了。

    “这些……猪猡！”

    可咒骂，骄狂解决不了问题，指挥官们凑在一起嘀咕起来，不得不重新评估这伙明军的战斗力。

    明国武士？

    古老神秘东方武士的彪悍，让荷军变的现实起来了，看来不能和明国人打白刃战了。

    喧哗中。

    一双双眼睛带着不满，看向了司令官布恩将军，让布恩将军的火气蹭蹭的往上蹿。

    这显然是他的指挥失误，不可推卸的责任，让这位王国将军光辉的履历上，多了一个不可磨灭的污点，

    “噗。”

    抹了一把脸上的雨水，从司令官阁下口中憋出了几个字。

    “继续，进攻！”

    可对于这场战争来说，不论最终的接过如何，荷兰王国在战术上已经败的一塌糊涂。

    集中绝对优势兵力，趁着明军主力不在，选好了日子来了个蓄意偷袭，却还是闹了个久攻不下，伤亡惨重……

    荷兰王国的面子往哪里搁？

    “进攻，进攻！”

    在司令官阁下失去理智的咆哮声中，战争变味了，变成了布恩将军为了挽回个人颜面，而进行的一场无谓杀戮。

    当绅士们吃了败仗，恼羞成怒了，便露出了笔挺军服，华丽燕尾服包裹之下丑陋的本性。

    “攻占这里！”

    布恩司令官的咆哮声，在风雨中响起：“杀光这些低贱的猪猡！”

    这才对嘛。

    本就是强盗的后代，祖祖辈辈都是靠抢劫卫生的，非要穿上燕尾服装文明人，何必呢？

    擦多少胭脂能都闻出人渣味。

    “集合！”

    司令官发怒了。

    败退下来的荷军开始救治伤兵，重整力量，一只只穿着军靴的大脚丫子，踹向了那些头巾身毒兵撅着的屁股。

    “起来，猪猡！”

    “准备战斗。”

    又一次大规模的进攻组织了起来。

    只等……

    只等这短暂的暴风雨结束之后，等待琉球军民的必然是荷军疯狂的进攻，报复，屠杀。

    这种事情西欧列强可没少干。

    “呼。”

    半个小时后，暴风雨如约平息。

    当乌云散去，烈日重新照耀着东海。

    琉球王城的海滩上再一次喧闹起来，成群结队的身毒仆从军被抽打，驱赶着编队。

    随着兵员再次集结，一道道旋梯放下，水兵将一桶桶火药，一颗颗炮弹搬了下去。

    风雨过后，人头攒动，一时间整个海滩，码头上都是人，沉重的火药桶，炮弹还有士兵挤成了一团……

    乱，太乱了。

    城内，军械库。

    废墟之间，低矮的军械库奇迹一般躲过了重炮轰击，让明军残部再一次得到了弹药补充。

    可。

    伤亡惨重。

    两千多人的残部已经伤亡过半，还活着的也人人带伤，还能战斗只剩下了几百人。

    “骨碌碌。”

    海滩上再次响起推动大炮的声音。

    荷军又进攻了。

    背靠断墙的陈永华，和石亨睁开了双目，对看了一眼，同时闪过一丝黯然，这回是真的守不住了。

    看了看手中的断剑。

    “哎。”

    陈永华发出了一声轻叹。

    百锻长剑已不堪劈砍，从当中整整齐齐的折断了。

    随手将断剑一掷，他踉跄着起身，从不远处一个阵亡的同袍手中取下了一把战刀。

    “好刀！”

    不愧是大名鼎鼎的乌兹钢刀，杀了那么多人还没有卷刃，只是崩开了几个米粒大的缺口。

    剑已断，人还在。

    “呜……轰。”

    远处再次响起重炮轰鸣。

    可。

    琉球西北方的海面上，突生异变。

    “哗，哗。”

    一支小规模的舰队好似幽灵一般，接着几座大型岛屿的掩护，迎着烈日从背风处驶了出来。

    “哗，哗。”

    海风吹拂，海浪涛涛，升起了满帆的战舰乘风破浪而来，日月波涛旗迎风招展。

    郑森在旗舰上昂然肃立。

    他的面前是麾下仅有的六艘三桅杆主力舰，一些火力孱弱的老旧战舰，还有大量……纵火船。

    艨艟，斗舰在平静的海面上徐徐展开。

    “冲！”

    同时间，琉球军港。

    荷军瞭望手不经意间，一回头，便瞧见了从侧后方突然杀出了一只舰队，不敢相信的擦了擦眼睛。

    升起了满帆的舰队速度极快，刺眼日月波涛旗迎风招展。

    “敌袭！”

    瞭望手发出了惊慌的嘶吼。

    “敌袭！”

    甲板上正在忙着搬运弹药的荷军水手，士兵，指挥官纷纷回头，瞧着那支……突然杀出的舰队。

    一瞬间的安静，死一般寂静。

    哗然。

    混乱。

    郑森挑的这个时间点，可真是太致命了，刚好是在一场暴风雨过后，荷军正在筹备一次大规模的登陆战。

    甲板上，海滩上，到处都是人头攒动，火药桶，大炮随意堆砌着，甚至好些战舰的甲板火炮还盖着雨布。

    帆已经降了，还没有升。

    锚已经抛下了……

    荷军惊呆了。

    “铛铛铛！”

    警钟长鸣，荷兰海军不愧是老牌强军，应变极快，一些停泊在外围躲避风雨的战舰最先行动起来。

    水兵手忙脚乱的拉起巨锚，拼命扯起风帆，一艘艘的试图离开危险的港口，迎战明舰。

    “蹬蹬蹬。”

    布恩将军几大大步冲到了船尾，瞧着乘风破浪而来的明军舰队，眼珠子都快瞪出来了。

    他瞪圆了布满血丝的眼珠，瞧着港口里密密麻麻挤成一团的己方战舰，码头上堆积如山的火药桶，一个可怕的念头冒了出来。

    “冲上去！”

    荷军将领疯狂的嘶吼起来，向着那些停泊在最外围的战舰，下达命令：“冲上去，歼灭他们！”

    这要是被明军战舰冲过来了……

    只要一点火星。

    就能让整个港口放烟花，好大一个烟花。

    琉球外海。

    “哗，哗。”

    舰队乘风破浪，郑森目光灼灼，眼中闪烁着奇光，瞧着十几艘荷军战舰歪歪斜斜的迎了过来。

    “叫主力舰冲上去。”

    郑森挥了挥手：“缠住荷舰。”

    一声令下。

    明军仅有的六艘主力舰离开队列，向着那些荷兰战舰迎了过去，很快爆发了激烈的对轰。

    风帆战舰的舰炮对轰，炮声隆隆，在海面上溅射出一道道粗大的水柱。

    可。

    郑森亲自率领的旗舰，掩护着上百艘纵火船，满载着水兵的艨艟斗舰，从战场中央开始转舵，绕了过去……

    大量纵火船在海面上绕了一个弯，抢占了上风头。

    “冲。”

    又是一声令下，一艘艘满载着木柴，火药，硫磺的纵火船升起了风帆，在死士操纵之下，好似离弦之箭一般掠了出去。

    死士纵火，如此悲壮。

    却可以以弱胜强。

    海港里此时已经是一片沸腾，一团大乱。

    “拦住他们，拦住他们……”

    一艘艘小船乘风破浪，如箭一般踏浪而来，那一艘艘小船之上，一条条健壮的汉子视死如归。

    总督，舰队司令，荷军将领好似被踩了尾巴的猫，跳了起来，可只能眼睁睁看着。

