    和所有的郁金香相衬的女孩，无论是白色，黑色，金色，红色，都仿佛分别可以衬托出她不同的一面，但却偏偏无法用单独一种颜色的花朵去描述她的气质。<〔＜（??  那身黑白相间的哥特礼裙，以及那深深的眼影，便就勾勒出对她的第一印象。要说妆容，高川觉得自己所见到的女性当中，她也算是最浓的一个。即便如此，也不让人觉得，她的美丽是利用化妆修饰出来的——有这么一种深沉的，如同时间积淀般的感觉，让人不由得想要沉浸其中，挖掘在那内在深藏的秘密，与此同时，又会对自己将要挖掘出的东西感到深深恐惧。

    就像是——

    “一旦看到了她的真面目就一定会后悔。”司机如此说到，高川看到他在颤抖，身体的动作实在太明显了，他脸上流露出的恐惧是之前所未出现过的，即便如此，那软得几乎看似就要跌倒的双脚仍旧强硬地支撑身体。高川总觉得他知道更多的东西，在他那深藏恐惧的眼神深处，有一种莫名的光芒，高川之所以可以察觉，正是因为他太熟悉这种光芒了。

    就如同末日真理教的教徒在向着自己所遵循的真理祈祷那般的光芒。

    这光芒所产生的力量在吃撑着这个男人不至于摔倒，亦或者掉头就跑。

    “VV还是？”高川重新将目光转回哥特女孩身上。

    哥特女孩优雅地放下茶杯，拿起餐盘边的手绢轻轻擦拭嘴角，她的一举一动并没有什么特别的力量，至少高川感觉不到，就好似只是一个普通人被打扰了进餐般，微微有些不快。不过，高川觉得她是不可能产生那种情绪的，或许不能将眼前的女孩当做“人类”来看待，人类固有的情绪、习性和本能，真的体现在她的行为和表情上吗？就如同她的妆容一样，高川有些觉得，这个女孩所有像是人类的细节，都仅仅是将自己伪装成人类而已。

    说到底，倘若这片荒野和这个洋馆就是她的领地，而她也的确就是引导两人前来拜访的主人，那么，高川觉得自己之前对这位主人的猜测，全都可以暂时归纳在她的身上。

    这是一个或许活了许多年的怪物。

    被司机用灼热的眼神盯着，哥特女孩不疾不徐地说：“没想到，最后带给我惊喜的，竟然会是你。我的第三位信使。”

    信使？司机有些迷惑，闷头沉思，但是，高川总觉得他一定会想起什么——关于信使，关于他来到这里的原因等等——女孩的说法，已经证明了这次遭遇绝对不是什么孤立事件。她之所以用了“惊喜”这个词汇，高川觉得指的就是自己。他不由得想，难道没有这位司机做引子，我和她就永远都不可能碰面吗？

    这么说有点儿让人难以相信，高川觉得如果她的身份真如自己所想，那么，自己和她的见面就是迟早的事情，并不需要这么一个“领路人”。

    现在，司机也没有时间去纠结对方是不是女巫了。高川看得出他的脑子一团乱，但至少并没有生命危险。高川想要进行意识行走，不过，在这个不明底细的对手面前，在对她的身份和能力有所猜测的情况下，贸然使用自己的能力，有时反而会让自己陷入困境。

    说到底，这个哥特女孩到底是谁？高川想要她口中说的一个更加真切的答案。

    “你是谁？”高川冷静地问到。

    “我就是我。”哥特女孩反问道：“但是，这么说的话，你们大概是不好理解吧。那么，你们是怎么称呼我的呢？”

    “女巫？VV？？”高川举了几个例子。

    “啊，都行，因为我当初就是这么对信使说的。”哥特女孩的笑容有一种被时光洗涤的端庄，这副年轻娇小的面容上，露出这般笑容，总让人觉得有些怪异，“我来到澳大利亚定居，便将女巫的故事告诉了三个信使，当他们逐一长大，我便成为了女巫。但说到底，其实并没有女巫这样的东西，我既不是VV，也不是，即便如此，你们仍旧可以用这个故事里的称呼来记录我的存在。”

    她说得拐弯抹角，显得富有深意。高川觉得这是因为，她使用的是意识行走的力量——称呼决定认知，让存在意义浮现，从某种意义上，倘若某件事物没有一个固定的概念，亦或者有概念却没有称呼，那么，它的存在就很难被人所认知。在意识行走者的世界里，不被认知在很多时候，都等同于“不存在”，尽管这种等同不是完全正确，也不是全部都是如此。

    “你需要他人的认知才能维持自己？”高川直白地问到。

    哥特女孩也不生气，温和又不失威严的声音在空间回荡：“被人认知是在这个世界存在的基础之一，至少要有一个观测者，自我才能存在，哪怕这个观测者就是自己。所以，是的，我需要他人的认知来维持自己的存在，但是，因为我自己也能观测自己，所以，就算除了我之外，没有人认知我，没有人知道我，我也不会消失，只是很难在和其他人生接触。那时，我和其他人就像是分别活在两个平行的世界里。”

    “你不喜欢那样？”高川问。

    “谈不上喜欢或不喜欢。不过，在更多的时候，我的确讨厌被人打扰。所以，我只限定了三个信使来维持认知，而不是更多人——他们在必要的时候，会将我见的人带来，就如同现在这样。”哥特女孩微微点头，看向司机，对这个完全沉浸在自我世界中的男人说：“你看，哪怕是信使，在没有必要的时候，也无法维持对我的认知。而他们对我的认知，仅仅是通过一个编撰出来的故事传说来维持的。”

    “虽然你很坦白，但是，我仍旧不知道你是谁，想做什么。”高川开门见山地说：“我有一大堆问题想问你，不过，在那之前，能不能更彻底地回答，你到底是谁？”这么说着，他后腿一步，落后司机半个身位，司机对两人的对答一点反应都没有，就像是一个坏了线的玩偶。

    “你已经有猜测了，不是吗？高川。”哥特女孩说：“和你猜想的差不多。”

    “你能看到我的内心？”高川记得司机曾经说过，女巫可以透视人心。

    “不，但我知道你的想法，因为你的思维和行动充满了规律。”哥特女孩说：“就如同你会在开战之前，密切关注敌人的动作，推断敌人的想法，对我而言，这不是为了战斗才刻意去做，而是一种习惯，我看到你，本能就会得出结论。”

    “你是末日真理教的人。”高川用确定的语气说到。

    “是的，我是末日真理教的人，更确切地说，我就是末日真理教。”哥特女孩说，但她这么顺着话来说，反倒让人觉得有点儿弄虚作假。

    “末日真理教有三巨头，哪怕你只是其中一个，也无法代表末日真理教。”高川的戒备更露骨了，“你是想要对付我们？”

    “对付？那就要看你怎么做了。”哥特女孩平静地微笑着，“我已经不做头儿很多年了。”

    在她这般说的时间里，高川仅剩的一点安全感也消失了。眼前的这个笑容里存在极为强烈的固执感，让高川相信，她一定会让自己做点什么，倘若自己不做，她一定不会善罢甘休。来到这个荒野，进入这栋洋馆，司机更是连自己扮演什么角色都不是很清楚的信使，可谓是天时地利人和都不再自己这边。

    “为什么让他带我过来？”高川问到。

    “很好，让我想想，因为太久没有对人说了，我自己也思考了许久，所以思路有些杂乱。”哥特女孩顿了顿，才说：“干脆，我们从头说起吧。说说末日真理教，说说我为什么要成立末日真理教，然后，你就会知道我想要什么。”

    高川点点头，无可无不可。他有一种直觉，这个哥特女孩要说的事情，一定会让自己大吃一惊。

    “这个世界并不总是眼前这个样子，这你应该十分清楚吧，高川先生。”哥特女孩说：“除了世界线会因为原因跳动之外，世界本身也会在一定时候分解重组。”

    “你是说，世界末日和创世纪？”高川说。

    “是的，有什么不对吗？高川先生应该可以理解的，这个世界的末日和再诞，到底进行了多少次，我不太了解，但绝对不会是一次两次。”哥特女孩用深意的目光和高川对视着：“虽然世界线生跳动，世界的重组，都会有许多和上一次世界雷同的人物，但是，他们其实也是不同的。在这个意义上，这个世界的末日不仅仅存在，而且还可以理解为一种十分快的新陈代谢机制。每一次世界诞生，都会比想象中更快地迎来末日，这就是真理。”

    “末日真理，万物都会死亡，但万物也会重生，这个循环是有意义的，而无法被人类的智慧所理解的。”高川没有反驳，只是如此述说着，末日真理教的教义中常常提起的说法，“血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花会凋零，然而死亡并非终结，一如真理永远长存。”

    “有人认为，这是自然界的循环。但是，当放大到以整个世界为核心，并且在短则一两年，长则也不会过一百年的时间，就会循环一次的话，怎么想，都很难冠上自然抉择的名头吧？”哥特女孩这么说着，让高川的额头微微有些汗渍，他有些明白，眼前的女孩给他的感觉总有些怪异了，她似乎已经倚靠自己的力量，深入到末日幻境的运行机制中，多少理解了末日幻境的事实——虽然人们总觉得这个世界存在了千百年，有着悠久的历史，但那些悠久历史的记忆和资料，其实全都是不存在的——当所有人都认为这个历史就是这么久远，自己的组织就是这么成立的时候，它便会以这样的认知而仅存于人们可以认知到的范围内。

    不是历史让人展，而是虚假历史从一开始就被灌输在人类社会之中。

    “人们会从亿万年前开始计算地球的生命周期，五千年是东方古老国度所骄傲的文明历程，而所有人都相信，在亿万年之后，人类仍旧会活着，是这个星球上最强壮的存在。”哥特女孩说：“但现实是，我们所处世界并没有这么长的时间。有那么一种资讯，在我们观测到世界之前，就已经存在，这些资讯是我们认知这个世界的基础，反过来说，如果没有这些资讯，我们就不会看到眼前这个丰富多彩的世界——世界的模样大概是一片黑暗吧。那么，这些资讯来自于哪里呢？为了揭开这个谜底，我开始了意识行走，深入到人类集体潜意识中的行走。”

    顿了顿，她对高川说：“我大概是最古老的意识行走者吧。”

    最古老的意识行走者察觉了这个世界的真相，在轮椅人之前，就已经开始深入了人类集体潜意识之中，试图在那里验证自己的想法。没有人知道她到底看到了什么，也没有人知道，她到底想要些什么，说到底，她所看到的世界，已经旷阔到了这个世界的其他人所无法理解的地步。然而，在这个世界上，仍旧存在天然可以理解她的人。

    那是高川。

    特殊的末日症候群患者，曾经无数次在末日幻境和病院现实中来回，在这个过程中，自我人格不断崩溃又不断再生，即便如此，认知却保存了下来。他可以理解，末日幻境不是“星球寿命”，而是“病人寿命”，就如同哥特女孩所说的，一种外部的力量，由始至终地干涉着末日幻境中的人们对世界的认知，这种干涉贯穿世界末日和再诞，亦或者可以看做是“世界之所以是眼前这个样子”的根源。(未完待续。)8

    
