    萧晨的眸光从天方身上掠过后，随即一一从几位弟子的身上扫过，最后落在了龙天和坤鹏身上。

    这两名弟子在晶石荒原和异族厮杀了一些日子，历经血色的洗礼，身上的稚嫩除去许多，显得更加的稳重了许多。

    虽然两人之间，依旧有着比斗，但是这种比斗同样是更加的内敛，原本的相互敌视也消融下去。

    “虽然你们大多数人都是修炼的战气一道，但是肉身乃是支撑的战气的根本，这也是为何那些实力强大的武者，虽然不精修肉身，肉身依旧十分的强大的原因。”

    数息之后，萧晨沉思了片刻出声说道。

    “肉身战体虽然不比和炼体武者相比，但是同样需要达到能够承受自己战气境界的程度，否则难以爆出自己应有的实力，无法竭尽全力去对敌。”

    萧晨的话语让几位弟子侧目，他们师兄弟几人的肉身坚固程度，绝对是远同阶。

    这些皆是因为萧晨的教导，而且之所以进阶如此之快，也是因为肉身稳固，他们才能无所顾忌的提升自己的实力。

    正因为如此，萧晨才有把握让自己座下的这些弟子，去提升实力！

    下一刻，每一位弟子的身边，皆是出现了数只白玉瓶。

    “这些玉瓶之中，乃是为师为你们所炼制的提升实力的灵丹，有提升肉身境界的菩提铸体丹，有着提升神魂境界的六转神魂丹，还有着提纯战气的淬灵丹。”

    顿了顿，萧晨接着说道，“族中会给你们提供充足的血能，虽然这些血能经过融血塔锤炼，已经变得十分精纯，但是尔等这一次提升的实力太多，难免会积蓄一些血毒，淬灵丹就是让你们淬炼出体内的血毒之用。”

    说到这，萧晨的眸光再次扫过在诸位弟子，顿时让诸位弟子精神一震，见此，萧晨的声音再次传来。

    “为师之道这一次让你们闭关有着拔苗助长之嫌，但是如今莽荒大地危机四伏，其中的隐患你们只有在日后的浴血搏杀之时，自行打磨了。”

    “弟子知晓。”

    “尔等不是想要外出坐城池吗，为师只有一个条件，这一次闭关，若是不到尊者之境，不准外出历练！”

    “是！”顿时，几位弟子齐声高声喝道。

    “为师会下令调血煞长老返回部落，这样加上镇南城，我边荒域八方之地共筑城八座，由你等师兄弟八人分别驻守！”

    “至于尔等想要镇守何处，就你等兄弟几人自己商议了，不过能不能外出坐镇一城，就看而等自己能不能把握了！”

    “弟子定然不负师尊所期！”很快几位弟子将身上灵丹收起，向着萧晨喝道。

    随即点了点头，对着琉璃示意，顿时原本在一旁飞舞的琉璃来到跟前，在几位弟子眼前掠过，轻笑道：“小家伙，跟我来吧。”

    这次闭关，需要琉璃为他们开启特殊的时空。

    很快萧晨的面前就只剩下了云薇，有着重楼境七重天境界的云薇，虽然是众多弟子中实力最强的，但同样是让萧晨最为担心的弟子。

    “师尊不必担心，只要不是王者，薇儿不会有着危险，而且薇儿的气运一道已经迈入大成巅峰之境，能够借助我古元部落的气运。”

    “如今，薇儿感觉自己陷入了瓶颈，气运之道卡在大成之境难进分毫，或许这一次外出部落，就是薇儿气运之道进阶圆满之时。”

    “好吧。”

    闻言，萧晨也只能点了点头，气运一道实在是让他头疼。

    “夫君，薇儿乃是你的弟子，是我古元部落的族人，我古元部落享整座边荒之气运，在边荒域，薇儿不会有碍。”

    很快，萧晨离开了小筑，留下慕青和云薇闲聊，实在是眼下部落事情太多，虽然部落长老能够分担，但是有些事情必须他这个族长亲自出手去做，其他人没有资格。

    望月秘境之中。

    “族长。”

    萧晨踏入其中，龙血望月犀的巨大的身子出现他的面前。

    “老牛，你的身子怎么变小了。”

    见到望月犀的头领出现，虽然身躯依旧是庞大无比，但是比之先前却是小了不少，但是实力却是精进了不少。

    凶兽提升实力虽然缓慢，但是十分的简单，只要有着足够的能量炼化，实力就能够提升，在五星凶兽之前，没有所谓的感悟之说，只需要不断的提升力量。

    古元部落的灵药充足，给这些望月犀的丹药并不需要什么配置，只需要将灵药中的精华聚集即可，百草殿的药师都能够炼制，自然少不了望月犀的丹药供应。

    如今望月犀统领身上的气机，足以比肩人族的重楼境八重天的强者，甚至还要更强！

    听到萧晨的话语，老牛却是嘿嘿一笑，不过它的大嘴如血洞，显得有些恐怖。

    “青蛟大人眷顾，出手帮老牛我提纯了体内本源血脉，所以虽然身体小了，但是老牛我的实力却是增加了数倍。”

    闻言，萧晨的精神意志扫过，却是觉望月犀体内的龙威加深了数倍不止。

    “不仅老牛我，就连族中的小崽子们，青蛟大人也出手了一番。”

    此刻老牛可谓是十分的兴奋，他这一支望月犀族群这几年来实力可谓是暴涨，他这个统领自然是高兴。

    “如今晋升四星之境的望月犀，都有着十头了，其中有着一半，实力和原来的老牛一样，还有其他的小崽子们……。”

    一刻钟后，萧晨再也受不了望月犀在哪里自吹自擂，身影消失，向着青蛟处掠去。

    “族长前来所谓何事？”

    青蛟依旧是在火焰中沉浮，伤势好了以后，青蛟的气势愈的盛。

    下一刻，萧晨的手中有着一道流光向着青蛟掠去，青蛟接过有些疑惑，这是一只白玉匣子。

    “玉匣中，乃是一些提升实力的丹药，除了三枚九转神魂丹之外，其余的灵丹到是没有什么名字，乃是我聚合七千年以上天阶灵药，为你炼制的提升实力的丹药。”

    “这些灵丹，每一枚都用十多株七千年的灵药聚合而成，蕴含着大量的药力，足以弥补这万年以来你因为伤势而造成体内的亏空，甚至进一步提升实力！”

    “异兽的修炼，本族长虽然不太清楚，不过进入五星之后，想要再进一步，同样应该和人族一般有着神魂修炼，九转神魂丹就是提升魂力所用。”

    听到萧晨所言，青蛟顿时眼中有着精芒闪耀，到了他们这般境界，特别是异兽，想要提升境界，要比同境界的人族消耗数倍的资源。

    实际上伤势恢复之后，加之这段时间的修养，他的实力早已经不比人族王者之路第一步的半王差分毫。

    将这些灵丹收好，青蛟轻笑，若不是加入了古元部落，他的伤势还不知道何时能够恢复，更不必说得到这般灵丹，过七千年的灵药，纵然是莽荒大地也十分的稀少。

    “族长可不仅仅是为了灵丹之事吧？”

    随即青蛟笑道，离开了火焰熔浆，与萧晨盘坐在一旁的石椅之上。

    “不错。”萧晨点头，随即出声说道：“我的几位弟子不久之后将要外出镇守一城。”

    说到这，萧晨的变得郑重起来，出声说道：“本族长欲要让你隐于暗处，保护弟子的安危。”

    “族长的弟子可是有着数位，外出历练定然是不在同一处，只是我一人，如何看护周全。”

    闻言，青蛟不由得蹙眉说道。

    “而且族长的弟子身上皆是有着咫尺天涯阁的传送令牌，只要在我边荒域之地，遇到危险直接能够传送回来，除非遇到的危机十分的强大，或者是离开了边荒域！”

    “不错。”萧晨点头，随即出声说道：“他们的身上确实有着咫尺天涯阁的传送令牌，除非遇到不可抗拒的力量，这些小家伙的安危并不太过于担忧，我唯独担心的乃是二弟子云薇，其他弟子虽然天赋不错，但不会太过于引得异族注意，唯独薇儿。”

    听了萧晨的话语，青蛟尊者顿时闭口不言，虽然云薇往日里行踪诡秘，但是他却见过。

    云薇带给他一股奇异的感觉，这不是因为天赋和实力，而是在他心灵中感应到的一种直接的反馈。

    云薇身上有着大隐秘！

    “好！”沉思片刻，青蛟尊者领命。

    闻言，萧晨出声说道：“先将灵丹炼化提升实力。”

    有了青蛟尊者隐藏在暗处保护云薇，萧晨的心才微微下来，异族的王者轻易之间不会降临人界大地。

    这般下来，就算是有着异族的顶尖半王降临，有着青蛟尊者拖延，数息之间他就能够赶到。

    从青蛟尊者处离开，萧晨的身影出现在青铜古城东部的一座大殿中。

    殿中弥漫着檀香燃尽后的香气，进入殿中后，萧晨身上得到气息逐渐沉寂下来。

    紫蛇！

    石台之上，巨大的碑上两个古篆字极为的醒目，带着一股沧桑之感！

    石碑前面，一座巨大的青铜鼎出现。

    望着眼前的景象，萧晨恭敬的拜下！(未完待续。)