    夜幕低垂，今天的夜空格外晴朗，能够看到像勺子一般的北斗七星在天幕上闪烁着明亮的星光。漫天星斗倒悬，如同滚落在黑色绒布上的无尽宝石，闪耀的光芒足以映花人心。

    一辆印有贝思柯德家族纹章的飞车在金翼大街上行驶着，目的地则是暮色酒吧。

    艾伦坐在车上。

    今晚由金连城作东，他们几个阔别经年的老友在那里有个小小的聚会。艾伦看着飞车窗户，窗上的玻璃映照出城市那五颜六色的灯火。巴比伦繁华如昔，哪怕地表的局势动荡不安，在这浮空岛上却依旧一片歌舞升平。兴许在这座浮岛的贵民心里，压根就没想过那些地表的人可以闹腾出什么样的事情来。

    哪怕地表陷入战火之中，可那火焰，终究离高高在上的巴比伦还是远了些。

    “你在想什么？”旁边的露茜问，少女穿着一袭简约的小礼服，肩上披着以蕾丝和织物编就的小披风。尽管这是最流行的礼服款式，但由于是成衣的问题，明显和露茜本身的身材存在着一些细微的不协调处。

    露茜倒是不在意这个问题，哪怕以皇室贵女的眼力至少可以在这袭礼服上挑出不下于十处毛病。

    艾伦随口道：“在想我的父亲是什么样的人。”

    “你的父亲是什么样的人我不清楚，但我很清楚我家那老头子是个什么德性。”露茜板着手指头说：“专横、霸道，什么都得听他的。一天到晚念叨着什么皇室的责任，却一点也没想过那些东西是我想要的吗？”

    艾伦拍拍她的手说：“可他是爱你的。你看，他管束你，不正说明他关心你？相比之下，我可没听过父亲说过哪怕一句话。”

    露茜一时无言以对。

    转眼暮色酒吧到了，飞车在酒吧的大门前停下。艾伦下车，替露茜打开车门道：“来，让我介绍两个朋友你认识。”

    金连城在酒吧里包了一个安静的雅座，他和阿黛儿提前到达。艾伦两人来到的时候，这个东方贵族的公子哥儿正和一双美女低声调笑，阿黛儿则在旁边一个人玩着塔罗牌。看到艾伦，金连城微笑着把两个美女打发走，两个女孩留给他一张纸条，上面写着联系方式，却让金连城看也不看地随手丢到一边。

    艾伦摇头道：“我敢打赌，为连城哭泣的女孩没有一百也有八十。”

    金连城哈哈一笑说：“就凭你这句话，便可看出咱们的艾伦少爷在情场上还是只小菜鸟。”

    “换言之，你是老鸟罗？”阿黛儿翻了个白眼道。

    “鄙人不才，认识的美女有好几十个，也算有些经验。”金连城对艾伦笑道：“看在咱们兄弟情谊上，我就传授你一点经验吧，也省得你上当受骗。像流连暮色的这些女孩，哪怕她们表现得再纯情圣洁你也不要相信。在她们的交友名单里，没有十来八个男友那可不正常。”

    艾伦摇头失笑，向露茜引荐道：“这是金连城，我的好朋友。他家是卖香水的，你要喜欢，让他送十瓶八瓶过来，每天换着喷那都没问题。”

    金连城微笑道：“艾伦太夸大了。”

    艾伦转向阿黛儿的时候，后者自己站了起来道：“我是阿黛儿，事先说明，我会和你竞争艾伦！”

    露茜强硬回应：“放马过来。”

    这两个个性飞扬的女孩凑到一起，还真让艾伦头痛，金连城则朝他投来幸灾乐祸的目光。好在这时侍者送来酒水，金连城给几人的酒杯满上，举杯道：“这杯敬艾伦，庆祝他从混乱战场没有缺胳膊少腿的回来。只等莱昂回来，咱们四人便又重聚一堂了。”

    干了一杯，艾伦道：“恐怕短聚之后又得分开，这次回来，我打算组建狩猎团，也该为家族做点事。”

    “至少要等莱昂回来后，你才能离开。”金连城道。

    艾伦点头，又问：“莱昂究竟情况如何？”

    “我知道的也不多。”金连城轻叹道：“不过他的处境，应该没那么好过就是了。从他们威廉家一些消息渠道打探到的情况看来，莱昂应该在外域和他两兄弟决裂，甚至发生了战争。就不知道那小子能否安全回来。”

    “威廉家给他们三兄弟挑选的殖民星资源丰富，而且星球土著的战力不高，这也是豪门的好处，总能拿到资源比较理想的星球。不过要把整颗行星完全殖民化，没有个三五十年是办不到的，还需要家族不断投入资源才行。所以莱昂三兄弟说是去远征，其实也就去历练混混家族积分而已。本来是不会有什么太大危机的，可我听说，保罗在远征前，迪亚哥从他那老师手里弄了把不错的魔武赠他。这摆明了是要对付莱昂……”

    “区区一把魔武，应该扳不倒莱昂。”艾伦道。

    “我也这么想。”金连城苦笑道：“可保罗出乎意料的卑鄙，他在莱昂的战略情报里做了手脚，让莱昂身陷险地。当时是莱昂在战地上用加密讯号发了一条短讯给我，为的就是告诉我实情。并提醒我们，如果他没回来，那么回归地球后的保罗，可能会因为他的关系而对我们动手。莱昂让我们自己小心，在那之后，我就没有得到他任何消息了。”

    艾伦眼睛微微眯了下，他虽然什么都没说，可身前的酒杯却突然轻轻裂开一条细缝。

    金连城看在眼中，权当什么也没看见，招手叫来侍应把杯子换了。

    旁边的阿黛儿轻咳了一声，转移话题道：“连莱昂都得上战场去，金大公子好像空闲得紧，只管出席大小酒会和沙龙。真是长袖善舞啊。”

    “那同样也是战场啊，只是性质不一样而已。”金连城微微直起身体道：“不过很快，我得离开巴比伦一段时间了。”

    “怎么，你终于要去出征了？”阿黛儿眉毛扬了起来。

    “听上去你怎么巴不得我上战场似的。”金连城嘿嘿一笑，道：“可惜不能如你小姐所愿，我要去的不是外域，而是地表。”

    “地表？”

    金连城苦笑：“还不是因为自由之门和独立运动那些事，我们家族在地表的一些工厂受到影响。家族决定把那几个在独立区里的工厂转移，需要我过去打点。”

    阿黛儿感同身受道：“都是拜这次独立运动所赐，我们的年度收益下跌了不少。联邦也是的，一开始出兵镇压不就解决了吗。”

    她这种想法正代表着大多数巴比伦居民的心思。

    金连城把身体往椅上一靠，笑道：“哪有这么简单，阿黛儿小姐。你想想看，自由之门的成立，以及那些个行政区宣布独立几乎都发生在十来天当中。这么短暂的时间要发起如此大规模的运动，没有提前准备那是不可能的。那么问题来了，以联邦的情报网，你觉得独立运动开始之前，联邦不会得到消息吗？”

    艾伦替阿黛儿答道：“换句话说，你觉得这里面有某些政治的因素在里面？”

    “难道没有吗？如果不是消息被某些大人物截取，又怎么会等到运动爆发，联邦才反应过来。”金连城摇头道：“不过这些事离咱们太远就是了，除非你们当中谁打算参政？”

    艾伦笑笑道：“我是没这个兴趣。我只想替爷爷做点什么，至于以后，能够拥有一份属于自己的基业，和身边的人一起工作生活，就觉得挺不错的了。”

    阿黛儿摇头道：“不用我说你也知道那是不可能的吧。我不觉得霍恩先生会放任你过这么诗人一般的生活。”

    她特意强调了“诗人”两个字。

    艾伦笑道：“就算不可能，想想总可以吧。”

    他突然心有所感，向雅座外看去。正好一道身影出现在灯光下，艾伦的视线刚好落在一张英俊的脸孔上，那人也没想到艾伦会末卜先知般发现自己，先是一怔，随后才微笑上前。他自不知，艾伦经过温莎贝洛的指点之后，已经形成时刻关注周围变化的习惯。

    将自身的源力如同蛛网般扩散出去，形成一片感知的网络。这人刚好进入这片感知网络的边缘，他身上的源力引起艾伦的感应。以艾伦眼下的源力强度，感知网络只覆盖了直径十米不到的范围。如果是温莎贝洛那种级数的强者，她的感知甚至可以覆盖大半个巴比伦，且根据需要可调整感知的敏锐度。

    对于温莎贝洛来说，基本不存在被偷袭的情况。

    这是个和艾伦等人年龄相当的少年，浅棕色的头发梳往脑后，使他看上去有些老成。蔚蓝的双眼中泛着淡淡的笑意，让本来相貌就阳光英俊的他，看上去更有一种使人如淋春风的亲和力。他不知是有心还是无意，像是没看到艾伦和金连城般，朝卡座里的阿黛儿看去道：“这不是摩森家的阿黛儿小姐吗？”

    接着看到露茜，又是眼睛一亮，有点夸张地惊呼道：“恕我眼拙，这位美丽的小姐又是哪个家族的千金？”

    艾伦看了金连城一眼，暗道，这又是哪里蹦出来的多情公子？

