    听到苏亦涵的话，苏迎夏冷笑不止，说道：“你的钱，不会已经快花光了吧？”

    “花光了又怎么样，难道我还需要你担心吗？别搞笑了，你这个城西负责人在我眼里，什么都不算。”苏亦涵笑着说道，她最近花钱一点也不心疼，而且毫无顾忌，因为韩家迟早会出现，而她迟早会嫁人，现在花了几百万而已，算得了什么。

    “我这种有钱人的生活，说了你也不懂，所以，你还是老老实实替苏家打工吧。”

    “希望你能如愿以偿，祝你好运吧。”苏迎夏说道。

    “呿。”苏亦涵嗤笑出声，说道：“你的虚伪祝福就算了吧，我知道你心里很羡慕我，又何必藏着呢，明眼人都看得出来。”

    “恩，我的确挺羡慕你的，这么多的名牌，我可穿不起。”苏迎夏说道。

    见苏迎夏服软，而且还对自己露出了羡慕的神情，苏亦涵更加得意了，故意伸出手，亮出了金手镯，说道：“虽然镯子不值几个钱，但这是从豪门送出来的，意义就不同了，你放心吧，你以后要是穿不上名牌，可以到我家里来捡我不要的，虽然是我穿过的，但也都是大牌，是你一辈子都买不起的那种。”

    “你的好意，我心领了。”

    家族日也就是个饭局，在没有老太太之后，饭局的味道就变得更加不一样了，除了苏亦涵炫耀之外，还有苏海超装模作样的谈起了苏家今后的发展，并且还说了今后苏亦涵会让韩家投资苏家的事情，可是把一帮亲戚给高兴坏了。

    苏家发展得越厉害，他们能够捞到的好处就越多，所以这些亲戚不光是巴结苏海超，还巴结起了苏亦涵，至于苏迎夏这位不受待见的城西负责人，完全被他们当作透明人一样。

    快到午饭的时候，别墅里来了一群人，走在正中间的贵妇气质冷艳，众人虽然不认识，但是她旁边的那个人，苏家人都是见过的。

    当初就是他，带着让人眼红的聘礼出现，把苏家炸开了锅。

    今天他又出现，难道是韩家终于来了吗？

    看这贵妇的高贵气质，必定是出身名门世家，难道说，是韩家的长辈？

    心情激动的苏亦涵下意识的拿出化妆镜看了看自己，这个女人，很有可能是未来的婆婆，她可得留下点好印象！

    “请问，你们是……？”身为苏家的主事人，苏海超淡定的站起身问道。

    来人自然就是施菁，听到苏海超的话之后，淡淡的说道：“我是谁你不用知道，你只需要知道，那份聘礼，是我让人送来的。”

    苏海超虽然猜到了，不过当施菁说出这番话之后，他还是忍不住动容，等了这么久的韩家，终于露面了。

    如果苏亦涵能够嫁进韩家，就可以早点让韩家投资苏家，只要有这种豪门的投资，他就可以不把城西项目放在眼里，到那时候，苏迎夏在苏家的地位，就是他想踹走就能踹走的了。

    “请坐请坐。”苏海超连忙招呼道。

    苏亦涵也迫不及待的做起了自我介绍，对施菁说道：“我就是苏亦涵，请问你是我未来婆婆吗？”

    这番话让苏迎夏忍不住笑出了声，这苏亦涵可真是厚颜无耻啊，居然会说出这种话来！她哪来的自信这么肯定聘礼是送给她的，而且还叫施菁婆婆，真是让人笑掉大牙。

    “不用了，我当初送来的聘礼呢？”施菁看也没看苏亦涵一眼，对苏海超问道。

    “我已经交给施菁了，你放心，我绝对没有偷敛一分。”苏海超说道。

    “你？”施菁这才看向苏亦涵，然后说道：“聘礼呢？”

    “婆婆，我带着呢，您送的东西，我每天都精心呵护着的。”苏亦涵笑着说道。

    “婆婆？”施菁冷冷一笑，说道：“我可不是你婆婆，我今天来，是要拿回聘礼。”

    轰隆……

    这句话在苏亦涵耳边就像是炸雷一般响起。

    拿回聘礼！

    怎么会这样，好端端的，为什么要拿回去呢？

    现金苏亦涵已经花得差不多了，而且花得心安理得，因为她认定这些聘礼是她的，这段时间可是体验了一把土豪的生活，现在让她拿出来，她上哪去拿。

    “婆婆，你就别跟我开玩笑了，虽然我不知道你儿子是谁，但是我肯定愿意嫁给他的。”苏亦涵说道。

    “你愿意嫁给他，但是他可看不上你，你这种庸脂俗粉，怎么入得了我儿子的眼睛。”施菁淡淡的说道。

    苏亦涵身体一晃，直接摔在了地上。

    这段时间她可是每天都在做着春秋大梦，梦想着自己嫁入豪门，梦想着自己拥有奢侈的生活，甚至她还想过自己嫁去韩家之后，连碗筷都得镶钻，而这些美梦，如同泡沫一般瞬间破碎了！

    “这……是不是有什么误会？”苏海超不解的问道，好端端的，怎么会突然收回聘礼呢？

    “误会？聘礼本来就不是给她的，怎么会是误会呢，只是你们想太多了而已。”施菁说道。

    “可是……可是聘礼，也是给苏家的啊，不是苏亦涵，还能是谁？”苏海超错愕道，家里的晚辈，就属苏亦涵最漂亮，如果她的儿子连苏亦涵都看不上，更不可能看上其他人啊！

    “你只需要知道，我要拿回聘礼，而你应该如数奉还就行了，至于其他的，你有资格问吗？”施菁气势凌人的说道。

    苏海超咬了咬牙，虽然他知道对方很厉害，但是苏家也不是任人拿捏的软柿子，更何况聘礼都下了，怎么能无缘无故的又收回去呢？

    “你总得给我一个交代吧。”苏海超说道。

    “交代？”施菁不屑一笑，说道：“你是个什么东西，还要我给你交代？”

    苏海超脸色一沉，他现在可是苏家的董事长，怎么能被人这般侮辱。

    其他的苏家亲戚听到这句话，也是非常不爽，让苏海超丢面子，就是让整个苏家丢面子。

    “你又算个什么东西，到我们苏家来耀武扬威。”

    “去云城打听打听苏家，我们可不是吃素的。”

    “别以为有几个臭钱就了不起，这里是云城，可不是你的地盘。”

    一帮亲戚群起激愤，个个对施菁怒目相视。

    施菁可是韩家的媳妇，面对这种情况，非但没有势弱，而是散发着一股更加强大的气势。

    什么叫做上位者？

    苏海超那股装出来的气势，跟施菁完全就是云泥之别。

    “你的意思是，聘礼不打算退给我？”施菁淡淡的说道。

    “给我一个让我满意的理由，不是不可以给你，这点钱，我苏家没有放在眼里。”苏海超说道。

    “我会让你很满意。”施菁说完，拿出了电话。

    不到半个小时的时间，天家几兄弟，全部开车到了苏家别墅。

    看到这阵仗，苏海超顿时间满头冷汗，这个女人是个什么神仙大人物，一个电话，居然把天家的所有人叫来了！这他妈是闹着玩呢！

    那些刚才对着施菁大吼大叫的亲戚也吓得个个低着头，连大气都不敢喘。

    他们本以为可以仗着这里是云城，能够对施菁施压，没想到她的电话，直接把云城最厉害的人叫来了！

    天家，这可是天家啊，苏家在天家的面前，就是一只蚂蚁而已。

    “怎么样，这个理由，你还满意吗？”施菁对苏海超问道。

    苏海超已经吓得脸色苍白，而坐在地上的苏亦涵，已经完全失去了思考能力。

    美梦破碎不要紧，可是她把钱已经花去了大半，现在让她拿出来，能拿什么？

    <!--over-->

