    将墨鱼剑变换形状，直接把从铜锭、铁锭中汲取出来的铜铁之气装起来，慢慢炼化，许道也就不必在洞窟中埋头祭炼法器了。

    只是这样一来，墨鱼剑炼化铜铁之气的速度会慢上不少。其纯粹靠飞剑自身吞噬铜铁之气，原本只需要三四日就可以完成炼化的过程，如今也需要小半月，甚至是一月以上。

    好在这样就解放了许道的心神，能让他接下来忙活其他的事情。

    唯一值得许道在意的是，墨鱼剑变成一尊金属葫芦之后，其依旧可以飞射出去击打敌人，但因为葫芦形状远没有剑形利索的缘故，其速度方面会打点折扣。

    同时如果他要使用武道功法，也无法将一尊葫芦握在手中，与别人进行击剑。

    幸而这两点并不算严重，寻常御敌时，葫芦形态的飞剑依旧可以从口子中喷出剑气，击杀敌人，速度也迅疾。

    甚至因为葫芦内里藏了还未炼化掉的铜铁气息的缘故，剑气携带铜铁之气喷出，会变得更加凝重厚实，有可能起到意想不到的效果。

    只是这样会白白丢失铜铁气息，太过浪费，若非猝然临敌，许道不会为之。

    至于后者，当需要伪装成为使剑的武道中人时……许道看着正在自家身前滴溜溜打转的铁皮葫芦，目中趣味之色一闪而过。

    下一刻，铁皮葫芦又陡地晃动起来，其身子拉长，又出现熔化的趋势，变得软塌塌的。

    仔细看过去，其两侧变得轻薄，葫芦身往梭形演变，葫芦口子纠缠凝结，似要变成剑柄状，明显是要再变回长剑的形状。

    只是这种变化太过缓慢，还不如许道直接伸出手，将其揉捏拉成一柄长剑。

    因为葫芦里面还装着满满铜铁之气，眼下倒也用不着变作长剑，他稍微试验一番后，便下令飞剑停止变化，恢复成了一尊圆溜溜的葫芦模样。

    满意的摸了摸葫芦光滑的表皮，许道随手将其挂在了腰间。

    因其肚中的铜铁还没消化完毕，法器难以整体变小被他收入腹中，自然也就只能放在身外，随身携带着。

    原来按照《太白西金剑丸法》祭炼出的法器，其形态并非是一柄长剑，也不是许道刚刚捏出的葫芦，而是一团没有固定形状的“丹液”。

    皆因用此法祭炼法器，其以炼出辛金为主要目的，辛金为阴金，是金属刚柔两面中的柔。

    以铅汞作为比较，庚金为铅，浑厚凝实，辛金则为汞，柔和无定形。

    只是眼下因为墨鱼剑的等级还低微，其虽然也可以塑成剑形、葫芦形等各种形状，但变化缓慢，无法用之临敌。

    不过等到许道在墨鱼剑中来凝练出辛金，使其晋升为真正的法器之后，此剑便可随时变化形态，可软可硬。

    到时候他将其挥打出去时，其可如银河瀑布般，自九天降落，轻易的割取敌人头颅，又可临空变作到刀剑钩叉等，具备各种形态之妙。

    甚至当用墨鱼剑炼化其他金属时，其也可直接融成一滩，将金属包裹起来吞噬，或是钻入器物缝隙内里，不断的啃食。

    唯一遗憾的是，因为法门限制的缘故，墨鱼剑虽然可以变化无形，但却无法分化成多股，不具备剑光分化、炼剑成丝等种种妙效。

    好在等法器祭炼圆满，通体纯化为辛金后，许道又可尝试在其中加入庚金进行调和，烹炼龙虎，或能得一剑丸，会有大妙处！

    以上这些，也正是许道在参悟《太白西金剑丸法》时，会认为此法不似剑法，反而像是一门冶金法门的主要缘故。

    皆因无论是从形态，还是从法诀的核心作用来看，其都好似在用高炉炼丹，熔金化药，炼出的是一液态金属。

    他摸着腰间的葫芦，心中暗道：“此无定形的法器颇具妙处，今后无论是假扮他人，还是隐藏身份，都可随意改变手中法器的形态，好处多多。”

    想到这里，许道突地也琢磨起来：“不知哪一种形态最能发挥出墨鱼剑的威能？”

    细细一琢磨，他想起祭炼法的最终目的是炼制出一颗圆满无垢的剑丸，

    按《太白西金剑丸法》中间接描述的，飞剑跳丸的形态——圆球状，多半就是能发挥法器最大威能的形态。

    只不过这些东西可以之后一一试验，眼下用不着急着验明。

    定神梳理完《太白西金剑丸法》，许道挂着葫芦，又朝着旁边被他葬入坑洞中的尸骨作了一揖，口中再次呼到：“多谢前辈赐法。”

    话说完，他就将目光对准了尚未掘通的石壁。

    望石壁，许道一拍腰间葫芦，有说到：“差点忘了，挖洞还需要靠你。”他当即解下腰间的葫芦，往前方掷过去。

    滋滋！葫芦当即在半空中滴溜溜打转，猛地撞上石壁，其和之前长剑形态时不同，现在像是一个钻子般，猛力往石壁的内里钻去。

    霎时间，现场再度尘粉大作，一块块碎石脱落下来。

    因为用法门祭炼了一番墨鱼剑，此时打通起隧洞，速度比之前还快了三分。

    石壁上也都布满裂痕孔洞，许道估摸着，他小半日的功夫就可以彻底的将其打穿。

    ………………

    时间流逝。

    咔的一声！原本寂静无声的地下洞窟，一面石壁陡然垮塌，露出内里的一道身形。

    此人身旁有乌光流转，头上还顶着金光，自烟尘中走出一尘不染，赫然是打通了石壁的许道。

    石壁一穿，阴风邪气互通，洞窟中立刻响起虎啸龙吟似的风声，呼哧赫赫，魔音贯耳。

    许道刚一现身在新的洞窟中，脸色也是陡然变化。

    他找的方向果然没有错，此地应该就是龙脉煞穴的核心之所在，其阴风阵阵的，远比他来时的那个洞窟要猛烈。

    就算他修行有多门清心法术，一时之间都心神恍惚，须得赶紧的将躁动内心压制下来。

    不多想，许道打量了一下眼前煞穴，连忙在附近找了个地方，就地盘膝打坐起来。

    只见他手掌微张，数枚灵气消耗干净的符钱掉下，被换成了新的几枚符钱。

    驾驭飞剑贯穿山石的过程，对许道法力的消耗自然极大，幸好他手里符钱还多，不怎么惧怕法力的损失。

    只是如此一番辛苦下来，又是一直呆在阴风邪气之中，无论是他的精神还是肉体，都有些疲倦，也得赶紧的养护一番，以免待会儿阴沟里翻船。

    终于，数刻钟过去。

    许道炼化了符钱、消化了丹药，他再度睁开眼睛，眼里神采恢复，已然将状态调整到了最好。

    其没再耽搁，当即从盘坐的石块上一跃而起，游走在龙脉煞穴的核心地点，着眼打量四周。

    “咦！”

    有些让许道诧异的是，眼前洞窟虽然比他来时的那个大了不少，阴风邪气也重了很多，但是环境并无两样，依旧是空荡荡、黑漆漆的一方地下洞穴。

    他再度用心探索起来，也没有在洞中瞧见有形成煞气的苗头。

    渐渐的，许道将目光放在了洞窟内的一洼的积水上面，他走过去，蹲在水坑旁边。

    “按照蚍蜉的探索，此处和地下暗河相通，水质阴冷，内里另有情况……”

    许道将手指伸出了积水中，果真发现这水阴冷刺骨，其内混杂了不知多少阴寒之气。

    好在这点阴寒就连南柯蚍蜉都能勉强入水，自然难不倒他的肉身。

    望着黑漆漆的水坑，许道定神思索，“此处已经是龙脉煞穴核心之所在，蚍蜉不擅水，但也没有在暗河中发现危险，反而隐约有灵气出没……”

    不必多想，他猜测通过底下这条暗河，就可以寻见舍山的龙脉！

    “富贵险中求，况且已经用蚍蜉检验过一番，纵使有危险，也在我的应对之中。”

    一咬牙，许道心中做出决定。

    不过他也没有惶急的直接跳入暗河中，依旧是先从蚍蜉幡中唤出了大股蚍蜉，令其先在前面打头阵，以作为哨兵。

    等一万只蚍蜉入水后，水面晃动，许道的身影消失在原地，也跳入了水坑中。

    冰冷，阴寒，寂静！

    许道浑身的血液都像是要被冻住似的，同时他内心中炙热躁动，杂念丛生。

    如此外冷内热的状态，能给人以极大的煎熬。更令许道惊愕的是，他亲身入水中后，细细感应，终于在水中察觉到点滴煞气的存在。

    这令他又惊又喜：“难怪蚍蜉多止步于此……有煞气出没，游过此地就是灵脉所在了。”

    他连忙鼓动气力，沿着暗河往前方游动过去。

    其中有一点让他不知是该庆幸还是遗憾，因为煞气融在水中，其质地也单薄稀少，并不会对他造成阻碍。

    但这样一来，许道要是想在这里收取煞气，也是难以实施。

    心中杂念纷呈，他压制着心神，只求能迅速游过此地，找到灵气诞生之地。

    终于，前方有蚍蜉折返回来，带给许道好消息。但同时也有一个坏消息出现。

    得了蚍蜉的示警，他身上的金光低微下来，并捏住腰间佩戴着的敛息玉钩，将全身的气机收敛起来。

    一早被放出的蚍蜉倒是没有收回，依旧散播在四周，作为耳目。

    很快。

    暗河中不再是黑漆漆一片的，前方有微光传来，水体依旧阴寒刺骨，但是开始有灵气混在在其中。

    “灵脉！”水中的许道立刻察觉到了这点，他的精神顿时大振，更加卖力的往前方游动过去。

    不多时，他游出暗河，来到了一方宽广的水域，其水体中灵气浓度已经和舍山鬼市中的相当。

    并且每每再往前游动几十、近百丈，水中灵气的浓郁程度又会再上一层。

    心中惊喜着，许道又不得不停下动作，他从蚍蜉幡中取出一只灌满空气的水囊，换起气来。

    一边换气，一边打量着四周，他的目光突地定住，然后往右前方游动过去。

    只见一方宽大的残破石碑出现在他眼中，其插在水域底部，上有人体大小的字迹，隐约可以辨认出：“宫”、“禁”、“敕”寥寥三字。

    许道踩在石碑跟前，发现河底是一个坡度，其往石碑的背面不断下沉，遥遥延伸进了一片漆黑当中。。

    当他循目望过去时，远处水域顶上恰好有光线晃动，其照射进前方乌黑一团的湖底，令一片庞大的建筑暴露出来。

    黑铁般的金属冷光反射，他定睛望去，遥见一座漆黑的宫殿立在前方，其轮廓隐约，仅仅露出半角。

    等到光线一黯，铁色宫殿立刻又消失在黑暗中，宛如巨兽将自己的身形和獠牙藏了起来。

    许道瞳孔微缩，他瞥了一眼就立在身旁的石碑，又发现石碑上有着道道残破的阵法纹路，且布满了血迹干枯的颜色。

    在水中伏下身子摸索，他在石碑附近发现了不少阵法脉络的痕迹。再结合起石碑上的内容，明显这是一处残破的阵法节点。

    “一方水下宫殿么？”许道心中暗道。

    突地，他又在湖底寻见了一大块石碑的碎片。轻轻抹掉残片上厚厚的淤泥，一个大字陡地出现在他的眼中：

    “龙”。

    这让许道眼睛陡睁，其脑中电光火石般响起一词：“龙宫”。

    转头望向那座隐没黑暗中的铁殿，许道心中恍惚想到：“这里居然有龙宫遗址，莫非此地以前是一方妖怪道场？”

    又有光线在远处的湖底落下，令他发现远方水体中也并非空无一物。

    一只只活物游动着，其个个面目狰狞，有长满尖刺的虾蟹、满口尖牙的怪鱼，以及蛤蟆、蟒蛇之属……

    它们个个身形庞大，驱巡在水底的铁殿之前，仿佛卫士一般。

    许道这时也注意到，湖面上落下的光线并非偶然，而是规律的照射进水体中，并有点点黑影在湖面上活动，舟楫似的形状。

    确认自己没有看错，他心头咯噔一响，立刻判断出前方的铁殿并非是无主之物，而是被人家占据了。

    若是猜得不错，他应是一头撞进了舍诏部族的要紧之地……

