    “牛大春？”

    看到这个名字，对方犹豫了一下道：“得加钱。”

    “啥？”接到对方的消息，王大喇嘛不由得一愣，颇有些愤怒道：“十金还要加钱？”

    游戏里是没有法律限制的，杀人抢东西不过是一念之间的是，无需太多估计，十金换成现金可是足足五千块，五千块帮忙对付个把玩家俨然已经是极高的价格了。

    王大喇嘛这时急于给老板一个交代，所以上来就报了最高价，谁知对方竟然对此贪得无厌。

    “没错！”对方道回道：“这家伙可不简单，曾上过好几次江湖公告，是个硬茬子！危险性很高！”

    “是吗？”

    王大喇嘛也有点意外，想不到这臭和尚还是个高手。

    “那你说多少钱？”王大喇嘛问道。

    “五十金！”对方道。

    “靠！这么贵？”王大喇嘛惊道。

    本来王大喇嘛以为对方也就价格五金十金的，谁知直接翻了五倍……

    “物有所值！”

    对方道：“我们兄弟会的名号你也是知道的，只要钱到位，服务包你满意。”

    “那好吧！”

    王大喇嘛踌躇了片刻道：“就按你们说的办，不管你们怎样做，只要能问出我想知道的事，五十金立马奉上。”

     ……

    再次进入游戏，王远重新出现在了洛阳栈道。

    一上线，王远就迫不及待的冲进怪堆里开始刷功法熟练度。

    相较于昨日，今日王远的掌法更加纯熟收发于心，不到两个小时，一万掌打完，王远的大金刚掌终于提升到了略有小成境界。

    除了属性的加成外，大金刚掌也新解锁了两个招式。

    【金刚伏魔】【我佛慈悲】。

    【金刚伏魔】是个控制型招式，以大金刚掌力攻击目标穴位，可造成短暂的定身效果。

    而【我佛慈悲】则是用内力催发掌力，远距离攻击敌人，是一招劈空掌力。

    不同于单纯的内劲离体，所谓“劈空掌力”是一种高深的运功法门，只要内力值输出足够，某些特定招式即可远程攻击。

    当然了，具有“劈空掌力”招式功法，绝大多数也都是高级武学，而高级武学是玩家六十级时候才能学的功法，那时候玩家的内功修为最高已至“心领神会”，虽然做不到内劲离体，但也足以支撑劈空掌力的消耗。

    大金刚掌作为高级武学的天花板，刚猛凌厉威势惊人，一招一式所消耗的内力也是相当恐怖的。

    虽然王远的基本内功已经练至最高境界，内力十分浑厚，可是这《大金刚掌》只需要两招就能耗完王远的内力。

    若非王远可以七成内力生生不息，不然根本无法完全催动这门高级武学。

    由此不难看出，玩家的武学学习由低到高循序渐进还是非常有必要的，不然内力不够却学了高级功法，那可比什么都学不了还要尴尬。

    这游戏里的习武层次，也颇为符合现实中习武之人的习惯，这让王远更加觉得有意思了。

    “嘿！看来论坛上的传言兴许是真的。”

    想到这里，王远忍不住自言自语的感慨起来。

    刚玩游戏的时候王远就在论坛上看过一个帖子，帖子的意思大致为多年前某个练武的玩家在游戏里兴风作浪，引起了全民习武热潮。

    但是大家都懂，习武需要耗费大量的时间和金钱，岂是一朝一夕的事……为了迎合玩家，让所有玩家人人有功练，所以龙腾公司才研发了《大武仙》这款游戏。

    本来王远只是以为这是玩家在意淫，不过现在来看，还是蛮真实的。

    这游戏里的武学招式都十分考究，内力的运用也和发劲技巧有异曲同工之妙。

    要知道这可是全息模拟游戏，即便是普通人玩游戏玩的久了，也能学会一些粗浅的招式，领悟一些简单的发劲技巧，身临其境的模拟，这可比去那些江湖骗子的道馆教智商税要好的多。

    而且玩游戏本就是一种娱乐，以娱乐的方式教学更能让人接受。

    不得不说能想出这个点子的人，真他妈的是个天才。

     不过让王远感到费解的是，身为武林世家弟子，王远还从来没听说过那门剑法是需要割小丁丁的，杯莫停真是惨啊……

    想起杯莫停，王远脸上就是一丝坏笑。

    “嗖！”

    就在王远胡思乱想的时候，突然一记微弱的破空声在王远身后响起。

    “？？？”

    王远本是习武之人，身体反应比较敏感，如今一身内力的加持下，感官更加锐利。

    声音虽小，但王远却是听得清清楚楚。

    王远下意识的一侧身。

    “刷！”

    只见一支青色的弩箭擦着王远的面门飞了过去。

    “谁！”

    王远见状心中一惊，连忙转过身去，只见一个身材矮小的玩家站在自己的身后。

    那玩家身着蓝衣，俨然是个唐门弟子，最让王远惊讶的是此人的长相。

    这家伙看起来也就三四十岁的模样，长得极为平凡，扔进人堆里一眼就找不到那种，一个人身上有如此气质，显然是多年积累出来的，难不成这家伙是个多年的老飞贼？

    “咦？？”

    而那唐门玩家看到王远的长相，也是稍稍愣了一下，看王远的眼神透着一丝疑惑。

    “你是什么人？有病吧你！”

    见那唐门弟子不说话，王远黑着脸道：“往哪射呢，这里这么多怪，自己随便找个地练级去。”

    很显然，王远是把眼前这人当成练级的了。

    洛阳栈道这里刷的是“酒肉和尚”，攻高防高身法差，十分适合唐门这种身法高的门派玩家练级。

    “我可不是来练级的。”那人闻言面无表情道：“我是专门来找你的！”

    “我认识你吗？”王远疑惑。

    “不认识！”那人傲然道：“但是我可以自我介绍一下，我叫北冥有鱼，来自兄弟会！”

    “兄弟会？北冥有鱼？”

    听到这两个名字，王远眉头一皱，露出了严肃的神色。

    看到王远的表情，北冥有鱼蓦的心中一喜，忍不住暗暗装逼道：“看来我们兄弟会真是名声在外，我老鱼也是名扬四海。”

    可就在这时，眼前这可恶的和尚却一脸茫然道：“没听说过……”

    “我……”

    王远的反应差点让北冥有鱼栽了个跟斗。

    “没听说过不要紧！”

    北冥有鱼定了定神，将手中弩弓挂在腰上，随手拔出一把匕首横在身前道：“很快你就知道我的厉害了。”