    “等？！稍安勿躁？！！”

    洪旭眼珠子都红了，他就快要暴走了，危险的场面他不是没有经历过，但像今晚这样面对如此强大的对手，他依然心虚。

    聂尘可以大刺刺的装逼，他不能啊。

    从倭国平户的地牢里被像狗一样买出来，洪旭跟着聂尘一步步的走到今天，深知得来的不容易，也格外珍惜今日的成就，更明白中华远洋商行的一切核心都在聂尘一人身上，龙头若倒下，巨大的海上帝国必定四分五裂。

    这是任何人也承受不起的代价，洪旭不愿意看到这一幕。

    他吩咐手下悄悄取来了水靠，就放在手边，万一有事，他打定了主意，第一时间就要套在聂龙头脖子上，拼得自己一条命，也要保护龙头的周全。

    偏偏四海龙头根本没有被救的觉悟，依旧逼力十足的站在船边，临风远眺，要是手里拿的不是千里镜，而是鹅毛扇，逼力还能上一个台阶。

    “再等等。”他一直重复着，任凭周围的炮弹一个接一个的溅起巨大的水花，带着咸味的风吹起他的头巾。

    不得不说，这个不顾生死毫无畏惧的姿态鼓舞了所有人，定远号上的水手没有一个害怕的，精神亢奋的做着自己的事，旗舰桅顶上的黑旗和灯笼一直在遥遥飘摇。

    定远号不动，其他的船没有人敢动，那道船只形成的墙牢不可破。

    “咻~”

    一发不知道是什么炮打出来的弹丸发出尖利的呼啸声，从幻想号的两根主桅之间穿过去，打断了两根绳索，划过天空，除了留下一股浓浓的硫磺味儿，还带走了攀在绳子上的两个倒霉蛋。

    埃佛里仅仅瞟了两人消失的黑暗虚空一眼，眼皮都没眨一下。

    “四百码。”

    他估算着距离，表情越发狰狞：“继续直航，不能偏一个方位，我倒要看看，东方海盗是不是比伊比利亚人更有种！”

    幻想号的撞角是用铜铁合金制造的，坚固无比，足以撞碎任何木头制品，再厚的船板也禁不住这只撞角的强力一击。

    海浪起伏，视野里本来模糊的船影，越来越清晰，月光下的定远号，以及排列在它左右的船只，在闪耀的炮口焰中像一道墙一样竖在前方。

    “轰~”

    幻想的右侧，一只追逐而来的福船被不知道哪一条欧式船打出来的炮弹命中了，船中部发出一声闷响，弹丸打进船舱中间，船瞬间倾斜，大概有舱室进水了。

    要是换做一条盖伦船，要不了多长时间，就会沉没，海水会在灌满船舱后，把它带进海底。

    但神奇的是，这条福船没有。

    船有限的倾斜了一个角度，旋即稳定下来，没有翻覆，反而继续漂在水面上，只是航速降到了极低，船上喧哗声一遍，人影奔走，落帆退出了炮战。

    埃佛里对此略有些奇怪，遭此重创，还能不沉，东方海盗的损管措施看来非常了不得。

    他却不知道，中式福船是有水密隔仓的，船身沿着龙骨分了若干个舱室，舱室之间可以密封隔断，一舱进水不会蔓延到相邻的舱室去，挨了一两炮只要动作够快，就能不沉。

    欧式船只没有这种隔仓概念，所以船板可以做得非常厚，能够抗击重磅炮弹的远距离炮击，但一旦被打破就全完了，这也是东西方造船的观念差异造成的。

    炮弹横飞的混战里，幻想号和跟在后头的胜利女神号、复仇号也挨了不少瞎打，幸运的是没有形成破坏性的损坏，仗着船坚炮利，继续前行。

    “三百码。”

    后方的约尔一直盯着前方，测算着距离，他的后方，炮火力连天，火光熊熊，猛烈的厮杀声中时不时的炸起一两声水雷的巨响。

    这都不算什么，只要冲出包围圈，再折返回来一个反冲击，反复碾压几次，把外围的明国炮船击溃，这场偷袭就能被颠倒过来，猎人反成猎物，就在这黑夜中一举奠定这次海战的胜负手。

    “两百多米了。”

    定远号的聂尘也在默念着，大手一挥：“放火船！”

    “放火船！”

    洪旭大吼起来，冲着甲板上扯起了喉咙。

    一串黄纸包裹的灯笼立刻升上了桅顶，以此为信号，一排密密的小船，从大船身后冒了出来，像一群过江之鲫，冲向了疾驰而来的欧式船。

    这些小船都是单桅的舢板，或者没有桅杆的舢板，乌蓬遮顶，隔得老远都能闻到上面的火油味儿，船头有长钉，那是用来冲到纵火的大船底下后固定用的，一条船上有两三人的敢死队，一人操舵，两人划桨，将小船的速度发挥到极致。

    这些小船密密麻麻，朝着打头的幻想号就去了。

    埃佛里的瞳孔猛地一缩。

    “来了！火船来了！”

    火船攻击战术，在欧洲海战中有悠久的历史，纵火烧船并不是东方的专利，埃佛里对此早有准备。

    “果然来了。”他甚至狞笑起来，成竹在胸，高声吩咐道：“集中火力，别让那些小船靠近！”

    一直没有全力开火的幻想号，应声而动，两侧的火炮连珠射击，火力全开，火光闪烁，在夜晚的海面上如同一面巨大的霓虹灯。

    这个时候，埃佛里的先见之明就显现出来了，幻想号的火炮没有因为持续开火而降低了射击效率，高频率的炮击在三百码的距离上爆裂般的展示出来，一片弹雨倾斜，暴雨一样泼向火船群。

    火船虽小，缥缈如飞，但也架不住这样的轰击。

    在近距离上，也没法躲避，船再灵活，也没有炮弹来得快。

    短短的时间里，冲出去的差不多二十来只火船就全军覆没，要么被直接命中，沉入海底，要么被水柱掀翻，覆没在海上，船上的人纷纷跳海，一时间水上都是人头浮动。

    “哈哈哈，跟我玩这一套，太嫩了！”

    埃佛里得意的大笑，心情非常愉悦。

    但下一刻，他就不笑了。

    黑暗中，远处的东方大船身后，又一批小船摇了出来，这一次的数量，比刚才更多。

    “东方海盗火船挺多。”他皱皱眉头，颇为不悦：“来再多，也是炮灰！”

    幻想号的下两层甲板里，汗流浃背的炮手们快速的洗膛、降温、擦干、重新装药填弹，用娴熟的专业技能，做好了再次发射的准备。

    一个训练有素的炮手，可以在五分钟的时间里，操炮发射一发，如果是小口径的鹰炮及以下的小炮，这个速度可以提高到三分钟，这是很恐怖的效率了，足以独步世界。

    但是按照规章，九磅以上的火炮连射五次，就必须停火冷却一小时，否则有炸膛的危险，九磅以下的连射二十次，也要停火，所以爆发式的射击并不能持久。

    “轰轰轰~”

    又是一轮自由射击，炮弹在水面上激起浪涛，火船在波峰浪底之间沉浮，船上的人在拼命的左右操舟，企图躲过下雨一样的炮击。

    这太难了。

    幻想号后面的所有船只都在全力射击，各种大小火炮一齐发威，在海面上形成了一道道封锁线，靠得越近，炮火越猛。

    但是这没有让埃佛里轻松下来，他反而更紧张了。

    因为他看到，在前面，在左右，东方船的阴影里，数不清的第三波火船又冒了出来，这次的火船数量更多，当它们铺开来在海面上，几乎遮蔽了水波。

    “这是饱和攻击，乱拳打死老师傅。”

    聂尘点点头，一拳砸在舷墙上：“我把整个菲律宾以南能够收购的小船都带来了，现在外面连打渔的船都在这里了，你怎么打？尝尝佛祖的无业之火吧，烧你丫的！”

