    房间里，张无忌和胡青牛夫妇，以及金花婆婆都安坐于此。

    周芷若和殷离她们吃过早饭后便在张无忌的示意下退出的房间，将房间留给他们四人。

    张无忌作为半个东道主，便先说道：“当年的事情，我也算了解，便说一句公道话。”

    他的声音顿时吸引了金花婆婆三人的注意。

    三人表情皆有些复杂，尤其是金花婆婆。

    本来她今早来到蝴蝶谷就是要来杀人的，结果连院子都没进就被张无忌瞬间拿下了，还被封禁了一身武功。

    不然以她的心性，哪会安安静静地和胡青牛他们吃一顿早饭。

    张无忌看了看他们，说道：“当年胡先生立下誓言，非明教中人不救。而你紫衫龙王为了嫁给韩千叶，便自行叛出了明教。既然如此，胡先生救人是情分，不救也是本分，所以这一点你怪不到胡先生身上。”

    胡青牛听了张无忌所言，这才露出了然的神色。原来金花婆婆竟然就是当年武林的第一美人，明教的紫衫龙王黛绮丝。

    黛绮丝冷冷一笑，说道：“如今你为刀俎，我为鱼肉，自然你说什么就是什么。”

    张无忌哈哈一笑，说道：“难得龙王深明大义，那我也就直说了。胡先生夫妇是我的朋友，你想杀他们这辈子是不可能了。”

    黛绮丝面露愤恨之色，但过了许久，却也只能无奈叹息一声。

    的确。以她的武功，这一辈子都不可能了。

    张无忌这时又说道：“龙王，我想与你做个交易如何？”

    张无忌也不等她发话，便继续说道：“你须发下重誓此生不能以任何手段伤害胡先生夫妇，而我则为你解决帕莎总教的追杀。”

    话说到这里，黛绮丝的脸色一变再变，心中震惊不已。她无论如何也想不明白，张无忌是怎么对她的事知道得如此清楚的。

    然而，他又说道：“古语有云，父母之爱子女，则为之计深远。想必你让那女孩儿去盗取乾坤大挪移，也是不想她后半辈子和你一样吧？”

    “你……”黛绮丝当即惊得站起身来，眼神像个受惊的母狮子一样，惊慌又凶狠地盯着张无忌。

    她这一生要么就是纠结在为夫报仇上，要么就是纠结在女儿身上。

    而张无忌的最后一句话，彻底打垮了她的心理防线。

    黛绮丝没有再去问张无忌从何处得知这些事情，反而在心中思量起他的交易。

    以她的眼光不难看出张无忌这一身绝世武功的可怕，比之当年的明教教主阳顶天还要恐怖百倍。

    有这样的人物的承诺，她自然心中大定。

    思量了一番，她还是同意了张无忌的交易。如今想要“为夫报仇”已然不可能，那就好好为女儿打算一下吧。

    想来韩千叶要是地下有知，也会认同她的决定。

    见黛绮丝发下重誓，胡青牛夫妇也终于心结尽消。

    了结了胡青牛夫妇的事，张无忌这才和黛绮丝说起另外的事情。

    “龙王，说起来晚辈还有一事相求。”

    “哦？不知是什么事，若是连张公子这样的高手都办不成，我一个老婆子怕是也有心无力。”

    “龙王，实不相瞒。我想请替我接一个人，顺便照看他一段时间。”

    黛绮丝犹豫了片刻，便问道：“不知是什么人？我又该去哪里接人？”

    “还请龙王附耳过来，这个人对晚辈非常重要，我不希望有除龙王之外的任何人知道这个消息。”

    黛绮丝微微蹙眉，但还是靠近了过去，张无忌悄悄和她说了一段话。

    乍听到张无忌的那番话，黛绮丝便露出震惊的神色然后渐渐平淡，随即脸色变得欣喜，最终归于平淡，但却透着一股昂扬的精气神。

    那是她很多年都不曾有过的精神状态了，有种年轻时候热血沸腾的感觉。

    “老身明白了。张公子，这桩交易我老婆子答应了，还希望张公子可以做到你所说的话。”

    “这是当然，这也不仅仅是为了我，还是为了我义父，为了明教，为了千千万万的汉人百姓，张无忌义不容辞。”

    “好！那老身就替公子走一趟。”

    听问黛绮丝答应，张无忌心中喜不自胜，当即谢道：“多谢龙王，大恩大德，晚辈铭记于心。”

    黛绮丝轻轻颔首。

    就在这时，外面忽然传来吵杂喧闹的声音，还能听到殷离正在和某个女子斗嘴的说话声。

    张无忌心头微微一思量，就猜到可能是丁敏君将灭绝师太引来了，就是为了给纪晓芙落井下石。

    倒也正好，他还正愁缺了一点点进度，还差一个门派挑战，就能完成系统任务，峨眉派终于是来了。

    “龙王请稍事休息，晚辈去外面处理些琐事。”

    “张公子请便。”

    随即，张无忌走出房间。

    果不其然。他一出房门就看到门口围了一群人，为首的正是最美的灭绝师太。

    一身黑纱轻袍，端庄威严，左手小臂上搭着一根拂尘，真是一个姿容秀美的尼姑。

    此刻，殷离正在和一个红衫女子互怼，不过殷离的口齿更伶俐，将那红衫女子气得乱骂，当真像是个泼妇一样。

    张无忌听了几句，忍不住眉头一皱，心中对峨眉派的感官急剧下降，也不想和她们多费功夫。

    “晚辈张无忌，见过灭绝师太。一别多年，师太风采依旧，当真可喜可贺。”

    忽然，一道磅礴的声音在殷离她们身后响起，这道声音中混含着一股如岳如渊的恢宏气魄，直接冲击众人心灵。

    峨眉派众人忽闻此声，都有些受不住那股磅礴的精神气魄，被震得真气焕散，面色都有些煞白。

    也只有灭绝师太内功深厚，抵挡住了这股混杂着精神气魄的声音冲击，但也心中警钟大作，不断提醒自己，发声的这人绝对是一位内功出神入化的绝顶高手。

    殷离她们忽然听到张无忌的声音，自然是欢喜不已。

    她一见峨眉派众人哑火，就知道肯定是张无忌出手了。

    不得不说，张无忌这一手的确效果非凡。

