    自从五四风潮刮起来之后，中国政局一天三变，同样处在风暴中心的奉军也是如此，头几天大家还在猜测张作霖和张廷兰父子之间是不是闹翻了，结果转眼张廷兰就成了奉天警备司令，而此时张作相还管着北满，等于是爷俩把持了东三省，俨然就是留守看家的重臣，让所有人都大跌眼镜。

    不管别人怎么看，张廷兰接到了任命之后，就立即着手进行准备，王永江、杨宇霆等人都被请到了他的书房里面，准备拿出一套方案来。

    “岷源先生，邻葛，这次大帅调动军队入关，奉天剩下的留守力量十分有限，如何守住奉天，还要威慑rì本关东军，的确有点难度啊！”

    奉军原来的班底就有四个师的兵力，经过几次的扩充，奉军的总兵力已经超过了十三万，不过其中有三万多边防军，黑龙江和吉林各有一个守备师，还有重炮团、骑兵团等等部队，数量超过五万人。

    这些部队是共同守卫北满的安全，还要防卫海兰和江东六十四屯，已经捉襟见肘，而老张入关要带领三个师和四个旅，又是六万多人，算起来张廷兰手上还剩下的兵力不过两万出头而已，的确有点少。

    杨宇霆在心里头默默的计算了一下，然后说道：“拙言，虽然兵力不多，但是全都是奉军的精锐，其中有老二十七师的五十四旅，还有二十八师的两个团，马占山的骑兵旅，以及一个山炮团和一个野炮团，无论从兵员素质，还是武器装备。都是奉军当中最顶尖的，如果利用好，守住奉天的难度并不大！”

    王永江在一旁也说道：“拙言，也别光算着正规军，在奉天还有不少新兵和警察，另外所有的高校学生在入学的时候都要接受两个月的军训，如果到了万不得已的时候，这些学生也能动员起来，奉天的留守力量能超过三万人。”

    “光是守卫，这些人马足够了。不过我想以攻代守，给rì本人制造压力，让他们不敢轻举妄动，这样一来人马就有点不够了。”

    在双方较劲的时候，越是弱者。就越要摆出一副强硬的姿态，一旦作为弱势的一方。自己就怂了。那就彻底没有希望了。

    张廷兰并不想这时候和rì本人冲突，但是光靠着乞求肯定没用，必须拿出让rì本人忌惮的实力，这样他们才能够收手。同时不光是威慑，张廷兰也想着把rì本人目光吸引过来，让他们放松对老张的注意。这样也能为了张作霖增加胜算。

    杨宇霆和王永江也看出了张廷兰的心思，王永江想了想，突然说道：“拙言，你一直以来就和我说过要效仿列强。建立起强大的国防动用能力，实现平时少养兵，战时多出兵的效果么。我看现在就是一个机会，咱们借着大帅出兵的机会，在奉天实施一次国防总动员，把咱们的战争潜能都展现出来，这样也能起到威慑的目的。”

    “岷源省长的办法好。”杨宇霆也笑着说道：“拙言，我看不止可以进行全面动员，最好咱们把海陆空军都拿出来操演一下，尤其是展出一些新式武器，像什么重炮飞机之类的，全都拿出来，在世人的面前显露一下，一来能提振军威，二来能够威慑宵小！”

    张廷兰听到这个建议之后，眼前也是一亮，的确有些时候不能光闷头建设，还要把成果展示出来，这样才能获得各方的肯定。

    “那索性就把这次出关，当成奉军展示力量的一个平台，我们赶快把方案拟定出来，送交大帅批准。”

    老张得到报告之后，也是非常高兴，在这种时候展示力量，不只能够吓阻rì本人，还能争取其他的骑墙派，让那些小军阀尽快和段祺瑞切割，至少让他们不敢全力和奉军作对。另外也是向全国的民众进行展示奉天建设的成果，为了奉军入主zhōng yāng铺路。

    这是个一举多得的好事情，老张欣然接受了建议，他决定在奉天举行一场阅兵式，把新式武器都展示出来。不过老张还耍了一个心眼，他把张学良叫到了身边。

    “小六子，拙言建议我展示一下力量，我也准备搞一个誓师阅兵，不过这只是一个幌子，为的就是吸引各方注意，你和郭松龄率领着先锋部队用最快的速度攻入山海关，沿着京奉铁路，给我直扑běi 精。”

    张学良一听老张的安排，脸上也露出了喜色，给老张竖起了大拇指：“爹，您老这是要明修栈道暗度陈仓啊，用阅兵式吸引各方注意，同时挥师入关，肯定能够出乎意料，打段祺瑞一个措手不及。”

    老张笑着点点头：“小六子，拙言有一个主张非常对，那就是打仗要速战速决，用最快的速度，解决对手，不给列强留下干涉的时间，等到生米煮成熟饭，他们想抗议，想干涉，也没有机会了。”

    老张说完之后，又把张学良拉到了近前，然后低声说道：“汉卿，爹这次入关能不能成功，就取决于速度是否够快，如果能抢在rì本人的支援到老段手中之前，拿下běi 精，他们想插手也没有机会了，如果拖延rì久，就彻底没有希望了。胜败的关键就是速度，你肩头的担子不轻，凡事多和郭松龄商量一下，此人虽然心胸狭隘一些，但是才华还不错，打仗也是一把好手！”

    “爹，您放心，我保证完成任务！”

    经过紧张的筹备之后，奉军的阅兵也筹备差不多了，老张再度通电全国，逼迫老段下台，同时在通电最后，老张表示要进行大规模阅兵，展示奉军的军容，并且邀请各国记者前来参观奉军的阅兵仪式。

    老张在这个时候搞阅兵，大家伙心里头都暗叫不好，这就是战斗的信号，阅兵之后说不定士兵不用回军营，直接扛着枪冲向了关内。所有人都把老张的阅兵视作战争的信号。

    关外的猛虎终于露出了利爪，要凭着武力，夺取zhōng yāng权力了，中国的各大势力都在密切的关注着局势，包括各个列强在内，也都被这个消息吸引住了，奉系和皖系之间的较量，会不会影响远东的格局，究竟该支持哪一方，所有人都在不住的权衡。

    “大帅一封通电。可谓是一石激起千层浪，现在天下人都在盯着这次阅兵呢！”

    “盯着好，都让他们盯着，拙言，你到底有没有好东西拿出来。可千万别让列强把咱们看扁了啊！”

    “大帅放心，最近兵工厂又突破了不少技术难题。刚刚成功仿制出一百五十二毫米的榴弹炮。光是一枚炮弹就有八十多斤。这种级别的火炮在全国的军队之中，还没有装备，另外又生产了一批一百零五毫米野战炮。从轻型到重型的火炮全都齐全了，在火力这一个单项上面，咱们一点不比rì本陆军差，甚至还有超过！”

    张廷兰这么说是有底气的。rì本资源有限，又把大量的资金都投入到了海军上面，维持了一支世界第三的联合舰队，需要耗费太多的力量。在陆军上能投入的就相应减少了。尤其是现在rì军的战术还停留在rì俄战争期间，没有太大的进步，过时的装备也没有及时更新，面对奉军，他们已经没有了压倒性的优势。

    “有把握就好，咱们就是要让天下人大吃一惊！”

    入关迫在眉睫，阅兵仪式也是越快越好，准备妥当之后，老张在奉天北大营前面开辟一片广场，部队从北大营出来，接受检阅之后，直接开赴关内，这场阅兵已经完全变成了誓师大会。

    奉天文武大员齐集北大营之前，老张一身戎装，在众多将领的簇拥之下，来到了观礼台。此时观礼台周围已经聚集了大量的外国武官还有记者，他们全都密切的注意着这次阅兵行动。

    阅兵的时间到了之后，老张首先骑在战马上面，张廷兰则是骑着汗血宝马流光，在后面紧紧跟随，他们走过雄壮的奉军队伍，每到一个方阵前面，士兵们都用力喊出必胜的口号，震动天地，让每个人都热血沸腾。

    老张也是志得意满，回到了观礼台，分列式正式开始了，首先走过的是步兵方阵，全都是二十七师的老部下，跟随张作霖多年，是十足的元老部队。

    步兵过去之后，就是骑兵方阵，高大的战马，威严的骑士，踏着整齐的步伐，从观礼台前走过，战马还掀起了一阵尘土，从里往外透着一股杀气。

    骑兵过去之后，就是各种重火力的方阵，有轻重机枪，各种口径的迫击炮，一队一队的在众人面前走过，这时候扬声器也传出了解说的声音。

    “奉军目前装备的各式机枪和迫击炮全都是自行生产，从钢材冶炼，到设计加工，完全出自奉军兵工厂之手。可以说经过长时间的努力，奉军已经初步实现了武器自给自足，奉军的将士能够使用自己的武器，保卫国家的利益，再也不用宝贵的资金送给外国的军火商了！”

    武器自给自足听起来是个很普通的事情，但是能做到这一点的，在后世二百来个国家之中，也少得可怜，大多数国家都要指望着进口武器维持。

    从满清开始，中国就到处采购武器，花了不少钱，买到手的多半都是垃圾，现在猛然听到奉军能够自产武器，不用向外国购买，这样在场的中国记者都格外的兴奋，他们频频用相机拍摄奉军的英武象形。

    随后走过来的是炮兵部队，大炮乃是战争之神，黑黝黝的火炮，在战马的牵引之下出现在了所有人的视线里头。与此同时天上也传来了轰鸣之声，三架战斗机组成了一个编队，从大家的脑袋上面飞过去。

    “同迫击炮一样，这些火炮也是奉军自行生产，目前奉军已经能够生产包括七十六毫米，一百零五毫米，一百二十二毫米，一百五十二毫米，各种口径的火炮，大炮素有战争之神的美誉，奉军的科研人员已经把战争之神的奥秘掌握在了手中。”

    “飞机是一种新兴武器，在欧洲刚刚结束的战争之中，大放异彩，奉军也组成了自己的科研团队，设计生产了自己的飞机，飞过咱们头顶的正是中国第一种量产的作战飞机！”

    阅兵之中显示的所有武器都有一个共同的特点，那就是自产！这让在场的中国记者都十分自豪，以往列强都仗着船坚炮利，叩开了中国的国门，现在终于中国也能自己生产，改变国运的机会或许终于到了！

    中国人振奋不已，不断发出热烈的欢呼声，而同样在观礼人群之中的赤尻正助等rì本人脸色都变成了黑色，一个个咬牙切齿，恼羞成怒！(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

