    和血峰要产生天人交感，十分的简单。

    只要封闭观感，尽量和血峰之间，建立起联系就行了。

    萧叶让血峰云海，产生了史无前例的九条龙纹，甚至还让血峰都颤动了，所以太一圣宫的八位师兄们，都认为萧叶肯定能成功和血峰天人交感。

    萧叶第一次攀登血峰，就有如此的成就，只能说萧叶的武道资质，实在太变态了，远远超出了太一圣宫众位师兄的预料。

    这也很正常。

    萧叶的修为才王武八级后期，但是却拥有了皇武境战力，连燕南天那样恐怖的天才，都给击败了，足见萧叶的不凡了。

    轰！

    只见以萧叶为中心，一股旋风围绕着他在血峰广场之上席卷了开来。

    萧叶封闭了自己观感，他的王武意念，从他眉心之处释放了出去，开始尝试和血峰之间建立起联系。

    顿时——

    轰隆隆！

    只见萧叶让血峰云海，产生了阵阵狂风，让九条龙纹像是变成了真龙一样，在翱翔九天，飞快朝着血峰之中没入而去。

    刹那间，血峰开始轻微的颤动了，像是有着千军万马在嘶吼，气象万千，霸气而威严。

    “唉，真是没有想到，我们无敌帝域内域十八天骄之一的黑衣天骄，都输给了叶萧，真不愧是绝代天骄，恐怕在我们帝域之中，只有当代的无敌帝子，才有可能和萧叶争锋了，连另外十七位天骄，在武道资质方面，都远远不是萧叶的对手。”

    “是啊，等此子成长了起来，绝对是四大帝子的强力竞争对手，吾辈只能仰望了。”

    “此子身上，有着大帝的风范，出生低微，但是却能逆天崛起，不得不佩服啊。”

    ……

    血峰广场之上，传出了阵阵议论之声，无敌帝域本土武者，都朝着萧叶投去羡慕的目光。

    不管怎么说，他们这次是彻底失去机会了，就算没有萧叶，还有黑衣天骄在呢。

    只要这两人，有一个能血峰产生天人交感，血峰就会自动关闭一个月的时间。

    当一个人的成就，达到一个令人难以企及的地步，他们连嫉妒都没有了，只有佩服。

    他们当中，最多也只能让血峰产生三四条龙纹，而萧叶却能让血峰云海产生九条龙纹，这等成就明显只能让他们仰望了，所以他们都被萧叶给折服了。

    咔咔！

    听到广场之上，众多武者的议论声，黑衣天骄面色漆黑，双拳捏的咔咔直响，手背之上青筋在跳动着，胸膛之中的怒火，差点把他都给气炸了。

    憋屈！

    愤怒！

    他和这些外域的本土武者不一样。

    他是无敌帝域内域十八天骄之一，以前是无敌帝子这个称号的有力竞争者，最后虽然输了，但他依旧是高高在上的天才，傲视中州青年一代，能和他并肩者寥寥无几。

    就算是在天才辈出，妖孽横行的内域，他都受到了极大的重视，有内域称号皇武境级别的老古董，对他青睐有加，倾力栽培于他。

    而他在听到萧叶的名声后，对萧叶很感兴趣才来到了这里，原本是抱着戏虐的态度，因为他认为萧叶再逆天，也不可能比他还要厉害。

    可是哪里想到，在血峰云海之上，他就输掉了！

    这让拥有高傲之心的他，怎么能接受？

    “我，绝对不会输给一个外来的垃圾！”

    “我们无敌帝域的十八天骄，在同辈之中只佩服当代四大帝子，但是并不包括你这个臭小子！”

    “血峰云海，也未必一定准确，今天我还就要争夺机缘了，我不相信我会输给一个垃圾！”

    只见黑衣天骄嘴里发出低吼之声，最后居然盘膝而坐。

    轰！

    顿时，一股强横的皇武意念，携带着一股威压从黑衣天骄身上冲天而起，直接朝着血峰云海冲去。

    轰隆隆！

    顿时，原本就激荡的血峰云海，顿时像是投入了一颗重磅炸弹，掀起了龙卷风一样，七条龙纹浮现了出来，同样朝着巍峨的血峰冲去，居然追着萧叶的王武意念，并且要将其压制。

    见到这一幕，顿时所有人都惊呆了。

    黑衣天骄，居然也在和尝试和血峰建立联系！

    这是要和萧叶对决的节奏吗？

    要知道，按照血峰云海的反应，萧叶能显化出九条龙纹，黑衣天骄是不可能争得过萧叶的，这么做完全是在浪费精力。

    “呵呵，看来这个家伙，还是很不服萧叶师弟，想要和萧叶师弟争夺机缘啊！”

    “真是太阴笑了，万一萧叶师弟和血峰之间的感应，被这个家伙给打断了，那就麻烦了。”

    “大家别慌，他的阴谋未必会成功，血峰乃是半步大帝所化，肯定不容亵渎，他肯定会自食恶果的。”

    ……

    太一圣宫的八位师兄，全部都愤怒了起来，盯着黑衣天骄的眼中，充满了怨恨的光芒。

    他们自然明白，像是黑衣天骄这样的人物，肯定是接受不了眼前的这个现实，所以想要在这上面扳回一城回来。

    这份心智，实在太不成熟了，看来黑衣天骄这一路修行而来，太过顺利了，并未经历过什么波折，才会这样。

    光是心智方面，就已经处在下风了。

    可惜这场机缘的争夺，他们根本就帮不上什么忙。

    此时，血峰广场上无敌帝域的本土武者，都停止下山的脚步，非常感兴趣的停了下来。

    虽然说，有萧叶和黑衣天骄在，这血峰的机缘暂时和他们没有关系了，但是见到黑衣天骄和萧叶居然针锋相对了，顿时吧他们兴趣都调动了起来。

    他们很想知道，最后的结局会是怎样呢？

    要知道，巍峨的血峰，可是第一次出现，萧叶和黑衣天骄这样的天才啊！

    ……

    萧叶的感官完全被封锁了，所以对于外界的一切毫不知情。

    随着他的王武意念席卷而开，顿时感觉‘眼前’的血峰发生了某种变化。

    山川万物尽显，生机勃勃，周而复始，循环运动着，像是经历了一个个轮回。

    刹那间，萧叶只感觉自己的心神，像是站在了血峰之巅，看着血峰经历一个个的轮回，万物从繁盛到凋零的演变。

