    “月枢，同我是多年的兄弟了。不过他这个人呢，一心在医术上…如果有得罪你的地方，你可不要介意，”元夕公主想到这里笑了笑。

    “他不知道你是女子。他有心上人吗？”秦暮寒轻声的说道，

    “心上人，”元夕公主倒是认真的想了想，“这我倒不知道。不过倒是没有见月枢身边出现过什么女子，罢了，不过像他那样的人。月枢啊，他一心一意扑在医术之上，对着男女之情啊定是没有什么兴趣的，不过如果阿暮将来有什么好的女子，倒是可以介绍给月枢，我觉得啊，父母之命媒妁之言，倒是十分符合月枢。”

    “怎么了？怎么突然问这个？”元夕公主说完之后看着秦暮寒问道，

    秦暮寒并没有回应，元夕公主便是推了推秦暮寒，两个人在公主府门口停住了，秦暮寒这才回过神来说道：“我在想大祭司之死传回雍国之后，定时会掀起一阵不小的波折。”

    两个人一同进入了公主府大厅之内，侍从已经开始往饭桌上端饭，侍女向两人行礼之后，纷纷离去。

    元夕公主坐下来，元夕公主示意秦暮寒也坐下，元夕公主轻声说道：“阿暮，你放心，我太子哥哥自有谋划，大祭司之死。并不会那么快传回雍国，相反。这件事会有你我带回雍国，”

    “你我？太子的意思是？”

    “你瞅瞅都是月枢的事搞的，我今天本来就想和你说说，太子哥哥同我商量的计划，我听说你否定了太子哥哥的第一个计划，怎么？同我成亲？这么委屈你吗？”

    原来太子和秦暮寒在宫中商量的第一个计划，便是秦暮寒取元夕公主两人一同回到雍国，便是可以打那大皇子一个措手不及，可是这一提议却被秦暮寒给否定了。

    “并不是的…”秦暮寒看着元夕公主说的，“我只是觉得女子的名节重于泰山，如果真的因为雍国之事而让你失去了名节，这件事情我这辈子都会过意不去的，”

    “原来阿暮担心的是这件事啊，”元夕公主将口中的酒一饮而尽，她说的，“那阿暮大可不必担心。我本就身为皇家之女，我的婚事是皇家做主的，自小我就知道将来我的婚事是要为了大央国而贡献的，既然如今我的婚事也能帮帮到阿暮也是再好不过的了，雍国和大央国若是联手，对百姓也是一件好事，不然长期敌对到底最终也会滋生战争，不是吗？”

    “所以你愿意？”秦暮寒看着元夕公主，“你愿意嫁给一个你不爱的人，只为了家国利益。”

    “阿暮你这话说的，我们之间又不是真的成亲！，元夕公主看着秦暮寒笑了笑说的，“我们之间只是为了筹谋计划罢了。等到了雍国铲除了大皇子的势力，扶你登上皇位，我就会离开的。”

    “不行！”秦暮寒，抬头看着元夕公主，“我还是不同意，不能将女儿家的名节成为两国之间的牺牲品，若是连女孩家都保护不住，又何谈国，我做不到。”

    “那…”元夕公主歪着头想了想，“以假乱真也未尝不可，”

    “什么意思，”秦暮寒说的。

    就是现在我也没有心上人，若是阿暮也没有心上人的话，这联姻之事，道是可以为真，”

    秦暮寒的筷子一松掉在了地上，他整个人处于一种懵的状态，让元夕公主笑容更幽深了：“怎么这是吓到阿暮了吗？不过就是阿暮心中已经有所爱之人，倒是可以不用，这样，我和太子哥哥可以再想想办法也没有关系的嘛，”

    秦暮寒看着元夕公主似乎实在不理解元夕公主为什么会提出这样的想法，

    秦暮寒道：“成亲之事应该和所爱之人。不爱你也愿意和他在一起吗？”

    “愿意啊，阿暮。我从小便知道皇室之人同其他人是不一样的。父皇宠爱我，母亲，顺着我，太子哥哥也从未对我施加任何压力，从小到大我都有自己喜欢的方式成长的，所以我更清楚我所得到这些都是别人赐予我的。而这些年来，大央国的百姓同雍国之间纷争不断边界频频被骚扰，我看着那些百姓颠簸流离，我也知道总是要做些什么的。你曾经不是说过吗？若你为皇帝必然让我成为良将，或许女子是不可以在朝堂上成为良将的，但或许另一种方式我也可以扶你登上高位啊，这样另一种方式成就你我之间的兄弟情谊不是更好吗？”

    秦暮寒看着元夕公主久久没有说话。

    元夕公主道：“你我和亲，你若带着我大央国的兵马回去，直接就可剿灭大皇子。”

    “。所以你也没有心上人，”秦暮寒看着元夕公主轻声的说道，

    元夕公主喝了一口酒吃了一口菜，好像因为刚才走的太久一些累了，元夕公主直接像个男子一般将腿搭在了椅子上，一边揉着自己的腿一边说道：“阿暮我同你说过很多次了，我没有心上人，你不用太在意，就算我有心上人，在民族国家大义之前，我身为一国公主也是绝对不会退缩的。这么好的机会，雍国与大央国联合。你真的忍心放弃吗？不说别的，你隐藏身份来到，我大央国这么久，难道不是为了伺机复仇回到雍国吗？”

    “嫁于我你真的不后悔。若我真的夺权起来了，坐上了雍国的高位，你就再也回不了大央国。或许也没有过办法过，你现在喜欢的这样的生活永远趋于后宫，你真的愿意，”

    “如果真的有那一天再说吧，为今之计是助你夺回大权，阿暮我这个人呢，不像太子哥哥一样喜欢深谋远虑。我呢更喜欢脚踏实地的一步步走下去，至于以后那些困窘还有无法解决的事情，到了那一天或许就有办法了，不是吗？”

    于是那一日秦暮寒终于被元夕公主说服。

    那日，所有的大央国百姓都知道他们大央国的公主殿下，有雍国的二皇子来亲自迎娶。

    而由于雍国的大祭司在大央国不小心患病暴毙。

    这场婚礼也由公主殿下，同雍国的二皇子秦暮寒护送着大祭司的尸体，一同回到雍国安葬。

