    “我不想猜有多少装备，我就想知道有没有暗金装备。”

    说话的不是陆长歌，是贝拉蒂亚，因为清点完的战利品都在艾莲物品栏，所以陆长歌想要探测一番的打算也失败了。

    “哎？这次掉落的装备里面没有暗金装备。”

    看着艾莲实话实说的样子，陆长歌和贝拉蒂亚一同叹了口气，像是卸了气的皮球。

    “但是有一件绿色装备。”艾莲眨了眨眼睛，说出了让两人感兴趣的话题。

    “嗯？”

    陆长歌和贝拉蒂亚又同时坐直了身子，虽然暗金装备属性较多，但是绿色装备如果凑齐了一套，也是丝毫不弱于一身暗金装备的。

    “艾莲姐，快拿出来给我们看看！”

    贝拉蒂亚忍不住的想要看一下今天爆出了什么绿色装备，陆长歌却是在没心里面将低级的绿色套装都回想了一遍。

    恶臭乌鸦之巢普通级是3级怪，领主级+3，也不过是6级怪，掉落的装备不会超过6级，也就是那么有数的几件了。

    看着艾莲缓缓的拿出一条诡异的散发绿色光芒的血红色腰带，陆长歌的的眼皮都狂跳起来。

    死亡的守护（死亡的伪装）

    饰带（普通级）

    防御：22

    需要等级：6

    8格

    无法冰冻

    +20防御

    又是一件二十小装备！

    虽然并不像暗金饰带雷尼摩那么出彩，但是这条死亡的守护却有一条最重要的属性：无法冰冻。

    众所周知冰冷系技能会造成减速效果，甚至是冰冻效果，当转职者被冰冻的时候几乎无法行走，无法释放技能。

    冰冻效果可以说是最危险的一种状态，而有了这条饰带，就将再也不会被冰冻，冰冷减速效果还是会有的，但至少可以使用药剂和技能来保命，不像被冰冻后就只能任人摆布。

    “大人，这条饰带的无法冰冻属性最适合近战职业，这次你就不要推辞了。”

    艾莲将死亡的守护递给陆长歌，就连一旁的贝拉蒂亚也不住点头，表示这条饰带归他没有异议。

    确实陆长歌直到现在用的还是白板饰带，有了这条死亡的守护，可以提升不少防御值。

    将饰带装备上，他的腰间就开始有淡淡的绿色光华闪烁起来，在夜间就像几个萤火虫在围绕一般。

    使用隐藏魔法，他身上的装备光华就彻底消失不见，好像是一身普通装备一样，除了那些特殊形状的暗金装备，乍一看之下就是个普通转职者。

    “你这什么这么热衷于隐藏自己呢？”

    坐在石凳上的贝拉蒂亚一手托着下巴，看着陆长歌问道。

    力量灵气也是，装备光泽也是，她感觉自己这个队长太过低调了。

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    将白板腰带收起，陆长歌漫不经心的回答了贝拉蒂亚一句。

    “说人话。”

    “就是没有对应的能力之前就不要显摆超出自己实力的装备，那样会被人抢走。”耐心的解释了一番，贝拉蒂亚也明白了陆长歌的意思。

    她在庇护之地的时候都是由家族保护，倒也没听说过这种事情，来到普通位面才第一次听说艾莲被强夺黄金武器这种事。

    “我觉得萨姆森的小队就算全员来了也不是你的对手。”

    萨姆森就是拒绝了贝拉蒂亚的那个小队长，从庇护之地下来的时候就已经是12级的圣骑士了，而且听说他早早的就出来历练了，现在不知道进度到了哪里。

    “要把眼光放长远，说不定那些五六十级的家伙也会成为我们的敌人，一定要小心。”

    同等级的陆长歌自然不怕，他怕的是那些老家伙会不顾脸皮来攻击他，那样他可就吃不了兜着走。

    这个世界存在这么多年了，总有他想不到的一些手段存在。

    还是小心驶得万年船。

    暗金装备没有，绿色装备一件，黄金装备两件，蓝色装备5件，白板装备22件。

    这就是数千只恶臭乌鸦和五只恶臭乌鸦之巢，一个领主级污秽喷吐者所有的贡献。

    黄金装备也都交给艾莲使用，她现在还有好几个位置没有装备，现在主要任务就是将她武装起来。

    魂灵抓握（黄金）

    皮革手套（普通级）

    防御：5

    耐久度：11/12

    需要等级：3

    +20准确率

    +30%防御强化

    +1力量

    +1敏捷

    +7精力上限

    每1小时修复1点耐久度

    厌恶鞭笞（黄金）

    饰带（普通级）

    防御：3

    耐久度：7/12

    需要等级：2

    +14%防御强化

    +2力量

    +3生命

    +5法力

    攻击者反伤：1

    照亮范围+1

    可惜没有爆出戒指，要不然艾莲也不会“两手空空”了。

    接下来的两天众人只能清理清理为数不多的恶臭乌鸦幸存者，陆长歌为这个事儿也不好埋怨击杀了污秽喷吐者的骷髅三号。

    毕竟当天晚上弗拉维就过来了石块旷野，根本也不会留给污秽喷吐者发挥才能的机会。

    自己当时如果没有清理掉这些恶臭乌鸦，估计弗拉维来了也就轮不到自己了，那爆炸火箭技能一出，他只能杀几个恶臭乌鸦之巢解解渴了。

    不过好在骷髅三号也没让他失望，特别快速的词缀让他吸收了过来，引起了骷髅小队整体的进化。

    【妖鬼】

    不死恶魔，四处传送，特别强壮，特别快速

    除去那个不死恶魔没有任何属性和能力的加成，骷髅三号已经有了三个属性强化词缀。

    四处传送除了可以使用传送技能外，每次传送还可以恢复部分损失的血量。

    特别强壮增加物理伤害和攻击频率，特别快速增加攻击频率和移动速度。

    现在的骷髅小队在进化后均在骨骼之外增厚了肉膜层一样的东西，虽然依旧形同枯槁，颜色怪异，但却有了一丝肉质的感觉。

    陆长歌还尝试摸了一下，确实肉起来了。

    除了外形的变化，更重要的自然是他们实力的增加。

    超快的移动速度，超快的攻击速度和超高的攻击伤害，陆长歌感觉自己刚要超过自己的召唤物，结果又被拉开了不小的距离。

    不过看着骷髅小队风卷残云的解决了五只月亮一族，陆长歌浑身一闪，也升到了11级。

    艾莲还差一些经验才能升级，不过差的也不是太多了。

    10级的技能点陆长歌还是学习了刺客武学系技能猛虎击，作为超高的单体爆发，8级的猛虎击在三重聚气的情况下被引爆，可以造成720%的单体伤害。

    同时增加64%的命中率，并且可以被除终结技外的普通攻击引爆，是一个越战越强的无敌聚气技能。

    陆长歌之所以没有学习静电力场，主要是通过贝拉蒂亚做了实验，8级的静电力场每次释放需要9点法力值，并且有一个8码的范围限制。

    虽然说是8码之内都可以造成生命值的削减，但是这玩意儿的效果比较难以理解，并不是每次都能成功，成功了也不会就直接削减25%的生命。

    有的时候距离1码使用也会出现多次没有效果，有效果也会数次减血效果不到10%的情况出现。

    所以在没有碰到血量超级多的怪物之前，陆长歌都不准备学习这个技能。

    11级获得的技能点陆长歌原本准备点在龙爪踢上面，8级的龙爪踢可以有两次踢击伤害，而通过对骷髅四号的实验，陆长歌也是发现在三重聚气的情况下，8级的龙爪踢可以触发两次三重聚气的七倍伤害！

    但是和龙爪踢有个相似的技能是圣骑士的三阶战斗技能热忱打击，8级的热忱打击可以一次性攻击五个目标或者一个目标攻击五次，技能只消耗2点魔法值，很划算。

    这个技能也是双色圣骑士的主攻技能，而且还不会被打断，既然普通攻击都可以触发虎击聚气，没道理五次打击的热忱不会触发。

    如果真的像他所想，那么每次使用热忱攻击都可以聚气三次，最后两次攻击爆发三重聚气的效果！

    比较起来，那龙爪踢的优势，击退效果就不那么明显了。

    12级的技能点陆长歌已经决定就是学习圣骑士的热忱打击技能了，而11级这个技能点就可以提前学习一些可以使这两个组合技爆发更大伤害的辅助技能。

    陆长歌找了一遍，只有亚马逊的被动技能致命攻势可以完美符合这个条件。

    致命攻势

    被动-你的攻击有概率造成双倍伤害

    等级8级的致命攻势，可以被动提高51%概率。

    刺客武学系虎击和圣骑士作战系技能热忱打击，都是物理伤害，可以受到致命攻势技能的加成。

    51%概率，也就是基本上两刀就可以暴击一次，造成双倍打击伤害，相当于提高了一半的伤害。

    将技能点点在致命攻势上，陆长歌向着眼前不远处的月亮一族杀了过去。

    月亮一族，属于恶魔族羊人族的一类怪物，他们有着黄褐色的毛发，羊头羊蹄却是两脚着地，粗壮的手臂，健壮的身躯，一柄充满压力感的月牙长斧，每一次劈砍都可以造成巨大的破坏。

    这些怪物在庇护所和西部很多地区都会出现，作为半人半羊的恶魔，他们也代表了部分地狱的意志。

    以前他们被限制在黑暗的迷宫深处，现在他们已经开始进入荒野，并开始接近人类营地。他们可以像人类一样行走，头上有山羊一样的犄角，他们非常狡猾且掌握了战斗中使用的武器，并且保持团队作战，至今他们还在守护着一些高级恶魔的巢穴。

    

