
想到顾七少这一回的异常，又看画像上小男童那双狭长好看的桃花眼，韩芸汐不怀疑顾七少都不行了。

那家伙是药学界的鬼才，在医城被喂药长大的，后来也不知道什么原因被逐出医城。如果她没记错，顾七少离开医城的时候年纪并不大，也还没有创立药鬼谷。

他离开医城之后，去了哪里？他又是怎么创立药鬼谷的？要知道，他被医城驱逐，药城必不敢交好他的，他哪来的财力和药材造创立药鬼谷的呢？

“小疯子为什么离开求药洞？”韩芸汐问道。

糟老头忽然怒目看过来，“照着画像找人，其他的……呵呵，少多管闲事！”

知他脾气古怪，阴晴不定，韩芸汐也不跟他计较，耐心说，“都十多年了，谁也不知道他变成什么样子。他站在你面前你也未必能认得出。单凭这话画像怎么找？”

糟老头一边思索，一边盯着韩芸汐看，看着看着也不知道怎么回事，竟潸然泪下，“都怪老夫不好，老夫当初不该打他。”

“你为什么打他？”

韩芸汐心惊，如果是因为被打而离开，那得打得多严重呀？

“老夫那天……”

糟老头都要说出来了，却忽然停住，“臭丫头，老夫的求药洞也不是那么好得的。如果你能凭这幅画找到人，求药洞就是你的！”

其实，他也想多告诉韩芸汐一些寻人的信息，只是他也不知道那孩子从哪里来，叫什么名字，甚至不知道他真实的年龄。

多年前，他到后山采药偶遇了那孩子，原以为是孙钟手下来偷药的药童，谁知道走近一看，竟发现那孩子在生啃药材，吃得津津有味。

他第一次见过把药材当饭吃的孩子，他想过去询问，那孩子发现后撒腿就跑，居然找到密道，从后山跑到炼丹洞来躲着。

炼丹洞的密道就只有他知道，只供他平素进出采药的，他怎么都想不通那孩子怎么能找到。误打误撞的巧合他绝不相信。

他关闭了密道出口，将那孩子困在炼丹洞里，耐着性子和那孩子对峙了三天三夜，最后那孩子终于投降了，说想吃饭。

他给了孩子热食，也不知道孩子多久没吃过热食，险些撑破胃。一番询问之后，他震惊地发现小家伙居然是闻着丹药的药味找来的，小家伙甚至能准确地说出一颗丹药里混合了多少份量的药材。

他又意外又惊喜，一直寻不到求药洞的继承人，没想到上苍会给他送一个鬼才。

那日之后，他便收小家伙为徒，教他药术，打算等他掌握了药庐所有药术之后就把炼丹术也交给他。

可惜……

也不知道究竟发生了什么，糟老头想到这里，整个人就特别低沉，他冷幽幽地问，“臭丫头，三年为期，你找不找？”

“找！但是，条件咱们得白纸黑字写清楚来，免得到时候……”

韩芸汐话还未说完，糟老头就冷声，“来人，笔墨伺候！”

当看到糟老头写好契约后，别说韩芸汐了，就是龙非夜和顾北月也都非常意外。糟老头虽然脾气古怪，阴晴不定，但是神志却是非常清楚的，他不是疯子更不是傻子。

找个人就把求药洞送给她？

韩芸汐真心有种被钱砸到的感觉，她不相信。

“你确定。”她认真问。

“怎么，三年都找不着人？”糟老头不屑地问。

韩芸汐还未回答，龙非夜就一把拿过契约书，“一言为定！”

遇到这等好事，还有什么犹豫的呢？万一糟老头反悔了，韩芸汐哭都来不及。

这份契约看起来轻松，但是细细想来并不容易，如果不是韩芸汐的鉴药术厉害，他们也见不着糟老头，糟老头也瞧不上韩芸汐。

“一言为定！”糟老头并无悔意，他这辈子最愧疚的是就打了那个孩子，如果有人能帮他把那孩子找回来，付出再大的代价他都在所不惜。

他知道，面对臭丫头这帮人，只有把条件开高了，他们才瞧得上眼，才肯用心去找人。

三年，他还是可以等的。

正要离开时候，韩芸汐好奇地多问了一句，“老前辈，你那凭空取火的本领，怎么练的？”

无奈，糟老头只当没听到，头也不回地走入炼丹炉。

韩芸汐琢磨着这火八九不离十和炼丹炉有关，等她找着人了，再回来好好琢磨琢磨。

此行，不仅仅求到了生筋膏，还意外得了一份契约，可谓是不虚此行呀！

原路返回途中，韩芸汐的脚步都轻快了很多，一想到顾北月很快就能重新站起来，她就兴奋！

“顾大夫，你的有救啦！”她认真对顾北月说。

顾北月的笑总是温雅的，这一回，他笑得特别灿烂，“谢王妃娘娘，谢秦王殿下！”

“应该的，谢什么呢！”韩芸汐笑道。

龙非夜倒还是面无表情，他很快就转移了话题，“那孩子……会不会是顾七少？”

“问一问便知。”顾北月说道。

韩芸汐其实并不希望那孩子就是顾七少。从糟老头的反应看来，那孩子当年必是吃了什么大苦头。

“不谈这个了，反正有三年的时间。就算没找着人，咱们也没什么损失的。赶紧回去上药！”她就盼着看顾北月站起了。

一出洞口，韩芸汐就看到一个很破坏心情的人，药王老人。

药王老人在这里等很久了，他原以为韩芸汐他们进去拿个药就出来了，谁知道他们会去了那么久。

韩芸汐他们三人非常默契的当药王老人是空气，从他身旁绕过，头也不回要走。药王老人却一句话让他们止步，他说，“韩芸汐，你知道怎么用生筋膏吗？”

难不成，这药的用法和别的药膏不一样？

“你想说什么？”韩芸汐冷冷问。

“生筋膏必须配合其他药物一起敷用，你们随老夫来吧。”药王老人认真说。

这一回，他是诚心诚意想帮忙了。

“凭什么相信你？”韩芸汐冷冷问。

药王老人锊着胡子，一脸严肃，“臭丫头，为师还有本药籍要给你，过来吧。”

韩芸汐呵呵了，“不稀罕！”

“你！”

药王老人的表情更加严肃了，“臭丫头，你当初可是当着药城众人的面拜老夫为师，怎么，你想与药城为敌吗？”

韩芸汐之所以没当场和药王老人解除师徒关系，正是忌惮这一点，没想到这老家伙居然拿此时要挟。

药学界的权威终究是药王老人，求药洞那糟老头在外界一点影响力都没有。她和龙非夜好不容易掌控了药城，若是因为和药王老人闹翻而失去药城，岂不成了天大的笑话。

有些事情，外头风光，冷暖却自知。

“顾七少会用这药吧？”龙非夜低声问，如果药王老人执意要留下韩芸汐，别说一个药城，他就是丢了十个药城，也要把人带走。

龙非夜的言外之意，韩芸汐懂，西部的局势还未稳定，她并不希望药城再起风波，更不希望龙非夜多一个麻烦，她说，“老鬼未必会，否则早就说了，咱们先跟过去瞧瞧再说吧。”

“好。”龙非夜点了点头。

他们跟着药王老人到了药庐小苑，原以为药王老人会耍什么花招，谁知道药王老人认认真真配药，为顾北月上药，别的什么也没说。

处理好之后，他给了韩芸汐两份药散，“青色的早上用，白色的晚上用，都是和生筋膏混在一起，切记，一定要用温水。早晚涂抹伤口，药用完了，修养个一百天便可痊愈。”

韩芸汐狐疑地朝顾北月看去，见顾北月点头，她才收下那两份药。

药王老人取来了一个木盒子，打开给韩芸汐看，只见里头放着一套古籍，书名就是一个“药”字，“以你的天赋，为师就不一步一步教你了，这套药籍带回去看，不懂可来函询问。”

这……

言外之意，愿意传授她药术，但是不再强求她留在药庐了？

药王老人改性了不成？

不似之前面对糟老头，这一回韩芸汐毫不犹豫地收下药籍，“好！”

虽然韩芸汐惊喜着，但是顾北月并不觉得意外，因为，韩芸汐值得拥有这些特例。无论谁遇到她，强求不了，只能折服。

而拥有韩芸汐的龙非夜在心中评价了药王老人三个字，“识时务！”

就这样，韩芸汐他们一行人心满意足地离开了药庐，药王老人暗暗庆幸着，虽然韩芸汐没有给他好脸色看，但是只要她收下药籍，这份师徒关系就做真了。

药庐需要这样的弟子，至于替他守药庐的继承人，他只能慢慢寻觅了。

药王老人给了韩芸汐一本特别难懂的药籍，就等着她能经常和他书信往来，他也好借此缓和缓和师徒关系。

然而，韩芸汐离开药庐没多久，就派人把一整套药籍送去给沐灵儿。

她想，这套书放在沐灵儿手里，会比放在她手里有价值，沐灵儿如今可是药鬼堂的顶梁柱了。

一路回到尧水郡，生筋膏也用完了，顾北月自己查看了好几回伤口，确定生筋膏是有效了，接下来他只需卧床休息一百日，便可痊愈。

韩芸汐悬在半空的心总算是落下来了。

沐灵儿来函询问顾七少下落，韩芸汐也在找他，糟老头那件事她得问一问的。

她还没找顾七少呢，顾七少风风火火找上门了，“毒丫头，告诉你件事！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584794"  chaptername="第630章  强求不得只能折服">加入书签</a>
</div>
