    成为道尊之后，过去的自己，也会随之成为道尊，再无弱小的过去，故而，道尊的境界永远也不会掉落。

    “道尊之力，恐怖如斯啊！”

    就是这个发现，让姜尘明白，为何先天道尊能够碾压先天道君了。

    因为，道尊看似是一个人，可实际上，却是无数个自己集合而成，力量比之道君时期何止强大了无数倍。

    一拳轰出，相当于无数个自己，同时轰出一拳，这般力量，岂是先天道君能够抗衡的？

    以往，姜尘还是太小看道尊了。如今，亲身体验过这种强大的力量之后，他才真正知晓自己与道尊之间，那宛若天堑一般的差距。

    “怪不得，世人皆言，能抗衡先天道尊的，只有先天道尊，原来根子是在这里啊！”想到自己曾经听到的传说，姜尘心中很是感慨。

    旋即，他便收回所有的思绪，默默体悟起自身的变化。

    提前感悟先天道尊的境界，对姜尘来说大有裨益，能让他少走不少弯路，日后成就先天道尊，相对来说，也会变得更容易一些。

    ……

    …………

    半响，姜尘适应了体内那骤然暴涨的力量之后，缓缓睁开双眼，将注意力放到到了一旁神尊的身上。

    身体的变化，可以慢慢体会，但神尊却是需要及时处理了，不然一直放着不管，也不是个事啊！

    “开！”

    姜尘伸手，对着神尊一指，刹那之间，万道雷霆轰鸣，于虚空之中开天辟地，衍生先天清浊二气。

    “阵起！”

    这时，姜尘再次出声，以先天清气为基，演化周天星斗大阵；以先天浊气为本，演化十二都天神煞大阵。

    与此同时，神尊的身边，两仪四象之气涌动，三才五行之气翻滚，又有九宫八卦之气沸腾，衍生出一座座玄妙无比的先天大阵。

    姜尘以周天为盖，都天为底，先天大阵为支柱，化天地之力为一口大烘炉，将神尊放于其中熬炼起来。

    轰隆隆！

    不知何时，九天之上，悄无声息的裂开了一道道缝隙，里面有混沌之气流下，宛如瀑布一般，磅礴浩瀚。

    那混沌之气落下的瞬间，轰的一声便燃烧起来，化成灰色的火焰，聚集在烘炉底部，释放出恐怖的高温。

    “炼！”

    一语落，姜尘动用神通，将那混沌之火的威力催发至极限，辅以天地烘炉之力，向烘炉里面的神尊席卷而去。

    见那恐怖的炼化之力袭来，神尊眼中的绝望之色更浓了，却也无力的反抗什么，只能任由这股炼化之力将他淹没，一点点的，把他的神智烧成灰烬。

    是的，姜尘此次针对的目标，不是神尊的真灵、肉身、元神，而是他的神智。

    神智，才是一个人的根本，没了神智，就是强如圣人，也不过是一个傻子、傀儡罢了。

    在九霄天那足以媲美准圣的力量下，神尊的神智，毫无反抗之力的就被抹杀了。

    可以看到，神尊那满是绝望的眼神，渐渐失去了所有的神采，变得呆板与木讷。

    “很好！”

    见此，姜尘的脸上浮现了一抹笑容，旋即，他全力催动九霄天的本源之力，浩荡出亿万雷霆，将那虚幻的天地烘炉，炼入神尊的体内。

    姜尘此举，意为炼宝。他要以神尊为材料，将那虚幻的天地烘炉，炼制成真实的法宝。

    理论上，活炼一个先天道尊，是能将其炼成先天灵宝的，但这也只是理论上而已。现实中，还没人能做到这一点。

    姜尘现在，就是在印证这一点。

    至于能否成功，姜尘也说不好，但他却有别的打算。

    轰隆隆！

    在九霄天的压力下，那笼罩住神尊的天地烘炉越来越小，逐渐融入神尊的血肉之中。

    与此同时，与这天地烘炉的虚影结合之后，神尊的身体，也开始发生了变化。

    他的四肢，渐渐缩小，变成了四根说不出颜色的鼎足，他的身体，也开始凝成一团，变得四四方方起来。

    肉眼可见的，神尊的身体，在向一个巨大的四足方鼎转变。

    而神尊的真灵，也在发生蜕变，身上的先天灵光更为闪耀了，不灭的道韵流转而出，无穷无尽。

    这是先天不灭真灵，在向先天不灭灵光转变的征兆。先天神魔与先天灵宝最大的不同，就在于此。

    先天一点灵光，若是衍生成先天不灭真灵，那便是先天神魔，若是衍生成先天不灭灵光，就是先天灵宝。

    此刻，真灵变灵光，正是先天神魔向先天灵宝转变的征兆。

    “要成了吗？”

    望着正在发生蜕变的神尊，姜尘的眼中满是期待。若真的能将神尊炼成先天灵宝，那他就赚大发了。

    少了一个敌人不说，更是多了一件先天灵宝，这太赚了。

    然而，事实证明，姜尘想的太多了，若先天道尊这么容易就能被炼成先天灵宝的话，也不至于现在都没人能做到。

    就听“轰”的一声，神尊的身体，就好似遭到了一股无形力量的重击，徒然开始坍塌，溃散成无数缕先天本源，向四面八方逸散。

    与此同时，神尊的先天不灭真灵，也出现了不稳的征兆，开始剧烈的晃动起来，好似随时都会破碎一般。

    “不好！”

    见状，姜尘心中大惊。

    为了复活神尊，他不知耗费了多少资源，这要是任他爆开，化成先天本源逸散的话。那他的先前的投资，可就全打水漂了，亏都能亏死。

    亏，不存在的！

    姜尘从不做亏本的买卖。

    决不能允许这种情况发生！

    这样想着，姜尘启动了事先准备好的后手。

    “混沌神殿，给我吞了神尊！”

    心中一动，姜尘全力祭起混沌神殿，化成一个巨大的混沌黑洞，直接将神尊整个的吞了进去。

    下一刻，姜尘的身影出现在了混沌神殿的小千世界之中，与神祇混沌联手，全力调动世界本源镇压神尊。

    然而，先天道尊爆炸时所产生的力量，又岂是一个小千世界所能抗衡的？

    就看到，无论姜尘调动多少世界本源，只要一触及到神尊的身体，就会被他身上逸散出的力量击碎，难以靠近他分毫。

    看到这一幕，姜尘心中明白，把神尊炼成先天灵宝的计划，怕是不成了。照这个趋势下去，神尊早晚要爆开，化成纯粹的本源回归天地。

    姜尘现在要做的，就是及时止损，以免前期的投资全都打了水漂。

    念及至此，姜尘不再犹豫，直接改变了策略，不再以世界之力镇压神尊，而是任由混沌世界，将那从神尊身上逸散出的本源之力吞噬。

    与其让神尊的力量回归天地，还不如让混沌世界将其吞噬了，成为成长的资粮。

    轰隆隆！

    吞噬了神尊的本源之后，混沌世界再起变化，面积开始向外扩张，力量也变得越来越强了。

    这时，姜尘又开始调动世界本源之力，向神尊镇压而去，这是为了延缓神尊爆炸的时间，以免混沌世界还未将他完全吞噬，他就爆炸了。

    真要这样，那可就全完了。混沌世界不过一小千世界，如何能承受得了一个先天道尊爆炸所产生的力量？瞬间就会被摧毁，成为一片废墟。

    ……

    …………

    时间一分一秒的过去了，混沌世界的力量越来越强，隐隐有晋升为中千世界的趋势。

    只是，神尊到底不在巅峰期，虚弱至此的他，体内所蕴含的力量，根本不够混沌世界晋升的。

    “我好想忽略了什么？”

    看着越来越虚弱的神尊，姜尘总觉得自己忽略了什么。皱眉想了一会儿，他突然露出恍然的神色。

    接着，就看到姜尘双手连连挥动，刻画出无数玄妙的阵纹，烙印在神尊的身上。

    刹那之间，玄妙的变化发生了，点点光辉自神尊的身上弥漫而出，好似与天外混沌达成了共鸣，浩浩荡荡的混沌之气垂下，灌入神尊的体内。

    得此之助，本来即将油尽灯枯的神尊，渐渐焕发出新的生机。

    如此一来，神尊就成了一个转换器，可以源源不绝的从天外混沌吸收混沌之气，转化成先天本源供混沌世界吞噬。

    “成了！”

    看到这一幕，姜尘的脸上不由露出了笑容。

    因为他知道，神尊完了。

    随着时间的流逝，神尊会慢慢的被混沌世界同化，与其融为一体，再不分彼此。

    而那时，就是混沌世界晋升为中千世界的时刻了。

    也是那时，在世界意志的力量下，神尊的形态就会发生变化，不可逆的被转变成先天灵宝。

    与世界一同诞生的先天灵宝！

    成为先天灵宝的神尊，并没有死亡，只是生命的形态被改变了。

    所以，哪怕有朝一日，神尊真的从死亡之中归来，他也不会是先天道尊了，而是先天灵宝，要受制于灵宝的主人，生死皆在他人的一念之间。

    当然，要是主人慈悲，给了神尊自由，那神尊经过一段时间的修炼，还是可以从先天灵宝重新变为先天道尊的。

    但显然，姜尘是不会对神尊慈悲的，怕是他刚一复活，姜尘就会将他的念头打散，使其再次回归死亡。

