
　　“彭！”

　　随着一道道的沉闷声响被苏千感知到，苏千发现，这些声音居然与自己的心跳频率完全吻合。

　　“怎么会这样？”嘴中低声的喃喃道，苏千脸色猛然大变，目光骇然的望向那地底岩浆世界中。

　　在那里，一股极为狂暴与磅礴的能量，正在缓缓从岩浆之底涌出,并且，随着这股狂暴能量的涌起那岩浆世界中的平静，也是轰然打破不知从何处而来的狂风在岩浆之上呼啸而起，将那岩浆带动着翻卷起高达十来丈的火色浪潮，旋即重重砸落，那一霎那的轰鸣声响，宛如山崩地裂一般!

　　“这股能量.....”感受着那陡然涌起的熟悉能量，苏千脸庞上涌上一股青色,经过这么多年的交道,他自然是极为清楚的知道，这股能量，便是属于那陨落心炎所有!

　　“这东西怎么突然间狂躁起来，能量变得也比以前雄浑了几倍之多?”苏千脸色震惊的喃喃道。

　　“能量变强了这么多，那这些封印效果？”

　　苏千心头顿时一寒，而就在其打算撤出之时，那深洞底部，却是猛的响起一阵轰隆巨响，前者目光朝下一看，顿时缓缓吸了一口凉气。

　　无尽的岩浆世界中，暗红色的岩浆突然间剧烈的翻腾了起来，一股极其狂暴的能量，弥漫其中。

　　岩浆翻滚间，就犹如有着什么东西即将破水而出一般，半晌之后，翻滚的岩浆突然变得安静了下来，然而，苏千的眼神却并未因此而放松,他清晰的感觉到，那股狂暴的能量，距离岩浆表面越来越近。

　　“噗!”

　　平静的岩浆表面猛然掀起一阵涛浪，岩浆飞射间，一条看不到全身，身体近乎透明，头颅足足有着丈许庞大，浑身布满着渗透着无形火焰的火蟒，穿破了岩浆，带起令得空间都是震荡不堪的磅礴能量，出现在了苏千那凝重的目光中。

　　“叽！”

　　破出岩浆，庞大得看不见尽头的透明火蟒，犹如被囚禁了千年一般，扬起巨大的头颅，尖利得足以令一名寻常斗灵当场震爆身体的音波，急速的扩散而出。

　　随着那道音波声的扩散，岩浆世界犹如被投入了无数炸弹一般,低沉的轰鸣声不断的响起,岩浆暴射,火焰四处狂喷。

　　近乎疯狂的发泄了一通之后,那条庞大的透明火蟒，犹如感应到了来自上方的注视一般，猛然间抬起巨大的头颅泛着无形火焰的三角瞳孔，死死的看向那道能量罩之外的一道青年身影。

　　“它这是？”

　　见蛇瞳目光直盯向能量罩外，完全把自己这个老对手忽略，苏千有些疑惑，他的目光再次放到了流云身上。

　　“难道是芸柳身上有什么东西吸引到陨落心炎了？”

　　只是，此刻的情形容不得苏千多做思考，很快，苏千的身体便从岩浆中冲出来，对着在场的长老猛然挥手，厉声道:“所有长老立刻跟我出塔，天焚炼气塔的封印肯定挡不住这东西，我们只能使用当初院长大人留下的阵法封印，试试能否再次将之封印!”

　　苏千话音刚刚落下，便欲朝着塔外飞掠，就在这时，流云突然开口说道：“大长老，我想试试看能不能降服这畜牲！”

　　“什么，芸柳长老，你确定要不靠封印降服陨落心炎！”

　　听到流云的话，苏千的身体一顿，目光一阵阴晴不定的看向流云。

　　他本想等此间事了，再去查探流云的秘密，可没想到，此时流云居然主动站了出来。

　　此时，听到了流云的话，其他长老也是面露惊讶。

　　芸柳才五星斗皇的实力，若不撤出封印之外，独自面对这火蟒无异于送死。

　　“我很确定！”流云面色平静的道。

　　随后，在苏千以及众位长老的目光注视下，他的眼瞳出现一抹深邃的幽蓝火苗。

　　“异火！”

　　看到流云眼中的异样，苏千终于是明白过来，为何陨落心炎会在今日提前暴动，原来这一切都与这新来的芸柳长老身上的异火有关。

　　想到这里，苏千也是做出了决定，冲着流云说道：“好，既然芸柳长老这么有把握，我们便从旁协助了。”

　　就在苏千话音落下之际，下面又是一道狂暴尖锐的声波暴涌而出，无形火蟒庞大的身躯猛的一拍岩浆，顿时，那足足有着将近二三十丈长的庞大身躯，犹如一道无形闪电般，带着炽热的温度以及狂暴能量，顺着深洞，暴冲而上!

　　迦南学院众长老身前布置的能量罩，宛如一个颜色艳丽的盖子，将那深洞洞口极为严实的封闭其中，其周围的空间，顿时荡漾起阵阵波动，显然这看似几乎是随意凝结的能量罩，所具备的能量，却是极其雄浑。

　　这种极为强横的能量罩，是内院早就设置好的封印，任何长老都能在关键时刻将之开启，为的，就是防备那陨落心炎的突然暴动。

　　不过这能量罩虽然强横，但是当一股极为炽热温度在眨眼间逼近时，其上顿时犹如被投入了巨石的湖面般，泛起了阵阵极为急促的涟漪波动。

　　“砰!”

　　庞大的血红岩浆，猛然自无尽地底暴涌而出，最后携带着排山倒海之势，狠狠的撞击在了那色彩斑斓的能量罩之上，顿时，沉闷的声响在整个塔底回荡而起，声音刚刚响起的瞬间，一道道细小的裂缝，出现，最后，终于是在一道清脆声响下，爆裂而开!

　　经过许久的积累，这一次陨落心炎的暴动剧烈程度，比以前任何一次都要狂猛，因此，那防御力极为强悍的能量罩，竟然是在两者的初步碰撞间，仅仅坚持了片刻时间，便是彻底崩裂。

　　所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，陨落心炎的这次厚积薄发，所展示出来的狂暴能量，即使是苏千，都是感到一阵心悸。

　　“糟了，这畜生冲破封印了!”无形火蟒的举动令得苏千脸色剧变。

　　此时，随着第一道封印被破，苏千以及诸位长老的身体都是不自觉的向后靠去。

　　若不是流云说有办法能够降服陨落心炎，恐怕这会天焚练气塔内早已没有一人敢继续停留。

　　此时，从撞破第一层封印之后，一个巨大的头颅从岩浆中探出，那泛着全白颜色的三角瞳孔凝视着最前方的流云。

　　“有趣，这陨落心炎进化成的这般模样，几乎和魔兽没有太大的差别了。”看到这巨大的火蟒眼瞳直勾勾的盯着自己，流云发出一声轻笑道。

　　流云知道，这陨落心炎之所以会提前暴动，根本原因是心火投影感应到了自己体内携带着的那一缕太阴神焱分焰。

　　看着已经上勾了的陨落心炎，流云也不想再浪费时间。

　　他心念一动，便将那一缕太阴神焱分焰从体内召了出来。

　　流云的这一小撮幽蓝色火苗在众长老面前可能没有什么太大的感觉，可这火蟒在看到那幽蓝色火焰时，瞳孔之中却表现出一股掩饰不住的贪婪。

　　“叽！”

　　随着一道尖锐的嘶鸣声落下，无形火蟒巨嘴大张，顿时，一股庞大的无形火焰，猛然暴涌而出，几乎弥漫了整片塔底空间。

　　在如此紧张的时刻，苏千看到，流云的身体依然立在原地，没有丝毫躲避的样子，顿时有些担忧的提醒道：“芸柳长老，不可硬扛啊。”

　　下一刻，随着苏千话音落下，流云整个身体都是被这股庞大的无形火焰包裹住。

　　“芸柳长老！”

　　“唉！”

　　一众长老中顿时有人发出一道叹息。

　　可下一刻，众人却是发现被无形火焰包裹着的流云似乎没有受到伤害，他的脸上，反而是一副享受的表情。

　　“怎么会这样。”

　　“难道拥有了异火，这陨落心炎的心火就对其无效了吗？”

　　在一片疑惑之声中，流云体内的气息突然开始上涨，居然从五星斗皇，涨到了六星斗皇的层次。

　　这个时候居然还在突破，此人的天赋……！

　　就在众人诧异之际，流云接下来的动作更是令人心惊。

　　在众人的视线中，流云的身体开始移动，在他的手中，那一缕幽蓝火苗突然绽放着极为耀眼的蓝芒。

　　一种比之无形火蟒身上还要炙热的高温弥漫在整个塔底层。

　　“九阳焚天诀！”

　　随着流云心中轻喝落下。

　　那幽蓝火苗之上汇聚着的恐怖能量携着一阵破空声猛然向着这无形火蟒硕大的头颅击去。

　　见状，那无形火蟒巨大的头颅中也是爆射出一道火柱。

　　“轰！”

　　当火柱与这蓝色能量撞击在一起之后，一道宛如惊雷般的炸声在众人耳边响起，巨大的天焚练气塔都在这炸声中出现了不小的颤动。

　　苏千以及众长老能够明显的感觉到周遭的温度正在急剧攀升，饶是以他们的实力，都有些觉得难以抵挡这高温，一些实力低的长老直接抽身撤离了此地。

　　随着炸响过后，地底的岩浆开始猛烈上涌，转瞬之间便将这底层全部覆盖。

　　至此，整座塔内只留下了苏千和流云二人。

　　……

　　天焚练气塔外面，待到诸位长老齐齐冲出来之后。

　　才发现外面已经围满了学员。

　　“速速散开，天焚练气塔三百米范围内不得靠近。”

　　出来之后的几位长老急忙疏散着学员。

　　“到底发生什么事情了。”

　　“里面为何会传出这般巨响。”

　　“是啊，刚刚那股能量暴动让我感觉多待一会心脏都要碎裂一般。”

　　此时的学员们一个个心中都是无比好奇。23sk.Com

　　“怎么没有看到芸长老？”

　　环视了一番从塔里出来的几位长老，柳菲发现，流云的身影并没有在其中，顿时，她的眼中闪过一丝担忧，心中祈祷着：“希望芸长老不要出事！他还这么年轻。”

　　就在柳菲担忧着流云安危的时候，一个小女孩也是注意到了人群中没有流云的身影，一双闪闪发亮的眸子里满是好奇。

　　……

　　塔底。

　　在满是岩浆的环境下，苏千目光紧紧盯着那发生碰撞的源头。

　　在那里，流云的身躯岿然而立，只是，那无形火蟒那庞大的身体消失得无影无踪了。

　　眉头紧皱，苏千的目光急忙搜寻起来。

　　此时，流云的视线之中也是失去了火蟒的踪影。

　　“呵！”

　　不过下一刻，他却是发出一声轻蔑的笑声，因为，在他的强大感知下，探查到了这陨落心炎已经化成了无数火焰中的一朵，出现在了自己的后方。

　　在身后温度骤然升高之际，流云手掌出现一道蓝芒，不慌不忙的朝着身后按了下去。

　　彭！

　　在这一掌之下，天焚练气塔内传来一阵凄厉之声，那翻滚的岩浆直直的冲上了塔顶溢了出来，让得无数学员身体再度后退几分。

　　剧烈波动过后，苏千惊骇的发现，那重新凝聚的无形火蟒身体，较之刚才，竟虚幻了许多。

　　此时的他，对于流云的真实实力，终于有了一个了解。

　　在无形火蟒身体逐渐虚幻化的同时，一团看似无形，却能够让得人清楚感觉到其存在的异样火焰光芒，诡异的在火蟒身体中变得璀璨起来。

　　从外形来看，这仅仅只是一团火焰，但却是给苏千一种极为诡异的感觉，那便是这团火焰，似乎有着人类一般的智慧与灵动。

　　“这团火焰，便是那异火的真正本体么?这芸柳为何对此极为了解的样子！”苏千心头低喃道。

　　“终于现行了！”

　　就在此时，流云眼中爆出一道精光，背后金色斗气双翼便是猛然一振，身形化为流光，径直对着那团无形火焰暴射而去。

　　快要接近之时，流云却突然朝着塔内仅存的苏千说道：“大长老，这畜牲凶性极大，我将之收服，学院这边不会为难吧。”

　　听到流云的询问，苏千只是迟疑了一瞬，便目光坚定的道：“芸柳长老放心，这陨落心炎在学院多年，一直无人将其收服，并且其时不时的暴动更加是给学院带来了隐患。”

　　“若是芸柳长老能够将之收服，可谓是大功一件，学院应该奖励才对，又怎会为难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百四十三章收服免费阅读。https://xs.23sk.com 