    马车幽幽地驶在宽阔的道路上，负责驾驶马车的，是一个身着黑衣，默默不言的……

    泥人！！

    至于这个泥人，自然是出自洛远的手笔，逍遥奇门版土河车嘛，只有你想不的造型，没有洛远造不出来的。

    车厢内，李寒衣坐在一张小方桌旁。

    桌面上摆放着各式各样的零食点心，洛远的脑袋枕在李寒衣柔软的大腿上，享受着对方纤纤玉指带来的头颅按摩，偶尔，李寒衣还会向他嘴里投入一块点心。

    这感觉，那叫一个飘飘欲仙！

    家有如此妻，生活怎能不美好。

    李寒衣掀起车窗窗帘，向外看了一会儿，轻声道：“咱们快到了。”

    距离他们离开雪月城，已经过去二十多天。

    二十多天的悠哉赶路，两人终于快要达青城山了。

    在这二十天的赶路时间内，他和李寒衣在南安城门前，斩杀暗河两位家族族长还有暗河大家长的消息，就如同坐上了火箭一般，以远超正常的速度在整个江湖传播开来。

    整个江湖就像是被投入了一块巨石，惊起了巨大的波澜。

    这一路上，洛远还有李寒衣沿途在酒楼内吃饭的时候，无论是哪一家酒楼，都会有人在讨论他们两个。

    原本还没多大名气的“逍遥宗洛远”这个名号，现在已经彻底在江湖上打响了。

    洛远和李寒衣这对神仙眷侣，同样也成了江湖人中津津乐道的话题。

    甚至离谱的是，在他们两人途径红袖城，在江湖中赫赫有名的“言情话本之都”的时候，他竟然在书店里面找到了描写他们两个人之间爱情故事的小说！！

    里面的故事内容，好家伙，只能用一句话来形容——开局几条江湖传闻，内容全靠编！

    但就算是这样，这种类型的书俨然是最近的热销品。

    洛远想了想能成为热销书的原因，兴许是书中对他和李寒衣的描写非常真实吧。

    摘抄几段：“逍遥宗高徒洛远，剑眉星目，风度翩翩，气质非凡……”

    “雪月剑仙李寒衣，姿容秀丽，绝世倾城……”

    这样的描写，是这书中最贴合现实情况的内容。

    除此之外，他们这一路上，也遇到了不少其他的趣事，但并没有遇到像前两次那样的麻烦事。

    ……

    沿着道路，马车又行驶了约莫半个多时辰后，穿过了一片郁郁葱葱的山林。

    道路两边的行人数量多了起来。

    看他们的前进方向，一个个都是往前面的一个山口而去。

    洛远掀开车帘，望向前方。

    凭着极强的目力，他看见了山口处站着的两个道士装扮的人。而在那山脚处，还立着一块巨大的石碑，上面清清楚楚地写着三个字。

    青城山。

    “寒衣，咱们到了。”

    几分钟后，马车停在了山脚下。

    上山的路是层层石梯，马车上不去，当然，如果洛远想，他也能，但是没必要。

    而就在马车停下的那一刹那，青城山乾坤殿中，赵玉真忽然睁开了眼睛，声音微微有些颤抖，语气中带着喜悦还有几分埋怨。

    “终于来了！”

    福禄庭的桃花树被他折下五次树枝，他等了五十多天，终于等来了两人。

    实属不易啊！

    赵玉真从蒲团上站起身，走出了乾坤殿的大门，脸上洋溢着笑容做势就朝着山下走去。

    道剑仙赵玉真，自出生那日上山起，三十余年只下过一次山，那次下山，还是在只有吕素真一个人知道的情况下。

    在最近的十年间，他不是在乾坤殿中闭关，就是去山顶望云，从未往乾坤殿下走过一步。

    可是这一次，他脸上洋溢着笑容，健步如飞地迈着台阶往下跑着。

    四位须发皆白的老人挡在了他的面前。

    “玉……”

    为首的老人刚张开嘴巴，连对方的名字都没叫全，一道身影就从他的眼前闪现了过去，声音遥遥传入他的耳中。

    “师伯，不用担心。”

    四位天师互相对视了一眼，全都摸不着头脑。

    飞轩拽着不情不愿的李凡松向山下龟速移去，焦急说道：”小师叔，师祖他要下山了！我们快去拦住他啊！”

    李凡松从飞轩的小胖手里挣脱出来，打着哈欠向厢房走去。

    “不用担心，出不了事儿的。”

    飞轩看着一脸无所谓的李凡松，心中的焦急渐渐转变成了疑惑。

    ……

    山脚下，李寒衣抬起头看向蜿蜒通天的石阶，哼了一声道：“下来的还挺快。”

    话音落下，身穿紫衣道袍，面目清秀，下巴带着一缕轻须，看上去有几分文弱的赵玉真便出现在了两人的视野之中。

    他看着洛远两人，嘴唇颤抖，脸上带着激动的表情。

    “洛兄！”

    洛远正准备微笑向他回话，然而下一刻……

    “小仙女！”

    洛远立即握住李寒衣的柔荑嫩手，微笑道！

    “你好啊，赵玉真，赵兄。”

    赵玉真看着那两只握在一起的手，内心中幽幽地叹了口气。

    就算是小仙女，也是他人的小仙女。

    赵玉真对着洛远两人做了一揖，“洛兄，寒衣，你们终于来了！”

    李寒衣手指抓了抓洛远的掌心，随后开口说道：“是啊，受你的邀请，我们来了。”

    赵玉真摸着脑袋笑了笑，“你们这一路，可真是发生了许多的事情，没想到暗河竟然会对你们下手。”

    洛远看着赵玉真，耸了耸肩，“他们也没有想到会有现在的情况。”

    李寒衣白了赵玉真一样，“赵玉真，你邀请我们来青城山，难道就是想让我们在这山脚下说话的？”

    赵玉真不禁拍了拍自己的脑袋，笑着道：

    “是我疏忽了，还请洛兄，雪月剑仙随我上山，正好前几日福禄庭的桃子熟了，请两位务必品尝我青城山的桃子，味道与其他地方的不一样。”

    “是啊，用道门至高心法，离火心决种出来的桃子，确实与其他地方味道不一般。”李寒衣不禁吐槽道。

    说着，几人就要向山上走去。

    就在这时，不远处传来一声马嘶。

    “道剑仙，请留步！”

    洛远转过身来，只见一个戴着斗笠的人骑着一匹黑马朝着他们行来。

    在那斗笠之上，写着一个四四方方的“百”字。

    他的手中，拿着一个金色的卷轴。

    ……

