    夜，渐深。

    此时，居间惠一个人在自己的房间中，她坐在椅子上，手里拿着一张照片，是她和她儿子芝树的照片。

    离开了司令室之后，居间惠其实心里一直都在有一种莫名的古怪感觉。

    这种感觉说不上来，她只好拿着她和她儿子芝树的照片想要转移注意力。

    只不过一看着自己儿子的照片，居间惠就想到了自己亏欠他许多，不知不觉间就到了深夜。

    站起身，居间惠将照片放回了桌子上，她微微吐了口气，她也感觉有点疲了，正打算休息。

    不过居间惠才刚动身，她的身上就突然闪烁起了一阵的乳白色光芒来。

    居间惠都还没什么感觉，下一刻她的面前就忽然一闪，居间惠感到眼前一花，眼中就多出来了一道白色的人影。

    居间惠微惊，下意识的就作出了防备，不过下一秒她却是愣住了。

    “你是，地球警备团的团长！”

    出现在居间惠面前的，正是幽怜。

    居间惠原本还以为这又是什么宇宙人入侵到了她的房间里，曾经的基里艾洛德人板桥光雄就深夜造访过她的房间。

    可看清了是什么人之后，居间惠凝起了眉。

    “三千万年前的黑暗巨人，又出现了，你们还不能放下戒备，她是那三尊黑暗巨人的同伴。”

    幽怜身上散发着白光，直接开门见山的就切入了正题。

    现在的她可不是存在于时光机里面的那一个程序幽怜。

    她是存在于居间惠体内深处的，和时光机里面的那一个幽怜程序不一样。

    现在这个幽怜，她是有着智慧的，不像时光机里面的那个智能程序幽怜。

    “三千万年前的黑暗巨人的同伴？”

    居间惠顾不得幽怜是从哪冒出来的了，听到幽怜一出现就说出了这么一段信息，让她表情沉重了下来。

    “你是说白天的那一个黑暗巨人？”

    “是的，我也不知道她是从哪里来，也不知道她叫什么名字，只知道她曾经参与了光之巨人的战斗，消灭掉了很多的光之巨人。”

    幽怜静静的注视着居间惠的眼睛，她的表情一如既往的没有什么波澜。

    她眸光沉寂，让居间惠消化了一下她说的信息，随后继续开口道：“她是可怕的，她拥有着能把怪兽召唤出来的能力，并且怪兽的实力极其的强大。”

    “我们曾经对她作出过一些的判断，她不是地球上的巨人，而是来自宇宙之外的黑暗巨人，不知道什么原因和卡蜜拉三位黑暗巨人走到了一起。”

    “她很不详，我根本无法对她作出丝毫的未来预知，这导致了我们曾经，只能通过亲眼见过的事情推测出来她的一些基本情况。”

    “最后，我们给她取了一个代号，格尔蜜拉。”

    幽怜的声音很空灵，有着一丝丝的回荡，她语气缓慢的将她曾经对红玲的猜测都告诉了居间惠。

    “格尔蜜拉？”

    听着幽怜所说的这一大段信息，居间惠嘴里呢喃着这四个字。

    “还能召唤出来强大的怪兽？”

    最后，居间惠抬起头，看向了幽怜，她为什么总感觉这情况有点儿的熟悉呢？

    幽怜轻轻的点了点头。

    幽怜所说的红玲召唤出的强大怪兽，自然就是加拉特隆了。

    只不过幽怜也是在这两天才从居间惠的体内觉醒，她根本就还不知道加拉特隆在几个月之前就已经出现过。

    而如果要是让幽怜知道，加拉特隆已经被胜利队的所有人知道是红玲所操控的，通过这一点她肯定会得知格尔蜜拉的身份。

    “地球警备团的团长，你为什么现在才告诉我这些，以前为什么没有提起过这件事情？”

    消化了差不多之后，居间惠就感觉到有点不对劲，为什么以前幽怜出现的时候不告诉她这些，要等到格尔蜜拉出现了她才跟着出现告诉她。

    闻听居间惠的疑惑，幽怜只是轻轻的摇了摇头，声音依旧一如既往的没有什么情绪，眸无波澜，“因为那时候的我只是曾经的我设置出来的程序，程序里面只有着卡蜜拉三尊黑暗巨人的信息。”

    “而格尔蜜拉，她是非常突兀的出现在了卡蜜拉他们的身边，然后又突然的消失在了他们的身边。”

    “她的活动其实并不多，我也只是通过三千万年前的卫星拍摄下来的画面，对她进行了一些的推测而已。”

    “而现在，我感受到了格尔蜜拉的存在，因此我也苏醒了。”

    居间惠一听这话，感觉有点不对，问道：“现在？”

    “以前的那个你只是一个程序？现在的你才是真正的你？”居间惠都感觉有点难以消化了。

    幽怜沉默了几秒，这才说道：“你想的没错，存在于时光机之中的我，并不是现在的我。”

    居间惠现在还不知道，其实幽怜一直都隐藏在她身体里面的最深处，所以她虽然是明白了幽怜的意思，但她总感觉哪里不对劲。

    最后，居间惠沉吟了一阵，问：“格尔蜜拉，为什么我感觉她其实对人类并没有什么恶意？”

    “而且，白天的时候她也没有对迪迦奥特曼下杀手，她好像是在对迪迦做着什么，举动并不像有什么恶意。”

    “所以你告诉我她的事情，难道是想说格尔蜜拉会对人类和地球有什么危害吗？”

    幽怜沉默了一下，反问：“你们难道还不知道迪迦奥特曼曾经也是一位黑暗战士的存在吗？”

    “黑暗战士？”居间惠听着这四个字，她一下子就明白了过来。

    “你是说，格尔蜜拉还在以为现在的迪迦还是三千万年前的迪迦，所以才没有对迪迦怎么样吗？”

    “我说过，格尔蜜拉很不祥，我无法预知有关于她的事情，继而白天她对迪迦作出的举动，我也不明白，因为我那时候没有完全的觉醒，并没有看到细节。”

    这段话说完，幽怜身上却是忽然闪烁了一下，然后身体竟然变得有些虚幻了起来。

    “你怎么了？”居间惠都愣了片刻。

    “抱歉，我现在的状态，无法长时间的存在于空气中。”

    话音刚落，幽怜的身影又是虚幻了几分，仿佛下一秒她就会突然的消失一样。

    随后，居间惠又是忽然感觉眼前一花，下意识的闭了一下眼睛，下一刹那幽怜的人影却是已经不见了。

    这让居间惠有些措不及防，她还想问幽怜很多问题呢，怎么能这时候突然就消失掉。

    “请等一下，我想知道，你出现告诉我这些，难道是预知到了什么吗？”

    居间惠大声喊了出来，甚至都跑到了房间门口，探出头来向外面左右张望了一番，不过却还是没有幽怜的半个人影。

    就在居间惠眉头紧锁，感觉幽怜的消失太突然了之际，她的耳边却是听到了幽怜那轻微的声音，像是就在耳边响起，又像是就在她的脑子里响起：

    “并不是，格尔蜜拉很不祥，我无法预知关于她的一切，只是她时隔了三千万年的时间再次出现在地球上，可能对人类非常的危险。”

    “我只是告知你们，小心格尔蜜拉，她似乎是和卡蜜拉的关系不清不楚，现在卡蜜拉已经死去，她就算不是来替卡蜜拉复仇的，那也得小心对待。”

    “为了避免你们对格尔蜜拉一无所知，所以才现身告知于你……”

    这是幽怜无声无息的进入了居间惠身体里之际，留下来的信息，声音最后变得飘渺起来，像是传播到了远处。

    居间惠也无奈，只好反身回了房间里，缓缓走到了桌前，她现在心思完全被幽怜所说的话给牵动了心神，根本顾不得幽怜这是去了哪里。

    对于幽怜的这种神出鬼没，居间惠已经见识到了好几次了，不说是幽怜，红玲也同样如此，还有板桥光雄，所以她并没有去管这个问题。

    “格尔蜜拉……”居间惠口中又忍不住的咀嚼着这个名字。

    最后，居间惠在房间里静默了十几分钟，这才暂时抛开了心中有些烦乱的思绪，现在已经是深夜，还是等到明天天一亮，再把这件事情告诉其他的队员吧。

    而说起来，倒也挺奇怪，幽怜是隐藏在居间惠体内的最深处，或者说隐藏于她的体内基因，而居间惠自己却是没什么感觉。

    幽怜从她身体里出来，她都以为幽怜是从外面进来的，就像板桥光雄。

    其实不然，幽怜现在的状态很让人觉得不可思议。

    幽怜说起来也是一个人类，只不过是超古代人类，但是她却活到了现在，简直就不是人。

    虽然她的确也已经不算上是人了，但这种情况，怎么看都不可思议。

    时光机里面的那个幽怜，被幽怜自己给弄成了光粒子程序智能，而她自己呢，却是存在居间惠的体内，这简直就是长生不死外加不老。

    或许，和基里艾洛德人的精神体有些相似，但绝对不同。

    ……

    翌日。

    当天边亮起了一抹余度白，第一缕阳光照射大地，胜利队也都纷纷到了司令室进行待命。

    居间惠是最先坐在了司令室的主位上的，此刻她一如既往的双手合在一起，静静的看着队员们走进司令室。

    “哎呀，队长今天怎么这么早就到司令室了呀！”

    崛井坐到了自己的位置上，忍不住小声嘀咕了一句，胖脸上的表情有点感叹的意思。

    “你在那嘀嘀咕咕的说着什么呢？一大早的。”

    在他身边的新城，隐隐约约听到了崛井的声音，扭过头来下意识的怼了他一句。

    这都已经是新城和崛井俩个人的习惯了，经常性的互怼。

    “哎你这臭小子……”

    “行了，你们两个一大早的就要吵起来了，这是在司令室呢，严肃一点。”

    宗方眼看两人又要吵起来，顿时就出声打断了他们，并且还看了一眼此刻的居间惠。

    宗方自从进了司令室，他就注意到了居间惠的神情有点奇怪。

    往常一大早，居间惠可不会这样面无表情的坐在那，而且他们进来了也没有说话，沉默的不发一言。

    宗方对于居间惠还是比较了解一些的，绝对是有什么事情要告诉他们，这是他在居间惠的手底下做事这么久，观察出来的结果，不会错。

    而被宗方各自瞪了一眼的崛井两人，顿时就不吱声了，新城扭过头，不再看崛井。

    崛井则是摸了摸头，讪讪的坐正了身体。

    “大古，队长今天的状态好像有点不一样呀。”丽娜也是看出来了居间惠的异常，忍不住轻轻捅了捅身边的大古，小声说道。

    “队长，是有什么事情要宣布吗？”

    宗方没有去看其他的队员，就直直的看着居间惠，向她询问。

    闻言，沉默了许久的居间惠抬起头，随后扫视了一眼在场的队员们。

    “的确是有一些事情要说一下，是关于昨天的那个黑暗巨人的。”

    居间惠习惯性的双手抵在一起，“关于那个黑暗巨人，曾经是地球上警备团的团长幽怜告诉了我，

    那个黑暗巨人早在三千万年前就已经存在，而且还是和卡蜜拉他们三个黑暗巨人是同伴。”

    “而昨天的那个黑暗巨人，地球警备团的团长告知，她的名字叫做格尔蜜拉，是一个很危险的巨人。”

    “格尔蜜拉？”

    居间惠的话不可谓不把在场的所有人给吃了一惊，他们全都疑惑的念着格尔蜜拉这个名字。

    居间惠点点头，继续说道：“没错，那个黑暗巨人就是叫格尔蜜拉，而且她似乎是有着什么目的。

    昨天对迪迦做出了那一番奇怪的举动，但却没有出手攻击，她绝对是有什么我们不知道的目的。”

    一听这话，大古直接就忍不住了，昨天他能清晰的感觉到，其实那个黑暗巨人对他并没有什么恶意。

    只不过是抢走了红玲借给他的暗黑神光棒，一点也没有想要伤害他的意思，因为最后他可是被对方用一层能量屏障给包裹住然后落在地面上的。

    大古连忙出声道：“可是队长，我昨天感觉得到，那个叫格尔蜜拉的巨人，她其实并没有什么恶意，那时候我有点控制不住我自己，她是来帮助我的。”

    从昨天回来了之后，大古并没有说出，红玲借给自己的暗黑火花棱镜被抢走了。

    而且，他已经把变身之后的红玲给当成了可以和平共处的存在，他的想法非常的美好，不喜欢用恶意的心思去揣测他人，凡事他都往好的方面去想。

    而昨天回来之后，大古只是告诉了他们，自己是因为控制不住体内的强大力量，导致力量在体内有乱涌的趋势。

    所以，这也导致了居间惠听了幽怜的话之后，第一时间就觉得格尔蜜拉是敌人。

    可现在大古来了这么一出，居间惠又有疑惑的地方了，对大古问：“大古队员，昨天你可没有告诉我们格尔蜜拉是在帮助你，你怎么也没说这个事情？”

    “额…”大古一时间被问得有些心虚。

