
　　“清漪觉得太快了么？我看好多西越将士都都等不及了呢。”魏无忌的声音带着懒洋洋的笑意容楼下传来。片刻后人就出现在了楼梯口。即使是从战场上走来，魏公子依然风度翩翩气度雍容，身上连半点血腥也不见。跟在他身后的一脸冷峻的云月封和一脸菜色的太史衡。太史公子虽然是江湖中人，见过的腥风血雨也不在少数，但是这些却都不能够跟真正的战场相比。

　　沐清漪挑眉笑道：“修竹怎么不在？”

　　魏无忌耸肩，笑道：“找他师弟去了吧。”

　　魏无忌懒洋洋的在容瑾对面坐下来，含笑道：“如何？这一次本公子办的事陛下可还满意？”

　　容瑾淡淡道：“尚可。”

　　魏公子忍不住额头的青筋跳了跳，轻哼一声，“本公子不跟你计较。清漪，你觉得怎么样？”沐清漪含笑道：“魏公子办事，难道我们还能不放心不成？若是如此，容瑾怎么会将这么重要的事情托付给你？”

　　魏无忌这才满意的点了点头，投给容瑾一个挑衅的眼神。容瑾轻哼，侧首不语。

　　“陛下，沐相。”云月封上前，恭敬的一拜。

　　沐清漪满意的一笑道：“无忌说这次的事情都是你出谋划策，非常好，辛苦你了。”

　　云月封神色动容，恭敬的道：“下官不敢，都是下官分内之事。”

　　太史衡刚刚在战场上受了刺激，难得的什么都不想说，一脸菜色的趴在桌边喝茶。

　　“赵子玉怎么回事？”沐清漪有些好奇的问道。云月封平静的将这几日京城里发生的事情说了一遍。沐清漪微微蹙眉道：“慕容恪……该不会对赵子玉不利吧？”

　　太史衡有气无力的道：“你放心便是，慕容恪还想留着赵子玉以防万一作为筹码和咱们谈条件呢，不会杀他的。”

　　沐清漪叹了口气道：“慕容恪……时间过得真快，人的变化也真大。”从前，还是顾云歌的时候她对慕容恪并没有什么太深的印象。倒是成为了沐清漪之后因为表哥的缘故对慕容恪的印象比起慕容家的其他人来说还算是不错。只是没想到，不过是两年的时间，慕容恪竟然已经变得和当初的印象面目全非了。

　　魏无忌不以为然淡淡道：“权利本就是最容易让一个人改变的。从前慕容恪从来没有得到过自然是不会变的，等到他得到了之后，就再也不愿意放手了。”魏无忌含笑看着两人道：“话说，你们在这里坐着干什么？这个时候不是应该去宫里见见华皇么？别让哥舒竣给抢了先。”

　　容瑾不以为意，慵懒的道：“抢了先又如何？何况……本公子的先哪儿是那么容易抢的？清清，咱们走。”

　　此时，整个皇宫却是静悄悄的一片。远处隐隐传来战场上的厮杀声，更是映衬的整个皇宫里鸦雀无声。华皇穿着一身正式的明黄色十二层礼服，头上戴着缀着玉珠的冕旒端正的坐在大殿之上，神色漠然。

　　容瑾牵着沐清漪的手站在大殿外，微微皱了皱眉，“好浓的血腥味，那老家伙该不会是自杀了吧？”M.23sk.com

　　跟在他们身后过来的魏无忌皱眉道：“一个人哪儿能用这么浓的血腥味？只怕是死了不少人。”其实此时皇宫并没有被攻破，西越和北汉大军正在外城与华国守军交战，内城依然还是华国手中，但是他们一路过来，这皇宫里却是空空荡荡的连一个人影都没有看见。这情形不由得让人蹙眉。

　　容瑾轻哼一声，一甩袖沉重的宫殿大门轰的打开，宫殿里的情形却让门外的人大吃一惊。一打开门，一股浓郁的血腥味迎面而来，容瑾抬手将沐清漪揽入怀中，同时也将她的脸转向自己，宽大的袖袍遮住了她全部的视线。

　　大殿里，血流成河尸横遍地。暗红的鲜血甚至还没有完全的干涸，静静地流淌到了门口被大殿的门槛挡在了里面。地上躺着的全是华国朝中权贵和官员的尸体，其中有不少容瑾也又很些印象，都是华国最位高权重的一群官员。华皇穿着一身雍容华贵的龙袍，神色肃穆的坐在大殿上，仿佛根本没有看见门外的众人一般。

　　容瑾微微皱眉，朝着身后的太史衡看了一眼，太史衡点点头，带着几个侍卫转身往内宫的方向而去。谁也没想到华皇竟然如此心狠手辣，将满朝官员杀了个光，只怕后宫里的嫔妃和那些年纪尚小的公主皇子也未必会还留着了。

　　“容瑾？”沐清漪微微皱眉，虽然没有看到但是沐清漪也隐约明白了一些什么。抬手想要拉下容瑾的手，容瑾固执的遮住她的眼睛，柔声道：“清清，别看。”

　　沐清漪轻叹了口气，坚持的拉下了容瑾的手，淡淡道：“不要紧。”

　　虽然早有了心里准备，沐清漪还是忍不住为了华皇的丧心病狂吸了一口冷气。容瑾有些无奈的道：“跟你说了不要看了。”沐清漪沉默的摇摇头，勉强笑道：“无妨。”

　　“你们来了？进来吧。”大殿里，华皇似乎终于反应过来看到他们的到来了，淡淡的道。

　　容瑾嫌恶的扫了一眼那满殿的尸体和血腥，淡淡道：“还是你出来吧。”

　　华皇放声大笑起来，似乎有些得意的看着众人道：“不敢进来么？哈哈……朕就知道，这华国江山是朕的，这些人都是朕的臣子，是朕的奴才！朕要他们生他们就生，要他们死他们就死！”

　　对于华皇的得意，容瑾却是半点面子也懒得给，翻了个白眼淡淡道：“你不想活了就快去死，等你死了朕会把这座宫殿烧了替你陪葬的。安心去吧。”

　　华皇脸上的表情一愣，一时间原本得意的笑容也有些滑稽的僵硬在了脸上。他原本是很得意的，但是容瑾的表现却将他这莫名其妙的得意瞬间大落入了谷底。就仿佛，自己费尽心思才想到的一处精彩表演，接过看戏的人根本没心思看戏就顾着在底下聊天了，这比喝倒彩还让人心里憋屈。

　　“你！”

　　容瑾不耐烦的翻了个白眼，搂着沐清漪直接转身要走。这大殿里满殿的尸体和血腥，看久了吓到清清了怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第735章 血染金殿，父子君臣(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 