    玉小刚为唐三科普了不少知识后，终于把唐三征服了。

    唐三很干脆的跪下磕头拜师，并且说出了那句一日为师，终身为父的话语，把玉小刚感动的不轻。

    叶知秋全程都只是静静看着，没有阻止，也没有去跟随。

    唐三有唐三的路要走，玉小刚确实是唐三前期最好的选择。

    叶知秋也有他自己的路要走，他对斗罗大陆很了解，论知识，玉小刚没有太多能帮他的。

    所以，叶知秋没有要拜师的意思。

    他有系统，系统就是叶知秋最大的底气。

    “阿秋，你要不要一起拜师？我相信，老师一定能让我们在魂师的道路上走的更远。”

    唐三被玉小刚扶起来后，问了一句。

    玉小刚也是一脸微笑的看着叶知秋。这个孩子的本体武魂他也是挺好奇的，斗罗大陆本体武魂本来就少，更何况眼睛类的本体武魂。

    “不了。”

    叶知秋摇了摇头道：“大师很厉害，但我的路我想自己走，人生有点艰难坎坷才会更有意思。”

    闻言，唐三愣了愣，他怎么不知道自己的这位小伙伴原来这么有志气？

    玉小刚听了叶知秋的话后，也是不以为意。这孩子有自己的选择，他自然不好多说什么，毕竟能收到唐三这个弟子，他已经很开心了。

    “那这样，小秋你和小三都是先天满魂力，到时候你们的第一个魂环就由我来帮你们猎杀吧。”玉小刚笑道。

    唐三点点头应声，杰克爷爷也说过，第一个魂环最好找导师帮忙猎杀。

    然而，叶知秋依旧摇了摇头，“谢谢大师的好意，不过，我的魂环我做主，我想自己去猎杀获得魂环。”

    叶知秋并不想急急忙忙的获得魂环。他想先等个一两年，让守鹤本源继续滋养肉身，顺便多整点负面情绪值，让自己多点手段。第一个魂环，他要千年以上的，不然岂不是对不起自己的系统儿子？所以，他拒绝了大师的好意。

    听到这话，唐三呆了。

    大师玉小刚也呆了。

    我的魂环我做主，这是一个小孩子该说出来的话吗？

    “阿秋，你真的想独自猎杀魂兽吗？那太危险了。”唐三劝说道。

    “小秋，你可得考虑清楚了。”

    玉小刚皱了皱眉道：“魂兽可不是普通的野兽，它们是很危险的。而且就算你运气好真猎杀到一头，那魂环的年限也会很低，那会影响到你以后的成长。”

    玉小刚耐心解释，不过当他看到叶知秋那坚定的眼神时，叹了口气。

    这种眼神，他曾经也有过...

    叶知秋笑了笑，说道：“放心吧，我心里有数的。”

    唐三见叶知秋主意已定，也就不在劝。

    玉小刚沉默了一会，又是长叹了一声，“既然你已经决定了，我也不想再劝你。这段时间，你多看看关于魂环还有魂兽的各种知识，有什么问题都可以来问我，如果改变主意了，我找学院的其他导师帮你。”

    玉小刚是看在唐三的面子上，才会这么去劝说叶知秋，若是换一个人，他估计都懒得去理会。

    叶知秋咧嘴笑到：“那就先谢过大师了，我正好想借着这段时间，学习下关于魂兽的知识。”

    玉小刚点点头后，便带着叶知秋与唐三两人去了教务处注册学员身份，领取校服以及分配宿舍。

    叶知秋与唐三两人没有意外，都被分配到了七舍。

    七舍是诺丁学院宿舍楼里比较特殊的存在，因为，它的条件是最差的，是专门给工读生住的地方。

    毕竟学院也不是善堂，免了学费与住宿费，待遇自然也不可能与交了学费的那帮学员相比。

    同时，七舍也是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住。其他宿舍都是分出年级段的。

    叶知秋与唐三刚刚走到七舍门前，便听到了里面传来的喧闹声，七舍的宿舍门大开，两人朝着里面看去。

    宿舍很宽敞，足有几百平方米，里面整齐的摆着五十张床，但只有十一张床放着被褥。

    此时，里面正有七八个年纪大概在八岁至十二岁的孩子凑在一起玩闹。

    叶知秋不满的掏了掏耳朵，这帮逼崽子太吵了。

    “砰砰~”

    叶知秋敲了敲旁边的木门，顿时把那七八个孩子的目光吸引了过来。

    其中一个年纪较大的孩子瞟了眼叶知秋，又瞅了瞅他身后的唐三，迈着八字步走了过来，样子[笔趣阁 www.biqugew.me]有几分嚣张。

    不过，叶知秋却是比他更嚣张。

    “听好了，小爷叫叶知秋，以后就是这个宿舍的老大，看见我要叫秋哥，懂？”

    正迈着八字步过来的小孩一愣后，不由噗嗤一声笑出了声，他身后的几个孩子也是跟着爆笑起来。

    这家伙怎么看都是一年级的吧？这么矮，魂力就1级吧？居然想当他们老大，真是太逗了。

    这是哪里来的愣头青...

    唐三也有几分无语的看着叶知秋，你这一来就搞事情，是不是太过了啊。

    叶知秋倒是没管他们怎么想，自顾自的说道：“为了庆祝我这个新老大的来临，大块头你不跳个舞庆祝一下吗？”

    王圣：？？？

    唐三脸皮一抽，不会吧？你又来？

    “小子，像你这么嚣张的新人很少见，我叫王圣，武魂战虎，是七舍的头，你想当老大，可以！打败我就行。”王圣笑着捏了捏拳头，传出一阵“咔咔”声。

    而后，他的大手伸出，朝着叶知秋的肩膀直直抓来，显然，他没把叶知秋放在眼里。

    叶知秋脸上挂着柔和的微笑，瞳孔微微一缩，双勾玉浮现而出。

    王圣看着叶知秋的眼睛，只感觉自身脑袋一懵，便失去了知觉。

    现实中的他原本伸向叶知秋的手忽然停在了半空，而后，以比伸过来更快的速度缩了回去，一手放在脑后，一手捂着裤裆，跳起了迈克尔杰克逊的捂裆舞，那姿势还颇有几分标准。

    唐三不忍直视的捂住了双眼，果然，又发生了这种事情，他现在已经隐隐猜到叶知秋的武魂有什么效果了。

    王圣身后的那几个小屁孩都看直了眼睛，一脸问号？老大这是在干嘛？？？

