    晚饭后，在客厅喝茶的功夫，木桃夭接到了一个让人意想不到的人打来的电话。

    “金教授，您好。”

    “小木同学，我今天在越都。明天是周六，你有空吗？我们见面聊聊？”

    “明天我回家呢。金教授您的腿好了吗？”

    “已经好了，所以我过来找你。小木同学，你之前给我看的植物图片，我想看看实物。”

    “金教授，您若不介意，就跟我们一起回桃源村吧。甜心花和琼花都在桃源村。”

    “甜心花又是什么？也是一种未知植物吗？”

    “是的。”

    “小木同学，明天什么时候去桃源村？”十万火急！

    “明天上午九点钟，我们从盛世长安出发。”

    “好好好，我八点半到盛世长安。小木同学，我的助理方便一起过去吗？”

    “金教授，我家里客人多，您还是一个人来吧。”

    “好的，我马上就打发他回盛都去。”

    “金教授您住哪里？明天我让人过去接您来一起吃早餐？”

    “我住越都大酒店。”

    “好。明天上午七点半过去可以吗？我们八点钟吃早餐，九点钟出发。”

    “可以可以。我早睡早起。”

    “好的。一会我把您的联系方式给司机，明天早上请注意接听电话。”

    “好的。那小木同学你先忙。”

    “嗯。教授再见。”

    木桃夭挂了电话，把信息发给钟管家，请他安排人明早去接金教授。

    忙完后对众人说：“有位植物学家金教授明天与我们一起回桃源村。我请他帮忙看看琼花与甜心花。”

    月之恒：“植物学家金教授？妹妹，是金成江吗？”

    “是的。大哥也知道金教授？”

    “我曾找了很多资料，想把焰红与川白搞清楚是什么植物，所以对现代的植物学家都有过了解。”

    木桃夭点点头，说：“我给金教授发了两生花、活毒草、焰红与川白的图片过去，不过他也不清楚这几种植物是什么，一直想要看看实物。”

    月亮笑盈盈地说：“小夭夭，焰红与川白带不出月神山，非月家人也不能进去。金教授要看，就只能看图片或者干的植物。”

    “我暑假过去先看看再说。对了，咱们先不说这个。小眠、小婉、小谣，明天我们回桃源村，你们也一起回吧？我也没多久就放暑假了，到时候会从这边直接去月狼部落。”

    木婉闻言便说：“小眠、小谣，明天我们跟大家一起回桃源村吧。村里的人做饭都挺好吃的，我们可以跟大家学。不是还要练武，早点回去更好。”

    江枫眠点头：“一会我们就收拾东西。”

    云水谣：“等下我打电话跟我爸妈说一声。”

    帝爷爷和帝奶奶，还有表哥、安也都在那边，他们不会不放心的。

    “嗯。还有一件事。小眠，你爸妈也一起去……”

    木桃夭的话还没说完，江枫眠就“咦”了一声，说：“爸爸不是说等放暑假了再过去陪大师伯吗？”

    “小师叔是过去看他妹妹的。小眠，你有一个姑姑，她也是很厉害的医生，叫路之溱。”

    “啊……夭夭姐姐，我有姑姑？可爸爸不是孤儿吗？”

    江枫眠把一双大眼瞪得像铜铃。

    “不是，小师叔原本只是被拐后受伤失忆的。那时候找人不像现在这般容易……”

    木桃夭长话短说把路医生与小师叔的家庭状况、失踪原因等等给大家解释明白。

    “我有姑姑了哎！小婉姐姐、谣谣，我有姑姑了！哈哈……”

    江枫眠的表现跟自家老父亲是完全相反的！

    在座的人都能感染到小姑娘的喜悦，不由得一起微笑起来。

    乐够了的江枫眠问：“夭夭姐姐，我姑姑现在是在桃源村？”

    小声音轻快、明亮，里面有着浓浓的高兴意味。

    “路医生进了仙游内围，明天或者后天就会出来。”

    “嗯嗯。”

    江枫眠点头点头，一张小脸上全是笑意。

    木婉倒是愣了愣，说：“小夭夭，路医生这么刚的吗？居然敢进内围！”

    她是本地人，自然比别人更清楚仙游的危险系数。

    “嗯。路医生的武功、医术、毒术都跟我不相上下的。”

    月亮若有所思地看着女儿。

    “哇！小眠的姑姑好厉害！”

    木婉和云水谣同时发出惊叹。因为她们都十分清楚木桃夭的能力。

    江枫眠：“夭夭姐姐，那我姑姑的家在哪里？家里有什么人？可不可以来我们家一起生活？”

    “路医生只身一人，居无定所。”

    “为什么？我姑姑不是很厉害吗？为什么会居无定所？她没有结婚吗？”江枫眠急道，眼圈瞬间就红了。

    “小眠，路医生是因为要找哥哥才居无定所的。至于没结婚……可能是小时候的经历……或者别的什么原因吧。这是个人选择。而且，一个人幸福与否并不看结婚或是不结婚。”

    不过，上一世的师父也和她一样不婚不育，在母后被害之后一直贴身照顾他们姐弟，因此耽搁了找哥哥。

    后来她做了女帝，师父才能腾出一点时间来重新找哥哥。

    今生，不知道师父会不会愿意嫁人……

    云水谣红着眼圈说：“小眠的姑姑好可怜。”

    她从小锦衣玉食，完全无法想象路医生的那种生活。

    木婉：“小夭夭，小眠的姑姑从内围出来后会来越都跟小眠一家人住一起吗？她也可以在我们桃源村安家。我家还有一小块地，可以给小眠姑姑建房子住。”

    在木婉的心中，没有人不喜欢桃源村的。

    江枫眠：“我姑姑还是跟我们一起住吧。我可以天天陪着姑姑，不让她感到孤单。”

    木桃夭提醒她：“你还要去帝都上学。”

    “……我上学了，我爸爸妈妈可以陪姑姑。”

    “小眠，没有谁能天天陪着别人的，何况路医生也不一定会喜欢有人黏着。大家都有自己的事情要做。”

    “……哦。”

    江枫眠有点焉了。

    木桃夭摸了一下她的脑袋，说：“小眠，对人好不能太刻意，这会让人感觉到客气与疏离。所以，如我们这般正常的交往就好。”

    “好的。”江枫眠又高兴了。

    “你们上楼去收拾东西吧。明早八点吃早餐，九点出发。”

    “好。”

    三个女孩，还有良玑跟月亮和月之恒打过招呼就上楼收拾自己的行囊了。

