    天津饭本身也具有苦行僧的高尚品质，节欲而行，历练其身。

    越是苦劣的环境，就越能激发天津饭心中的向武之心。

    阿布鲁点点头，身影化作残影，离开天津饭的身前。

    阿布鲁走后，地下留下一个卷轴，阿布鲁淡淡的声音在周围萦绕。

    “这是界王拳，我向北界王要的，我觉得他更适合于你！”

    悟空已经有了超级赛亚人的变身，界王拳对他如同鸡肋。

    为了不让这项绝技蒙尘，阿布鲁已经替他选好了继承者。

    虽然界王拳的危险性很大，甚至可以达到爆发即死的地步。

    但阿布鲁救命的东西多的是，天津饭尽管练，就算练死了阿布鲁也能把他复活。

    天津饭捡起地下的土黄色卷轴，默默念道：“界王拳！”

    ……

    第2日，悟空一口气打到了第77层，止步于战斗力在1.5亿的镇魔将。

    天津饭没有在和从前一样闯关，他默默的研习界王拳，熟悉这套北界王引以为傲的绝技。

    同悟空相比，地球人的身体有些负荷不住界王拳，天津饭尝试着打磨身体，向西界王求得许多增强身体防御力的药材。

    日复一日，天津饭终于熟悉了界王拳。

    一个月后，直接使出三倍界王拳，叠加天之炮，一炮就打通了第20层。

    而克林和雅木茶还在第7层苦苦的挣扎，差距也因此拉开。

    雅木茶心生泄气，头一次对自己的武道之路产生了困惑。

    天国圣地单调的生活终于引起了雅木茶的抱怨。

    他骨子里是很放浪的人，不然小时候也不会在沙漠里横行无忌，干着古老的职业。

    自己的女朋友布尔玛也没有默默陪着他，心生孤独的雅木茶逐渐产生离意。

    他穿过了阎罗殿，准备去卡卡罗特行星找女朋友慰藉心伤。

    阎罗殿新开辟了一道去到卡卡罗特行星的门户，这是亚丽娜强烈要求的，为了第一时间来这里玩。

    雅木茶通过虫洞门，在经历令人不适的虫洞通道后，一个繁华的星球映入眼帘。

    成千上万的运输宇宙船在天空游过，犹如海中群鱼漂流，林立林立的高楼大厦撑起天空，穿着特制战斗服的警察认真的巡逻城市的异动……

    “都市的气息！”雅木茶陶醉的吸了一口气。

    天国圣地的空气虽然清新，但终究抵不过现代化的前卫诱人。

    雅木茶对这颗卡卡罗特行星极为感兴趣，连名字都是好兄弟的。

    不过他可没时间去感受一番卡卡罗特行星的工业风貌，细细的感受布尔玛的气，找到位置后，就朝那个地方飞去。

    一路上，雅木茶心中满是大写的问号，布尔玛的气息比以前更庞大，战斗反应达到了上千个单位。

    “布尔玛不是讨厌练武吗？”

    雅木茶又有一个疑惑，布尔玛的身上里面还有一股幼小的气，与赛亚人的气息有些相似。

    “发生肾么事了？”

    雅木茶心中有一股不详的预感，飞行的速度快了几分。

    ……

    一个小时后，亚丽娜拖着如同死狗一般的雅木茶穿过阎罗殿，飞到了天国圣地。

    雅木茶的狼狈引起了伙伴们的靠拢，普亚鲁伤心的抱着雅木茶大哭：“呜呜……雅木茶！雅木茶！”

    克林把普亚鲁甩开，无语道：“他又没死，你哭丧什么！”

    “哦！”普亚鲁恢复正常，低着脑袋解释道：“我也是为了渲染气氛嘛！”

    阿布鲁掏出一颗仙豆胶囊递给了克林，对着亚丽娜问道：“雅木茶这是怎么了？被打得这么狼狈。”

    要知道雅木茶的战斗力在70万，在东界王的教导下开发出了漩涡操气弹，能够爆发出两倍于本体的力量。

    在北银河很少能找到打败雅木茶的人，除了强者如云的卡卡罗特行星。

    听到阿布鲁的问话，亚丽娜摊了摊手，也不知道该怎么才能说出口。

    阿布鲁扶了扶鼻梁上并不存在的眼镜架，分析道：“是与布尔玛有关是吧？”

    亚丽娜点点头。

    阿布鲁继续分析，既然与布尔玛的事有关，那就不得不牵扯贝吉塔，毕竟这两人到最后会是一对。

    “贝吉塔打的？！”阿布鲁灼灼的眼光看向亚丽娜。

    亚丽娜眼中带着一丝惊讶，自己的阿布叔什么时候这么聪明了。

    见她这副表情，阿布鲁就知道自己猜对了。

    “看来是情场纠纷，雅木茶与贝吉塔为了布尔玛大打出手。”阿布鲁表示早已看透了一切。

    亚丽娜微微纠正道：“不是这样的，布尔玛已经同贝吉塔在一起半年了，而且，布尔玛……”

    ‘怀孕了！”

    “我艹，这么快！”

    阿布鲁情不自禁的爆了粗口，他原以为布尔玛和贝吉塔还有几年才能修成正果，没想到这么快就搞到一条船上去了。

    这就有点不地道了，原著中布尔玛是在与雅木茶分手之后才和贝吉塔好上的。

    现在，布尔玛可是还在与雅木茶交往之中，肚子都被贝吉塔搞大了。

    阿布鲁心中禁不住为这个陌生的堂弟竖一个大写的服。

    他转眼看了一圈周围的人，他们也是一脸震惊，没想到这个同伴会遭遇这种伦理大剧。

    悟空摸了摸脑袋，有些弄不清楚状况，但脸上的愤怒肉眼可见，好兄弟雅木茶被打了，怎么说悟空都要为对方找回场子。

    琪琪一脸不可置信，虽然知道布尔玛开放，可没想到会开放到这种程度，背着雅木茶……

    克林推了推雅木茶：“别装死了，有什么大不了的，那放荡的女人不要也罢。”

    已经恢复过来的雅木茶不再装睡，尴尬的爬起身，对同伴们僵笑着脸，努力的想摆出平时的开朗。

    众人也不多话刺激雅木茶，毕竟这种事放在谁的身上都不好受。

    乌龙站出来批判着布尔玛：“我当初就知道她是一个好色的女人，遇到英俊的男人就走不动路……”

    “别说了！”饺子蒙住乌龙的嘴，示意他看向低着头的雅木茶。

    雅木茶的脸色很难看，曾经开朗的他也变得默不作声。

    克林拍了拍雅木茶的肩膀：“那个叫贝吉塔的家伙把你打得这么惨，我们会给你报仇的。”

    “别！”雅木茶握紧克林的手，阻止他道：“是我向贝吉塔挑战的，生死勿论，他没有打死我就已经手下留情了。”

    “哼！”克林冷哼一声，声音重了几分：“原本就是他们有错在先，不行，我们必须要找布尔玛讨一个说法。”

