    ;

    如果说宇文世家的大胜令整个修炼界声威大震的话，紫阳宫的一场大败却是如同一盆凉水彻底将修炼界大胜的喜悦浇了一个干净。 ..

    紫阳宫在中土修炼界的地位可要比宇文世家不知道高了多少倍，中土第一圣地，天下第一剑派，蛟道人嫡传剑术神通等等，紫阳宫的头顶上不知道顶着人族修炼界的多少光环，然而却都在这一场大败当中灭了一个通透。

    连紫阳宫都败了，魔罗大军如何可敌？

    尽管这一战紫阳宫也消灭了两头阿修罗，但与自身三位大修士以及十位法相初中期修士的陨落，再加上诸多重伤修士的代价相比，紫阳宫无疑要落了下风 ”“ 。

    更何况西侧营盘沦陷之后，那些锻丹期的低阶弟子几乎全军覆没，而魔罗大军在攻占了山口西侧山崖的营盘之后，紫阳宫驻地与两大营盘互为犄角之势已经被瓦解，相反魔罗大军占据西侧山崖俯视山口紫阳宫驻地，使得紫阳宫陷入了前所未有的被动当中。

    当日陆平与殷天楚从魔罗大军当中突围而出，身后却是被几头高阶魔罗追杀，待得陆平与殷天楚二人顺势埋伏突然出手斩杀了一头玉修罗以及一头血修罗之后，追在两人身后的魔罗终于知难而退。

    看着整座已经被魔罗大军摧毁的营盘，也不知道紫阳宫的修士还能够逃出去几个，只是现如今魔罗大军当中有天魔以及阿修罗驻守，两人自然不敢再出手猎杀战功，只得退回了真灵派驻地。

    返回驻地后的第一件事情，陆平便是马上到驻地广场之上查看法相中期的战功积分榜，在看到谢天阳以及苏锦的名字仍旧在榜单之上后，陆平这才松了一口气，显然两人都未曾在营盘沦陷之后陨落。

    不过陆平却是马上发现这个时候的战功积分榜上已经发生了翻天覆地的变化，陆平在经历了紫阳宫营盘一战之后，虽然最终是狼狈逃窜，但猎杀的高阶魔罗数量依旧不少，仍然以一百七十八分排名第一。

    然而之前一直紧随在陆平之后排名第二的紫阳宫第二嫡传修士樊明杰却是被原本排名第四的宇文飞翔所替代，此时的宇文飞翔战功积分更是达到了一百七十六分，距离陆平战功榜第一只剩下了不到一头血修罗的差距。

    陆平心中虽然惊讶，但还是向下看去，出现在第三名的便是谢天阳，他的战功积分堪堪超出了原本排名排名第二的樊明杰三分，达到了一百五十一分，但却是与前两名的差距确实逐渐的拉大了。

    樊明杰紧随其后，以一百四十八分排名第四，冲天阁的南宫小剑被挤到了第五，但距离樊明杰也只有一头血魔的五分差距。

    再之后是水晶宫的秦无量以及天玄宗的曹剑萍，而在这两人之后则是第一次出现在战功榜上便排名第三的符咒阁修士于子清，此时他的战功积分排名已经是一路下滑到了第八位。

    排名第九的又是一个第一次冲入前十名的新鲜面孔，而且明显就是出生宇文世家的修士，换做宇文恪。

    陆平皱了皱眉头，这个宇文恪他也是知晓的，并且曾经见过面，陆平顺着战功榜继续向下看去，苏锦已经到了第十名的位置，而在第十七名的位置再一次看到了宇文世家的弟子，正是老熟人宇文惊雷。

    陆平呼出了一口气，这一次他终于能够确定，在宇文世家与魔罗大军对峙的战场之上恐怕同样出现了变故，不过与紫阳宫的失败相比，宇文世家显然取得了一场胜利。

    很快，有关宇文世家击溃魔罗大军，宇文凌天老祖斩杀天魔，宇文飞翔斩杀阿修罗的消息传到了真灵派驻地当中，使得整个真灵派上下也是议论纷纷。

    不过与紫阳宫溃败带来的消极影响相比，广场上正在观摩战功积分榜的真灵派修士则都将目光看向了那个与陆平的积分差距只剩下了两份的宇文飞翔，显然都在担忧这宇文飞翔什么时候就可能超过了前面的陆平，抢夺了战功积分第一的宝座。

    战功榜排名第四十七位，殷天楚以七十九分将自己的名字印在了上面，其中在助谢天阳等二人解围的时候便斩杀了一头血修罗和一头玉修罗，之后在四人围攻阿修罗时又被他抢在手中的最后一击带来了二十个战功积分，然后趁着陆平主攻突围的时候，又在一旁顺手击杀的几头血魔罗，使得他的战功一路飙升，一举踏入战功榜。

    原本法相中期的战功积分榜上再次出现一位本派修士对于真灵派上下应当是一件大喜之事，只是因为战功榜上宇文飞翔的异军突起，使得真灵派弟子的目光都放在了对于陆平能够保住帮手位置的担忧上，对于殷天楚的关注却是一下子下降了许多。

    议事堂中，天成老祖看了看天山、天琴以及项楼老祖，道：“咱们是不是应该给陆小子一点支持，他是本派将来崛起的最大的希望，如今咱们却是将全部的精力都放在了争夺法相初期的战功榜上面，这对他来说似乎并不公平，师姐咱们做的是否太过了？”

    天山老祖脸上也显露出了踌躇之色，显然他也想到了这些事情。

    天琴老祖冷着脸，道：“担心什么，陆小子会因为这些事而对我们有所抱怨，甚至迁怒于门派？”

    看了看天山、天成两位老祖的神色，显然天琴老祖的话说中了他们的心思。

    天琴老祖冷哼道：“陆小子是本派的希望不假，可正因为如此，这小子自己还没事，我们自己倒开始替他患得患失了，生怕他有丁点不如意就会迁怒、抱怨，你们怕什么，怕他怨恨本派，甚至怕他破门而出么？”

    天琴老祖干脆不看两个人的脸色，叹了一口气，自顾自的继续说道：“我知道你们的心思，本派好不容易出现了这么一个好苗子，又为门派做出了这许多贡献，所有人都想着呵护，都要顺着他，甚至在你们看来门派的主要精力都应该放在他的身上，为他提供一切成长的便利，千依百顺，甚至将所有的希望都寄托在他的身上，可你们这样终究是要毁了他，甚至毁了门派。”

    天琴老祖见得天山老祖以及天成老祖二人脸上的不解以及思索的神色，接着道：“你们知道为什么天象师伯以及，哼，以及天灵总是放任这小子满天下的乱跑么，他们难道就不知道这小子对于本派意味着什么？不担心这小子出了什么意外？难道他们不知道以这小子的资质以及修炼速度，将他圈在门派当中集中本派所有的底蕴全力支持他修炼，会有着比现在可能还要高的成就？会比这更加安全省心？”

    “事实上这些方法修炼界不知道有多少门派都在用来培养自家的天才、希望，这些人事实上也的确有不少人成功的成长到了令整个门派上下都欣喜的高度，之后更是在修炼界闯下了赫赫威名，甚至带着宗门走向了辉煌，可那又如何？在这些天才成就了真灵神秘失踪，又或者寿元用尽，又或者干脆中途陨落之后，这些宗门没有随着这些天才的消失而败落的有几家？”

    “这门派终究不是一个人的！”

    “而那些个人被门派全力培养的天才修士在修炼界散发出应有的光芒之后，却并未给自家的宗门带来任何延续宗门传承的东西，或者说他们给宗门留下的东西远不够宗门当初为这些天才的崛起而做出的付出，所以这些宗门永远都做不到长久的辉煌！”

    “那些个天才在崛起的过程当中受到门派的全力培养，这才他们看来本就是天经地义，而在他们终于能够发光发热的时候，却想着自身的修为是否能够更进一步，是否能够追寻那传说当中虚无缥缈的境界，而为了他们的追求，他们依然要求整个门派的全力相助，在他们看来同样是天经地义的，更何况到了这个时候，整个门派上下你们以为还有谁敢对抗那些成长起来的天才们吗？”

    看着已经有所悟的天山、天成二人，路琴老祖嘴角路出一丝嘲讽般的微笑，接着说道：“当一家门派穷整个门派之力培养出来了一个原本想着振兴门户的天才，最终却成了一个对于门派予与予求之人，整个门派成了一个人的门派，这算不算的是作茧自缚？”

    “所以当这个天才离开这个世界的时候，天才所在的门派就不得不衰落，修炼界往往嗟叹的是失去了某个天才这家门派才不得不衰落，却从未想过正是因为这个天才的缘故，耗尽了门派的底蕴，这才不得不衰落！”

    “当年的本派的太参老祖又如何不是如此，太参老祖在世之时，本派声威便是飞灵派都要退避三舍，可太参老祖失踪之后，本派差一点连中型宗门都保不住，甚至几乎要被飞灵派等各派联手打压的灭派，是因为没有太参老祖的缘故么？”

    “不是！是因为太参老祖当年为了进阶纯阳，为了成就真灵几乎耗尽了本派数千年积累的底蕴，使得真灵派差一点就没有了延续门派传承的资本！”

    “太参老祖就是当时的真灵派，真灵派就是当时的太参老祖，整个门派上下谁敢违逆他的意志？”