　　“夜魅，这次看你还往哪里跑。”幽州城十里之外的官道上，两个骑着高头大马的汉子堵住了夜魅与杨雨馨的去路，狞笑着在两女身上扫来扫去。

　　“二哥，看来听你的果然没错，如果我们在城里住上一晚的话还真就堵不着这小娘们儿了。”两个汉子中，一个比较瘦小的吸了一口口水，涎着脸对另一人说道。

　　“哼，现在知道了？刚刚是谁磨磨叽叽挪不动腿来着？”另一个汉子不屑的撇了一眼同伴，再次将目光看向两***森森的问道：“夜魅，你可还记得六年前吕梁山夏家三兄弟？”

　　“夏老二，夏老三，你们也有脸提当年，当年若不是你们大哥给你们断后，让你们有机会逃走，现在怕是连周年都烧了六次了吧？”夜魅轻轻掀起头上斗笠，中性的声音带着浓浓的鄙夷。

　　“放屁，当年如果不是你在我们兄弟的饭食中下毒，老子们怎么会跑。”被夜魅揭了短处，两个汉子恼羞成怒，仰天打了一个呼哨。

　　“小夜姐，怎么办？”杨雨馨看到情况似乎有些不对，不由得紧张起来，一只小手伸向背后，紧紧的握住背后百练横刀的握把。

　　眼下情况明显就是遇到了夜魅以前的仇人，而且好像这仇结的还不小，一个处理不好，只怕两人都要留在这幽州城外的密林之中。

　　夜魅面色凝重的盯着前面的夏家两兄弟，看着边上树林里影影绰绰的人影，沉声说道：“一会儿打起来不用管我，你只管往前冲，我会在后面帮你挡住他们，若是你的速度够快，或许带着援兵回来的时候还能见我一面。”

　　“不行，我们两个是一起出来的，我不会丢下你一个人。”杨雨馨也看出情况有些不对，想都没想就否决了夜魅的提议。

　　不说对面两个家伙夜魅是否能够应付，林里那不断出来的那个家伙看上去也不像是什么良善子弟，若是真的让夜魅一个人留下，估计不用等到她进城找到援兵，这姑娘就得损命在这些人手中。

　　而且，若是真的死了还好说，毕竟人总是要死的，怕就怕夜魅活着落入这帮人的手里，那样的话后果绝对是不堪设想。

　　“你们两个都不要争了，全都留下来陪爷爷们爽爽吧！”比较瘦小的夏家老三脸上笑容有一种说出的猥亵，让人看上去恨不能找一块石头把那张脸拍扁。

　　“行，你过来吧！老娘现在就让你爽！”杨雨馨看着周围的情况，也知道想要脱身怕是难上加难，狠了狠心厉声对夏家老三说道。

　　“哟呵，小娘们儿还挺泼辣，不错，你家三爷喜欢。”夏老三不为所动，脸上笑的依旧是那么恶心。

　　而被他叫作二哥的夏家老二，则是一挥手，指挥着从树林里出来的二十多人把夜魅和杨雨馨围了起来，分明就是打着人多欺负人少的主意。

　　“夏老二，你这是打算当街杀人了？就不怕将来官府捉拿于你？”夜魅扫了一圈围上来的一众喽啰，撇撇嘴说道。

　　“老子怕你跑了下次找不到你。”夏老二狠狠朝地上啐了一口：“兄弟们，押着这两个娘们儿进树林，注意一点，别记她们跑了。”

　　这家伙到底还是对官府有所顾忌，毕竟穷不与富斗，民不与官斗，贞观时期可不比以前的武德年间。

　　那时候天下还未安定，十八路反王还有一些在拉杆子扯大旗的与大唐对抗，一些小毛贼什么的并不被官府放在眼中，大不见小不见的也就随他们去了。

　　可是现在不一样，现如今天下太平，别说当街杀人，就是一些小偷小摸的被逮到那会从严从重处理，当街杀人的更是会直接追的你上天无路，入地无门。

　　“小夜姐，我们要不要……”借着下马的时机，杨雨馨小声问道，意思是要不要表示身份，结果夜魅摇了摇头，将她后面的话打断了。

　　像这种有深仇大恨的对手，官家的身份已经吓不住他们了，真要表露出身份，怕是连树林都不用进，直接在官道上就能打起来。

　　其中道理简单的很，夏家兄弟现在是欲除夜魅而后快，但是却怕被官府通缉，所以才会将她们两个押进树林，再解决问是。

　　可若是夜魅露了官身的底子，那么夏家兄弟就算是把她放了，估计后果也不会好多少，既然左右都是死，那就不如在官道上直接把她们两个都杀了，也许还能有机会逃跑。

　　沉默中，夜魅与杨雨馨在二十几个喽啰的包围看押下进了树林，刚进就去，便有一阵凉意涌来，而出现在她们面前的，则是七、八辆满载货物的大车，每辆车上都插着一面三角的旗子，上面写着一个并不大的‘镖’字。

　　“夏老二，原来你们两个竟然开起了镖局，难道这么多年一直找不到你们。”夜魅看着几辆大车，又打量了一下周围的环境，嘲讽着说道。

　　夏老二并没有离开太远的距离，自然可以听到夜魅的话，不过他的反应却并不太大，只是冷冷的哼了一声：“夜魅，今天你我两方只有一方能够活着从这里出去，若是不想临死之前多受罪，你们两个还是乖乖的自我了断吧。”

　　夏老三听到他二哥的话之后顿时急了，三、两步窜到夏老二身边，急吼吼的说道：“二哥，别啊，这两个……”

　　“滚开，你忘了大哥的仇了么？想找女人回头到了地头，青楼妓馆随便你去找。”夏二老恨铁不成钢的瞪了三弟一眼。

　　特么这都什么时候了，面对生死大敌竟然还有那份色心，真不知道这家伙脑子里面都长了些什么东西。

　　“夏老三，来来来，既然你有这份色心那就过来，让本姑娘看看你有没有这份胆量。”就在夏老三急赤白脸的想要和他二哥说道说道的时候，杨雨馨娇甜的声音传出了人群。

　　射人先射马，擒贼先擒王，左右都要在林子里拼上一场，不若弄个大的，把夏家兄弟弄死逑一个再说。反正临出发的时候，李承乾送给她们两个的手铳还一直没有发过威，不如在这个好色的夏老三身上试试水。

?　?另一章晚点吧，下午有点事情去同事那里了，耽误点时间。

　?　

????　

(本章完)

