    埃尔津詹城内，波斯帝国皇帝伊斯玛依一世下榻的行辕这里，伊斯玛依一世正兴高采烈的和自己的老师查兰德商量着进攻巴格达的事情。

    “明帝国的骑兵果然强大无比，一出手就轻松灭了布尔萨军团。”

    “布尔萨军团一灭，巴格达以及两河流域我们就可以轻而易举的拿下来。”

    伊斯玛依看着地图，显得很兴奋。

    “这都不是最重要的，最重要的是大明这边愿意出兵帮助我们，这说明我们波斯和大明之间的关系更进了一步，只要大明这边愿意帮助我们，拿下整个小亚细亚半岛都没有问题。”

    查兰德也是满脸笑容，相比之下，他更看重大明人这边的友谊，大明直接出兵五万骑兵帮助波斯人灭了布尔萨军团，扫掉了阻挡波斯人夺取两河流域的障碍。

    “不要想的太好，大明人也不傻，不会白白帮我们的。”

    “他们之所以灭掉布尔萨军团，主要也是为给奥斯曼帝国这边施加压力，让他们签字。”

    伊斯玛依笑了笑摇摇头，接着感叹一声道：“求人不如求己啊，关键还是我们波斯人必须拥有一支和大明一样强大的军队才行。”

    “我准备派遣使团出使大明，向大明这边采购全套的军火武器装备，组建一支五万人规模的骑兵。”

    “五万人规模的全大明装备骑兵？”

    “这花费可不是一件小数字，按照大明骑兵的标准，一人至少配两匹战马，再加上身上的头盔、铠甲、火枪、马刀等等，这一套下来，恐怕至少也是要几百两银子才能够配齐，并且骑兵所需要的粮草消耗也是非常巨大的，以我们的国力，恐怕很难、很难。”

    查兰德一听，顿时就忍不住微微摇头说道。

    “再难也要组建起来~”

    “我最近在研究明国的历史，在以前的时候明国军队战力也是非常低下，但自从几年前进行军事改革之后，大明军力就迅速的强大起来。”

    “军费开支虽然大增，但是大明军队对外连战连胜，每年都会对外作战，不仅仅获得了大量的土地，并且每次都能够获得大量的战争赔款，其中最多的时候，一次性就让一个国家赔偿了五千万两白银。”

    伊斯玛依一世微微点头，却是非常坚定的说道。

    “五千万两白银~”

    查兰德沉默了，如此庞大的数字，简直不可思议，纵然是上升到一个国家，这都是庞大无比的天文数字。

    “陛下~”

    这时有大臣急匆匆的走来。

    “什么事？”

    伊斯玛依一世问道。

    “刚刚大明帝国和奥斯曼帝国签订了停战协议，奥斯曼帝国割让南高加索地区以及爱琴海当中的几座岛屿给大明。”

    “此外，向大明帝国这边赔偿一亿两白银！”

    手下的大臣急忙忙的将刚刚才收到的消息说了出来。

    “什么？”

    “就签订停战协议了？”

    伊斯玛依一世顿时就站了起来。

    “为什么他们签协议都没有和我们波斯商量一下，他们大明一个人说了不算的好不好。”

    “大明人能够打赢奥斯曼帝国，得到如此大面积的土地还有一亿两白银的赔款，我们波斯也是有功劳在里面。”

    “现在他们单方面就和奥斯曼帝国达成停战协议，这根本不算数的。”

    伊斯玛依显得很气愤，波斯帝国也没少出力，还为此葬送了五万大军呢，这停战的时候，竟然连通知都不通知自己一声，这让他的气的半死。

    “走，去找杨云~”

    说完他就气呼呼的准备去找杨云，好好说说这事。

    “一亿两白银的战争赔款啊，无论如何也要分一两成给我们波斯吧？”

    ……

    东欧多瑙河畔一处庞大的军营当中，条顿骑士团团长佛里德正在和医院骑士团的团长安伯瑟商量打破奥斯曼帝国色雷斯防线的事情。

    “我们必须要趁现在，他们的援军刚刚抵达这里，加大攻击，一鼓作气打破他们的防线，直接进军君士坦丁堡，收复这座古城。”

    佛里德指着地图上面的君士坦丁堡说道：“来自东方的明国人和西班牙人正在日夜不停的炮轰君士坦丁堡，奥斯曼帝国的士气必然受到沉重的打击。”

    “在小亚细亚半岛上面，明国的二十万大军时刻在威胁奥斯曼帝国，牵制住奥斯曼帝国最精锐的部队。”

    “并且东边的波斯大军也在进攻奥斯曼帝国，这是最好的世纪，是我们光复君士坦丁堡最佳的机会。”

    “一旦奥斯曼帝国和明帝国达成停战协议，到时候，他们的精锐部队支援过来的话，我们休想打破色雷斯的防线，甚至于还要担心他们反攻我们。”

    “佛里德公爵，我知道您说的都是对的~”

    “可是我们已经接连进攻了将近半个月的时间，但始终无法打破色雷斯的防线，死伤惨重，恐怕是没有办法再继续东进了。”

    安伯瑟仔细的听着，但却是显得无奈的说道。

    “不，不~”

    “我们还有办法，圣神罗马帝国的大军正在支援过来，在教皇的号召之下，法兰西和西班牙也在出兵。”

    “我们不仅仅要打下君士坦丁堡，还要光复圣城！”

    “这是新时代的十字军东征！”

    佛里德是一个虔诚的信徒，一直以来都在致力于恢复三大骑士团曾经的荣光。

    “法兰西人都是一群狗屎，他们建圣殿骑士团给消灭了，我永远都不想和法国人合作。”

    “至于西班牙，他现在顶了天也就是跟着明帝国，派遣一些舰队轰击下沿海的城市，除此之外，他们根本不会有别的作为，因为他们现在需要时间修养，去年的战争已经让他们筋疲力尽了。”

    安伯瑟一听，也是忍不住微微摇头。

    “至于明帝国，他们也是异教徒，根本不信仰上帝，甚至于还杀害了英格兰康沃尔的大主教，严禁我们的传教士去明国传播主的光辉。”

    “教皇陛下为此都已经传令给各个国家，要求大家团结起来给明国人施加压力。”

    “可是如果我们不抓住机会的话，君士坦丁堡什么时候才能够收回来？圣城什么时候才能够回到我们基督徒的手中？”

    “这一切并不是我们能够决定的，需要整个基督世界一起出力，但很显然，大部分的国家对此都漠不关心。”

    “那就更应该要靠我们自己，靠我们的骑士剑。”

    “…..”

    两人在不断的争吵着，手下的诸多将领则是一个个都静静的听着，曾经辉煌的三大骑士团，现在也只剩下条顿骑士团和医院骑士团了。

    “报~”

    就在争吵没有任何结果的时候，有人急匆匆的前来。

    “奥斯曼帝国和明帝国之间达成停战协议，奥斯曼帝国割让南高加索地区给明帝国，同时向明帝国赔偿一亿两白银~”

    来人急匆匆的说道。

    “割让南高加索地区？”

    “赔款一亿两白银？”

    在场的众人一听，一个个都忍不住倒吸一口气。

    南高加索地区就在黑海的东边，这意味着从此以后，大明的疆域版图已经到了东欧这边来了，从此以后他们就要那个传说之中的庞大帝国相邻了，谁都不知道是好还是坏。

    更加让人震惊的是奥斯曼帝国这边竟然会同意向大明帝国这边赔偿一亿两白银，这是何等庞大的一笔数字，以至于众人的眼睛都瞬间泛红。

    “佛里德公爵，我觉得你的提议是对的，我们是应该要一鼓作气的打破色雷斯防线，攻击奥斯曼帝国的心脏。”

    良久，安伯瑟想了想也是红着眼睛说道。

    绝对不能就这样白白的便宜了明国人，他们辛辛苦苦的在欧洲这边打仗，也是有功劳的，必须要从这笔庞大的利益当中分一杯羹。

    ……

    西班牙首都托莱多，奢华的宫殿之中，费尔南多二世和伊莎贝拉一世正在清点王室的财富，在大明舰队的帮助下，西班牙打赢了为期一年的战争，获得了庞大的利益。

    巨额的战争赔款让西班牙王室一下子变的富有起来，割让的土地让西班牙上下兴奋无比。

    唯一的烦恼或许就是大明这边不想和西班牙继续签署同盟协议，以后恐怕无法获得专属贸易权，但和大明的优异还是存在的，为此费尔南多二世甚至于萌生想要和大明皇室这边联姻，将自己的小女儿嫁给大明皇帝唯一的儿子。

    “陛下~”

    “刚刚收到消息，明帝国和奥斯曼帝国签署了停战协议，奥斯曼帝国割让南高加索地区和爱琴海当中的几座岛屿给明帝国，同时向明帝国这边赔偿一亿两白银。”

    有大臣急匆匆的走来，向他们汇报了最新的消息。

    “什么？”

    “就签署停战协议了？”

    “为什么这个停战协议都没有和我们西班牙商量？”

    “单单是他们明帝国一家说了不算的，这必须要经过我们西班牙同意才行，而且这停战协议必须要有我们西班牙参与才可以。”

    “一亿两白银啊，如此庞大的战争赔款，我们西班牙难道一两银子都得不到吗？”

    费尔南多一听，顿时就非常的生气，大明人这是过河拆桥啊，吃肉的时候竟然不叫自己，这怎么行？

