    这是每一个大家族子弟都逃脱不出的悲哀。

    家族给了你一切，你就要为家族回馈自己的一切，包括自己的生命。

    武器走的很果决，长剑刺破心脏，整个人缓缓倒在了老者的怀里。武者强大的生机使得他即便是心脏被刺破，也依旧没有殒命。

    “我做到了！”武器一双眼睛看着老者，虽然是死，但嘴角犹自挂着笑容：“死我一个人，武家千百人得到解脱，值了！”

    “为了我武家荣光。我武家正因为有一代代人杰的付出，一代代人杰牺牲自己成全家族，这才是我武家能存留下来的根本。也是我武家后辈子孙儿郎能够俯视天下芸芸众生的资本。你们每一个都是好样的！”老者轻轻拍打武器肩膀，只见武器呼吸渐绝，面带笑容的闭上双眼。

    “一切都是为了传承，为了守护希望。”武家老祖轻轻一叹，抱着武器的身躯，久久不曾松开：“你们为家族做出的牺牲，家族会铭记。你的儿子，将会依旧是家族的下一代家主。享受整个家族所有资源，将会是整个家族的核心。”

    说完话，老者放下武器尸体，然后慢慢走出祖祠外。

    祖祠外，数道人影面色恭敬的站立，眼神里露出一抹悲怆。

    “传我命令……”武家老祖扫过面前的几道人影，眼神里露出一抹沉思：“那些想要脱离武家的，分割一部分产业，将其驱逐出去。以防未来天下大变，将我武家彻底灭绝。留下一些火种，总归是没有错的。不可将筹码压在一头上，这是所有世家的流传根本法则。”

    “是”

    几人恭敬的应了一声，然后转身退了下去。

    虞七站在大内深宫，一双眼睛看向武家祖方向，忽然目光一闪，眼底荡漾起一层波澜：“倒是有魄力。这回我倒要高看你一眼，是我之前说错了，你虽然不是一个合格的家主，但却是一个家族最为合格的战士。”

    “武德竟然想要重阳宫将母亲请下山来……”虞七心头念动，大内留下一尊分身，本身再出现已经到了朝歌城外，在一片密林中站定。

    不多时，烈马疾驰的声音响起，脚步声犹若奔雷，响彻了寂静的官道。

    “吁~”

    武德猛然勒马，一双眼睛看向身穿黑袍，站在官道上的虞七，眼神里露出一抹凝重、悲痛：“你是来杀我的？”

    “我是来劝你回去的。”虞七叹了一口气：“母亲好不容易与武家断了羁绊，一心在重阳宫内参悟长生大道，你又何必非要搅扰了她老人家清修？”

    “你放过大哥，我就立即返回。”武德一双眼睛死死的盯着虞七。

    “你若因为武器之事而想要登临重阳宫，那我劝你还是不要多想了。因为武器已经死了，自尽于宗庙之中。你现在就是去了重阳宫，除了打扰母亲清修，乱了母亲的心境，再无任何用处。武器已死，在无回天之力。”虞七双手插在袖子里，静静的看着他。

    “不可能！来之前大哥还让我去重阳宫内找母亲寻求破解之道，他若一心想死，又怎么会叫我前往重阳宫求救？你是骗我的对不对？你想要骗我回去！”武德一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七摇了摇头，没有说话，只是静静的看着武德。

    “你可以为了天下人变法，却为何不肯成全兄弟情义。那可是你亲哥哥！”武德声音里满是悲愤。

    “是啊，是亲哥哥。可是我的亲哥哥想要阻我大道。”虞七叹了一口气。

    佛门也好、道门也罢，都不可靠。

    眼下他虽然庙宇在九州大地遍地开花，但是百姓精神不转变，谁来信奉自己？

    纵使佛道二宗为自己造势，可前来祭拜者依旧不足百一。

    他要变法！

    只要变法成功，横扫天下权贵，整个世界大同，到时候他虞七之名传遍天下，那个时候信仰之火天下归一，到那个时候自己将会迎来更大的变化。

    “外人？”虞七看着武德：“我且问你，你我三兄弟与那群叔叔、伯伯比起来，谁是外人？”

    “你我三兄弟一母同胞，自然那些兄弟伯伯是外人。”武德想都不想，直接开口回了一句。

    “你说他是我的亲兄弟？可是他却非要偏帮那群外人。武家的基业，又有多少是你们兄弟二人的？”虞七看向武德：“只要你们退出武家，我可许诺尔等子孙后辈荣华富贵，许诺你兄弟二人长生不死。可是你们偏偏不肯，非要为了那群外人与我做对。”

    “武家相助天下权贵与我做对，你们兄弟二人相助那群叔叔伯伯，支持那天下世家与我做对。”虞七叹了一口气：“事已至此，只能各凭手段了。”

    “你这是胡说八道。武家是一个整体！天下贵族是一个整体！叔叔伯伯也是血脉至亲，怎么会是外人？那群活不下去的泥腿子，才是真真正正的外人。你为了那群泥腿子，来与整个天下权贵做对，自绝于权贵集团，自绝于武家血脉亲情，这一切都是你自己找的。”武德指着虞七喝骂。

    “呵呵！”虞七笑了，笑的很温柔，但却说不出的冷清、寂寥：“是呀，就是你口中那群活不下去的泥腿子，给了我活下去的希望。你口中那群泥腿子，将最后一口口粮给了我，然后自己吃观音土活活的胀死。”

    “我的亲人抛弃了我，救活我的人，偏偏是你口中那群卑微到尘埃里的泥腿子。”虞七声音开始有些变动，火焰在眼神里升腾：“当爹和娘将最后一口粮食塞入我的口中，吃观音土活活的胀死。当大哥、二哥、三姐都活活饿死的时候，我就发誓，我一定推翻了这该死的世道！”

    “不论你是谁，胆敢阻拦我的人，只有死！！！”虞七眼睛里开始泛出泪光：“不管是谁，挡在我面前的唯有死路一条。”

    “呵呵，虚伪。你简直就是这世上最为虚伪的人。你若真的心疼自己姐妹，心怀感恩，又岂会眼睁睁的看着虞六娘颠沛流离？又岂会看着虞六娘死在岐山？你又岂能坐视紫薇被杀，虞六娘悲痛欲绝？”此时武德指着虞七的鼻子：“你就是一个虚伪之辈。所有一切都是你的托词，都是你的谎言。”

    “你胡说！！！”虞七声音拔高：“六姐自找的！我当初建立重阳宫，专门指点其修炼长生大道，我欲要相助其证就长生道果。可她实在不是那块料，她想念自己的儿子，忍受不得苦修的冷清。她自己不争气，又能怪得了谁？”

    “紫薇必须死！不单单我要他死，人王也同样要他死。西伯侯批改了我的命数，乃是我这辈子的惨剧之根本，要不是这老贼胡乱开口，我又岂能流离失所？”虞七声音里满是杀机：“你自小锦衣玉食，不知道那种即将被饿死的苦。不知道自己一个人漂浮在那浩瀚的波流之中，忍受那河水饥寒的苦。你更不会知道，寄人篱下遭人白眼的苦，自挂东南枝的绝望。”

    “西伯侯必须死，西伯侯一脉必须断子绝孙，方才能出我心中这口恶气。”虞七声音里满是悲凉：“六姐死了，她全家都死了，但是她却永生了。”

    “只要我完成变法，便可赦封神祗，叫六姐长生不死。甚至于我修成无上神通，可以逆转时空，叫死去的老爹与诸位兄弟姐妹都活过来。”虞七一双眼睛看着武德：“没有人能阻挡我的大业。”

    “不过是血肉之亲罢了，我早就已经成就神圣，退去血肉之体。胆敢违逆与我，代表天下权贵与我做对，死不足惜。”虞七声音冰寒：“我已经触及到神灵变的至高奥义，只要叫我神灵变大成，到那时必定可以复活所有的亲人。”

    “于我有恩的只是六姐而已，可她偏偏怀了紫薇的孩子。”虞七叹了一口气。

    有一句话他没有说，他也不曾想到，姬发竟然如此心狠手辣，他根本就没有任何防备。

    本来虞六娘既然自绝于长生大道，虞七觉得倒也挺好，等到她走完凡俗一生，斩断所有因果，到时候封神榜上赦封无上果位，也算是长生久视逍遥快活。

    所以他虽然有长生之物，但却没有送给虞六娘。并非忘记了，而是刻意不给。

    他有无数蟠桃，会在乎虞六娘的那一颗吗？

    他要等虞六娘老死，等虞六娘了却因果。

    是以对于虞六娘的人生轨迹，他从不加以干涉。

    姬发出手将一切都画上了句号，虞七反倒是觉得要感谢一番姬发。

    “今日不论如何，你都不能到达重阳宫。我绝不会允许你惊扰了大婶的潜修。大婶已经合道五藏，只差元神便可成圣，我决不允许任何人惊扰他。”虞七瞪着武德。

    十娘虽然将他抛掷于河水中，但却也苟延残喘求得一命，免得被武靖直接掐死的下场。

    生育之恩，终究是不好偿还的。况且，他感受到了大婶的爱、关心。

