    萧剑缘在确定了情况之后，也不再纠结于那个叫做【永夜之光】的位面，当即改了计划，把工会大半成员叫了回来，集体去【撼天动地】搞开发。

    林千钧为了他们能更容易的在这个世界进行开发，连残缺版的法相诀都送给了萧剑缘。

    这一来，双方的合作便直接愉快了不少。

    一条产业链快速被萧剑缘构建而起，从撼天动地这个中级位面弄出来的各种荒兽和植物等，开始被萧剑缘培养的玩家加工销售。

    只是五天时间，他们便赚到了近三亿的经验。

    虽然如今玩家等级高了，使得经验更好获得，但即便如此，五天时间就赚到三亿经验，也是相当夸张的了。

    而且，这还仅仅只是一个开始，尝到甜头之后，萧剑缘就会加大开发力度，投入更多的人，在这个玩家们还处于开荒阶段的时候，绝对能让他们赚得盆满钵满。

    当初这个版本被玩家戏称为“万界开荒”，先到先得，谁先找到更富饶的位面，谁就能领先一大步。

    到了后期，许多位面的万界之门都被玩家建设了关卡，专门由某一个势力把守，你穿越万界之门除却要给十万经验的穿梭费用之外，还必须给地头蛇过路费。

    那时候还想这样肆意的开荒就不可能了，如果互相产生了心思，也只能通过位面战争来决定主权。

    然后就演变成了最后的“万界战争”。

    当然，那些都是后话了，现在的话，资源丰富，所有人都还在探索过程，打是不可能打的，毕竟自家的蛋糕都还没有吃到百分之一，不至于就盯着别人还放在袋子里面的面粉。

    ......

    观星台上，林千钧看着天空闪烁的星辰，面无表情的暂停了在追的番剧，直接选择了降临。

    这是一个天灾级别的灾难。

    因为这个位面内发生了一场史无前例的气候变化，火山喷发导致陆地被熔浆蔓延，超过百分之二十的生灵已经就此消失。

    林千钧降临后，也没有过多顾忌，由于赶时间，直接展现了自身高达三万多丈的巨大法相真身，庞大的神魂力量瞬间覆盖整个低级位面。

    然后他在这个位面那些生灵仿若见到神灵一般的姿态中，脑后大日光轮绽放金色的耀眼光芒，那些喷发的火山被他用神魂之力按捺回去，无数地面的岩浆快速失去温度。

    随着林千钧离开，一场暴雨降临，整个世界的气候又瞬间恢复平常。

    或许过个一段时间，这个位面又会有关于他的神话传说被塑造而出，不过这些都是观星使的日常了，也没什么好在意的。

    他现在又不修神道，既不要神格也不要神职，信仰也罢，香火也罢，对他而言暂时也利用不上。

    返回观星台将番剧追完之后，林千钧看了看时间，然后直接降临到了唐宁所在的那个科技侧位面。

    一个周过去，也不知道他的那门傻瓜式功法被这些人研究得如何了。

    降临后，林千钧直接神念展开，瞬间便搜索到了这个位面玄国人以及唐宁所在的地方。

    唐宁或许是因为顾忌约定的问题，所以今天并没有到处走，而玄国的官方对他的《混元阴阳功》也研究得差不多了，安排的试验人员已经高达上百位。

    这些人所需的能量物质由官方直接用营养液供给，然后用一种引导精神力运转的特殊机械以及一众专家帮忙加快体内功法的运转速度，一周下来，已然有资质不错的人躺着达到了先天境界。

    不过他们现在也只是知道这功法的作用，算是一种知其然而不知其所以然的状态，对于功法的运行原因，为何能产生这样的效果，他们还两眼一抹黑。

    但这样也够了，必要真要将其研究透彻，以这个位面的科技层次来判断，没个几十年是研究不出来的。

    林千钧身形一动，下一刻，他出现在了唐宁的公寓门口。

    轻轻敲了敲门后，坐在沙发上心不在焉看着电视的唐宁直接将目光转移向了大门。

    他快速起身，直接打开了门。

    “咦，气色不错嘛，看样子这个星期你过得还挺好的。”林千钧一边说着，一边自来熟的走进了唐宁的屋子，当他看到客厅内摆放得极为显眼的崭新沙发时，不由的露出喜色道：“你很会来事儿嘛，本来只是想找你要个链接，你直接给我买了新的？那我就不客气了啊！！”

    “您帮了我们这么多，还传授了我那样的知识，于情于理，这些都是我应该做的。”唐宁缓缓关上门，回答道。

    林千钧一挥手把沙发收进了腰间的空间袋内，然后道：“东西不错，我挺高兴的。”

    “您开心就好。”唐宁笑道。

    林千钧有些玩味的看着唐宁道：“我之前教你的那门功法你有什么不适应的吗？如果觉得有问题的话，就快点问哦，我这段时间工作绩效还不错，估计很快就会升职了，到时候你想再见到我，恐怕就不是一般的难了。”

    唐宁心里一跳，而玄国内监听到这一切的高层人员也心情产生了剧烈的波动。

    他们还打算与林千钧达成长久的合作关系，获得更多的利益。

    谁知道人家要升职了，以后的事情谁能知道？

    下一个观星使大概率也肯定不会像是林千钧这样了。

    无奈之下，他们也只能尽可能的让唐宁对林千钧询问起了他们修炼《混元阴阳功》的各种细节问题。

    对这些，林千钧都言简意赅的做出了解答。

    做完这一切，唐宁在官方的要求下，提出了进一步合作的念头。

    林千钧笑了笑，摇头道：“这些以后再说吧，另外，你们也不必藏着掖着，这点东西，直接传播出来对你们来说才是最好的，下一次遇到灾难，观星使未必能第一时间降临，如果你们没有一点自保能力，等到观星使降临，或许你们的文明都已经受到极大创伤了.....”

    话落，林千钧便直接消失在了唐宁的身前。

    唐宁和背后的玄国官方人士都愣住了，原来林千钧第一时间就知道他们监听的事情了吗？

    也对，这样的存在，对他们就算无所不知也不是什么难以接受的。

    ......

    林千钧这具分身离开后，出现在了一扇位面之门前。

    这是唐宁他们所在的这个位面拥有的位面之门。

    任何位面都有，无处不在，甚至就连【撼天动地】这个位面的附属位面都有着一道道的位面之门。

    它太神秘了，神秘到无人能够对其进行揣度。

    来到位面之门前，林千钧第一时间知晓了这个位面的名字。

    【灭世之灾】。

    倒也契合这个世界之前的经历，要不是林千钧他们的降临，这个位面怕不是就直接被那些荒兽和荒虫给毁灭掉了。

    也就在林千钧这个念头转动的瞬间，他发现位面的名字信息又发生了改变。

    就在刚才，那个【灭世之灾】的位面名称已经消失，而现在这个位面，已然叫做【演武传说】！！

    林千钧眉头一挑，感到有些惊讶。

    位面之门对位面的命名从来都不是无的放矢。

    每个位面名字对应着的，都是那个位面之后的主线发展变化！

    而现在这个位面的名称发生改变，恐怕也正是林千钧带来的武学所造成的。

    从今以后，这个位面应该就会变成一个科技侧和武道侧混杂的位面了。

    话说回来，他所在的【朱雀燃空】的位面做出了那么多的改动，偏偏那个位面依旧还是叫【朱雀燃空】。

    也不知道是因为初始位面的特殊性，还是因为吕凤翼本身还承载着天命的原因？

    再或者，是因为他同时具有玩家和NPC的特性，所以自身并没有被纳入主线之中？

    林千钧对此有些想不明白，毕竟位面之门实在是太神秘了，鬼知道它的命名规则是按照什么规律来的。

    摇了摇头，林千钧在位面之门内输入了【朱雀燃空】的位面坐标，随后一步迈出，直接离开了此界。

    .....

    藏武峰顶，林千钧本尊与第二道分身进行了融合，随后他的神魂强度开始疯长。

    他的剑魂本来就十分强大了，如今再融合了一个拥有天阶法相的分身，他的神魂强度已然达到了八阶的程度。

    而且最重要的一点是，他也可以使用那万丈的大日法相了。

    并且林千钧有点不同的是，他有两具法相，另一具法相，正是他的剑魂所凝结。

    他如果展现自己的法相真身，就会是一尊高达万丈的大日神灵手握神剑的状态，1+1大于二，单纯论实力，他已经不是超规格那么简单了。

    LV40的等级，但是拥有了LV80都不一定有的属性面板，这就是林千钧现在最真实的写照。

    他使用异能，分裂出一具分身出来，随后操控他回到了【撼天动地】的位面。

    观星使“阳无烬”的小号他还不能丢，这可是他之后布局的关键，萧剑缘那边也还需要这个小号照应一二，否则单纯靠他们想要通关那个中级位面是绝对不可能的。

