    方云这一手露出来了,全场震动。

    “看走眼了，此人武道高强，能靠一道气息，就将茹云道人镇压了，至少是地变级的武者！”

    “此人年纪轻轻，居然有如此修为。其资质之高，足以称得上惊世骇俗！冷月派和天星派联盟之事，看来要横生波折了”

    “看冷月派的反应，似乎和这个少年，有过故交。莫非他和蓝黛月，早已有了私情？”

    ……广场上一片哗然，纷纷猜测起来。

    “这个到底是什么来历？我居然看不到他的气运精芒！”

    天罡子脸色一片铁青，在他的眼中，方云头顶，一道精芒都没有。这几乎是不可能的。因为就算平民，头顶都有一些精气冒出！

    天罡子绝不相信，眼前这个年纪轻轻的少年，就已经达到可以收敛自已气运精芒的地步。

    “蓝掌门？这到底是怎么一回事？”

    天罡子扭过头，望着蓝心玉，眼中露出询问的眼色。

    蓝心玉闻言心中一怔，随即明白过来。天罡子居然是猜测蓝黛月和这个少年，有私情。

    “具体的，我也不清楚。不过，黛月绝对是清白的。”蓝心玉摇摇头，道。

    蓝黛月从小在派内长大，总共离开冷月山也没几次。而且每次都很快回来了。若说蓝黛月和眼前这个少年有私情，蓝心玉是怎么都不相信的。

    “蓝掌门即然这么说，那我就信了。我们天星派虽不是什么大派，却也丢不起这个脸。”

    天罡子说罢，眼中闪过一抹杀机。

    就在这几句话的时间，方云已经走到了广场边缘。他目光扫了一眼，最后落在那名主持仪式的冷月派长老身上。

    “大长老刚刚问谁有意见，我就很有意见！——天罡子，你回去吧！蓝黛月，我瞧上了！”

    方云以一种高高在上的目光，俯视着坐在宽椅上的天罡子。以一种很随意的语气，说道。那口气，就像是打一个要饭的。

    这翻话一出来，全场哗然。比之方云一道气息镇压了茹云道姑，还要震动。

    蓝黛月脸上的面纱，猛的飘动了一下。似乎也没想到，方云会说出这翻话。面纱下，她的嘴唇动了动，但并没有说话。

    “气死了我了，气死我了！”

    白凤公子几乎要狂。这个人分明在天罡子的老脸狠狠的抽搐了一下，就像被人抽了一巴掌。

    “好，很好！看来我们天星派，这些年实在是太低调了。现在，居然有人敢欺压到我们头顶上来了！”

    天罡子冷笑着，站了起来。他听得清楚，这个少年叫做方云，宗派界的大派中，可并没有这号人物。而且，此人出现的时侯，还穿着冷月袍外门弟子的道袍，左右也没有一个服侍的人。

    “一个有些奇遇的散修，居然敢和我们天星派叫板，真是不知死活！”

    天罡子很快给方云下了个判断。宗派界的强者，他都耳熟能详。而那些有身份有背景的各宗派公子，出行的时侯，也必然有不少高手随行。绝不会像眼前这个少年，光杆一个。

    “欺压？哼！天罡子，你还不回去，就不是欺压了，而是镇压了！”

    方云冷声道，声音中自然而然的流露出一股强势的味道。

    天罡子眼睑突然跳了一下。这个少年一副有恃无恐的样子，和他预想的完全不一样。特别是听到“镇压”两个字，天罡子心中有种不好的预感。

    “大周四方侯之子，平北大将军！就是我！”

    方云说罢，猛的踏步而出。这一次，他是直接朝着天罡子走去。他每一步踏出，这座庞大的山体，便隆隆的震动一下，似乎随时都要跨塌一样。

    一步，两步，三步，四步！……嗤！嗤！嗤！

    当方云踏出第七步的时侯，几缕黑色的淤血突然从他头顶冲出。方云身上最后堵塞的几个穴窍，终于冲开了。就在这几个穴窍的冲开的刹那。一股恢宏的气运精芒，冲天而起，直撼云霄！

    天罡子终于变色，在他的眼中，方云的气运精芒，赤中带紫，如同一道浩浩荡荡的江河，贯通天地，直达天际！

    如此气象，堪称惊人。只有地变级中的顶级强者才拥有，连天罡子都没有这等气象。

    “哼！”方云冷笑一声，把众人的反应都收入眼底。又是一步踏出，方云彻底放开了自已的气息。

    “吟！——”

    冷月山上光影变幻，一道巨大的光膜上，群龙咆哮，一条条巨龙从虚无中飞出，在方云头顶盘旋。

    十头，二十头……五十头，六十头……八十头，九十头……九十九头！

    就在第九十九头飞龙钻出的刹那，虚空中突然出一声古老而宏亮的咆哮。一条巨大的远古天龙虚影，浮现在方云头顶。

    这条天龙体长近万丈，鳞甲毕现，栩栩如生。它怒睁着双眼，居高临下，俯瞰着冷月山。一股古老而苍凉的气息，从这条天龙虚影身上散出来。

    “九九至极，天龙虚影！”

    蓝心玉按在扶手上的双手，猛的握紧。望着虚空中这条天龙虚影，她的眼中充满了极度的震惊和不可思议。

    天地之间，从古至今，只有九条真龙。

    在传说，九条真龙的龙血，洒落在大地上，早已渗入万物万灵的血脉之中。这也是为什么，武者修为达到一定程度后，背后会现出现龙的影像。

    真龙的血脉，由上往下，分别是真龙，天龙，飞龙，再往下就是蛟龙和鱼龙等等。

    从古至今，只有九条真龙，这是天地所能容纳的极限。九代表的是一种极至，九十九条飞龙，代表的正是九九极数。

    所谓九九至尊！九十九条飞龙之力，代表着武者的第一个极限。必须要突破这个极限，力量才有可能再次增长。否则的话，力量是无法增加的。

    不突破这个屏障，即便进入灵慧级，力量也不会增加！

    灵慧级，讲究的是打开人的智慧之门，体悟天地间的种种规则、法则。与力量增长，并没有必然关系。

    灵慧级的强者，若是不能突破九九之数，照样无法增加力量！

    不能突破这个桎梏，武者修到灵慧级，就是到头了。后面的境界，都无法跨入了。

    对于蓝心玉来说，眼前这一幕，还代表着另一种意义！——凡是能在地变级，达到九十九条飞龙之力的。都意味着，一种卓绝的天份和巨大的展潜能。

    太素派的掌门是如同，始魔宗的宗主同样如此！

    能有如此成就的，现如今，没有一个不是各派宗主，就是绝顶的强者！

    “天罡子，你还不起身吗？”

    方云站在天罡子身前，冷冷道。他居然是让天罡子站起来，给他让做！这又是一种巨大的羞辱了。

    力量差距达到一个层次，方云已经懒得使用什么计谋了！天罡子根本不值得他使用什么计谋！

    天罡子的实力，也算强悍了。足足有六十龙到七十龙之力。但比起九十九条飞龙之力的方云，还真的不是差了一点半点。差距达到这个地步，方云甚至也懒得多说，直接就放出了自已的气息。——该怎么办，你自已看着办。

    震撼，震撼，震撼！

    刘天望着山顶上，如同神灵降世的方云，激动的手足抖。他无法相信，自已送了一个半月药罐的那位“师兄”，居然强到了如此地步。

    椭圆的广场上，一干观礼的小宗派掌门和散修，都是面有惧色。方云所展露出的实力，完全是压倒姓的！这里，没有什么人敢说，就一定能战胜方云。

    望着方云冰冷和不屑的目光，天罡子一张脸胀得猪肝一样。他毕竟是堂堂天星派大长老，也是要脸面的。方云这翻话，等于是把他的脸皮扔到了地上，狠狠的踏践！

    天罡子胡须抖动，气息紊乱：“方……云，这里毕竟是冷月派的地盘，你不要太过份！”

    天罡子这翻话说得很巧妙，他虽然心里气得要死，但能做到大长老这个位置，并不糊涂。方云展现出的实力，太过具有压倒姓，他虽然是天星派大长老，但面对一个九十九龙之力的地变级顶尖强者，也不是对手。

    在场诸人之中，也就只有踏入灵慧级的冷月派掌门蓝心玉，还能勉强克制住了方云。天罡子这翻话，正是提醒蓝心玉，这是你们的地盘，让一个外人闹到如此地步。就太不成样子了！

    天罡子聪明，蓝心玉也不糊涂。方云表现出来的力量，虽然强悍，但蓝心玉有自信，两人交手的话，必然是她占上风。毕竟，灵慧级强者在战斗技巧上，比地变级强了许多。但也仅仅只是占上风而已。

    当然，如果方云仅仅是实力强大的话，蓝心玉也不会如此纵容他。集合在场这么多高手，早把他擒下了。真正令她忌惮的，是方云的背景！

    方云背后，代表的是当今最庞大，最强大的势力！——大周朝廷！

    这个，才是蓝心玉极其度忌惮！

    对于冷月派来说，一个方云不足为惧。但对于大周朝廷来说，冷月派就像蝼蚁一般弱小，动动手指头，就灰飞烟灭了！

    （未完待续）

