    吃上一口唐僧肉便可长生不老，这一说法并没有错。

    且唐僧肉之所以有如此功效，还是源自唐僧还是金蝉子时，便保留的一点元阳未泄。

    加上十世好人所积攒下的功德，成就了唐僧如今的以身为药的特点。

    蝎子精可不是杂毛妖精，她可是灵山上听如来讲经的先天生灵。

    修为高深，见识颇广。

    自然是知晓唐僧身上那点秘密。

    相比与吃一口唐僧肉，不如夺取唐僧的元阳来的更直接。

    而且，效果绝对拔群。

    “这女人真够狠的！”

    天蓬咋舌道。

    要取唐僧的元阳，非双修不可。

    蝎子精也要舍弃处子之身。

    虽说这样做便宜了唐僧那小子，但失去元阳的唐僧空将再难成佛。

    如此一来，西游之行也将被迫中止。

    到那时，佛门必定痛恨死蝎子精了。

    “她这是找死啊！”

    卷帘面色凝重道。

    西游量劫乃是天道定下的大势。

    就算无当圣母敢插手西游之行，却也只是相对柔和的计策。

    顶多是威胁唐僧最终放弃成佛的协定。

    然而，蝎子精直接从根本上结束了西游，也将直接扼杀西游量劫。

    佛门大兴再无出路。

    可以想象，众佛知晓此事乃蝎子精所为，如来等人会是多么恼火。

    恐怕三界之内再无蝎子精立身之地。

    不，是整个洪荒世界都容不下她。

    毕竟，佛门大兴还牵连着西方二圣。

    “要阻止她吗？”

    卷帘看向天蓬，问道。

    “不用！”

    天蓬摇了摇头，冷笑一声道：

    “虽说可惜了一个先天生灵，但若能强行阻止西游大势，倒也附和我等的初衷。”

    “我也很想看看佛门那些秃驴暴跳如雷的嘴脸。”

    两人对视一眼，皆是看到对方眼中的玩味的笑意。

    此时，唐僧的房舍中。

    蝎子精将盒子中的饭菜一一摆在了桌子上。

    唐僧如同饿死鬼投胎，眼里只有食物。

    “和尚。”

    “老娘为了给你准备这些美食，可是耗费了不少精力。”

    “你也该有所表示才行啊！”

    蝎子精冷笑一声，淡淡说道。

    “表示什么？”

    唐僧抬眼看着蝎子精，疑惑道：

    “姑娘，说的是。”

    “可贫僧一贫如洗，连观音大士送给贫僧的锦斓袈裟和九环锡杖都被弄丢了。”

    “实在是拿不出任何物品赏赐姑娘啊！”

    唐僧满脸歉意道。

    “呵呵。”

    “老娘不稀罕那些后天功德灵宝。”

    “老娘所要的，你身上自带。”

    蝎子精美目突然睁大，而后看向唐僧的胯下。

    “这！”

    唐僧下意识地捂住裤裆，惊吓道：

    “姑娘请自重，你可是女帝的婢女。”

    “难道不怕女帝责罚吗？”

    他一个和尚，岂能行那种龌龊的事情。

    他还等着将孩子抚养长大之后，继续西行呢。

    若是失去通知之身，还如何向菩萨交代！

    “哼！”

    蝎子精眉头蹙起，微微脸红道：

    “你这和尚，好的不学。”

    “乱想什么呢！”

    突然，她抽出一把匕首，刀锋上的寒芒反射的光亮令人心寒。

    “一个和尚却生了孩子。”

    “往后，孩子应当叫你爸爸，还是妈妈呢？”

    “你一定很头疼吧。”

    “老娘早已替你想好，只要将那玩意切下来，你自然也就用不着多想了。”

    “反正你一个和尚也用不上！”

    说完，她一把揪住唐僧，便要动刀。

    “救命啊！”

    唐僧吓得脸色惨白。

    他的确用不上，可是切了他的命根子，他也做不成女人，反而会成为太监。

    唐僧是笨，可他并不傻啊！

    “没用的，就算你叫破喉咙也没有人会管你。”

    蝎子精冷哼一声，一刀挥下。

    “轰！”

    突然传来的巨响，令大地颤抖起来。

    也让蝎子精那一刀劈空了。

    “怎么回事？”

    蝎子精脸色一变，当即释放出神念。

    “这个味道……佛门的秃驴！”

    她狠狠地丢下唐僧，当即化作一团黑烟消失。

    “哇，妖精啊！”

    唐僧这才明白过来，蝎子精根本不是女帝派来照顾他的婢女，而是女妖精。

    此时，蝎子精所化的黑烟出现在门外。

    她与天蓬，卷帘并肩而立，望着宫墙之外。

    那里，女帝和一帮女儿国大臣聚集在一块，也都纷纷看向墙外。

    “佛门的人果然来了。”

    “没想到他们动作这么快！”

    天蓬面色凝重道。

    燃灯曾经说过，只要唐僧的孩子还在，佛门便不会善罢甘休。

    只是谁也没料到佛门的人会堂而皇之地闯入女儿国。

    难道佛门为了面子，连声誉都不顾了吗？

    “五个很强的气息。”

    “应当是五方揭谛没错了。”

    “看来佛门为了扼杀唐僧的孩子，不惜下血本啊！”

    卷帘感叹道。

    五方揭谛都是大罗金仙，修为强悍。

    绝不是他们三人能够抗衡的。

    倘若佛门决议扼杀唐僧的孩子，在这女儿国中，谁能阻拦？

    “轰！”

    又是一声巨响。

    众人脚下的大地仿佛要掀飞一般。

    “快看北方！”

    不知是谁喊了一句，众人纷纷转头朝着北方看去。

    只见遥远的北方天空，升起如血一般的红云。

    而在血云之中，似是夹杂着包含雷龙的黑云。

    甚至空气当中竟也弥漫着血腥的味道。

    “好重的杀戮之气！”

    天蓬惊讶道。

    “还很熟悉！”

    “那杀戮之气和血云距离这里至少有亿万里之遥。”

    “也就是说……北俱芦洲有大劫！”

    卷帘脸色大变。

    北俱芦洲有无当圣母亲自坐镇，天庭和佛门都要忌惮三分。

    否则，前两次天庭，佛门合击北俱，早已将那里的妖族杀光了。

    可如今，北方所呈现的惨状，无疑是两方势力展开了大规模冲突。

    胆敢无视无当圣母，袭击北俱芦洲的恐怕只有……

    “佛门！”

    天蓬和卷帘同时惊呼出声。

    但两人的注意力却并未停留在北方。

    而是转头望向宫墙之外。

    “好一个声东击西。”

    “佛门大举进攻北俱芦洲，定是为了给五方揭谛腾出空间。”

    “只可惜，无当圣母本就不再女儿国。”

    “而恩人，也早已离去。”

    “只剩下我们两人，如何阻拦五位大罗金仙啊？！”

    天蓬苦笑一声，似乎这一次是真的陷入绝境了！?

