    　　沈常在在殿内来来回回的走着,加上夏季天气炎热，心烦气躁的感觉这夏季真是难熬。

    　　等了许久,也不见红梅回来，沈常在更是没了耐性，但现在飞鸿殿的宫人也学乖了，无事的时候，都不向她跟前凑合了。

    　　所以飞鸿殿里除了大宫女夏月，时不时的会进入殿内以外,飞鸿殿的其他宫人，这会子早不见了踪影。

    　　眼看着都快中午了,红梅才冒着满头大汗姗姗回来了。

    　　沈常在一看红梅现在才回来，更是一肚子火气,出去打听个消息，磨磨蹭蹭了一上午，眼神一瞪，遂没好气的厉声道：“磨磨蹭蹭的怎么去了这么久,可打听到了有用的消息。”那眼神说不出的凌厉。

    　　红梅真要打听不到有用的消息,看她不手撕了这贱婢！

    　　红梅擦了擦额头上的汗滴，心里很是不满自家小主的语气,她忙上忙下,跑了一晌午，自家小主还这样说话，真是吃力不讨好。

    　　可再怎么样她也只是个宫人，自是不能和主子顶嘴,恭恭敬敬道：“回小主，奴婢打听到了，今早赵信是奉皇上之命，给曦贵人送了御膳。”

    　　“皇上给曦贵人送了御膳！”

    　　沈常在紧紧用力的攥着手中的绣帕，心中升起一股无名之火，无处发泄。

    　　她昨夜连皇上都未留住，锦华殿的曦贵人没有侍寝，却勾着皇上一大早就给锦华殿送了御膳，这不更显得昨夜是她没本事留住皇上吗？

    　　后宫众人对皇上这一行为，也是摸不着半分头脑，沈常在没侍寝成功，还能说的过去，有可能是沈常在什么地方不招皇上待见了。

    　　但这第二天一早，却给沈常在对面的曦贵人送去御膳这事，就处处透着几分蹊跷了，怎么也让人想不出个所以然了。

    　　还未等众人想明白这其中关窍的时候，瑶华宫的贤妃就传下话来，两日后在御花园开办赏花宴。

    　　这次贤妃举办赏花宴，可是后宫众妃嫔第一次聚在一块好好热闹热闹。

    　　这消息一出，众妃嫔就将皇上给曦贵人送御膳的事抛诸脑后，开始准备起赏花宴那日所穿戴的衣裙首饰来，虽说时间紧促，也不能在后宫众妃嫔面前落下脸面不是。

    　　这两日，卫离墨因为右眼的青紫，一直在乾正殿处理政事，再未在后宫出现过，倒让后宫里期盼着承宠的嫔妃，是好一通失望。

    　　两日的时间一晃而过。

    　　酉时不到，萧婉词梳妆打扮完毕，手中拿着一把美人扇，轻轻扇着风儿，才带着秋果慢慢步行着走去了举办赏花宴的地方——御花园。

    　　这个时辰太阳虽还未落下，但也算一天当中比较凉爽的时候了，空气中还吹着一丝风儿。

    　　萧婉词站在不远处，瞧了一眼贤妃赏花宴选择的地点，是在御花园某处一块宽阔的绿草坪上，在草坪正中摆了几个方桌，整齐的排列在一起，就形成了一个巨大的长桌，再在上面铺上色彩艳丽的的绸缎，周围摆上各种花卉盆栽，是再好不过了，而草坪四周还有几颗大树，树荫正好能遮挡夏日的阳光。

    　　她不得不感叹，贤妃真会挑选地方，此处不仅通风凉爽，入眼处更是各种花儿绿叶，的确让人心旷神怡，心情舒畅。

    　　场内已经来了许多妃嫔，有优雅的坐在桌旁喝着茶水的，也有三三两两熟悉的聚在一处说说笑笑的，还有闲庭信步在赏花的。

    　　萧婉词刚到近前，就被坐在主位上的贤妃，眼尖的瞧见了。

    　　贤妃笑容满面，亲热招呼道：“原来是曦妹妹到了，本宫刚才还和众位妹妹谈到曦妹妹没来呢，这话刚说完，没想到曦妹妹就到了。”

    　　场内许多妃嫔听到贤妃说话，向这个方向看来，眼神中对萧婉词带着几分探究，最近半个月曦贵人的风头可是不小啊！

    　　特别是康妃，现如今还在宜春宫闭门思过，连今日的赏花宴也未出席呢！

    　　萧婉词对众妃嫔的目光视若无睹，就是微微有些惊讶贤妃的态度，她真不知道什么时候和贤妃这样熟了，而且贤妃还叫的这般亲热，当真让她有些受宠若惊。

    　　难道她之前猜测贤妃想要拉拢她，是真的了！

    　　如果真是如此的话，她只能对贤妃说声对不起了。

    　　她想的一直很明白，在宫里有高贤妃当靠山，只能说是有利有弊。

    　　有利的一面自是贤妃现在手握宫权，有贤妃罩着护着，她以后的后宫之路，走得会更容易一些，真是发生什么事情了，也会有人替她在皇上面前说话周旋。

    　　有弊的一面，那自然是身为贤妃旗下的棋子，要是贤妃让她做一些事与愿违的事情时，她就不好拒绝。

    　　在宫里你总不能光想着占好处，而不出力吧！哪有这么便宜的事情啊！

    　　而且还有一个人，是她不愿和贤妃有任何的纠葛的原因，那就是还在凤仪宫养病的夏皇后。

    　　从种种迹象表明，夏皇后和贤妃的关系势同水火，等夏皇后康复后，到时候必然会有一番剧烈的后宫争斗，若真如此的话，她们这些小兵兵，就会是夏皇后和贤妃两人最先抛出的炮灰。

    　　现在看着贤妃宫权在握，春风得意，但夏皇后总归还是皇帝名正言顺的正宫皇后，在地位优势上，自然是胜了贤妃一大截，贤妃虽说不一定会输，但她也不认为贤妃一定会赢。

    　　当然，永昌帝要是愿意帮着贤妃的话，就另当别论了，可她现在真没看到皇帝有让贤妃当宠妃的想法，贤妃现在的恩宠，连懿嫔和丽容华两人都比不上呢。

    　　她现在位份低微，贤妃如果真有这种想法，如不在她面前挑明，她也会装傻充愣的装作不知道，她可不想头顶上，再多个发号施令的boss，有个皇帝已经够她忙得了，再来一个，她可承受不住。

    　　她现在对自己的位份，和后宫生活状态，还是比较满意的，她也不想打破这种既定的后宫生活状态，所以对抱有这种想法的贤妃，就不能过于太亲近了！

    　　萧婉词又上前行了两步，对着贤妃的方向恭敬的行了一礼：“见过贤妃娘娘，见过孟淑仪。”

    　　场内两人位份最高，别人可以不行礼，但这两人还是要行礼的。

    　　而她对待贤妃的态度上，则表现的甚是恭敬，没有丝毫的亲热之态，包含在里面，就是想让贤妃真有拉拢她的想法，能知难而退，如果贤妃够聪明的话，应该能从她态度上猜测出一二来。

    　　若贤妃无此想法，那更好，她在态度上也没什么错处。

    　　贤妃恍然未觉，微微起身，虚扶了一把，柔和笑道：“曦妹妹千万不用如此多礼，今日宴会的目的，就是让后宫众姐妹聚在一起认识认识，图个热闹，曦妹妹这般多礼，反倒让人不自在了。天儿热，曦妹妹赶紧找坐下歇一歇，喝杯茶水。”

    　　“谢贤妃娘娘。”

    　　萧婉词也不多话，在旁边宫人的引领下，坐到了位置上。

    　　“贤妃娘娘人真好，替曦贵人想的这般周到，嫔妾都有些羡慕曦贵人了。”人群中云舞涓笑着开腔，虽说是捧着贤妃说话，但后面说话的语气中，多少带了点酸酸的味道，颇有几分挑拨的嫌疑。

    　　毕竟贤妃刚才对她们这些妃嫔到来时，语气态度上，可没有像对曦贵人这样热情客气。

    　　在场有那聪明人，当然能听出云舞涓话里的意思，还有几个心眼小的妃子，紧接着脸色就微微一变。

    　　萧婉词装作未听出云舞涓此话所包含的潜在意思，全程脸色坦然自若，接过宫人端来茶水，放在了面前的方桌上。

    　　贤妃对云舞涓之话，也是仿若未闻，端起面前桌上的茶盏，优雅的缀了一口茶水。

    　　云舞涓见众妃嫔无人接她的话茬，讪讪一笑，神情略有几分尴尬，忙低头悄悄用手中的绣帕，抿了抿嘴角，来掩饰她的尴尬。

    　　有那大胆的妃嫔，更是向云舞涓的方向投来讥讽的笑容，俱心中暗想：这云舞涓在瑶华宫那边，也没像表面上那么招贤妃娘娘重视吗！

    　　也是，云舞涓自侍寝后，也只承宠了一次，而那一次，还是贤妃娘娘亲自举荐才能侍寝的，自此之后，云舞涓再未侍寝过。

    　　就这样没用的人，贤妃当然不会重视了。

    　　萧婉词坐在位子上，抬头不着痕迹的四下打量起在场众位妃嫔，一看吓一跳，好嘛，在场的除了丽容华、懿嫔和她认识的常贵人之外，后宫的妃嫔差不多都已经到齐了，就连秦芳仪也早已到来。

    　　她还以为自己今日出门够早了，没想到这些人比她还早呢。

    　　这酉时还没到呢，这些人就早早来御花园等着了，也就是今天天气还不算太热，要不然就这些养尊处优，身娇肉贵的妃嫔们，肯定会中暑晕倒。

    　　萧婉词刚坐下未久，长信宫的丽容华和落樱宫的懿嫔，相继也带着宫人到了。

    　　贤妃对丽容华态度还算客气，但对懿嫔相对的就冷淡不少，原因可能还是上次懿嫔拒绝跟随贤妃去凤仪宫之事所引起的。

    　　面容清冷的懿嫔，在贤妃态度问题上，根本就不放在心上，见礼之后，带着宫人就到旁边独自赏花去了。

