    周乓没工夫叹气，带球运到三分线外，利用周琦的挡拆往内线顺，吸引包夹之后快速将球分开三分线外的周琦。

    他在赌。

    周琦手起刀落，抖动手腕将球拨了出去。

    一时间华夏队五人全都冲向篮下，没人相信这一球，包括周琦自己。

    或许是天佑华夏吧，这一球让周琦投了个打板三分。

    104:100，依旧是四分分差。

    美国队那边不敢大意，在老K的示意下，开始拖时间。

    这是周乓想要看到的结果，只要美国队不进攻，那一切都还好办。

    现在周乓需要做的，是分析出美国队的传球心理，从而进行抢断。

    欧文在弧顶运球，周乓相信只要自己上前施压他必定会将球转移。

    左还是右？

    左边是杜兰特，右边是安东尼。

    瓜哥的话，控球似乎没有杜兰特好。

    想到这里，周乓悄悄给丁彦雨航打了个手势，示意他准备抢断。

    下一刻，周乓像出了笼的猛虎一样，忽然扑向欧文。

    有了刚刚被周乓抢断的经历，欧文不敢托大，果然将球往杜兰特的方向转移。

    “咻！”

    就在这时，一道红色闪电凭空出现，精准抢断！

    “跑！上篮得两分！”

    伴随着周乓的嘶吼声，丁彦雨航的心中只有一个念头，打进这一球！

    欧文和杜兰特紧紧跟在丁彦雨航的后边，誓要封盖。

    一时间，所有人的心都提到了嗓子眼。

    大家心里都是一个想法：这一球要是周乓在打，肯定稳了。

    周乓也知道他们的想法，但他现在的身体状态实在不允许他继续进攻了。

    他现在唯一能做的只有两件事，一是牵制住美国队的防守，二是为华夏队提供组织。

    天赋指数几乎降到零的他不再是天神下凡，他只是一个有着不屈意志的平凡的组织后卫，因此他现在一直在发挥队友的力量。

    丁彦雨航知道自己这一球的重要性，所以一直在提速，但当他快要到篮下的时候，却惊恐地发现杜兰特始终跟在他身后。

    这样下去可不行，一定会被追帽的！

    千钧一发之际，他的脑海中忽然浮现出周乓慢三步的身影。

    “你要是没有对面快，那就慢下来，打乱他的节奏，这样说不定还能打成二加一呢，美滋滋啊！”

    耳朵里响起周乓在训练赛中说过的话，丁彦雨航心中有了主意。

    一步跨出，丁彦雨航双手合球。

    杜兰特深吸一口气，准备起跳封盖。

    就在这时，丁彦雨航突然降速！

    杜兰特万万没有想到，这小子都有这种操作！

    他这大高个子，再加上没有提前减速，哪里能刹得住？

    现在已经不是封盖的问题了，杜兰特只求自己别犯规就行了。

    可惜，他离丁彦雨航实在太近了。

    贴着杜兰特起跳，丁彦雨航挑篮成功。

    “嘟嘟！”

    奥运会的赛场，裁判还是比较公正的。

    二加一！

    丁彦雨航打成了二加一！

    现场球迷兴奋地都不敢叫出来，生怕影响到这一次罚球。

    还没上罚球线呢，丁彦雨航的手就先抖了起来。

    周乓走过去握住他的双手，低声道：“小丁，你的罚球一向很稳，不要有太多顾虑，随便投一投，反正最后都能赢。”

    没等丁彦雨航感动，周乓忽然换了副凶神恶煞的表情，威胁道：“当然，你要是没有罚进我不介意给你六马分尸了！第六匹马分的是哪里，你比我清楚！”

    啊这！

    丁彦雨航只觉得胯下一凉，手顿时不抖了。

    听到了全过程的易建联擦了擦额头上的汗珠子，不禁发笑，周乓还真是个安慰鬼才！

    站在罚球线上，丁彦雨航深吸一口气，下一秒果断出手。

    这给美国队整的有点猝不及防，他们还想做点干扰的呢，万万没想到这么重要的一球，丁彦雨航随手就投出去了。

    “唰！”

    还进了！

    104:103，华夏队仅仅落后一分了！

    比赛时间还剩三十七秒，美国队叫了暂停。

    奥运会篮球规则，进攻时间为三十秒，满打满算，华夏队还是会有七秒钟的进攻时间，足够完成一次进攻。

    现在最大的问题是，下一次怎么防守。

    “第一选择，当小乔丹持球的时候立刻下手犯规，否则咱们就老老实实地防守，注意保护好篮板球就行。”宫指导给出了建议。

    周乓点点头，表示认可。

    没办法，他们赌不起。

    万一杜兰特这家伙在三分线外又拔进一个，那真是叫天天不叫地地不灵了。

    暂停结束，比赛继续。

    美国队边线开球，欧文在弧顶位置和周乓保持着安全距离。

    之前的两次抢断已经让他名声扫地了，要是这一次再被抢断，他就可以考虑移民了。

    欧文不着急，他是想等着周乓着急，说不定还能骗周乓一个犯规，到时候自己罚进准绝杀的两球，也算是找回点面子了。

    但让他没想到的是，周乓站在对面更不着急，甚至还抠起了鼻子！

    嘶！

    难不成这小子又有什么阴谋诡计？

    欧文心中隐隐有些不安，迅速观察场上局势，所有的队友都被紧盯着，没有奇怪的地方。

    那周乓为什么不着急？难不成他是认命了？

    欧文能想清楚地球为什么是平的，却想不通周乓现在的想法。

    就这么一会儿的功夫，时间已经过去二十秒，该行动了！

    欧文降低重心开始运球，按照老K布置的战术，这一球既不是给杜兰特，也不是给安东尼，而是让欧文和小乔丹打一个空接配合。

    老K可以肯定，华夏队绝对不会想到自己放着两个超级得分手不用，在最后关头却打了个配合！

    伴随着欧文的手势，小乔丹上前挡拆。

    趁此机会，欧文迅速往内线突破，小乔丹也紧跟其后往内线顺。

    场边宫指导都看呆了，不可思议地问道：“他们……为什么要给机会？”

    就在欧文将球高高抛起，小乔丹快要接球的那一刻，周琦和易建联同时跳起，瞄准小乔丹的手部就是一巴掌。

    “嘣！”

    哎，这声音不对啊！

    打手不应该是“啪”的一声嘛，怎么现在是“嘣”的一声？

    难道！

    周乓忽然呼吸急促，疯了似的往内线冲。

    原来是小乔丹在空中画蛇添足地做了个拉杆动作，没想到正好将球放在了易建联的手下！

    球在三个力的作用下高高飞到空中，潇洒地做着自由落体运动。

    自知现在的自己没有傲人的弹跳，周乓便田忌赛马，以一己之力拦住了杜兰特和欧文，为易建联和周琦创造出最佳的抢篮板环境。

    万众瞩目中，易建联一跃而起，双手拼抢到篮板球，而后还没落地就将球扔到了周乓的手里。

    距离比赛结束还有最后八秒钟，周乓带球全场奔袭。

    周乓的后面跟着欧文和安东尼，他俩的后面又跟着易建联，剩余所有人也都跟在后面，不知道的还以为这是橄榄球比赛。

    眼看就要到三秒区，周乓果断合球启动三步。

    欧文上前拼了命地起跳，安东尼则是降速防止周乓慢三步。

    这一球，他们无论如何都不会让周乓得逞！

    终于，周乓第三步跳起，但他起跳的高度却出人意料的低，甚至连篮筐都摸不到。

    欧文大喜，全力一扑，眼看就要碰到篮球。

    安东尼没有掉以轻心，时刻关注着上方，防止周乓向后传球。

    周乓高高将球举起，呐喊道：“来！”

    下一秒，周乓忽然将球重重地向地上猛砸。

    这是什么鬼？

    欧文和安东尼都懵了，球竟然从安东尼的胯下高高弹起。

    “来！”

    就在这时，易建联一声咆哮，在空中接到了周乓的这一次击地空接传球。

    “不会吧！这都行？”

    安东尼脑子一片空白，接着易建联就双手抱球隔着他完成了暴扣！

    104:105，华夏队反超一分！

