    “厉一川身为南平州太守，家大业大，手里的奇珍异宝无数，偷他点东西，不算什么吧？”

    陆尘有些心虚地想着。

    之前他还觉得厉一川对自己挺不错，偷他东西不太厚道，主要是觉得危险。

    万一让厉一川的人抓住，面子上不太好看。

    但现在，果果都开始偷吃了，那还客气啥？

    要得罪已经得罪了。

    “嗯，都怪这嘴馋的噬魂鼠！”

    陆尘毫无压力的甩锅了。

    要知道，像厉一川这样的神通境高手，他所拥有的宝物，那是十分惊人的。

    只不过，最贵重的珍宝，肯定都藏在自己随身携带的乾坤戒指中，旁人想偷都没法偷。

    高手都是如此。

    陆尘也是这样。

    但灵草药田，却是没办法放入乾坤戒之中的，这便是唯一能偷的。

    果果正好鼻子灵，一下子就闻到了这些灵草药田的位置。

    此时，在厉一川太守府的后花园，这里有一大片药田，被圈了出来，以坚固的完整天晶石为顶，如罩子一般，将这药田整个罩住。

    周围更是布下了重重防御阵法。

    还有重重护卫在周围布防。

    就算是一只蚊子，都休想飞进去。

    一般人，没有太守大人的允许，绝对禁止进入其中。

    这里面，种植着各种各样珍贵的药材灵草，整个天晶石覆盖的范围内，有吸收天地灵气的阵法。里面的灵气之浓郁，达到了外界的十倍！

    这才能节省灵草仙药成熟的速度。

    从外界是无法进入，但这难不倒噬魂鼠果果。

    老鼠天生会打洞。

    果果也不例外。

    连灵铁矿石都能啃得动，这些岩石土壤在果果面前，跟豆腐似的。

    果果轻易便从地底打出了一个长长的洞，而这药田底下布置的防护阵，对果果来说，仿佛根本不存在，它从底下钻透防御阵，直接进了这密封的药田之中。

    然后，便是一顿胡吃海塞！

    听到陆尘的传音后，果果正一口吞下了一枚朱红的灵果，眼珠子一转，道：“果果倒是想给主人你带点，但我拿不了啊！我两只爪子，还得打洞呢！”

    “你先回来，我给你个东西！”

    陆尘灵机一动，自己现在拥有两个乾坤戒指，一个是自己从玉剑门那白骨那得到的。

    另一个是来自于太守厉一川的赏赐。

    正好给果果一个。

    “我还没吃饱呢？”

    果果不太乐意。

    陆尘笑道：“等下再打包回来吃，快点！你个小家伙想吃独食，回头看我怎么收拾你！”

    “果果哪敢啊！我这就回来！”

    果果飞快的从地下洞里钻出去，一路打地洞，直接打到了陆尘房间的地底下，从地底钻了出来，不到片刻的功夫。

    简直令人震惊。

    陆尘都吓了一跳。

    要不是他能感应到果果的靠近，这突然冒出来，还真够吓人的。

    “果果我问你，你是不是天生懂得隐藏气息？这是什么法门？”

    如果不是心灵感应，陆尘压根就感觉不到噬魂鼠果果的气息。

    之前在幽冥骨洞，果果还在初生期的时候，陆尘便感觉不到它的存在，还是后来靠着灵魂印记，才能追踪到它。

    “嘿嘿嘿，这是我们噬魂鼠独有的天赋神通，只要我想藏起来，谁也发现不了！比主人你的那什么隐藏气息法门，可厉害多了！”

    果果得意地说道。

    陆尘照着它脑门弹了一指，笑骂道：“这什么神通？教教我！”

    “我说了啊！这是我们噬魂鼠独有的天赋神通，别人学不会的，不信你看！”

    果果本来站在房间的桌子上，说着说着，它整个身体渐渐变得晶莹如玉，跟它旁边的一个玉酒壶，看起来是一模一样的材质，连气息也是完全相同。

    陆尘都惊呆了。

    “厉害！”

    这种与周围环境完全融为一体的神通，实在是太变态了。

    怪不得当初在幽冥骨洞，陆尘怎么也感觉不到周围有生命的气息，原来，果果早已潜伏在周围，随意变成了一样东西。

    石头，骨头。

    什么都可以变。

    噬魂鼠乃传说中独一无二的神奇物种，以吞噬灵魂为特长，并且，吞噬灵魂之后，便具有了此灵魂独有的神通。

    果果之前能变成芊语的模样，便是因为如此。

    这种神通，确实是旁人学不会的。

    无尽岁月以来，噬魂鼠的祖先不知吞噬了多少灵魂，拥有的可怕神通，也通过血脉遗传给了后代。

    果果现在还没有传承记忆，但陆尘猜测，待它成年之后，恐怕就有了，到时，会更加的恐怖！

    “不愧是噬魂鼠！”

    陆尘二话不说，取出了一枚乾坤戒指。

    正是太守大人厉一川赏赐的那一枚较小的空间戒指，刚想将它丢给果果，忽然又犹豫了一下。

    这里面只不过三尺见方的空间。

    会不会太小了？

    而且，万一让太守大人发现他的乾坤戒指没了，只怕会怀疑。

    “对了，我还有仙鼎！”

    陆尘眼神一亮。

    仙鼎连果果都能进去，那别的东西，想必也不在话下。

    于是，陆尘将得自玉剑门那具白骨的乾坤戒指拿了出来，将里面的东西，全都转移到了仙鼎之中。

    顺便，清点了一下自己现在拥有的宝物。

    青冥剑和青冥战甲是灵器，直接放置于丹田之中，随时取用。

    九花灵露丸，六颗。

    血元丹，六颗。

    中品灵石，五块。

    下品灵石，一百三十二块。

    玉剑令，一枚。

    幽灵果，果果吃了一些，只剩一百一十八个。

    青龙刀，一把！

    以及，一具赤血蛟龙尸体。

    参加论武大会的论武令，一块。

    陆尘将青龙刀，幽灵果，以及下品灵石取出放到了较小的乾坤戒中，其余的东西，全放进了仙鼎之内。

    清空了这一枚较大的乾坤戒之后，陆尘便将这一枚乾坤戒解除了认主，丢给了果果，道：“这乾坤戒，以后便是你的了！”

    果果一脸狐疑，接过这乾坤戒指，左看右看，还嗅了几下，道：“乾坤戒是什么？能吃吗？”

    说罢，一张嘴就咬！

    “啊？”

    陆尘吓了一跳，连忙说道：“不能吃，你是傻子么？”

    果果差一点便将这乾坤戒给咬崩裂开，闻言连忙止住，一脸懵懵地看着陆尘。

    “就知道吃，这是乾坤戒，内有空间，你滴血认主就知道了！”

    陆尘没好气地训斥道。

    果果费了好大的劲，才咬开爪子，滴血认主，看得陆尘毛骨悚然。

    灵矿石都能咬碎，自己咬破皮，似乎还使了不小的劲！

    这小家伙的皮，这么硬的么？

