    “来了吗？”

    “陆总说快了。”

    “不就是网上传送吗？”

    “U盘邮寄的。”

    陈潇回公司，今天就要出去拍戏。一部网文IP改编的网剧要立项，选了她做女主。其实想想上次找韩总也是有点好笑，陆总一如既往的支持自己捧自己，没有因为孟琰琬吴海婻选秀出道红了，就特别倾向她们。

    包括她俩也没什么变化，怎么唯独自己有落差就喜欢胡思乱想了？其实陈潇原本也不是这样的人，调整心态回到公司准备报备一下，并且开始研读剧本定妆之后等进组这一系列的工作范畴不多说了，结果刚进公司就听到孟琰琬和吴海婻两个的执行经纪人和助理交流，她们两个已经有团队了，未来甚至可能还会分开。

    这也没什么，陈潇自己也有团队，人数暂时没那么多而已。

    “你们好。”

    “潇潇来了。”

    “读剧本啊？”

    “新戏要拍了吧？”

    一阵客套寒暄，陈潇询问：“进门听你们聊U盘？等快递呢？”

    吴海婻孟琰琬经纪人推着她：“进去就知道了。”

    疑惑进去，大会议室就吴海婻和孟琰琬在那聊着什么。看着陈潇过来也都挥手打招呼。

    “你俩在这干什么呢？”

    陈潇疑惑坐在一边：“外面还一堆人等着。”

    吴海婻笑：“韩总给火少写了新歌，而且已经找了公司填好词。现在发给我们每个成员demo听一下。”

    陈潇一顿，点头开口：“非常好。韩总的歌……”

    “不一样。”

    孟琰琬打断：“这次是舞曲，秦总还有天洲以及娲姬的两位一起找了韩总，韩总说不擅长舞曲只能尽量，但是没多久就写出来了。感觉似乎还不错，我们也好奇，因为国内本来不擅长舞曲创作的，大多数都是抒情曲。所以我们期待着……来了。”

    几人回头，果然助理已经送过demo。

    别的人创作其实这就是小case，正常交接就好。但此刻韩为的歌那大家都会当回事，也显示出他的才华和地位。

    “来吧听听。”

    吴海婻主动过去接过U盘然后插进电脑，陈潇起身：“那我走？”

    孟琰琬拉着她：“不用，一起听吧。”

    陈潇顺势也就坐下了，大家一起听。之后就是前奏“蹬蹬蹬蹬蹬蹬~”放出来。瞬间三人面面相觑。

    “不错啊。”

    吴海婻看来是觉得超出预期，陈潇示意：“听前奏这个节奏感还有中毒性，好像韩国舞曲风格。”

    孟琰琬点头：“所以说韩哥有才华。”

    吴海婻笑：“继续听，这才前奏。”

    “yeah~it’s，rocket！girls！”

    “what’s，up。Brave，sound！”

    “let，go！”

    “woo~ woo~ woo~ woo~ woo~”

    “你离开了被落下的我”

    “woo~ woo~ woo~ woo~ woo~”

    “独自被落下的我~”

    “woo~ woo~ woo~ woo~ woo~”

    “我还在等著你”

    “woo~ woo~ woo~ woo~ woo~”

    “回来吧 Baby”

    几人惊叹，孟琰琬和吴海婻对视：“哇哦~超级不错~”

    陈潇本来也觉得这首歌很棒，结果失笑：“超级不错？！这什么词汇组合？”

    但两人只是笑，随后继续听。

    “脸色看起来不好在烦恼什麽呢

    为何无话可说我最近听到的话

    为何剪了头髮我有点厌倦了

    想要改变想要被爱”

    没多久就是一段rap，特别带感。

    “超出期待了。”

    孟琰琬等一首歌的一遍唱完，看着吴海婻：“我明白为什么单独给我们俩发，因为我们在韩国出道过。他是想让我们品鉴一下这首歌和韩国舞曲比怎么样。”

    吴海婻开口：“太好了。”

    孟琰琬失笑：“别太夸张。”

    陈潇恩了一声：“我觉得非常好，但你说是神曲也过分了。但是至少是在韩国舞曲一流水准内的。不输于谁。”

    “这就够了。”

    吴海婻示意：“神曲哪那么多？韩国舞曲那么盛行也没说每首能都爆。”

    孟琰琬也开口：“就是啊。我们还以为又国内那些歌词旋律都有点违和的作品，还要努力去适应，没想到能用这么一首舒服又好听的歌做为主打，而且叫什么？”

    看了一眼，孟琰琬笑：“只是长胖？加上卡路里，果然韩哥还是有才的，从来不会让人失望。”

    吴海婻看着她：“孟琰琬，你猜他听到这个不让人失望的话会不会觉得欣慰？”

    孟琰琬忍着笑：“估计反而会喷回来……”

    两人异口同声：“你不配！”

    说完一起笑，但也表明这首歌是真的好，两人喜欢。第一时间孟琰琬就询问其他火少成员听没听这首歌的demo，急于和组合成员分享。而且两人才最有资格和成员表明这首歌到底好到哪里。

    陈潇在一边看着，以前这种一起研究新专辑作品的时候也有。那时候也是三人一起，只是现在陈潇好像变成局外人了，甚至悄悄离开两人都没发现，和她们的新队友再分享。

    “潇你来了。”

    走出去的时候正好看到陆华匆匆往里走，结果碰到出来的陈潇。

    陈潇答应一声，陆华摆手：“你先等我一下……歌来了吗？”

    直接推门进去。

    里面孟琰琬和吴海婻又重新播放让她听，之后看到陆华的笑容和孟琰琬吴海婻的笑容都很灿烂。

    陈潇也替她们高兴只是自己好像参与不进去了。随便找个地方看剧本，自己也有工作做，有什么的？不过没看进去，不由的却觉得很烦躁，不是对这些事，是对自己。

    自己什么时候变成这么事儿多的人了？以前不这样，而且她也不觉得自己是只许她发展好其他都要不如她的性格。再说说白了她也没发展多好，她组合出道的时候已经是韩娱组合早内地影响末期的时候。还是演戏最重要。

    她反而下定决心想要去读表演系，能学到什么不重要。重要是有个科班的身份。哪怕之后还有人把她当偶像，可是粉丝会有了保护洗白她的依据就是她是表演系科班出身。

    合上剧本看看不远处还在和孟琰琬吴海婻聊着的陆华，陈潇有些为难。先不说自己能不能考上，就说即便可以轻松考进去，文化课，颜值，才艺，身材等等。陆总会同意吗？

    她打听过，整个娱乐圈韩总是唯一一个允许并且支持甚至主张旗下练习生上学的一个。

    拿起手机不由自主找到一个号码，只是是不是拨打，她犹豫着。

    “你俩长点心好吧。”

    “怎么了？”

    正开心的时候，为这首歌的质量。

    结果陆华突然不高兴说了一句。孟琰琬和吴海婻面面相觑，吴海婻家庭条件好从小被惯养长大的，即便和老板聊天说话也不卑不亢。

    “怎么了陆总？”

    孟琰琬也想问，所以吴海婻问出来了。

    陆华皱眉关掉音乐：“歌是好歌，但是杨妮因为运营火少可以经常和韩总接触。以前这方面我们有优势，几次宴会都参加了。结果因为之前退出的事韩总就算没针对我们，多少有点不愉快。现在我和他接触不多，节目也结束了。你俩是唯一途径了，尤其和姜琪李锦都要搞好关系，组合就2年，如今都不到了。为了你俩，为了公司以后，韩总这块人脉不能丢。”

    孟琰琬没说话，看看吴海婻。吴海婻开口：“陆总，韩总被叫韩总因为他不是单纯艺人，甚至偏重于幕后的公司老板甚至自己有很多圈内外的背景，这应该是你老总的身份去结交的。”

    陆华失笑：“吴海婻你真这么想吗？那你这白富美的格局也有点内敛了。你看看人家齐焰迪都淘汰了，可是依然和韩总有不错的关系。听说身边助理和保镖都是韩总帮忙找的，成团夜宴会齐焰迪母亲来了和韩总还互换联系方式。”

    孟琰琬嘀咕：“顺其自然呗。”

    陆华开口：“我们主攻还是偶像事业，但是以后唱歌跳舞在国内短期还是没红利，你俩就是借着出道早的光才有这样的人气，想以后一直有发展，韩总不止在偶像市场有影响，而且影视剧资源你们能通过人脉去参与进来的机会他是很重要的环节。”

    看着吴海婻：“孟琰琬就算了，你本身号称海楠小富婆就算有调侃的意味，但结交韩为也不需要非得公司老板身份吧？他本身也年轻，圈内撩妹口碑咱不管，你也那么漂亮，大家年龄相仿做个朋友……”

    “谁格局low啊？！”

    吴海婻瞬间抱怨：“陆总谁格局low？！你这意思我听着怎么有点往下走啊？！你让我干什么？！”

    “呵~”

    孟琰琬偏头笑，很是庆幸：“幸亏我只是业务能力这一块比较用心，其他颜值身材包括家庭背景都一般。”

    拍拍吴海婻的肩膀：“重任交给你了，公司的未来我们的发展，在你一人身上。”

    “身上”这个词还是重点。

    “你给我滚！”

    吴海婻长得甜美而已，人设嘛，私下怎么可能那么柔弱？！

    尤其她年龄还最大，过去打闹撕扯，陆华无奈看着，却不觉得自己说错什么。

    反正点到即止，她起身不管她俩，陈潇还等着呢。

    她是认真的，如今关于打歌舞台的事她没有说，却也提前知道了。这种事居然叫杨妮没自己，月华和娲姬都是圈内偶像市场的大公司布局都很早而且也很有成绩。

    在星空视频这里她不觉得有什么压力，在韩为这，却不能掉队。

