
朱棣在一旁冷眼看着叶枫脸上震惊而茫然无措的表情，有这样的反应，其实也在他的预料之中。

当一个人忽然明白自己的一切，甚至于人生都不过是别人安排好的一场棋局的时候，震惊和茫然是最自然不过的反应了。

而恰恰这个时候的人，才往往是最没有抵抗力，最为脆弱的时候。

朱棣顿了顿，才又开口说道：“其实你能够走到今天这一步，连朕也感觉到有些意外。曾经中途有好几次，朕都以为你要失败了，撑不下去了，朕的这全盘计划都快要化为泡影了。”

“可是你却撑了下来，也许是老天保佑，那么多的生死考验，你竟然都挺了过来，那么多难以战胜的强敌，最后也都一一败在了你面前，最终你走到了今天这一步，走到了唐家堡，到了这个计划最后的关键之处。或许这时你血脉之中遗传下来的，你的顽强和倔强，绝对不是寻常人可以企及的。”

这话让叶枫不由得一怔，脱口问道：“您是说，我的父亲也是这般的顽强和倔强？”

朱棣也一怔，随口答道：“你说的是叶知秋？他可没有这样的福分，比起你来，他可差得远了。”

不是叶知秋？所谓血脉中的遗传，不是指的自己的父亲，那还能是谁？

叶枫一下子愣住了。

似乎发觉自己说漏了嘴，朱棣有些尴尬的笑了笑，接着问道：“如今既然你已经站在了朕的面前，知道了这所有的一切的计划，那么现在你来回答朕，这个神秘的宝藏，究竟是否就藏在这唐家堡之中？”

叶枫有些茫然的摇摇头，回答道：“我不知道。”

朱棣有些意外，接着追问道：“怎么，刚才你们在里面的时候，唐老太太没有提到关于这个宝藏的只言片语？”

叶枫还是摇头。

朱棣还是有些不死心，追问道：“唐老太太如此大费周章的阻止你来到唐家堡，不就是因为害怕你这个天选之子的到来会威胁到宝藏的秘密吗？唐大苦心安排了这样的计划，不也就是想要夺取唐门的权力，得到那个宝藏吗？他们之间难道没有谈到这一点？”

叶枫低头默然不语，好一会儿，才抬头冷冷的望着朱棣，说道：“其实，无论唐大成功与否都不重要，他都不会得到那个宝藏的，因为从一开始，真正想要得到那个宝藏的人，就一直都是你，唐大不过是你豢养的一条狗而已。”

他的目光既冷漠，又愤怒，盯的朱棣不由得心头一颤，半晌才定下神来。

对于叶枫的话，他倒也并不否认，只是淡淡的笑了笑，问道：“你知道那宝藏之中究竟是什么东西？”

叶枫摇头。

朱棣叹了口气，说道：“其实朕也不知道，不过从小朕就从姬天语的口中得知，这个宝藏蕴含着惊天动地的力量，足以扫荡天下，扭转乾坤，难道这不足以令每个人心动的吗？”

“所以，”叶枫冷冷的说道，“你害怕别人得到这个宝藏，这无可匹敌的力量落入别人的手中，会威胁到大明江山，会威胁到你的皇位，因此你才不惜一

切想要得到它？”

朱棣苦笑了一下，说道：“你错了，当年朕心中开始构想这个庞大计划之时，朕只不过是个还未就藩的燕王而已，一个最不受父皇喜爱的儿子，他心目中，甚至在朕心目中天下最佳的继承人都是皇长兄，皇位之争与我何干？又何谈朕想要保住皇位才想要得到这个宝藏之说？”

叶枫皱了皱眉头：“那么你这样渴望得到这个宝藏，究竟是为了什么？”

朱棣望着叶枫，叶枫感觉他的双眼之中像是在燃烧一般闪烁着光芒：“你知道当初逐鹿之战的真相吗？传说之中那些神神鬼鬼的只不过是神话而已，可是那一战的激烈和残酷，却是实实在在的。待敌是如何惊天地泣鬼神的一战，才能够流传千古，彻底奠定今后千年的华夏民族的统治地位，那么藏在这宝藏之中，那无以伦比的力量，该是何等的惊人哪！”

“如果朕得到了这样的力量，善加利用，荡平四海，横扫六合，也不过是易如反掌之事。那时候，大明天下何止是现在我们所知的范畴，极尽目之所及，尽皆王土，将出现一个何等辉煌，何等灿烂无比的盛世，将留给后世如何富饶的财富？我辈值此风云际会之世，成就如此大业，将被后世代代传颂，成为真正不朽的传奇，这是何等的荣耀？这些，岂是一个小小的皇位可以比拟的？”

叶枫默然，片刻才开口问道：“所以，您才派遣郑和大人远航西洋，就是为此作准备？”

朱棣点头：“不错，要想成就这般大业，朕首先就必须了解这个天下，了解天下究竟有多大，其实，这个天下远比我们所知的，所想象的，还要大得多，将来我们的成就，也远比我们现在所讲的，所想象的，要辉煌得多。”

他转头看着叶枫，说道：“其实在朕的这个计划之中，那些所有鼎力相助的人，包括叶知秋，还有被你视为朕所豢养的一条狗一般的唐大，他们也绝非你所想象的那样的小人。他们也都知道朕的抱负，朕的理想，他们也都愿意为这个伟大的理想出一份力，成为万世传颂中的一份子。而所有伟大的业绩，无不需要付出牺牲，为此，他们都做出了自己的牺牲，也许是名，也许是命，甚至于要做许多违背自己良心的事情。可是为了将来的盛世，为了天下的万民，这些牺牲都是值得的。”

他双眼紧紧盯着叶枫，一字一顿的问道：“那么现在，你愿意成为这其中的一份子吗？”

叶枫沉默着。

朱棣的话听上去很有道理，他描绘的盛世也的确很诱人，令叶枫也禁不住感觉有些心潮激荡了起来。

可是不知道为何，他总是感觉有一些不对劲。

他此刻脑海之中，忽然回荡着熟悉的一句话：“不要受到别人的影响，相信你自己的内心，只有自己的内心，才是最真实的。”

这样的话很多人都曾经对他说过，有少林的凝然了改大师，还有在葬身在雪峰金轮之中的恩西活佛小桑吉。

当初听到这句话的时候，叶枫总是感觉到莫名其妙，摸不着头脑，然而到了现在，不知为何，这句话却自然而然的浮

现在了他的脑中。

相信自己的内心，可是自己的内心究竟是什么呢？

尽管朱棣把未来描绘得如此的天花乱坠，说什么为了天下万民，为了千秋万代的辉煌盛世，果真如此吗？

不对！

无论有着多么高尚的理由，也不应该搞这样的阴谋诡计，不应该视人命如草芥，掀起那样大的腥风血雨，害死了那么多的人，还口口声声说是为了天下万民？

更不该把别人的人生，当做可供操纵的棋子，只是为了达到自己的目的，为自己扫除异己。打着高尚的旗号，却漠视别人的生命，夺取别人的人生，无论多么高尚的借口，也不可以！

所以，所谓的什么伟大的理想，什么为了天下万民，为了辉煌的盛世，这一切全都不过只是借口！

真正的原因，是朱棣的贪心，他的欲望，他对于权力无比的野心和控制欲！

再说，这个宝藏已经流传了千年之久了，为什么之前那些守护宝藏的人，从来没有人想要去得到它？甚至于像姬天语如此聪明的人，最后也改变了主意，不愿意让这个宝藏现世？

也许真的如同姬天语所说的一样，这个宝藏之中蕴藏的力量太过于强大了，根本不是当世之人能够掌控得了的，它的现世，说不定带来的反而会是危害天下的巨大灾难！

沉思了良久，叶枫才抬起了头，望着朱棣轻轻的摇了摇头，声音很低但是却无比的坚决：“不，我不愿意！”

朱棣脸上的惊奇是显而易见的，眼前这个小子竟然胆敢拒绝自己，藐视皇权，尤其是听过了自己对于未来盛世的美好描述之后，这是他万万没有想到的。

他的脸色有些沉了下来，不过语气还是没有太大的变化，说道：“好吧，朕也不愿意强人所难，毕竟在整个计划之中，你是首功之臣。朕知道你在秦皇陵中找到了大禹九鼎，从鼎身之上，得到了寻找宝藏的地图。现在只要你交出来，此后的事情你便可以不用参与，朕依然算你首功，重加封赏，你以后就可以带着你的程姑娘，去过你想过的日子，过你自己的人生了，如此可好？”

从此不用再成为他人的棋子，可以与心爱之人过自己的人生，这对于叶枫而言是梦寐以求的事情。

可是这一刻，他依然坚定的摇了摇头，说道：“我不会把地图交给你的。”

朱棣不禁勃然大怒，差点就压抑不住胸中的怒气了，不由得厉声问道：“你敢抗旨？你可想过这么做的后果？天子之怒，伏尸百万，血流成河，不但是你，连如今整个唐家堡里的人，还有你那位程姑娘，全都会粉身碎骨，万劫不复！”

面对朱棣赤裸裸的威胁，叶枫没有说话，他的双眼依旧直视着朱棣，目光之中没有一丝一毫的动摇。

朱棣明白，自己是吓不倒面前的这个年轻人了，他虽然年轻，看起来还有几分青涩，然而他的内心却无比的强大，绝不是几句威胁能够吓倒的。

朱棣转身一拂袖，朝马车走去，冷冷的说了一声：“既然如此，那就给朕拿下他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69700142"  chaptername="第一百七十二章  伟大的理想">加入书签</a>
</div>
