    波加曼杯的四强赛会在下周三召开，在此之前会有为期一周的宣传预热。

    正好陆野的期末考试也是在这时候，考完就可以放暑假了。

    陆野暑假并不打算回老家，因此打算趁复习周回去看望一下父母。

    “同学们，这就是咱们本学期的最后一堂课了，点完名就下课吧！”

    一丝不苟的陈教授站在讲台旁，推了推眼镜。

    随着这堂课的结束，教室里的众人发出一阵欢呼。

    虽然复习周长达一个星期，备考可谓相当痛苦，但也算是一个小长假了。

    前排的田有为转过身，殷切道：“两位大哥，待会开黑去不？”

    大佑哥整个人像苍老了许多岁：“我…我要考计算机和刑法…还有高数…”

    “懂了。”田有为咽了口唾沫，“陆子哥呢，你应该要去训练吧？”

    “啊，我倒是有空。”

    陆野耸了耸肩，“反正我学分拿满了，这两门挂科都行。”

    “你……”

    魔大一年级的新生闯入四强，居然还是金融系学子，这个消息已经传遍了整个经济学院。

    就连南校区的精灵学院，也有不少人专门赶来，一睹这位大佬的尊容。

    已经有不下三位对战系学生向陆野发出了对战邀请。

    但你们又不是路边的NPC，打赢又不会掉钱，自然被陆野拒绝了。

    一天的课程结束。

    陆野打开手机，检查着《深夜食堂》系列的收获。

    陆老师是一个脏套路UP主，这在游戏区是一个公认的事实。

    虽然这些脏套路在现实中也可以使用。

    但如果没有陆老师的指挥水平，最终的结果显然十分惨烈。

    这也导致了陆老师口碑的两极分化：

    “脏，陆老师是真滴脏！”

    “怎么会有陆老师这么帅的战术大师！”

    但这一次，陆老师发布的却是美食视频，实在出乎众人的意料。

    除去深夜放毒这点不谈……陆老师的料理水平，得到了粉丝的一致认可。

    再加上平淡的镜头叙事和剪辑风格。

    这档《深夜食堂》系列，意外地让人有些感动。

    尤其是最后鬼斯进化时露出的那张笑脸，可以让人真切地感受到——

    人与精灵，是可以和谐共存的。

    在评论区，一条热评吸引了陆野的注意。

    “大岩蛇使用了变硬：陆老师的这档《深夜食堂》，褪下了尘世的浮华和喧闹，只有简单的旁白，但却深入人心，我认为他主要想表达以下几点……”

    “想养烈咬陆鲨：我去，哥们你分析得也太到位了吧！”

    “艺术就是顽皮雷弹：你字数多，跟你混了！”

    陆野的表情相当精彩。

    “原来是这样子的吗……我去，还可以这样解读！”陆野瞪大了眼睛。

    在诸多粉丝的一致好评之下，这个视频的热度不断上升。

    虽然离完成任务，达成生活区榜首的目标还有些距离，但也只是时间问题了。

    陆野满意地点了点头。

    波加曼的四强赛，鬼斯通比陆野本人还上心，陆野也懒得去训练了。

    眼下他最主要的，还是以备战期末考为主。

    “好了，开始学习吧。”

    图书馆内，陆野取出笔记本，喃喃自语。

    手机嗡嗡振动。

    来自唯一的特别关心，态度强硬，言简意赅。

    “打游戏。”

    陆野抽了抽嘴角。

    我去，怎么又是你！

    你为什么每次都在我想要好好学习的时候出现！

    你真以为我是吃软饭的人？！

    陆野的态度也相当强势。

    “来了。”

    “等我十分钟，我马上到家！”

    希罗娜微微扬起一丝笑意，神情很快变得专注。

    在她面前的游戏屏幕里，显示出一头巨大无比的怪颚龙。

    希罗娜已经尝试了十多次，每次都功亏一篑，于是便想到了这位专业陪玩。

    “这关好难啊。”

    希罗娜撩开挡在额前的金色秀发，喃喃道，“让大师来陪我打游戏，会不会太委屈别人了……”

    但很快，希罗娜便用力地按着手柄，啧声道，“没事的，到时候再另算好了！”

    奔跑在大街上的陆野，满脑子只有一个概念。

    时间就是金钱！

    万一这位富婆找了别的陪玩，那我可就白给了！

    气喘吁吁地回到家。

    鬼斯通正拎着一桶油漆，胆战心惊地刷着墙壁，忽然浑身一僵。

    浑身颤抖着扭过头，鬼斯通飘浮在坑坑洼洼、满是拳印的墙壁前，对着陆野嘿嘿一笑。

    “没事，我已经有心理准备了。”陆野叹了口气。

    “口桀？”

    “你接着刷吧，正好可以消消食。”

    鬼斯通微微一怔，旋即严肃地点点头。

    “口桀！”

    这个世界的主机，是由丰源得文公司发行的，据说主机这个概念，还是由兹伏奇大吾率先提出。

    这位富二代虽然不务正业，但却是位商业天才，如果挖不到石头，就只好回家继承亿万家产了。

    除了得文公司，卡洛斯地区的弗拉达利研究所，仍在继续研发AR和3D技术。

    陆野喃喃道：“也不知道以后，能不能用虚拟影像技术来打个牌之类的。”

    吐槽归吐槽，陆野麻溜地连上了游戏。

    “今天玩什么？”

    “妖怪猎人。”

    陆野点开游戏，用租借的账号奔赴任务地点，一头烈咬陆鲨已经在任务大厅严阵以待。

    “你还用耿鬼？”从队伍语音里传来略带磁性的女性嗓音。

    声音略带沙哑，但却有着令人不可忽视的奇特魅力，十分动听。

    “你…用的不也是烈咬陆鲨。”陆野费力道。

    “这倒也是。”希罗娜点点头，“总之，打赢一只怪颚龙需要多少钱？”

    “您觉着多少合适？”

    “唔……我不了解东煌的物价，你把下个星期的账单发给我好了。”

    陆野忍不住泪流满面。

    这是富婆吗？不，这简直是天使啊！

    “通关不了也没关系。”希罗娜沉吟道，“毕竟这是五人关卡，我可以再找一人过来。”

    希罗娜脑海中的队友人选，是远在卡洛斯的卡露乃。

    这家伙是个全能的天才，无论是游戏还是表演，都能游刃有余。

    但陆野毕竟是老玩家了，冷笑道：“你太瞧不起我了。”

    活动着手腕的耿鬼，狞笑着来到那头怒吼的怪颚龙面前。

    望着技能列表里，复杂的“同命”连招，陆野咧嘴一笑。

    “给爷死！”

    希罗娜一脸茫然地望着这只和怪颚龙互相缠斗的耿鬼。

    哪怕是这款游戏，陆老师用的依旧是替守毒的套路。

    “还真是……”希罗娜措辞片刻，“相当得一如既往呢。”

    最终，双方两败俱伤，“同命”招式成功释放，遮天蔽日的怪颚龙轰然倒下。

    轰！！

    计时面板上还不到五分钟，希罗娜精致的脸上有些许错愕。

    “这也……太快了吧！”

