    “说的好，顽顽真是越来越懂事了。”

    罗顽顽说完，白太太听了最高兴。

    对于白太太这个丈夫控，罗顽顽又有了更深刻的认识。

    一顿饭气氛融洽，配着白太太夫妇二人撒的狗粮，真是格外的管饱呢~

    饭吃完了，白开泰依旧白太太支开，屋子里又只剩下白太太、罗顽顽和谢轻三人。

    白太太手里捧着一杯清茶，不紧不慢地抿着。

    “太太，是不是给我姐姐治病得等药材备齐才行？还需要做其他准备吗？”

    罗顽顽想到白太太之前的暗示，给谢轻治病怕是还得用上自己。

    读懂了她的意思，白太太把手里的杯子轻轻搁到身边的茶几上，看着自己袖口上的花纹，慢条斯理地说道：“其实也没什么，就是到时候我要从你身上借点东西，无形的东西。”

    说到这里，白太太抬起头眯缝着眼睛看向坐在她对面的罗顽顽。

    果然，之前这孩子脚扭了来看病的时候，她在这孩子身上看到的一团气，现在比那时候可繁盛多了。

    原来是雾雾丛丛的，现在看隐隐有一丝光亮了。有了这寸光，白太太心里就有谱多了。

    原来她还担心过，怕这孩子是沾上了什么邪祟。经过这段时间，也不知道这孩子是怎么做到的，她身上的气变强了许多，而且已经能看出不是坏东西。

    白太太的眸子平时看不觉得什么，但是当她虚着眼睛看你的时候，就会有种被看穿的感觉。

    罗顽顽忍不住摸摸自己的脖子，浑身不自在，就好像自己藏着掖着的秘密，早就像晒太阳的狗肚皮似的，全摊在白太太眼前了。

    “什……什么东西啊？”

    她的认知里，白太太应该不会害自己。但是说的这个话，还是让罗顽顽心里有点突突。

    “你一直努力攒着的东西，我可能要借走一点儿，没关系吧？”

    白太太不想挑破那层窗户纸，说了句大概只有她和罗顽顽能懂的话。

    果然罗顽顽一听表情都变了，有点紧张，又像是松了口气。

    是她想的那样吧？白太太果然是知道她身体里多出来的能力，靠帮助别人，靠吸收美食，她积攒的能量越来越多。

    本来这是看不见摸不着的，怎么知道越来越多了呢？是因为罗顽顽发现她的五感越来越敏锐，尤其是嗅觉和味觉。

    现在她几乎扫一眼，就能准确从一盆花生米里挑出那些个坏的。

    刚开始的时候她可没这么厉害，应该是这段时间运用能力获得的奖励呢。

    所以说，白太太想借的就是她给灵玉积攒的这些能量喽？

    这么一说，她就放心了。这个东西只要她努力就能获得，借走一些倒是不影响啥吧？

    至多就是灵玉觉醒的慢一些，反正她也没想过人生要完全依靠这个金手指来过。早点晚点觉醒，对她来说并没有那么重要。

    反过来一想，能用这样的代价换回小姐姐的康复，简直不要太划算了。

    “没关系，行行行，您尽管拿。”

    罗顽顽想明白之后，一脸的喜悦。这可比她之前预计的要简单多了。

    “那好，就先回去准备药材吧。备齐了送过来，我配好了药再通知你们。”

    白太太见罗顽顽这么痛快，也没多说什么，这孩子怕是不知道那些东西对她来说多重要吧？

    当着谢轻的面儿，她不好多说。寻思着找个机会私下里提点一下罗顽顽，拥有别人没有的能力，要懂得珍惜。

    “辛苦您了。”

    谢轻一直没说话，她并不在意白太太碍于她在场说话含含糊糊的。

    毕竟她和白太太的心思是一样的，都是想保护丸子。

    以谢轻的冰雪聪明，怎么会猜不到罗顽顽身上有异常，但是她也不想捅破这层窗户纸。

    每个人都有权利保留自己的秘密，如果在意她，那就尊重她。

    即便是最亲近的人，也没必要打破砂锅问到底。

    而且在谢轻看来，知道的人越少，对丸子来说越安全。

    “哦，对了。这个事儿先别宣扬，尤其防着姓胡的。她再来纠缠，你们就拿我来震慑她，告诉她若再不老实，神木镇她恐怕也不能呆了。”

    白太太到底是个心善的人，本来可以把胡姐姐撵得远远的，但是看她没了法器无法作恶也就放了她一马。

    这些年都过得平静，没想到胡姐姐是贼心不死啊。她多年后突然发难，属实是白太太没想到的。

    “太太，为什么胡姐姐不敢自己上门找您？”

    治病的事儿谈妥了，罗顽顽都有闲工夫八卦了。

    “她倒是想，但是她就算到了百米村，她也进不来。我在村子周围设了法阵，专克制她这一挂的东西。所以她才会把主意打到你们头上。”

    提到那胡姐姐，白太太冷哼了一声。

    现在胡姐姐规规矩矩地做生意，并无错处，白太太师出无名，否则的话她早就出手把胡姐姐给驱离神木镇了。

    “神木镇虽然只是一个不起眼的小镇，但是它却是一处风水极佳的地方，真所谓人杰地灵，神木镇就是这么个地界。那姓胡的应该也是看准了这个才留在镇上的。”

    一行有一行的规矩，若不是胡姐姐心怀叵测，白太太根本不会去动她。胡姐姐搞歪门邪道，作为大祭司后人的白太太管她没商量。

    “怪不得姥爷姥姥他们沪上那么好的地方都不呆，跑到这偏僻的地方定居，是知道神木镇风水好吧？”

    罗顽顽听白太太这么一说，她就琢磨开了，小小的镇上确实藏龙卧虎的。

    除了武家，就连她那便宜师傅佟师傅，好像也是什么一代宗师的嫡传弟子，很是不得了。

    佟师傅有时候给徒弟们讲他的丰功伟绩曾经透露过，他还曾经出国比赛拿过冠军呢。

    当时罗顽顽一笑了之，觉得佟师傅平时那副不甚高大上的姿态，哪里像世界冠军了？然后佟师傅就把奖牌亮出来了，闪瞎了一众徒弟们的狗眼。

    “你说的是镇上的武柏温夫妇？”

    罗顽顽跟武家外孙子交好的事儿，白开泰回来跟白太太提过，白太太略微一想就知道罗顽顽嘴里说的姥爷姥姥是谁。

    “是啊，太太您认识吗？”

    在罗顽顽看来，姥爷他们和白太太都是厉害的角色，说不定有些交情呢。

    “有过一面之缘，听说他大女儿从燕城回来了，还病着？”

    白太太可真是人在家中坐，尽知天下事。

    提到这个，罗顽顽面露担忧，可不是么，宋承骁陪他奶奶回燕城了，可是他妈妈的病一直没好利索。

    “本来是感冒引起的，但是就是一直不好，还咳嗽，挺愁人的。”

    宋美心也跟她念叨过，罗顽顽找爸爸问了食疗方子，也不知道有没有用。

    