    “嘎嘎嘎……想走，哪那么容易！杨宇小杂种固然要死，可你们这些蝼蚁也休想活着出去！哈哈哈……”命令魂灵大军挡住了众人的去路之后，青华魔王纵声狂笑，压根就不打算放走一人！

    听青华魔王如此一说，刚刚燃起一丝希望的众人顿时如同被冷水浇头g。

    但在亲眼见识了对方的手段和前方成千上万龇牙咧嘴的魂灵之后，他们又哪敢开口反对呢？

    和大家一样，杨宇见青华魔王如此行径也是不由大皱其眉。

    通过之前的一吼之威，他已然看出了对方的强大。虽然不明白其为何会在如此短短数日内发生如此巨大的变化，却是知晓以现在这些离心离德的乌合之众是根本就难以对抗的！

    更何况如今的青华魔王除了自身强大之外，更是不知用什么方法操控了此界的大量魂灵，这便更加不是他们能够对付的了的了！

    “青华，你最恨的唯我而已，又何必牵连旁人？所以只要你放他们安然离去，小爷甘愿留下来任你处置！”杨宇再次高呼，竟然打算以自己的性命换取众人的一丝生机！

    然而对于杨宇的要求，早已将他恨之入骨的青华魔王却是根本就毫不理会的怪笑道:“嘎嘎嘎，真是伟大呀！不过本王为什么要答应你呢？你越是在乎这些人，本王便越要他们死！”

    “混蛋！既然如此，那小爷只能和你拼个鱼死网破了！”见对方不留半点的余地，杨宇也便死了再提条件的心思，当即一横手中的雷火金刚刀做好了与对方拼死一战的准备。

    只是面对着杨宇的挑战，青华魔王却是露出一副看待白吃的眼神道:“鱼死网破，你配么？如今本王正值恢复实力的关键时期，哪有闲工夫和你浪费？

    所以你还是和这些垃圾魂灵们先玩玩儿吧！嘎嘎嘎……”

    青华魔王癫狂大笑，也不知施用了什么魔法，只是抬手一指之下那千万没有半点意识的魂灵们便是发了疯般向着三族强者包围了过来！

    “混蛋！大家速速随我离开！”杨宇本想拼死和青华魔王一战，好为大家搏取一丝逃命的机会，只是如今看来是没有希望了。

    不过情况虽然恶劣，但他却也不会就此束手待毙。当即大吼一声后率先向着平原深处冲了出去。

    前路已然被青华魔王以及成千上万的魂灵挡住，想走已是不能。因此万般无奈之下，他也只能带着大家往回逃了！

    三族强者如今早已被青华魔王吓破了胆，也就更无人敢与之正面对抗了。所以再别无选择之下，只得是听从杨宇的命令，一同逃命了！

    “哼，一入囚魔界，万般皆是空！本王看你们又能逃到哪里去！”然而看着惶惶如丧家之犬的众人，青华魔王却是并没有着急，只是催动着魂灵大军不紧不慢的在后面追赶，并时不时的发动一些攻击。

    对于杨宇他的恨已经难以描述，因此在绝对的掌握了局面之后他反倒不想一下子将之杀死了。

    他要慢慢的折磨他，亲眼见证他身边的人一个个被残杀至死，要让他在痛苦与绝望中慢慢的体会求生不得、求死亦不成的悲惨！

    对于青华魔王的想法杨宇自然是不会知晓，他如今满脑子想的都是如何才能将众人带到一个安全的地方。

    而正在此时，一道深沟则是遥遥的出现在了他的视线之内。

    “有了！”见此深沟，杨宇不由眼前一亮。

    那深沟之下隐藏着神秘的地宫，地宫只有一个出口，除了那神秘的短棍之外别无开启之法，若是将大家带入其中或许可以暂保一时无忧！

    想到此处杨宇也便不再犹豫，当即加快脚步带领众人直奔地宫的方向而去。

    众人皆是孕物境高手，亡命奔逃之下速度自然是迅疾无比。因此只是数日时间便是赶到了地宫之前。

    没有半点的犹豫，杨宇手中的短棍轻轻在巨大的石门上一点，旋即便是见到那厚重无比的石门缓缓的向内打开了一道缝隙！

    缝隙越来越大，最终在众人震惊的目光中敞开了小半之后才停止了下来。

    石门巨大，虽然只是敞开了小半但也有七八丈宽，犹如恶魔之口般震慑着众人的心神！

    “不想马上就死的，速速进入其中！”杨宇低吼一声，自己却是面色凝重的望向后方越来越近的魂灵大军。

    “走！”同为人族，熊纪等王者团成员们对于杨宇自然是更加的信任。因此闻言后第一批便进入了门内。

    “唉，反正也没了退路，也只能如此了！”铁翼蛟牛王轻叹一声，也是随后而入。

    蛮人之中，唐仑则是看向之前施法的那位巫蛮低声道:“玛路巫司，你看……”

    被称做玛路的年青巫蛮闻言冷冷的扫了唐仑一眼，旋即略显无奈的反问道:“难道你还有什么更好的办法么？”

    “这……”唐仑被问的一阵无语，沉吟片刻后又转头望了望已然即将临近的魂灵大军后，才沉声命令道，“火速进入！”

    一众蛮人得令，心中这才暗松一口气，旋即纷纷争先恐后的向门内涌去。

    而就在此时，杨宇手中的短棍则是再次往石门上一点，随后便是见到那石门便徐徐的向外闭合了过来！

    蛮人们见状愈发的着急，进门的速度也便更快了不少。

    但饶是如此，他们仍旧是慢了一步，还未等他们全部进入其中，后方魂灵大军的先头部队便已是冲了上来！

    见此情景还没有来得及进入门中的十几个蛮人顿时大惊失色。

    如今石门已然关闭到了不足两丈，身躯高大的他们只能一个个个往里挤。而若是此时再遭受魂灵袭击的话，他们的下场可就真的是可想而知了！

    不过就在他们六神无主的不知该如何抉择之际，杨宇却是手持两仪化仙瓶将他们身后的大量魂灵给挡了下来！

    “速速进入，小爷我可挡不了不长的时间！”

    蛮人们如闻仙音，一个个不顾一切的向门内挤去。

    “高大哥，你也快点进去吧！”一边以两仪化仙瓶震慑蠢蠢欲动的魂灵先锋队，杨宇一边传音始终持戟跟在自己身边的高国东道。

    “不行，要走一起走！”高国东斩钉截铁的回道。

    杨宇闻言大急，这高国东什么都好，就是太过的执拗。若是再这样耽搁下去，只怕真要被关在门外了！

    “高大哥，小弟自有脱身之计，你在这里反倒令我分心呐！”实在无法，杨宇只得如此说道。

    “这……唉，都是老高我无用，那贤弟你量力而行啊！”高国东闻言不由微微一怔，旋即轻叹一声后转头便走。

    高国东实力强横，且还有战神游龙步傍身，要想挤入门内自然不是难事，所以对此杨宇倒是并不担心。

    而在解决了这个难题之后，杨宇也便彻底的放了心，催动手中宝瓶直接便杀入了魂灵大军之中。

    这些魂灵对他没有什么威胁，可时于三族联军的强者们却是不小麻烦。所以他能够多收一点便多收一点，以免将来更加的棘手。

    不过他的这番扫荡并没有持续太长的时间，因为就在十数息后地宫的大门便关得只剩下了窄窄的一条小缝，恐怕至多再有一两息也便会彻底的闭合！

    眼见此景，杨宇也是不得不收手，身形暴退间竟是化为了一道碧绿的火线在最后时刻没入到了石门的缝隙之中！

    哐当！

    石门彻底关闭，门外则是留下了成群的魂灵如无头苍蝇般乱撞并发出无声的嘶吼。

    而就在此时，两道身影也是似缓实疾的飘然而至，正是青华魔王与三大魂王中仅存的肖华魂王。

    “主人，您为什么要放任这小子啊？”肖华魂王不解的问道。

    闻听此言青华魔王却是饶有深意的一笑道:“老鼠不仅是猫的食物，更是它解闷儿的玩具，若是一口吃了岂不可惜啊！”

    “原来如此，小人明白了！”肖华晃然，附和的笑道。

    “明白就好，你带人守在这里，切记不可放走一人。若敢误了本王的大事，本王的手段你应该明白！”青华魔王淡然开口，但话语中的含义却是令得肖华浑身一震！

    “小人明白！只是……”

    “只是什么？”

    “为了主人，小人虽万死而不辞！只是那姓杨的小子诡计多端且手段诡异，小人怕不是他的对手，从而误了大事！”肖华魂王喏喏的说道。

    青华魔王闻言不由眉梢微挑，略一沉思后左手一翻之下便是多出了一枚龙眼大小的漆黑丹丸。

    “此丸名为真魔丹，乃是本王本命魔气所化，具有暂时提升实力的功效。

    危急关头你将之服下，可保你拥有一个时辰的生灵境战力，当可应对那杨宇小儿了！”

    “多谢主人，小人必当竭尽全力！”肖华魂王闻言顿时喜形于色，珍而重之的将那真魔丹收入了怀中。

    “很好。另外这真魔丹乃本王本命魔气所化，一旦被人服用本王立刻就会有所感应，届时纵是本王身在百万里之外也会在一个时辰内赶来此地，所以你大可放心！”

    “主人运筹帷幄，小人佩服得五体投地！”

    “好了，你好自为之吧！”

    “恭送主人！”

    安排好了相关事宜之后，青华魔王一抖袖袍，整个人便是化做一股黑烟迅速消散一空！

    “唉，终于将这个魔头给打发走了！”缓缓的直起身子，肖华魂王的脸上不由闪过一丝诡异的笑容。

    随后只见他大袖一招，顿时便有一大片魂灵应势被他卷了过来，继而有序的排列成为了一方巨榻的形状，而他则是飘身卧于了其上！

    随手再招，魂灵群中便是有着十余只女子模样的魂灵越众而出后来到了他的身旁，为其捏起手脚来……。。

