    格鲁正愁自己的储物行囊快满了，打开行囊，格鲁将宝石、装备、精灵之弓、合成密卷纷纷转到新入手的迷幻腰带里。

    原来的行囊，继续横跨腰间，作为掩饰；这样，储物行囊里，只需盛放着战斗需要的箭矢、药剂等杂物，就可以了。

    ……

    整理完物品，格鲁伸手拿起第四件物品——萨摩迪的手札。

    观其封面，上面绘制的是一枚飞梭于夜幕的箭矢；周围纹饰着精灵一族崇拜的日月星辰的图纹。翻开秘银锻造的书页，只见规整的序言上，描述着：

    ——

    夕阳落在双塔山的谷地

    金色的余晖洒落林海上

    当黑暗降临世界，当黑夜变得漫长，日曦中心未曾磨灭

    朦胧的银月，召唤着勇者驱逐阴影

    依稀的星光，照样着不屈之心路人

    阿塔弥特的剑刃，赐我追逐锋芒

    瑟拉斯拜的战弓，助我飞射流星

    坎迪斯芬的鸢盾，护我左右无畏

    盖因涅德的法杖，随我召唤风雷

    帕提亚娜的诗歌，送我拥抱智慧

    帕兰德里的荻花，引我永不迷失

    ——

    这首诗歌和《金日之歌》上面记载的一模一样；格鲁不禁地思索着，到底是谁撰写了《金日之歌》？

    这个作者，应该非常熟悉萨摩迪；否则，不会记录那么多关键线索。

    安雅.格伦？蕾雅？格丽斯？还是其他强者？

    将此问题撂到一边，格鲁很快就将注意力放到序言下面的一行相对潦草的叙述：

    我的意志继承者，你要谨慎地选择狩猎者的晋级方式！没有思考清楚之前，不要轻易晋升！我的道路选择错了…

    这个世界，正面临着邪恶的威胁，愿你带着玛雅神弓，统领族人，驱逐邪恶的黑暗生物和恶魔的入侵.！

    如果可以，请在阿拉贡森林出现危机之日，出手援助！

    很显然，这是萨摩迪知道自己无法幸免之时，匆匆记录下来的内容。翻看后，从第二页开始，记录的却是萨摩迪的成长记录…

    20分钟后，格鲁合上手札。

    有一点事实，是格鲁无法理解的。萨摩迪竟然有能力开辟封印空间，不至于连一个狩猎者级别的地狱恶魔，都无法击杀吧？

    难道另有隐情？还是斯蒂芬男爵全盛时期，真的非常强大？

    ……

    4个小时后，格鲁带着亚昆兽，出现在荆棘小镇的拱门入口。

    亚昆兽的到来，引起树墙上一阵紧张；拱门附近的冒险者，更是一阵混乱，他们以为又出现了怪物攻城事件。

    但很快，慌乱就变成了好奇围观；因为，有一名暗夜精灵，坐着亚昆兽的肩膀上！

    “怎么回事？为什么亚昆兽会被人控制驱使？”

    “蠢货，你不会自己查看信息吗？格鲁的召唤兽…MD，太拉风了”

    “召唤技能？”

    “不一定是召唤技能，也可能是召唤石激发出来。前不久，有召唤石出现在神秘交易所，不过，价格都很高！”

    “有钱人啊，MD，老娘装备都没筹齐，居然有人购买了召唤石，可恨！…”

    格鲁向巡逻的木精灵卫兵行礼致意，随即指挥着亚昆兽进入小镇。如果可以，格鲁也不愿意出风头，这么招摇惹眼。

    可问题是，召唤石召唤出来的生物，无法解散藏起来。亚昆兽这种大块头，又不是人型生物，可以用服饰伪装。

    一路拉风地来到战争古树下，格鲁才跳下亚昆兽的肩膀。指挥着大块头蹲在神铸所门口，格鲁递交100金币的入门费，才踏步进入内。

    来到神铸所大厅，有十几人在里面合成宝物。角落里，一个卖报人组织的家伙，端着羊皮卷和笔，在写写画画。

    看到这么多人，格鲁大感麻烦。玛雅神弓，属于上古玛雅五神兵之一，知道的人太多了，一定招惹大麻烦。

    思索了片刻，格鲁灵机一动，走到卖报人身旁，悄悄地递过一只皮袋子。

    那人看来格鲁一眼，揭开一个口子，看了看袋子里。三十枚魔石，清晰地躺在里面。他极其自然地将皮袋子收入怀中，对格鲁递过一个询问的眼神。

    格鲁见状，打开组队界面，将他加入队伍。

    “你想要我做什么？”，卖报人问道。

    格鲁将自己想法的说出：“对大厅里所有人喊道：斯坦诺森林那边，有暗影帝国的人出现，他们在围攻一只黄金幼龙。把他们带走，沿街呼唤，这三十魔石就是你的报酬”。

    斯坦诺森林，是荆棘小镇东边5公里的一处药材资源地。那里，临近黑暗国度的黑塔小镇，是摩擦频繁地带。

    “这不行吧？这么多人被骗到斯坦诺森林，发现没有黄金幼龙之后，你知道我会是什么下场吗？”，卖报人辞退说道。

    “你只是传递消息，就说是其他冒险团队传来的消息。等水弄浑了，谁还管谁？实在不行，就把问题往对面的暗影国度推；最近，那边的狼人、吸血鬼，没少往这边跑”，格鲁怂恿道。

    卖报人异样地看了格鲁一眼，没说话。通过对方嘴型，格鲁能他看到的口型：你这家伙，一肚子坏水！

    无所谓了，只要事情成了就好。

    “这可是30魔石！可以换一件不俗的合成宝物”，格鲁也不急，缓缓地走到一边，看其他人合成宝物。

    天行者、月刃、魔法杖、骨玉权杖，当下主流的宝物，被一件件合成出来。当然，最多的，还是兽皮袄和魔皮甲衣，防具装备的种类不多，却是最受欢迎的的。

    30秒后，原本蹲在角落里的卖报人，急促地翻身爬了起来，高呼道：“各位！荒野外面有大事发生，斯坦诺森林发现黄金幼龙！暗影国度的人，正在组队追踪”。

    说完，卖报人蹬着小短腿，噼里啪啦地往外跑。

    他这一跑，大厅里的各色男女，全部一窝蜂的跟着跑出去。冒险者的队伍里，消息最是灵通，阿卡小镇曾经出现过的黄金幼龙，被加工后，成了旅店酒馆的绘声绘色谈资。

    格鲁见人都跑光了，随即指挥着亚昆兽，挪到大门正中间，一个大屁股坐下，监视着外面的人员动向。见更多的人，蜂拥冲出小镇，格鲁才放心下来。

