    暖儿皱眉，努嘴，“你不是不让我们三只凑一块儿的嘛，你说我们三只在一块儿，天下不太平。”

    江尘御有点后悔自己说的话了。

    “苏凛言不在家，茉茉应该很想他。你作为二嫂兼好友，抽空去看看她。”

    古暖暖想了想点头，“行。刚好茉茉还没尝过我做的饭，明天中午我就过去找她。”

    江总：“……”

    江总觉得，自己对不起妹妹了。

    翌日，

    江尘御接到了一个电话，“老公，你饿不饿？”

    “一会儿我有应酬。”

    古暖暖遗憾的哦了一声，“我做好的饭还准备让佣人给你送过去呢，既然你有应酬，那我就让司机送我去找茉茉了。”她又一番叮嘱，“应酬的时候少喝酒呀老公，我下午去找你。”

    挂了电话，江尘御松了一口气，开始想下午的应对之策。

    一个小时后，江尘御的手机又响起。

    江尘御下意识的看向电脑监控屏是不是小暖过来了。

    一看，没有。

    他接通，“我应酬……”

    “老公，我发誓，这次打架我真没动手。”话没说完，暖丫头一句话，成功绷直了江总的心弦。“你在哪儿？”江尘御急忙起身。

    古暖暖咬唇，很不好意思的说：“言沫集团，但是……警察来了。但，我先声明啊，不是来抓我的啊。你别害怕，别紧张~”到最后，都变成了暖暖在安抚丈夫。

    江尘御到言沫集团时，言沫集团的会议室稀疏坐着几个人。

    还有两个来负责此事的警察。

    办公室除了相熟的人，还多了一个江尘御听过“名号”的男人，他身边坐着一个和他有七成相似的妇人，头上还带着菜叶子和花椒及辣椒，脸上也有抓伤，疼的她一直在叫，一只眼睛好像睁不开。

    古暖暖见到丈夫过来，她立马起身拉着自己的证人司机去找丈夫小声解释，“老公，我真没动手，我就是给茉茉递了个东西，不信你问司机，我这次身边可是有人证哒。”

    江尘御走过去坐下，他看了眼妹妹情况。“受伤没？”

    “没受伤，但是疼。”江大小姐一点都不扭捏。

    江尘御坐下，古暖暖也坐在丈夫身边。

    她解释，“你知道我是来给茉茉送午餐的。我和司机刚到就看到公司门口别人和茉茉在起争执，不一会儿就动起了手……”

    罗瑞安绞尽脑汁追求江茉茉的事情被罗夫人知道了，偏偏，罗夫人还从儿子处得知，小茉对她儿子爱搭不理，甚至经常骂她儿子。

    罗夫人心气不顺，直接不顾形象的来到言沫集团找江茉茉算账。

    江茉茉起初不搭理这个疯婆子，让保安把人清出去了。这一举彻底让罗夫人的泼妇本性爆发，她和保安推搡，“你们再推我，我让我儿子收购你们公司信不信？”

    瑞秀集团的董事长见到言沫集团的总裁还要小声巴结，蠢妇无知，还妄想让瑞秀收购言沫？连保安都觉得讽刺的笑了。

    罗夫人一边被赶着，一边扯开嗓子在公司门口喊江茉茉，“苏小沫你不要脸，你和你妈一样都是狐狸精。你妈勾引我男人对她忘不掉还不够，你现在来祸害我儿子。苏小沫，你和你妈都是贱人，有本事勾引，你怎么没本事出来啊。吊着我儿子，骂我儿子，你婊不婊。”

    门口的吵骂声很快传到了江茉茉的耳中，“你说什么？她骂我妈！”

    江茉茉脾气一下子没控制住，直接冲下楼。

    罗瑞安也知道了母亲来言沫集团门口闹的事，他最近正在为一个纺织厂的事情烦心。

    苏夫人那个女人，看起来温柔，没想到暗地里给他使绊子。

    服装行业最需要的就是布料，苏夫人竟然给他来了个釜底抽薪，他看中的一批料子，言沫集团给抢走了。

    也是，商场上出了名的女强人，他不该小觑。

    得知母亲在言沫集团楼下闹，他急忙赶来。

    结果，见到的就是两个女人直接大打出手。

    “苏小沫”可是江家幺女，他们家不敢得罪。而且，苏夫人是这一行的老人，她手中的资源人脉多的是，想给他使绊子机会多的是。

    他妈今日一闹，江家苏家全部得罪了。

    罗瑞安上前，看到言沫集团的保安都在拦着母亲，江茉茉则在挥舞着手抓他母亲的脸。

    他急忙追过去抱住江茉茉。

    夏天，衣服穿的都单薄，罗瑞安的手不安分的落在江茉茉的胸口。

    江茉茉转身，反手对着罗瑞安的脸甩了一巴掌。“你找死呢！”

    罗夫人见到儿子被打，恨的仿佛想撕碎江茉茉。

    她咬牙切齿，本就体格肥胖不好控制的她，牟足了劲儿朝着江茉茉冲过去。

    刚巧这时，古暖暖看到了这一幕，她见势不对，且反应迅速。她拧开保温盒盖子，直接将滚烫的鱼丸汤递给好姐妹，“茉茉，接着。”

    江茉茉还没反应过来暖儿怎么来了，只见她一刻没停，干脆利索的拿起滚烫的鱼丸汤，朝着那个泼妇的脸，迎面泼了上去。

    甚至，在场的人还听到汤水泼到脸上时“唰”的一声。

    “啊啊啊啊啊”

    接着门口响起罗夫人疼痛难忍的嘶叫声。

    热？不止。

    江总家的心尖儿小宝贝做饭爱自创，好好的淡鱼丸汤里被她加了各种辅料，花椒麻椒红辣椒，甚至尖尖的爆辣小线椒也有。

    又麻又辣还很烫！罗夫人的脸上还有被江茉茉抓烂的皮肤，汤汁一些也进入了眼中，顿时疼的她大叫。

    苏夫人是后来才出现的，这才终止了一场闹剧。

    ……

    会议室，古暖暖还在可惜道，“茉茉都没尝一口，就这样浪费了。”

    江茉茉看了眼罗夫人的脸，庆幸，幸好自己没尝。

    会议室警察开始盘问，这次，某暖是个局外人。“和我可没关系，我就是来给我姐妹送午餐的。”谁都不知道她的午餐这么有杀伤力对不对。

    而且，看了监控视频，确实是罗夫人先动手，“她骂我儿子，你们应该抓的是她。”

    江大小姐反击回去，“警察叔叔，我要报警，罗瑞安一直骚扰我，要抓你们应该抓他。”

