    她去换衣服了。

    去给婆婆烧香结束，回到屋子时，古暖暖想到什么，她忽然叫住江尘御，“我们，谈谈？”

    “怎么，你爸这么快就让你来找我了？”

    “我爸？”古暖暖意外，“我们家怎么了？”

    江尘御疑惑，难道，古董没有找古暖暖来找他说材料的事情？

    江尘御换了主场，他问：“你要和我谈什么？”

    “只有两件事：

    第一，回门的时候，我们尽量正常些。

    你别让我爸妈发现我们两看两相厌，让我爸妈担心我。

    如果我爸妈发现我在你家这两天的经历，我爸妈一定会让我们离婚，这就违背了你父亲的意思。

    虽然我不知道你父亲用什么威胁的你结婚，但是，一旦我这边闹着要离婚，我看你的日子也不好过。

    第二：搬出去住。我和你大嫂不合，待在这里，会加深你们家庭的内部矛盾。

    当然，搬出去住，别说你夜不归宿，就是你去嫖娼被警察抓，作为老婆，我也会亲自去警局捞你。

    再者，出去住，你不管我，我不管你，你想和高小姐双宿双飞私下亲亲我我没人管得着。

    如果有必要，我也会帮你们打掩护。

    这两件事，对我们都好，你觉得如何？”

    江尘御眯眼，上下打量着眼前的妻子，“古暖暖，你凭什么会认为我会答应你？”

    “因为我的要求对你而言，没有一点坏处。”

    她故意抢了主场，反问：“需要给你时间考虑考虑么?”

    江尘御走近她，古暖暖下意识的后退，“你答应就答应，朝我着走过来干嘛？”

    “你个子太矮，不配我和谈条件。”

    “我……”古暖暖低头看了眼自己的腿，再仰脸看着面前的男人，“拒绝就拒绝，何必人身攻击！”

    江尘御第一次在古暖暖面前露出舒心的笑容，好似他和古暖暖吵架，吵赢了她让他开心。

    真心的笑容是会让人心情愉悦的，意识到自己的行为后，江尘御迅速冷了脸。

    他咳嗽两声，拿着自己的西装外套出门。

    “大夏天的穿外套，热死你，让你说我腿短。”

    身后的小女孩儿不服气的叫嚣。

    正走着路的江尘御，听到她的话再次面露笑容。

    出门时见到堵门的管家，“二少爷，老爷有话要对你说。”

    “让他憋着。”好心情的男人说了一句让人扎心的话。

    猖狂的男人出了门，他上车时心情还甚是愉悦，看着手中的黑外套，本想穿的他直接丢在了一边。

    江老得知儿子的原话后，他气的直接后仰，“逆子，逆子，逆子！”

    管家也没辙，二少十三岁时就自己出门生活，不在老宅中，父子俩因为某些事情的观点不同而渐行渐远，两人除了有血缘关系，实则，是最陌生的父子俩。

    管家：“二少性格如此，无人可奈何。”

    他习惯了冷硬一个人，不需要旁人的关心，也不需要家庭的温暖。

    这些与他而言，或许是累赘。

    知道如此，江老却还是生气，他的儿子，怎么成如今这幅样子了，“当年，我就不该让他独自住在外边。”

    管家：“老爷，当年的事情也不怪你。”

    江尘御回到公司，助理立马进门，“总裁，你新婚也不度蜜月这么急就上班了？”

    江尘御问：“古家有人联系你没？”

    “没有啊。”助理问：“难道总裁你真要收购了你岳丈家？”

    江尘御疑惑，奇怪，怎么会没有人联系他呢。

    这个时候，古家不应该接着他的身份来向江家要材料么？没有材料，那十五项工程如何开工。

    “古家有没有打着我们公司的名号向其他公司进购原材料？”

    助理摇头，“总裁，我知道你想知道的是什么了，这也就是我要对你说的。说来也奇怪，古家昨天将新接触的十五项单子全数退回了。”

    古家全部退单了，这件事倒是出乎了江尘御所料。

    “打听清楚原因没？”

    助理：“古家没有对外解释原因，有人暗中去接触，也被古董给拒绝了。”

    江尘御手抵在唇处，“古家到底在玩儿什么？”

