    

    第21章天地英雄，陆地战神！

    看着那像个高尔夫球飞出去一样的妖虎，苏天倒是搞得讪讪一笑，咳咳，知道我爱装逼，但媚娘你也不能这样明目张胆啊。

    不过，我喜欢。

    “哈哈哈。”

    一声大笑，人向前飞奔而出，奔出一百五十米后猛地踏步飞起，空中的他已举起一把金光闪闪的长枪。双手握着游龙枪，怒插而下。

    轰！

    一枪，插穿妖虎硕大的虎头。

    爆出大量精魄。

    妖虎被摔得头晕目眩尚且还没站起来，结果就毙命于苏天枪下。

    所有人更是瞠目结舌。

    安静！

    全场安静！

    随即……

    轰！

    后面百姓响起一片轰动，纷纷欢呼大叫，热血沸腾。

    “如此庞大的妖虎，被金枪少侠一拳打晕，一枪击杀！”

    “无敌了，金枪少侠简直无敌了。”

    “有他在，我们还怕什么吃人的妖虎？”

    欢呼中，一群人一起迎上。

    苏天站在妖虎尸体上，立着游龙枪，长发飘扬。刚刚击杀妖虎，主要还是武媚娘那一挥袖之力，但他也感觉到了，以他归元境5阶的实力，自己也能杀此妖虎。只不过赢得没有那么装逼，会是一场恶战。

    百姓围在兽躯四周欢呼，他们还是第一次杀死妖虎。人群中，陆无双扬着动人面庞：“小女陆无双，刚刚多谢公子出手相救。”

    “小师妹，我们走。”

    唯恐小师妹自作多情，萧战连忙在她身后提醒：“此人显然并没有救你的意思，他只是前来屠虎。”

    “那总比你跑在我前面的好！”

    陆无双回过头去小嘴一撅，眼中带怒，她单纯，但她可不是傻子。再转头望向苏天，笑容灿烂。

    萧战一张脸瞬间全红。

    小师妹，我向天发誓，对你绝对是一片真心啊！只是当时情急之下，我没控制住我的本能反应啊！

    苏天瞧了二人一眼，只微微一笑，如对平凡众生。

    “少侠屠杀一只妖虎，就是为上百惨死之人报仇雪恨，老夫代表那些被妖虎杀害的死去百姓的家属，在此向你道谢。”落霞城城主王谦之满脸激动，又是深深一鞠。

    “行了行了。”苏天挥了挥袖。

    这时，又有百姓说道：“少侠，这死去的妖虎，虎皮送给我们好不好？”

    “尽管扒。”

    苏天从妖虎身上跳下，顿时，一群百姓欢天喜地一拥而上。

    拿起携带的刀具，开始割虎皮。

    见此，陆无双也跃跃欲试：“虎骨是不错的修炼材料，师兄，要不我们也去割一些？”

    “不必了！”

    萧战断然拒绝，瞥了那些百姓一眼：“有尊严的人，从不吃嗟来之食！”说罢双手负背，转过身去两眼望天。

    很快，一只花斑虎变成了一大堆虎肉。

    王谦之又道：“少侠，这里只是虎啸谷谷口，刚刚您击杀的只是一只看门虎，真正聚集大量妖虎的虎穴，还在山谷之中。少侠，可否要准备一下，然后正式进入虎啸谷？”

    “不用准备了。”

    苏天嘴里叼着一根草，游龙枪扛在肩上，大步向山谷中走去。

    武媚娘双手抱在胸前，张飞也学着苏天的模样把丈八蛇矛往肩上一扛，跟随左右。

    百姓们跟着涌上，比之来时，现在胆子大了很多。

    “师妹，你先走一步，我立刻追来。”萧战眼中闪过一丝诡光。

    “好的。”

    陆无双答应的那叫一个爽快，随即追了上去：“金枪少侠，等等我。”

    看着陆无双欢快的背影，萧战心中忽然一阵失落。没下山前，小师妹对她很依赖的，可刚才下山几天，竟然……

    都怪那小子，勾走了她小师妹的魂儿！

    小子，等着！

    众人走远，萧战恨色一收，飞快的跑向那只被扒了皮的妖虎，嘴角勾起一抹邪笑：“夏王朝的一群白痴，妖虎身上最珍贵的不是皮，也不是骨，而是残留于肛中新鲜的粪便，那才是它生命力的最精华。”

    “我韩王朝有一种秘方，妖虎粪，可以制成虎愤酒！此酒可补气血，提力量，大大增加修为！”

    伸出一只手，卷起袖子，表情一狠，整条手臂直接捅进了妖虎的菊花。

    ……

    苏天一行人进入山谷。

    越走越深。

    山谷中，雾气越来越大，人的视线越来越狭窄。

    如此一来，百姓们又开始紧张起来，紧紧跟随着苏天。这里可是妖虎的老巢，据说盘踞着上百只妖虎，其中还有一只极其恐怖的虎王。谁都害怕猛不丁有一只妖虎从身旁扑出来。

    “吼～”

    前方响起一声妖虎的咆哮，震彻山谷。

    一个百姓颤叫出声：“少侠，妖虎老巢好像就在前面。”

    苏天神情一振，提着游龙枪，正要加快脚步。

    “吼～”

    前面又传来一声咆哮，但不是愤怒的咆哮，而是一种遭遇重击时的沉喝。

    苏天正是一惊。

    “嗷～”

    结果，前面又传来一声被棒打的狗叫一样的惨叫声。

    苏天大惊。

    所有人也都是一惊。

    砰砰砰……

    轰隆隆～

    就这时，前面山谷中开始出现一声声巨响，还有一声声妖虎的咆哮和哀鸣，紧接着，整个山谷都剧烈震动起来。一时间，山谷中仿佛有千军万马在厮杀，有无数野兽在翻滚，像是要天塌地陷了一样。

    轰隆！

    好像是一拳打在山壁上的声音，迷雾中向前望去，只见远处隐隐约约中有一座山体在缓缓下陷，是垮塌了。

    见此，人们站在谷中，不由栗栗发颤，吓得脸色发青。

    虎穴中发生了什么？

    是怎么回事？

    山都崩了，那是神魔在发怒么？难道有神魔已先来一步，在此降下天罚！

    “有点意思。”

    苏天若有所知的眯起了眼睛，这时，武媚娘和张飞均是眉头一凛，好强大的气势！两人，都靠紧了苏天，开启了戒备。

    百姓们栗栗危惧，跟在苏天后面。

    转过一个山坳，猛地，所有人叹为观止的张开嘴巴，表情震惊绝伦，均是从内心之中发出一声大叫：我靠！

    一个乱石岗中，一尊尊巨象一样大的妖虎尸体，横七竖八，到处都是。

    鲜血，脑浆，还有屎尿，流满整个山谷。

    武媚娘一眼扫去，也是心中震骇。

    那些庞大妖虎，身上都没有利器伤痕，全部是被砸死的，用拳头硬生生砸死的！

    勇猛如此，只有张飞。

    但，并不是张飞。

    追赶上来的萧战吓得脚下一个趔趄差点摔了一跤，随即，他心中大喜。他是一个修者，他当然看得出来，显然，是有超级强者先来一步，已经血洗了虎穴！一时间，他心中大是幸灾乐祸，哈哈，金枪小子，这下看你怎么装逼，你风头没咯。

    此刻，苏天脸上却浮起振奋，他的天地英雄，陆地战神，来了！

