    “红桃7，方块3，黑桃5，梅花9，还有……红小丑，”杨天不急不缓地说道。

    测试员将卡牌一张一张翻开。

    全对。

    一张都没错。

    而且……顺序都是由左往右，毫无错乱，简直离谱！测试员呆呆地走出隔板后，来到杨天面前，用一种看外星人一般的眼神看着杨天，“你……你是怎么做到的？”

    围观的群众们瞬间傻了。

    这意思是……全猜对了？

    一次猜对五张？

    这特么也太离谱了吧！杨天耸了耸肩，“这个……就是能做到，具体的，无可奉告。

    不过……我应该已经过关了吧？

    这个测试也太麻烦了。”

    测试员微微一僵，有些尴尬地笑了笑，连忙点了点头：“这……事实上你早就已经过关了。

    只要能连续说对三次单张牌，就已经足够了。

    只是……我实在是第一次碰到这么厉害的人，忍不住……多测试了几次。”

    杨天听到这话，有些哭笑不得。

    他刚刚也觉得有些奇怪呢——其他几种测试，要求都并不算很高。

    怎么换做这个超能力的测试，反而这么复杂了。

    搞了半天，没想到是这个测试员自己心生好奇了。

    “无所谓了，那我可以拿到通过考核的证明了么？”

    杨天道。

    “当然！”

    测试员连忙掏出一个金闪闪的小牌子，双手递给了杨天。

    杨天接过来一看，发现和樱岛真希刚刚拿到的那个不太一样。

    樱岛真希拿到的那个小牌子，外边是塑胶材料的透明外壳，里面有不透明的芯片和暗镰标志、编号。

    看着就比较朴素实用。

    而杨天手上这个，虽然可以看到芯片和编号，但外边却似乎是镀金的，质地也比较沉一些。

    “这是？”

    杨天疑惑。

    “这是贵客的象征。

    只有能力测试中明显强过其他人的人才能得到。

    在接下来的行动中能有更高一些的选择权，比如组队上是只有金牌持有者能选择普通参与者的，而反过来则不行，”测试员笑吟吟地说道，态度好的不得了——人类对于超自然能力总是有一分敬畏，自然不敢得罪。

    杨天听到这话，更有些疑惑了——如果是这样的话，樱岛真希刚刚打出一拳近300KG的效果，怎么说也得拿个金牌吧？

    不过仔细想想，也许是那边的测试员已经被樱岛真希的巨力给吓傻了，都搞忘了呢？

    这倒还挺有可能的。

    “哦，那也还行，”杨天拿起牌子，起身就离开了，回到了樱岛真希身边。

    不知道Ariel做完测试没？

    杨天这样想着，将灵识铺展开来，感知了一下。

    却发现Ariel好像已经离开测试区域，出去了——似乎是已经拿到了牌子。

    还挺快的嘛这丫头。

    杨天笑了笑，也没再多逗留，拉着樱岛真希一起朝着出口的地方走去，去登记结果了。

    ……两个小时后，也就是大概四点钟的时候，测试彻底宣告结束。

    测试通过的人，被带到了另一个库房里。

    这个库房比之前那个库房要小的多，空间大概就一个篮球场大小的样子。

    几十个通过测试的人聚集在这里。

    杨天稍微用灵识数了一下……一共四十多个。

    一百多个人，只剩下四十多个了，可见之前那些个测试，看上去很简单，但实际上也不是那么容易通过的。

    “各位先生、小姐们，你们好，”广播里传来声音，标准的英式口音，“在场各位，就是通过测试，即将参加接下来行动的人。

    行动，将在明天开始，关于行动的一切资料，将在今晚送到各位的房间里。

    而现在，在各位回去养精蓄锐之前，还有最后一件事需要做——那就是分组。

    这次的行动，危机重重，你们将在一片白雾之中，面对常人难以想象的巨大威胁，如果独自行动，基本上等同于送死。

    所以这组队，是半强制性的。

    所有通过普通测试标准的人，都必须组成三人以上队伍进行行动。

    只有拿些拿到金牌的人，可以选择自己一个人行动，但，我们组织非常不建议这样做。”

    这话一传出，人群一阵议论，有些人明显地烦躁了起来。

    雇佣军还好，偶尔是需要和其他人一起合作做事的。

    可杀手，大部分都是独来独往的，也不太会信任其他人。

    现在突然要强制性进行分组合作，自然让他们有些不爽了。

    “分不分组，还要强制？

    当我们是小屁孩么？”

    “老子一个人干活就够了，不需要其他人来拖我后腿！”

    “你们给钱，我干活就行了，不要试图干涉我做事的方式！”

    ……很快就有一些胆子比较大的，公然表示了不满。

    下一秒……四周的许多个安全门外，不知怎么突然就冒出来十几个持枪的暗镰卫兵，手中的枪口一个个对准了那些公然唱反调的人。

    正不爽着的那些杀手们，瞬间都僵住了，要么举起了手，要么铁青着脸闭上了嘴——大家都是为了钱而来，谁也不想在这里丢了性命。

    广播里很快又传来了声音：“这里是暗镰的地盘，暗镰说什么，就是什么。

    如果有人接受不了规则，可以直接离开。

    如果决定了参与行动，就必须按我们说的做，不然，我们不介意挑几个人来杀鸡儆猴、强调一下暗镰的纪律。”

    这话依旧是那样平静、不急不缓，但其中蕴含的肃杀之意，谁都听得出来。

    人群中有不少人，听到这话，身体都不由得打了个寒战。

    这下……没人唱反调了。

    也没人走。

    没办法，暗镰给的报酬的确高。

    就算规矩再多，架不住给的多啊！于是，整个库房内恢复了秩序。

    广播里的声音也宣布：“诸位可以自由组队了。

    队伍至少要在三人以上，并且建议包含三个类型的人员。

    我再重申一边——这次的行动将会非常危险，你们要面对的不是人类，而是疑似变异了的野兽，以及诡异的环境。

    合适的组队，会让你们活下来的几率大大提高。”

    这话说完，组队的过程就算是开始了。

    不过，大部分人还都有些茫然，一时之间没想好要去找谁组队。

    毕竟大家都是雇佣兵或是杀手，换句话说——都不是什么好东西！如果没找到合适的人，行动到一半被人背后捅刀也不是不可能的。

    所以必须得慎重。

    不过呢……杨天这时倒是很干脆。

    他先伸手拉起了樱岛真希的小手，都不用问她是否要一起——因为肯定是要一起的。

    然后拉着她，朝着库房的一个角落走了过去。

    那里，一个金发碧眼的冷酷女子正静静伫立。

    

