    帝辛的话一出口，商容就愣住了。

    他想过趁着梅伯之死让帝辛妥协，但也没想过还要奖赏姬昌。

    这不是滑天下之大稽吗？

    除非……帝辛是想玩功过相抵，过大于功的把戏？

    他想到刚刚帝辛对胡雷的处理，此时看来竟是暗藏玄机！

    难道是想先将姬昌的贤名拿出来，给与奖励。

    再把姬昌兵围汜水关的事拿出来，给与重罚？

    如此一来，是人都知道如何罚要大于赏。

    毕竟，哪个大，哪个小，一目了然！

    帝辛就能名正言顺的处置姬昌……

    天真！

    商容上前一步，施礼道：“陛下不可！虽姬昌素有贤名，但毕竟有错，可轻罚，但绝不可赏！”

    帝辛闻言轻笑一声，同时不动声色的扫视，直到看到了文臣末尾的胡雷，两人相视一笑。

    一切仅在不言中！

    “丞相所言有理，虽西伯侯素有贤名，但毕竟有罪在身！所以朕决议，不加赏于他，而是……”

    帝辛一顿，随后说出的话让所有人都如坠云雾，

    “赏擢他的子嗣！”

    赏赐子嗣？

    商容犹豫了一下，刚要说话。

    只听帝辛又接着道：“听闻西伯侯多子多福，那朕就擢西伯侯之子，除嫡长子继承伯侯位，其他诸子均赐爵位，裂土封侯，以继周统！”

    众臣子被帝辛一波接一波的反常操作，给搞的晕头转向。

    帝辛不是一直反对放了姬昌，怎么还真的奖赏了？

    这到底是怎么回事？

    嗡！

    朝堂之上，群臣先是面面相觑，随后嗡然而起，一时间议论不停！

    “这个赏赐也太过了吧？”

    “陛下莫不是在说笑？”

    “如此隆恩，陛下三思啊！”

    “……”

    虽然帝辛刚刚反复说了要赏罚分明，但谁也没当回事啊！

    现在他竟然玩真的？

    在场的不少人，因为各种原因不想姬昌死。

    但任谁也都知道，姬昌的造反大罪是洗脱不掉的！

    若是减轻些惩罚也就罢了，还给恩赏？

    给些恩赏也就罢了，居然给这么多？

    直接赐予爵位，这在任何人身上都是天大的恩赏了！

    何况，还是有封地的爵位！

    等等！！！

    封地？？？

    在场还是有还不少人聪明人，已经反应过来。

    这哪是什么赏赐啊！

    裂土封侯，裂的是谁的土？

    继的是周统，自然裂的也是周土！

    联想到姬昌有99子，这哪里是什么赏赐……

    这是要把周国彻底抹去啊！

    没等众人多想，帝辛又解释道：“此恩赏并非是给西伯侯，而是推恩到其子嗣身上，顾名推恩令！”

    推恩？

    我看是推翻吧！

    有此一令，周国必乱！

    朝中有些见识的，都已经感觉到了此令的毒辣！

    帝辛实在忍不住嘴角上翘，但还是不紧不慢的继续。

    “望西伯侯诸子能记住大商的恩德，明白朕的苦心，从今以后要忠心大商，莫要再如其父其祖，做些不受王化之想！”

    神特么苦心？

    苦心孤诣的灭掉周国吗？

    反应过来的人，一时间都被帝辛的无耻所慑！

    竟然把一个如此狠辣的惩罚，说成恩赏！

    可是，你要说这不是恩赏，却又实实在在的是封赏，而且一下封了98个！

    商容自然是第一批反应过来的一个，可先反应过来又有何用？

    他沉吟半晌，反复推敲，却发现……

    这是一个了不得的政令！

    此令占据大义，只要下旨消息传出，就算姬昌不同意，也在他的子嗣心中生根！

    待姬昌一死，周国必乱做一团！

    他想了半天，也没有想到破解之法，只能皱眉道：“还请陛下慎重，此等恩赏，西伯侯恐怕不敢领受！”

    他是在提醒帝辛，西伯侯不是傻子！

    你说让他把周国分成99份，他能干嘛？

    “此为朕专为西伯侯之贤而定下的恩赏，又是登极之后第一次送出的恩赏，岂容他推拒？”

    帝辛一时间霸气纵横，也让众人想起他的身份。

    终究非是等闲，而是一代帝王！

    看来，这位大商新君，不好伺候啊！

    很多人心中升起这个念头的同时，胡雷的心也终于放下。

    刚刚梅伯的事，算是小小的意外。

    今日的重头戏就是姬昌的处理，现在总算回到了正轨，正在按照胡雷的计划行事。

    帝辛此时又按照台词，威严的道：“为西伯侯身后之事计，为其子孙计，此令即刻生效，无可更改！”

    推恩令不能全面推广，而只针对西伯侯姬昌一人。

    这就是昨日胡雷听了胡老爹的建议，连夜进宫和帝辛敲定的！

    虽然只是针对西伯侯，但按照胡雷的说法，此令诞生之日，对于所有有封底的贵族，都是一柄悬在头上的达摩祖师之剑！

    帝辛不知道达摩祖师是何方高人，但他却明白头顶悬剑是什么样的感觉！

    他也不得不承认，现在还不是将推恩令扩大的时候。

    等他将来真的大权在握，言出法随之时，才是推恩令惠及天下之时！

    此时明白过来的很多朝臣，尤其是有封地的那些皇亲贵族，都已经噤若寒蝉。

    一个个生怕这道推恩令，也推到他们的身上！

    另一边的商容本想阻止，但他思虑半晌，越想越觉此令的可怕。

    本来只传给嫡长子的爵位和土地，其他嫡子或者庶子们，自然不会心甘情愿。

    可若是推恩令一出，他们再要求分封就有了大义的支持！

    甚至，就算是姬昌不同意，他们也只会暂时蛰伏。

    只等姬昌一死，立刻就会有人联合大商倒攻周国！

    如此以来，周国就从心腹之患的诸侯王，变成了依靠大商的众多小诸侯！

    除非，周国的实力在姬昌活着的时候可以碾压大商，并取而代之。

    否则，只要此令颁布……

    无解！

    这就是商容一直没有出声，默默推衍出来的。

    最为可怕的是，就算你知道是怎么回事，也完全无法破解。

    很多人都鄙视阴谋，但这道政令却恰恰相反！

    这是放在明面上，打着为你好、为你子嗣着想的旗号。

    实际上，却是分化你的子嗣，分裂你的国土。

    尤其是姬昌这样号称多子多福的，简直就和直接灭国差不多！

    这是哪是什么阴谋啊！

    这是……阳谋！

    商容瞬间想通了许多，再看向帝辛的目光都夹杂着敬畏之色。

    能想出这样计策的君主，该是多么可怕的人？

    即使不是他想出的，也说明陛下身后有高人！

    可颁布了这样的发令，帝辛还是没有结束。

    他继续道：“朕说要赏罚分明，自然不能只赏不罚！”

    来了！

    该来的还是要来！

    看你如何处置？

    若是要将姬昌置于死地，我们不能答应！

    这是在场很多大臣的心声，他们或是最近收到了周人的好处，或是一直在收周人的好处。

    甚至有一些就是周人的姻亲，利益相连！

    没错！

    经过季历和姬昌两代人的努力，大商的各个方面都被他们逐一渗透过。

    就连朝中首相、次相，以及东伯侯，都和周人牵连甚深！

    之前还屈于帝乙的淫威，不敢太过。

    现在帝乙身死，帝辛刚刚登极，哪里会被他们放在眼里？

    在场的，只有商容一人想通，或者说想透了这推恩令的可怕。

    他只是初窥帝辛的一点手段，就觉让人生畏。

    但他明白了，不代表其他人也明白。

    很多人都还想着联合起来，力保姬昌！

    “西伯侯兵围汜水关，此造反之事，不得不罚！”

    众人正犹豫着如何为姬昌脱罪，帝辛却话锋一转，道：“但是，其素来贤德卓著，并无反意，所以定是被小人所惑！”

    群臣听出他话里有话，心中都在想这个小人是谁？

    难道，帝辛知道不能惩处姬昌，准备找人背锅？

    也不知道，这是准备让谁背锅。

    总之，不管是谁，看来姬昌是没事了！

    群臣不少人都松了口气，感觉不用自己上阵了。

    可惜，他们再一次被帝辛玩弄于鼓掌之中。

    他再次颁布发令，道：“朕决议，周国臣子除西伯侯子嗣外，此次押送回朝歌的一众人等，全都囚之！让他们替君主在朝歌思过！”

    啊？

    帝辛语出惊人，这下群臣又懵了！

    刚刚的赏，给了西伯侯的所有子嗣，这次的罚，就罚到了所有臣子？

    谁还不是个臣子，你还是个人了？

    但他们又不能直接，不然按照赏罚分明的逻辑，就只能罚姬昌了！

    不管是杀是囚，都不符合他们的利益。

    只有让姬昌回周地，他们的好处才最大！

    这些人踌躇着要说点什么，起码要表达一下反对的意见。

    甚至有的在想，若是以后帝辛也甩锅给臣子怎么办？

    可不管其他人作何感想，费仲、尤浑、飞廉等人已经纷纷上前称颂。

    “陛下英明！赏罚有度，令人信服！”

    “陛下待西伯侯简直犹如亲子，如此隆恩周人真该谨记！”

    “就是就是！此大恩西伯侯当跪谢！”

    “……”

    事情终于回到了原来的轨迹！

    这些都是之前排练好的，胡雷忍不住咧嘴笑了笑。

    龙椅上，帝辛都差点忍不住要笑出声！

    他表面不漏声色，眼神寻找着胡雷，君臣俩相视一笑。

    此事成了……

    “陛下不可！”

    正在两人以为结束的时候，一人从文臣这边出列，俯伏金阶，高擎牙笏，口中呼喊。

    “西伯侯有罪，乃天数使然，况如今他已俯首称臣，之前又素无失德，岂得妄坐？”

    那人扫视了一圈，尤其是看了刚刚出言吹捧的几个王府旧臣，露出不屑之意。

    “臣闻君明则臣直，直谏君过者，忠臣也，词谀逢君者，佞臣也！这些佞臣只会阿谀奉承，臣不得不繁言渎奏。”

    这就是自抬身价，还顺便把王府旧臣全都踩了一下。

    但，这话帝辛听着就不对劲儿了！

    是不是忠臣，看得是怼不怼帝王吗？

    不是应该看，是不是有功于国，为国为君办了什么事吗？

    夸我两句就是佞臣，难道做得对，做得好，还不能被逢迎两句？

    帝辛心中不满，面无表情的看着这人。

    这人还洋洋自得，以为众人都不敢做声，只有他敢犯言直谏，只有他才配称为诤臣。

    却不知，众臣都像看傻子一样看他。

    这家伙怎么又出来了！

    “愿陛下怜周臣无辜，赦还本国，清平周地！使君臣喜乐于尧天，万姓讴歌于化日，臣民念陛下宽洪大度，纳谏如流，始终不负臣等为国为民之本心耳！臣等不胜感激之至！”

    此人说话好像唱戏一般，抑扬顿挫，最后还耍了个花手。

    把胡雷都看傻了！

    难道这样才是上奏的正常节奏？

    这比RAP可难多了啊！

    这个FLOW我不会啊！

    帝辛毫无表情，直接道：“杨卿家说了这么多，朕听懂了，是不是让朕杀了姬昌，放了周臣？”

    此人正是上大夫杨任！

    见他出言，原本想要上奏的人，都熄了帮腔的心思。

    不为其他，就是这个人有病！

    这个杨任专搞直谏，每每都说得极其难听。

    若非帝乙是个仁慈之君，他都不知死了多少次了！

    可就算这样，他还是不自知。

    此时又想在帝辛面前搞这一套，群臣自然不想和他沾边。

    不过，也正好让他试试，没准帝辛吃他这一套也未可知。

    众臣抱着看热闹的心态，甚至把周臣之事都暂时抛在脑后。

    杨任听了帝辛的话，直愣愣的道：“这……自然不是！”

    这和他想得怎么不一样啊？

    陛下不是应该从善如流，说我是难得的诤臣吗？

    就算不这样，也该正面回答我的上奏啊！

    帝乙之前确实都是这样敷衍他的，可帝辛如何会按照他的套路出牌。

    此时帝辛又不动声色的继续问道：“那造反大罪谁来承担？”

    杨任一时无言以对，帝辛微微笑了笑，继续道：“既然姬昌俯首称臣，不如……”

    他一边说着，一边微微起身，伸出熊掌般的大手一拍龙案，大喝一声。

    “那不如你替他死！朕赐你杨家全族枭首，以祀天地！如何？”

    “咕噜！”

    杨任已经懵了，他咽了咽口水，想要辩解：“君让臣死，臣不得不死！但天意……”

    帝辛直接打断，道：“那周人不是朕的臣民？”

    “自然是的！但……”杨任气势已经被压住，只能回道。

    帝辛再次打断，问道：“杨任你句句口称天意，莫非祭祀之权在你？”

    “自然不是！可……”杨任毫无还手之力。

    帝辛乘胜追击，根本不让他说话，直接怒道：“那既然周人是臣，你又无祭祀之权，你刚刚说的都是什么？可敢再说一遍？”

    “臣并非是妄言天意……”

    杨任还想要狡辩，甚至后面的骈文都想好了。

    但帝辛直接摆了摆手，让他退下。

    “知过能改，善莫大焉！你下去吧，下次不要如此行事了！”

    杨任一时间进退维谷，想说话，却又怕帝辛真的下旨诛他全族。

    杀他一个人没事，全族他就不得不考虑了。

    不再理会原地发懵的杨任，帝辛放眼扫视群臣，沉声问道：“还有谁？有意见？”

    一时间，胡雷都觉帝辛霸气侧漏！

    这家伙果然是个帝王坯子！

    因为帝辛的霸气应对，他们昨天商议的很多对策似乎都用不上了。

    原本预计的几波反对，都被在第一波梅伯之事就被处理的差不多。

    王府旧臣也只是才出面捧场一次，似乎作用也不是很大。

    这让胡雷感觉到欣慰的同时，也不由为帝辛的表现惊叹。

    此时，殿中的众臣你看看我，我看看你。

    似乎，都觉得帝辛刚刚的说话方式有些熟悉，又一时想不出在哪里见过。

    但其中的霸道之意，他们却都是第一次感受到！

    包括商容在内，群臣无不噤若寒蝉。

    一时间！

    众人似见潜龙腾渊，眼前已有鳞爪飞扬！

    帝辛有如乳虎啸谷，群臣则是百兽震惶！

    姬昌和周国被俘臣子的命运，似乎就这样被定了下来。

    但，胡雷却隐隐有种感觉。

    既然已经凤鸣岐山，天已垂象。

    恐怕周国之事……

    不会这么容易结束！

    【本卷完】

    ………………以下免费………………

    今天本卷最后一章，4600字奉上！

    这一卷没有阐教参与的商周之战，以周人大败结束！

    下一卷预告！

    阐教众仙下山，全力扶持周人，面对各种开挂，胡雷如何应对？

    感谢大家的支持！本书现在成绩一般，如果给您带来过一点欢乐，希望不要跳订，最好能全订支持一下！

    拜托了！

