    杭萧天听到这话之后便也明白了过来，惊讶地看着这两个年轻人。

    难怪他刚见到的时候便觉得这两个年轻人十分不俗，哪怕并不是出生在仙域，可光凭靠自身的力量能够在仙域提升到这般地步，本身就已经非常可怕了。

    天之骄子，这种就是真正的天之骄子！

    下一霎，柳卲孟再度向着二人袭击而去！

    然而，有了上一次的失误之后，杭萧天便一直紧紧地盯着柳卲孟。

    见他再有行动，他亦是第一时间挡在了他的面前。

    “柳卲孟，你还真的是年纪越大越不要脸了，竟然当着这么多人的面对小辈下手！”

    “用不着你管！”

    柳卲孟面色阴沉如水，他自然明白身为长辈对小辈出手是让人很不耻的事情。

    只是，如今这两人俨然就是柳家将来的威胁，尤其是这个百里红妆，她的存在威胁到了云姿的地位。

    只要能杀了她，哪怕是今天豁出去这张老脸，那也不算什么！

    “这件事我管定了！”

    杭萧天挡在了柳卲孟的面前，唇角扬起了一丝玩味的笑。

    “你想对他们动手，除非先打败我！”

    “杭萧天，你今天若是不让开，我一定会杀了你！”柳卲孟威胁道。

    杭萧天毫不在意地耸了耸肩，“我很期待！”

    见状，柳卲孟眉头紧锁，向着柳家留下来的修炼者道：“杀了他们！”

    与此同时，杭家的修炼者也已经纷纷出现，态度已经再明显不过。

    杭萧天咧嘴一笑，“这里交给我们，你们两个先去遗迹吧。”

    听言，百里红妆二人看了看这里的情况，又看了看后方，这才点头向着遗迹赶去！

    “混蛋！给我拦住他们！”柳卲孟咆哮道。

    帝北宸停下了脚步，目光森冷地道：“柳大长老，一会我会送你一份大礼！”

    柳卲孟心头咯噔一声，他明白帝北宸是个狠人，同时也猜到了他这话的深意。

    家族进去的修炼者基本上都是二品三品，最强的也只是四品境界，面对六品境的他们，这差距可想而知！

    “混蛋！你给站住！”

    然而，帝北宸二人可完全没有理会的想法，身形一掠便已经进入了遗迹之中。

    遗迹内。

    杭家和柳家修炼者之间可谓是打得如火如荼，地面上已经倒下了不少人，剩下的人全都在拼命地对抗着。

    “大哥，小心！”

    帝北宸注意到一男子的利剑即将要刺到帝少枫的身上，不由得提醒道。

    听到这熟悉的声音，帝少枫心头先是一喜，却也不敢分散注意力，迅速闪避着男子的攻击。

    可惜，那男子一直都在等这个机会，好不容易即将得手又岂会被他轻易地闪过开来？

    手中的速度发挥到极致，眼中的杀意更是沸腾起来。

    这时，一道恐怖的气劲忽然从旁边爆发开来，强横如斯，根本不是他所能抵抗的。

    “砰！”

    男子直接被击飞了出去，跌落在了远处的地面上！

    “大哥，你没事吧？”百里红妆赶了过来，关心地问道。

    “我没事。”帝少枫摇了摇头，神色间透着欣喜。

