    “小伙子，你来了林家，撒了一趟野就想走？

    没那么容易。”

    坐在堂首，林老爷子呵呵笑起，一手轻轻拍了拍桌子，家主的威风赫然彰显，“我让你走你才能走，我要是不让你走，你就算是闯也未必能从这里闯出去。”

    “林家主很自信啊。”

    陈强微微一笑，慢慢转过身后，看到了桌上一杯清茶。

    脚尖踮起，诡异般的身形刹那之间消失在众人眼中。

    一阵风从他们面前吹了过去，他们立马反应了过来，连忙一喊，“小心！这小子是奔家主去的，他要对家主出手！”

    “擒贼先擒王吗？

    是我低估这小子了！”

    林老爷子眉头皱起，陈强诡异的步伐在自己身前一闪而逝，他想要捕捉到陈强的身影，然后借机出手，彰显一下自己的实力，好让陈强不再轻视自己。

    可他还未出手，却发现眼前的陈强竟然消失了。

    “这怎么可能？”

    林老爷子懵了，他朝前走了几步，看向周围时都没有瞧见陈强的身影，连忙道：“你们还愣着干什么？

    这小子不是冲着我来的，也不是朝着大门处跑，肯定还在这附近躲起来了，抓啊！要是让他找到了咱们和白家签订的协议或者找到了咱们林家的宝库，那可是不小的损失啊！”

    “是！”

    众人重重点头，他们抬脚就要找时，却又都停了下来。

    一个个瞪大了眸子瞧向林老爷子。

    这一下，林老爷子懵了，这些人不找陈强反而盯向自己，想干什么？

    难不成要造反不成？

    “你们想做什么？”

    林老爷子沉声道。

    “家主，后面！”

    近旁人提醒。

    林老爷子这才转过身，他看到陈强坐在家主椅上正一脸享受着喝着茗茶，当下面色一沉，“耻辱……耻辱啊！”

    “陈强，你好大的胆子！你给老夫耻辱的同时就没想过你在找死吗？

    你若不是身法诡异，让老夫以及他们都找不到你的身影，要不是因为速度够快，不然的话，你早就死了！老夫抱着求贤之心，所以才没对你下手，更没有为难于你。

    而你……却一次又一次的挑战老夫，一次又一次的给我林家施加侮辱，你当真觉得我林家无人？

    当真觉得我林家好欺负吗？”

    林家好欺负？

    陈强可没这么想。

    只是在离开之前，发现了一杯好喝的茗茶而已。

    没想到这个举动却引起了林老爷子的怒火。

    他叹息一声，缓缓的从椅子上站了起来，走到林老爷子身前时，在他的后方，众多的青年男子们立马上前，严防他出手。

    然而这些人想多了，陈强并不会为难林老爷子，相反他这是用气场，用气势压迫，“想要拦我？

    恕我直言，凭你的人还做不到！想要杀我？

    你如果觉得林家的人很多，想要我帮你清理一下我很乐意！至于你林家的底蕴，很抱歉，我一点都不感兴趣！纵然你林家底蕴再多，再深厚，纵然白家的人再怎么惧怕于你，对我陈强而言，你林家不过是昙花一现而已！”

    “你这是嫉妒吗？”

    林老爷子冷笑一声。

    “嫉妒？”

    陈强后退一步，从口袋里拿出一枚丹药，“这是什么？”

    “这……”林老爷子看的清清楚楚，这是一枚真正的丹药，丹药上面还有纹路！他的呼吸骤停，两眼直瞪瞪着，处于分神境两阶已经很久了，未有过半分突破。

    无论他想尽任何的办法，无论他吸收了多少天地灵气，都难以突破桎梏。

    他知道，他缺少一个机缘。

    他也知道，当下若有一颗丹药出现在他的眼前，只要他吞下，要不了多久便能突破，甚至还能直垮两阶，三阶，五阶都有可能。

    华夏之中，丹药极其之少，炼丹师更是已经消失在历史长河之中。

    上一次拍卖场内出现的一枚过期丹药就已经轰动了整个华夏，就已经拍出了天价。

    如今，一个看似普普通通的白家客卿却能够拿出一枚真正的丹药，这怎能不让他惊讶。

    林老爷子似乎明白白老为何要拼命的拉拢陈强，光是这一枚丹药足以将白家一半的资产都献给他。

    他动心了，眼中满是欲望。

    “给我，给我！”

    林老爷子伸出手，要从陈强手中将那一枚丹药抢过来，可他才出手时，一股难以言语的强大气场从陈强的身上释放出来，直接震开了林老爷子的手臂。

    这一震，老爷子倒退几步，险些跌坐在地。

    “想要？

    你还不配！”

    陈强轻笑一声。

    “你们……你们还愣着干什么？

    拦住他，拦住他！”

    林老爷子似疯了一般，嘶吼出声。

    其他几个林家子弟赶忙出手，既然林老爷子都说那是一枚丹药了，是一枚能够突破境界的丹药，怎能不让他们疯狂。

    谁要是得罪了，光是吞下去不光实力增长，甚至还有可能在阳城之中称雄，也有可能不用惧怕林老爷子，更不用看他的脸色行事。

    谁都没想到陈强拥有这么大一个手笔。

    但，先前将陈强带到这里的几个林家子弟们一动不敢动。

    金丹境的实力，他们敢抢吗？

    他们还不想死！‘嘭！’一道身影横飞出去，重重的砸在了墙壁之上滚落下来。

    紧接着其他几个身影倒地不起，直接失去了再战之力。

    陈强一脚踩在了一男子的背脊之上，他冷漠的神情扫向众人。

    众人一颤，皆不敢向前。

    林老爷子咬紧牙关，这些子弟们的实力终究有限，终究不是陈强的对手，可他不甘心啊。

    这一枚丹药要是错过的话，必然会落入白家之手，哪怕是付出多么惨痛的代价，他也要得到。

    趁着陈强不注意，林老爷子纵身一跃，雄浑的灵气凝聚于掌心之中朝着陈强的后背猛然挥下。

    感受到身后袭来的劲风，陈强咧嘴一笑，眸中闪过一道锋芒。

    ‘嘭！’一掌落下，地砖破碎开来。

    落空了？

    林老爷子收掌之后惊疑一声。

    “在这里。”

    叶秋坐在堂首的家主椅上，微微一笑，“堂堂林家家主，就这点本事？”

    

