    紧接下来的两周时间里，第一周，凯泽斯劳滕在地狱度过，几乎所有的球员都在杨诚等教练组的魔鬼式训练中，被剥下了一层皮。

    在一周后的体检当中，几乎所有的球员都满足了杨诚的要求，哪怕是那些在冬歇期内把体重提高的球员，也都在这段时间里重新降回到了标准的体重上去，而另外还有几名球员的身体状况很叫人满意。

    首先是范尼，荷兰中锋哪怕是在冬歇期休假时，都自觉的进行训练，并加强自己的身体素质，这使得他在冬歇期结束后，回归俱乐部的时候，身体状况很不错，而经过了一周的魔鬼训练之后，荷兰人的体重达到了81公斤。

    1米88的个头，体重81公斤，范尼的身体算不上变态，但绝对合理，因为施密特和蒂姆都觉得，以范尼的技术特点，把体重控制在80公斤上下，既不会影响他的身体强度，又不会减慢他的速度，以及他的动作频率。

    可以说，经过了半年的努力训练，范尼终于把身体训练到一个令人满意的标准状态了，接下来就看他什么时候开窍了。

    第二个体重达标的是德尼尔森，这个向来都很抗拒身体训练的巴西人，这一次在魔鬼训练中表现努力积极，甚至每一堂训练课后，他都会主动前往器械室进行加强训练，这让他在一周后，体重终于达到了68公斤，施密特对他的身体素质感到满意，虽然还略嫌单薄，但是他这类的球员就这样了。

    但是叫人奇怪的是，同样是技术型的球员，身高1米82的代斯勒，体重却被要求到了70公斤以上，德国人这一次体检达到了73公斤，进步很明显，而刚刚度过了自己17岁生日的代斯勒也凭借着自己出色的表现，入选了德国青年队。

    在杨诚和凯泽斯劳滕的帮助下，代斯勒的家人都搬到了凯泽斯劳滕来住，尽管他的父母亲看起来依旧没有和好的迹象，但是最起码他们不再整天吵架了，而代斯勒的训练热情和状态，也跟着提高了很多，表现也是越来越出色。

    一周的魔鬼训练，杨诚开始进行球队的磨合训练。

    在这之前，杨诚特地再用了一次超级教练辅助系统。

    经过了上半程的出色表现后，杨诚的成就点再次积累了不少，这一次他直接购买了提高球队防守位置感的服务，因为他很清楚的看到，在下半程的比赛中，不管是优胜者杯还是德国杯，凯泽斯劳滕的对手在实力上都要稳稳的压过己方。

    在这一种淘汰性质的比赛里，防守往往才是决定比赛胜负的关键，凯泽斯劳滕的进攻是没问题了，关键就是面对强敌时的防守，所以他又花去大部分的成就点，购买了在未来一段时间里，提高球队防守能力的服务。

    剩下的成就点，杨诚都分别使用了提高球员成长速度的服务，进一步加强球队中年轻球员的成长。

    完成了这一切之后，杨诚就开始全身心的投入了球队的训练和备战当中。

    …………

    …………

    经过了一周的备战，凯泽斯劳滕主场迎来了德国杯半决赛的对手，汉堡。

    这支德甲球队实力不容小觑，尤其是队内的右边前卫萨利哈米季奇，这名边路突击手不管是速度还是技术都无可挑剔，是汉堡的进攻核心，而在两年后，他自由转会去了拜仁，赢得了天使之翼的称号。

    杨诚在安排战术的时候，依旧还是保持着自己的原则，那就是不会针对对方某一名球员而打乱自己的战术布置，因为他始终深信，只要球员在防守时注意位置上的协防，那就一定可以冻结掉对手。

    相反的，如果专门安排一名球员去盯防萨利哈米季奇，反倒有可能打乱球队的防守布置，毕竟凯泽斯劳滕一直以来都是讲究攻防整体性，完全没必要因为一个人而打乱自己的战术。

    杨诚把这种想法贯彻进了战术里，虽然也加强了球员对萨利哈米季奇的重视，但却没有派出专人去盯防他。

    凯泽斯劳滕的这一种联防体系冻结了多特蒙德的里肯和安迪·穆勒，也冻结了拜仁的绍尔和巴斯勒，如今随着球员们对这一种防守方式的领悟，防守实力也得到了提升，冻结萨利哈米季奇就不是难事了。

    布雷默、内德维德，再加上一个积极参与反抢的德尼尔森，萨利哈米季奇在右路几乎被彻底孤立了起来，而中场又有加图索这搅屎棍捣乱和破坏，汉堡从比赛一开始就被凯泽斯劳滕的战术所分割、孤立。

    比赛最终是凯泽斯劳滕凭借德尼尔森的进球，1：0淘汰了汉堡，但是全场比赛却都稳稳的控制在凯泽斯劳滕的节奏和计划当中，客场作战的汉堡完全没有获胜的希望。

    凭借着这一场胜利，凯泽斯劳滕顺利杀入决赛。

    在这一场比赛结束之后，杨诚立即收到了来自科特布斯的消息。

    “主场作战的科特布斯竟然意外的3：0击败了卡尔斯鲁厄？”

    所有人一听到这个消息，第一个反应就是震惊，因为卡尔斯鲁厄是德甲劲旅，科特布斯却是德国第三级别的球队，两支球队的实力有着巨大的差距，但是卡尔斯鲁厄却惨重的栽了一个跟头。

    “听说，为了这一场比赛，科特布斯方面事先征召了150名球迷，对他们的球场进行义务的扫雪和铲冰劳动，而足协场地委员会也对他们进行了检验，认为符合标准，比赛才继续进行的，可想而知这支球队的糟糕现状了，卡尔斯鲁厄很明显还是对这支球队太大意了。”

    杨诚对科特布斯倒是不陌生，因为这座城市就在开姆尼茨附近，而且后来，中国球员邵加一也曾经在这里效力过，所以他对这支球队有点印象，但是他绝对想不到，这支球队竟然还有黑马的潜质，还是比凯泽斯劳滕更黑的黑马。

    不过这也让他想起了前世皇家马德里客场0：4负于阿尔科坎的那一场国王杯的比赛，每一个国家的杯赛都一样，都不乏爆冷后一夜成名的先例，例如92/93赛季的德国杯决赛，勒沃库森的对手就是柏林赫塔二队，只不过这一次一夜成名的变成了科特布斯罢了。

    “看来这支球队也不是省油的灯，还是小心点好！”杨诚眉头一皱，提醒道。

    保罗·拜尔和教练组其他人都对视了一眼，点头答应，“放心吧，我马上开始搜集这支球队的资料，他们本赛季准备冲入德乙联赛，又位于德累斯顿附近，这件事情就交给我去办！”

    “拜托你了，保罗！”

    保罗·拜尔瞪了杨诚一眼，仿佛是在怪他这么客气。

    交代完了德国杯的事情之后，杨诚头疼的就轮到了德乙联赛了。

    按照之前德国足协对杨诚发出的处罚决定，杨诚必须要在第18、19和20轮联赛中被禁赛，他将被禁止出现在教练席上，但是他可以坐在看台上。

    倒霉的是，这3场比赛里，凯泽斯劳滕有2个客场，那就麻烦了。

    “如果是主场比赛的话，俱乐部可以把教练席后方的座位空出来，到时候我可以就近加以指挥，但是客场比赛就不行。”杨诚颇为苦恼的叹息。

    他的脑海里想起了未来几年很多著名主教练被禁赛时的对策，但是无一例外都不适合现在的他，因为德国人是出了名的严谨和刻板，他们是不会给杨诚任何介入比赛的机会的。

