    二十个人悄无声息的融入了‘钢’之小镇。

    然后镇子之中专业的肥料店、医馆、铁匠铺和工坊等店铺就正式开业了。

    其中还有几个加入了治安小队，成为了皮里斯的手下，其中一人负责捕盗，一人负责刑侦。

    甘罡总督也从中招收了一个书记官和一个税务官，分别管理文书工作和税务工作。

    还有几人则是成了信使邮差，他们加入了绿宝石城的邮差工会，他们以后将是情报和物资的转运者。

    另外十个人则是悄无声息的出现在了新大陆各地，他们是情报的探索者，并且甘罡总督允许他们建立自己的势力，发展自己的情报网络。

    他们在询问了周围的地名之后，就将自己所处的位置通过伊莎小姐的通道通报给了甘罡总督。

    嗯~？甘罡总督突然看向了自己收集到的地图，抬手在上面圈出了十个城市。

    其中一个城市正好和他之前所标的一个点重合了。

    “这下倒是巧了，不用我在去一趟，在这里的是谁？”

    “贝尔？”

    “还真是有趣。”甘罡总督对这个贝尔的印象还是非常不错的，因为他和贝尔都是兔子派的，现在这年头就算是东方文明谱系的兔子派都不多，更不要说西方文明谱系的人了。

    “伊莎，给我接贝尔，能源耗费我来出。”甘罡总督说道。

    “你好，贝尔先生。”

    “你好，总督阁下。”

    “在新世界你感觉怎么样。”甘罡总督问道。

    “感觉还不错，这里的美食充满了自然的风味。”贝尔说道。

    “看来你的确很适合当一个旅行家。”甘罡总督又和贝尔闲聊了几句，然后就开始说起了正事“贝尔先生，我现在需要你办一件事情。”

    “保证完成任务。”

    “不用那么紧张，是一项考古学任务。”甘罡总督笑道“而且地点就是你所在的城市，这个你是不用着急的，等你选定了自己的序列，有了一定的自保能力之后再来说其他。”

    “其实我早就选好了，我想要加入刺客序列。”贝尔说道。

    在甘罡总督的情报之中有提到他们的盟友势力，刺客联盟。

    那时候就已经下定决心准备四处旅游开拓情报的贝尔就将这个势力，这个序列记在了心上，因为这个序列真的很好用。这个势力也真的是很庞大。

    这在贝尔看来都是可以获取的优势。

    而这些优势都可以转变为自己的优势，在自己弱小的时候，借势而为，才能够轻松取胜，这就是贝尔对开拓的领悟，也是他曾经在军方的时候的经验之谈。

    “行吧，我知道了，你要的魔药和相应的物资会很快送到你那里去的。”甘罡总督点点头说道。

    “现在我说一下任务的事情。”

    “这个任务涉及到了你目前所在的小城的建立之初，大约二十年前的时候，在你现在脚下踏着的是名为归一者部落的新大陆原住民部落。”

    “后来他们被雾都王国的海军用坚船利炮打败，部落也被毁灭。”

    “现在掌握在咱们手中的万物归一者序列就是这个部落的特有产物。”

    “所以我需要你对那个部落毁灭的地方进行一番考古，查看一下，然后将所有发现报告给我就行了。”

    “本来我是想亲自过去查看一下的，但是既然你在这里我就不用来了，对于你的能力我还是比较放心的。”

    “好的，我知道了，一定不负所托。”贝尔打着包票，一边思索着自己应该如何入手调查这件事情，好在这件事情不难，毕竟事情才过去二十多年而已。

    他所在的这个港口小城之中只有很少的常驻人口，看来就应该从那些常驻人口入手，估计也只有这些人知道当初的地点在哪里。

    甘罡总督布置完任务就挂断了电话，在异界打接电话可都是非常奢侈的事情来着。

    他现在需要准备一批魔药了。

    就职魔药是有时限性的，虽然经过炼金术士们的处理这些魔药的保质期都比较长，但是也只有一个月左右的保质期。

    通知跑邮差的几位兄弟购买相应的就职魔药材料。

    然后让他们多跑跑那十位兄弟所在的路线。

    对了这几位邮差是‘钢’之小镇之中有马的存在，也正是有这些马才能够让他们这么快速的将周围的地形勘察清楚。

    “‘钢’镇长！‘钢’爵士！伐木场我们发现了一些不对劲儿的地方，请你和皮里斯长官过去看一看。”

    一个伐木工推开了大门，快速的说道。

    “发现了什么事情，你慢点说。”甘罡总督问道。

    “蛇，好多的蛇，伐木场那边突然冒出了大量的蛇。”伐木工说道。

    “具体什么情况，蛇是什么时候出现的，有多少，有没有什么人员伤亡。”甘罡总督见他总是说不到重点上不由得扶额问道。

    “蛇是在今天下午吃过饭之后出现的，具体有多少的话根本数不清，只知道布满了整个伐木场，倒是没人被蛇咬。”伐木工说完只有又开始语无伦次。

    不过具体的情况他也猜到了一些，这场蛇之狂潮可能有神秘力量参与进来。

    “通知皮里斯过来。”

    “是的先生。”书记官‘肯’快速的跑去叫皮里斯了。

    肯是东方文明谱系出身的人，原本的名字在这个西方文明谱系的地界自然也是不怎么好用，所以他在来到这里之后名字就被人类用世界穿梭仪给随机了一个‘肯’key，意味打开、通往。

    很快皮里斯就全副武装的来到了镇长官邸。

    正好甘罡总督也全副武装好了。

    两人对视一眼就朝着伐木场的方向去了。

    伐木场距离小镇并不远，所以两人很快的就来到了伐木场之中。

    这里和那个伐木工说的一样，被各种毒蛇和巨蟒所充斥，密密麻麻的一般人看了肯定头皮发麻。

    不过，来的两位可都不是什么一般人，作为凝聚了灵魂的公民，他们对各种恐惧之物的抗性可是很高的，完全不受这些蛇的影响。

    甘罡总督一看这里，金手指就开始反馈，他瞬间知道发生了什么。

    “你先待在这里，我前去交涉。”

