
　　“就他这样还美男子？温阿姨你没骗我吧？”江茶一脸的不相信，实在是弟弟这个样子，真的不好看，脸红的像个猴子的屁股。头发也是看着黑，可却有些稀疏。头有些偏长，头顶还有点尖尖的，一点都不圆，也不方正。

　　“我骗你做什么？你就看着吧，用不了一个月，他就会变得白白胖胖的。别看你现在嫌弃的不行，到时候你肯定稀罕的紧。”

　　“不可能。”江茶把头摇的像个波浪，伸出指头，轻轻的点了点孩子的脸。

　　只是她没有料到孩子的皮肤娇嫩得很，他只轻轻的一点，就留下了一个痕迹。让江华心疼的不行，对女儿说道，“茶茶，你轻点。”

　　江茶也没想到会这样，有些不好意思，对的小弟弟说到，“弟弟，对不起，姐姐不是有意的。”

　　小孩儿仿佛听懂了江茶的话一般，小嘴微微一咧，笑了。

　　“爸爸，你快看，弟弟笑了。”小孩这一笑，江茶的心都跟着软了。

　　“看来弟弟很喜欢你，茶茶，你以后肯定好好照顾弟弟哦。”

　　“爸，你放心吧，他是我弟弟，我肯定会好好照顾他。”江茶笑着承诺，她可不是容不下弟弟的人。相反，他早就希望妈妈给她生个弟弟或者妹妹了。

　　只要一想到以后自己无论去哪里，都有一个小尾巴跟着，江茶就觉得特别有意思。

　　“爸爸相信你，你要不要抱抱他？”

　　“让我抱弟弟？”江茶有些不确定的问道。她刚刚就想抱弟弟来着，又怕爸爸不放心，才一直没有伸手。

　　这会儿爸爸让她抱，她还有些不敢相信。

　　“对呀，你要不要试试？”

　　“我能行吗？”江茶有些担心，毕竟弟弟那么小，软软的那么可爱。万一她没有包好弄疼他了，怎么办呢？

　　“行，怎么不行？你试试看，爸爸在旁边看着，不会有事的。”

　　江华一脸鼓励的看着女儿。

　　江茶确实想抱，于是也没有再拒绝，伸出了手。

　　不过她还是很紧张，抱着弟弟的时候，整个人都绷得紧紧的。好在弟弟没有哭，而且又冲她笑了一下。

　　他这么一笑，江茶瞬间就不紧张了。学着刚刚爸爸的样子，努力地想让小弟弟舒服一些。

　　“茶茶真棒，这么快就学会抱弟弟了。”

　　听着爸爸的夸奖，江茶的脸上露出了笑意。她突然觉得抱孩子也没有什么难的，只要把孩子抱稳了，不弄疼了他就行。

　　看到儿子有女儿抱着，江华也放心，转头对温暖说道，“温暖，你帮我看着点，我去看看你英姐。”

　　“行，江大哥你去吧，这里有我看着呢。”温暖笑着挥了挥手，让江华去忙他的。

　　等江华一离开，温暖笑眯眯的对江茶说道，“茶茶你累不累，要不要把弟弟给阿姨抱抱？”M.23sk.com

　　“温阿姨，我不累。”江茶笑着摇了摇头，她还没有抱够呢，怎么能把弟弟给别人呢？

　　看着江茶一脸不舍的样子，温暖不由打趣道，“刚刚是谁嫌弟弟长得丑的，这会儿竟然抱着不撒手了。”

　　江茶小脸一红，嘴上却说道，“谁谁谁嫌弃弟弟的，我怎么不知道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第402章 心都软了免费阅读。https://xs.23sk.com 