    燕京城。

    一队从华科院中过来的专家教授们，都是齐聚在某空军大型军事基地之中。

    一年前动工的这个大型军事基地已经是彻底修建落成，而他的规模更是超过了奉天那个大型军事基地，一跃而成东亚地区、甚至是整个世界最大的军用机场。

    错落有致的北平空军军事基地之中，有大批的各类战机存放其间。

    战斗机、轰炸机、预警机以及教练机等各种机种可谓是一应俱全。

    除了少量战机是从鹰米两国以及D国进口的，其他战机都是由华国自主研究、生产。

    而那少量的进口战机也不过是华国空军熟悉殴美等国家战机性能，以及专家教授们对殴美国家战机进行研究、消化与吸收。

    毕竟仅仅是一款地狱猫f6f战斗机，就足够殴美国家追赶很长一段时间。

    而如今，即将在北平这个军事基地进行首飞的轰H1轰炸机更是领先这个世界上十年。

    轰H1轰炸机的研制与试飞，也被这群怀揣着浪漫主义色彩的华科院专家教授们称作——刑天之剑计划。

    饱含诗情画意，又蕴藏了华国经典神话故事的命名方式。

    比之殴美国家那些什么“闪电计划”、“雷霆计划”以及“曼哈顿计划”，简直是不知道要强上多少。

    “都准备好了了？”一名穿着看起来十分朴素的华科院院士快步往这边走了过来。

    他看向在场的工作人员，突然就是开口问道。

    “杨教授，放心吧！”

    “都准备好了！”

    在场的工作人员见华科院院士杨仙逸教授走了过来，纷纷是答应道。

    对于这个主持轰H1轰炸机的总设计师杨仙逸院士，众人也是极为佩服的。

    杨仙逸原籍为粤省香山县北台乡，他出生于美国夏威夷。而后考入大学机械系，学习机械及兵器制造技术。

    在另一段历史中，1杨仙逸因十分赞同荪先生的“航空救国”主张，选择航空专业学习。

    1918年他在下威夷创办“图强飞机公司”。

    之后他去倭奴国、米国等地向华侨募捐，其父也捐出大量资金，购回飞机十二架，组建了华国第一支空军队伍。

    在1923年，杨仙逸仿造J.N.-4型飞机主持设计制出第1架飞机。

    这架飞机是华国第一架的轻型侦察机，时速可以达到120公里。

    不过不幸的是，1923年9月，军阀陈同名在惠州发动叛乱。

    荪先生派大军讨伐，杨仙逸亦参与作战，在博罗梅湖白沙堆前线，杨仙逸建议从水路进攻。

    在检查水lei时，水lei突然爆炸，杨仙逸壮烈牺牲。年仅32岁。

    不过在这段历史中，张宗卿前往米国留学之时为了研究战斗机性能，便在一个华人团体中遇到了杨仙逸。

    张宗卿适时发动了“大忽悠术”，杨仙逸对这个年岁远小于自己、但见识比自己不知道要高上多少的青年非常崇拜。

    因此，杨仙逸更是直接在张宗卿的引荐之下拜入了米国极为有名的亚历山大.舍维尔斯基总设计师的门下。

    这位大熊国出身、曾经参与过第一次世界大战，并且击落过数架D国战机的飞行员，便是后来大名鼎鼎、产量达到了15?683架，战损比为4.6比1的P47雷电战斗机。

    P47雷电战斗机千架出动损失率7架，它可以说是二战中最重要的一型战斗机。

    而后张宗卿又是动用自己的关系，利用华国与米国的蜜月期将杨仙逸送入了大名鼎鼎的波音公司实习。

    在杨仙逸选择回归华国，参加华国的建设大业之时。

    他已经是米国顶尖战机的总设计师之一，当时的米国陆军次长便放话，绝对不能让杨仙逸返回华国。

    因为杨仙逸一人便能抵得上米国两支航空兵大队。

    对于一名战机设计师而言，米国陆军次长的这句话无异于最大的褒奖。

    不过不管米国利用重金诱惑、或者是人身威胁，都没有能够阻止杨仙逸先生返回华国。

    为了保护杨仙逸以及他的家人能够平安返回华国，张宗卿甚至直接下达了一号秘密文件，利用潜伏在米国、代号为“啄木鸟”的高级特工为他们做掩护。

    最后再让戴立亲自组织保护、营救活动。

    为此，作为华国情报部门的二把手、二公子腰上佩剑的戴立甚至乔装潜入了米国境内。

    负责组织保护杨仙逸以及他家人的行动。

    如今从杨仙逸平安回到华国，并且承担起轰H1总设计师的职位，就能看出这场营救行动是极为成功的。

    其实不仅仅是杨仙逸，流露在海外的著名科研工作者，都是处于华国特工情报部门的保护之中。

    其中不少已经是到达华国境内，或者是正在返回华国的途中。

    张宗卿将接华国科研工作者回家，与从殴洲各国挖脚著名科学家的行动，统称为“盘古开天辟地计划”。

    这是一项野心勃勃、同时也极富战略眼光的行动与计划。

    毕竟如果行动与计划一旦成功的话，华国将以世人难以预料的恐怖速度复兴与崛起。

    试想一下，如果艾因斯坦、蒲郎特、冯·步劳恩、图灵、冯·诺一曼、罗伯特·傲本海默等等一众科学界的顶级大牛。

    以及华国的后起之秀钱雪林、杨证道、杨真宁、丁照中、汤飞凡等等一批顶级科研工作者。

    华国将再次成为世界文明的中心。

    而这也正是张宗卿的野心！

    为此，张宗卿甚至从他自己的警卫连中抽调了不少的顶级高手，用以保护这群科研工作者。

    以确保他们的人身安全万无一失！

    而任何事情也无法影响到他们的科研工作。

    张宗卿曾经对华科院的院士们说过一句让他们触动不已的话：就算是他自己失败，最终被人刺杀身亡，也不允许这批民族与国家未来的希望出现半点意外。

    只要这批院士没有触犯法律，挑战国家的底线。

    那他们就一直会是华国最为珍视的国宝！

    科技是第一发展力！

    张宗卿可以说是以自己的行动，将这句话给贯彻到了极致。

    所谓士为知己者，目前华科院的那批院士对张宗卿的支持力度也是极高的。

    “那就好！”

    “可以准备试飞了，希望我们这一次不要辜负二公子的希望。”

    “也希望轰H1轰炸机能够跨越海域，对那些狼子野心的国度形成致命的威胁！”

    杨仙逸院士曾经算是华国航空第一人冯如的半个弟子，所以他自然是听冯如讲过倭奴国与大熊国在华国领土上，发动的那场残酷战争。

    一个主权国家，竟然会让其他国家在自己的国土上发起战争。

    而在战火之中，更是有很多的华国百姓因此而丧命！

    这对于每一个华国人而言，都是抹之不去的痛苦与耻辱，也正是因此，华科院的每一个院士都是对华国每一款新式武器的出现，怀抱着极大的兴趣与期待。

    尤其是每一次二公子设计出来的武器，更是让所有人都是为之震撼与崇拜。

    毕竟张宗卿拿出手的那些武器，又有哪一款不是经典至极、足足领先一个时代的超级战争机器呢？

    “准备首飞！”

    “准备！”

    “做好准备，塔台就位！”

    “跑道已清理，地面指挥员就位！”

    “收到，明白，轰H1首飞试飞员高志航就位，随时可以飞行！”

    “……”

    听到陆陆续续传来的各种声音，即便是作为轰H1轰炸机总设计师、制造者的杨仙逸院士，也是有些喉咙发紧、感到莫名的紧张。

    他的手心有些微湿，目光却是如火炬一般。

    “起飞！”

    只听到杨仙逸院士一声令下，轰H1轰炸机发出轰隆隆的声音。

    一只鹰隼腾空而起、直穿云霄！

    ……

