    第162章她喜欢吉量那闷瓜

    初九收势，缓缓地睁开了眼睛。

    她望着师尊的脸，激动地笑道:“师尊，我做到了，我真的做到了！”

    容予的眉心深锁，狐疑地凝望着她。

    他刚才一直在旁边观察着她的身体状况，震惊地发现，他的口诀心法居然压制不住那道红光了！

    并且那红光随着她灵力的积蓄，变得越来越旺盛！

    更奇怪的是，以往到了这个阶段，小姑娘都会腹痛难忍而昏厥，可现在，火都烧成了这样她都没有感觉到疼。

    有一点他敢断定。

    她的火灵根根本没有被压制下去，反倒越来越强了，并且还隐隐透出一股邪气。

    那红光，会是赤火珠精元吗？

    倘若是精元，浑觉给她的那滴血定然是蓄养精元的，换句话就是说，浑觉在拿小姑娘的身体当容器，豢养他的赤火珠精元！

    他眼中划过一抹惊恐，“初九，从今往后，你不要再修炼灵力了！”

    初九还没从惊喜中平复下来，他的话仿佛一盆冷水浇下来，整个透心凉。

    “为什么呀师尊，我刚刚有了起色，很快就能提升修为了呀！”

    “说了不许就是不许！”

    初九被他突然而来的脾气吓得一哆嗦，耳朵倏地冒了出来，“师，师尊……”

    容予这才意识到自己的情绪有些过激了。

    他解释道:“为师的意思是说，你的身体不对劲，暂且先缓一缓，等为师解决了，你再炼。”

    初九惊大了眸子，“师尊是说，浑觉的那滴血果真有问题？”

    容予深知这事不能瞒着她本人，否则她还会偷偷修炼，到时候就麻烦了。

    他道:“若不出为师所料，浑觉并非要帮你压制火灵根，而是要利用你的火灵根，大作文章。”

    他还不确定那红光就是赤火珠精元，所以没敢告诉小姑娘实情，怕吓到她。

    初九不解，“可是师尊，我的火灵力的确被压制住了呀，我都没感觉到疼？”

    “你没感觉到疼，是因为浑觉的血麻痹了你的痛觉神经，不信你试试。”

    初九愣了一下，继而幻出霜华剑，二话不说就在自己的手上划了一下。

    殷红的鲜血顿时流了下来。

    容予眼眸一紧，急忙将她的手拉了过去，幻出灵力为她止血，愈合伤口。

    他脸色阴沉，眼睛里溢满了心疼。

    “为师只是想让你试一下痛觉，谁让你割破自己的身体了？”

    初九惊得说不出话来。

    因为，她真的没有感觉到疼！

    现在想想，师尊说自己昨晚摔倒了，可她没有感觉到身体哪里疼，就连嘴唇磕破了，也没有感觉到疼。

    难道，浑觉真的麻痹了自己的痛觉神经，想要利用自己达到什么目的？

    想到这，初九蓦地红了眼眶，眼泪接着便滚了下去。

    “师尊，我不干净了，怎么办！”

    听到小姑娘的哭声，知道她这是吓坏了，容予急忙抬手擦拭她的眼泪。

    “别担心，为师会想办法，帮你取出那滴血。”

    小姑娘哭得眼眶通红，“可是，我已经不干净了呀，我身上会不会有魔气？”

    容予捧着她的脸，用拇指擦拭她源源不断的泪水，说道:“不会。”

    “真的？师尊没看到我身上有魔气？”

    容予点头，柔声道:“只是一滴血而已，怎么会产生魔气，放心好了。”

    初九终于停止了流泪，抽噎道:“可是，小九已经不干净了，师尊会嫌弃我吗？”

    容予愣了下，失笑道:“傻瓜，你想什么呢，你怎么会不干净，为师又怎么会嫌弃你。”

    “真的？”

    容予点头。

    初九鼻头一酸，直接就扑进了他的怀里，紧紧地搂住了他的脖子。

    她刚才真的好怕。

    怕这个男人因为自己与魔族产生了瓜葛，就远离自己，不要自己了。

    还怕自己身上有了魔气，成了魔族的人，这个男人就要站在自己的对立面，与她从此成为敌人。

    那样的话，她就真的失去他了。

    感觉到小姑娘身体的颤抖，容予抬手轻轻地拍打着她的后背，说道:“放心好了，不管小姑娘变成什么样子，为师都不会不要你，会一直跟你在一起的。”

    初九的身体倏地僵住了。

    她松开他，望着他的眼睛愣神。

    容予挑了挑眉，道:“怎么了？”

    初九眨眨眼，“师尊方才的话，很容易让人误会是告白呢，师尊跟小九说说也就罢了，可千万不要随便跟别人说这样的话呀！”

    容予再次愣住了，“告白？”

    “可不，师尊说，会一直跟我在一起的，这怎么可能，师尊早晚是会成亲的，我也会嫁人的，怎么可能会一直在一起。”

    容予怔怔地望着她。

    小姑娘的脑回路还真是不一般，这都在想些什么乱七八糟的。

    不过……

    “记得你生辰那天，你对你父母说，你喜欢上了一个人，是谁？为师可认得？”

    初九愣住了。

    我说过吗？我怎么不记得了？

    都这么久了，师尊居然还记得自己说过的话。

    她含糊道:“我肯定是乱说的！”

    他审视性地望着她，“你不是一个对自己父母撒谎的人，告诉为师，你喜欢的那个人，是谁？”

    初九:“………”

    “听说那个人长得很帅，还有能力，是青鸾？”

    初九:“…………”

    初九翻了个白眼，“师尊，您想什么呢！他是我大师兄，我怎么可能对他有想法！”

    “那就是，锦铭？”

    初九又翻了个白眼，“锦铭是我哥哥！”

    容予暗了脸色，“不会是吉量那闷瓜吧？”

    初九都无语了，“我说师尊，有你这么编排自己徒弟的吗？五师兄话虽然少点，但也不是闷瓜好不好，他人其实挺好的！”

    容予心里便有数了。

    看来真是吉量。

    心里莫名有些堵。

    论相貌，论能力，他这个师父不是比吉量强过十万八千里，她为何就看不到自己呢？

    容予还不死心，顿了顿说道:“那你解释一下，为师为什么不能跟别人说那些话。”

    初九:“…………”

    初九觉得头皮有些发麻。

    她好好一个人，干嘛长了个嘴！

    初九呵呵，“也不是所有人啦，师尊对未来的师娘当然是可以说的，只是小九个人觉得，这四海八荒还没有哪个女子能配得上师尊您的，呵呵！”

    ?  ?最近来了很多新伙伴，兮都统计不过来了，有遗漏的千万留言跟兮说呀！下面是22-24号的名单:12票.（小点点），8票空空如也、梅姐、珍惜，7票周静霞，6票.RMmoin、上底、姑苏默寞、燕子依依、銮袖、紫、榭暝、银针，5票陌上娆，4票ch彩虹，2票心脏外科医生，谢谢大宝们，爱你们～

    ?      另外特别鸣谢:梅姐打赏100书币，感谢北柠陌寒、空空如也送来的2张热腾腾的月票，兮爱死你们俩了，比心?

    ?  

    ????  

    (本章完)

