    和乔斯年相识这么多年，他带给她的不安多于安全感。

    他太耀眼，太引人瞩目，又太过内敛深沉、精于算计，跟在他的身边不仅仅是不安，还有疲倦……

    “我从来没想过你会这样看我，也是，如果没有我，你就不会有这么多的风风雨雨。如果没有我，你可以安安稳稳过一辈子，和我没有任何交集，你会嫁人、会生孩子、会幸福，而不是颠沛流离，在京城、芝加哥、青山村辗转反复，得不到安宁。似乎，你如果不遇见我，日子会过得很好，未来也很让你憧憬，怎么都好。可你知道吗？如果没有你，我的人生从十四岁那年就黯淡无光，一辈子生活在仇恨和黑暗中。我也许会学会不择手段，学会冷漠无情，但遇见你，学会爱一个人，才是最幸运的。”

    乔斯年的嗓音轻缓而温润，嘶哑中略有几分低沉。

    他的目光一直落在她的脸上，从未移开。

    “我知道我自私，想用一己私欲将你留在自己身边，我也知道，跟着我，你的日子不会太安稳，于你而言，是我自私了。这些年，我也没怎么对你说过我心里话，不过……也没什么了，大概就是这些，你在我心里的位置，远比你想象中要重。”

    夕阳下的白墙墙面斑驳，树影倒映在墙上，此时此刻，只有他们两个人。

    微风吹过，吹动叶佳期的长头发。

    而乔斯年至始至终都在看着她。

    叶佳期的脸色有些不自然，良久，她动了动嘴唇：“你走吧。”

    “佳期！”

    “乔爷，你会找到最合适的那个人，但不是我。”

    “你还是不信我说的一切对吗？我知道，有些话说得多了就失去了本来的意义。我想要的也很简单，带你回家，像以前一样，好好过日子。”

    叶佳期摇头：“我不要。”

    乔斯年沉默了。

    好长时间，他都说不出一句话来，喉咙像有石头堵着。

    叶佳期抬头，正好看到他身后的夕阳，夕阳的余晖将这个男人的影子拉长。

    山峦之上，霞光万丈。

    “不要再来找小柚子了。”她淡淡道。

    “可她是我女儿，不是吗？这是事实。”

    叶佳期的身体有些发凉：“那又怎样？我不会让她认你的。不过，你会把她抢走吗？乔斯年。”

    她怕。

    她知道这个男人有地位，有手段，如果他执意要小柚子的抚养权，她争不过他。

    乔斯年皱眉：“回到我身边，不好吗？”

    “你回答我，你不会把小柚子抢走的，对吗？你不会跟我争抚养权的，对吗？”

    “不会。”

    “好……”叶佳期终于点点头。

    “是不是不管我说什么，你都不会再跟我在一起？很多事情，我都想给你一个解释，但我知道，面对过去的事，再多的解释都显得无力。可你，真得不愿意再跟我好好聊一聊吗？”

    橙红色的阳光下，叶佳期的皮肤愈发白皙和清润，她长长的眼睫毛轻轻翕动，如蝶翼般。

