    连尚武带来的这个东西，还真是需要好好的琢磨一番，到底这种念珠还有多少，与自己有什么关系。

    自从杨峰得到这念珠以后，一直到跟祁老聊起念珠的事情，也只有他说过，自己和这念珠有缘。

    这种话说出来一定是有什么因由的，只不过祁老现在在哪里还不知道，更不要说去追究清楚了。

    季家这样把祁老给带走，到底目的是什么？

    杨峰仔细的想了想，还是没能想出什么来，他深深地吸了口气，将超瞳打开到他现在最大的能力来的时候，他看向这两串佛珠，隐隐约约看到了什么似的。

    现在外面天都快黑了，他想要看清楚，也不敢用强光手电，还不如等到明天再说。

    等了一会儿，赵敏消气后，这才上楼来，敲门声刚响了两声，赵敏直接推开门走进来。

    “我告诉你杨峰，我的气还没消呢。”

    说着，赵敏直接坐在了床边，还真是一副没消气的样子，拉着一张脸，好像等着杨峰说话似的。

    连尚武看着杨峰，无奈的耸了耸肩，有一些话实在是没办法当着赵敏的面说，也只能偷偷的给杨峰递眼色。

    杨峰有些尴尬的笑了起来，本来他和赵敏也只不过是朋友之间的关系，就算他有心思前进一步，可她根本没打算答应。

    “刚才我看了一下你给我的念珠，的确是发现了一些东西，但是我可能还需要去找林老，他手里也有一串一模一样的。如果我猜的没错的话，这上面的东西至少可以连起来，让咱们知道点什么。”

    杨峰这么一说，赵敏也顾不上生气，直接把他手里的念珠拿了过去，从怀里掏出一个小放大镜来仔细的看，却什么都没有看出来。

    “只有超瞳才能看得出来？”

    她知道找不出来，自然而然也就想到只有超瞳才可以。

    这也就是非杨峰不可得理由，杨峰轻轻的点了点头，“这种雕工的确是很刁钻，如果没有超瞳的话，根本看不出来，而且痕迹很轻。如果我猜的没错，很有可能在这上面留下痕迹的人也有超瞳。”

    杨峰猜测出这么一番话来，这也是他看到了里面的痕迹以后，能想到的唯一的方法了。

    就算是再怎么好的能工巧匠，也绝对做不到这种程度。

    “你看出什么来了？”

    “什么都没看出来，天快要黑了，等明天我看看，要是能拼凑出什么内容来，那就最好不过了。”

    杨峰也有些蠢蠢欲动的心思，总觉得这个念珠应该很不一般，只不过，他并不知道，念珠到底带着什么信息。

    “行，这种技术活只能交给你。”

    说起正经的事情来，赵敏倒是一点都没有小家子气，不过对杨峰来说，这就已经足够了。

    “说完念珠的事情，也该说说你的事情了。你去苏家到底……”

    赵敏的话还没说完，一个电话打进来，她看了一眼，顿时脸色变了：“我出去接电话，一会儿回来。”

    说完，她快步走了出去，连尚武凑近杨峰仔细的打量了一番，追问一句：“我看你也不像是那种吃完东家吃西家的人，怎么今天还去苏家了？”

    杨峰轻轻的叹了口气：“赵敏一定会揪着这件事不放，等她回来我还要再说一遍，还是等她回来再说吧。”

    目光看向窗外，赵敏接电话的时候，脸色看起来不太好，好像十分着急似的。

    猛然转过身去，背对着杨峰，也不知道还有什么麻烦的事情，苏家难道都没有什么举动吗？

    杨峰完全可以用超瞳去看她都说了什么，但是仔细想想，赵敏应该有她自己的事情，就算杨峰也不能什么事情都去了解清楚。

    “说真的，七大家族里，赵敏最不喜欢的就是苏安安，与厉霆真是不相上下。现在你可能还看不透那个小丫头，她看起来的确是软糯糯的，很招人喜欢。实际上，她可不是什么省油的灯。”

    “她？”

    “没错，苏安安只是六岁的时候，到祁家来，就已经表现出的心机。人前人后两幅面孔，这个能力可不是什么人都有的。”

    就连他都这么说，看来这件事绝对不会有什么错。

    杨峰仔细的想了想，自己有关的事情里，苏安安还真是没表现出什么过分的举动，对他也有几分真心。

    只不过，在杨峰看不到的时候，苏安安做了什么，那可就不知道了。

    “女人之间的争斗，我可是想不明白的，但是今天的事情仔细的琢磨了一下，女人心思实在是有点太深沉了。”

    “是啊，七大家族就这么几个女人，季娅是一点都不愿意争斗，所以在这里争斗的也就只有他们俩。”

    杨峰靠近连尚武，低声问了一句：“薛家虽然没有财，不管怎么说也是七大家族之一，总还是要有点什么其他的能力吧？要不然这么多年，早就被比没了。”

    “的确是，要说跟下墓有关的事情，没有人能比得过薛家。薛家为了破解诅咒，自古以来都没有放弃老本行，这一身的能耐到了今天，竟然一无是处，我也一样。”

    连尚武都不忘自嘲两句，杨峰倒是觉得有一点尴尬，还真是一点都帮不上忙。

    “别这么说，至少都比我强，我要是没有这双眼睛，更完蛋。”

    杨峰嘿嘿一笑，总不好让连尚武这么自贬，眼看就要去下墓，要是连尚武自己都没有什么自信的话，他能信任的人就更少了。

    “不管怎么说，咱们都是跟祁家亲，都是为了要把诅咒打破的。我不想把自己交给其他的人，他七大家族里有人根本不希望我存在。”

    “你是怎么知道的？赵敏跟我抱怨，你总是贸然行事，该不会你去挨个挑衅了吧？”

    “不是，倒是也差不多了。我就是去说了一堆欠揍的话，然后带着赵敏就走。”

    杨峰忍不住笑了起来，连尚武也是无奈的笑，难怪赵敏要生气，放在谁身上，都一定会生气的。

    所有的希望都在杨峰的身上，他竟然做事情这么不计后果。

