 “所以，我奉劝叶欢大师一句，不要对清雅有什么非分之想，她不是你能够接触到的女人。”魏

    俊话锋一转，立刻变得冷峻了起来。叶

    欢偏头看了他一眼。

    “你也不必解释，我没有关心你的解释，你自己知道怎么做就行了。”

    魏俊摆摆手，直接霸气地说道。

    炼丹师，再高贵，也不能染指清雅。

    “叶欢大师，你贵有自知之明离清雅远一点，对你我都有好处……”“

    砰！”

    魏俊的话还没有说完，叶欢猛然一脚，直接将他揣入了星云拍卖会之中，巨大的脚力直接将他撞进了墙壁之中。

    叶欢心情本来不错，懒得和他计较，但他就像是一只苍蝇一般，在叶欢而言喋喋不休，实在是难以忍受。

    叶欢也没有停留，踏空而起，直接朝着自己的小商铺飞去。

    将周玉的灵石还给了她，叶欢还多送给了她十块中品灵石，在给了莫千言一些，自己留下了三百块中品灵石。

    先天到入圣，是一个大境界，难以突破。需

    要大量的灵力。

    即便是普通人，也需要大量的灵石，配合上丹药，才能够冲破那道屏障。而

    叶欢。

    气海就像是无尽深渊一般，填不满，屏障更是难以突破。“

    待我入圣之时，入圣境界，恐怕难寻敌手！”叶

    欢盘坐在房间之中，眼中精光闪动。这

    一点，十分自信。

    即便是自己的灵脉等级很低，但是他根基实在太牢固了，是普通人难以想象的。我

    若是入圣，便入圣无敌！

    这句话，实在是霸气无比，难以想象。即

    便是放在修真世界，叶欢此刻的实力，同境界之中，也绝对是天骄妖孽。一

    想到这里，叶欢又兴奋了起来，无论如何，想要将自己的气海填满才是，才能够突破入圣境界。叶

    欢也隐隐有些期待，自己这一世，不知道能够达到多少道圣纹。虽

    然圣纹不代表一切，但绝对是一个人潜力的体现。

    叶欢这一世稳扎稳打，根基浑厚，即便不修炼嗜血决，实力也十分恐怖。圣

    纹数量，应该超越上一世。叶

    欢正准备沉寂在修炼之中，忽然听到了楼下的声响，神识立刻一扫，便感应到一群人闯进了店铺之中。而

    这些人，叶欢知道，他们正是人星门的人，他们当中还有一次上一次前来，吓破了胆逃跑的人。“

    看来，有些事情还是斩草除根的好。”叶欢淡淡地呢喃道。

    以德报怨？化

    干戈为玉帛？有

    的人，你对他手软了，只会带来无穷无尽的麻烦，还是一剑碾杀比较简单。“

    你。你们想要干什么？”看

    着这些人星门的人，周玉的小脸都白了。

    她很清楚这些人星门的人，是什么货色，也正是因为人星门，所以她才会对云霄城的人族感官这么差，一开始才会对叶欢他们这么警惕。“

    我们没有恶意，只是想要见一见叶欢公子。”说

    话的，是一个山羊胡子的中年人，他微微一笑，显得十分友好。“

    我们掌柜的不在！”周

    玉立刻叫道。这

    时，一个身影，缓缓走楼上走了下来，一身黑袍如墨，身材高挑，面目清秀，宛如邻家少年。“

    这位，就是叶欢公子吧。在下是人星门的堂主，黄秋山。”山

    羊胡子抱拳说道。

    “有事？”

    叶欢眉头一挑。“

    叶欢大师，你快离开，他们肯定不安好心，你在这里不安全。”周玉立刻焦急地叫道。“

    呵呵，小姑娘说笑了，我们人星门，是云霄城最大的人族组织，目的，就是为了保护人族的安危，争取人族在云霄城的地位和尊严，怎么会不是好人呢。”这

    中年人也不生气，反而是几位淡雅地开口解释道。“

    有屁就放，说这么多废话干什么，关我屁事啊！”叶

    欢眉头一皱，直接呵斥道。

    他赶着吸收灵石呢，没有时间陪这些小角色玩耍。“

    叶欢公子，其实我们是来道歉，饶信厚前些日子冒犯了您，实在是太过分了，好在，她已经得到了应有的惩罚。”

    “不过，这还远远不够，所以我们特意来给叶欢公子道歉。”

    黄秋山微微一笑，对叶欢说道，语气竟然有几分真诚。就

    连周玉都是一愣。在

    她的印象之中，人星门可是不是什么好东西，今天居然这么和善了。

    而且，死的可是他们人星门的饶信厚，他们居然还来道歉。

    “道歉是吧，准备灵石了吗？直接用灵石来表达吧。”叶

    欢直截了当地说道。

    “我这个人比较实在，算是一个老实人，你拿点灵石出来，我也就不和你计较了。”人

    星门的人都是一愣。不

    过黄秋山却顿时一笑，开口道：“灵石，自然是准备了。若是叶欢公子愿意加入我们人星门，灵石都不是问题。”

    “希望叶欢公子不要对我们人星门有什么误解，我们，不过是人族在云霄城的同盟罢了……”

    “不用说这些废话了。我可以加入。”叶欢直接打断了黄秋山，“五千块中品灵石就行了。”“

    五千块中品灵石？”“

    这个价格，已经很优惠了。”叶欢点点头，十分自信，“我值这个价。”

    黄秋山的目光，顿时阴沉了下来：“叶欢公子，是在我开玩笑吗？”

    “谁有心情和你开玩笑，到底有没有这么多的灵石？”叶

    欢眉头一皱。“

    这个价格，是一个笑话，你当我们人星门好欺负是不是？”

    有壮汉立刻冲出，气势冷冽地叫道。

    “没有灵石啊！”叶欢眼神一愣，顿时一股气势爆发，“那还不滚！”

    气浪席卷，犹如一道旋涡一般，直接轰击在刚才怒骂叶欢的壮汉身上，他的腹部，顿时出现了一个血洞，鲜血喷出。没

    有死亡，但却已经废掉了。好

    狠！

    人星门的众人心头一阵，一句话不和，就废掉一人，何其狠辣，何其残忍！“

    叶欢公子，你这是什么意思？我们人星门一片好意，你就这样对待我们人星门的吗？”

    黄秋山气势冷冽，冷冷地盯着叶欢。 