    秦鸣谦这边刚上车没一分钟，又接到一个陌生电话。

    “喂您好，哪位？”

    “秦老弟啊，这么快就把老哥忘了？”

    “不好意思啊田部长，我没您号码。”

    “哈哈哈，跟老哥还客气啥？怎么？不跟你喝酒就不肯我老哥了？”

    田永言今天异常开心，一是昨天因为秦鸣谦的诗一扫之前抑郁之气。

    二是今天他去新来不久的省一号方贤那汇报工作的时候，昨晚的事已经传到了他那里，还说等诗裱好后去一起欣赏欣赏秦鸣谦的新作。

    大佬们的一举一动都有着很大的意味在里面，这等于是借机拉拢他，所以田永言感觉秦鸣谦是他的福星。

    “怎么会呢田老哥，只是刚刚没反应过来。”

    “这就对咯，下午的事知道了吧？”

    “嗯，上午郭处长已经通知我来，下午三点。”

    “那就好，到时候我让小胡去接你。”

    “不用那么麻烦，我自己去就好。”

    “下午方书记也会到场，让小胡去接你我也放心。”

    “方贤书记也到？”

    在前方的出租车司机只听到秦鸣谦说话，只听他拿着电话，一口一个部长，处长，最后更离谱，新上任的方书记都出来了。

    于是忍不住撇嘴，并且心中警惕，上次他遇到个一样拿着电话一顿吹牛的，下车时就赖了自己的车费，一嘴的认识哪个哪个。

    “是啊！方书记可是在我面前夸过你思想觉悟高的。”

    这倒是真话，主要是“三有四为”的高度太高了，“三有”句自不用说，“四为”自张载提出后，便被其后上千年来绝大多数读书人当作毕生追求来实践的，

    在这个时空，提出的时间虽短，但依然被有远DL想抱负之人奉为圭臬。

    “这是我的荣幸，那下午我等等就把家里地址发给胡秘书。”

    “好，那咱们下午见老弟。”

    “下午见。”

    挂掉电话后，秦鸣谦靠在后座上闭眼捏了捏眉间，不经感慨人生际遇之奇妙。

    一星期前自己还是一名普通的研究生，一星期后的自己成了粉丝几千万的名人，一省大佬也会主动跟自己称兄道弟，不得不说，穿越真香。

    “小兄弟刚刚跟哪位部长打电话呢？”

    “省宣传部的田部长。”

    平常时候秦鸣谦是不会回答这种问题的，刚刚他正好感慨昨晚田部长的事，所以下意识的说了出来。

    “厉害啊小兄弟，这么年轻就跟部级大佬称兄道弟了。”

    反应过来的秦鸣谦听司机的语气里带着揶揄，便知道这是以为自己吹牛逼，在寻他开心呢。

    “嗯。”

    “您这是去余杭郊区视察工作呢？”

    秦鸣谦不想理会这个司机，便也不回答他，继续闭目养神。

    “呵呵，小伙子怎么不说话啦？”

    见秦鸣谦不理他，的哥以为是被自己戳穿后不好意思辩解，便也不再继续调侃他，想着要是到时候秦鸣谦不给钱自己就报警就立马处理。

    又开了一会儿后，因正值下班时间，车子便堵在了路上。

    堵车让秦鸣谦一阵心烦，于是便打开窗户把手搭在窗边透气。

    “秦鸣谦！啊啊啊！真的是你！”

    旁边保时捷里的女司机也被堵的心烦意乱，看着旁边的出租车窗户缓缓下降，居然冒出个大帅哥，先是眼神发亮，但接着便认出是秦鸣谦来。

    “你好。”

    秦鸣谦笑着答她。

    “啊啊啊！太兴奋了！真想不到这样能遇到你！前天我还去湖畔居想偶遇你的，不过去晚了。我可太喜欢你的......”

    女孩兴奋的说了一大堆，全都是他的诗词文章，甚至连人民报采访里的内容都讲了出来，看来是真爱粉。

    的哥从一开始就注意到了，这才明白，原来自己拉了个大明星呢，想到刚刚秦鸣谦的话，想来也不是吹牛逼了。

    “你这是去哪？”

    “回家，余杭。”

    “啊！原来你也是余杭的，我怎么不知道啊！”

    “在下面古镇上，郊区。”

    “顺路唉，我送你吧好不好？”

    女司机见秦鸣谦犹豫又双手合十撒娇到：“求求你啦，好不好嘛，我不会把你卖掉的。”

    受不了这套的秦鸣谦只得无奈点头答应。

    “师傅，我来的时候是八十出头，我扫你八十块就在这下车好吧。”

    “行行，其实按表给钱就行。真是不好意思啦大明星，刚刚......”

    “刚刚怎么了？”

    秦鸣谦知道他什么意思，但不想跟这种人过多啰嗦，扫给他八十后就下车换乘了。

    坐上副驾驶的秦鸣谦被这位女粉丝盯的有点发毛。

    “美女，您再这样看我，我可要下车了。”

    “哎呀！真不好意思啊，都怪你太帅了，我忍住不看就是了。”

    说着就转头正视方向盘，不过眼神还是会忍不住瞟向秦鸣谦。

    不过嘴上倒没闲着，车子发动后，介绍完自己叫黄舒云后，还是叽叽喳喳的不停的说。

    “其实我最喜欢的还是你写给刘菲菲的那首，......你装饰了别人的梦。太美了！谦谦你怎么想到的，真是太有才华了！”

    黄舒云越说越激动，不过车倒是开的很稳，要不然秦鸣谦真是担心的小命，而且他现在已经后悔了。

    “我以后肯定要改掉这个受不了女人撒娇的臭毛病！”

    秦鸣谦一边暗自发誓，一边敷衍着：“谢谢黄小姐的夸奖，谢谢黄小姐的认可。”

    “说到刘菲菲，网上传的是真的吗？你到底有没有和她恋爱啊谦谦？”

    黄舒云说到这时更激动了，也不盯着前方路况了，直接转头一脸八卦的看着秦鸣谦。

    “看前面看前面！我真是怕你了！假的假的！你专心开车！另外，你喊我全名就行了，谢谢。”

    看到秦鸣谦紧张的模样，黄舒云先是笑出声，但注意到自己确实把两人置于危险之中后，立马转头，不好意思的吐了吐舌头。

    “为什么要喊你全名啊，我们粉丝群里都这样叫你的。”

    “我还有粉丝群？”

    “你不知道吗？不光有，还有好多呢，个个满员，大多数都是小姐姐。”

    秦鸣谦还是第一次知道自己有粉丝群，不由觉得有点新鲜。

