    霍宴的脸色很难看，后退了一步，直接错开了温然伸过来的手。

    “以后不要再联系了。如果真有事情，直接找齐助理就行，你毕竟救了我，我不会把事情做绝，说过的会照顾你，我会做到，但是除此之外，我们再也没有任何关系，以后就不要再有联系了，这样对你我都好。”

    霍宴的眼神是温然从未见过的冷漠。

    这一刻，温然清楚的意识到，自己真的已经彻底的失去了霍宴。

    她这一辈子最重要的东西，就在霍宴话音落下的这一瞬间，彻彻底底的失去了。

    无可挽回，丢失在那些谎言之中，消失在她的那些不能不能暴露在阳光之下，只能生长在阴暗角落里的心思之中，再也找不回来了。

    “阿宴。”

    她低声喊他的名字，像是临死之前，最后的一声呼救。

    绝望至极，而又满怀着想要他能够回头的希望。

    霍宴没理她，决绝的转身，把温然丢在了身后。

    温然没有追出去的勇气，无力的瘫坐在地上，就这么眼睁睁的看着她离开，最后连一个眼神都懒得再给她。

    温然坐在冰冷的地板上，泣不成声。

    燕悦来的时候，温然已经几乎要哭晕了过去，手上的伤口也撕裂了，原本干净的纱布上，露出了大片大片的血迹，甚至有的渗透了纱布，还在往地上淌血。

    鲜红的颜色，看得燕悦心惊肉跳。

    燕悦走过去，连忙把她扶了起来，“小然，你这是怎么了？快从地上起来，地上凉，坐在那万一着凉了怎么办？”

    温然任由她动作，任人摆弄的木偶一样，燕悦把她扶到床边坐下，她就坐着一动不动。

    看了眼手腕上包扎的纱布，粘了满手的血，这是伤口崩裂了，她连忙去找大夫过来，给温然再次处理伤口。

    缝了好几针，血淋淋的，实在看得燕悦心里发毛。

    转过身去，面对着墙壁，一直等医生处理完了伤口，才转了过来。

    医生又跟她交待了些注意事项，她仔细记在了手机里，然后跟医生道了谢。

    医生离开，燕悦搬了张凳子，坐到温然的床边，“怎么回事？好端端的，干嘛要割腕？这么不把自己当回事，你这是想上天？”

    刚才匆匆一眼，已经让她看得心惊肉跳，真是难以想象，一直柔弱的温然是怎么下得了这样的狠心，往自己的手腕上划出那么深的伤口。

    温然低头不语。

    “你说你，怎么就这么不知道珍惜自己，才生了场大病，好不容易，现在捡回了一条命，不好好的活着，怎么还主动找死！”

    燕悦数落着她，语气有些重，但是话里话外都是对温然的关心。

    “昨天那个状态已经把我吓了一跳，我刚对你放一心，你今天就给我弄了这么一出，你知道当时接到那个齐助理的电话，听见她说你自杀了的消息，我有多担心你吗！”

    在燕悦的数落声里，温然又掉下了眼泪。

    她抬起头看着燕悦，几乎是用气声说：“悦儿，我心里好难受。”

