    364 凡心不净

    而米氏哪怕那般受到姚老太太的苛待也不挣扎，也是因为她出了苏家也根本就没地方可去，毕竟她也不能立女户，嫁人户贴可以放在夫家名下，日后出了问题，也是村长问责。

    而出了苏家，她便不能拥有独立的户籍，那就更加是寸步难行，一个女人就算她离开到了别的地方，难道别的地方就会比现在好吗？

    就不会遇到危险以及被人欺负了吗？

    反而因为陌生环境，安全更加无法保障，特别是女人！

    果然是被逼无奈下的选择，就说米氏见到自己立了女户，并带着她的名字，十分惊讶。

    而千落也是觉得，如果不是暮空城的本事，米氏的户籍问题肯定早就被扯出来了。

    而那些首饰，也是米氏间接讨好姚老太太的一种方式，只可惜人家根本就是没有良心而无情的。

    就因为米氏不能生下男丁，一家人就被那老太太那般的磋磨与苛待。

    “小落，其实娘的首饰并非只有你奶奶手里的那些，很大一部分我偷偷埋在了苏家老宅的那棵树下。

    当时盖房子的时候，娘总是不让人动那棵树，也是这个原因。

    你奶手里的那些都是些不起眼的，特别名贵的娘是没敢露出来的，也因为娘知道你奶奶的脾性，她喜欢首饰，知道她不会去典当所以才会拿给她一些的。

    而其他名贵的，娘也不敢用，也不敢典当，怕惹来吕氏的人再给你们惹来杀身之祸，所以不得已就都藏了起来。

    而我们离开苏家的时候，娘心里没有太大的恐慌，也是因为娘还有些依仗，到了万不得已，那些东西也要拿出来换钱。

    可是闺女你争气，又有奇遇，让娘住在这世外桃源避世，娘觉得目前我们用不上那些，就没说。

    其实娘也是不想你因为那些东西再回苏家被他们查出什么端倪，娘是一点都不想再见到她们，娘觉得你也不想再和苏家有牵扯，何况如今的你的身份早已不凡”！米氏随后又道。

    千落这才恍然大悟，也才明白自己外公云家，之前也是大富大贵的人家，为何自己外婆的陪嫁首饰这么一丁点，还不是多扎眼。

    看来这个娘也没傻透呢~

    千落证实了米氏身份，心里也有了计较，并安抚她，势必有一日让她和外婆舅舅一家可以团聚还能扬眉吐气！

    并与她商量好，等‘出山’的时候，找个时间再与粱承平相认。

    米氏自然是欣然答应，想要给吕氏以及如今拥有皇商之名的粱家一个重创，如今他们在明她们在暗，势必要做些准备才行。

    千落出了空间，外边的宴席也快散了。

    她坐在桃林暖阁后方的一处秋千椅上，靠着椅背轻轻晃动，抬头看着上仙界的奇幻美景，脑海里一连串日后自己要做的一些事的安排。

    “主子。”

    天星第一次见到如此沉重的千落，冷却下来的千落，一身的气势再一次提升了一个高度，那种从骨子里散发出来的威压，让人不由得心生敬畏。

    而自从跟着小主子，小主子总是开开心心的，今日这般沉闷或者说带着些忧伤与愤怒的表情，还是她第一次见，就有些担忧。

    千落没有说话，只是看着上仙界发呆，时间一点点的流逝，千落很久以来觉得自己生活得也算是顺风顺水，潇洒惬意。

    前有师父暮空城助她一臂之力，后有轩辕寒暗中帮扶。

    这些人，算是她信任与认可的人，她本来以为一个苏家，她替母亲整治他们一番，也算是给自己姐姐和妹妹报仇了。

    可是不曾想，母亲粱飞燕身上，还背负着那么大的仇恨！

    没错，就是仇恨！

    好好的大家族千金小姐，教养、德行都是数一数二的出色，本该嫁个门地相当的夫婿，幸福度过自己的人生。

    但是又因为妾室、庶女的暗中谋害，以及那个宠妾灭妻的外公渣男，不仅仅毁了自己外婆一生，还毁了她的娘家，她的根。

    更是对自己的女儿都毫不留情！

    让粱飞燕这般受辱，后又逃命不得已嫁到农户为妻，又被那种妈宝男以及姚老太太那种人磋磨。

    上天何其不公！

    所以千落突然想要加快自己的修炼，他日她不仅仅要带着母亲去这世界人人仰望的上仙界，更要带上自己的外婆与亲舅舅一家也逆天改命。

    你们一个个不是都欺辱我们女人吗？看不起赔钱货吗？

    我千落就是要让你们好好看看，我们女人不比任何男人差！

    并且你们今后一生都只会在地下仰望天空，看着我们快乐而富足的生活。

    我要让你们不仅仅付出应有的代价，更要让你们一辈子在后悔与嫉妒中煎熬！

    暮空城赶过来的时候，见到千落眉心的一股暗色，心下无奈叹息。

    伸手按在她的眉心处，慢慢摸搓，让千落从沉浸的自我境界中，缓过神来。

    “空城~”千落有些依赖的唤道。

    暮空城被这一句唤，唤得心房颤抖，千落眼内浓浓的依赖让他十分心疼。

    “落儿，顺势而为切不可钻牛角尖，对你修炼无益。”

    “嗯，我知道，我知道我凡心不净，可是，我有点心疼我娘。她的一生首先是毁在自己亲人手中，毁在粱富实、吕氏、粱彩灵手中。

    没有他们的迫害，就没有她嫁入农家遭受十几年的苦楚！

    我本以为只有一个苏家几个极品就够让人毁三观的了，却不想，她背负的却是那般沉重的包袱，被人追杀，活着都不能给自己亲生母亲送去半点消息，为了我们姐妹在苏家甘愿受辱。

    凭什么？！

    为什么，你们男人就是不能好好的珍视女人？

    为什么，在你们男人的心里，女人就什么都不是？只是你们相夫教子、延续子嗣的生育机器。

    为什么，你们就是看不起女人，女人被压迫几千年守礼法、礼教还要，受到人欺压、折辱，没有半点人权？

    《女戒》《女则》分明就是束缚女人的封建糟粕！是男人写给女人的清规戒律，是男人约束以及压制女人的手段！

    凭什么！”

    千落此时是真的很生气，也很失落。

    为什么！就算是自己的前两世那般开放、开明的社会中，很多女人依旧活的艰辛。

    对女人要求依旧很高，不结婚不行，结婚了不上班不行！

    上班不生孩子不行；

    挣钱少了不行；

    生了孩子不带娃不行，带了娃不工作还不行。

    星际女人就更要自强不息，否则只会成为别人的踩踏工具以及牺牲品！

    千古婆媳相处更是解不开的紧箍咒，怎么都是女人、媳妇不行！

    不管哪个时代，哪个时空，女人结婚就是第二次的投胎，有人赢了，不见得一生顺遂！

    有人输了，从一开始就是败得一败涂地、遍体鳞伤。

    女人只有自强不息，永远靠着自己的努力，活出自己的精彩，才不会被人束缚住前进的步伐！

    每一位女性都是伟大的！美丽的！不应该遭受这么多的负担与伤害！

    老天爷应该对女人更加宽容一些！

