    秦宇等人嘴巴动了动。

    “妈的，你干脆就杀了我吧，草，玩我们有什么意思？”

    胖子再也受不了了，他感觉这个奇行种是故意的，给他们机会，以此来戏弄他们。

    奇行种咧嘴一笑，伸出一只手就是朝胖子抓去，直接把胖子给抓到了手心之中。

    奇行种的个头不大，但也有两三米高，他的一只手无法握住胖子，但是两只手足够把胖子握住，随后张开血盆大嘴，他的嘴巴，犹如鳄鱼嘴巴一样，大角度的开合，就是要把胖子当鸡蛋饼给一口咬了。

    胖子看到那血盆大嘴，他顿时怂了，立即开始挣扎。可是他不过七阶，压根挣破不了对方的大手，对方的大手就好像铁索一样把他死死的固定住。

    秦宇等人见此立即冲了过去，希望救下自己的同伴，然而任凭他们是拿水管刺丧尸的菊花，还是拿砍刀劈他的手，这奇行种毫无任何感觉，他没任何疼痛。

    哪怕他手上是刀痕。

    奇行种嘴巴流着口水就是要一口朝胖子头上咬去。

    “我，我不要，妈妈，我不想死啊，啊啊啊。”

    胖子都要吓哭了，眼睁睁看着这嘴巴朝自己咬来，其中的恐惧简直难以想象。

    “胖子！！”

    别说胖子这个食物第一视角了，就是秦宇他们这些在旁边看着的，都是脚底发寒，这个丧尸太古怪了，任凭他们攻击，都岿然不动。

    秦宇拿着砍刀疯狂的劈砍奇行种的手臂，但是他的刀只是很寻常的砍刀，砍破了奇行种手臂上的皮肤，鲜血狂喷，但却砍不断奇行种的骨头。

    “该死该死该死啊！！”

    秦宇怒吼道，似乎是在为自己的无力感到愤怒。

    “你们跑吧，这个，这个丧尸好像把我骨头捏碎了，我感觉到有些呼吸不过来了，快跑吧，你们能活下去，我胖子也是死得其所了。”

    胖子凄惨的一笑。

    说着嘴巴里就是喷了口血出来。

    他已经来到了奇行种的大嘴之下。

    甚至胖子都可以感觉到一股恶臭从对方嘴巴里，夹杂着热风吹来。

    “我们走吧。”

    小龙声音颤抖的说道。

    “胖子不能白死。”

    秦宇咬着牙，看了眼自己妹妹，看了眼小龙，几个人脸上都是畏惧。

    “胖子，对不起了，我们走！！”

    秦宇深吸口气，一行人立即就是要跑。

    奇行种眼珠子扫了秦宇他们一眼，但没去追上去。

    胖子闭起了眼睛，喃喃道：“人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，老子这一次，也算是当了一次英雄。”

    噗嗤。

    下一刻。

    一道声音响起。

    这个声音让胖子浑身一抖，作为老手，他自然知道这是什么声音，这是肉被什么玩意隔开的声音。

    “我的手还是我的脚断了？这个该死的丧尸，是准备把老子身上的地方全部咬断，然后再来吃老子吗？”

    胖子在心中怒骂，在他看来，肯定是这个丧尸咬断了他身上什么部位。

    但是出奇的是他没有感觉到疼痛。

    “是因为麻木了？还是回光返照？”

    胖子心中嘀咕。

    不过很快砰的一下。

    他就摔在了地上。

    “行了，别装死了。”

    一道淡漠的声音响起。

    “是谁？秦宇吗？不是让他们滚蛋了嘛，怎么又回来了，不对，这声音不是秦宇的，也不是小龙的，更不是秦柔妹子的，是谁呢，还怪好听的。”

    胖子心中疑惑，睁开了眼睛顿时懵逼了。

    在他视线之中，他看到了一个人，把那个奇行种的脑袋给挖开，然后拿出了一颗晶石。

    “我没死……”

    胖子这才回过神来。

    旋即狂喜。

    人生自古谁无死，能够不死自然不死了。

    胖子看了眼左右，只有这个家伙一人。

    穿这个古怪的战甲，拿着一把刀。

    “你是？”

    胖子疑惑道。

    “和你一样，幸存者。”

    来者。

    正是林峰了。

    他刚才在楼顶上看了许久。

    本来他是不想出手的，但是后来他发现，这个团队的人，彼此感觉似乎很不错，在秦宇身上，他看到了自己的影子，在秦柔身上，他看到了苏云的影子，尤其是在眼前这个胖子身上，他看到了陈勾的影子。

    “天下的胖子是不是都一个模子里刻出来的。”

    林峰心中嘀咕，这个胖子和陈勾性格上真有点像。不过没陈勾猥琐。

    所以林峰出手了。

    灭掉了这个奇行种。

    对于他来说，可以让秦宇等人生离死别的强大梦魇，在林峰看来，顺手的事情。

    林峰把奇行种的尸体也收入物品栏，这个东西具有极高的研究价值，刚才奇行种做的一切林峰也都看在眼里，无愧于奇行二字。

    比起普通丧尸，他简直就像个三四岁的孩子。

    “多谢你救了我。”

    胖子从震惊和惊吓之中才回过神，立即道谢。

    “不知道大哥你叫什么名字，我以后肯定会偿还的。”

    胖子说道。

    “大哥？看起来你比我大最起码七八岁吧。我叫林峰。”

    林峰说道。

    “林峰？”

    胖子愣了下。

    “好熟悉的名字，我有几个朋友之前一直提及这个名字。”

    林峰闻言没怎么在意，林峰这个名字，寓意虽然不错，但是说实话，烂大街了，简直就是大白菜。

    “你是哪里的人。”

    林峰上下扫了眼胖子。不是曙光基地的。若是曙光基地的。不说别的。T1战甲，七阶的实力，肯定可以买的起。

    但是这胖子和其余几个，战甲没不说，武器也只是砍刀。

    可以说很贫穷的队伍了，肯定不是他曙光基地的。

    “我是小河村的，小河村在S1国道下，出了江城就可以看到了。”

    胖子如实回答。

    “胖子，不要怕，兄弟们来了……额……什么情况……’

    这个时候。

    远处忽然跑来了几个人。

    正是去而复返的秦宇。

    他们本来都跑了几百米了。

    后来想想，不能就这样让胖子一个人死，他们好歹也是一起患难的，让胖子一个人去死，他们就算可以活下去，但日后晚上睡觉，梦里都忘不记这个奇行种的深渊巨嘴，当即几个人硬着头皮都回头。

    “希望这个决定不会被人嘲笑我们愚蠢。”

    小龙道。

    “愚蠢？也许吧。或轻于鸿毛或重于泰山。”

    秦宇坚定的说道。

    “哥哥，在哪里，我就在哪里。”

    秦柔拉着秦宇的手坚定道。

    “好吧好吧，既然你们都决定了，那么我若是说这个选择十分愚蠢，那岂不是显得我小龙做人毫无任何义气可言，就算日后回到村子里，估计也要被人当作逃兵来对待。”

    小龙无奈的摇头。

    “好兄弟！”

    秦宇拍了拍小龙肩膀，三人朝原路跑了回去，他们已经做好了赴死的准备。

    然而很快他们就懵逼了。

    在他们视线之中胖子没死。