    身后，乔斯年哂笑，倒没有什么责怪的意思。

    叶佳期抱着小柚子重新回到天台上，小柚子还没吃饱，她也是。

    她喂小柚子吃东西，小柚子嘴上在吃着，小脑袋却东张西望地看，像是在找什么。

    等乔斯年出来，走到楼梯口，小家伙的大眼睛里满是光泽。

    何家烨也重新在自己的位置上坐下。

    “佳期……他有没有对你做什么？”

    叶佳期摇摇头：“没有，不好意思啊，刚刚拿你当了挡箭牌，我说你是我男朋友。”

    何家烨笑了：“我不介意。”

    小柚子吃了会儿蛋糕，不肯吃了，趴在叶佳期的怀里，蔫蔫的。

    “小柚子，妈妈再吃会儿陪你去游乐场。”叶佳期喝着杯子里的牛奶。

    “唔。”小家伙点头。

    “佳期，他走了。”何家烨看到乔斯年上了一辆劳斯莱斯，车子很快就离开了民宿的院子，“他是小柚子的爸爸？”

    “是，小柚子的亲生父亲。”

    “你们离婚了？他来求复合还是要小柚子的抚养权？”何家烨没想到会见到小柚子的父亲，他曾经想象过很多次，原来小柚子的爸爸长这样。也不奇怪，从小柚子就能看出来，她爸爸差不到哪里去。

    但，这男人的家世比他想象中要好很多。

    举止投足都能看出来，他不是普通人。

    “我们没结婚。”叶佳期淡淡道。

    “抱歉。”何家烨有些歉疚。

    “没事。”

    叶佳期吃着早餐，她其实早已经不在乎别人怎么看。

    二十岁的年纪会很在乎，很在乎，但如今，她已淡然。

    她只是觉得自己不长记性，第一个孩子未婚先孕受尽白眼的事还没过去，又给他生了一个孩子。

    当初没名没分跟着他，她知道对于一个女孩子来说是挺没脸的事，可那时候还不是因为一颗心的爱意。

    以后，她不会这么傻了。

    她在他身上傻了十几年。

    早餐后，叶佳期带着小柚子去游乐场玩。

    游乐场的人特别多，人山人海。

    因为小柚子年纪小，她就只带着小家伙玩一些简单的项目，像旋转木马这些。

    就算是简单的项目，小柚子也玩得好开心。

    游乐场里有很多真人扮演的米老鼠、唐老鸭、喜羊羊、佩奇……小柚子最喜欢站在他们身边，让叶佳期拍照片。

    拍完照，小柚子拉着何家烨要划船玩，还不准叶佳期跟过来。

    叶佳期乐得清静，坐在岸边看他们玩游船。

    小柚子系好安全扣，看何家烨开小船。

    水花溅起，夏意清凉。

    小柚子直拍手：“好玩玩。”

    “喜欢吗？”

    “嗯。”小柚子点头。

    小船在水上行驶，小柚子凑到何家烨的身边：“爸爸去哪了。”

    何家烨一开始并没有能反应过来：“什么？”

    “爸爸去哪了。”

    何家烨这才一愣：“哪个爸爸？”

    “早上的爸爸呀。”

    何家烨无奈，这小孩子这么聪明么？他只好如实道：“他有事，没来。”

    “他是好人还是坏人。”小柚子眨巴着大眼睛，嗓音稚气。

