    　　既然被发现了，我决定不再隐瞒。

    　　刚好可以借着这个机会，把自己的对外修为提升到练气后期，省的一直被那些精英弟子看不起！

    　　我说到：“是的！我现在修为突破到练气后期了。

    　　看着这些村民要对你们出手，我心急如焚，不断的想要挣脱绳子！

    　　没想到，我居然真的挣脱了，还因祸得福突破了！”

    　　祝玉玲闻言沉默了。

    　　张岚的声音传了过来：“对啊师姐！

    　　要是没有姜晨，真不敢想象我们两个……”

    　　张岚没有在说下去，但是我相信祝玉玲一定明白她的意思。

    　　在沉浸了十秒钟左右，祝玉玲的声音传来：“谢谢！”

    　　这是祝玉玲第二次对我说谢谢了，我真是觉得自己无比荣幸！

    　　我说到：“师姐客气了，我救你们是应该的！”

    　　随后，两人没有说话，但是却传来一阵窸窸窣窣的声音。

    　　应该是两人在整理衣服。

    　　不一会儿，张岚扶着祝玉玲缓缓走到了我的身边。

    　　“走吧，去找回我们的武器！”

    　　听见张岚的声音我下意识看了过去。

    　　我这一转身，不由得看呆了！

    　　祝玉玲虽然极力遮挡自己的裸露部位，但因为她的衣服实在是太烂了，那上身的风景还是对外暴露了出来……

    　　不过我没敢仔细看，而是和两女朝着吃饭的那个房间走去。

    　　看着地上的尸横遍野，我内心一阵恶心。

    　　说来也奇怪，刚刚暴怒状态的我，杀这些人都觉得没什么。

    　　而现在，看着这些尸体，居然会恶心。

    　　而张岚两女看见这些尸体之后，不仅不恶心，还恶狠狠的说到：

    　　“这群人真是该死！”

    　　“只恨自己没有亲手杀了他们！”

    　　看着咬牙切齿的两女，我安慰道：“我已经帮你们报仇了，他们死的都很惨！”

    　　两女冷哼一声，没有在说话。

    　　我们到了吃饭的那间屋子，发现我们的武器都在这里。

    　　随后，张岚在屋子里面翻找起来。

    　　终于，她找到了自己想要的东西！

    　　一根粗粗的大号木质缝衣针，还有一些粗粗的麻线。

    　　她拿着针线走到祝玉玲身边，打算给祝玉玲缝衣服。

    　　而就在她打算动手的时候，忽然转身说到：“你出去！”

    　　好吧……

    　　我想欣赏美景的愿望，又泡汤了！

    　　我无奈的走道院子，刚好看见了院子之中晒着的苦子草。

    　　这可是个好东西，打包带走。

    　　我拿一块布把苦子草包好之后，再次翻找起来。

    　　这一找还真有收货，不仅找到了一些木质箭矢，还找到了那种特殊的毒针！

    　　这毒针有四拇指长，看起来像是什么树上长的刺一样。

    　　我拿起毒针微微在手臂上刺了一下，顿时一股昏厥的感觉传到脑海之中！

    　　这针毒性好强啊！

    　　要不是我及时运转轩辕内经，刚刚这一下，可能就被毒晕了！

    　　要是真的刺进身体之中，那肯定是死定了啊！

    　　我看着那满满一盒大盒毒针，急忙全部抱了起来！

    　　这是好东西，必须全部带走！

    　　之后我又在后院发现了牛车和牛。

    　　还好，那老东西至少有一件事没有骗我们！

    　　有了这牛车，接下来赶路也方便了！

    　　要不然带着祝玉玲这个伤员，我们赶路还真是费劲！

    　　而且刚刚经历那种事，我觉得她肯定不会让我在背她了！

    　　想到这些，我急忙把牛车套好。

    　　好在小时候在农村和父亲套过驴车，要不然我还真弄不上这东西！

    　　想到这里，我不由得想起了父母，他们现在好吗？

    　　会不会以为我已经死了，而伤心难过呢？

    　　就在我暗自神伤的时候，张岚扶着祝玉玲走了出来。

    　　她的衣服，已经被张岚缝补好了，虽然看上去破破烂烂，但至少不走光了！

    　　这让我有些失望，以后估计是没有机会看见这种美景了！

    　　看见牛车，张岚激动的叫了起来：“姜晨，这牛车是你弄好的？”

