    虽然对暴雪娱乐魔兽世界的收购计划已经进入了布局和筹措阶段，但苏灿知道距离真正掌控这只魔兽还有一段遥远的距离。先就是要筹措到这么高额的资金。事情没有最终完毕的那一刻，都会产生无数的变数。

    威望迪是财团，暴雪娱乐也是一家注定以营利和赚钱为基础的公司，虽然上辈子苏灿对这个公司很有爱，但如今这辈子他所处的位置和身份已然不同，他更多的是站在战略层面上来考虑问题。

    第九城市的朱骏作为魔兽的追逐者，却没能在这个年代花25oo万美元拿下魔兽世界的股权，不知道未来面对魔兽世界节节攀高的全世界占比和利润，他会是什么样的心情。反正如果苏灿觉得要是换作是自己，那么他可能很长一段时间都睡不着觉，他也许会对媒体的镜头，模仿95年大话西游的经典台词说曾经有一份优良的项目摆在我面前，可是我没有去珍惜，等到它盈利直线飚红已经措手不及。

    而现在，苏灿终于有能够抓住这只巨头的时刻。

    只不过想起来，苏灿没有太多特别的感觉，就像是有一天告诉一个人你拥有魔兽世界的股权，如果一个资深炒股人还觉得没有什么了不起，中石化不给力的时候，老子还买了魔兽运营商的股票，不过玩玩短线而已。

    然而如果告诉你你有《魔兽世界》百分之三十的股权，三千万的股票额度，这个公司以后要做出的任何决策，哪怕深入到每一个项目的细则，都要过一遍你的手，都要报备让你知道，这就是一种铺天盖地的冲击。

    有的人也许欣喜若狂，憧憬要实现的人生目标。有的人将立刻明白到自己未来的定位，开始准备出没在各大媒体镜头和采访之上。而有的人也许也会很麻木，暂时什么也不会想，苏灿就属于这样的人。

    他其实是怕自己想多了，就会越来越抑制不住心头的情绪。他的不想，仅仅只是要让自己在这些巨大而富有冲击力的信息之中，保持一颗具有判断力冷静的心灵而已。

    **************苏灿忙完脸谱中文和暴雪娱乐威望迪公司之间的合作方案过后，最近才回到南大，期间6续返校又离校有十几天不定的时间，不过寝室里张小桥，李寒以及肖旭等人早已经见怪不怪。

    对于十七舍宿舍楼来说，很多人都知道六零二寝室有他这么一个脱离三界外，不在五行中的人物。

    课可以不上，经济学的论文不交也不会有什么事，点名的讲师在看到他的名字的时候总会下意识的朝着阶梯教室瞅两眼，看不到人就直接跳过去不念。宿舍楼查寝他当夜不在也不会有任何年级上的通报，最气人的是这家伙居然还是班长。

    在这段时间里倒也还是有些例外，据说宿舍管理部门有个新来的教师叫郭明锐，原本是在影艺学院教书的，结果和一女学生搞起了师生恋，最关键的问题这还不是第一次，从他在位的四年时间里面几乎是屡禁不绝，曾和多名女学生有不同程度的暧昧关系。

    在影视艺术学院那边颇有些名声，不过这个教师有点背景，有个姐夫是上海市教委主抓教育卫生，所以虽然屡次传出他的这种“绯闻”，一些教师私底下也知道，但校方暂时都睁一只眼闭一只眼。而最近那事据说闹得有点大，女孩是个艺体生，做了人流，女孩家长则闹到了学校。为了避免事态丑闻继续扩大，校方才把他给下了，同时控制了周边媒体，外加上安抚了女孩及其一家，据闻是承诺了文凭之类，这才把事情截留，没有对南大这块金字招牌产生大的影响。

    同时这个教员也就被配到了宿舍管理这一块。不过话说回来，师生恋过后弄出这些事情来，最后却只是被配到这里，也不得不说他的背景还是比较硬。

    初来乍到，自然不习惯一个教员从“门卫”身份的转变，郭明锐自然很不甘，不知道是不是受了刺激，那段时间把宿舍管得死死的，十点关门，迟一刻回来就要登记，晚上查寝更是相当之积极，这段时间让无数大学生情侣哀鸿遍野。

    然而又适逢苏灿应付脸谱和魔兽的事情上面，很多时候走不开，就在公司附近的酒店落塌，特别是和暴雪三天连夜谈判当中，苏灿更是一天只能睡上三四个小时，晚上都是在酒店里通宵闲谈，谈妥过后暴雪和威望迪的几个家伙还要在酒店的游泳馆里面扑腾两下，苏灿是彻底着不起了，一觉就睡了十六七个小时。

    补满精神才正式回学校回复暂时平稳的生活。

    而这段曰子则是苏灿被连续查寝基本上都被郭明锐记入黑名单的曰子。

    苏灿回来的时候张小桥几个有说起这个事，当时李寒还给郭明锐塞了烟，但是似乎都被他无动于衷。听说了这一栋里面很有几个刺头，苏灿就是其中之一，他是铁了心要拿苏灿开刀。道理很简单，要是收拾了这个在教师圈子里都有些名头的苏灿，他岂非更能建立威信，搞些业绩出来，上面再有人吹吹风，朝上挪回一个体面的位置，并非难事。

    所以苏灿回来的时候，被他叫道宿舍管理处，还不忘在苏灿面前摆谱，“你的情况很严重，是非常的严重。一个学生，夜不归宿，也没有任何请假的记录，你到底出哪鬼混去了？我给你说我见多了你这种学生，视学校纪律为儿戏！你以为这是二三流学校，你不想读南大可以走，外面还有无数的人哭着喊着要进来！你走啊，你怎么不走？我告诉你，你这种行为，就算是被开除都不为过！”

    说到摆谱，郭明锐还不是苏灿的对手，所以还没等到他说完，苏灿就很不爽的当着宿舍管理处一群人转身要走。他前一段时间和美国人，以及其他商务代表说得嘴巴都快磨破了，这个时候还要听人教训，自然相当不耐。

    郭明锐哪里见过这样胆大妄为的学生，当即上前一步就去扯他的手，“你要哪去，你敢走？”

    苏灿被他扯着手，到了门口，极不耐烦的撤手挣脱。郭明锐哪里能料到苏灿坚决的反抗，也就没料到苏灿还有挣脱的力气，一个立足不稳倒翻在地上，撞倒一张椅子，相当难看。

    苏灿回头看了他一眼，这种情况就更加说不清楚了，是以只有匆匆离去。从地上爬起的郭明锐想要追已经晚了一步，只得一路跟，一路脸上白里透红的激愤，一边叫骂，“太嚣张了，太嚣张了，竟然殴打老师，南大什么时候出了这样的学生，坚决要开除！”

    事情像是连锁反应一样生。

    教导处之中，辅导员苏迤一正在为苏灿解释，“这个孩子一向比较特殊，我们都知道，他在外有自己的公司，有时候不回寝室，也是情有可原。其实我们也考虑过把他劝退，或者暂时休学忙事业。但考虑到这个学生就算是有逃课翘课的现象，至今还没有挂过科，基本上每一科无论是后来做笔记也好，后面自习也罢，他都能够取得不错的成绩，学业和事业都没有被耽搁，出于这样的考虑，我们才愿意让他继续。而他姓子也比较温和，应该是不会有过火的行为。

    “没有过火的行为，他把我推地上？这又怎么解释，一个学生敢跟教师动手了，这还有没有王法了！？”郭明锐叫嚣着。

    苏迤一心头上下忐忑，今天他面对的都是重量级人物，不光是几个管纪律的教务处人员，还有面目严肃的南大经济学院副院长的6川明在座。而偏偏旁边的郭明锐还在滔滔不绝，数落苏灿的“罪状”。

    苏迤一心头腹诽此人实在居心叵测，居然想踩着一个学生再翻身，这种行径实在不可谓不阴险。不过这个世界上道貌岸然的人向来就都层出不穷。

    这个时候苏灿敲门，众人一时霎然寂静起来，6川明哼了一声，低沉道，“进来。”

    这个时候的郭明锐反倒冷静下来了，双手环抱着，冷眼盯着苏灿，就像是盯着一只羊的豹子，时刻都准备动致命反攻。

    “苏灿，和你在办公室说的一样，你把那天的事情交代一下吧。”苏迤一硬着头皮道。

    “还有什么可交代的”

    郭明锐眼睛瞪了瞪，声音却被6川明给压了下去，“你别说了，让他说。”

    苏灿就把事情过程说了一遍，郭明锐不干了，“你只是要走，你没想到我会摔地上？你把我推地上的你会不知道！？”

    苏灿皱了皱眉，觉得没工夫和他争吵，事情也说明白了，大概就差不多了，于是他走上前去，把从李寒那里顺过来的一包小熊猫打开，抽出几支烟，给苏迤一了一支，给在场的教务处人分，没人要，都愣了吧唧的把他给望着。

    最后苏灿给6川明，道，“6院长，事情我说完了，就是这个过程，如果没我什么事，那我就走了，下午还有课。”

    6川明面色阴沉的看着苏灿手中的烟，这才现全场已经被一种诡异的气氛覆盖。

    他盯着面前这个学生，这个能够在金融研究院挂牌现场，和詹化那样举足轻重的人物并肩而坐，不知道背景如何，就连校长都坦言不好评价的学生，最重要的是，都在传他似乎还是facebook的创始人，这对南大校方来说，无论怎样，都是一笔巨大的资产。

    6川明在最后一刻还是轻轻叹了一口气，接过苏灿手中的烟，笑道，“你回去再好好想一想，你啊你怎么回事的嘛”

    呃！郭明锐就像是被人抓了喉咙一把，突然被哽得说不出话来。

    直到苏灿离开，郭明锐才一脸惊愕不定的看着6川明，他不是笨蛋，多少看出来了苏灿这个“刺头”似乎远远在他能够理解的范畴之外，但这个时候还不忘问6川明，“就这么让他走了？”

    6川明脸色一下子变得很黑，乌云密布，盯着郭明锐，半晌嘣出一句话，毫不客气，“就这点小事你就闹这么大，我看你吃饱了撑着！”

    （未完待续）