    就这？”

    方修大失所望。

    这特效唬人还行，但伤害量不是一般的小，甚至不如他随随便便打出一拳。

    “不应该啊，难道是岁月的无情侵蚀，让神器威能大减！”

    方修不死心，又按了按威能增强按钮，接连十几道闪电射出，一道不如一道，越来越弱。

    到了最后，甚至连点电花都没蹦出来。

    “你看我说它普通吧，不如把它借我，出去的通道都被堵住了，我可以用它凿开石头！”沈允儿道。

    方修没有说话，他低头看着手中的短锤，心中微微一动，调动体内灵力向着短锤涌入。

    短锤威能渐消，很可能是里面的灵力消耗殆尽了！

    “嗡”

    果不其然，当灵力进入后，原本如同死物的短锤竟然微微震颤起来。

    方修见状，连忙加大灵力输出，同时吞服几粒神级练气丹补充体力。

    半晌过后，当方修头上布满汗珠，短锤终于充能完毕了。

    或许是一种错觉，方修觉得短锤经过灵力滋润后，品质似乎高了一些，表面的金属感也更强了。

    “雷霆之神！”

    方修再次高举雷锤，一声大喝，只听轰的一声，地底空间忽有轰鸣的雷声响起。

    一道粗如婴儿胳膊的雷电自锤中轰出，直接将方修面前的墙壁轰出了一个足有二十多米深的大坑。

    土石飞溅，空气中全是焦灼的雷电气息。

    沈允儿的头发都不受控制的根根飘起。

    她看着自己面前手持雷锤、巍峨站立，宛若天神下凡一般的男人，心里只有一个念头。

    节目组怕是要被方修逼疯了！

    “咳咳，这也太酷了吧！”

    方修伸手扫掉头发和身上的碎石尘土，无比兴奋。

    若是之前在山神庙有如此利器在手，再多的骸骨飞鬼，都要被他电的盔崩骨解。

    至于身边的这头灵力傀儡，就算不死，也要被刺激的弓腰颤腿，脚趾紧扣，销魂散魄！

    “前面似乎还有空间！”

    将雷锤插在腰上，方修看向被雷电轰开的深坑，里面有淡淡的光亮传来，似乎别有洞天！

    方修见状，微微迟疑。

    虽然对面的空间，寂静无声，光线柔和，但他心中却升起一种忐忑不安的情绪。

    似乎里面潜伏着某种未知的危险。

    “别去，里面危险！”

    方修还没决定进入，沈允儿就一把抓住他：“这里面很可能是上古大能的墓穴，有大恐怖，我们境界微弱，恐怕一进去要被磨成粉末，魂飞魄散，永世不得超生，你千万要三思而后行！”

    “你如果这么说的话……”

    方修轻轻推开沈允儿的手：“我还真得进入看看！”

    越漂亮的女人，越会撒谎。

    更何况，沈允儿还不是个人。

    妖孽，又想骗我感情！

    弯腰走入深坑洞穴，迎面吹来的空气，干爽而温暖，甚至带着一抹淡淡的香气。

    方修心中的好奇更胜。

    他穿过坑洞，发现对面的空间还要更大，足有几千平米。

    里面空荡无物，只在中心位置有一座高约一米的宽大石台。

    石台上放置着一件圆形的物品，因为被兽皮覆盖，方修无法看清物品的全貌。

    “这是哪里？”

    沈允儿也跟了进来，发现周围环境与第一个空间，相差不多，不由得松了一口气。

    还好这里不是节目组的地下基地。

    否则被方修看到什么，肯定是要露馅的。

    “这好像是一枚大蛋！”

    而方修已经走到中央处的石台，将上面覆盖的兽皮掀开，一枚足有两米长的巨蛋出现在方修面前。

    巨蛋通体晶莹，宛若碧绿的美玉，借助周围岩壁上的晶石光泽，方修隐约能看到巨蛋中正孕育着一种神秘的生物。

    虽然形态不明，种族不明。

    但仅凭这卖相和周围环境的衬托，方修觉得这里面的东西。

    肯定高大上，威猛狠！

    “这是基改兽的培育基地！”

    沈允儿也注意到了石台的巨蛋，嘴角不受控制的抽搐。

    她虽然进组时间不长，但因为大学专业的关系，对基改兽信息，格外关注。

    生物科技历经三百年发展，早已取得难想象的突破，人类可以根据需求，融合篡改银河系内大部分兽类的基因，制造出新的物种。

    像之前在蜥谷内遇见的土元地蜥，很多商业性质的生物科技公司都能研发生产，属于流水线产品。

    这些基改兽虽然卖相可怖，实力不弱，但危险性并不算高，家用的防身武器，就能轻松将其击毙。

    但鉴于基改兽的高潜力、可塑性及可控性，一些国家投入巨力，试图研发出拥有更强能力、适用于星际战争的基改魔兽。

    夏国也不例外。

    据沈允儿的了解，节目组在筹备阶段就获得了军*委会和科学院的支持，取得了很多处于试验阶段的基改兽胚胎。

    军*委会和科学院希望借助“修仙者”大战的形式，检验和测试基改兽的各项战斗数值。

    “这枚巨蛋很有可能是军*委会和科学院赠送给节目组的基改兽之一！”

    沈允儿心中暗道。

    她打定主意，无论如何都要拽着方修，尽快离开这里。

    每多逗留一秒，节目组露馅的风险也就越大。

    “小道士，你不要命了，快离那东西远一点，我若没猜错，它应该是一头上古凶兽的卵！”

    沈允儿装出极度害怕的样子，惊恐道：“这种凶兽幼崽，一出世就有真婴境的实力，而且极度嗜血，你若把它惊醒，我们都要被它活生生吃掉的！”

    “你说它是上古凶兽幼崽？”

    方修闻言，不惊反喜。

    他有一枚御兽丹，可降服任何强大的妖兽，之所以一直没用，就是想寻找一头血脉非凡的妖兽。

    上古凶兽幼崽，可不是想见就能见到的。

    若是错过了这一次，下次再遇见不知要等到何时！

    绕着巨蛋走了几圈后，方修拔出黑隐剑，决定在巨蛋上凿出一个小孔，将御兽丹塞进去。

    凶兽幼崽不知何时才能发育完全，破壳而出，但只要御兽丹融化在蛋液中，终有被凶兽幼崽吸收消化的一天。

    说干就干。

    方修跳上石台，在巨蛋大头的一面，用黑隐剑小心翼翼的凿了起来。

    “你，你在干什么？”

    沈允儿被方修的举动吓得一跳。

    “当然是收服这头凶兽幼崽了！”

    方修取下一块指甲大小的蛋壳，轻轻抠破蛋膜后，将御兽丹塞了进去。

