    那一张完美的无可挑剔的俊颜放大般的呈现在眼前，每一笔都像是造物主精雕细琢而成般，皮肤比女孩子还要瓷白细腻些，睫毛长到不行，那一双深邃星眸像是藏了一汪深湛蔚蓝的海面。

    络析心跳“砰、砰、砰——”的，全乱了。

    少年仔细端详了下女孩子之后，轻轻笑出了声，他很少笑，可一旦笑起来的时候，那轻浅笑意，如同在微光中冰雪初融，透着无法言语的惊艳感。

    “真的好看。”

    络析心跳的更厉害了。

    他感觉自己可能没救了，

    这是不是要得心脏病的征兆？！

    络析强迫自己冷静下来，别过了脸，只留给染白一个白嫩软萌的侧颜。

    只见面前的小公主冷冷抬了抬如温玉般的下颌，冷哼一声，不知道是在对染白说，还是在对自己强调道，咬字清晰而重：“别想我色令至昏！”

    染白唇角弧度又上扬了些。

    更可爱了呢。

    真像是个小公主，嗯，女孩子也好，总归是她的人，要放在心尖宠着的呢。

    不过……

    少年稍微抬了下眸，眸色无波无澜，语气很淡：“你家色令至昏的成语这么用？”

    女孩子像是一只小海豚似的鼓了鼓白嫩的脸颊，睁着猫似的瞳，霸道又独断，透着骨子里的傲气：“我喜欢！”

    这样高高在上的倨傲，

    映衬着那样少女萌态的容颜，像是被人摆放在橱窗中的洋娃娃，反而显出一种反差萌的感觉。

    冷萌冷萌的可爱。

    “好。”染白行如流水般的接下。

    少年这般清冷自持又隐约透出几分纵容的态度，又让络析有点不自然，他脸色有些怪。

    这样好像是他很过分，无理取闹似的。

    而且……

    他竟然从面前人身上感觉出几分不易察觉的宠溺。

    宠、溺？！

    某位小少爷被自己所脑补出来的两个字吓到了，一时间连气也不生了，低着头，卷翘纤长的睫毛慌乱遮住了眼睛，睫毛尖有些细微的发颤。

    见了鬼的宠溺！

    染白并不清楚在短短时间内络析的心理路程一上一下，如同过山车般。

    她将一次性的筷子撕开包装袋，递给了络析，神情动作从容不迫又自然：“吃吧，一会凉了。”

    络析接过了筷子，他稍微抬起眸来，悄悄看了少年一眼。

    错觉！

    绝对是错觉！

    他一手拿着筷子，鼓着脸戳了戳香软的白米饭，就那样不停的戳，甚至带着某种节奏感。

    垂着的睫毛纤长。

    气氛有片刻的安静了下来，

    可心底却浅浅萦绕着不知名的失落情绪，说不清道不明。

    “再戳下去，你这饭就不用吃了。”就在络析想事情想得出神的时候，耳畔却落下一道不轻不重的嗓音，没有任何情绪，凌冽又冷淡，似冰雪初初入耳，微凉。

    他惊然回过神来，蓦地抬头，就撞上了染白看过来的目光。

    少年有一双惊艳的桃花眼，可那偷出来的几分潋滟硬生生被他身上的冰雪气给压了下去，眼尾勾勒出疏月朗星般的冷然感。

    眼瞳黑白分明，又如同冰封寒潭，深不可测。

    对上这样一双仿佛冻结了时光，一眼望去能看得到那亘古永恒的时间，藏着日月星辰世间轮回般。

    络析感觉道了来自灵魂中升腾而起的心悸感。

    漂亮如小天使般的女孩子垂下眼帘，不满的小声嘟囔：“不吃就不吃。”

    虽然这样，但是她的动作却很听话，拿着筷子，一小口一小口的往唇边送，有种下意识的乖巧。

    用餐风格在举手投足间显出贵族独有的优雅和贵气。

    见络析开始吃了，染白才收回了目光。

    只是消停了没一会儿，她的动作就突兀的顿了下来。

    沉默的看着少女往她的餐盘中夹过来的香菜，安安静静的躺在空白的地方，然后，一批又一批的香菜大军来袭。

    少年默不作声的盯着，气场冷然。

    络析也察觉到了少年身上的寒意，他眨了下眼，手上的动作没有停，挑剔又强迫症似的将餐盘中其中一道菜里的香菜全部夹了出来，直到任何一点绿色也没有剩下，这才毫不心虚的看着染白，显得理直气壮极了：“我不喜欢吃香菜。”

    “所以你就给我？”

    少年嗓音冰冰凉凉的，几乎是永远一成不变的，漠然。

    络析能听得出来其中的寒意，却猜不出来他到底生没生气。

    “你吃……”对上那样的视线，络析卡了一下，到了最后，鼓着腮帮子，视死如归般将餐盘往染白的方向推了推：“你要是不吃，就……夹回来。”

    染白指尖轻轻敲了敲桌面，薄唇轻启，吐出清冽而平静的嗓音，音色从容的叙述：“香菜营养丰富，水分含量很高，可达90%；内含维生素c、胡萝卜素、维生素b1、b2等，同时还含有丰富的矿物质，如钙、铁、磷、镁等……”

    络析：“……”

    络析：？？？

    完全没有想到染白竟然会跟他这么讲的络析陷入了迷之沉默当中。

    染白放下手中的筷子，目光清浅的落在女孩子身上，音调不轻不缓，听着似是泠泠乐章，如一种享受。

    宛若教科书般的完美叙述竟不令人感到枯燥。

    “香菜内还含有苹果酸钾等，嫩茎中含有甘露糖醇等挥发油。它含的维生素c的量比普通蔬菜高得多，一般人食用7～10克香菜叶就能满足人体对维生素c的需求量。且香菜中所含的胡萝卜素要比西红柿、菜豆、黄瓜等高出10倍多。”

    “停！！”络析狠狠咬了咬牙，“不用说了。”

    再听下去他头都要疼。

    “所以，明白了？”容颜清隽如画的少年淡声问他。

    络析扯了下唇角，凉凉的呵了一声：“我又不是来听教科书的，恕我直言，你……”

    “张口。”还没等络析把话说完，耳畔就听到这么一道冰雪声音，还没来得及反应，他就已经下意识的微微张开纤薄嫣红的唇瓣，隐约露出两颗雪白可爱的小虎牙。

    白衣俊美的少年眉墨如画，气质淡然，举投足间透着难言的冷贵感，骨节分明的手执着筷子，就那么夹着香菜送到了女孩子唇边。

