    宋家！

    分为府邸和花园两部分！

    有着陈华引领一路走来，只见到花园内古木参天，怪石林立，环山衔水，亭台楼榭，廊回路转。

    窦长生目光四处打量宋家布局，自入了这宋家庄园后，窦长生明显感觉到，灵气已经浓郁了不少，宋家庄园的建立，一看就是出自名家之手。

    而且可能在庄园中，有着灵田存在，龙华郡的灵田不出意外应该被宋家霸占了一部分。

    宋家一直不放弃龙华，三宋中宋宇常年坐镇于龙华郡，怕其中就是这个道理，不然以宋宇的名声，应该居于应华洲州城中。

    “窦公子请！”陈华步伐停止，伸手示意窦长生自己过去。

    “长生来了！”宋宇爽朗的声音，远远的就已经响起，窦长生连忙上前几步，来到宋宇身前一拜讲道：“怀远先生！”

    “起来！”

    “来到郡城，也不来宋家，要不是我找人请你，是不是不打算来了。”宋宇亲自伸手搀扶起窦长生，略微怪罪的讲道。

    “刚刚来到郡城，想要安稳下来，再来拜访怀远先生。”窦长生心中暗自惊奇，这宋宇对自己太过于客气了。

    不但记得住自己，还以士人之礼迎接自己，这出乎了窦长生预料，本来窦长生还以为宋宇早就已经忘记了自己，还在思索怎么才能够和宋家牵扯上联系，没有想到如今轻易就做到了。

    不，不对！

    应该是自己神祇真身的战绩，已经被宋家知道了。

    神祇真身和夏首尊一战，当时所知晓的人不多，可天底下哪里有不透风的墙，该知道的应该全部都知道了。

    “给你介绍一下，这是我二哥长子宋玉！”宋玉伸手指向一旁的一位丰神如玉的男子介绍讲道。

    这位到不愧是宋玉之名，面如冠玉，眉如墨画，文质彬彬。

    “这位就是有龙驹凤雏之称的泷泽窦长生！”

    看着窦长生和宋玉各自一礼后，宋宇示意二人入座后，这才继续开口讲道：“长生准备一载，这郡试案首的位置，必定是长生囊中之物。”

    “龙华英才众多，如何敢称案首为囊中之物。”窦长生微微摇头，表示着不可能。

    “有什么不可能，长生在府邸居住下来，不懂的地方尽可询问我和玉儿，不要看玉儿没痴长长生你几岁，可玉儿年初科举，已经高中二甲头名传胪。”

    “以宋兄大才，这一次只是发挥不利，不然必定高中状元。”

    “此话以后不要再提，一甲头名状元范文丞，诗文动九天，以人皇至尊都不由的动容，亲自垂青钦点状元。”

    “其文采冠盖天下，玉何德何能能够和其相比。”宋玉浮现出钦佩之色，这是发自内心的，而无半点惺惺作态。

    “自大乾创建科举，直至到如今，已有五百年，范文丞连夺三元，文采之盛，为五百年来第一人。”

    “有幸和此等人物生于同时代，这是荣幸，却也是悲哀。”

    “范文丞这等人物，千年都不曾出现一位，连我隐居于高山之上的大哥，都被其惊动，专门去了书信一封，赠送呕心沥血书写书籍十二卷，为其增添积累。”

    “不光是大伯父，北方幽州大儒鲁公，也是把一辈子心血春秋九篇，赠送给范文丞。”

    “此春秋九篇足可传家，维持鲁家门第不坠，但鲁公毫无要求，直接赠送范文丞。”宋玉接过宋宇的话语，悠然向往的讲述道。

    “值此大世，范文丞有望让我儒道更进一步，不敢如至圣先师一样为至圣，但可为我儒道半圣。”

    “半圣！”窦长生心惊肉跳，这是不出门，不知天下事，范文丞自年前入上京，短短大半年时光，如今竟然被天下寄予如此厚望。

    宋宇看了一眼窦长生，沉默一二，还是透漏一些讯息讲道：

    “悬镜司首尊任天行为突破大宗师已经坐死关，向死而生，不成即死，要为武道开辟出一条路来，”

    “我儒道岂能毫无动作，范文丞就是我儒道的希望，连夺三元，汇聚五百年儒道大运，功成之日，就是封圣之时。”

    “此等惊才艳艳之人，和我们距离太远，不去说他。”窦长生开口，直接开始转移话题，直接对宋宇询问讲道：“怀远先生见识广博，不知道何处能够寻找一位精通于种植灵植的人？”

    “此等人想要请一位，绝对不可能，他们每一位都是各家培养，花费大量钱财和时间。”

    “可惜我宋家的老方，如今年岁七十有三，行走已经不便，要是年轻二十岁，可以暂借于长生，为长生培养两位学徒。”

    宋宇略微可惜的讲道，一副遗憾的表情，和袁某人一样，惜吾颜良文丑不在。

    “是不是快要死了？”窦长生语气轻快的讲道，旋即肃穆下去，刚刚一时没忍住。

    “什么快死了，如今身体不太好，行动不便，可吃喝无忧。”宋宇直接摇头讲道。

    “那倒是可惜了！”

    “可惜一位大才，竟然英雄迟暮。”窦长生转瞬的补充了一句，生怕引起某种误会，又询问讲道：“郡城中名匠有哪位？”

    “如今世道不宁，我打算铸造一柄利器防身。”

    “龙华名匠一共有两位，其中陈名匠年老体衰，已经不在动手，都由其弟子动手，余下王名匠为官府服务，从不接私活。”

    “不过我宋家不在此列，一会拿我拜帖，直接去找王名匠，一件利器王名匠会给面子的。”

    “多谢怀远先生了。”窦长生感谢的讲道，目光看着四方优美的景色，哪怕是处于秋季，可这庄园中的树木和花草，依然郁郁葱葱一片，春色满园宛如春夏一样。

    “不过只是一件利器，不用去麻烦王名匠，我去找陈名匠，由其门下弟子动手即可。”

    陈名匠年老体衰，不见到对方怎么一个年老体衰，是不是要咽气了，窦长生这一颗心，就是不放心。

    罪过，罪过，罪过，我真不想他死啊。