    夜。

    明月高挂。

    江澜立身黑暗中，静听那些人交谈。

    巴国跟妖族打了起来，不分伯仲。

    其他人不知道，江澜则知道一些，巴国在昆仑应该吃了大亏。

    而后转头去跟妖族动手。

    至于具体，应只有峰主他们知晓。

    不过龙族的安静倒是让人迷惑。

    不止龙族，其他人动手都很迷惑。

    昆仑从表面看，虽然正常。

    但，内部有不少奸细混在其中，从这看，也属于迷惑行为。

    “不明白为什么，这些年，各个势力都要动手。”

    “对，完全看不出他们的目的是什么，我们层次太低。”

    “层次高也看不懂，反正一个打起来，可能是种族原因，但是各荒势力都在动手，就不好说了。”

    “大地麒麟族貌似也动了，说全大荒都在征战，都不为过。”

    “不知道那些小一些的势力，心情是不是很差。”

    江澜静听片刻，便转身离开。

    他们说的很有道理，各大势力必有所图，但就是没人知道他们所图为何。

    一些小的家族宗门，根本不理解这些人为何而战，是会坐立不安。

    当别人都在动时，你却安静的坐着，根本不知道他们在做什么。

    心中就会滋生急迫感。

    不过昆仑也没动，看似一点不急。

    或许敖野说的对，昆仑已经先一步动了。

    至于这一步是什么。

    江澜并不知晓。

    也没有去弄清楚的必要，先变强再说。

    有些事太弱想知道都无法知道，强大之后自然而然便会知晓便多。

    花时间弄清缘由，不如花时间让自己变强。

    有些事弄清楚不一定避的开，但强大了，就能左右它们。

    目前他有师父庇护，所以只要是师父能力范围内，问题都不大。

    如果在师父能力范围外。

    他便需要在师父无力前，超越师父，庇护师父。

    ...

    回到第九峰，江澜便继续观看镜花水月。

    月光下，他看着书，在院子忙碌。

    是在为心神院子打下基础。

    一醉十年，入大道门槛。

    如今他对心神院子有了足够的了解，剩下的就是对时间打磨。

    还需要一些时间。

    夜里看镜花水月，初晨便合上书籍，开始打理第九峰。

    日复一日，昼夜更迭。

    百个日夜倏忽而逝。

    寒冬逝去，春回大地。

    呼！

    微风吹拂，江澜感受着季节变化，草木新生。

    “三个月了，没有再出现那种情况。”

    他看了很多书，修改了很多处阵法。

    没有去修炼，而是在看天地变化。

    修为虽未曾变化，但对道的领悟更加深刻。

    “应该没有问题。”

    这般想着，便回到院子中，开始修炼。

    为了安全起见，他并没有进幽冥洞修炼，先在院子中修炼。

    确定自己状态正常，再进幽冥洞。

    修行路上危险万分，一旦出现差错，影响甚大。

    谨慎些，没有错。

    江澜盘坐在地，双目微闭，任由春风吹拂。

    春风吹过，吹动了江澜的衣角，吹动了周边的花丛。夏日紧随其后，照在江澜身上，照亮了院子各处。

    春去夏至。

    江澜平复了力量运转，结束了修炼。

    双眸微动，似要睁开。

    当他睁眼时，入目的是一位弯腰看着自己的少女。

    她背对阳光，一脸新奇。

    “师弟，早啊。”

    小雨的笑脸占据了江澜的眼眸。

    来人自然是瑶池神女，敖龙雨。

    “师姐，早。”江澜轻声回应。

    “师弟怎么在这里修炼？”小雨坐到一边询问道。

    她来这里，自然是因为斩龙真意没了。

    江澜起身，来到了桌椅边坐下，道：

    “稳定心境，确保没有问题。”

    “那，有问题吗？”小雨双手托腮看着江澜。

    对这个很在意。

    “并没有。”江澜微微摇头，随后伸出手似乎是在要东西。

    小雨看着江澜的手，乖乖的把木剑交给江澜。

    一脸的不情愿。

    “师父跟我说，过一些年，要开启昆仑神殿，师弟应该要去吧？”小雨趴在桌面上，看着江澜施加斩龙真意。

    “嗯。”江澜微微点头回答了问题，随后便看向小雨：

    “师姐要去吗？”

    “想去。”小雨说道。

    “不能去？”江澜有些意外。

    按理说小雨不去，对他有好处。

    因为他们去必定同行，容易被瞩目。

    但...

    小雨能去，他也没有半点不愿。

    毕竟昆仑神殿，他只是顺便去签个到，并未打算去领悟什么。

    因为羲禾帝君缘故，他有些担心被发现。

    再者，去的都是亲传弟子，人族天才。

    在里面发生点什么危险的时候，也不是不可能。

    容易用出真实实力。

    所以他不打算多做什么，找个地方坐下领悟即可。

    小雨应该不会影响他的计划。

    “可能不能去，要闭关。”小雨嘟着嘴道：

    “所以那段时间，师弟要见不到我了。”

    江澜想了想，发现确实快到小雨晋升返虚后期的日子。

    “师弟经常闭关，是想尽快成仙是吗？”小雨问道。

    “嗯。”江澜微微点头。

    “那成仙了，师弟有什么想做的吗？”小雨有些好奇。

    成仙？

    江澜思考了片刻，好似没有想做的。

    成仙后他基本都在修炼，非要说的话，就那时候试了全力御剑飞行。

    但也只是一会，担心太高调被某些仙人注意。

    不过表面修为成仙...

    是为了完婚。

    “师姐呢？”江澜没有回答。

    “来告诉师弟。”小雨看着江澜笑道：

    “等我渡劫成功就来找师弟，以后师弟我来守护。”

    幼龙的狂妄发言。

    江澜看着小雨，开口道：

    “师姐离成仙，大概还有几年？”

    “嗯。”小雨想了想道：

    “大概两百五十年左右。”

    师姐撒谎了。

    小雨修炼至今接近三百四十年，再过十几年应该能晋升后期。

    也就是说，正常情况下，最多一百五十年。

    师姐就能成仙。

    但渡劫无法骗人。

    除非...

    她故意不晋升，等到第两百五十年到来。

    因为，那时候江澜的表面修为是返虚圆满。

    再五十年左右，就能成仙。

    江澜未曾说话，只是低头加持斩龙真意。

    小雨也没在意，跑去把植物蛋搬过来，给它送好的灵液。

    傍晚时分。

    小雨感觉江澜该把斩龙剑还她了。

    又要赶她走了。

    只是看过去发现师弟还在施加斩龙真意。

    她蹲在江澜身边，有些好奇。

    不过没有开口。

    “需要再等一晚上。”江澜轻声道。

    没有解释原因。

    小雨也没有问。

    她坐在江澜身边，突然想起了什么，随后兴奋的开口：

    “师弟我上次听到一个好笑的事，一位师妹的宠物撞到了树上，都撞懵了。”

    “是吗？我好像也听到这个笑话，是挺好笑的。”

    “是吧，是吧。”

    “......”

