    就在整个大陆都陷入平静的时候，一个突如其来的消息，却是陡然间将这种平静瞬间打破。

    中元州天机门，与奇岳州风雷宗，结为同盟门派。相互之间，同进同退……

    两个门派或两个势力的联合，在初元大陆之上，并不是什么稀奇的事情。为了自保也好，为了增强实力也罢，甚至每天都会有不同的门派，上演这一幕。

    但是，两个日级门派的联合，却是破天荒的头一次。

    数千年以来，不管其他势力如何变动，日级门派的数量，一直保持在五个。可以毫不夸张的说，日级门派是站在整个初元大陆上，最为顶尖的势力。

    这样的势力，想要与同等级的势力联合，是一件极为困难的事情。双方的实力相若，而且各自占据一个独立的大洲，没有太多的仇怨和竞争，但是也绝不会愿意互相联合。

    一旦结为同盟，自然会有一个主次之分。而且每个日级门派，都是极为高傲的，这样的霸主级势力，也并不想与其他势力联合。毕竟，自己的老大当的好好的，谁也不希望，在自己的范围内，有别的势力插手进来，哪怕这个势力是同盟也不行。

    所以，基于各种原因，无数年来，根本就没有日级门派，互相结盟。天机门与风雷宗的结盟，也算是开了初元大陆的先河。

    这两大门派，按正常道理，也根本不会同盟，但是一个契机的出现，却是让两大门派最终走到了一起。

    而这个契机，就是夜笑。

    因为一个人、一个小小的弟子，最终促进了两大门派的联盟，这绝对是一件不可思议的事情。但是各种原因掺杂起来，却是形成了事实。

    这件事的开始，却还是要从当初的三圣临天机讲起。秋子书联合玄心宗的天地双圣莅临天机门。以夜笑为借口，逼迫天机门。最终的结果，却是直接将夜笑逼了出去，最后，夜笑不知所踪，玄心宗不甘下，整个大陆通缉夜笑，并且再次策划打击天机门。

    天机门的众人，自然是怒不可恕。而风雷宗圣者雷震天，更是怒火冲天。

    对于雷震天来说，夜笑不仅是他唯一的弟子，而且还代表着整个门派的传承和光大。甚至，可以毫不夸张的说，在雷震天的眼中，哪怕是风雷宗的宗主，也无法和夜笑相比。

    一个最为珍视的弟子，竟然被玄心宗污蔑成妖孽附体。这让脾气火爆的雷震天，如何能够咽下这口气？而且，夜笑虽然从天机门中逃脱，但却是生死不知，根本毫无音讯。雷震天甚至猜测，自己那弟子，是不是已经被玄心宗暗中灭杀了。

    找寻了好久而无果之后，雷震天几乎要暴怒到直接杀上玄心宗。不过，好在还有风雷宗的牵绊，让他还存有一些理智。这才暂时忍耐了下来。

    待到众圣者争夺那星芒陨金铁之时，雷震天却是悍然出手，虽然最终斩杀天圣的，并非是他，但是也算是出了一口怨气。

    不过，仅仅如此，当然是不能让雷震天满足。他的心中，对于玄心宗的仇恨，也是越来越深。只不过，玄心宗的势力的确比风雷宗强了不少，一旦正面出手，那风雷宗必定会毁于一旦。

    而就在这时，雾越州的突变发生了，随之玄心宗再次在中元州开始做出针对天机门的谋划。

    玄心宗一系列的动作，让雷震天皱眉不已的同时，也暗暗心中惊骇。如果这样下去，那整座大陆，还不都让玄心宗控制住？虽然玄心宗暂时并未表现出对风雷宗和落英门的敌意，但是如今雾越州已经隐隐被其控制，此时又开始针对天机门。

    待到天机门真的被其消灭，那接下来岂不是要轮到剩下的两大门派了？

    所以，在玄心宗的压力之下，再加上夜笑的事情。雷震天深思之后，再临天机门之中，与天机圣者进行了相谈。

    对于双方的联盟，两名圣者，到的确是有这种倾向。虽然是由雷震天提出来的，但是能够多一名帮手，还是同级别的帮手，对于天机门自然是求之不得的事情。

    虽然现在的天机门，暗中已经有了三名圣者。但是与玄心宗之间的关系，也逐渐变得明朗起来。经过对前后几件事情的梳理，虽然还缺乏一些证据，但是也足以确定，背后的操控者，就是玄心宗无疑。

    虽然并不明白，为何玄心宗会针对自己门派，但是如果这样发展下去，两个宗门正面宣战，也并非是不可能的事情。一旦正面对战，那所有的阴谋诡计，都将变得没有意义。所要比拼的，就是双方的实力，确切的说，是帝君以及圣者的实力。

    在这种几乎算得上是迫在眉睫的威胁下，雷震天的到来，恰如干柴烈火一般，几乎没费多大力气，双方就达成了协议。

    双方的发展，各不相干。所谓的联合，只有一个目的，那就是应对虎视眈眈的玄心宗。

    本来，按照两个门派的意思，如果能够将落英门联合进来，当然是最好的。到时候，联盟一方，将有五名圣级强者。哪怕直接与玄心宗开战，也有着不小胜利的把握。

    但是，落英门虽然也隐隐感觉到了玄心宗的威胁，可是它与两大门派的关系，毕竟没有太大瓜葛。而且，对于玄心宗的仇恨，也并不像这两宗一样。最终，落英门还是婉拒了。在落英门看来，掺杂进这样的大战中，绝不是一件明智的事情。

    而且，两大门派联合起来，与玄心宗已经有了一战之力，若是双方最终两败俱伤，那对于落英门来说，绝对是最为愿意看到的事情。

    两大圣者的意见达成了一致，使得这件看似极为困难，甚至有些不可思议的事情，迅速的进展起来。

    最终，两大门派经过数次的磋商之后，终于达成了最终的联盟。并且，双方同时传讯天下。

    这个消息的传出，顿时让初元大陆上，所有的门派、势力，尽皆骇然起来。

