
　　画龙点睛，向来都是最后一笔，肖毅此刻也到了点睛之时了。

　　难！

　　羊脂玉通体为白色，没有半分杂色，雕琢出一双白眸，难免丧失几分神韵。因此，这羊脂玉雕刻的双眸，最难传神。

　　但是，肖毅却并没有在此停驻。不管是雕刻还是绘画，都讲究个一气呵成，若是在此刻停笔，少不得会泄了气，更不利于这松鹤延年图的成图。

　　笔走龙蛇。

　　只见肖毅手上的刻刀一个上挑，那仙鹤的眼睛部位便被挖出了个深坑，就好像是因为失误而挖深了一般。

　　嗯？在一旁看着这一幕的苏薇沫，不由得心头一惊。这松鹤延年图，莫不是毁在最后一刀上了？

　　随后，却又见到肖毅就着那挖出的位置几经雕琢，一圈圈的轮廓终于成型，那仙鹤的眼睛越发的有神，也越发的深邃，似乎是在思索着什么。

　　“啊！”

　　发出了一声惊讶的叫声之后，苏薇沫立即捂住了自己的嘴巴，担心自己打断了肖毅的雕刻。

　　小沫沫来了？

　　听到声响肖毅才发觉身边有人，抬起头来，冲着苏薇沫微微一笑。然后，继续着自己手上的雕刻，进行最后的收工。天籁小说网

　　成图了。

　　雕琢而成的仙鹤，单脚独立于那松树之下，蔓延而出的石块上，另一只脚微微抬起爪子，向前平伸着。眼眸深邃眺望远方，似乎正在思索着什么。

　　羽翼之间似乎可以看得见，摸得着的鳞羽错落而立，宛若一个活物一般。

　　整个画面在这一瞬间，直接便是活了过来！

　　“肖毅，这是…”

　　虽然苏薇沫的心中已经隐隐有所猜测，但是，依旧开口询问了一句。

　　肖毅伸出手来，刮了一下苏薇沫的鼻子。

　　“这自然是给外祖母的礼物了。”

　　苏薇沫为了那一句“外祖母”，脸上再度泛起了红霞。探出手来，在那栩栩如生的白鹤之上抚摸着。作为苏家的女儿，她对于玉质也有些许研究，眼前这一块玉质的手感细腻滋润，油脂性好，明显是羊脂玉。

　　随后，她又抚摸了一次在另一边的松树。

　　是墨玉？

　　虽然刚刚苏薇沫在目测之时，便已经有所猜想。但是，还以为是自己的鉴定功底不足，所以看错了，直到此刻上手再度确认。

　　“真的是两色和田玉？”

　　苏薇沫眼中那趣味盎然的模样，似乎这其中别有故事。

　　“发生什么了？”

　　苏薇沫笑着打开手机，递给了肖毅，只见到热搜榜上尽数都是一些诡异的标题。

　　【挥金如土！神秘富豪现身赌石场】

　　【震惊！五个亿只为一块杂玉】

　　【和田玉市场爆大冷门！】

　　随后，苏薇沫又打开了她自己加入的一些海城市的和田玉交流群。

　　“你看，原本一些蕴含杂志的玉价格跌至谷底都没有人愿意买，现在，群里却争先恐后的都在寻找着这些蕴含杂质的和田玉，想要看看能不能遇到某个神秘富豪高价拍卖。”

　　肖毅眼看着这一幕，不由得哭笑不得的，流言蜚语的能量果然巨大。

　　“我这可不是什么瑕疵的和田玉，而是真正的独一块的两色和田玉啊！”

　　孙家大宅。

　　苏薇沫的外祖母为孙梁氏，今日整整好六十大寿，整个孙家大宅里到处都是张灯结彩的，挂着老太太喜欢的“寿”字大灯笼。

　　在海城市这样寸土寸金的地方，孙家能得此占地两千平米，建造古风式大宅院，其财力可见一斑。

　　各种名车环伺，肖毅来得晚了，只得将自己一辆劳斯莱斯银魅远远的停着，然后带着寿礼走了过来。

　　“请问这位少爷是哪家的？”

　　门口的保安见到了生命面孔，便直接伸手拦了下来。

　　“我是…”苏薇沫的老公。

　　肖毅及时的将那半截话咽了下去，好家伙的，这要是说出来了，能不能进去是一说的，苏薇沫知道了还不得直接钻地底下去？

　　“我是苏醒的好友，今日特来拜孙奶奶的大寿。”

　　“今日情况特殊，还请这位少爷联系苏醒少爷出来接您一步。”

　　台阶上，苏薇沫的身影出现，笑着冲肖毅招手。

　　“寿宴都快开始了，你赶紧进来啊！”

　　保安：我靠！这好像是个大人物啊！

　　周子傲（苏薇沫追求者）：苏薇沫居然冲着这个男人笑了？！

　　肖毅摊了摊手，正准备说保安不让进的时候，却见到那保安闪电一般的动作躲开了，恭敬的做出了请进的姿态。

　　随即，肖毅也就没有多说什么，直接走进了孙家大宅。

　　就在他的身形消失在门口之后，周子傲走上前来。

　　“周少爷，请进！”

　　周子傲是新东方集团的太子爷，再加上也来过孙家几次，保安自然认识，直接让开了身子。

　　然而今天，周子傲却没有像往常一样高傲的走进去，反而凑到了保安的身边来。

　　“刚刚进去那小子，是哪家的？”

　　周少爷的问话？

　　保安立即立正站好，然后回复道：“他说，他是苏醒少爷的朋友。”

　　苏醒的朋友？那个到现在为止都没继承苏家任何产业，整日里也不知道在做什么的苏醒？废物一个！他的朋友更是废物！

　　孙家后宅。

　　苏薇沫和苏苒儿两个姑娘环绕在孙老太太的膝下，两个人都露出了温暖的笑容，孙老太太那边更是笑得合不拢嘴的，这种儿孙环绕、子孙满堂的场景，莫不是老人最喜欢的。

　　“祝孙老太太福如东海，寿比南山。”

　　“他就是你们说的肖毅？”

　　苏父苏母同时站了出来，“母亲，这孩子和小醒是同事。除此之外，他还拥有着强横的计算机技术以及医术等等。”

　　“外祖母肖毅还会雕刻，还懂得古画鉴赏。”

　　苏薇沫那边迫不及待地进行着补充，生怕外祖母还不够看好肖毅。

　　“嗯嗯，不用说、不用说，这孩子看着就是个好孩子，身形挺拔的大高个，好得很！”

　　孙老太太眼含笑意的看着肖毅，她明显与普通人关注的点并不一样，那睿智的目光似乎能够看透一切。

　　“外祖母，寿宴差不多该开始了。”

　　一直在外面帮忙忙活着的苏醒，这会儿功夫回到后院来张罗着。

　　“诶呦～”

　　孙老太太缓慢的起身，一旁的苏薇沫和苏苒儿两个人赶紧一左一右的扶住她，然后向着前堂走去。

　　坐在宾客的座位之上，一直寻找着苏薇沫身形的周子傲，一瞬间便是瞪大了双眼。

　　是那个叫肖毅的小子！

　　他居然和苏薇沫一起走出来的！

　　手中的酒杯握的咔吱咔吱的响，几乎下一瞬间就会被捏碎开来。

　　这个梁子算是结下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第53章 梁子免费阅读。https://xs.23sk.com 