    一个巨大的蛛网从天而降，向着一个下位神级别的双足飞龙当头罩去。

    那双足飞龙吐出了一团巨大的火焰，直接迎上了那巨大的蛛网。

    火焰之中，那蛛网剧烈的燃烧起来，形成了一个巨大的火网。

    双足飞龙得意一笑，看着那不断逼近的火网，又是一团火焰吐出来。

    只不过那巨大的火网却是穿过了两重火焰，依然完好无损，并且迎头罩来，等到那双足飞龙感觉不对劲的时候，他却是已经逃不开了，直接被罩的结结实实的。

    那蛛网一接触到双足飞龙的身体，它的身体之上便发出了‘滋滋’的声音，接触的地方不断的变黑，发臭，不断的散发着恶臭气息。

    双足飞龙哀嚎一声，刚想挣扎，却是浑身无力，直接摔倒在了地上。

    仅仅是不到五秒钟的时间，这双足飞龙就已经死亡，可见这蛛网之上的毒性之强。

    能够结出这么剧毒的网的噬魂蛛皇，下一秒却是直接被一只羽箭射中脑袋。整个脑袋直接爆掉，红的，白的散落一地，情况凄惨无比。

    这噬魂蛛皇和双足飞龙一对仇家也只不过是在十秒钟之内便先后死去，由此可见这一次战争的残酷。

    厮杀声不断，洪毅却也没有闲着。

    他拿出来了割稻草的大匕首，指向了那大圆盘之上的一个上位神，心念一动，那上位神消失，原地出现了一只绵羊。

    直觉告诉洪毅，这大圆盘绝对不是一件简单的东西，若是被这些黑暗教廷的上位神降服之后，绝对会对自己不利。

    下一秒，大圆盘之上又出现了一只绵羊。

    两只绵羊在那大圆盘上你看看我，我看看你，直接傻眼了。

    不单单是他们两个，其他三个上位神同样傻眼，一个个心虚激动，都有点把持不住了。

    少了两个上位神的加持，那大圆盘剧烈的晃动起来。

    也正是这一晃动，洪毅的第三次才没有成功，若不然的话，那大圆盘之上出现的就是三只绵羊了。

    也正是这一晃动，将那两只绵羊直接从上面晃了下来。

    “凤皇。”

    洪毅怒吼一声。

    凤皇会意，身影一晃，直接抓住了那两只绵羊，轻飘飘的落在了洪毅的面前。

    两刀下去，两个绵羊的头颅直接滚落，两道系统的声音响起。

    “叮，你杀死了上位神埃尔多安，你得到了上位神神格碎片一枚，往生盘控制方法（五分之一）。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了上位神神格碎片一百枚，往生盘控制方法。”

    “叮，你杀死了上位神玻多多，你得到了上位神神格碎片一枚，往生盘制作方法（五分之一）。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了上位神神格碎片一百枚，往生盘制作方法。”

    两百枚上位神神格碎片到手，自己又可以多出来二十个上位神的兵种了。

    只可惜，这两个上位神都是人，若不然的话，分解尸体，又可以得到二十枚上位神神格。

    至于那往生盘...

    一阵信息直接输入到了洪毅的脑海之中，他在一瞬间就明白了往生盘的制作和使用方法。

    往生盘蕴含着巨大的能量，单单听名字就感觉好像很了不起，可实际上这却是一件辅助性的东西，能够让人们进入到光明神界。

    而制作往生盘也很是简单，可材料却很是难以寻找。

    一个最简单的往生盘就需要一个红衣大主教的魂魄。

    要知道红衣大主教是比白衣主教更加厉害的存在，至少是天神级别的强大存在。

    利用他们对光明神那虔诚的信仰，利用他们那颗蕴含着光明的心，让他们在临死之前破除各种戒律，逐渐唤起他们心中的黑暗。

    也正是利用这黑暗和光明之中产生的巨大力量这才能够造出这往生盘。

    至于为什么要前往光明神界，这就要看不同人的解读了。

    光明教会的人前往光明神界是为了侍奉他们心中的神，去奉献自己的。

    而黑暗教廷的人前往光明神界，自然是想要杀死光明神界的各种神职人员，甚至于将他们黑化。

    既然知道了这个东西的用法，洪毅自然是长舒一口气。

    而想要降服这往生盘，最为主要的就是拥有光明的力量。

    这毕竟是用红衣大主教的魂魄炼制而成，虽然红衣大主教已经死去，可他内心深处对光明的信仰却从来没有崩塌。

    上面的那些黑暗教廷的人身上散发着的都是浓郁的黑暗气息，一看就不是什么好东西，这往生盘自然不会轻易的驯服。

    换上光明圣袍，手持白衣主教法杖，洪毅直接施展了一个圣洁之光。

    光明的力量陡然绽放，像是阳光普照大地，万物都得到了滋养。

    那些正在厮杀的人手中的动作一滞，眼中突然露出了祥和。

    那正在剧烈抖动的往生盘就像是受到了感召似的，向着洪毅这边飞了过来。

    任凭那三个上位神如何压制，那往生盘还是慢慢的向着洪毅这边飞来。

    就在洪毅拿出了割稻草的大匕首严阵以待的时候，往生盘之上的一个上位神突然一跃而起，手中发出了一道闪电，向着洪毅劈去。

    洪毅一个瞬移刚刚消失在原地，刚刚他站立的那个地方就被一道闪电劈中，将原地劈出来一个大坑。

    下一刻，洪毅出现在了往生盘之上，手中的大匕首直接指向了那个上位神。

    下一秒，一只绵羊出现在了往生盘之上。

    而洪毅出现在了往生盘上之后，往生盘很神奇的安静了下来，洪毅只感觉一股暖暖的力量从脚下传来，直接传送到了自己的身体里面，正在缓慢的改造着自己的身体。

    甚至于，他感觉到冥冥之中有一股神奇的力量正在汇聚，只需要自己一个意念，自己就可以突破空间的壁垒，直接进入到另外一个世界之中去。

    那个世界，想必就是光明神界。

    也就是在洪毅这一愣神的功夫，剩下的那两个上位神却也没有对他下手，竟然分开逃走了。

    是的，他们分开逃走了。

    他们先是害怕洪毅的那些兵种，然后就是洪毅手中的那个大匕首。

