    时沐雪眸光微眯，冷声道：“不可能！我被折磨了那么久，怎么可能就这么算了！

    还有，我不想再看见她！每次看到她那副嚣张的样子，我都恨不得踩死她！”

    宋玉枝轻叹：“可我们现在对付不了她呀。”

    时沐雪冷笑：“谁说对付不了！”

    闻言，宋玉枝诧异的看着她：“雪儿，你什么意思？”

    时沐雪唇角勾起一抹残忍的笑意：“我会让她永远滚出我的视线的。”

    “雪儿，你别再轻举妄动了，那小贱人现在就是个疯子，上次她拿枪打你，又让人折磨你，妈妈都要担心死了。”

    “那时候我没有靠山，现在我有江家了。”

    “江家！可.......可是那个女人不是已经被江家给扫地出门了。”

    时沐雪语气嘲讽：“谁说那个蠢女人了！”

    宋玉枝愣了下，转瞬眼睛亮了起来，染上一抹兴奋：“雪儿，你是不是认识了江家其他人。”

    时沐雪道：“我最近经常出去就跟江家一位少爷约会。”

    “江家少爷！你跟江家少爷在约会！”宋玉枝诧异又惊喜：“我就知道我的宝贝女儿是最有魅力的，比时浅那小贱人强一百倍！”

    宋玉枝都没问是哪位少爷，因为不管是哪位江少，那都是四大家族的象征。

    她的女儿跟四大家族中的少爷在交往，光是想想都令人兴奋。

    “对了，这样天大的好事你怎么一直没告诉我们？”宋玉枝又问。

    时沐雪道：“我想先低调点，你暂时也不要往外说。”

    “是不是因为苏锦轩？”

    时沐雪点头：“嗯，等我先解决苏锦轩再说。”

    “嗯，也好！一百个苏锦轩也比不过一个江少。”

    .........

    晚上。

    时浅关了电脑，伸手去拿放在一旁的手机，手指不小心触碰到旁边的小盒子。

    她视线随即看了过去，那是韩远峰给她的勋章。

    她下意识的伸手把盒子拿过来将其打开，看着里面的勋章时浅眸光微闪。

    在北美的时候韩远峰联系过她，倒是没说别的，只是问了问她的近况，依旧是长辈关心晚辈的语气。

    她能感受到韩远峰对她的关心是真的，不仅仅是因为想让她加入安全部。

    她并非刻意一次次拒绝，只是因为她不仅是国际黑客A，她还是R3黑客的成员。

    R3黑客军团属于国际自由组织，不属于任何一个国家。

    所以也遭到诸多国家网络安全部门的忌惮。

    她若真的加入安全部，这层身份也必然要告诉韩远峰。

    思虑过后，时浅拿起手机打算给韩远峰打个电话，她点开通讯录又蓦然注意到时间已经很晚了，这会打电话似乎不太合适。

    想了想还是明天再说。

    翌日。

    时浅走进学校。

    很是不巧的遇到同样刚到学校的时沐雪。

    她淡漠的继续往前走，没看时沐雪一眼，视她如同空气一般。

    看着依旧是那副嚣张的样子，始终安然无恙的时浅，时沐雪心底十分不爽。

    到现在她也没联系上温以然，不知道她那边究竟什么情况。

    若温以然那个蠢货不行，还得她自己想办法！

