    血色大地，荒芜不见尽头，昏暗的世界里，唯一可见的生机，是一头炫彩大猪，在狂奔驰骋。

        炫彩大猪的背上，一男一女发丝飞扬，衣袖在风中猎猎作响，不得不说，这头七彩豪猪的速度，绝对是当世最顶尖的。

        “姐夫，猪猪名叫阿粉哦。”

        “阿粉...它不是公的吗？”

        听到木绣画的介绍，叶新心中讶异，一头公猪，竟然会叫阿粉这样如此感性的名字。

        “神子大人，我本名叫做阿豪，但我更喜欢绣姐姐给我起的名字，阿粉，神子大人以后便叫我阿粉吧。”

        发出声音的，是座下的七彩豪猪，洞天境的大妖口吐人言，这并不稀奇，叶新闻言不禁摇头轻笑：“你喜欢就好，阿粉。”

        “呼...”

        “姐夫，好冷啊，我可以抱着你么？”

        阴风阵阵，木绣画缩紧脖子，拉了拉叶新的衣袖，叶新回头看了一眼，少女的脸色苍白，可怜兮兮的模样，很显然，她的修为尚弱，难以抵御九幽鬼气的侵袭。

        “嗯...”

        叶新正准备点头，忽然天妖神戒一阵颤动，他转头眺望不远处，只见有惊天妖气迸发出来，激荡磅礴，与九幽鬼气产生剧烈的碰撞。

        “加速，前方十里！”

        速度陡然加快，数十秒后，他们到达目标位置，然而惊天妖气却极速收敛，只剩下汹涌的九幽鬼气，在空中回荡。

        “这是...”

        入眼是一座巨型土坑，黑雾笼罩、弱水千流，隐约有人影绰绰，叶新凝眸运转瞳术，顿时心中骇然。

        一列列士兵，气息强大却毫无生机，全部身穿古老而腐烂的兵甲，他们正抬着数口破败的棺材，井然有序，自黑雾的深处而来，又去向未知的地底。

        阴兵借道，抬棺过境！

        叶新瞪大眼眸，他借着天妖神戒的感应，目光紧紧盯住那数口古棺，一共是六口，其中隐藏的妖气，令人心悸窒息。

        这六口古棺，便是叶新真正的目标，棺中所埋葬的，定然都曾是一代妖族巨擘，只是不知道是何时代葬下，如今又要被阴兵抬去何方？

        刚刚那一瞬间的妖气冲天，足以说明棺中的妖族巨擘，个个生前修为惊世，而一众阴兵之所以能成功压制住妖气，还是靠的鬼道秘宝。

        “阴魂锁...”

        叶新眯眼，他认出了缠绕在古棺上的幽绿锁链，这是可以锁住一切生机的至尊鬼器，以九幽之力，镇压万物，可凝聚不散阴魂。

        “今日借六口古棺一用，他日再还诸般因果。”

        叶新轻喝一声，然后第一时间动了，再不出手，阴兵就将进入地底，机会难得，不容有半点的犹豫。

        “姐夫，小心！”

        看到叶新飞身而起，冲进眼前可怖的土坑里，木绣画忍不住惊呼，她下意识的想要追下去，却又吓得不敢动弹。

        炼狱般的场景出现，天崩地裂一般，就在叶新落进土坑的一瞬间，无数的阴魂涌现而出，狰狞可怖的鬼头在肆意咆哮，阴魂锁冒着绿光，四周仿佛有亡灵在恸哭，黑雾滚滚，淹没了一切。

        “阿粉，我们...去救姐夫吧...”

        木绣画已是花容失色，迟疑着开口，座下的彩猪忙不迭地摇头，闪电般后退数里之远，偷偷趴在一片土坡上。    “阿粉，你这只胆小猪！”

        木绣画叉腰气鼓鼓的叫着，却同样没胆子上前，一人一猪躲在土坡后面，小心地观察着巨型土坑。

        “都归去吧，他日必还你因果。”

        伴随着一声轻叹，黑雾逐渐消散，一列列古老阴兵走入地底，却没有带走六口古棺，叶新手持阴魂锁，目光带有深意的望着阴兵归去。

        九幽地府的阴兵，是没有自主意识的，他们的一切行为，都是按照某种特殊的指引在进行，而阴魂锁，便是这种特殊指引的媒介。

        叶新精通九幽鬼术，对阴魂锁可谓了如指掌，他以秘法遮住了阴魂锁的气息，让阴兵失去指引，自动回归黄泉地底。

        只是这种做法，牵扯的因果难以想象，今日他留下六口古棺，必定会带来可怕的连锁反应，或许就在下一刻，又或许是不可知的未来，被因此触及的那尊九幽生灵，终将会降临。

        “阿绣，快过来帮忙。”

        叶新朝远处猫着的木绣画招手，然后开始仔细查看这座巨型土坑，果然不出他所料，这里是一代妖族大能的葬地。

        六口古棺，只不过是陪葬，在更深的地底，还葬着一位大能级妖尊，然而叶新并不准备去挖掘，六口古棺的妖气级别，已经是他如今所能掌控的极限。

        更何况，连地府阴兵都没有去惊扰主棺，他便更不敢轻举妄动了，万一引出什么不祥和诡异，自己死都不知道怎么死的。

        “姐夫，你好厉害啊...”

        木绣画骑着猪风一般到来，震惊又崇拜的望着叶新，云淡风轻一般，便从阴兵手里夺来古棺，这是什么手段？！

        “别愣着了，帮我将这些，还有那些，都放在指定的地点，挖土三尺埋好。”

        叶新挥手一扬，无数光点漫天飞舞，坠落在方圆十里之内的不同方位。

        他在土坑的各处，寻到不少破碎妖骨和腐烂兵器，虽然都已失去曾经的神威，但却保留有一丝独特的妖性，他要利用这些妖骨妖兵，以巨型土坑为中心，布下一道绝世妖阵，并借妖阵之力，吸收六口古棺的妖气，一举泼墨出十大禁忌洞天之一，万妖来朝图！

        木绣画带着残缺腐烂的妖骨妖兵，骑着炫彩大猪，奔波在各处不同的地点，猪爪子刨地，挖土三尺，一人一猪根本停不下来。

        而叶新则有更重要的事情要做，他盘坐于六口古棺中央，借着阴魂锁之力，尝试去沟通棺中的大妖尸体。

        这种沟通，不是真正意义上的沟通，而更像是某种古老的祭祀，以特殊秘法，与棺中的尸体进行气息的接触与融合。

        大妖虽死，却不容亵渎，若是强行吸收，遭遇到排斥或者莫名的诡异，将会有大祸临头。

        叶新的这种沟通很顺利，他身怀妖神血脉，又掌控有天妖神戒，六口古棺中的大妖尸体，对他没有任何的排斥，甚至妖气变得异常活跃，主动想要与他进行融合。

        “诸位妖族前辈，我将借诸位遗蜕，开妖族无上之禁忌洞天，若是将来大功得成，诸位或许也能重得造化，愿意与否，我不会强求。”

        叶新凝声开口，六口古棺发出轻微的颤动，这种古老的祭祀法门，引得六尊大妖的亡魂显化，六道恐怖的虚影在天地间化形而出。

        “天角蜈蚣，雷蛾，八爪螳螂，银血蝎，碧眼金蝉，十翼吸血蚊...”

        看到六道恐怖虚影，叶新不禁微微一愣，他没想到，六口古棺葬下的大妖，竟都是虫类妖兽，而且都是不可多得的奇虫。

        “诸位都曾是一代巨擘，今日必定功成！”

        恐怖虚影回归棺内，没有古棺没入地底，等于是认可了叶新的行动，六位大妖虽然早已身死道消，但这种古老的祭祀沟通，却以一种独特的方式，唤醒了他们残留的亡魂意念。

        这个时候，骑猪少女阿绣也终于是忙完了，她气喘吁吁的奔回来，手上还拿着一把铲子，脸蛋发红，额头上全是细密的汗珠。

        这小丫头，竟然嫌猪爪子刨的慢，自己也上手去挖土了？

        叶新深深看了木绣画一眼，随后微笑道：“阿绣，带什么厉害的兵器没有，刀剑斧匕之类的？”

        “姐夫，问这个做什么？”

        木绣画扬着小脑袋，虽然心里好奇，但手中已经出现一柄紫青长剑，不无骄傲的说道：“这可是我木家的神兵，紫电青木剑。”

        叶新点了点头，接过来感受一番后，凝声正色道：“果真好剑，今日再替你开开锋。”

        “开锋...做什么？”

        木绣画疑惑的眨巴着大眼睛，只见叶新又取出一只小石块，。将紫电青木剑按在石块上，来回地磨擦。

        以石磨剑，杀意毕现！

        叶新似乎已经找到这块昆仑石的真正作用，将其当作磨刀石，磨砺兵锋刀戈，可为兵器添一道上古杀意，战力大增！

        “开锋，好杀人！”

        叶新忽地抬头望向远处，凝眸低语。

        “好杀...杀人？！”

        木绣画讶然失色，下意识的接回紫光青木剑，差点因为凛冽的杀意而抓不稳，随后她又顺着叶新的目光望去，顿时小脸苍白。

        百里之外，有一支气势汹汹的军队到来，不是地府的九幽阴兵，而是杀意凛然的修士大军，一面大旗迎风招展，「问刀」二字，格外的刺眼。

        龙虎山，问刀阁！

        “姐夫，我...我害怕...”

        木绣画紧了紧手中的神兵，但沙哑干涩的声音，显示出她内心极度的惊惧。

        这支问刀阁的修士军队，足有三千人之众，放眼望去，几乎都是洞天境以上的强者。

        “阿绣，我要闭关突破，不能受到任何打扰，凭借这座绝世妖阵，我相信你可以的！”

        叶新抬手，六道古棺临空飞起，悬于周身六处方位，同一时间，在气息牵引之下，数十里范围内，顿时妖气冲天而起，绝世妖阵运转开来。

        古棺横陈，幻象丛生，无数光怪陆离的景象出现，木绣画已经看不清核心阵中的姐夫。

        “真的...要杀人吗...”

        木绣画轻声自语，刚刚在挖坑埋妖骨妖兵时，叶新已经将这座妖阵的所有法门，都告诉了她。

        万妖阵，又称千变万化妖皇阵，是一道真正的无上大阵，相传在洪荒时代，有一位妖皇曾凭借此阵，大战十二位真仙而不败。

        这是叶新自天妖秘典中得来，当然他不可能真的能布出传说中的万妖阵，如今眼前的，不过是万妖阵的极简版本，或许称之为六妖阵更为贴切。

        不过就算是六妖阵，在当下也是极度恐怖的，当年的六大妖族巨擘，可都是远超飞天的不朽强者！

        “阿粉，走，我们去杀人！”

