
于此，初春的澜城。这里却是出奇的寒冷，天空中零星地飘着许许雪花，仿佛在诉说着那些孤寂。还未生成嫩叶的枯枝在寒风的吹袭下摇摇曳曳，过路的行人，总会被这莫名的忧伤所渲染。

然而，正是在这种环境氛围下，涵涵跟着林睿，这对小夫妻在家中忙里忙活。

屋子的墙坏了，林睿要刷墙，好好修整修整，整成橙黄色，涵涵喜欢的。

林睿拿着小刷子粘着油漆浆在墙上一刷一刷，眼看没浆了，涵涵贴心配合的为他掂来一整桶油漆浆。

“睿，真能干！”

“以后你更会发现我能干的。”涵涵夸林睿，林睿捏了捏涵涵的小鼻子，笑得一脸宠溺。

而今姐姐也有了自己的归属，他放下心，和涵涵过着他们朴素单纯又快乐的小日子。

……

又是一天早晨，林玲和韩浚澈都起得很早。林玲要上班，而韩浚澈也有事情。

“本来昨天警局是有事情的，不过因为你昨天喝醉，我就只好把四天的工作缩短到了三天。这也正好，近几日我怕是不能够陪你，有事情要去一趟B国。这几日若是有什么，你可以去找千城他们。”韩浚澈边整理衣服，边对林玲说到。交代了不少的事情，不过林玲是不需要的，她也只是细细地听着，偶尔配合一下的点点头。

又看到韩浚澈拿了一把车钥匙给林玲，林玲虽然疑惑但也是接住了。

林玲轻笑，抬起头来，“什么意思？”

“本来说是给你作为礼物的，前些日子便准备好了。没想到你没有回别墅而是回来了你自己的公寓，昨天也就落下了。只是车停在别墅的车库里，你下班回去就可以开了。平时上班还是不要去挤公交了。”

他知道林玲的性子，所以从领证开始没有给过林玲一分一毛，也就只好这样了。

林玲明白，晃了晃手里崭新的车钥匙，秀眉微挑，“谢了。”

原本林玲就打算这些日子去买一辆车代步的，确实没有想到韩浚澈居然会送了她一辆。

……

棕色的宾利稳稳地停在AN集团楼下，AN集团楼上也可以清楚明白的看清楚楼下的一切。

而这日，宁泽翰就倚在六十六楼的落地窗前，眼神时不时的瞟向外间林玲的办公室，还总是抬起手腕看看时间。林玲今天会来的吧。

当棕色宾利停下的时候，宁泽翰就看到了，微敛起眸子，目收一切。

一个身躯挺拔祈长的男人走下车来，绕到另一边的车门处打开了车门。只不过下来的那个人倒是让上面的宁泽翰目光一深，手也不自觉的握了起来。

那是个女人，身材高挑，虽看不清楚容颜如何，却也能够知晓定是个气质极好的美人。

而那个女人，宁泽翰不管在何处，无论隔得有多远，他都能够一眼认得出来。

林玲！

那么这个看起来很危险的男人……

就是昨天早上接电话的自称是林玲的男人的那个人！

这让宁泽翰不得不嫉妒韩浚澈。昨天一天AN集团都处于极度的低气压之中，这无疑是因为林玲的事情。

没有人能够理解，他宁泽翰为了林玲，是如何从那样一番境地走到如今的位置，从绝望走到如今，而这一切，只因为一个人，还是林玲。

他仍旧记得当年，记得她。

……

林玲下车，为韩浚澈整理了一下衣襟，这个动作，像是演练过成百上千次，很是熟练。

为了他，她决定信一次爱情这种虚无缥缈的东西。

知道好几天都见不到他，心里居然会有几分不舍，这让林玲自己都感到了些许惊讶。这就是那所谓的爱情吧，她这样想。

“玲儿可是舍不得我了？”韩浚澈低下头来，把林玲的动作尽收眼底。听着头顶上传来的男人喑哑性感的声音略显满意，她抬头瞋了韩浚澈一眼。

这先结婚后恋爱的，倒是也让林玲有了几分小女儿家的娇羞。趁着韩浚澈不注意便狠狠抬脚跺了他的脚尖。

韩浚澈清笑一笑，满眼宠溺，欲要揉揉林玲的头顶。

哪知林玲竟是避开了，离了几步远，回头瞪了韩浚澈一眼，而后转身离去了。

“对，韩浚澈，我的确是舍不得！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015052"  chaptername="第二百八十六章  的确是舍不得">加入书签</a>
</div>
