    陈重先询问了一下沈丹晨，这个副督主是什么来头。

    后者入朝刚刚得到升职，一些事情还不大清楚，也是费了点事才搞清楚。

    说是张云振的哥哥上奏调过来的，只有一个代理督主，那行省的发展是不健康的。

    而且这位副殿主并不简单，在朝中是有一波团体势力的。

    张云振也非他的亲弟弟，对于他的死没那么在意，应是嫉恨没有在巨鹿分一杯羹。

    不管是否是亲的，反正是结下了梁子。

    陈重之前也想得简单了点，一个行省怎么可能全是自己的人，那又跟他之前讲的独立王国有什么区别？

    农家乐一处包间。

    今天不知是哪个官元夫人组织的聚会，今天来的人还挺齐全的。

    不过气氛却没有那么融洽。

    卫丽坐在中间讲道：“没想到今天新调来的副督主夫人来了，施妹妹带人过来，也不提前说一声，害得我们没有去迎接。”

    “丽姐，这是我的不对。”那个被称为施妹妹的，名叫施雪，是法司站站长的夫人。

    这个站也是一个相当有影响力的站，不过起初就不是谢申康阵营的人。

    虽然江城府的人更换了不少，但一些人找不到理由，或者岗位问题，就还未动。

    法司站站长以及一些人感受到了危机，趁着新的副督主过来，便投诚了。

    卫丽淡淡道：“那施妹妹就罚酒三杯吧。”

    众人互相看看，本来融洽的关系，也变得谨慎起来。

    谁也不清楚旁边坐的人，是否还是一条船上的。

    施雪脸色有些难看道：“丽姐，你也知道我不喝酒的，一喝就难受。”

    “做出了事情，难道就不受到一点惩罚吗？副督主夫人来，显得我们多没礼数。”卫丽道。

    副督主夫人名叫叶鱼，这时道：“这也有我的错，丽姐还请你原谅她吧，小雪她喝不了酒。”

    卫丽没有理会她，继续道：“我们谁喝酒不难受，就算到了国际场合，这也是通用的交谊方式，说明你一直以来并没有把我们当成朋友，也并不尊重我们。

    这话使得施雪没办法再说什么，如果不喝，那就等于公开得罪代理督主夫人了。

    “好，我喝！”

    建设站站长的夫人坐在旁边，很鸡贼地用那个倒红酒的杯子，直接为她倒满了三杯高度白酒。

    她肯定是坚定不移站在卫丽一边的，现在都传她与陈重有了关系，自己也格外受到尊重，怎么可能倒戈？也会失去信任。

    施雪本想用那不到二两的杯子，这特吗一杯就三两多了，三杯一斤多，这得要人命啊。

    好些女人尽管在酒场厉害，但是一下喝三杯也是畏惧的，许多人都带着嘲讽的意味。

    叶鱼为了赢得形象，便道：“施妹妹，我替你喝两杯。”

    “诶，”育人站站长的夫人道，“副督主夫人，这是罚酒，你又没有错，喝了它算什么呢？我觉得要做到是非分明。”

    叶鱼心想果然是教育系统的，说话简单却相当犀利，便不吭声了。

    施雪吸了一口气，捏住鼻子端起酒杯就将一杯喝了进去，接下来的两杯，并不停顿连喝了进去。

    “好！这不是很会喝酒吗？我们也都没有向你这么喝过。”卫丽鼓了鼓掌。

    施雪不会喝酒就想着要一个速度，这样才保证喝得下去，否则越慢就越难以下口。

    坐在了椅子上，只是感觉胸口发烧，并没有太多的不适。

    众人明白这并非让她喝酒那么简单，而是两个督主夫人的一次交锋，叶鱼被打了脸。

    卫丽毕竟驻足时间长，占据主导。

    从而透露出了一个信号，谁违背了她，那就得受到惩罚。

    “你看都光顾着责怪施妹妹了，”卫丽倒了一杯酒道，“还没有欢迎副督主夫人，大家每人敬她一个。”

    叶鱼端正着态度道：“我看还是不用了，我这次来，有两个目的，第一就是认识一下大家，第二我认为官元的家属也应该做到避嫌，

    不能总是这样聚集，被人拍到了不好，我恰好截住了别有用心人拍下的照片，这要是传到了网上，恐怕得引起负面影响。”

    在坐的没料到这位副督主夫人一来，就给了一个下马威，还这么犀利，倒是担忧起来了。

    卫丽目光一动，放下了酒杯，颇有意味道：“这个别有用心的人，恐怕就是我们在座的某人吧。”

    几个人对着她那犀利的目光，不自觉对躲闪开了。

    叶鱼道：“丽姐，你也刚才也说了有错误，那就得改正，应该有理有法才对。”

    这时一个女人站了起来道：“咱们江城刚成为省都，各系统级别都上调了，一些权力变大，难免增加混乱与腐拜行为，我认为应该进行调查一下。”

    说这话的女人名叫孙海燕，她老公是监查站的，专门查各级官元的问题，让其它系统人讨厌与害怕。

    很多人都内心沉了下来，在场的谁没有问题，没有人后翘部位是干净的，对方竟然直接将两个重要部门的人抢了过去。

    叶鱼淡淡道：“我劝各位现在就散场吧，身为官元家属，那就要有一个很高觉悟，

    哦，对了，我听说这个聚会是那个陈重为领头人吧？他可能帮不了你们了，估计被超凡大师留在了苗寨生孩子。”

    此时包间里的人，还没有接到陈重回来的消息。

    卫丽对于副督主的夫人接连手段，尽管有些措不及防，还是镇定的，但一听到陈重被留在了苗寨，就变得慌张了。

    此时是内忧外患，还有人在掐着他们的脖子，看似风光无限最高主宰，实则如芒在背，如坐针毡，却又不想离开这个位置。

    她可是把自己紧紧绑在了那个年轻人身上。

    在场坐的一共二十多个人，分成了两桌，被副督主夫人摇动了一下军心，立即站起了七八个人。

    “丽姐，我想起来有点事，得去处理一下。”

    “代理督主夫人，我也认为这样的聚会少参加，我就告辞了。”

    有的人找着借口，有的人直接了当，意味着要脱离队伍。

    卫丽脸色瞬间很难看，自己的脸被对方反抽了回来，而且是啪啪的响。

    女人在上头后，就容易说出一些不理智的话，比如她道：“既然来了，那就吃完这顿饭，否则就是不给我面子，散场了你们该做什么做什么。”

    要走的女人们顿时畏缩了，生怕受到打击报复。

    叶鱼转过身道：“丽姐，你还是不要拿权势压人，我老公可是朝廷调来的。”

    她这句话看似关联不大，却向众人透露出比势力，对方远远不如。

    那些人要走的人，就坚定了自己的步伐，干什么都要趁早，比如跳槽，早点过去那就是元老。

    这时喝了一斤多酒的施雪，跟在后面摇摇晃晃，忽然一下倒在了地上大叫了几声，口吐白沫，人随即不省人事。

    “快看看这是怎么回事？”一个人连忙道。

    卫生站站长夫人立即道：“她这是酒精中毒了，人的气息不短，是心力衰竭了，得赶快抢救！”

    叶鱼看了一眼，冷嘲道：“施雪就说了不能喝酒，督主夫人还强逼着她喝，我认为应该负有很大的责任！”

    对方可不是小人物，这样是上了新闻了，江城代理督主夫人强逼下属夫人喝酒，最终死亡，那就事大了。

    “不行，我看她人似乎不行了。”卫生站站长夫人的话又泼了冷水。

    她也是医院的医生，由此判断应该是没什么错了。

    卫丽整个人坐在那儿，有点傻了，六神无主不知该怎么办了。

    咚咚两声轻响敲门，一个年轻人的脸出现在门外，人们还有些疑惑是谁。

    “这是要去哪，看着桌子上的菜还没动，各位姐姐难道要集体上厕所吗？”陈重疑问。

    叶鱼没见过他，便问道：“你是谁？”

    众人听出声音，才认出了这张脸，他竟然从超凡大师手中逃脱了？

    “弟弟，你终于回来了，姐姐想死了你了！”卫丽跑过来就搂住了他，显得十分亲切，用手摸着她的脸道，“你的脸这是怎么了？都是伤……”

    陈重笑着拍了拍她的后背道：“姐姐，稍后再说，地上这人是怎么回事？”

    那卫生站站长夫人也是他这边的，赶紧回答道：“弟弟，她连喝了一斤多的白酒，就倒在了地上，人恐怕是不行了。”

    医生的医术有高低之分，她属于低级别的，而陈重是大神级别的，众人看向了他。

    叶鱼也在孙海燕的提醒下，才知道原来他就是陈重，显得十分惊讶。

    而且对方看起来很平和，没什么杀伤力。

    陈重蹲下身去，摸了摸施雪的脉搏，确实变得微弱了，人的气息也少了。

    将人转过身，双手抱着她，使得她弯着腰，这让有些人想到了一种推车的画面。

    陈重在施雪的腹部上一卷，然后向上提，来回了两次。

    “呕！”

    一声呕吐，一大滩污1秽之物吐了出来。

    众人惊讶地看着，没想到就这么简单地将人救了过来，平息了一场可能存在很大影响的风波。

