    距离与真菌魔后战斗结束的第三天。

    在无光林地休整完毕的布莱恩，独自一人出现在一个奇妙的空间。

    他望着呈现在眼前的色彩：灰蓝色和日落色、棕红色和浅绿色，在一片片泽克木蘑菇上不断交替变化。

    蘑菇又粗又皱的根部在流水中呈苔绿色，水流被风缓缓吹出轻柔的漩涡，又似乎被岩石、树根以及悬垂和落下的树叶阻碍，停滞下来。

    他发现真菌树林里没有一条清晰的路，没有一丝直射的光。

    只有发光的菌类、地衣苔藓掺入风中或水底, 跟日光、星光搅合在一起，混成阴影般朦胧的一团。

    高大的真菌蘑菇下的条条小径围绕着菇柄，穿过根茎，它们从不绕开任何障碍，像神经脉络一般迂回曲折。

    地面也并不干燥坚实，相反却潮湿而富有弹性，这是生命体与菌类植物那漫长而精准的死亡过程合作的结果。

    在这富饶的‘墓地’上长出近百米高的蘑菇树，以及在无数发芽的小蘑菇。

    布莱恩走在水边的一条小路上, 水流时常被茂密的发光苔藓遮挡，流速很慢。

    当他看到一个朦胧发光的老人时，便停住了脚步。

    那老人坐在一颗泽克木蘑菇的伞盖下看着他。

    “您好，伟大的真菌之主。”

    布莱恩远远地这位朦胧得看不清一丝一毫面貌的老人保持着距离，对其微微躬身，行了一礼。

    此时，他出现的地方类似于蕈人一族念合的精神空间。

    真菌之主波斯洛菲尔是蕈人之神，同样也是一位冥想之神。

    因此，祂不需要任何预兆，就可以随时随地与物质界的蕈人信徒持续不断的分享自己的思想。

    本来他还以为这位神祇的神临为一株巨人般的蕈人，然后周身漂浮在庞大的灰蓝色菌丝混合体。

    谁曾想，竟然是一位看不清任何面貌的人类老者。

    “来自托瑞尔世界的半精灵。”老人抬头望着布莱恩，“就是你帮我的子民们度过了一场灾难，却又不愿接受我的赠礼，对吗？”

    蕈人之神的话语很轻，却让布莱恩感受到了前所未有的压迫感。

    他强行保持着最熟练的冷静与沉着的表情, 又深吸一口气，让自己平静下来，控制住自己的声音，不卑不亢地说：

    “没错，因为我认为自己还有更好的选择。”

    短暂的沉默过后。

    苍老的笑声混合着潺潺而流的河水，回荡在布莱恩耳畔，带着嘲弄却并无恶意。

    布莱恩一脸平静地站在原地。

    虽然拯救蕈人获得的恩赐，对如今的他来说，还是非常不错的，但是想到自己长远的计划，他还是想主动争取一点终身受益的东西。

    毕竟有些东西一旦错过了，那就真的永远都错过了。

    “我的确承诺过你，但是你也需要明白，承诺，有时候，就是一个骗子说给傻子听的。”

    笑声停止后，老人继续说道：“现在，我给你一个机会，说出一个让我信服的选择吧，不然的话，你将一无所得。”

    听到这里, 布莱恩暗自松了口气。

    说实话, 他还真担心自己的作为惹恼一位神祇, 导致对方直接以‘贪心’的借口，黑了自己的奖励。

    平静下来之后，他斟酌片刻，缓缓地说出自己早有考虑好的想法：“我需要钟表涅槃之机械镜里，得到一座小镇的控制权限。”

    钟表涅槃之机械镜。

    是一个有着终极秩序的上层位面。

    在机械境，无论何地都将秩序视为最高准则。

    它由完全对等的光带与暗带、以及完全对等的热度与寒度组成。

    这个位面的外形如同一个水滴状的钟表，并且有着一个明显树形的领域。

    这里的每一种律法都构成一个独立的齿轮国度，所有的运作都依据各自的准则进行转动。

    各个嵌齿借着庞大的运算数据作用着，除了那些令人不解的法律机能外，就算是各路神力也无法理解这些数据的功效。【备注：《机械镜——钟表世界》】

    布莱恩之所以这么说，主要是因为他看中了机械境的一个特性。

    作为一个充斥着构装体、齿轮和魔塚的外层位面。

    当你选择在此地制作构装生物时，所需要的时间和消耗，以及产品的质量，都会根据自身与位面意志的认可度，获得不同程度的减免和强化，甚至得到位面意志额外赋予的能力。

    正是这种特性，令他动起了在机械境建立生产构装生物工厂的念头。

    当然，还有最重要的一个点。

    机械境的特性不但是机械创造，还是一个时间法则最贴近的位面。

    唯有在这里，才有机会探寻到最本源的时间奥秘，研究出与时间相关的传奇法术和领悟。

    由于布莱恩的图谋非常大，他若是以后想要在机械境站住脚，组建自己的实力，就不得不找到一位庇护自己的神祇。

    这就好比一个胸怀壮志的人，想要在大城市立足买房，生根发芽，凭他个人的能力和努力，还是一定有机会完成的。

    但他若是想要购买土地组建势力和工厂，就不得不与城市的领导者们打通关系。

    不然的话。

    什么邪恶神祇、恶魔领主、魔鬼大君、位面商团等等，各种妖魔鬼怪层次不穷，时不时地跑过来把你的领地当副本刷一遍，让你直接赔得倾家荡产。

    毕竟物质位面因法则的束缚，导致神祇们无法真身降临，甚至降道化身都需要花费庞大的代价。

    只要他不是作死地与整个世界为敌，就能够滋润地活下去。

    但是在机械境这种类似的外层位面，就完全没有这种福利，如果让一个真神记恨上，杀死你比杀死一个蚂蚁还要简单。

    真菌之主波斯洛菲尔是一名居住在机械境的中等神力神祇。

    在机械境里，如果有祂罩着的话，来自敌对势力的类神力和神祇至少会因此忌惮，而不敢亲自动手。

    至于那些传奇领域的敌人，等到他的实力成长起来，达到传奇层次，基本上自己就可以解决掉。

    “就凭你？一个连传奇领域都不知为何物的凡人。”

    老人的话语里带着最为纯粹的嘲弄，连笼罩在祂身上的灰蓝色朦胧之光，也因情绪的转变，而化为了象征嘲讽的鲜红色。

    “没错。”布莱恩不动神色地说：

    “现在的我，或许没有这种机会，但未来发生的事情，恐怕连诸神都不一定能够精准的预料到。况且，若是我在达到传奇领域之前就不幸夭折的话，这个条件对您来说，等同于无，完全没有任何损失。”

    “这并不是说服我的理由。”

    真菌之主沉默片刻，朦胧的颜色重新转化成了灰蓝色。

    “我查阅过远古的典籍。”布莱恩早就猜到对方会这么回答，他继续用不卑不亢的语气说：

    “我不但清楚的知晓‘泪陨之灾’的细节，还知道无光林地远古的历史。当我在星界位面亲眼目睹到无光林地的意识体形态后，又更加确认了自己心中的想法。作为蕈人一族的真菌之主，我相信您一定拥有比我们这些凡人更加出色的判断力。”

    布莱恩的话语点到为止，不再继续说下去。

    ‘泪陨之灾’发生在托瑞尔世界创世之初，继雷霆纪元——「三大创造者种族的诞生」和破晓纪元——「巨龙与巨人争锋」过后的第三个纪元：第一次繁盛之纪元。

    就是大约距今23000——12000年发生的事情。

    当然，也可以称为精灵纪元。

    在这一时代，随着精灵对巨龙和巨人的节节胜利，精灵的文明在托瑞尔世界到达顶峰。

    谷曂

    于是熟悉的一幕发生了。

    数千年的岁月，让身为移民种族的精灵，早已忘记了曾经的精灵王国到底是如何发生的灾难。

    毕竟历史的伤痛总会伴随着时间流逝而渐渐淡忘。

    这些高等精灵想要在托瑞尔世界利用魔法，创造一个可以永久保护自己的理想家园。

    随后几百个精灵实力达到传奇层次的高等精灵法师聚集在托瑞尔世界的大陆中心地带，如今的科米尔王国区域内。

    他们联合起来，共同在此地布置一个直径超过十公里的魔法阵。

    当咒语的力量达到顶点。

    庞大的魔法能量瞬间超出了精灵法师们的预料和控制。

    随着第一个精灵法师被魔法反噬爆体而亡，接下来的几百个传奇层次的精灵法师在随后的几分钟内，就像耐色瑞尔被下饺子的浮空城一样，全部遭受相同的命运。

    然而这还远远没有结束，更恐怖的事情发生了。

    这些不受控制的庞大魔法能量冲破天际，引来了一颗从天而降的巨大彗星。

    这颗巨大的陨石落入大陆的最中心，仿佛世界末日般，无数种族彻底消亡，成千上万城市被毁，四片内海也被砸得合并成为如今的‘坠星海’。

    这种程度的浩劫，位于大陆中心地底世界那庞大的真菌森林，自然也是跟着一起遭殃。

    作为真菌之主化身的一部分，随着陨石的坠落，直接令那片庞大的真菌森林的意念体彻底消亡。

    直到现在，才逐渐恢复至无光林地如今的样子。

    事实上，关于无光林地的远古历史。

    布莱恩一半靠掌握的知识，另一半则是完全凭借两天前自己在星界位面看到的独立精神空间，猜测出来的。

    不过，他坚信，这绝对跟‘泪陨之灾’脱不了干系。

    也许，布莱恩不知道眼前的真菌之主到底是什么原因，无法干涉到物质世界的蕈人一族。

    但他却非常清楚，对方绝对时时刻刻都在想着如何让无光林地恢复到‘泪陨之灾’发生前的庞大规模。

    而今，面临真菌魔后祖格莫伊的威胁，这位看似一直摸鱼的真菌之主，不可能放任信仰自己的蕈人一族不管。

    毕竟，作为一名重生者，布莱恩知道许多即将发生的事。

    未来的三年时间，无光林地不但被真菌魔后吞噬，甚至连至高森林地底的真菌森林都差点遭到相同的命运。

    一位中等神力的神祇，竟然被一个恶魔领主搞得如此狼狈。

    由此可见看出，真菌之主波斯洛菲尔在主物质世界的影响力，实在有限。

    至于到底是什么原因造成的，布莱恩就不太清楚了。

    他不太确定地猜测，很有可能被‘泪陨之灾’伤及到了本源，以至于到现在都没有彻底恢复过来。

    导致自己在物质世界的影响力实在有限。

    不然的话，无光林地的蕈人们，也不会被真菌魔后一道由意识转化而成的化身，给吊起来打。

    布莱恩心中非常确定的一件事。

    将真菌魔后逐回无底深渊只是个开始，随着地脉辐射涌动而出的能量逐渐增强，她还会再次回来。

    漫长的沉默过后，真菌之主的意识形态缓缓开口，“你的智慧，看起来跟你的实力完全不在一个档次。”

    “这对我来说，只是时间问题，毕竟我已经穿过了最难走的路。”回味完真菌之主话语中的意思，布莱恩暗自松了口气。

    他知道，对方意动了。

    虽然他没有明说话语中真正的意思，但身为一个神祇，怎么可能听不出来，他的意思是愿意帮助遭受恶魔肆虐过后的无光林地恢复元气，壮大蕈人的数量。

    然而事实上却是，就算没有这位真菌之主，布莱恩也会想方设法地帮助蕈人。

    毕竟这些蘑菇人无欲无求，却又天生精通制作魔法药剂。

    帮助蕈人，对他来说完全就是低投资高回报的买卖。

    若不是无光林地的地形复杂，没有蕈人的指引，根本无法进入核心区域，找不到此地。

    这里恐怕早就被侵略性十足的卓尔精灵占领，成为一座魔法药剂加工厂。

    即便如此，无光林地在历史中，依然遭受过无数次的毁灭和重建。

    “我相信你说的话，也相信你或许真的可以走到那一步。”真菌之主微微点头，“所以，我可以答应你的要求。”

    听到对方同意，布莱恩的神色一如既往地平静。

    因为从对方话语的意思里，他就听得出来，接下来还有一个但是......

    所有赞同，都毁于一个但是。

    “但是我并不会出手帮你取得机械境领地的控制权。”

    真菌之主朦胧的意念体接着说，“虽然我的神国距离镜齿镇最近，我只会保证你不受外来神祇的威胁，仅此而已。”

    “这就足够了。”布莱恩点点头，表示同意。

    钟表涅槃之机械境是一个守序中立的位面，拥有强烈的秩序倾向，所以居住于此的神祇，绝不会主动破坏和干涉这种秩序。

    这一点，布莱恩还是有自知之明的。

    所以他需要的，只是对方点头同意，赋予自己一个合适的身份而已。

    如果他的记忆没出错的话，机械境的最外层一共有五座小镇，分别是：盘座镇、镜齿镇、冠表镇、棘轮镇和自动镇。

    “很好。”真菌之主微微点头，苍老的话语中带着一丝笑意：

    “你叫布莱恩是吧，从今天开始，我以蕈人之主的身份宣布，你将得到整个蕈人一族的友谊。希望你能够做到自己该尽的义务，不然的话，你将明白什么叫‘承诺是说给傻子听的’。”

    真菌之主朦胧的意念体说完，向他丢一个东西，便消失不见。

    布莱恩自然是毫不客气地接过了物品。

    这件物品只有瓶盖大小，是一件类似蘑菇盖的徽章，上面刻印着真菌篮图案，篮子里还放着一个水晶小瓶。

    他神色一动，查看起物品的属性：

    孢子领主之庇护+4

    种类：饰品

    品质：紫色·卓越

    属性：感知+2

    装备效果：

    1、佩戴此胸章者，可以免疫任何类型的孢子影响。

    2、此装备每天6发充能，佩戴者可以消耗1发充能，释放安定孢子、幻觉孢子和孢子区域。

    安定孢子：释放出一条射线状的孢子云，目标必须进行强韧检定，未通过检定，会陷入消极状态。注：消极状态类似于晕眩，有所不同的是，目标此时只能进行部分动作，其中不包括攻击。这是一种影响心灵的胁迫类效果。

    幻觉孢子：释放出一条射线状的孢子云，目标必须进行强韧检定，未通过则会受到强力幻觉攻击，其效果视同于困惑术。

    孢子区域：释放出尘菌蕈类，令地面充满孢子和粗大的菌类植物，任何进入此区域的敌人都会使菌类植物爆开，喷出毒素和令敌人恶心的气味。

    说明：这是真菌之主波斯洛菲尔亲自制作的魔法装备，代表着蕈人一族的友谊，经常赐予获得祂认可的冒险者。

    …………

