    “你们都下去吧，这屋里不用你们伺候了。”

    门外传来王熙凤的说话声，平儿赶忙从贾宝玉怀里脱开。

    可是不想他们中间有奸细，等王熙凤一进来，巧姐便对她叫道：“娘亲，亲姑姑，亲姑姑。哥哥亲姑姑……”

    一边叫一边招手，显然是叫王熙凤也来亲平儿之意。

    平儿急道：“姑娘，不许胡说~！”

    于是巧姐小脸一皱，不高兴的道：“平姑姑，坏坏……”

    她不明白平儿为何要反对，他们都亲了，娘亲也要亲的啊。

    王熙凤已然看出其中之意，她眼波一转，讥笑道：“你们两个也不知道收着点，当着巧丫头的面也胡来，等明儿她要是给你们在外人面前抖一抖，看你们怎么收场……”

    平儿吃羞，低头就要出去。

    王熙凤却拉住她，道：“你先抱着巧丫头，我和他有些话要说……”

    平儿才站住，合着王熙凤一起走回来。

    贾宝玉瞥了王熙凤一眼，“有什么话就说吧。”

    王熙凤从贾宝玉手中抱过巧姐，交回平儿手中，然后拉着他的胳膊，笑道：“你进来，我单独与你说……”

    贾宝玉便不情不愿的被她拉进了里间去了。

    “有一件正经事和你说……”

    王熙凤将贾宝玉拉进屋，自己便堵在往外走的道上，似乎怕贾宝玉跑了似的。

    然后，在贾宝玉的审视下，她将之前贾琏过来要钱，甚至把主意打到黛玉那笔嫁妆上的事情的事细细说来。

    贾宝玉听了虽然不满，但是也疑惑：“那边的财产连一场丧事都办不好了？”

    王熙凤正仰着头打量贾宝玉，心想，这小子又长高了，身材也越发挺拔起来……

    过了好一会儿，才反应过来贾宝玉的问话，于是道：“这个啊，谁知道呢，那爷俩哪个是能成家的人，肆意挥霍，坐吃山空也不奇怪。他们又没有你那样好的命，能够从外面挣数不尽的银子和富贵……”

    说话间，身子便越贴越近。

    贾宝玉眉头一皱。

    他要是记得不错，刚刚这女人还穿的是一件淡黄色裙裳，这会儿身上却是一件艳红色的对襟褙子，手臂与腰身之间，绕着一条浅金黄色的丝质披帛。

    显然，刚才进门之后她回房间换了一身……

    不得不说，这样艳丽的装扮，配合上她那张扬的美貌与玲珑的身段，确实容易挑起男人的征服欲。

    又见她环着自己的手臂，眼中含波，心中岂能不明白她的心意。

    于是一手将她搂在身前来，面对面镶贴，另一手便抚上她的腰间。

    王熙凤眼中笑意更甚，盈盈道：“你想做什么？”

    不等贾宝玉回应，她又将头埋下，贴身感受着贾宝玉身体散发出来的余温，娇羞无限的道：“外头的人，我都打发走了……”

    贾宝玉心头一笑，或许这就是女人，分明自己心头想的不得了，还要做出矜持的模样，让他主动。

    今儿，偏要羞一羞她。

    因此贾宝玉忽然松开她，坐到旁边的那张小床上，在王熙凤的茫然看着他的神色中，戏谑道：“今儿我可不想做什么，我是讨债来的。”

    “讨债？”

    王熙凤心头乍生不满，她可是好不容易把贾宝玉骗进来，又把其他工作都提前做好了，谁知道这贼小子，居然还拿捏起来？

    不过这种情绪也只是一瞬间，看着贾宝玉的神色，很快她就想起来，她好像是答应过贾宝玉什么来着……

    “什么债……”

    她装作不懂，但是如春光灿烂的脸上，那艳质横波的眼睛之中，已然泛起秋水之意。

    “你真不知道？”贾宝玉皱眉一问，然后便遗憾的道：“罢了，我也不是小气的人，既然你不认，那我就走了。”

    说着摇摇头就要起身。

    王熙凤一急，连忙将贾宝玉按回去，然后，她的一张脸便彻底红透了，却也在艳丽之中增添了七分妩媚之色。

    “你急什么，我什么是时候说不认了？都依你还不行了，真是个讨债鬼……”

    说话间，王熙凤白了贾宝玉一眼，摇摆着袅娜的身姿回去将门帘合上，再亦步亦趋的走回来。

    然后，她又满面娇羞的问道：“该，该怎么弄……”

    上回她去求贾宝玉给贾琏抹去附逆之罪，贾宝玉曾要求她换个花样服侍他。

    当时她鬼迷心窍就答应了，此时被贾宝玉讨债，她却又不知道该怎么办？

    贾宝玉体谅她这方面经验少，便岔开双腿，道：“先跪下来吧。”

    “你~！”

    王熙凤顿时凤目一张。想她从小到大，好强争胜，也是惯会享受之人，除了在长辈面前，哪有小心服侍过任何一人？

    如今，对方却要她跪下服侍？

    贾宝玉见她不情愿，反问道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑？难道我还故意折辱你不成？”

    “谁见过了！？”王熙凤恼道。

    她那仅有的知识，多数还是从画册上来的。以前贾琏倒是有过要求她做羞人之事，但是都被啐了回去，令贾琏悻悻不已，一来二去，贾琏便不再多想。

    不过虽然没见过，却不代表她真的不懂……

    “你这冤家，只这一次啊，下次休想再这般羞辱我。”

    红着脸说了这一句，王熙凤到底不再扭捏，顺着贾宝玉的膝盖蹲跪于地板上，然后给自己暗吸一口气，才伸手去解贾宝玉的衣带……

    平儿在外间，用心哄着巧姐，总算让她不再闹腾。

    回过神来，忽然发现屋里头没了说话声，她蕙心兰质，一下子就猜到大概发生了什么，就想要抱着巧姐避开去。

    又一想，这边是巧姐的屋里，这个时候她要是抱着巧姐出去，被丫鬟们看见，难免疑惑二奶奶和王爷在里头做什么……

    于是，她只能强忍着不去想里头的情形，抱着巧姐在屋里走来走去，试图把巧姐尽快哄睡。

    ……

    袭人带着两个小丫鬟来到王熙凤院前，看见院门开着，她便留下小丫鬟自己进了去。

    发现院里静悄悄的，她就径直来到王熙凤的屋里，没看见人，倒是出来的时候看见一个给廊上鸟雀加水的小丫鬟，便问道：“你瞧见王爷了么？”

    小丫鬟想了想，道：“王爷好像去看我们巧姑娘去了，这会子也不知道走了没有。”

    袭人点点头，便沿着走廊往这边来。

    屋里面，王熙凤手臂早已疲累，额头也开始冒汗，却在贾宝玉的坚持下，仍旧努力交换抚弄梭摆。

    忽然听到外头的袭人和小丫鬟说话的声音，她惊的立马就要起身。

    贾宝玉脸色一沉，一把按住她的头。

    王熙凤紧张提醒：“你屋里的袭人来…唔……？”

    外面，已经把巧姐哄睡下，正坐着发呆的平儿也听见了院里的说话声。

    她急忙看了一眼屋里，见里面的人还不出来，她神色急转了下，连忙走出屋去。

    果然看见袭人从那边走廊处行来，她便迎过去，故意提高声量笑道：“袭人你来啦。”

    袭人也笑着道：“我来找王爷，听说他在你们院里，我就来瞧瞧。

    对了，王爷在里面吗？”

    平儿心中紧张着急的不行，面上却仍旧笑道：“在呢……说来也好笑，二奶奶原本有事情要和王爷讲的，但是巧姑娘许是太久没见到王爷了，刚才一个劲儿拉着要他抱，也不让走。

    后来好不容易才哄睡着了。

    如今王爷和二奶奶在里头说话呢……走吧，我们到那边屋里去等等，兴许一会王爷就出来了。”

    袭人略有疑惑，却也不敢进去打搅贾宝玉和王熙凤“说话”，便点点头，跟着往平儿的屋子里走去。

    刚刚进屋倒茶，还没说上几句话，就见贾宝玉走了进来。

    袭人连忙道：“王爷和二奶奶说完话了？”

    贾宝玉点点头，随意看了一眼平儿的屋子。

    “既然这样，院里洗澡水都给王爷烧好了，我们回去吧。”

    袭人笑着，也不顾其他，起身去搀扶贾宝玉，并十分自然的去给贾宝玉整理衣裳的褶皱不平之处。

    忽见贾宝玉的裤子有些湿痕，她便立马用手中的绣帕去擦拭，并问：“是打翻了茶水么？”

    袭人躬着头，像一个贤惠的小妻子一样，自然看不见，旁边平儿那羞臊发烫的脸。

    “嗯……”贾宝玉随意点点头，看了平儿一眼，道：“刚才我不小心翻了一盏茶，你们奶奶险些烫着，你过去瞧瞧吧。”

    “是~”

    如此，贾宝玉也就不再多说什么，领着袭人离开了王熙凤院。

    平儿待贾宝玉主仆二人离开之后，果然过来找王熙凤。

    刚刚掀开门帘进去，就看见自家奶奶跌坐在床边，丧魂落魄的样子。

    看见她进来，似乎想要起身，但是手臂刚刚撑到床边，却感觉试不出来劲儿，又跌落回去。

    “奶奶~”平儿赶忙过去。

    看见王熙凤一脸的水痕和泪痕，她连忙掏出帕子去帮王熙凤擦，一边问：“怎么了这是？”

    不问还好，一问王熙凤脸上顿起羞耻之色，想要说什么，又觉得嗓子眼有点疼，还有些恶心，便立马夺过平儿手中的帕子，捂着干呕了好几下。

    平儿见状，似乎明白了过来。

    正在想怎么安抚，就见已经缓过一点气来的王熙凤把她的帕子一扔，一脸憎恨的道：“天杀的宝玉，不守信用的小王八蛋，我不会放过他的……！”

    说完，瞅了一眼面色有异的平儿，也不管她怎么想，努力起身，一瘸一拐的往外面去了。

    ……

    “阿嚏~！”

    贾宝玉打了喷嚏，不由回头看了一眼王熙凤院，心中掠过一抹歉意。

    他大概猜到是王熙凤在骂他，但是他确实不是故意的啊……

    王熙凤的手技虽然差一点，但是这泼辣女人跪在面前服侍，那种姿态，确实别有一番风味。

    偏偏袭人找过来的时候又正是兴起之时，那个时候怎么能够半途而废呢？

    于是，他才不经允许，违约占用了另一处地方，着实怪不得他。

    要怪，就怪袭人吧，早不来晚不来……

    回到怡红院，在丫鬟们的伺候下沐了浴，回到屋里，见丫鬟们都各做各的事情，整个屋里安安静静的，贾宝玉便笑道：“怎么，晴雯不在，你们一个个都成了闷嘴葫芦了不成？都过来……”

    说的屋里几个丫鬟羞涩一笑，也不敢违命，很快都围了过来。

    然后贾宝玉坐起身，先是指着香菱，让她脱了鞋上来，搂着亲一口。在众丫鬟的娇笑脸红之下，又点了袭人，让他到后头给他捏肩。

    袭人推辞不得，也只能遵命。

    “嗯，还有麝月檀云，你们两个捶腿，茜雪、春燕丫头给爷捏脚，都上来吧。”

    因为在王熙凤面前逞了欲，贾宝玉也不准备再怎么着这些丫鬟。

    但是放着好好的资源也不用也是浪费。在外面劳心劳力的办事，不就为了回家的时候可以安安心心、舒舒服服的享受一下吗？

    麝月四人也不敢违命，只能纷纷脱了鞋上炕来。

    然后麝月和檀云一左一右跪在贾宝玉大腿两边，茜雪、春燕则在床尾跪下。

    这样一来，顿时使得满炕馨香，温暖撩人。

    “很好，很乖，都动手吧……”

    贾宝玉满意的对她们点点头，然后便把头靠在袭人的怀里，就势躺下。

    袭人无奈道：“爷这般，越发像是戏文里的地主老财了。”

    贾宝玉却不以为意，“谁说的，那地主老财能与我相比？他们能像我这样，有这么多美人儿服侍？”

    底下的麝月、檀云、茜雪、春燕几个见袭人都已经给贾宝玉捏肩，她们也才放下羞臊，开始开动自己勤劳的小手，服侍主子爷。

    一边尖着耳朵听袭人和贾宝玉的对话。

    “爷又说笑了，我们几个哪儿算得上什么美人儿，不过是几个粗使丫头罢了。”

    袭人笑道。

    虽然是丫鬟，但是能够得到贾宝玉的称赞，她心头也是很高兴的。

    但是，口里却不能承认。

    贾宝玉反手在后面袭人侧坐的娇臀上打了一下，然后拿起她的一只来，捏着她那五根干净白嫩如葱般的手指，质问道：“你们都瞧瞧，世上可有生着这样一双手的粗使丫头？”

    其他五个丫鬟循着目光看去，然后又不由看向自己的手，暗暗比对。

    袭人吃羞，连忙抽回去，并转移视线道：“爷就会取笑人，我这手可比不过香菱的好看。”

    贾宝玉闻言，下意识的就又顺着香菱的手臂拿起她的手来。

    确实，香菱手儿的白嫩纤细、柔弱无骨，近乎到了极致。

    要说贾宝玉的屋里，最闲的其实不是晴雯，而是香菱。

    因为香菱自从跟了她，袭人等顾惜她生的弱，都很照顾她。

    后来没多久，她就被贾宝玉选来暖床了，袭人等更是不会给她安排别的活儿。

    如此一来，她果然慢慢养好了一双纤细白嫩的小手——这也是贾宝玉最喜欢的地方之一。

    “哈哈哈，有什么可比的？别的院里的大丫鬟我不知道，但是我院里的大丫鬟我还不知道，你们哪一个平时我有亏待过你们？

    别以为我不知道，你们在我面前伏低做小，等我不在，你们就是这院里的王。

    那些小丫鬟、老婆子们哪个不怕你们三分，哪个敢不听你们的话？一个个过的，比别人家的小姐还要体面尊荣些。

    至于是不是美人，呵呵，若不是美人，你们以为你们能选进我这屋里来？”

    虽然是笑话，但是也说的麝月等人不好意思起来。

    不过也看出贾宝玉今儿心情很好，于是麝月大着胆子道：“爷就别唬人了，咱们这屋里，就袭人、香菱、晴雯三个美人。我们可不敢和她们比……”

