    这可是他们视若珍宝的神物，可以说是根本不可能让这赵家一个人独吞，这更是不能容忍的事情。

    圣欧直接一步上前，开口道：“你们赵家竟然可以来到这里，还真是让人意想不到。”

    圣里冷声开口道：“我劝你们还是有自知之明，赶紧给我们跪下来道歉，我们说不定还可以放过你们的贱命！”

    他们所在乎的只是这圣泉，他们就差这一道圣泉了，如果得不到，会成为这终生的遗憾。

    所有族群都是冷眼看向这赵家，他们所看重的就是这个圣泉。

    田明直接开口道："你们还是识相点，快点滚，不然免不了要族战！"

    王长生点点头，开口道：“确实如此，你们不要挡住我们喝圣泉。”

    赵盛昌等人看见他们的出现，也是脸色有些变化，但是并没有觉得十分意外。

    毕竟，他们可是有着长远棋王的带路，所以来到这里，也是丝毫没觉得有什么。

    但是，他们唯一没想到的就是，这个速度未免太慢了。

    赵盛昌神色复杂，也是开口道：“你们真的想要这第九道圣泉吗？”

    他的语气给人一种不忍的感觉。

    王长生直接开口道：“这是自然，还不快点给我，这样的宝物谁不想要！”

    不少天君更是直接就要围住这赵盛昌一行人，这可以说是，触怒了在场的所有古族。

    赵盛昌看见这帮人如此，也是点点头，开口道：“好，这可是你们的选择，跟我可是一点关系没有，你们想看就看个够。”

    赵盛昌直接一抬手，那个光幕直接消失了，所有人都是看向这圣泉当中。

    赵盛昌叹了一口气，这也是退到了一旁，左右是背对身子，反正看不见。

    所有人都是看向这水雾弥漫，当中更是有着一人一狗，正在泡澡。

    这胖子还十分不满，开口道：“狗东西，你可是太脏了，就算是洗了六个池子，这还没洗干净，又是搓澡了两个水潭，谁能想到你掉毛。”

    他现在还泡着澡，也是看向这手里的黑毛，直接摔在了这地上。

    所有的古族都是傻眼了，这根本不是摔在了这地上，这不是摔在了他们的心上吗。

    黑子则是二话不说，又是翻了个身，看的出来，这是十分享受。

    而这个时候，所有的人都是直接傻了，更是说不出来话。

    他们所有人都是说不出来话，身子更是说不出来的颤/抖，更是不敢相信。

    这一刻，他们感觉到像是心死了，这天也是跟诊塌下来了。

    李昱天君直接忍不住了，开始吐了起来，开口道：“我yue……”

    他直接找了个旮旯，直接开始吐了起来。

    这王盛天君也是绷不住了，来到一旁，开口道：“我也不行了，yue……”

    刚才所有喝过这水池当中的水，更是开始打滚，开始准备吐了出来。

    这圣欧脸色阴沉，更是说不出的看，他可以说是直接破防了，更是流下来两行热泪，忍不住的想哭，他可是圣人族的准圣子啊。

    圣欧直接开始吐了起来，开口道：“为什么，要这么对我啊！”

    他们现在说不出的后悔，要是再来一次这样的机会，他们说有什么也是不会喝下去了。

    鲲天直接开始吐酸水了，更是眼睛通红，开口道：“我跟你们无仇无怨，为什么要这样对我！”

    鹏樱直接气的晕过去了，她气息虚弱，差一点没把自己气死。

    想到之前，吃过人家吃剩的果子，现在又是喝了人家泡澡水。

    可以说，他觉得这人生当中，也是没有什么活下去的必要了。

    鹏樱泪流满面，更是嚎啕大哭，这当中有着说不出的委屈。

    至于其他的古族，现在则是更加恶心，开始扣嗓子，一时间，这场中则是说不出的臭味。

    一个人开口道：“还好啊，这样的好事，也轮不到我们头上，这帮人可真不是人。”

    另一个人开口道：“这是想把在场的所有人恶心死啊！”

    又一个人点点头，开口道："没错。"

    一时之间，没喝水的则是说不出的高兴，但是面对这一幕，也是开始了恶心，勉强才可以压制住。

    就算是长远棋王这个时候，也都是有了相似的冲动，身子止不住的颤/抖，更是想哭了。

    但是这个时候，他也忍不住了，直接开始吐了起来。

    甚至觉得自己活了这十几万年，本来是坚不可摧的道心，这个时候，都是有了崩塌的意思。

    就算是当年，惜败在这赵亘古的手下，那时候道心也是没像现在这样的才对。

    赵闻若不忍直视，更是不敢想象，开口道：“他们怎么喝得下去啊？”

    赵盛昌也也是有点无语住了，开口道：“可以说，以后这三生海当中，要是这水潭再一次冒出，也是没有人敢喝了……”

    荣兴直接傻眼了，这也是没想到，怎么一下子这么多人，连忙穿了个衣服，直接跳了出来。

    黑子同样也是老脸一红，二话不说，直接跳了出来。

    这当中简直是不堪入目，到处都是呕吐的痕迹，尤其是鲲天等人为首，吐出来的还有不少被吐出来的黑毛。

    李昱天君好不容易才爬起来，开口道：“实在不行了……我要……死了……”

    王盛天君直接开始哭了，开口道：“真难受，我不想……活了啊……”

    所有人的气息都是十分虚弱，更是觉得自己吐不动了，只能勉强撑着身子。

    鲲天扶着鹏樱，这个时候，也是说不出的心疼，竟然连胆汁都是吐出来了。

    鲲天连忙开口道：“小樱，快别吐了，等会元气大伤。”

    鹏樱带着哭腔道：“不行，我……得吐，吐……”

    她的身子发软，要是没有鲲天，都站不起来。

    荣兴耸耸肩，更是说不出的嘲讽，开口道：“你们这是做什么呢，怎么吐成这样了，太不讲卫生了，更是没有公德心的表现。”

    荣兴眉头一皱，看向了这长远棋王，开口道：“尤其是你，你都这么大了，怎么还带头吐啊，这也太没素质了。”

