    

    其实我话已经说的很明白了，那就是我从一开始见到张雾萱的时候，就已经开始怀疑她了。

    我挥舞手臂说道，“算了，别去想张雾萱了，此时她能够从这里脱身，就说明她应该很熟悉这个落凤峡，不会有什么危险的，倒是师傅留下的这个布条不像是再说我们之中，更像是说他的经历。”

    “可是怎么解释这个张雾萱无故失踪呢？”邓傅对于张雾萱的成见还是很深，哪怕她暴露出了自己最脆弱的一面。

    “这个还真解释不了，但是这个张雾萱失踪之后我们也可以放开手脚了。”我笑着说，“走吧，沿路再看看师傅留下了什么。”

    众人没在出声，继续往路口走去。

    沿途的一路上我们三个都仔细的勘察周围，没有再发现林大海留下的任何东西，而路口的的样子也渐渐清晰的出现在了我们面前。

    还真让我猜对了，与其说是路口还不如说是洞口，里面阴森森的看不见一丁点光亮，我们上山的时候也不知道需要钻地洞，没有准备一丁点这些方面的东西。

    “这怎么进去？”老四诧异的看着我跟邓傅，“不会又像是刚刚在大雾里一样吧，就靠着邓老二的眼睛。”

    “不是有手机吗？幸好我知道这次来大山里，事先准备了一个诺基亚手机，别的不说，这个手电筒的亮度还是可以的。”我笑着拿出兜里的诺基亚炫耀了起来。

    老四看着我无奈的摸着脑袋，“你还真是未雨绸缪啊。”

    “好了，走吧，你先不用掏出手机了，咱们现在还不知道这个通道有多长呢。”我说道。

    把诺基亚打开手电筒，第一个钻进了山洞里，脚下不时的踩到了一些积水的水洼，弄的鞋湿漉漉的穿着不是很舒服。

    山洞里长满了潮湿环境下生长的苔藓，并没有想象中的错综复杂，就像是一条通道般笔直。

    “这是通道吧。”老四显然也注意到了这种情况。

    “应该是通道。”邓傅说道。

    “那咱们就抓紧吧。”我加快了步伐。

    又向前走了一段，好在这里并没有特别讨厌的小动物，所以只是比走平路多了些躲不过去的小水洼而已。

    “等等。”邓傅止住我们继续前进的步伐。

    “看看墙上写了什么？”

    我把手电的光亮顺着邓傅的手指方向照了过去，还真的有一排字刻在了那面墙上。

    但是由于离得太远，手电筒的光亮不是太强，又向着那面墙走了几步，突然感觉脚下好像踢到了一个东西，拿手电筒一照，不得了，一段人的手臂骨正好的躺在了我的脚下。

    邓傅跟老四也看见了我踩着的东西，我又拿手电向四周扫了一遍，并没有发现其余的人骨。

    “应该是什么动物叼过来的吧。”老四说道。

    我并没有出声，而是把手电照在了墙上，但是在我的想法中，感觉并不是像老四说的这么简单，这里面连老鼠都没见，怎么会有动物把手骨叼到这。

    “这上面写的是什么啊。”我有些不解的看着墙上画的乱七八糟的没有一丝规则的图案或者是字体

    “我刚才就是因为看不太懂，所以才想走进来看看。”邓傅说道。

    “这个我好像见过。”老四仔细的看了半天，“恩，我看过，我在祖巫庙里看见过。”

    “这是祖巫的文字？”我问道。

    “不太清楚，但是祖巫庙里我到的那个空间有一处地方整面墙都涂满了这种图案，但是我道现在都不知道是什么意思。”老四想了半天说道。

    “照下来吧，以后再研究。”我说道。

    老四麻利的拿出了手机照了几张，我们正准备继续前进的时候，突然耳边响起了一阵急杂的脚步声。

    “什么人。”邓傅显然看见了脚步声的主人

    然后就是极快的跑步声，那个人跑了。

    “追。”我喊道。

    跟着邓傅向前面飞快的跑去，不知道跑了多远，人没看见，可是看见了前面逐渐出现的亮光。

    “还真他娘的是别有洞天啊。”老四双手拄着自己的膝盖气喘吁吁的说。

    我们并没有答话，而是缓慢这向着光亮处移动。

    “这龟孙子跑的是真快，有没有可能是张雾萱？”邓傅显然也跑累了，额头上冒出了微微的细汗。

    “怎么可能，张雾萱那小身板怎么能有这小子跑这么快？”老四摇摇手依旧气喘吁吁的说道。

    “我看也不像。”我也摇摇头说出了自己的判断。

    “那着地方还能有谁？”邓傅问道。

    “谁知道呢，走走看看吧，老四那个图片照下来了吧，把手机给我，我路上研究研究。”我冲着老四说道。

    “给。”老四伸手把手机递了过来。

    我接过手机示意邓傅在前面带路，其实也没什么好带路的，根本就不知道去哪，只能走一步看一步。

    我拿着手机走在最后面，来回把图片翻看了许多遍，是在是看不出什么所以然来，老四是见过这些图案，但是根本就不知道其中的含义到底是什么，把手机还给老四，仔细观察起周围的情况。

    这个内峡谷跟外面不一样，长满了绿玉葱葱的植物，像是整个峡谷的所有营养都集中到了这里面一样，可以很明显的就看出来这里的植物水分充足，虽说这是内谷，但是从我目光所及，显然比外面那个大了不止一点半点，这要是在这里想要找到林大海可不是一两天就能办到的事情。

    “这里太大了，怎么可能找到林大爷啊？”老四抱怨道。

    “看来只能用那个办法了。”邓傅看着我说道。

    “什么办法？”他这么盯着我，是以为我知道，但是我真的不清楚他要干什么，“直接说吧。”

    “只是上一次我的阎犬被白魇给打伤了，不知道还能不能找到林师傅。”邓傅有些担心的说道。        

