    失而复得，方是大得，输而复赢，方是大赢，寻常人修行，是要拿起，才能再放下，再拿起，经历一个看山不是山的过程，你却让他起步就放下，这份期许，他真担待得起吗？

    对于这个问题，顾冲没有回答。

    他看着厉乘风，道：“地点选好了吗？”

    厉乘风道：“十里外，桃山，我早看那个地方不顺眼了。”

    顾冲点头：“带路。”

    有的时候，决斗不需要任何理由，就因为身在江湖当中，背负了人人渴求的名头。

    一个天下第二，一个天下第三，见了面要决斗，是再正常不过的事情了。

    姜怀安和欧阳芷都明白，却是一个个忍不住心潮澎湃。

    这样的决斗，一般人怎么可能会见到。

    一个是当代江湖上的剑圣，饮尽剑上风流，天下第二，杀人剑术无双无对，就连韩开天都没有他的杀意强。

    但他们也绝对不相信自家师父会败。

    这是一种莫名的自信。

    这里本就在临渊剑冢外，自然，临渊剑冢众人也纷纷得知了这一动向，纷纷往桃山而去。

    就在临渊剑冢外桃山即将爆发一场惊天动地的战斗之时。

    ……

    山门前天元圣地。

    一场震天动地，旷古烁今的大战也要开始。

    当那辆马车驶来，未见马车人现身，天元圣地的三个真传弟子，便首先身死。

    此刻，就在众人心惊胆战这马车内中人的实力之际。

    一声老迈稳重的声音，自天元圣楼上传下：“请邪剑仙上天元圣楼。”

    一语落。

    马车之内传出一阵狂笑，乍然飞出一道人影。

    “哈哈哈哈哈……”

    狂笑至，人已至。

    城楼之上，顿时大战开展。

    两条人影眨眼间就碰在了一起。

    手脚相接！

    顿时，空气大爆。

    轰然气浪让所有人都忍不住朝后飞退，再后退之际，有人乍眼看见了一幕，惊得大喊了出来。

    “两……两只手！”

    “韩开天出了两只手！”

    韩开天这一甲子以来与人动手，从来都是单手，是因为根本没有人值得他出两只手。

    可是，这位狂气震天地的男人，甫出现，二人刚一接手，就逼得韩开天不得不出两只手。

    天元圣地楼上。

    拳影、掌印，腿脚，已经连绵成了一片。

    城楼立即摇摇欲坠。

    偌大的城池在这一瞬间好似经历地震一般。

    刹那之间，城池之内的众人飞快朝远处逃去。

    在城池不远的众人就在这个时候听见韩开天的一声话语。

    “邪剑仙，请与老夫往高空之上。”

    说罢，一条伟岸壮阔的白影往高空而去。

    随即，那身穿黑白相间衣服的中年男子沉笑一声：“允你！”

    也就在他们二人离开城楼的一刻。

    拔地而起十丈高巍峨的天元圣楼，瞬间，轰然倒塌。

    尘浪，石块卷飞。

    众人才明白，为什么韩开天和邪剑仙的决斗要转移地点，这才刚开始交手，就已经震塌了一座城楼，要继续在这里打，恐怕整座天元圣地都将化为废墟。

    “这个人……”

    “究竟是谁！”

    所有人都是瞪大了眼睛，不敢置信的看着那两条飞去山门前的身影。

    为什么，会忽然出现这么一个人！

    刚出现就逼得韩开天出动双手，又三个呼吸，逼得韩开天转战高空……

    不管今日一战结果如何，邪剑仙的名字，必定要名传天下。

    这一战，势必要比前几个月地极圣地顾冲那一战还要江湖震动。

    就在这个时候。

    海上大战已然开展。

    一声大喝：“这刺激的气氛，这搏杀的快感，韩开天，不差！”

    “吃我一记‘囚龙升渊’！”

    邪剑仙取出绽放璀璨剑光的七神兵之一的绝世好剑，一剑斩下！

    昂！

    龙吟啸天，剑光闪耀，化作一条黑龙，张牙舞爪，向着韩开天杀去！

    顿时。

    轰隆隆！

    虚空狂震！

    云海翻腾！

    站在天元圣地观战的众人，立刻惊骇的面无人色。

    这还是人之力吗？

    天元圣地海边众人浑身颤抖，面声惧色，已经是语不能言。

    这究竟是一个什么人？！

    为什么，为什么以前从来没有听到过？！

    面对凶神恶煞、不可一世的黑龙，韩开天的攻击纯粹简单。

    就是一只无敌的手掌。

    韩开天以力证道，最厉害的就是最单纯的力量。

    一力破万法！

    力盖天倾。

    韩开天振臂，拳劲如魔，气势冲霄，一拳就将黑龙轰碎！

    面色冷酷，踏步向着邪剑仙走去。

    邪剑仙面色没有丝毫变化，再次一剑斩出！

    夺目的剑光挥洒，仿若天地间，陡然多出一柄神剑！

    无尽锋芒肆虐长空，空气发出爆鸣，雷霆迸溅，光芒闪耀！

    “丧魂拳！”

    韩开天面孔冰冷，满头华发飞扬，眸光幽深，身姿摄人。

    他一拳击出，一道幽暗的拳罡席卷苍穹！

    邪剑仙身躯震动，他感觉到了危机。

    神魂发出警示，这一拳，不灭肉身，灭神魂！

    神魂方面是韩开天的弱点，当年在与大恒帝朝的老祖比试时，就是吃了这方面的亏，经过这些年的苦修，终于补了上来！

    现在的韩开天，是没有弱点的韩开天！

    邪剑仙冷冷的看着，陡然发出长啸！

    囚！禁！万！物！

    无形的规则弥漫，邪剑仙一剑击出一座牢笼！

    绝世剑光灿灿，仿若无坚不摧，牢笼横天，一根根黑铁柱坚固至极，无声无息，将幽暗拳罡吸入，随后，以无法形容的绝快速度，将面色变化的韩开天收入牢笼！

    “有我无敌！”

    韩开天爆喝，肌肉虬结，拳芒绽放，如一轮白色炎阳，烨烨生辉！

    轰的一声惊天巨响，就将牢笼打破，踏步而出。

    轰！！

    这两股力量所形成的反震之力，顿时传达数百里，好像给天空的云彩犁除了一道鸿沟，云气倒卷百丈之高，夹杂电闪雷鸣。

    犹如，末日！

    “哈哈哈哈！痛快！”

    “韩开天，这一击，你，接的下吗？”

    语落。

    高空大放金芒。

    有五个金色神鼎，出现在了邪剑仙的脑后。

    一股穷极天地的气运本源之力霍然传出。

    乍然之间，风卷残云！

    这五个神鼎，吞噬了天元圣地方圆千里的所有气运，聚于邪剑仙的剑上。

