    等韦婉离开，武植才反应过来，刚才韦婉称呼自己的时候是臣妾，而不是奴婢。

    也就是说，韦婉是赵佶的妃子！是他的女人！

    能把自己女人当成工具来这般折磨的，恐怕也只有像赵佶这样的昏君了。

    不过韦婉是人家的老婆，赵佶爱怎么做武植也管不着。

    约莫半个多时辰，赵佶就做出了一副让武植暗中嗤之以鼻的画。

    什么处子之血？

    其实和普通的原料根本没什么区别！

    也就这个死变态皇帝才会干出这种事情来！

    赵佶正画得兴致起的时候，门外有一个太监走了进来。他先是看了武植一眼，随后对着赵佶小声说：“官家，定王求见，说有十万紧急的事情。”

    赵佶当下对着武植挥了一下手，那姿态就像是在挥杆一直苍蝇一样。

    “武爱卿，你去后阁等候。”

    武植正不知道自己要往哪里走的时候，有一个太监过来对着武植小声说：“武龙图，请跟我来。”

    武植跟着太监从后门离开，绕了几个弯就来到了一个相对比较小的建筑门口。这里站着两个太监，像是守门的。

    而领路的太监不敢进去，只是对着武植摆了一下手。

    武植耸耸肩，阔步而入。

    进入大殿，武植发现这应该是皇帝的苍井，呸，藏经阁了。

    左右两边都是一排一排，书架上面摆满了各式各样的书本。

    反正闲着无聊，而且这里也没人，武植就一个书架，一个书架地看过来。

    上面都是四书五经之类的东西，看得人头皮发麻。

    走着走着，突然发现前方不远处的地上竟然躺着一个人。

    武植连忙走上前，定睛一看，竟然是穿着道袍的那位妃子韦婉！

    韦婉手上的伤口还没来得及包扎，只是简单地用丝帕裹了起来。

    鲜红的血液已经完全将丝帕染红，他脸色煞白。

    虽然还有鼻息，但是整体显得非常虚弱。武植连忙蹲下，将韦婉轻轻抱入怀中。

    “姑娘，醒醒。”

    武植轻轻晃了几下，但韦婉还是两眼微闭。

    武植没有学过医术，不过考虑到武侠小说里面那些武林高手，都能够把自己的内力传给别人用来疗伤，武植打算试一试。

    而且武植在和自家两个小娇妻颠鸾倒凤的时候，也会将自己体内的九阳真气传到她们的身上，彼此交流，这也让二女受益匪浅。

    于是他就破天荒也做了一次尝试。

    武植将他那宽大的手掌，轻轻地放在韦婉柔柔的后背上。接着，他缓缓把自己体内那一股灼热的内力，传入韦婉的体内。

    “嗯……”

    伴随着一声轻轻的娇吟。

    因为失血过多而昏迷的韦婉，终于睁开了她那一双漂亮的眼睛。

    当发现自己躺在一个陌生男人怀中的时候，韦婉下意识地挣扎着要坐起来。

    只是她的身体刚刚离开武植的怀中，突然感觉到一阵无力，接着又软软倒入武植的怀里。

    武植低着头，小声说：“你先别动，等你的身体稍微好转了。而且这里没有人，你不用担心。”

    说着，武植又将九阳真气传入韦婉的体内。

    武植不知道的是，罗真人传授给他的这门功夫，其实是到家一门非常高深的内功心法。

    除了能够让修炼者拥有极强的体魄，以及高深莫测的内力之外，同样也是一门非常精妙的房中术！

