
　　至于女儿白小月的婚事，他眼下倒也并不着急。

　　反正这种事要看缘分，而且以女儿白小月的性格，就算急也是急不来的。

　　如果他要强行为其做主，反而可能引起白小月的反感，闹出不必要的事端来。

　　“江海，这件事我欠你一个大人情。”

　　白铭城微微躬身，十分真挚地说道。

　　陈江海微微摆了摆手，语气淡然道：“这不算什么，我也是顺手帮了个忙。

　　白铭城见此，知道自己该走了。

　　“江海，那我就先回去了，明天我们比赛场地见。”白铭城站起来说道。

　　陈江海跟着站了起来，微笑着点了点头：“好，明天见。”

　　第二天吃完早饭，陈江海便带着一家人出发了。

　　在知道这个无人机比赛后，欢欢和笑笑她们吵着要去看。

　　对于女儿的要求，陈江海自然是满口答应的。

　　这种场合，陈江海自然是不能出面的。

　　不然的话，还不知道会引起什么意外。

　　最好的办法，自然是让陈立业他们几个长辈带着欢欢去看这个比赛。

　　当然，他也让吴刚派人跟着陈立业他们，以防出什么意外。

　　陈江海一行人来到秋海大厦的时候，比赛场地已经有很多人了。

　　“爸妈，你们看着欢欢和笑笑，有事就打我电话。”陈江海特别叮嘱道。

　　陈立业赶紧点了点头，认真的回答说：“放心，我们知道怎么办。”

　　此时的欢欢，已经有点等不及了。

　　她迫不及待的喊道：“爷爷，外公，我们下去吧！”

　　看到欢欢这个样子，陈江海也是哭笑不得。

　　这是有玩的了，就不要爸妈了。

　　陈立业他们见此，也没有耽误，领着两个孩子就下车去了。

　　随后，吴刚便直接把车开进了秋海大厦。

　　比赛还没开始，秋海的工作人员正在紧锣密鼓的安排场地和道具。

　　这第一天的比赛，主要就是无人机的组装。

　　九点左右的时候，前期准备工作都差不多完成了。

　　此时，记者们也都到场了。

　　跟秋海有关的新闻，关注的人都很多。

　　这场无人机比赛，是秋海举办的，肯定有很多人想知道过程。

　　奈何现在这个年代，交通可没有后世发达。

　　今天有不少外省的人到场，可大部分还是平山市的市民。

　　很多人想看无人机比赛的话，只能通过电视了。

　　秋海员工在忙碌准备的时候，记者也在做着准备。

　　接下来的这个直播，可是一点问题都不能出的。

　　十点左右的时候，这个无人机比赛，总算是开始了。

　　幸亏秋海大厦这边地方够大，不然还真的容纳不下这么多的人。

　　要知道光是比赛选手，就已经有一万多名了。

　　再加上慕名而来的观众，还有那些记者。23sK.com

　　此时的现场，应该至少有近一万八千人。

　　按照现在这个趋势来看，人数还在不断的增加中。

　　就算突破两万人的话，也不是没有可能的。

　　谁也没有想到，秋海搞的这个无人机比赛，能够吸引这么多人过来观看。

　　陈江海看着下面熙熙攘攘的人群，眉头微微蹙了起来，开始有点担心了。

　　这么多人，一旦发生什么意外，绝对是大事。

　　随后，陈江海便把岳宏盛给叫了过来。

　　“宏盛，今天的安全工作一定要做好，不能出任何的问题。”

　　其实，岳宏盛也万万没有想到，今天竟然会来这么多的人。

　　“陈总，我已经安排好了，还请平山政府方面给予了帮助。”

　　来见陈江海之前，岳宏盛已经在安排这件事情了。

　　听到岳宏盛的回答，陈江海满意的点了点头。

　　这个无人机比赛，确实给秋海带来了不少的好处。

　　不过有一个前提，那就是不能发生意外。

　　否则的话，就会好事变坏事了。

　　两个人交谈的时候，下面的比赛已经开始了。

　　组装同一个型号的无人机，这比拼的其实就是对无人机的了解。

　　能够围观选手比赛的，只有那些观众。

　　至于那些还没上场的选手，被岳宏盛安排到了秋海大厦。

　　这要是被他们看到了其他选手的组装，就是一种不公平。

　　一万多名参赛选手被请走，整个场地顿时空旷了不少。

　　看到这一幕，陈江海也就放心了。

　　只要人不多，问题就不大。

　　比赛开始，只见选手们先是观察了一阵，这才开始动手组装。

　　专业的东西，观众也看不懂。

　　可是谁快谁慢，这还是很好分辨的。

　　随后，观众们便开始了自己的观赛之旅。

　　“这人组装的有点慢啊！应该没啥希望了。”

　　“快看这个！好快啊!”

　　“你看，还有那个，速度也不慢啊！”

　　“我觉得他们，应该有能力进决赛的。”

　　“那可不好说，还有一堆人没上场呢？这么多人参加，竞争肯定非常激烈！”

　　“在咱们国内，私人企业举办的比赛，也只有秋海才能能达到如此盛况了。”

　　“谁说不是呢！也只有陈江海陈总，才能有如此的大手笔。其他人哪儿舍得一口气花掉这么多钱！”

　　“说的没错！奖金虽然高昂，可还尚在其次。这么多人过来参赛，秋海竟然要包车旅费以及饭钱，这可是一笔巨款！”

　　“你又不是不知道，秋海对于技术非常看重，相当尊重技术类人才。而且这次比赛原本就是为了选拔无人机技术人才，所以才会如此大手笔！”

　　……

　　十分钟后，第一个选手已经完成了组装。

　　现在的他，就是名副其实的第一。

　　裁判走上前，稍微检查了一下，随后把他的成绩记录了下来。

　　随着第一个选手的完成，后面的选手也陆陆续续的完成了。

　　第一批选手，很快全部退场。

　　这些完成比赛的选手，被工作人员带到了秋海大厦里面。

　　完成比赛的选手和未比赛的选手，是不能见面的。

　　目的很简单，就是防止作弊。

　　时间过的很快，一个上午很快就过去了。

　　在场的观众，看的十分的起劲。

　　尤其是那些选手组装无人机的样子，实在是太帅了。

　　那些零件到了他们手里，就好像有了生命一样。

　　电视前的观众，也是看的目不转睛。

　　甚至有很多人，看到了自己的朋友，家人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百三十三章 大手笔！免费阅读。https://www.23sk.com 