    “你们这些拿警鞭管不了，难道让我们这些拿教鞭的管吗？”

    说话的是一个戴着眼睛看起来文质彬彬的男性。从他的说话中也能看得出来，他和何敏一样是个老师。

    而且曹玮对他有印象，当时在斗殴发生之后，他是第一个出现并且去关心那个倒霉学生情况的老师。只是说当时那个学生已经是怒火攻心，彻底丧失理智了。不然他要是肯听这个老师的话，未必会酿成后面的这个惨剧。

    而有些凑巧的是，何敏也认识这个老师。

    “温老师，怎么你会在这里？”

    “何老师？怎么你也...对了，那个见义勇为的学生是你们学校的。我记得他长的是这个样子...对，同学，就和你差不多。”

    看着这位温老师居然忘记了自己这么一个关键人物，曹玮当即就脸色古怪了起来。

    “这位老师，你的记性平常就这么差吗？”

    “啊？原来就是同学你啊。抱歉，真是不好意思。我这个人有些记不住人脸，刚刚我真是没有认出来是你。”

    看着这位温老师一脸的诚挚，丝毫没有作假的表情。曹玮也只能是接受了他这个脸盲的设定。不过，天地会兼红花会总舵主脸盲？这还真是一个挺让人没想到的事情。

    没错，眼前这位温老师，光看样貌就和曹玮记忆里那个对社会形态有着清楚认识，知道对付蠢人就绝对不能对他们说真话，要用宗教形式来催眠手底下的人，同时把反清抢回我们的钱和女人浓缩为反清复明四个大字的陈近南程总舵主非常的相似。

    当然，他也像那位刚帅过一个镜头就秒趟的红花会陈总舵主。

    不仅仅是样貌上，气质上也有个五六分。毕竟大家都是读书人，都是精通讲道理和教书育人这门学问的。

    难得看到这么熟悉的样貌，曹玮也懒得和他计较这些细枝末节。相比较之下，他倒是更在意这个老师刚刚愤怒到差点拍烂了桌子的原因到底是因为什么。

    “温老师是吧，你刚刚发那么大的脾气是因为...”

    “因为这些警察。他们居然认为这次闹出人命是因为我们学校的老师管理不力，让黑涩会势力在学校里扩张。”

    “我知道，他们说的没错。但这种事情我们难道没有反应过吗？而且，黑涩会这种东西不应该被他们警察给打压的吗？让黑涩会进入到学校，不是这些警察的失职，难道是我们这些老师的不是吗？我们也想管，可是也要我们有这个能力啊。”

    一字一句，痛心疾首。显然这位温老师是的确在为学校学生的环境以及他们自甘堕落的行为而感觉到痛苦和无奈。而今天发生的这件事，则更是把这种情绪给推向了高峰。

    这也是没办法的事情。港英政府的不作为使得香江这种地方黑涩会简直泛滥。仅一个和联胜就有五万人，比整个香江的警察都多。这种情况下，想要遏制住黑涩会的发展自然不是那么的容易。

    尤其是别看这些年香江发展迅速，号称亚洲四小龙。但对于很多下层人民来说，想要成功混出头依然不是件容易的事情。

    走正道，需要的不仅仅是努力，还要有足够高的天分。掏空家底读十几年的书，然后还要看机遇，才有那么一点点的可能出落成人上人。而相比较之下，捞偏门去混黑涩会，简直不要太容易。

    随便帮黑涩会跑跑腿，运运货，砍砍人就能有一笔不菲的酬劳，这对于底层人民来说有着先天性的吸引力。

    成年人或许还可以克制一下，但对于未成年人，尤其是那些生活在屋村，经常能切身体会到钱的重要性，并且日常所见都是道上那些古惑仔威风的未成年人，他们天然的就会对黑涩会的生活产生向往。

    这种情况下，怎么阻挡得了黑涩会往学校里伸手？这就跟千防万防，家贼难防一样的道理。

    整个社会的根子都烂了。除非政府有魄力连根拔起，从头整治。但港英政府有这个魄力？别开玩笑了，它不多添几把火就已经是上帝保佑了。

    这是一个但凡是有点见识的成年人都能意识到的问题。哪怕说他们没法如曹玮这样清楚的认识到这一切的根源所在，但他们也能明白，这宛若沉疴的社会问题对整个香江未来的影响。

    一时间尽皆无言，也是一阵沉默之后，陈静仪才率先开口打破了这个安静的局面。

    “社会风气是这样我们都要承认没错，但不代表它以后就没法改变。这需要的是我们这一代人的共同努力，如果都想着置身事外而不愿意和我们警方配合的话，我们可能永远都改变不了这一切。所以，关键还在于，我们现在怎么做。”

    “温老师，曹先生。请你们相信我们警方的能力，也请你们为了整个香江的社会治安贡献一份力量。就算是不为了自己，也要为你们的子孙后代着想吧？”

    看着一身黑色西装的陈静仪说得义正辞严，脸上也是一片庄严肃穆，曹玮当即就伸手表了态。

    “我还是那个态度，我和罪恶不共戴天。区区一个黑涩会可吓不到我，如果你们警察需要我当个证人的话，我随传随到。”

    “说得好，靓仔！要是全香江的市民都像是你这么有觉悟，那么这个社会上的黑涩会早就成过街老鼠了！”

    突然的声音传来，却是一个穿着中山装的中年人鼓着掌得走了过来。不看他还好，一看他，曹玮立马就眉头一挑，眼神中止不住的露出了惊奇来。

    这不就是没了一字眉和胡子的英叔吗？怎么，这就要进入到香江鬼片的世界观了吗？

    无怪乎曹玮会这么想，实在是英叔这个样貌让人一看就忍不住和鬼怪联系到一起。说句不那么好听的，可能全世界的捉鬼大师加在一起，都没有林正英这个名头来得响亮。

    这已经是一代人的记忆了，怪不得曹玮这么的记忆深刻。只是看着曹玮眼下这幅惊奇的模样，这个主动凑上来的警官却也是有些奇怪的打量起了自己来。

    “奇怪，我衣服没穿反啊。怎么，这位靓仔，难道你认识吗？”

    “认识？要说认识也勉强算是吧。麻烦问一下，先生你贵姓？是不是姓林？”

    “我的确姓林没错，看来你真认识我啊。不过奇怪，我怎么不记得我之前见过你，按理来说你这样的靓仔，我应该很有印象的才对啊。”

    “那我再问一句，林sir是不是对道学很有研究，而且很擅长对付鬼怪什么的？”

    这话说出来曹玮就知道肯定要被人白眼，毕竟在场的大多是文化人，不会去讲什么迷信。而也果不其然的，他这话一开口，何敏就是忍不住的对他瞪了一眼。而陈静仪更是摇着头的说道。

    “这位是林海林sir，O记的督察。也是这次案件的负责人。你要说他抓贼厉害，那倒是没错。可你要说他会抓鬼？曹玮同学，你是不是鬼片看多了有些分不清现实了。”

    好吧，看样子是我想多了？

    曹玮也意识到自己是在犯蠢，他刚想要道个歉，但林海这个时候却是咳了一声的，然后小声的说道。

    “我知道他说的是谁了。我有个堂哥，跟我长得差不多。他现在在东平洲那边当警察。也的确是和这个靓仔说得那样，他有些茅山派的本事，很擅长抓鬼驱邪的这一套。不过奇怪，我没听说他最近回港了，难道说他是背着我偷偷回来的？”

    所以，这是又绕回来了？我这个要见鬼的世界观是跑不了了？

    曹玮心里还在嘀咕着，陈静仪这个时候却是板着个脸的，警告了起来。

    “海哥，你作为皇家警察怎么能在这种地方宣传迷信，说这些神神鬼鬼，乱七八糟的东西。你信不信让人听见了会去投诉科投诉你？”

    “信，但这种投诉有什么用？顶多就是被叫去教训一顿。但小陈啊，不是我说你，举头三尺有神明，我们警察在班房里摆关二爷，逢年过节都要敬香也是有原因的。你可以不信，但是千万不要不敬啊。”

    “林sir！”

    陈静仪压低了嗓音。话虽然没有明说，但直勾勾瞪着林海的眼神也已经是表明了，她现在到底是个怎样的态度。

    唯女子与小人难养也。林海深刻的明白这个道理，所以他立马就举手投降道。

    “OK！Ok！说正事。”

    “关于这次古惑仔斗殴事件，我们警方已经得出了一个初步的论调。那就是这是一场社团之间的有组织斗殴。这也是为什么我们O记会接手的原因。但是考虑到死者有一层学生的身份，我们还是要依法对嫌疑犯提起诉讼。”

    “在这里，我们要代替死者家属感谢一下靓仔你，要不是你见义勇为抓住了那几个古惑仔，说不定他们背后的社团就要拿一些小角色出来顶罪了。不过有一说一，靓仔你下手可这够狠的。鉴证科的同事说那几个人没个一年半载下不了床。照你这本事，我建议你以后最好还是注意点，别一不小心的就打死了人。”

    “像是你这样的杰出青年，我们可不想用手铐把你拷回来。”

    “明白，林sir。你就放心吧，我这人一般都是与人为善。除非人家先动手，不然我一般懒得和人家计较。”

    露出了个非常干净的笑容，曹玮以这种方式来表明自己的人畜无害。但看过那几个古惑仔的凄惨状况，林海可不敢把他当成是什么无害的小白脸。

    “那你今天这...”

    “他们先动手的。大家都看到的，我也没想到他们那么菜，我还没出力，他们就倒下了。”

