    次日天刚亮。

    钟鼓声刚响起，各坊的大门才打开。

    皇城门口，却是已经聚集了不少人。

    “哎呀，张大人，你也来啦！”

    “是我啊，李大人！”

    “还有我，老王！”

    还有不少老百姓，当然，更多的是灾民。

    大家齐聚在广场上，就为一件事，等着幸福小区的房子开卖。

    当然，有许多人是单纯来看热闹的。

    不多时间，整个皇城门口的广场上就聚集了至少两千人。

    左羽林卫大将军李君羡在城楼上一看，顿时吓了一跳，急忙紧急调派了五百禁军来维持秩序。

    其实，这灾民安置房的消息，杜荷从一个月就放出去了，许多人翘首以盼，终于等来了，心情那叫一个激动。

    就在众人焦躁不已之际，只见远处来了几匹快马，马上的人高声喊道：“请大家让一让，这是我们大唐建设公司的陆总工程师，由他来宣布幸福小区售卖之事。”

    陆远在四个护卫的守护下，骑着马缓缓往前，人群自觉地让开一条路。

    他一袭蓝色长袍，看上去不华丽，却是非常合身得体，让人感觉到气度不凡。一张国字脸经历风吹雨打，已经不是当初毫无血色的赌徒的模样，倒像是一位征战沙场多年的将军。

    来到近前，他下了马，步伐稳定，面色从容地往前走，来到皇城门口早已搭建起一个高台之上。

    大家这才反应过来，这么大的事，杜荷竟然没有亲自前来，而是让大唐建设公司的陆远陆笙箫来宣布。

    大家都有些奇怪。

    因为，就连当今陛下，还有朝中的文武大臣，都已经出现在了皇城楼上，在关注着这件事啊。

    众人一脸懵逼之际，只见陆远从袖子中拿出一张纸，撑开之后，高声宣布道：“我代表鄠邑县侯宣布，幸福小区的所有房子，今日开始售卖，价格如下：”

    “三室一厅一厨，含三个屋子和一个会客厅也即是一个堂屋和一个厨房，售价200贯。”

    “四室一厅一厨，含四个屋子和一个会客也即是一个堂屋和一个厨房，售价500贯。”

    “二层独立小院搂，含五个屋子、一个会客厅、一个院子、一个厨房，售价5000贯。”

    “临河独立三层小别墅，含八个屋子、两个会客厅、前后两个院子、两个厨房，售价万贯。”

    “以上户型，全都有单独的茅厕。”

    安静。

    空气突然安静无比。

    众人大眼瞪小眼，全都盯着陆远。

    没了？

    看陆远将那张纸收起来，确定是没了。

    可是，许多人却是要哭了。

    最便宜的户型，三室一厅，什么奇奇怪怪的说法不管，那就是三个厢房和一个堂屋而已，竟然要200贯。

    咋不去抢呢？

    大家都傻眼了。

    别说老百姓们，就是李二等人，都傻眼了。

    半晌，工部尚书段纶，突然冒出去一句：“杜荷是不是发烧了，他以为这些房子是卖给长安城的大户吗，最便宜的要200贯，就算是梦幻集团的工匠，每个月的工钱，也在一贯钱左右，一个工匠要住进幸福小区，要不吃不喝二十年啊，换做长安城有钱的那些百姓，也就算了，可这些灾民，大多身无分文啊，让他们拿出200贯钱来买房，这不是天底下最大的笑话吗？”

    段纶说的，也正是大家心中的疑惑。

    杜荷是不是定错价了？

    李二看了一眼灰蒙蒙的天空，突然觉得杜荷这小子不靠谱啊。

    他急忙说道：“眼看着，这天就要下大雪了，工部，民部，赶紧想办法，把这些灾民想办法安置下来吧，至于这幸福小区之事，只怕是指望不上了……朕会好好与杜荷谈谈的，这价格，实在是离谱啊！”

    说着，李二一甩袖子，转身就走了。

    ……

    陆远站在台上，看着愤怒的人群，问道：“我已经说完了，你们还有什么想问的吗？”

    人群先是安静。

    随即便爆发了。

    “骗子！”

    “大骗子！”

    “让杜荷出来！”

    “黑心的人啊！”

    “我们根本买不起房子！”

    说着，人群乌泱泱围拢过来，烂菜叶子，破草鞋，劈头盖脸地朝陆远砸来。

    陆远却是都忍受着，默默地低着头，往前走，脸上没有任何的愤怒表情。

    等他走出人群，一袭蓝色长袍已经破烂不堪，身上沾满了烂菜叶子，臭鸡蛋，脸上也不知道挨了多少拳，一张脸已经臃肿不堪，眼睛都快看不见了，两个鼻孔中流着鲜血。

    陆远往前走了几步，到了人民大道的起点。

    只见一脸冷酷的许正道环抱双手站在那里。

    “表兄！”

    这是二人自长安重逢以来，许正道第一次开口郑重地开口叫表兄。

    许正道冷冷地说道：“只要你点点头，我就把方才对你动手的那些人，全部捉到毒牙，让他们尝尝被揍的滋味。”

    陆远摇摇头，露出难看的笑容：“你不动！”

    说着，他继续往前走。

    “疯子！跟杜荷一样，都是疯子！”许正道看着陆远那走得艰难，却十分潇洒的背影，忍不住骂道。

    幸福小区的售卖。

    彻底黄了。

    先是陆远被大家轰走。

    然后是梦幻集团开在通化坊附近的售楼部，被灾民们砸个细碎。

    整个长安城，都充斥着对杜荷的骂声。

    一时间，杜荷仿佛成了人人喊打的过街老鼠。

    大家纷纷咒骂杜荷不讲仁义道德，是个彻头彻尾的伪君子，是个掉进开元通宝里的混蛋。

    宫中，弹劾杜荷的奏章，如雪花一样飞到太极殿，全都是请李二降罪杜荷的。

    ……

    同一时刻。

    杜荷却躺在梦幻集团中，过着悠然自得的生活。对外界的传闻，仿佛没有听到一般。

    整整三日过去，杜荷都没有迈出过自己居住的小院子。

    汝南公主李媛姝和长乐公主李丽质得知消息，可吓坏了，还以为杜荷是受刺激了，想不开呢。

    于是，这一大早，两位公主就带着刚煮好的粥赶来看望杜荷。

    李丽质一见杜荷，便气鼓鼓地说道：“杜荷，你好歹也是个男子汉，怎么能被打趴下呢，他们爱骂就骂呗，反正你当初也是长安一大害，不知道多少人骂你呢，现在只不过是回去了罢了。”

    杜荷：“……”

    这特么是安慰人吗？

