    巴拉克这随手一指，却是将亚恩的计划给彻底打乱了。

    因为亚恩中途遭遇了泰格的原因，亚恩明白在蝴蝶效应之下，肯定会对泰格后续闯入圣地玛丽乔亚之中拯救奴隶的事件产生变数。

    也即是说，在亚恩看来，泰格大概率会被当做咸鱼那样挂起来。

    在这种情况下，亚恩的原计划是打算自己跟着巴拉克去见一见穆斯加鲁德圣，等亚恩临近离开圣地玛丽乔亚的同时，再让小金将波雅三姐妹收到城堡之中带走。

    至于其余奴隶，纵使亚恩也有心解救他们，但是在没有十足的把握之下，亚恩只能暂缓这种不明智的做法。

    毕竟，圣地玛丽乔亚的水……太深了，冒险行事，大概率将会是九死一生的结果。

    当然，亚恩之所以特意带走波雅三姐妹，绝对不是出于什么不正经的想法，或者是觊觎着汉库克未来的旗袍女王范以及傲人的身材，而是纯是期待着波雅·汉库克未来的战力。

    特别是亚恩能够明显感觉到汉库克对他存在着好感的情况下，已经萌生了把她收入“虚圈组织”培养的心思。

    毕竟在如今的“虚圈组织”之中，虽说个个都是未来可期，但纯粹比较战斗天赋，拥有霸王色霸气并且凭借着自己的努力当上“海贼女帝”的波雅·汉库克，绝对远在其余人之上。

    “只是……这下就有些麻烦了呀”

    亚恩看了一眼身后推着车的波雅三姐妹，只能继续像个老汉那样病恹恹地躺着以不变应万变了，希望穆斯加鲁德圣不会注意到这脏兮兮的三姐妹。

    很快，在巴拉克的带领之下，就在最后一点夕阳没入天际，天上繁星开始闪烁之时，亚恩来到了一处堪称奢华的府邸。

    整座府邸白玉为基，黄金装饰，珠宝点缀，尽显尊贵气息，让亚恩的口袋顿生羞涩之心。

    比不过啊，比不过……

    亚恩简略地看了一眼，就感觉自己省吃俭用存起来的那几十亿贝利，或许连打造这个府邸的地面都做不到。

    “穆斯加鲁德圣，亚恩上尉来了。”

    随着亚恩被抬着走到一处大厅之中，巴拉克高声地朝着一个正在侍女的服侍之下低头享用着美食的天龙人汇报道。

    随着穆斯加鲁德圣抬起头，只见他一头菜绿色的头发，菱形脸庞，相貌奇异，戴着天龙人特有的树脂气泡，身材略显臃肿。

    “哪个是亚恩？”

    随着穆斯加鲁德圣站起来，整个大厅之中其余人都已经纷纷跪下来，生怕冒犯到穆斯加鲁德圣。

    而这，也正是亚恩刻意装病不起的原因所在。

    依据世界政府的要求，面见天龙人，就算是海军也是需要跪拜行礼了，除非亚恩现在就打算和世界政府对着干，否则也不例外。

    只不过，亚恩的内心隐藏着的骄傲又绝对不会愿意行这所谓的跪拜之礼。

    所以，亚恩决定躺着。

    “尊敬的穆斯加鲁德圣大人，我就是特墨菲·亚恩。”亚恩一副病恹恹的表情答道。

    穆斯加鲁德圣看着眼前捆得跟木乃伊似的亚恩，问道。“嗯？你怎么浑身缠着绷带？”

    “与大海贼多弗朗明哥一战之中受伤严重，所以现在都还没有恢复。”亚恩答道。

    “这么说，我的表哥堂吉诃德·多弗朗明哥真的被你干掉了？”

    穆斯加鲁德圣一边说着，一边朝着亚恩靠近，一副探究的表情问道。

    亚恩犹豫了一下，旋即有气无力地喊着口号道。“为了正义。”

    “哈哈哈，这么说，我还得感谢你帮我报仇了。”穆斯加鲁德圣脸上流露出了猥琐的笑容，说道。

    “当年啊，多弗朗明哥这个混蛋仗着比我年龄大，经常欺负我，只可惜后来他那愚蠢的一支竟然主动抛弃作为神的身份，选择向着凡间堕落，最后还沦为海贼这种低贱的职业，以至于我都没办法找他报仇了。”

    听到这里，亚恩内心倒是微微松了一口气，内心则是忍不住吐槽着。

    同样是姓堂吉诃德的，眼前这一位怎么看到智商都不是很高的模样，再加上那一看就缺乏锻炼臃肿的体态。

    不管是智商谋略，还是体魄武力之上，双方显然就不是一个层次的。

    假如多弗朗明哥没有脱离天龙人身份的话，大概这穆斯加鲁德圣会被多弗朗明哥一路欺负到大。

    不过，面对着天龙人这种特权阶级，亚恩并没有将这些话说出来，而是像一个正直海军那样，不骄不躁地说道。

    “穆斯加鲁德圣大人无须感谢，我身为一位海军理应维系正义，打击大海之上的邪恶海贼。”

    “啊哈哈嘻，说得好。”

    穆斯加鲁德圣拍了拍手掌，笑嘻嘻地说道。

    “原本五老星要求我不能杀掉你，我心里还有些不满的，既然你这么会说话，那我就放过你吧，不过……”

    穆斯加鲁德圣笑嘻嘻的表情越发浓郁，还伸手戳了戳亚恩的缠着绷带的胸膛，说道。

    “你这种蝼蚁竟敢杀害堂吉诃德家族的血脉，这可让我很不爽，是不是有朝一日你这种蝼蚁还敢侵犯到我的头上？”

    “穆斯加鲁德圣大人说笑了。”

    亚恩语气平静地答着的同时，见闻色霸气已经放开感应周围了，计算着在迫不得已的情况下自卫，干掉眼前这头肥猪并逃跑的风险。

    “啊哈哈嘻，当然，我可是神的后裔，天龙人，你这种蝼蚁只配趴在地上侍奉着我，又怎么敢冒犯神的后裔？”

    “而多弗朗明哥那种主动抛弃了自己的身份和地位，甚至还被海军干掉的愚蠢家伙，简直就是堂吉诃德家族的耻辱。”

    穆斯加鲁德圣一边嘲笑着多弗朗明哥，一边以着蔑视的目光居高临下地看着躺在小车上的亚恩，手中那杯红色葡萄酒则是微微倾泻，径直倒在了亚恩的脸上，说道。

    “赏你了，亚恩上尉，作为干掉我那个愚蠢表哥的奖励。”

    霎时间，浓郁的酒香直扑亚恩的鼻息，一股液体倒灌入亚恩的口鼻之中，呛得亚恩连连咳嗽。

    一想到这杯酒可能穆斯加鲁德圣也喝过，亚恩就觉得一种恶心感涌上心头，怒火也按捺不住地直冒了起来。

