    想到这儿，他也没有丝毫的犹豫，直接下令道：“进去，给本宫查！”

    “太子殿下，听说这里边闹鬼，皇上才下令封闭了这个地方。”

    此时又有人胆怯的在墨子麒面前谏言道。

    墨子麒顿时就生气的给了他一脚，“这世上才没有鬼，可怕的是人心，快点进去，给本宫搜查，若要是找不到人，你们都得陪葬！”

    显然这一次他是真的生气了，也更加证明了他想要抓到叶天心的决心。

    因为叶天心不能走，她若是走了，那么她极有可能去和冥王墨北冥汇合，那么他的一切计划都有可能会落空，都有可能会毁掉！

    这个至关重要的女人，一定不能让她逃了！

    也许是他不够狠心，要是早就杀了她，也就没有这些事情了，可惜偏偏他却对她下不了手？

    他心里又悔又恨。

    “是，殿下！”

    墨子麒都已经说到这个份上，那些人哪还再敢说什么，特别是一想到找不到那女人就得给她陪葬时，那还有犹豫的地方，忙就按照他说的去做，匆匆的跑进了里面。

    那密集的脚步声，也显得声势浩大，本来在里边的比较安静，所以叶天心也是清晰可见的听到了他们的对话，她更不能怠慢，连忙就往前跑着，果然这个假墨子麒也不是什么泛泛之辈，居然这么快就已经想到她的逃生之路。

    跑着跑着，她就来到了一片竹林，这片竹林里更加阴森恐怖，因为密集的竹林，几乎快要把唯一的月光都给遮掩。

    还好曾经执行任务的她，早就已经习惯了夜视，不然她还真是有些犯了难。

    就在她跑了一会儿后，突然感觉肚子隐隐有些作疼起来。

    她又不得不停下了脚步，一定是因为她跑得太快了，所以容易动了胎气，本来她的月份就不大，而且前三个月也是不稳的时候。

    更加得注意一点，但是在这个节骨眼上，她心情顿时也有些沉重起来，伸手不如抚上了自己的肚子，宝宝，再忍忍就好了，等我们离开了这里，就不用这么折腾了。

    她歇了一会儿，仿佛肚子里也像是有感应似的，这会儿也没有那么疼了。

    所以她又迈出了步子，但没有先前跑得那么快了。

    因为她跑得不快，身后的声音是越来越临近。

    就在这个时候，一个白色的身影突然飘忽而落，落在了她的身前。

    本来应该是一个很恐怖的存在，因为她一身白色的衣裙，在黑暗中显得十分扎眼儿，那墨色的头发，垂直而又修长的披散在了衣裙上，几乎都要垂到了地上，显得十分的渗人。

    按常理来说，一般人见到她都会大吃一惊或者尖叫出声。

    可是叶天心此时却显得极为冷静，反而是冷静的出声问道：“你是什么人？”

    “人？”

    那人飘忽不定的声音，突然也浮上了一抹轻嘲之意，真是活久见了，难得还有人把它当成是人的。

    “你不怕我吗？”

    叶天心听到她那幽幽的声音时，确实令人有点儿头皮发麻的感觉，再加上她的那一身打扮，一般人都吓得不行，恐怕早就已经知难而退了。

    可是叶天心却没有，毕竟曾经身为特工的她，心理素质肯定也不是一般人能够比拟的。

    她泰然自若的看着眼前的这个身影儿道：“怕？为何要怕你，你说的是人话，又不是鬼话！”

    她直接的话也让那女人微微一懵，随后她便轻笑了一声道：“呵呵……说的也是。”

    叶天心听到身后的动静越来越近时，她不由转身看了一眼，已经看到了那些灯火隐隐若现的逼近了。

    可是眼前这个女人又将她给拦住，真是让她有些无奈，她不由伸手摸了摸腰间佩戴的枪，为了不让这个女人误事，她已经随时准备攻击了。

    似乎那个女人也对身后的那些搜查的侍卫有所察觉，她凉凉出声道：“他们是来抓你的吗？”

    叶天心听到她的问话，握着枪柄的时候也不由紧了几分，已经在暗暗的对准了她，“你这不是明知故问吗？”

    “他们是狗皇帝的人？”

    女人突然转身，愤愤的说道。

    叶天心闻言，连忙又收起了枪，因为她觉得这个女人，好像挺有故事的？

    “算是吧。”

    “他们为何要抓你？”

    “因为我得罪了太子。”

    叶天心也是表面应付着她道。

    女人此时意味深长的看了她一眼，飞身就来到了叶天心的身旁，突然伸手就抓住了叶天心的手腕。

    叶天心本能的想躲，奈何此人武功十分的高深，让她无处闪躲。

    本来以为这个女人会对她出手，没想到的是并没有，反而是她伸手搭上了叶天心的脉搏，突然眼底一抹惊异之色道：“你怀孕了？孩子是谁的？不会是那太子的吧？”

    叶天心听着她的话，也是如遭雷劈，她倒还真能想，不过叶天心很快也否认道：“不是他的。”

    “不是他的那是谁的？你在这宫中，难道不是太子的妃嫔或者侍妾？”

    在那女人看来，按常理来说，叶天心能够待在宫中，也只有这种身份了。

    不然一般人怎么可能会住在皇宫内，更不可能怀有身孕。

    叶天心面对她的追问，心里也是急得不行，特别是听到身后越来越临近的声音时，“我现在没时间跟你说这么多，我必须要离开这里。”

    “你想离开皇宫也不是不可以，但你得如实对我说，你肚里的孩子到底是谁的？”

    “是谁的都跟你没有任何关系吧？你知道了对你有什么好处？”

    叶天心真的觉得眼前的女人有些莫名其妙的。

    女人面对她的反问也没有生气，反而是嗤笑了一声道：“你若告诉我真相，没准我还能帮你呢，而且现在能帮你的人，也只有我。”

    她平静的语气的确充满了说服力。

    叶天心也清楚的明白，也许眼前之人真的是可以帮助她出宫的不二人选，只是她不知道此人到底信不信的过，毕竟她是第一次见这女人，没有任何了解的。

