    秘境里，战斗如火如荼，而此刻，南歌城，一支军队正刚刚离开季家的驻地。

    “这些家族是真的有钱啊。”队伍的前方，武惊天扭头看着身后那一箱箱的各种珍稀天才地板，各种矿石，各种钱财，眼中有些难掩的惊讶，“光是一个驻地，就有这么恐怖的库存，要是季家本府，不知道得有多少好东西……”

    “天公说过本府一般都会有家族里专门供奉的阁老，实力会很强，去本府，很危险。”一旁，陈鹏开口。

    “我当然知道很危险，只是那么一说，我可不敢违抗天公的命令。”武惊天回答，摆了摆手，目光的余光扫过，看到了坐在铁角犀牛上的辛巴。

    此刻，他的模样是十分狰狞的，盔甲上满是暗沉的鲜血，手里拧着两把夸张的大斧，静静地跟着队伍前进。

    这恶虎，这一场争斗里，死在他手里的，不下百人，那凶狠的模样，武惊天在一旁看的都皱眉。

    准确来说他的战力不算是妖孽，黄金三星，实际战力可能在黄金五六星，可架不住势狠啊，每一次出手都是全然放弃防御以命换命，悍不畏死外加那把凶狠的模样，两板斧下来，就算实力能压住他，也顶不住这样的缠斗。

    “这家伙，真是个狠茬子。”武惊天开口，说着却是摇了摇头，“不过这样的打法还是太过了，要是能改改风格什么的就好了。”

    “争强斗狠没错，可自己才是根源，这样打，容易把自己给打没了。”

    “听说天公专门给他准备了一套合适的功法。”一旁，陈鹏却是突然开口，“据说叫什么血魔卍解大法，这种功法好像以前是什么邪修的功法，天公改良以后去除了一些弊端。”

    “血魔卍解大法。”听到这功法的名字，武惊天则是有些心惊肉跳，“天公连这种功法都能搞到吗？”

    “这功法很厉害吗？”陈鹏有些不解。

    “不是厉不厉害的问题，这功法……也叫爆血大法，是很有名的邪修功法。”武惊天发声，“据说这功法是以自身鲜血为引的，战斗中，通过燃烧体内鲜血来激发战斗力，爆血的越多，战斗力就越强，曾经有人用这功法，在星耀七星杀死荣耀八星的强者。”

    “星耀七星杀荣耀八星？”听到这话，陈鹏也是一惊，“跨越一个大段加十多星的实力差距？这么恐怖吗？”

    “确实很恐怖，不过弊端也很大很大，毕竟是爆血，每一次战斗过后，都需要大量的时间来恢复，而且爆血本来就是很伤根源的，修行的武者，大概率都会英年早逝，一场战斗中爆血过多，甚至当场就会死亡。”武惊天回答，言语中，也有些惊意，“这种功法，天公怎么会拿来给辛巴修行，”

    “好像是辛巴自己选的。”陈鹏回答，挠了挠头，“而且，天公说已经对功法做出改良了。”

    “要不然的话，如果真像武惊天前辈说的那样，辛巴现在恐怕早就死了，他的战斗，有很多次都是完全透支到不能战斗为止的。”

    “天公一个黄金级，能够改良这种邪修的功法吗……”听到这话，武惊天有些犹豫，不过看着那状态似乎还不错的辛巴，疑虑了一阵，还是摇了摇头。

    “天公应该不会害他的，毕竟天公为了得到辛巴投诚，不是说还耗费了好些心力。”

    说到这儿，武惊天似乎八卦了起来，看向了一旁的陈鹏，“诶，话说我听说这辛巴之前是迷恋一个什么舞女，结果那个舞女为了钱势抛弃了他吧。”

    “那个舞女现在怎么样，要是知道辛巴现在在天公手下成了这样的人物，估计后悔的肠子都青了吧。”

    “辛巴现在成了诛伐军的第一前锋大将，会不会有一天故地重游，想着去报仇吧。”

    “武惊天前辈，你怎么这么八卦……”听到这话，陈鹏有些无奈，也看了辛巴一眼，略微迟疑，小声的道：“不过我觉得，也没有什么吧。”

    “那个舞女无情，可这也成就了现在辛巴。”

    “算是各自有各自的因果吧。”

    “因果……”听到这话，武惊天倒还被陈鹏说的一愣，怔怔的看了几眼陈鹏，这才发声：“你这小子，倒是学到了天公的几分风范了，竟然都知道因果了不错不错。”

    “毕竟近朱者赤嘛。”一向憨厚的陈鹏回答，有些不好意思的挠了挠头，张口，正要说些什么，突然，远处的城门方向，响起了一些尖厉惊慌的声音。

    地面隐隐的有些颤动，众人都是一惊，尤其是武惊天，他是接近荣耀的武者，感官本就迅速，只感觉到了仿佛有浪潮来袭。

    “什么情况。”发出一句疑惑，武惊天腾越而起，目光远眺，就在下一刻，一眼看到了天边，黑压压来袭的御兽群，铺天盖地的，就像是一大片的乌云压了过来。

    “兽潮！！”

    只是一眼，武惊天的心跳都差点停了，落地，立马扭头开口，“快整军，城外，有兽潮来袭！”

    兽潮，这两个字从武惊天的口中说出，众人都是一愣。

    他们都只是听过兽潮，可从没有亲眼见过，只是脑海里，有些关于兽潮毁灭城市的记载。

    “不要犹豫了，现在，马上撤到北面高处！”

    此刻，这个南歌城久负盛名的强者发挥了作用，他和自然修成的清子不同，这么强的武师，要说没有去过前线几年，也不敢自己开学堂。

    一项项的安排落了下来，武惊天快速的开口，催促着众人往后退去。

    毕竟是训练有素的军队，又是辛巴亲自统领的骑兵团，他们的速度很快，没有多少的时间就跟着武惊天冲到了北面。

    那里有许多哨兵塔和防御措施，一个小型的军营，是总督府原本的兵营之一，这一次被耄祖子悉数带走，只留下了两个看大门的哨兵。

    “哎你们是来干什么……”看到武惊天一行人气势冲冲的到来，哨兵有些害怕，壮着胆子想要问两句，却是被武惊天一把提起，丢向了一边。

    “上哨塔，把枪上膛！”

    武惊天怒吼，发令，队伍也快速的行动，很快，各自占据了防线，严阵以待了下来。

    而他们做好这一切时，武惊天登上高处，此刻，兽潮已经到来了，黑压压一片，不费吹灰之力的冲破了没有多少守备力量的城门。

    南歌城里，似乎化作了人间炼狱，当然同时的，许多组织的防备力量此刻也冲出，开始奋力的阻挡兽潮。

    武惊天他们占据的位置处在南歌城较为靠后的地方，此刻，兽潮并没有涌到这里，不过那些在天空中的御兽则是有一些已经到来。

    改良的诛伐专属武器在这一刻发挥出了恐怖的杀伤力，飞禽类御兽本就脆弱，靠的是得天独厚的飞行能力，本来它们会是兽潮里最恐怖的存在，可在密集而且有着足够杀伤力的诛伐武器下，脆弱的如同纸一样一头一头的被轰下。

    天空像是下起了雨，原本难以阻挡的飞行兽群，在这里，受到了诛伐军的完全阻挡。

    “幸好，我们不是在战斗的最前线，占据了这里，应该能够防御很久。”战斗被稳住，武惊天这才稍微松了一口气，在高楼心有余悸的看着远处仍在席卷而来的兽潮，吐出一口气。

    “为什么在南歌城会爆发这样的兽潮，这么突然，没有一点预警。”

    “现在城里大部分兵力都被抽走了，这得死多少人啊……”

