    贺逸震惊，是这个女人，大半夜的不睡觉，她在偷偷摸摸的做什么。

    “你鬼鬼祟祟的在做什么？说。”

    姜若悦尴尬到了极点，自己这个想法，简直太愚蠢了，贺逸本来就是一个很警敏的人，自己怎么可能从他手上把戒指摘下来，脑子进水了。

    姜若悦感觉四肢都要被贺逸压断了，头上的冷汗冒个不停，可她还必须赶紧说个理由出来。

    “是这样的，我看你被子没盖好，怕你着凉，过来给你盖被子。”

    真是拙劣的借口，他睡觉向来规矩，没有掀被子的习惯。

    男人俯身下来，发狠道:“我睡觉从来不打开被子，还撒谎。”

    贺逸腿上的力道大了一分，姜若悦感觉自己的腿要被碾碎了，她感觉自己已经成了砧板上的一条鱼，毫无抵抗之力，只能任人宰割。

    “刚刚，你的被子，分明就打开了，我真的是过来给你盖被子，你不要想多了，我可是关心你，你现在恩将仇报，要杀了我吗？”

    男人愠怒的面容，突然随着视线下移，开始不对劲，移动到一处，定定的看着。

    姜若悦疑惑，在看什么，怎么不生气了？她也费力的仰起一点身子，跟着男人的视线看下来。

    咳，当看到自己胸前的风光之后，她身上的冷汗瞬间化作休囧的热汗淌了出来，怎么回事？她睡衣的胸前扣子，怎么崩开了一颗。

    露出了里面鲜红的胸衣颜色，还有隐隐约约，起伏的雪白肌肤，红白相印，极致夺目。

    姜若悦懵了，急道。

    “放开我，别看了，别看了，不能看。”

    姜若悦挣扎，可男人的力气太大了，她一点儿也没挣扎开。

    旖旎的风光在眼皮子底下，贺逸发现自己喉咙越来越干涩，这个死女人，大半夜的爬到他的床上，还把胸前的扣子解开，她就这么需要男人。

    “你就这么难耐，半夜宽衣解带，不睡觉爬我的床？”

    这是什么意思？

    姜若悦着急解释，　“我没，不是这样的，你千万别乱想。”

    “我乱想？你把人当傻子么，看看你自己这幅样子。”

    那血红的衣边，看起来，魅惑性感极了，就像一朵妖冶的罂粟花在黑夜里盛开，灼灼逼人，让人眼睛充血。

    “不，你不要看了，放开我。”

    姜若悦脸红得要熟了，这睡衣的扣子，怎么这么不管用，害死她了。

    贺逸薄唇紧抿，体内阵阵躁动，昨晚那软绵绵的感觉，霎然跃然在掌心，他感觉一股热血直冲脑门，着了魔般，大掌一点一点的靠近她的胸前。

    “啊，别，不可以……”

    姜若悦慌死了，一点一点往后面挪去，奈何力量有限，完了，果然男人都是下半身思考的动物。

    就在姜若悦觉得无法逃脱那只炽热的手掌，不敢面对羞辱，闭上眼睛后，然而想象中的手掌并没有落下，男人偏开头，捏起她胸前的衣料，往上提了一分。

    贺逸动了动喉咙，压抑住体内的躁动，松开对姜若悦的禁锢。

    “再给我整这些有的没的，大晚上爬来爬去，你就立马给我滚去睡门口，记住，就算你再寂寞难耐，也得给我努力忍着，要有自知之明，嫁给我，你就要有守活寡的心理准备，我是不会碰你的。”

    什么，姜若悦又气又恼，耳朵都气红了，她哪里寂寞难耐了。

    “我，我才没寂寞难耐，我是……”

    咳，　又不能说出来自己的动机，姜若悦紧紧的抿着粉嫩的唇，　好了，这下跳到黄河也洗不清了。

    好在，这个男人克制住了自己，也算幸事，　趁着贺逸松手，姜若悦立马连滚带爬的下了床，真是，丢脸丢到姥姥家了。

    靠着床头，贺逸火热的大掌，紧紧抓了一把床单，忍着要破体而出的躁动，这个死女人，竟然把他害得差点克制不住。

