    　　“管他呢？反正最后倒霉的不是我，事情做不成也没损失！”自语到这，林天一又想起了刚刚的闭门羹：“九曲、陈旭，给我等着！”

    　　林天一挥掉脑中乱七八糟的杂念时，远在帝都的一间别墅中，一个身材高大的男人刚刚放下手机。

    　　龙先生背后站着名身材妖娆的女子。

    　　“龙先生，这一连串的计划已做完，但九曲却丝毫无损！我们是不是……失败了？”女子道。

    　　“龙艳，这次辛苦你了，潜伏天刺一年多，又去了九曲，一连串戏演的漂亮！”龙先生缓缓转身过来。

    　　龙先生的脸颊木讷而呆滞，僵硬到让人感觉看到死人一般。

    　　但他那双眼，特别慑人，里面蕴含着无尽的威压。

    　　龙艳清楚，龙先生易容了，否则脸不会这般僵硬。

    　　龙艳那手神乎其神的易容术就是龙先生亲自传授，天刺善媛、九曲善媛，都是她，而真正善媛，早已经葬身海底。

    　　“你的酬劳我已打入到你账户中，你可以化身成其他人好好逍遥一些日子了！”龙先生淡淡道。

    　　龙艳说：“龙先生，龙艳是您养大的，是您的孩子也是您的女人，为您做事是应该的！”

    　　龙先生僵硬一笑：“那好，走前再帮我办件事，去警告两江龙家，让他们安分点，虽然都姓龙，但我不会讲情面！”

    　　龙艳不解道：“可是龙耀天是您的……”

    　　“哼哼！我这多儿女，少他一个不少！”龙先生眸子里尽是精芒。

    　　龙艳不敢说话。

    　　龙先生眼神温和轻轻招手，龙艳到龙先生身边。

    　　龙先生将他按在自己面前跪下，之后，龙艳一曲‘广陵散’吹的妙至巅豪。

    　　半小时后，龙先生才放过龙艳：“我的孩子要都像你这么乖就好了！”

    　　龙艳心头震撼，寻思谁又惹得龙先生不开心了，想着这些时，她到桌边用纸巾包住吐出的龙种。

    　　“龙先生放心，我这就去两江，警告龙家！”

    　　“等武道会结束再去吧，也好让耀天清醒下自己有几斤几两！”

    　　“知道了！”

    　　天色逐渐暗淡下来，临城度假区没了寻常的热闹。

    　　大多数人聚集到了综合馆中，武道会即将开始。

    　　能容纳两千人的综合馆此时已经坐满了人。

    　　馆内，正中央搭建好了个巨大的擂台。

    　　四方坐着楚州各大区域的代表。

    　　岳天也来了，金家的代表金飒也来了。

    　　庞瑞带着淡笑在右侧贵宾席，身旁坐着名黑袍老者，闭着眼，充耳不闻周围的事。

    　　龙耀天也在，一名仙风道骨瘦高长衫老者在他身旁，眼神深邃犀利。

    　　米家老爷子米镇南也到场了，米老五、狂天、杨万宇都在米家一席。

    　　江战天和贺云庭则在米家左右两席，阴阴以米家为首。

    　　南宫一家，南宫烈为首，身后坐着几人，各个都太阳穴鼓涨，目光如鹰。

    　　叶铳霄则懒散坐在中央一席上，身边人最少，但也不敢有人轻视，他身旁两人气势内敛，一看就是高手中的高手。

    　　现场是楚州豪雄齐聚，甚至连两江不少人物都到场了。

    　　下方众人窃窃私语，纷纷冲台上贵宾席指指点点，叙述这些大人物的风流事迹时。

    　　这次武道会最强的庞家和龙家都没人起身，人最少的叶铳霄笑着站起说话，一副领军人的派头。

    　　“今天武道会，是楚州和两江朋友以武会友的大会，楚州盘子怎么分，相互间的恩怨，都交给擂台来解决！今天定下的事儿，不许反悔！谁反悔，谁就是跟我们叶家过不去！”

    　　叶铳霄吐出一句话，无人有异议后，他懒散坐下。

    　　下方人则面面相觑。

    　　“叶家？哪个叶家？”

    　　“该不会是帝都的叶家吧？”

    　　“极有可能，难怪庞家、龙家都没说话，感情今天有更大的神坐镇！”

    　　众人震惊帝都叶家也来楚州时，台上一些不识叶铳霄的人也在互相打听叶铳霄的身份。

    　　得知叶铳霄是帝都叶家小爷时，众人狐疑心想，难道是上面觉得楚州太乱？需要安定？

    　　米镇南则已在来的路上知道了这两日发生的事儿。

    　　米老五小声跟父亲介绍这次的他们应对的方案。

    　　米家虽明面上米江寒走了仕途。但米老五却算是半个地下城人，在州郡和滨城都有自己的势力，所以今天来参会，地盘的分割也牵扯到了米家的利益。

    　　“今天，我们最好的选择是分化龙家和庞家，武道会上他们实力最强，其次是南宫家，我查过，南宫烈身后的那几人都是南宫家高手！避开龙家和南宫家，是我们的上上策！”

    　　狂天道：“先生之威不是这些白痴能比，哪用避？”

    　　“我说老狂，今天前来的除了尊应天外，宗师就十来个，还有个振全真人不知底细！陈大师再强，也经不住车轮战啊！”米老五道。

    　　米镇南问：“陈大师呢？”

    　　米老五道：“被果果约出去看电影了！”

    　　“……”

    　　米镇南一阵无语，可又觉得若是孙女真能跟陈旭一起，也是他们米家的荣幸。

    　　就在米家几人聊着时，南宫家的人先站了出来。

    　　“鄙人，南宫行！挑战米家……”

    　　此话一出，瞬间米家众人愣了，搞不懂这南宫家为什么上来挑战他们。

    　　米老五道：“昨日这南宫家跟龙家一起，难道是因为我们坏了南宫婉跟龙家好事儿所以针对？”

    　　“南宫家不简单，杨宗师上吧？”江战天道。

    　　贺云庭说：“上来就挑衅我们，来者不善！”

    　　杨万宇起身道：“好，这阵我来！”

    　　撂下话，杨万宇飞身上台。

    　　南宫行淡淡一笑，冲杨万宇施礼完也不废话，直接动手起来。

    　　嗖！瞬间南宫行身形化作残影，下一秒出现在杨万宇面前。

    　　杨万宇眼神一凛，挥手按住南宫行袭来的拳头。

    　　砰！一声震响后，南宫行后退两步，杨万宇只是身形晃了晃。

    　　一招后，南宫行试探出自己不是杨万宇对手，改变了打法，游走于杨万宇身边。

    　　虽说，实力上，双方有一定差距，但南宫行愣是凭借速度的优势，纠缠到五十招后才落败。

    　　一招对垒后，南宫行飘然落下擂台。

    　　“杨师傅厉害，南宫行认输！”

    　　杨万宇下台后，周围一阵欢呼，以前大家只能在电影特技上看到这种场面，今天在武道会上亲眼见到，哪能不兴奋。

    　　杨万宇则下台后眼含担忧。

    　　米老五迎上杨万宇问：“情况怎样？”

    　　“南宫行不简单，半步宗师，速度奇快，我感觉……”

    　　“你感觉什么……”米老五问。

    　　“我感觉他好像故意消耗我！”杨万宇将心头的疑虑说出。

    　　听了这话，众人脸色就变了，脑海中纷纷冒出了车轮战三字。

    　　叶铳霄见到这幕，深深看了眼南宫烈方向，南宫烈则眼观鼻鼻观心。

