    Chapter73主角：你在安慰我吗。

    告别安东尼奥后,杜泽和修一行人继续前进。接下来的问题越来越偏，像是月华帝国第三任皇帝叫什么名字、光明战役死了多少人等问题都冒出来了,雷切尔和老约翰对这些人族历史一概不知，所幸以上问题都被修回答出来。杜泽记得作者曾写过修在魔武学校时的成绩非常优异,无论是魔法战技还是理论知识,萌主都是当之无愧的年级第一,所以才招来凯丽公主的嫉恨。

    杜泽瞥向了身边那只巫妖俊美却透着死灰的脸——太过优秀，也未必是好事。

    本次副本只要问答就可以通关，杜泽原以为会很轻松，然而事实告诉他太天真了。在这个像是图书馆的空间里,他们需要防范的不是副本里的怪,而是和他们一样登塔的人。谁也不能确保自己一定能回答出雕像的所有问题,回答不出来便无法前往下一关卡，除了在茫茫的书海中寻找答案，所有登塔者还有一个选择，就是抢关——自己回答不出，并不代表下一批到来的登塔者无法解开谜题。只要在对方回答完问题后抢先进入，或者干脆杀死对方，他们便不会卡关。

    比起在越来越多的书架中寻找答案，这种通关方法更加有效率一些。一路上，杜泽和修已经遇见过很多个试图抢关的登塔者。对于那些想要坐收渔翁之利的人，修下手毫不留情，来一个杀一个。在解决掉又一批想要抢关的人后，杜泽盯着那些逐渐消失的尸体，感受到了一种嘲讽：明明在这个副本中基本没有主动攻击的怪物，登塔者们却选择了自相残杀。

    众人进入传送门，走过长长的书架，在即将抵达雕像的时候听到前方传来一阵喧哗。

    “伊诺克！”

    “嘿……别担心，贼爷不会……那么容易死的，咳咳！”

    “小姐快离开那里！危险！”

    咦……？

    杜泽快走两步，转过书架就看到遭受攻击的黄金佣兵小队。伊诺克、蜜儿和巴特都在，此时三人正遭受狮身人面像的攻击，这是答错问题时才会有的情况，只有摧毁它，才能等下一个雕像刷新。

    三人的情况岌岌可危，蜜儿甚至被狮身人面像抓住。杜泽不由自主地看向修，佣兵小队和修的关系可以说得上糟糕，他不确定修究竟会不会救人。

    在杜泽的注视下，修沉默地拿出了死神镰刀，向下一轮，一道黑色月牙形刀刃向佣兵小队方向飞去，在雕像即将压死蜜儿的时候切断了它的前爪。见修已出手，老约翰等人也毫不迟疑地加入了战斗，非常迅速地解决掉了狮身人面像。

    死里逃生的蜜儿惊魂未定地看着这一切，在反应过来自己并没有死时，小女孩放声大哭：“呜呜呜……好可怕！我想离开神塔……”

    巴特在旁边手足无措地试图安慰蜜儿，灰扑扑的伊诺克向修走来想要道谢。

    “各位兄弟，谢谢你们——啊！”伊诺克指着杜泽大叫一声：“你也来了？!”

    还没等杜泽回应，伊诺克也看到了杜泽肩上的凤凰和旁边的老约翰，顿时像被踩了尾巴的猫一样跳起来。“难道说那名可怕的侏儒也在附近？！”

    老约翰笑呵呵地不答话，杜泽瞥了一眼修，看来当初萌主给那名二货留下了严重的心理创伤。

    没有看到侏儒，伊诺克似乎安心了一些，继续傻缺地和杜泽搭话：“嘿！修兄弟呢？”

    你害怕的对象和你想找的对象都在你眼前，骚年。

    修暗淡无神的眼睛看向伊诺克，盗贼下意识地防备，却听见巫妖说：“我在这里。”

    咦？杜泽有些意外修居然回应了伊诺克。伊诺克傻愣愣地看着修，又看向杜泽，见杜泽点头确认了他的想法，伊诺克开始语无伦次：“修、修，你怎么变成这个样子了？”

    修回答得很平淡：“意外。”

    这时候巴特背着哭睡了的蜜儿走过来，对他们点头致意。伊诺克看着蜜儿还残留着泪痕的脸，显得有些垂头丧气。

    “……怎么了？”

    “老师和碧洛迪丝前辈时日不多了，我来这里想看看有没有救治他们的方法，蜜儿是来帮我的。”伊诺克愁眉苦脸地说：“没想到这里这么危险，现在想要退出都没办法。”

    登塔者可以放弃凭证离开神塔，但只能在圆形大厅那里放弃，这也是神塔死亡率高的原因之一。一旦进入光门，除了打通副本，就只能在副本中死亡。

    修沉默一阵，然后道：“我带你们一程。”

    杜泽忍不住看了一眼修，修并没有把安东尼奥在找蜜儿这件事告诉伊诺克他们。

    听到修的话，伊诺克眼睛瞬间亮起，这名二愣子兴高采烈地将黄金佣兵小队的黑焰交给修。

    “麻烦你了，兄弟。”

    杜泽恍惚看到了“专业卖队友”称号在伊诺克的头顶冉冉升起，作为伊诺克的新任队友，某只蠢萌顿时觉得压力山大。就这样，他们的队伍又加入了三个人。兜兜转转，伊诺克等人到最后还是成为了萌主的小弟，这名盗贼出乎意料地对各种历史知识相当熟悉。

    “因为不知道宝物的历史背景，就没法判断它有没有‘价值’啊。”伊诺克发出牢骚：“当初那老不死要我背山一样高的历史资料，不背完不给饭吃！”

    那名盗贼口中的“价值”显然是被偷的价值，修瞥了一眼伊诺克。“你很有眼光。”

    ——两次都偷走他最重要的宝物。

    伊诺克莫名觉得有点发冷，一溜烟地跑到巴特身边，本能地和修保持了距离。

    蜜儿在几关后醒了，她很高兴能遇上修，这位由第一法神亲自教出来的小女孩擅长不同的魔法体系。又通过几关后，一伙人再次遇上了难题。

    “在著名的血色七月事件中，爱德华为什么会手刃他的血缘者？”狮身人面的雕像问。

    “哪里著名了？完全没有听过。”维尔拉抱怨道：“它们为什么不问一些和魔族有关的问题，爱莉丝看过很多书，她很熟悉这个。”

    爱莉丝在旁边腼腆地笑着，伊诺克愁眉苦脸地想了一阵，然后不确定地道：“这是星辰帝国的一段秘闻，老师提过这件事，但没有细讲。”

    “笨蛋伊诺克。”蜜儿哼了一声：“就不能指望你！”

    这是修一行人第二次卡关，这次没有安东尼奥好心的帮忙,他们只能根据安东尼奥的建议在书海中搜索答案。杜泽扫了一眼四周，现在的书架实在太多了，它们不再像大肠一样弯弯绕绕，而是围着雕像形成了一个迷宫。这样的地形非常有利于藏匿身形偷袭，神塔不知是有意还是无意地促进着登塔者的相残。

    面对数不清的书架和书本，即使根据伊诺克的情报他们不会像盲头苍蝇一样乱窜，但搜查起来也太麻烦了。杜泽觉得此时他非常需要一个搜索引擎，某只蠢萌不得不承认，让其他登塔者来帮他们回答问题再抢关是一个□的想法。众人商讨了一下，因为不知道下一批的登塔者何时才能出现，他们决定分成两组，一组留守雕像，另一组尝试在书海中进行搜查，虽然希望渺茫，但好过集体待在原地无所事事。

    杜泽选择加入了搜查组，除了查找问题答案，他还想借此找一下有无和创.世神相关的资料。修一向不会让杜泽离开自己过远，所以在搜查组中杜泽和修分为一队。除了留守的人员，每个小队都领了一个用于联络的魔法球，各自选择了一个入口进入了书架迷宫。

    虽说是迷宫，但由于各个入口都是一条道路通到底，所以他们也不至于迷路。杜泽快速地过滤着书架，上面的书籍还算是比较人性化地按一定的规律排序，这样方便了搜寻。

    《千年之战》《黑暗的阴谋》《隔绝时代》《星辰简史》……

    杜泽停下了脚步，他将《星辰简史》抽出，打开目录读了起来。这本书粗略地描写了星辰帝国的历史，血色七月有提起一点，上面写道为了国泰民安，爱德华不得不杀了他的暴君父亲登上王座。杜泽看着手中的《星辰简史》，总觉得有那么一点不对味——因为太官方了。从小接受CC□熏陶的杜泽非常清楚，不是说官方不可信，因为是官方，所以总是会将一些阴暗面掩盖。

    杜泽觉得自己好像找错了方向，既然伊诺克都说是秘闻了，那肯定不能从这些历史书寻找答案。历史总是由胜利者书写，它们是历史，却不一定是真实。杜泽又扫了一眼书架，发现前方的区域是人物传记，他扫了一遍，终于在一个书架上找到了爱德华的自传。

    草草将自传读了一遍，杜泽只能感慨贵圈真乱。爱德华的父亲查理也是弑父上位的，因为这个原因，查理对自己的孩子特别忌惮，处处打压皇子，甚至试图用药物控制他的孩子们。爱德华是皇子中最优秀的一个，他找到解除药物控制的方法，然后在七月篡位谋反。结果非常成功，查理死亡，爱德华登上王座。然而当爱德华坐上那个位置的时候，他突然深刻理解了他父亲的恐惧，为此，爱德华杀掉了他所有的兄弟。

    ——在著名的血色七月事件中，爱德华为什么会手刃他的血缘者？

    因为自私。像查理一样，爱德华容不下任何威胁到他皇位的人。

    杜泽将书翻到最后一页，上面写下了爱德华的独白。

    【孤独，孤是王者，独是独一无二，独一无二的王者必需永远接受孤独，不需要任何人的认同和理解。】

    几乎是下意识的，杜泽想到了《混血》的主角，他转过头，却没看到修的踪影。

    杜泽：？

    在书架的拐角处，杜泽找到了修。那名巫妖站在书架前，双手拿着一本书垂头看得很认真，杜泽瞥了一眼书名——《组合魔法的应用》。

    察觉到杜泽的到来，修将手中的书合上，塞回原处。见杜泽似乎有些不解地盯着那本书，修很平淡地解释道：“以前在学校看过这本书，但没来得及学完就离开了。”

    修的声音没有多少起伏，甚至连情感也没有多少，但让杜泽听得异常难受。

    在第一次卡关的时候，修回答不出来是因为没学完；会没学完、会离开，是因为那些人再也无法接纳变成亡灵的修。即使修的本质并没有改变多少，所有人也只看到了修的亡灵模样，选择了驱逐。

    非我族类，其心必异。

    像是有细针扎在心脏中，抽抽地疼痛，杜泽主动拉住修的手，掌心下那没有丝毫体温的皮肤让他心疼得更加厉害，他忍不住攥紧了手，想要捂热那只巫妖冰冷的手。

    “等离开这座塔后，我们可以回去。”杜泽建议着，他认真地对修说：“你没有完成的事，我陪你去做。”

    没有学完的知识，就去学校重新学完；没有做完的事，就返回去继续做——即使无法回到当初过去，却也能弥补一些遗憾不是吗？

    修垂下了眼，盯着两人交握的手，铅黑色的双眼中魂火幽幽跳动。

    “你在安慰我吗。”

    听到修沙哑的陈述，某只社交障碍的蠢萌心中一紧——他该不会搞砸了吧？

    巫妖的表情一直都很阴郁，杜泽睁大了眼看着修伸出苍白的手指在他脸上划过，然后抬起了他的下巴。

    “那就再多安慰我一点。”修轻声道，声音近乎呢喃。

    他俯下头，将没有多少血色的唇印在杜泽的唇上。杜泽只觉得是一片柔软的雪落在嘴上，冰冰凉凉的，像是入口就会融化，他忍不住伸出舌尖，舔了舔对方的嘴唇。修诱导着那小心翼翼探出的舌到他嘴中，轻轻吮吸像是在含着一块舍不得吞下的蜜糖。

    这个吻异常漫长，即使并不激烈，最后杜泽也觉得自己快要窒息。修抱着大口喘息的杜泽，将手伸进了杜泽的衣服里，那一瞬间，杜泽只觉得像是一块冰突然贴在肚脐附近，猛地打了个颤。

    修感受着手下皮肤细腻的颤动，他的眼睛很黑，像是将周围的光都吸食殆尽的那种黑。

    “没有呼吸，没有温度，这样的形态是不是很可怕？”

    杜泽抱紧了修，用力摇头。

    “你是修。”

    这就足够了。

    修闭了闭眼，该怎么形容这个人呢？

    他想到曾经在孤儿院看到的那缕阳光，将窗户上的冰花一点点融化，直到照到他的身上，仿佛连心底一起温暖起来。

    那是比光更加耀眼的存在。

    从最初的那次见面起，唯有这个人一直将他救赎。

    杜泽感到修的手向下探去，虽然他不介意和修做，但这地点是不是有点不太合适？

    “会有人来……”

    修念了一句咒文，一团鬼火燃起，化为一只幽灵向来的方向飘去。

    “有人来我会知道。”修将杜泽压在书架上，微凉的手在杜泽身上四处游走。“你很温暖……”

    那是你没有体温。一想到修之前说的话，杜泽就感到难受，他甚至希望眼前人的体温能因肢体接触而正常些。

    因为场所的缘故，修只解开了杜泽的裤子，他为杜泽做好扩张后，将杜泽悬空抱起。杜泽不得不双手挽着修的脖子，双腿夹着修的腰，感受着那冰冷的坚硬一点一丝地挤入他身体——相较前几次的炙热，这次入侵的事物让他感到非常怪异，就像是含着冰棍一样。杜泽忍不住抱紧了修，然而无论是在他体内的事物还是他抱着的这个人，都只能感到一片阴凉。

    那是死人的温度。

    “很疼？”

    修在杜泽身上写出一个魔法符，魔法符瞬间燃烧然后将杜泽包裹，因异物入侵而产生的疼痛顷刻消失不见。杜泽认出这是当初做实验时，修曾经在他身上施展过的亡灵魔法。在这种情况下被再次使用，杜泽不知是哭还是笑好，当初的他无论如何也想不到会和修走到这一步，现在不是他找作者谈人生，而是作者找他谈人生了——自家的主角都和读者搞基了，这能忍吗！

    没有疼痛的干扰，其他感官就尤其鲜明。被冰冷的温度所刺激，内壁微微发麻。修缓慢地进出数遍，冰凉的性.器因摩擦和内壁的包裹而终于带上了点温度，他抱着杜泽压在书架上，用力上顶。因为体位的缘故，杜泽总是觉得自己会掉下去，他不得不用手和腿缠紧了修，被修撞得上下晃动。发麻的内壁因摩擦渐渐软化，一阵甘甜的酥麻感从背脊窜上，漫布全身，杜泽连脚趾都忍不住缩卷。

    “嗯……”

    体内的异物已经渐渐变得和他的体温一致，有那么一瞬杜泽甚至分不清彼此。杜泽发出小小的低吟，即使知道这里并不是真正的图书馆，也不会有人来，他还是下意识地压低了声音，神经一直处于紧张状态。修毫无光泽的眼睛中魂火猛地跳跃，被这样紧致地绞缩，即使是他也忍不住了。已经变得火热的性.器反复抽戳，修想让包裹他的肉壁别那么紧别那么缠，简直像是要将他融化般地挽留。

    被这样站抱着做了一阵子，杜泽将脸埋在修的肩窝，喘息着射出来。甬道因射.精而紧缩，修没有克制多少，与杜泽一同高.潮。杜泽被那冰冷的液体一激，分.身在发泄后又颤颤巍巍地吐出了一些白浊。当他被修放下来时，腿软得直打颤，险些跌坐在地上。

    “我帮你弄出来。”修扶着杜泽，伸指探入后方。“那东西在你体内不好。”

    冰冷的液体滴在地板上，过一阵子变成黑烟挥发。亡灵没有生理机制，那只是死气模拟出来的物质。被清理干净后，即使有修的搀扶，某只蠢萌走路还是像在发飘。然而没给杜泽休息的机会，用于通讯的魔法球突然开始快速闪烁。

    这代表着出现了某种意外，他们得马上在雕像那里集合。

