    第951章

    “我媳妇真好！”

    “贫嘴！”安伊伊嗔了她一眼，想起莫兰的事，就跟靳逸提了一嘴。

    “我帮你问问。”

    安伊伊以为是明天或者别的时候，却不想这人当即就拿起了电话，如玉的竹节手指太快了，根本不给她阻拦的时间。

    说是他的一个朋友，跟封家来往密切。

    那位朋友不负厚望，果然知道事情具体细节。

    莫兰一句带过的，没想到却是那么多复杂又让人愤怒的事。

    原来，封老爷子的反常来自于他对战友的承诺，这位战友从前提拔过他，是个热心肠，等于他半个师父，只不过他人性格跟头倔驴似的不服管教，经常跟上面的人发生冲突，也因此，多年来都在同一个职位徘徊，而封老爷子却是一路高升。

    但他始终记着那位的恩情，想着没有那人当初的提点，他也不能那么快出头。

    这不，那人半年前突然联系老爷子，说想见一面，老爷子念着昔日恩情，自然是答应了，当即就偷偷买了火车票，也幸好那人离的不远，就是两座城市的距离。

    不过，去了后才知道，那是一场临终托孤的见面。

    对方把独生女舒英交给他，让老爷子帮忙物色一个信得过的男子嫁人。

    这本无可厚非，那人心疼女儿，老爷子也想还恩情。

    坏就坏在这位舒英跟韩烟云不同，见过封覆这位天之骄子后，直接跟老爷子私下说，她只要封覆，别的男子一概不要。

    起初老爷子也很为难，但在舒英潜移默化的攻势下，便动摇了。

    甚至鬼迷心窍的想着如何拆散莫兰跟封覆，也因此，做了不少老不要脸的事。

    安伊伊听着都心惊，比如老爷子给莫兰介绍长得好看又会哄人的男人，想着让其他男人把莫兰的心勾走，莫兰出轨，跟封覆的关系自然就散开了。

    有比如提供条件，让舒英单独跟封覆相处，做秘书做助理做司机，反正老爷子能想的都想了，再加上舒英心机重，每次都让莫兰跟封覆吵架，弄得两人也是精疲力尽。

    要不是双方一直坚持，哪里会有今日的守得云开见月明。

    反正封家过年后就处于这种混乱当中，弄得其他人精疲力尽，直到上个月封景耀涉嫌杀人，封老爷子的注意力才成功转移。

    封景耀虽然是在外面生的孩子，但到底是自己的孙子，孙子涉嫌杀人这么大的罪名，足够毁了孙子的同时，也可以毁了封家几十年的声誉。

    封老爷子哪能不重视，但封老爷子是正直的，不可能在孙子这边利用职权脱罪什么的，只是想知道真相。

    于是配合着公家调查，这一调查，却牵扯出了舒英。

    原来舒英自从来封家后，觉得自己孤立无援，想要寻找同盟，摸清封家稍显复杂的关系后，找上了封景耀。

    封景耀也有自己的私心，毕竟封家是大哥封覆掌权，他哪里会真的服气。

    二人一拍即合，然后封景耀帮舒英破坏莫兰跟封覆的关系，舒英则在封老爷子面前说封景耀的好话，拉回形象。

    (本章完)

