    当这十几道身影出现在刘某面前的时候，刘某也只是淡淡的看了看。

    他没有任何表情。

    随后，他再次登天而去。

    一道道天地法则出现，无比耀眼。

    这一刻，那十几道身影全都呆滞了。

    他们全都是化境巅峰，或者是半步封圣的强者。

    但是，当看到这一道道天地法则的时候，他们立刻意识到，这个人的实力不俗。

    “这是……封圣者？”

    有人惊呼道。

    “不，这是封王者！他的一方天地出现，让他登天而去！”

    又有人喊道，神色错乱。

    此时，在场的每一个人全都表现得无比震惊，难以接受。

    他们是距离这里最近的国派武者，但是在这一刻，却遭到了无视。

    只因为来者，赫然是封王者！    但！    “就算是封王者，也不能撤退！华夏边境，必须守护！”

    有一人喊道。

    众人纷纷点头，立刻追逐刘某而去。

    有一人也立刻将这个消息，告诉了国派，让他们加派人手。

    这些人在追着追着，便追不上了，他们累的在地上喘气，无比愤怒。

    不过，这时候有一人问道：“封王者……国外的封王者，尤其是被列为禁止进入的人，是谁？”

    众人都想了一下，浑身汗毛炸立。

    同一时间。

    京都大厦。

    “031海域回复，导弹失效，雷达失效，无法追击目标，请下一步指示。”

    “072海域回复，潜艇导弹失效，雷达失效，无法追击目标，请下一步指示。”

    “045海域回复，飞鹰战机失效，雷达失效，无法追击目标，请下一步指示。”

    “……”    此时，一道道声音响起，传到了作战实验室当中。

    这些声音，伴随着警报声，气氛变得更加紧张了。

    所有人都被震惊了。

    他们谁都没想到，这个人，竟然这么强大，这些先进的高科技武器都没有用！    五名老者的脸色也原来越难看。

    他们全都怒视屏幕，盯着大屏幕上的刘某。

    “国派回复，敌人是武者，是封王者，请求出动相匹敌的力量，否则无法追击！”

    又有一道声音响起，让众人心中一寒。

    “这个刘某！竟然这么强了！”

    有一名老者气愤道。

    “上次杀我华夏人的时候，他可没有这么强吧。”

    另一名老者怒道。

    “哼！没有产生伤害？

    他这是在羞辱我们吗？”

    又有一名老者怒道。

    听到了五名老人之间的谈话，这些人全都意识到了。

    这个在半空中飞行的封王者，赫然是来自于极南观海的……刘某！    这里有很多人都不是很清楚，只是看到SSS级警报响起，才知道严重。

    在很多新来的工作人员的工作当中，从来没有发生过这种情况。

    SSS级别的事件，堪比世界大战爆发。

    足以可见，华夏对于极南观海的观主，是多么在意。

    “传令，那些海上力量，回归原位！”

    “定位刘某，看他要去哪里，所有沿途路过的区域，调动所有坦克，火箭炮。”

    “就算是人力也给我发动，必须拦住他，将他驱逐，或者……杀死！”

    “还有，通知国派，所有封圣者，立刻出动，进行阻拦击杀。”

    此时，那名手拄着拐杖的老人，愤怒的喝道。

    他胸膛上，密密麻麻的徽章，也跟着抖动起来，金光闪耀。

    五个人都面色冷峻，严阵以待。

    一名老人问道：“国派的那位，要不然也出动？”

    这名拄着拐杖的老人摇了摇头，道：“现在还不是时候，不过，让他去看看，刘某到底要去什么地方！”

    ……    在一座独立的庙堂中，有一位老者正盘坐在一尊雕像前，静坐不动。

    他的身形佝偻，看起来没有一点生气，就好像形如朽木一样。

    这则重大的消息，被一名武者口述出来，在大堂中传递着回音。

    老者长长的舒了口气，道：“下去吧。”

    他自始至终都在观察，也非常明白刘某要去什么地方。

    只是，对于他来说，这也是一个机会。

    否则，他若是出手，前往寒山寺，恐怕后果不堪设想。

    到时候，国派就有可能成为众矢之的，尤其是那些隐世世家，全都会出现，找国派的麻烦。

    既然刘某想要抗，那就让他扛吧！    于枫，这个对于国派来说，是福是祸还未定的年轻人，不能死！    老者再次闭上眼睛，成了一座雕塑。

    天空上，刘某正向着寒山寺而去。

    可是，现在他几乎寸步难行。

    无数的子弹从四面八发密集而来，目标只有他一个人。

    他能够躲避子弹，一颗，十颗，一百颗，一千颗，一万颗，都不在话下！    可是，现在已经是十万颗！    而且，他能够看到，越来越多的部队出现，那些枪支全都架起来，向着天空扫射。

    就好像自己在枪林弹雨中游走一样。

    他可以选择用自己的一方空间，在此时释放，抵挡子弹。

    但是这种结果，便是那些子弹横飞，不知道流弹会到什么地方。

    也不能使用天地法则，他无法精准的控制每一颗子弹。

    “嗖！”

    忽然，又有导弹袭来。

    刘某的那张脸，急的都黑了。

    这发导弹目标很大，他直接拴住了这发导弹，向着天空扔了过去，直接改变了导弹方向。

    正当他松了口气的时候。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “……”    一连串的陆地坦克的炮弹声响起，直奔刘某而去。

    刘某死死的咬着牙，很是恼怒。

    要是没有击中自己，恐怕这些炮弹会全都再次落下去。

    他已经想到了这些，这条路便特意寻找的那些人迹罕至的密林。

    可是谁知道，这下面到底有没有旅游的人？

    如果死一个，不，如果说伤了一个人，那极南观海，再也没有机会了！    他的脑海里想起了于枫说的那句话。

    他要为了极南观海正名！    刘某现在也不只是为了极南观海，也是为了于枫。

    答应他的话，怎么能食言！    在他进入华夏的这条路上，不允许出现任何伤害！    他奋力一甩，双手的天地法则出现，不断摆动，形成了一道水流般的漩涡。

    这些炮弹直接打了进去。

    就好像是被吞噬一样。

    但是只有刘某知道，他是在消耗自己的气劲，将炮弹的动能祛除。

    这个世界上，就算武者再强大，能量守恒定律也是不可能消失的。

    刘某此时心情烦躁，愈发焦急了。

    “外孙，你要坚持住！”

    

