    虽说今天是小年，大家领到工资也是开开心心的，但是有句老话说得好，一家欢喜一家愁啊，有人欢喜就有人愁啊。

    此时秦淮茹的心情可一点都不好了，她领到自己这个月的二十七块五后，皱着眉头，一脸哀愁的回到家里，放下自己的饭盒就打算做饭。

    “回来了，工资发了没，这个月的工资应该正常了吧？”

    贾张氏知道今天轧钢厂关饷，一大早的就眼巴巴的等在家里，盼着秦淮茹回来，把这个月的三块钱给自己所以一看秦淮茹进屋，立马就开口问道。

    “发了，这个月是正常的，你放心吧，就算不正常，答应您的三块钱，我肯定会给的。”

    秦淮茹和贾张氏相处了这么久，怎么可能不知道她的意思，叹了口气，从怀里数出三块钱递给贾张氏。

    贾张氏眉开眼笑的接过钱，郑重其事的收在自己的箱子里面。

    “对了，咱家的粮快没了，上个月24号发粮票的时候，我看家里粮食还有不少呢，第二天就没去急着去排队。

    正好你今天发工资了，待会记得拿着粮本去粮店买点回来，今天小年，买粮的人多，你晚上去买，肯定能买到好粮。”

    贾张氏将钱放好，仔细数了数后，把箱子盖严实了，然后用一把小锁给锁上，这才转过身来，笑着对秦淮茹说道。

    “行，我知道了，我晚上下班就去。”

    秦淮茹答应一声，脸上的愁容更盛了。

    时间过的很快，嗖的一声，就到了下午下班的时候，秦淮茹收拾了一下，熟练的避开车间主任摸过来的大手，笑着走了出去。

    等她拖着忙碌了一整天的身子走到粮店附近时，恰好就看到一大爷易中海手里提着一个面袋子从粮店走了出来。

    “一大爷，您也来买粮啊，真是巧啊。”

    秦淮茹眼珠子转了转，欣喜若狂之下，小跑着就过去了，却不料脚下一滑，哧溜一声摔了下去。

    一大爷易中海听见有人喊自己，抬头一来，发现是秦淮茹，老脸立马笑开了花，正要迎上去呢。

    就看见秦淮茹朝着自己的方向倒了过来，情急之下，连忙加快脚步打算伸手去接她。

    两人也就三五步的距离，所以一大爷易中海并没有防备，没成想，这地上却是不知被哪家的倒霉孩子撒了泡尿在这里。

    结了一层薄薄的冰溜子在上面，一大爷哧溜一声就滑了一下，本来以他的身手完全可以稳住的。

    但是偏偏这个时候，秦淮茹倒了过来，扑通一声就压在了易中海身上，这一百多斤砸过来，一大爷易中海哪里还稳的住啊。

    顿时就被压倒在地，一个屁股蹲就坐在了地上，而秦淮茹也是顺势一头扎到了他的腹部。

    “吆，一大爷，没看出来啊，你这是真是人老心不老啊，这么大年纪了，还玩的这么花，这光天化日，朗朗乾坤之下就开始了啊。”

    这一切都落在了骑着自行车赶过来的何雨柱眼里，何雨柱今天早早的给领导开了个小灶，寻思着自己也好久没买过粮了。

    这万一要是有人注意到，自己不买粮，还有吃的有喝的，还不得把自己当那啥给举报了啊，所以他也打算过来买点粮食回去，一下班就骑着自己的自行车过来了。

    反正他的所有家当，现在基本上都在自己的空间里，这证件啥的自然也不例外，所以并没有回家去取，而是直接就过来了。

    说来也巧，他刚骑着自行车过来，远远的就看到一大爷易中海坐在地上，一个瞅着有点眼熟的女人，趴在他身上，脑袋搭的地方还很巧妙。

    这一下子就给他整懵了，脑子也是飞快的转动了起来，脚下用力的踩着脚踏子，嘴里更是忍不住喊了起来。

    “胡说什么呢，我和淮茹这是被滑倒了，还不赶紧过来扶我们起来。”

    一大爷易中海闻言一愣，虽然不是很明白何雨柱这话的含义，但是前面那句他还是懂得，当下脸色一板，没好气的解释了起来。

    “呵呵，原来是滑倒了啊，我还以为，来来来，快起来，快起来，您没事吧，要不要我送您去医院看看去？”

    何雨柱过去后，看了一眼现场，当即明白是自己误会了，于是讪笑着下车过去打算拉一大爷起来。

    “你别管我，先把淮茹拉起来，我这腰有点疼，估计是刚才滑倒的时候伤到了，看来还真的去一趟医院了。”

    “不用一大爷，我自己就起来了，都是我不好，害得您摔倒了，我送您去医院吧。”

    一大爷易中海见何雨柱过来了，心中一宽，想让何雨柱先把秦淮茹拉起来，结果刚才还趴着不动的秦淮茹，突然一骨碌就爬了起来，满脸关切的看着一大爷问道。

    “没事，不怪你，你又不是有意的，都是这地太滑了，我这也是老毛病了，让柱子带我去医院就好了，你赶紧回去告诉我家那口子，让她带上钱和证件来医院。”

    一大爷易中海哼了一声，笑着安慰了一下秦淮茹，然后又嘱咐道。

    “行，行，行，那我现在就去通知一大妈，让她带着东西赶紧过去。”

    秦淮茹抹了抹嘴，提起一大爷的面袋子，忙不施的就往红星四合院跑。

    “你跑慢点，别又给摔了。”

    一大爷易中海看秦淮茹慌里慌张的样子，赶紧喊了一声。

    “我说一大爷，您就别担心她了，担心担心你自个吧，都摔成啥样了都，还有心情操心别人。”

    何雨柱虽然不怎么喜欢这屁股歪了的一大爷，但是怎么说也是一个院里的，不可能放着他躺在地上不管。

    所以他把自行车推过来，跑进粮店问里面的工作人员借了个垫子，因为有熟人，所以倒是很容易就借到了。

    然后在热心肠的路人帮助下，把一大爷易中海扶上车，火急火燎的就往医院赶去。

    到了医院门口，何雨柱背着一大爷跑进去，说了情况，医生找了个轮椅，开了个单子，让何雨柱推着一大爷过去，做了个检查。

    “还好，还好，问题不大，没有骨折，有点轻微的骨裂，住院观察两天，要是没有特殊情况，就回家休息一段时间。”

    一个带着眼镜的中年医生看完检查结果后，很淡定的开口说道。

    “那就好，那就好，没事就好，一大爷听到没，大夫说了要好好休息一段时间，你呢，这段时间就搁家待着休息去吧。”

    何雨柱一听没啥大碍，笑着对一大爷说道。

