
此时天色已暗，但徐家人早有准备，点起了火炬明烛。满园光影交错，仿佛进入了另一种氛围，暗示着更加欢愉和暧昧的时刻到了，俗称第二场或者夜场。

还是冯双双控场经验丰富，连忙接过了话，帮着王逢元还击说：“你不过一无名小辈，欲借王公子扬名而已，这点心思谁看不出来？”

然她又迅速对王逢元说：“玉器不与瓦罐碰，公子切勿与小人纠缠不休，平白失了身份。”

王逢元本来就懒得搭理小人物，闻言借坡下驴，甩了甩袖子走人，去了会场另一边。

冯美人也赶紧走人，重新回到主堂去，她心里还在发虚，不敢留在这里了。

目送师姐和王公子来了又去，王怜卿刚才是提笔傻站着，现在却是站傻了。

秦德威喷师姐，她可以偷笑，但秦德威再怼王公子，她可就不敢笑了。这小哥儿真是疯了，难怪刚才发傻说“挡了王逢元的道怎么办”？

这哪里是挡道啊，简直就是绿林好汉劫道！

“我刚才念的诗句，你写完没有啊？”秦德威上辈子小镇做题家出身，最烦的就是拿了资源还要装逼的明日之星，比如王公子这样的。

他回过头来，看到呆头鹅一样的王怜卿，又催促说：“别在这发癔症，如果写完就赶紧就交上去。”

王美人已经如同行尸走肉了，拿着诗稿交了上去，又默默的回到秦德威身边，一言不发。

秦德威左顾右盼，皱着眉头的说：“这里人多，吵闹得头疼，还是回刚才那里等候吧。”

随即两人又回到了刚才的席位上，从喧闹的诗稿会场，重新隐入了婆娑的树影里，暂时躲开了大众视线。

“你为什么要这样做？”王怜卿绝望的质问。

秦德威叹口气：“你们是不是都以为我刻意针对王公子？其实只是一个巧合。”

“什么意思？”王美人没有明白。

“说实话，我压根儿没在意王公子，我是靠作品说话的人。但他非要自己跑过来，我能怎么办？当然是一脚踢开。”

王美人只觉得秦德威目中无人到了极点，你一个破落小厮，竟敢如此张狂。关键是还拉着自己一起上了贼船，最后要是倒了霉，自己也跑不掉，

本来今天丢人现眼成了笑话，她都认了，等过了今天又是一条好女！但现在被秦德威这样搅弄，影响肯定不止今晚了，弄不好三五个月内都是笑柄人物。

先前此人还自信满满的要带飞，结果却是一个真大坑！

此时王美人已经没有眼泪可流了，这是一个上天派下来惩罚她的小魔头。一定是因为前几天烧香不诚心，所以神佛们要惩戒她。

看来两条腿也不够了，还得再加一只手才能泄愤。

王逢元王公子回到了属于自己的小圈子，就像是如鱼得水，进入了一个舒适区。

这里个个都是人才，说话又好听，他还是喜欢这里。至少不会有刚才那个小厮一样，尖酸刻薄可恶至极的人物。

好友们也纷纷开口劝慰王公子：“王兄弟勿恼！这等人到处都有，无非是光脚的不怕穿鞋的，你理他就输了！”

“王兄弟乃诚实君子，不用与无知小儿辈做口舌之争。那些些须鬼蜮伎俩，哪能上得了台面？”

王逢元对大家拱了拱手，阐明心志：“多学诸位老兄劝慰，在下省得！方才在下亦有所悟，吾辈文人归根结底，还是要靠作品说话，使用小手段绝非正道！”

他说这些话其实是为了挽回形象，毕竟他刚才表现的进退失据，想当不理想。

朋友们也很捧场的喝彩：“王兄弟所言有理，士人立身之本，还是手中之笔，所读之书！”

也有人提前吹捧说：“我看过王兄弟的诗稿，真是精妙无比，我料今日必定是王兄弟夺魁！”

其乐融融时，突然主堂方向有人高声喝道：“今日评定揭晓！”这消息像波浪一样，一波又有一波的扩散到园中每一个角落。

头名诗词已经被张贴出来，距离主堂近的人，自觉还有几分希望的人，率先簇拥着来到张贴诗文的影壁那里。

王逢元和他的好朋友们也奋力挤了过去，抬头张望，直见上面诗稿全文如下：

“嘉靖九年春，余见东园之盛，思汉唐之音，又闻有明公来镇南京，再追先人之余烈，有感而制曰：

金陵此日称京洛，首数东园势参错。

江水建瓴西绕园，淮流如带东萦郭。

天中双阙双芙蓉，地上五楼五鳷鹊。

东园公子乃何人？旧祖开国新卫霍。

——小学生戏作，王怜卿代书。”

王公子当场就懵住了，两眼发直，愣愣的不知所措，这首诗从哪冒出来的？彷佛有一个魔性的声音在脑海中来回荡漾——你今晚拿不了第一！

刚才自己为挽回颜面，鼓吹说文人用作品说话，可是自己的作品呢？

不过其他人看完这第一名的诗稿，全都惊讶不已。

大家都有鉴赏能力，这首诗词的确是好诗，水平不到的也不可能公然点为头名。但最大的问题，或者说最大的疑惑是，为什么头名会是它？

好诗好词肯定不只一首，比如王逢元的作品肯定也不差，但为什么头名是这首，而不是王公子的？王公子的老师还在主堂里面坐着呢！

所以这里面一定存在着密码，能解开这道密码，才算是掌握了做题的真正精髓！

一时间所有人在欣赏之余，都在冥思苦想，这诗稿里到底有什么神乎其神的奥妙？竟然能直接碾压了王公子？

另外，这“小学生戏作，王怜卿代书”的落款，很是别致啊...作者连个名字都不屑于留下吗？

秦德威捅了捅王美人，“那边公布结果了，不去看看吗？”

“不去看了，此时夜色已晚，奴家要告辞了。”王美人毫无感情的说。

还看什么看，丢人丢的还不够吗？早点回去，让护卫去联系下棍徒打手才是正经事。

她的心已经死了，再厉害的乐师，也弹不出她的悲伤，殇情，葬爱，残魂，泪已经流干，今晚的月亮格外冷...

突然有徐家的仆人在主会场那边高喊：“王怜卿在哪里？老爷们请你上堂！”

“啊？”王美人听到主人家呼喊自己，还邀请自己进主堂，登时就懵住了。惊喜来得如此突然，让她有点儿不敢相信。

肯定是邀请啊，没听到那仆人说的是“请”吗！

今天这个雅集，主堂那边才是真正的核心主会场，无论士人还是交际花，能登堂入室才是身份地位的象征。

“我...”王美人感觉枯竭的双眼又可以生产泪水了。

秦德威推了她一下：“这不是让你得偿所愿么，赶紧去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67146281"  chaptername="第十六章  靠作品说话">加入书签</a>
</div>
