    下一瞬，秦逸尘只感觉眼前的一切变化无穷，他不知自己还有没有被石化僵立，但他周遭的天地，却豁然开朗。

    他似乎又回到了那破碎的大陆，天地之间满是光耀暴涌，甚至一尊尊帝威磅礴可怖，在天穹的远方，还看到了无尽黑暗携裹着一道身影。

    那身影被困禁于黑暗之中，不时变化为庞然龙蛇，又不时化作一道人影，道道光耀如水，载覆天下。

    不仅如此，秦逸尘隐约还能看到一尊断臂的饕餮在与一尊尊魔影厮杀，更有一尊矮人血气萎靡，虽然身形矮小，可浑身气力却是雄浑至极，肌肉隆起，手中巨锤每一次落下，都令天地崩塌。

    远处，还有数不尽的光影震裂，一道道时空被撕裂，天穹都好似一团麻布般脆弱不堪。

    这种威势，令秦逸尘窒息难平，这里，似乎是一尊尊帝境强者的战场！然而正当此刻，秦逸尘看到了一尊极为张狂的气息袭涌而来，似乎在这帝境强者撕天裂地的战场，都毫不遮掩自己的行踪。

    秦逸尘认得，这正是狂刀帝！狂刀帝在天飞掠，怀中抱着一尊古朴的刀，刀在鞘中，锋芒不显。

    “这一战，打的真够热闹的……平日里那些神王把自己的圣地一个个藏得找不着，这回终于让我寻到了！”

    狂刀帝咧嘴一笑，他并没有表示加入那一方，只是突然间，却见身下的大地迸裂，一尊尊磐石所化的利刺袭来。

    然而狂刀帝却身影一闪，身影似缥缈如虚空，躲过石刺之后，便见一尊身影，脚踏一尊大地，傲然凌空。

    “狂刀……你是来效忠我们的，还是来这些蝼蚁的！”

    秦逸尘望向那立于山石大地之上的身影，想来这就是石矶了。

    但令秦逸尘没想到的是，石矶竟然是一位女子。

    虽然他不知道古神王是否有性别之分，但石矶的模样却是一位女子。

    只见石矶头戴岩石铸成的宝冠，一身长裙尽显华贵，宛若不可一世的女王，那股冷傲的气息，也着实是一位毁天灭地的古神王所特有的。

    秦逸尘不得不承认，石矶的模样极其绝美，就如高不可攀的女王，似乎谁敢心升冒犯亵渎，便会被其一道眼神，便化作石雕永远封印。

    只是，石矶那绝美容颜的脸上，却是呈现磐石的青灰色，又显得几分妖异，就连一身长裙，都似石裙。

    但石矶的表情并不僵硬，就好似一尊活灵活现的石雕，掌握着灭世之力。

    石矶立在那里，那股令人僵立，令人不可动弹的力量，让秦逸尘如亲自面对一般，而正当此刻，却见狂刀帝开口了。

    “效忠你们？

    你配么？”

    狂刀帝抱着怀中的刀，就立在天穹，纵是面对古神，竟也是言语轻蔑，似不屑一顾。

    而这番话，也成功激怒了石矶！“很好！那你来此，就是为了帮这些蝼蚁了！？”

    狂刀帝闻言，似遭到天大的误会一般，连忙摇头：“你想多了，我只是听说你们很厉害，你们好像与这天地一般古老，我只是想试试，我的刀，能砍死几个！”

    “砍死几个？

    ！”

    石矶震怒，天地崩裂，大地震颤，道道磐石冲天而起，那一尊磐石落下，似连帝境强者的脊梁都能压弯，砸碎！而秦逸尘也是暗暗惊诧，狂刀帝，真的够狂的！这话的意思好像在说，杀一个古神，还完全不够一般！“我听说，你曾和昊天走在一起，加入了那些蝼蚁反咬我们的行列，是么？”

    石矶明明绝美如高高在上的女王，可声音却极为刺耳，就好像两道尖石摩擦一般，令秦逸尘心神战栗，却又不禁诧异。

    昊天帝？

    ！狂刀帝却又嗤笑摇头：“我都说了，我跟真龙不是一伙的，至于昊天……嗯，他跟我说，跟他一起，有神王可以杀，所以，我就跟他一起咯。”

    “很好！”

    石矶震怒，那本就青灰色的脸庞，更显得阴沉：“那你就和昊天一起，魂飞魄散，永世不存吧！”

    “轰！！！”

    那一瞬，石矶抬掌，无数磐石飞掠而起，更有一尊尊山石大陆拔地而起，欲将狂刀帝镇压为齑粉！秦逸尘惊悚，因为他只觉得石矶抬掌间的磐石，似无穷无尽，或者说其神威所过，一切都将化为磐石，然后，被其捏碎为齑粉！但正当此刻，却见狂刀帝拔刀了！那尊帝刀刚刚出鞘的刹那，便绽放出灭世光耀，直令秦逸尘双眸刺痛，似乎刀光袭掠所过，他便化为灰烬一般。

    可更令秦逸尘惊悚的是，他竟然感受到一抹强烈至极的力量，将他向着狂刀帝飞去！秦逸尘知道这只是自己看到的狂刀帝所经历的回忆罢了，可是那种心神道躯被拉扯的感觉，却是那般清楚而又强横！秦逸尘的心神都还未来得及平静，却突然感觉到自己似乎充斥着难以形容的力量，那是足以灭天的力量！似乎他只要抬手，就有滔天帝威降临！但是，秦逸尘眼前的一切都变了，他看到的景象，似乎与狂刀帝重合！先前，他好似只是旁观，见证狂刀帝和石矶的这一战。

    而现在，不……他不是和狂刀帝重合，而是，他变为了狂刀帝！他所看到的，便是狂刀帝当年所看到的一切！他变为了狂刀帝，狂刀帝的磅礴帝威，狂刀帝的帝之道行，还有狂刀帝的帝刀，就在他的手中！那一刻，他似乎便是狂刀帝！“小子，让我看看，你够不够资格拿起本帝的刀！”

    秦逸尘只知道这是狂刀帝的声音，却又好似在自言自语！那一瞬，他顿时恍然，这是狂刀帝对他的试炼！想要让狂刀帝的刀成为自己的刀，那他，便必须做到和狂刀帝一样，证明自己能够拿起这尊刀！这滔滔不决，宛若天河震颤的帝威，直让秦逸尘振奋至极，仿若他现在一刀，便可令那屡屡要置他于死地的元天帝身首异处！帝威，帝境强者的力量，足以毁天灭地！但是，秦逸尘很快便再难振奋，因为他化作了狂刀帝，那么，他便要狂刀帝当年面对的敌人！古神——石矶！ 

