
第144章传功八不得

玉石在亿万年的形成过程之中，会吸收的不少的天地能量，就是赵炎所说的灵气。

玉石之中的灵气属于金石之气，含量要比植物药材之中的草木灵气数量更多，更加惊人！

赵炎修炼血佛心诀到第二层，放出来的精神力能够感受到灵气。

无论是草木之气，还是玉石之中的金石之气，都可以感应！

因此，赵炎要帮常先富去鉴定玉石，那真是轻而易举，凭借玉石中含有灵气的数量、位置、纯度、反射，赵炎可以非常清楚而准确的鉴定出任何一块玉石的真假、质地，甚至内部的小瑕疵！

正是基于这方面的能力，赵炎才大力支持常先富回天海发展！

之前常先富拿来几块玉石，赵炎简单判断了一下，让常先富觉得赵炎的眼光不错。

他又嘿嘿笑道，“祖师爷，刚好这几天，我们江城这边的玉石珠宝界举办了一个珠宝玉石的品鉴大会，到时候你帮我去掌掌眼怎么样？”

“这没问题，刚好我可以再去挑选几块玉石！”

随着感应虫数量的增加，上次赵炎从常先富这里拿的玉石，现在已经满是蛀孔了。

赵炎也想去选购那么几块尺寸略微大一些的玉石，用来饲养这些小生命。

梅士兵道，“到时候也带我去，我奶奶要过大寿了，刚好帮她选一块价廉物美的作为我的贺礼。”

“这个容易，去我店里找个老寿星的吊坠就行。”

就在他们几个聊天之中，卡车上的电脑和电脑桌也都卸货完成。接着会有专业人士前来组装，这不用赵炎他们动手。

董校长把卡车司机送出学校大门，赵炎这才丢下常先富他们，走过去说道，“董校长，我有些话想跟你说。”

“来我屋。”董校长现在也有自己的校长办公室，赵炎跟着他走了进去。

“董校长，其实我今天来，除了想要把武术班的事情安排好……还有另外一个更重要的事情，那就是我在红星民工小学股份的事情……”

赵炎当初拿出来的几十万，也只是意外之财，想要拿出来做好事而已，并没有想要得到什么回报。

谁知道，竟然让他成为了校董，又是副校长。

而接下来的时间，他也没空理会学校这一摊子事儿，就想跟董校长说，把这个股份处理一下。

“我当初只是想为了红星民工小学办得更好，出一份力，并没有想要获得任何的收入……要不董校长你把这些股份接收过去，我不要一分钱。”

听赵炎这一说，董校长笑了起来。

“小赵，我知道你是做大事儿的人，不在乎这一份股份，又或者是你纯属爱心，不想得到回报。”董校长诚恳的说道，“其实我办这所小学，难道也是为了赚钱吗？我当初办这所民工小学，初衷就是让那些民工的孩子有学可上，并没有想要赚大钱发大财，可是现在却有人喊我千万富翁，我也挺纠结。”

赵炎点头道，“董校长，你的为人我清楚，你和我的目的一样。只是你还能在这里管理，而我以后恐怕很少有时间回来，所以我这个校董名不副实，还是要处理一下。”

董校长笑道，“可是你的股份转让给谁呢？私立学校的成立，最少要两个股东，你转让给我是不现实的！可是如果你转让给其他人，你能保证这个人将来不会为了金钱改变初心，为了经济收入改变办学的宗旨？”

“可是，我真的是管不到啊。”赵炎苦笑。

董校长道，“那就先兼着吧，等到找到合适的人选再说。”

说到这样，赵炎也无话可说，要想找到一个这样的人，还真的不容易。不过赵炎这样和董校长说一下，也是提醒董校长物色一个好人选，赵炎为人不错，可是毕竟是龙，早晚冲天而起，不会局限在这里。

要说起股份的事情，赵炎刚从董校长的办公室出来，就接到了幺叔赵海生的电话。

“小炎，中午有安排没？”赵海生问道。

“目前还没有。”赵炎道，“我在红星小学呢，和常子梅士兵在一起。”

“那就一起来吃午饭，刚好有点事儿。”赵海生期期艾艾的说道。

“啥事情？”赵炎听出幺叔口气里的犹豫。

赵海生这才道，“是这样。有了你的两个药膳以后，我们饭店的生意是不错，可是这也太累人了。刚好蒋厂长介绍了江城制药厂的领导，那边有这么个意思，想要收了这两个药方！哎，对！我们这也想到……嘿嘿，弄个大的！小炎你是这个药方的主人，也是最大股东，所以想中午请你来商量商量。”

“是这样。”

赵炎点点头，这两个药方是他意外所得，说起来他手中还有其他几个药方，都是血佛炼体诀之中记录的珍贵古方。赵炎不介意自己的幺叔，拿这个药方赚一笔大钱，反正开饭店也是为了赚钱不是？

“那也行，咱们中午在你饭店里见面。”

和幺叔打完电话，赵炎这才开始忙正事。

“梅士兵、常先富和小石头，你们三个跟我来一下。”

走进自己在红星民工小学的房间，赵炎这才端坐在那里，扔下几张报纸，道，“盘膝坐在上边。”

梅士兵他们见到赵炎脸色郑重，也是心中又惊又喜，知道赵炎这次恐怕要教他们一点真材实料了！

等这三人盘膝坐下，赵炎这才说道，“今天我要教你们的是内功心法……”

他这一说，下边盘膝坐着的三个人，都是脸色各有不一样。

常先富的脸上是震惊，他从来没想过自己也有学习内功心法的那一天，这是他早就听说的，可是却从未接触过；而梅士兵脸色却是又惊又疑，在他的认知之中，所谓的内功心法都是武侠小说上记载的，没想到竟然真的有！

而小石头是个小孩子，一张黝黑的小脸蛋上黑里发红，就是兴奋，也不知道兴奋个什么劲，总觉得师父教给他的一定会差，他对赵炎可崇拜了。

赵炎目光扫过三人，才郑重说道，“这份内功心法名叫炎黄心诀！之所以取名炎黄，是让你们永远别忘了国家民族！这一份功法非同一般，你们学习之前，必须发下誓言，不得用来做恶、不得用来帮助异族为祸国家、不得传授给不知底细之人、不得将功法拿来交换利益、不得……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994667"  chaptername="第144章  传功八不得（三更）">加入书签</a>
</div>
