    原本，杨辰只是惊讶，能让西装大汉这种级别强者当保镖的女人，究竟是何方神圣。

    可当西装大汉告诉他，那个女人要找自己聊聊秦惜的时候，他的神色微变。

    来自燕都，姓叶，又拥有西装大汉这种保镖，身份呼之欲出。

    燕都八门之一，叶家！

    而且可以肯定的是，那个女人的身份，在叶家，绝对不低。

    在西装大汉的带领下，杨辰来到了商务奔驰前。

    车门打开，只见一名身穿旗袍的婉约贵妇，正坐在车内。

    “夫人，人带到了！”

    西装大汉微微颔首说道。

    “你就是秦惜的丈夫，杨辰？”贵妇一脸威严地看向杨辰问道。

    杨辰眉头微微一挑，这个女人居高临下的态度，还有轻蔑的眼神，让他十分不舒服。

    对方的问话，也非常的有深意，明摆着是冲着秦惜而来。

    “你是燕都八门，叶家的人？”

    杨辰反问道。

    贵妇眼神中闪过一丝冷意，漠然道：“上车！”

    对方的态度，虽然让杨辰非常不舒服，但涉及秦惜的事情，他还是不敢有丝毫大意，没有丝毫犹豫地上了车。

    宽敞舒适的车厢空间内，只有贵妇和杨辰两人，就连那个西装保镖，都没有资格上车。

    “说吧，找我何事？”杨辰开门见山地问道。

    贵妇没说话，从杨辰上车开始，双目始终盯着他在看。

    从头到尾，将他打量了一个遍，这才忽然开口：“真没想到，十八年前，被宇文家族赶出家族的弃子，竟然都长这么大了！”

    闻言，杨辰心头微微有些惊讶。

    贵妇看向自己的时候，眼神很复杂，就像是在看一个故人。

    “你认识我母亲？”杨辰问道。

    直觉告诉他，这个女人，跟自己的母亲认识。

    “杨雁雪，当初名震燕都的才女，凭借一己之力，创办雁辰集团。”

    “当年，近半的燕都豪门子弟，都喜欢这个女人。”

    “可惜的是，她出身低贱，没有任何一个豪门，愿意接受她。”

    “后来，她和宇文高阳恋爱，未婚先孕，在燕都引起了轩然大波。”

    “自古往来，越是优秀的人，越无法躲避流言蜚语。”

    “有人造谣生事，说她肚子里的孩子，根本不是宇文高阳的，这件事，曾震惊了整个燕都。”

    “也因为此，宇文家族始终不肯接纳杨雁雪，若不是看在她怀有宇文家族的血脉，更不会让她在燕都待那么久了。”

    “直到十八年前，她跟你一起被赶出燕都，并被要求，你们永世不得踏入燕都一步！”

    贵妇对宇文家族当年发生的事情，非常清楚，将自己知道的，全都说了出来。

    杨辰在听到宇文高阳这个名字的时候，一股强烈的寒意，瞬间从他体内爆发。

    宇文高阳，燕都八门之一，宇文家族现任家主，也是杨辰的生父！

    正是这个男人，在十八年前，亲自将他和母亲逐出燕都。

    当贵妇看到杨辰血红的双目时，浑身不由地一颤，这一瞬，她有种自己面对的是野兽，而非人类的感觉！

    “或许，你父亲有什么苦衷。”贵妇忽然叹了口气说道。

    “他不配做我的父亲！”

    杨辰毫不留情地说道：“在他将我和母亲赶出宇文家族的那一刻起，我便没有了父亲！”

    “就算有苦衷，那又如何？”

    “一个只贪图权势的男人，配做丈夫和父亲吗？”

    杨辰的话，冷漠至极，没有丝毫感情。

    贵妇摇了摇头，不再多说宇文家族的事情，身上的气势陡然暴涨，冷冽地看向杨辰说道：“我叫叶曼，今天来找你，是为了秦惜的事情。”

    杨辰面无表情地说道：“她是我妻子，你一个外人，有什么好谈论她的？”

    “她是我女儿！”

    叶曼双目通红，咬牙说道：“我怀胎十月生出的女儿！”

    这句话说出口，杨辰当场呆住。

    他已经知道，秦大勇和周玉翠，并不是秦惜的亲生父母。

    他也想过，要帮秦惜找到她的亲生父母，可是怎么也没有想到，她的亲生母亲，竟然主动找上门了。

    而且，对方还是燕都八门之一，叶家的人！

    良久，杨辰才回过神，问道：“你怎么能证明，她是你女儿？”

    叶曼咬了咬红唇，一脸悲伤地说道：“我已经做过亲子鉴定了，她就是我女儿！”

    杨辰的目光忽然落在叶曼精致的容颜上。

    叶曼的确很漂亮，眼睛很大，双眼皮，高鼻梁，五官非常立体。

    即便是一些非常有韵味的中年美女明星，也远不及叶曼身上的气质和美貌。

    从叶曼的脸上，杨辰的确看到了几分秦惜的影子。

    他终于确定，眼前这个叶家的女人，真的是秦惜的亲生母亲，也就是他的丈母娘。

    “既然你是她的亲生母亲，你不觉得，你现在最该见的人，是她吗？”

    很快，杨辰冷静了下来，一脸平静地说道。

    叶曼气质非常高贵，身上的气息也非常的冷，冷漠道：“你以为我不想吗？”

    “这些都不是你该操心的，我今日来找你，只为了一件事！”

    “什么事？”杨辰皱眉。

    “离开我女儿！”

    叶曼开口说道，眼神中满是冷漠，丝毫没有将杨辰看在眼里。

    杨辰的神色渐渐冷了下去。

    当初的冒牌丈母娘周玉翠，也一直想要拆散杨辰和秦惜，如今这个正牌丈母娘，竟然也要拆散他们。

    “你有什么资格，要拆散我们？”杨辰开口说道。

    如果不是因为对方是秦惜的生母，就凭她刚才说的话，就足够杨辰将她赶出去。

    “就凭我是她的亲生母亲！”叶曼的态度十分强势。

    “一个从未养育过她的女人，有资格说这句话吗？”

    杨辰嗤笑一声：“我不管你跟她是什么关系，也不在乎你是什么身份，我只知道，秦惜是我的妻子，我女儿的母亲，谁也别想拆散我们！”

    虽然叶曼的态度强势，但杨辰的态度更加强势。

    他跟秦惜好不容易走到了一起，秦惜也已经接受了自己，这个时候，忽然冒出来一个女人，自称是秦惜的亲生母亲，还要拆散他们，这怎么可能？

    “你还真是狂妄！”

    叶曼气极反笑，冷冷地说道：“你体内虽然流着宇文家族的血，但这又如何？你不过是一个被宇文家族抛弃的弃子，甚至这辈子都不允许踏入燕都一步。”

    “你有什么资格拥有我的女儿？”

    “将来，秦惜是要跟我一起回燕都叶家的，到时候，她就是我叶家最尊贵的公主，一人之下万人之上！”

    “你一个被家族遗弃的弃子，有什么资格耽误她的前程？”

    “小子，我奉劝你，还是离开她的好！否则……”

    叶曼的话并没有说完，但杨辰明白，这是在威胁他。

    “否则怎样？”

    杨辰冷笑着问道。

    叶曼顿时一愣，她没有把话说明白，就是给杨辰几分脸面，可没有想到，对方竟然如此不知好歹。

    “否则，以我叶家的背景，整个九州，都将没有你的立足之地！”

    叶曼开口说道，浑身都是上位者的威严。

    “既然如此，那我也警告你一句！”

    杨辰笑了，神色忽然渐冷，身上的气势陡然间暴涨，冷漠道：“不管是谁，也别想要拆散我们，她的幸福，我杨辰能给！”

    “任何人，胆敢打扰我们的生活，即便是你叶家，只要敢阻拦我们的感情，我不介意，让叶家，灰-飞-烟-灭！”

    杨辰一字一顿地说道，神色极其认真。

