    强悍无匹的剑气直冲云霄，凌厉无比，掀起骇人的能量风暴，就连空间此刻都在顷刻间破碎。

    诛仙剑蓄力完毕，似要斩断这三界一般，猛地硬撼在系统大阵上。

    轰！

    整个花果山陡然颤抖，恐怖的余威渗入内部，使得大地龟裂开来，裂痕如同蜘蛛网般朝着四面八方扩散开来。

    “宿主请注意，当前大阵耐久度仅剩百分之二十七，九分钟后将无法承受圣人之威。”

    系统声音在李言脑中响起，增添了几分危急感。

    李言深吸口气，漆黑的眸子掠过狠意，根据系统的预估，等通天圣人破阵以后，自己倾尽全力与对方一战，获胜的概率仅有十亿分之一！

    四舍五入的话，等于必死无疑。

    “好！是你们逼我的！”李言攥着拳头，紧咬牙关寒声道。

    很多时候他的选择都是逼不得已，例如转修魔道，为的也仅仅是能自保而已。

    但三界的各方势力为了利益才不顾这么多，把一个个罪名，帽子扣在自己和孙悟空的头上，然后站在道德制高点来审判自己。

    他怒视着通天教主，以及九万里苍穹之上的天庭，西方极乐世界的佛门，寒声道：“好！罗睺，我答应你了！”

    “但是将你复活之后，你也别给我耍心眼，哪怕你重新复活，我也能在顷刻间抹灭你的神魂！”李言威胁道。

    虽然复活魔祖罗睺乃是引虎驱狼，乃是下下策，但事到如今，李言已经没有多的选择了。

    为了稳妥，李言对系统道：“如果罗睺有对付我的异常举动，请系统直接抹杀罗睺！”

    半晌后，系统回应道：“已经听从宿主的话更改了设置，仆人罗睺一旦有不臣之心，系统将会自动抹杀罗睺。”

    李言点点头，这样一来即便魔祖罗睺复活了，应该也不敢轻易对自己出手。

    “时间紧迫，长话短说，应该怎么样将你复活？”李言道。

    罗睺神魂心中暗喜，他自从战败后，只能以灵魂的方式游荡人间，寻找合适的传人。

    但在很多年前，他被李言的系统封印至罗睺弓内，不见天日。

    而如今，他终于有复活的机会了。

    “鸿钧！还有扬眉，老子终于要君临天下了！你们两个狗贼等着本座的报复吧！”魔祖罗睺阴冷道。

    李言微微皱眉道：“你在神游什么呢？”

    罗睺微微一怔，顿时从思绪中走了出来，他回答道：“当初我与鸿钧在须弥山一战，战败后肉身化为若干碎片，只要能找回我的肉身，我就能重新复活！”

    听到这句话，李言微微浮现怒意道：“这都多少年过去了，用不了多久，这通天圣人就要杀进来了，我哪里有时间帮你找回肉身碎片？而且怎么让你的肉身重组还原还是个问题。”

    魔祖罗睺道：“我生前就已经预料到自己会有战败的可能，于是提前铺排好了，对我的几位弟子，魔众说过，如果我战败，魔教必须在第一时间寻得我的尸体，在我复活之前，永远隐匿，不得张扬，他们应该为我准备好了。”

    时间一分一秒得过去，危险降至，李言决定碰一碰运气。

    “告诉我，去哪？”李言道。

    魔祖罗睺回答：“去须弥山！”

    话毕，李言趁着通天圣人还未攻破系统大阵，随后本体施展隐天神决，其伪装足以骗过圣人强者，再利用一念百万里的神通离开了花果山。

    下个瞬间，他的身影就出现在须弥山前，在洪荒时期，这里就是魔教的大本营，魔祖罗睺的居住地。

    当时正值龙凤初劫，罗睺将魔教发展成不亚于对方的大势力，随后想要以杀伐之力证道，成为天道圣人。

    但魔祖罗睺却被竞争对手鸿钧老祖阻拦，鸿钧联合其他混沌神魔，空间法则的扬眉老祖，阴阳法则的阴阳老祖，混沌法则的混沌老祖。

    在四人联手之下，却依然被罗睺重创了三人。

    如果鸿钧和罗睺单打独斗的话，罗睺的胜率将会占据上风。

    “你的大本营在哪？”李言淡淡道。

    魔祖罗睺神魂飘了出来，随后找到一个断掉的树枝，让李言在沙石上写了一个晦涩复杂的图案。

    那个图案散发着幽幽紫光，引动魔道力量，发出通讯信号。

    紫光逐渐飘出，朝着一颗沙子涌去。

    罗睺找到那颗沙子道：“没错，就是这里了，这颗沙子乃是品级极高的空间法器，内部孕育着一个混沌世界，但在外界看来只是一颗细小的沙子，隐蔽性极高。”

    李言感到诧异，颇为满意得点点头，不得不说这罗睺的苟之大道也达到了不错的水平。

    有实力时张扬，没实力就好好苟着，隐藏在沙子世界中。

    随后李言施展十转魔功，身体被沙子吸入其中。

    沙子世界中，四处都是沸腾的魔海，唯有一根耸立直入云霄的山峰，上面魔气缭绕，令人心生畏惧。

    在山峰上，有着一座大殿，被称为天魔殿，内部里都是曾经的魔教人员。

    李言面露谨慎，他给拿出给自己事先准备的五百万张防御符，万一这罗睺暗示手下袭击自己的话，也不至于在阴沟里翻船。

    时刻保持谨慎总是没有错的。

    如果说鸿钧是天道之主，后土是地道之主，魔祖是魔道之主，那他李言将来一定会成为苟道之主。

    嗯……名号很拉风。

    罗睺嘴角微微抽出，他没想到李言竟然还这么提防着他。

    随后两人来到天魔峰顶，千万魔众见到李言的来临，皆是微微一怔。

    “九转魔功？莫非是魔祖的弟子？”一位长者模样的魔教成员诧异道。

    旋即李言来到魔众面前，九霄弑神枪祭出，浩瀚魔气疯狂席卷，好似一尊天下无敌的远古魔神。

    “罗睺，出来吧。”李言淡淡道。

    一道伟岸无比的虚影从弑神枪中飘出，俯视着魔众，表情威严。

    魔众见状，纷纷面露狂喜，齐齐下跪，亿万道魔焰汇聚，声音响彻道：“参见魔祖！”

    那位长者魔众问道：“魔祖大人，这位是您的弟子吗？”

    罗睺摇头，语气平淡道：“本座为你们介绍一下，这人……”

    “是我的主人！”

    下一霎，天地寂静，鸦雀无声。

