    “你这表情看起来很不开心啊！”姜篱时刻注意着李斯文的变化，小声提醒道：“你是见过世面的人，别让人家看成笑话。”

    “姜姐，我不是不开心，只是隐约觉得事情有些不对劲，郑宇夫妇已经入座了，可是许劭杰的父母为何迟迟没有出现？”李斯文压低了声音。

    “是啊，许三奎夫妇怎么没出现呢？”姜篱也是一头雾水。

    两人关注的事情此刻并没有引起其他人的注意，大家都沉醉在主持人慷慨激昂的词海中以及郑嘉遇超凡脱俗的美貌里，哪怕郑宇夫妇也是堆满笑容，做着攀龙附凤，一步登天的美梦。

    “婚姻是什么，有人说，婚姻是男人停泊的港湾，有人说，婚姻是女人幸福的殿堂。其实婚姻很简单，婚姻就是两个人在一起的时候，当你快乐，她会与你一起静静分享，当你忧伤，他会借给你停靠的臂膀，他会与你一起在人生的长河中乘风破浪，扬帆远航。让我们以热烈的掌声，祝贺许劭杰先生和郑嘉遇女士缔结一生的承诺。”

    一套陈词滥调过后，掌声同时响起，现场的气氛逐渐打消了李斯文刚刚的猜忌。

    “希望是我多心了。”李斯文深吸一口气。

    “结婚大事，岂非儿戏，我们就别多想了。”姜篱跟着说道。

    李斯文点了点头，司仪的声音再次钻进他的耳朵：“新郎，你的眼睛里为何热情如火，你的心间为何柔情似蜜，是因为你胸口的玫瑰花吗？不——是因为你心里美丽的新娘。”

    “在寂寞中等待，在等待中期盼，新娘你可知道，你在新郎的心中早已化作了他的灵魂。新郎你可知道，你在新娘的心中早已成了她的唯一。”

    ……

    “在这个庄重的日子里，我希望新郎与新娘能在所有来宾的面前，郑重回答以下的问题。”

    “许劭杰先生，你是否愿意和郑嘉遇女士结为合法夫妻，从今天开始，无论贫穷或富有，无论健康或疾病……”

    司仪的声音如同空谷里的鹤鸣回荡在整个齐州公园的上空，激荡着人心，让这寒冷的冬季都仿佛温暖了几分。

    这是婚姻的宣誓，双方在所有来宾的见证下，表达爱意以及承诺，可以说是婚礼上最重要的一个环节，也是两人缔结婚姻的契约。

    “两人宣誓之后，今天的婚礼也就板上钉钉了，下午就让他们两个先把证领了，然后再回山庄为来宾敬酒。”郑宇坐在椅子上满脸笑容的道。

    “孩子的事，你就别跟着着急了。”黄郦呵呵一笑。

    “我怎么能不着急？你知道我盼这一天盼多久了吗？女儿那里我是又求又闹才逼的她同意，这可是我们郑家翻身的机会啊。”郑宇砸吧一下嘴：“也不知道上面为什么一直针对我，但话说回来，这一次也算是因祸得福了，如果郑家不陷入危机，女儿肯定不会同意，说起来我还要感谢一下那个癞蛤蟆呢。”

    “哪个癞蛤蟆？李斯文吗？”

    “废话，除了他还能有谁，这回女儿嫁给许家，我看以后谁还敢和我们郑家叫板！”

    “你小点声。”黄郦提醒一声，突然道：“亲家怎么还没来呢？这婚礼都快结束了。”

    “别急嘛，也许是在凤翔山庄那面布置呢，你也不是不知道，凤翔山庄可不是普通人能包下来的，也只有许家这样的实力，山庄的老板才会给面子。”

    黄郦听罢没有多想，轻轻的点了点头，与此同时，司仪的询问已经结束，他微笑着看向许劭杰，等待着回答。

    现场寂静无声，大家的目光全部放在舞台上，这个程序看似简单，却要比任何时候都显得庄重，就连接过麦克风的许劭杰，脸上的表情也多了几分凝重。

    而站在他身旁的郑嘉遇，冷漠的目光突然看向了李斯文，交织的刹那仅仅一秒不到，却仿佛是人生里最后的一次直视。

    “她看了你。”姜篱无奈的叹了口气：“这一刻我倒是觉得她挺可怜的。”

    李斯文露出一丝淡淡的微笑，那一抹目光虽然让他感到了沉重，但还是轻声道：“也许这就是最好的结局。”

    两人的声音只有彼此能听见，也只有彼此才知道其中的含义，他们等待着宣誓的结束，可舞台上的许劭杰却突然变的木讷了起来，一直没有说话。

    “许劭杰先生，您一定是因为第一次结婚有些紧张吧？不过没关系，我重新问一遍，这叫做好事成双。”司仪见许劭杰迟迟没有回话，连忙缓解了尴尬，重新问道：“许劭杰先生，你是否愿意和郑嘉遇女士结为合法夫妻，从今天开始，无论贫穷或富有，无论健康或疾病，无论顺境或逆境，无论是她年轻靓丽或是容颜衰老，你都始终与她相亲相爱，相依为伴，相濡以沫，一生一世，不离不弃，你愿意吗？”

    司仪的再一次询问，让现场的人都露出了微笑，大家也觉得许劭杰太紧张了，所以刚刚忘了回答，在笑声中，气氛终于得到了缓解。

    与此同时，许劭杰也露出了微笑，仿佛一切都在往大家希望的方向发展着，可是当他贴近话筒的第一句话并不是我愿意，而是轻声道：“主持人，你误会了，我怎么可能紧张呢。”

    司仪愣了几秒，完全没想到许劭杰会这么回答，现场的所有宾客也是一脸懵逼，李斯文和姜篱亦是如此，就连舞台上的郑嘉遇，额头也轻轻地皱了一下。

    还说不紧张？不紧张怎么可能答非所问，司仪眼珠一转，连忙笑着道：“看来我们的主角今天确实有些紧张啊！”

    “我说了，我不紧张。”许劭杰轻轻的冷笑了一声，呛得司仪都不敢说话了，只见他拿着麦克风继续道：“大家不就是等着我宣誓嘛，好，我现在告诉大家答案，我不愿意，我更没兴趣娶郑嘉遇为妻。”

    这句话一出口，现场众人如同被石化了一样，瞠目结舌。

