    苏念死了。

    曾经清冷骄傲的苏家大小姐，在顾北辰娶苏婉之日，便彻底成为整个衡川的笑话的女人，死了。

    而如今她死了，大家除了几声活该外，偶尔也会流出一两声怜惜的叹息。

    苏婉对于苏念的死讯，也有些始料不及，但随即妖娆一笑，“哼，早该死了，死活撑着，在这里碍地方。”

    她换了身衣服，还特意在镜子前描了眉，点了红唇，这才撩着头花对小红说：“走，我们去送苏大小姐一程。”

    小红向前扶她，笑道：“是，小姐。”

    苏婉来到苏念的偏院才发现里面空落落的，一个人都没有，唤来下人来，一问才知，顾北辰将苏念的尸体抱回他的房间去了。

    苏婉的脸色微阴，转身就往顾北辰的房间赶了过去。

    刚来到顾北辰房门口，却见小青失魂落魄般守在门口，眼睛红肿，整个人像行尸走肉一般。

    李伯站在小青旁边，垂腰等候着。

    苏婉拧眉，正要向前问李伯怎么回事，忽然大门那边来了一群人，几人合力抬着一副冒着寒气的红木棺材，一路朝房里走去。

    苏婉脸色大骇，大声喊道：“这是干什么？”

    那几个人却不闻不问，径直往里走。苏婉正要将他们拦下，李伯连忙向前解释道：“苏姨太，这是少爷让人送过来的。”

    苏婉的脸色稍微有些难看，“把棺材放房间里，太晦气了，北辰糊涂，你们也不知道拦着，真是的，我去跟他说。”

    李伯伸手将她拦着，“苏姨太，少爷说了，除了送棺材的人，其余任何人都不能踏进房间半步。”

    苏婉略有犹豫，又问：“北辰好端端的，要棺材做什么？”

    “这个……苏姨太还是不问为好，少爷做事自有他的理由，我们照办就是了。”

    眼看着棺材被推进房间，门再度关上，苏婉才拧紧了眉头，甩手而去。

    李伯看着苏婉走远，视线又落回小青身上，不禁轻叹一声。

    屋内，棺材被放置在床榻旁边空置的地上，抬棺材的几人向顾北辰拱了拱手，这才有序的离开。

    苏念身上的伤口太多，尤其是后背，几乎没有一块完整的肉。床上，苏念安静地趴在上面，顾北辰一一给她上药。

    他的动作很轻，每上一下药，他都要俯首在伤口处吹气，怕她疼。

    等药上好后，他才小心翼翼地将她翻过来，然后俯身，用胭脂水粉笨拙地给她描上妆，等细细描好后，他从西装口袋里拿出一个盒子，打开，里面静静躺着一条银色项链。

    “之前在首饰店看到这条项链，总觉得很适合，就买了回来，却一直没找到时机送出手。”

    他拿起项链，轻轻系在她白皙的脖子上。

    “真好看。”他看着苏念，微微一笑，满意地在她额头上轻轻落下一吻。“我的阿念，还是那么好看……”

    他再度俯首，在她的唇上啄了下，这才将她抱起，放置在红木棺材里。

    红木棺材里面渡有寒冰，设计者不知采用了什么手法，让里面的冰终年不化，能起到保存尸身的作用。

    顾北辰将苏念放在寒冰上。他扶在沿上，安静地端详苏念此时的面容。

    “等我回来。”

    他伸手，在她脸上摸了摸，然后转身，离开。

    走出门口，他把门关上，冷声吩咐李伯，“叫人来这里守着，谁也不许进去！”

    “是，少爷。”

    小青眼看着房门被他关了起来，一声冷哼，嘲讽道：“哼，人都死了，现在装深情有什么用？”

    顾北辰的眼光一厉，扫了小青一眼，对李伯说：“给我看好她！”

    李伯扯了扯小青的衣角，低头应好。

    顾北辰离开后，院子里恢复了一贯的安静。

    等顾北辰彻底见不到影，李伯才低声劝说小青，“小青，下人要有下人的样子，少爷是顾家的主子，你再这样顶撞他，日后免不了要受罚。”

    小青破罐子破摔，“无所谓，大不了去陪小姐就是了。”

    “你……唉！”

    顾北辰来到书房，刚令人去调查两年前的事，才出门口，脸上便被突然出现的莫少枫狠狠揍了一拳。

    “顾北辰，你对苏念做了什么？”

    顾北辰一时不察，被打个正着，唇角溢出血丝，他掀眸看去，只见莫少枫气势汹汹的，半分没有平日的沉静温润。

    他垂在身侧的手缓缓收紧，“我问你，两年前她为什么去找你？”

    “你是不是还以为她对不起你？顾北辰，她若是想攀附权贵，你以为你有机会娶她！若不是她只爱你一人，你怎么可能有机会伤她至此！”莫少枫紧紧的揪着他的衣领，“我问你，她在哪里？”

    顾北辰红了眼，莫少枫猛地僵了，随即大怒，“顾北辰，你混蛋！”

    顾北辰闭了闭眼，随手甩开他，莫少枫的身体还算不错，但与自小打底子练拳法的顾北辰还是差远了，竟生生的被他甩退好几步。

    莫少枫怒气上涌，径直往院里闯去，这次顾北辰没拦，只愣愣地抚着胸口处，仿佛心尖被人狠狠用针扎着一般，疼的他几乎呼吸不过来。

    “少爷，不好了，着火了，院里着火了……”

    忽然，后院传来嘶喊声，顾北辰抬头看向大烟冒出的方向，心跳蓦然停了，然后便疯一般往里跑去。

    跑到浓烟处，只见他的卧房，此时大火弥漫，一片浓烟，顾北辰的眸光几乎破碎——

    “阿念！”

