青蒿，一年生草本植物，多生长在干净的河边。又因为其身带有清香，所以又名香蒿，是非常常见的一种植物。

但是，有许多人都会忽略一点：其实它还有一个亲兄弟，习性却和它正好相反。

黄花蒿，又叫黄蒿，臭蒿！

它长相与青蒿极其想象，只是其天生带有浓烈的刺激性气味，所以一直不为人所喜，其多生长在臭水沟旁。

人总是喜欢美好的东西，唾弃丑恶的。所以，带着臭味的黄蒿从没让人想起过，他也是蒿草家族的一员，而萧寒，恰恰是在找它！

偌大的汉城里面是没有黄蒿了，前几日的灭蚊大军填平了所有的死水沟子，估计那些可怜的黄蒿早就被一同埋在了土里，为大地母亲贡献自己的一点力量。

不过，城里没有，并不代表城外也没有！

萧寒连说带比划的告诉门口的侍卫：说孙神医想起一记良方，只是要拿臭蒿入药！激动的浑身打摆子的侍卫立刻提着刀就冲了出去，让匆匆赶来的元大可还以为他疯了，要出去砍人！

侍卫一溜烟跑了，院子里，萧寒趁着黄花蒿还没弄回来，赶紧先准备一下物事！

清洗蒿草的清水，干净又坚韧的纱布！这些都是现成的，只是没有榨汁的东西有些头疼。萧寒刚要问一下城里那里有榨油的地方，眼睛却瞥见院子角落里的水井，当即大喜！叫上几个人就把水井轱辘拆了下来，这东西正好用来绞汁！

一切准备就绪，外面的街上也响起了一阵马蹄声。几个抱着满满一怀蒿草的骑士风一般的冲到门前，话都没来得及说，就先把蒿草扔了下来。

“呼……侯爷，够不够？”为首的骑士喘着粗气问萧寒。

萧寒跑到外面看了看这一堆的蒿草，皱眉摇头道：“不够！这才多少，你多带几个人，毕竟几十个人等着它治病！”

“好！”骑士的眼睛都是红的，重重的答应一声，跟其他几人一起调转马头，又冲了出去！

喊上来帮忙的人，把散落一地的黄蒿抱进院里。洗好甩干，再用纱布包着使劲绞！

随着水井轱辘缓缓转动，再纱布的最底端开始有绿色的汁液流下，萧寒见状，赶紧拿起早就准备好的铜盆接住！

蒿草很多，但是汁液却很少，两斤蒿草也出不来一两汁的样子。不过这不算什么，蒿草城外有的是，人力也有的是！这些都不缺！

萧寒忙着弄蒿草汁，孙思邈也和夜陆一起，在病人中挑出几个，给他们每人灌了一碗蒿草汁，开始认真的记录接下来的反应。

孙思邈已经很累了，却还在不停的干活！一双眼睛红红的，里面全都是血丝！这个敬业的老道从昨天到现在就休息了不到一炷香的时间，也不知他现在怎么撑下去的！

“孙道长，你先休息一下，这里有我！”萧寒从一旁走过，看到孙思邈身形有些摇晃，担心他撑不下去，于是劝他去睡一会。

不想，孙思邈却对着萧寒摇摇头，微笑着道：“呵呵，我没事！你说的这黄蒿汁我看确实有效，服药的几人发作时候明显比别人要轻！一会准备给他们服用第二次药，这个万不可马虎，贫道一定要亲眼所见才成！”

“这些有其他人做行了，你还是先去休息一会……”

“萧侯不用劝贫道，看不到效用，贫道睡也睡不踏实！”

实在说不动孙思邈，萧寒也只好舍命陪君子！

蹲在他旁边看那边的元大可和张保在忙前忙后。一大堆榨黄蒿汁的下属被他指挥的和受惊的驴子一般，一刻不停歇。

又是满满一盆黄蒿汁被榨了出来，这汤水看起来就绿了吧唧，而且上面还飘着无数泡沫，一股浓厚的腥臭之气怎么都挥不去！

这种东西，萧寒看一眼就够够的，更别说去喝！但是孙思邈却小心的舀了一碗，一小口一小口的品尝，还不时在面前的纸上更是写下感受。

这，就是神医！为了最准确的体验，不惜拿自己的身体来做实验！看着有些憔悴的孙思邈，萧寒总觉得在他背后看到了一轮神光！那些泥胎木塑的神仙，哪有面前的孙思邈伟大？

不知不觉，又到了晚上。所有的患者都喝上了黄蒿汁，而被选出的第一批人更是用了两次。

当然成果也是非常显著，虽没有一药下去，病症全无的神迹。但是哪怕不懂医术的元大可和张保都能看出，晚上这些病人的情况要比早上的时候强上太多。

月亮悄悄地爬上屋顶，喧闹声渐隐，周围只有虫鸣声和燃烧蒿草的声音传来。

“阿嚏……”坐在院落外的萧寒揉了揉鼻子，大大的打了一个喷嚏。

现在的汉中城，每到夜里，都飘着一股浓重的烟味，这让萧寒感觉很不舒服，像是喘不过气一般。不过对汉中城其他的人来说，只要能把带着瘟疫的蚊子赶走，区区一点气味，实在不足一提。

“侯爷，披上件衣服，别着凉了！”大牛提着一件衣服，过来帮萧寒盖着。

萧寒并不冷，不过也不好拂了人家的好心，只得把衣服披在身上。

“刚刚的那个人怎么样了？”萧寒问大牛。

他说的是一个发作的病人，刚刚被几个人抬到了屋里，由孙思邈单独救治。

大牛回头看了一眼紧闭的房门，小声道：“听孙神医说，应当没有什么大事，就是遭罪。”

“哎……”萧寒听了后，默默地叹了一口气，看着天上的月亮不知想什么。

大牛踌躇一下，又跟萧寒说：“侯爷，要不你先回去歇着吧，孙神医说了，今晚上看不出什么问题的。”

萧寒转过头，看着院里的房间，问：“那孙道长呢？他都这么久没休息了。”

大牛挠了挠头，回答道：“孙神医说了，今晚他就在这里睡！”

不知道孙思邈在一群病人中间如何能睡安稳，萧寒此时也是感觉一阵困意来袭。今天白天一天几乎就是没有歇息，如今到了晚上放松下来，身体的乏累一股脑全涌了上来。

都这个点了就不用出城了，去驿馆对付一晚上就行。拖着疲惫的身体来到驿馆，白天就已经过来的裴距竟然还没醒。从这一点也可以看出，他们一路是有多么辛苦。

驿馆里面的头头接到了萧寒要来的讯息，早早就腾出了房间，纱帐什么的一应俱全，就连被褥看起来都是全新的。