    建设远比破坏难太多了。

    夕阳下，德阳府的城门缓缓关上，望着拥挤的人群散去，李闯方才松了一口气。

    他不怕城外的难民会进城，事实上，守卫在此的兵卒也不是为了阻挡难民进城，而是为了拦住意图去城外粥场混吃的城中居民。

    粥场，城内外都有。

    然而，就是有人，在城内吃完以后又跑去城外，吃不完都要兜回家去……

    若是饥民也就罢了，其中不少还是家有余财，就想着钻空子，吃粥场的，这就让人无奈。

    李闯对这些人很反感。

    大灾两年仍体白肥胖，却还要去和饥民争抢粥米，深知运粮不易的他，对这些人自然喜欢不起来。

    与接替的兵卒换了班，李闯拖着沉重的脚步来到州衙，他虽然有些微末武功，但这些天也着实太累。

    “李闯？”

    刚进州衙，丘斩鱼就瞧见了他，摆摆手将其唤过去。

    “丘大人。”

    李闯恭敬抱拳。

    “劳你再跑一趟，就这些卷宗送去春风楼后的小巷，交予杨千户。”

    丘斩鱼抱来好几十斤卷宗，递给他。

    “是！”

    李闯神色肃然，接过卷宗，心中念头翻滚。

    杨千户？

    就是那位击杀冀龙山，震杀萧战，硬闯州主府宅全身而退，徐老大人眼前的大红人，杨狱吗？

    望了一眼后院伏案批阅的徐文纪，李闯的眼神中闪过羡慕。

    自己何时能成为徐老大人眼前的红人？

    心中想着，他的脚步却没停，出得府衙，就向着春风楼而去，此时临近傍晚，城内外的粥场都在施粥，街上的行人并不多。

    很快，他就来到了一处清净的小巷。

    呼！

    刚转进小巷，李闯就觉一股迅疾的风扑打到了面上。

    “这风……”

    李闯惊诧。

    他后退一步，风顿无，前进一步，就扑面而至，再退，再进，几次尝试后，他的脸上尽是诧异。

    怎么回事？

    “是那位杨大人在练功？”

    李闯心跳的‘砰砰’响。

    这些日子里，他可没少听过有关于这位杨大人的传言，都说他的武功已入化境，放眼青州都是顶尖。

    他驻足了片刻后，还是止不住好奇走进巷子，随着他的走动，他好似听到了流水之声。

    初时潺潺而动，旋即就如大江大河在滚动，随之而来的，是可以察觉到的热浪，以及吹的他衣衫都在抖动的气流。

    “偷窥他人练武可是大忌……”

    走了几步，李闯又有些犹豫，想了又想还是停下了脚步，但这时他才发现，这小院的门根本没有关。

    亦或者是被鼓荡的风吹开了？

    ‘这可不是我想偷看的……’

    李闯心中嘀咕，眼神止不住的瞟向门内，这一看，眼神都直了。

    小小的院落之内，有人在打拳。

    其人一袭赤色飞鱼服，体魄修长而匀称，随其拳脚推动，衣衫都被气流灌满。

    他的拳法没有什么精妙可言，动作也无甚美感，甚至连速度都谈不上快，只有微末武功的人都能看得清楚。

    不像是在练武，反倒像是要传授弟子的老拳师在教拳。

    然而，在李闯的眼中，这一幕，却神奇到了极点。

    他的动作很慢，似乎也无什么劲力在其中，可其指掌所向，气流竟如活物一般游动鼓荡着，整个院子就像是一个会呼吸的怪物。

    他所感受到的气流，就来自于他那平平无奇的动作之中，也来自于院落内鼓荡的气流。

    “这，这……”

    李闯心神一颤。

    这一幕，他看得分明。

    院落中那位大人箕张如爪的五指之间，竟有着无色透明，却明显区别于周围环境的球体在滴溜溜的转动。

    握气成球？！

    李闯倒吸一口凉气，下意识的也抓了抓，却哪里能抓到任何东西？

    呼！

    吸！

    突然，院落内响起了更为猛烈的呼吸之声，好似城中最大的铁匠铺中千百风箱同时拉动的声音。

    李闯只觉气浪翻涌如潮，几乎分不清眼前的是空气，还是江海翻涌，浪滔天。

    呼！

    一霎之后，动静消失。

    李闯战战兢兢的望去，就看到了让他毕生难忘的一幕。

    那鼓荡到极限的飞鱼服缓缓瘪了下去，而那位大人，却微微抬头后，张口吐息，一如他曾经所见过的武林高手们收势。

    然而，这不是一口气，而是一口剑！

    咻！

    气剑吐出，如强弓激射，更似传说中剑仙们的剑丸，绕着院中老树打转，几个刹那而已，枯败的老树竟已被切成了无数的碎块！

    木屑纷飞中，李闯彻底呆住了。

    呼！

    悠长的气吐完，杨狱不曾收势，足不离地，徐徐蹚步，双臂舒展，感受着气流的细微变化。

    空气如水般泛起涟漪。

    曾几何时，他一拳击出，极快的速度与力道之下，也可掀起气浪，配合内息更可化生罡风。

    可那必然会伴随着音爆。

    而此时，他的速度仍然快，力道也足够强，却反而没有了音爆响彻，相反，他感觉到了气流如水般环绕。

    “摩擦！我与空气间的摩擦变小了……”

    “我的身法、拳掌，比之之前足可快出三成，空气的阻力，大大降低，我的拳力损耗小了太多！”

    “可惜，罡气太过难以束缚，想要以真罡达到传说中七玄门祖师飞剑斩人于千步之外的程度，根本不可能……”

    ……

    拳掌推行间，杨狱几乎有些痴迷其中。

    七日里，他前后熔炼了十多批次的玄石，几乎花光了他身上的散碎金银，而这变化，同样是立竿见影。

    玄石入体，他的筋骨皮膜如同又经历了一次换血的蜕变，弥补了他比之同阶弱了一筹的横练体格。

    而比之体魄提升，外显的特性才是他最大的惊喜。

    随着他的动作，他能够清晰的感知到，自己的体内，似有着微弱的电流产生，刺激着他身躯的每一处细微变化。

    这个变化很细微，可他的感知何等敏锐，只是，这个变化刚发生，他也尚未察觉到身体的变化。

    “难道，这就是异术？”

    杨狱想起了余凉的‘阴阳化殛手’。

    他那门传自万象山人的秘术，似乎就可在一定程度上，以电流对敌，因其迥异于寻常武学，故而称之为异术。

    与他此时的状态，岂非是有着共通之处？

    “下次见面，倒是要与余凉交手一试……”

    念头闪过，杨狱缓缓收势，满院气流的呼啸声，也随之停止。

    看向了门外战战兢兢的年轻人：

    “看了这么久，看出什么没有？”

    “杨，杨大人。”

    感受到杨狱的目光，李闯一个哆嗦，几乎将捧着的卷宗都扔掉，好不容易压住了心中的惊悸，听到询问，又是一阵张口结舌。

    “我，我……”

    “看了也不大紧，若你真能看出什么东西来，那也是你的本事。”

    杨狱笑笑，不甚在意。

    这年头，下到贩夫走卒，江湖武林，上到世家门阀，朝廷机关，无不严禁武学外流，可他心中自然没有什么敝帚自珍的想法。

    毕竟，认真追究起来，他这一身武功，也来的不甚光彩。

    虽然他不偷不抢，但武功到底是别人家的……

    “大人说笑了。”

    李闯有些手足无措，距离越近，越是感觉不自在。

    “放下吧。”

    杨狱也不难为他，随意抖了抖袖子，拿着瓢喝了几口水，下意识的瞟了一眼鹌鹑似听话的李闯。

    自通幽入魂，除却战斗之中，他多半看人先看命，后看气势，再看体魄，最后才瞧人五官。

    而这一看，他的眉梢就挑了起来。

    “嗯？！”

    听得声响，李闯几乎被吓的瘫软在地，僵硬的转过身，就见得这位大人物望向自己的眼神变得极为不一样。

    “你叫什么名字？”

    “要糟！”

    李闯的心中一凉，下意识的想捂腚，却又立马反应过来，低着头回答：

    “李，李闯……”

    “去吧。”

    杨狱摆摆手，让其离去，而随着李闯自报姓名，他的心底，也浮现出了他以通幽所见之命数。

    【李闯】

    【家徒四壁（灰）、流年不利（白）、血气旺盛（灰）、龙精虎猛（白）、贵人扶持（淡青）、一代枭雄（淡金）、百折不挠（淡红）、英雄气短（深红）、潜龙蛰渊（深红）、为王前驱（淡紫）】

    十条命数，淡紫命格！

    望着忐忑远去的背影，杨狱心中翻起波澜。

    青州一地，就先后出现两位命格极贵的枭雄，这意味着什么不言而喻。

    而且此人，还有着极为罕见的紫色命格，虽仅是淡紫，可却还要超过吴长白了。

    只是，为什么是青州？

    “为王前驱……”

    杨狱眸光闪烁，心中一时不能平静。

    通幽所见只是命数，但从命数之中，是可以推敲出什么东西来的，回想着吴长白与李闯，他心中升起强烈的既视感。

    这两个人……

    “乱世将至，青州首当其冲。”

    怔立了许久，这么一个念头在杨狱的心中闪过，随之而来的猜想，却让他的呼吸都是一滞。

    若这两人的命格属实，青州必将成为乱世之开端，那么……

    “若我推算是真，那徐老大人他……”

