    几位夫人站得近，吓得尖叫着齐齐扑上去，一把拽住了她们的手腕，夺下簪子，急急的劝道。

    “诗大小姐、诗二小姐要以死铭志固然是好，但你们嫡系一死，不正称了某些人的心吗？更何况，我们都在这里，都会帮你们的。”

    诗婉月和诗仙仙两姐妹哭着扑通一声跪在了几位夫人面前，磕头谢过。

    这凄惨的模样，看得小姐们纷纷红了眼睛。

    一时间。

    大家看向诗婉月和诗仙仙的眼神里除了可怜之外，还有一丝敬佩。

    被妾室这般的毒害，她们一直都在隐忍，硬生生等到事情被揭发，她们才以死自证清白。

    这般的骨气，这般的坚毅，这般的品性，当真是京城中女子们的榜样！

    随即。

    满园子的人齐齐走向诗婉月姐妹，一起愤怒地瞪向厢房的门。

    厢房里。

    诗老爷和苍兰早已慌乱得手忙脚乱，平时一会就穿好的衣服，今天却是怎么都扣不好，整理不好。

    诗老爷怒瞪着苍兰，早不勾引晚不勾引，偏偏在这时候，赤条条的让别人看了去，还看到他舔……简直是丢尽了脸面，只怕这些人一离开，整个京城都知道他今天干了什么。

    苏落落拍了拍诗婉月的肩膀，走到厢房门口，冷声喊道。

    “诗老爷、诗夫人不出来相见，是不敢当面对质吗？”

    大家听着脸色也都鄙夷不止，当真是没皮没脸，不忍直视。

    苍兰听着苏落落的话，气得眼前发黑，她苦心经营了二十来年，眼看着儿子当上了侍郎，步步高升，女儿棋琴书画样样精通，马上就能有个好姻亲。

    待她掌握整个诗家，挖出诗婉月母亲留下的所有财产，弄死诗家姐妹，她的任务就完成了。

    “老爷。”

    苍兰知道诗老爷此刻恼怒自己，急忙上前整整着诗老爷的衣裳，冷声道。

    “留给妾身来对付，老爷身体不舒服，就去榻上躺着吧。”

    “快去！”

    诗老爷一想起刚才那画面，脸皮就滚烫，来的个个都是夫人与小姐，平时大家最讲规矩与脸面。

    他这一次，真的是丢脸丢满了整个京城。

    苍兰转身，眼底闪过一丝阴狠，打开厢房门时，眉眼里却都是温柔与小意，她有些不好意思的一边整理袖子一边走了出来与大家施礼。

    “让诸位看笑话了，我与夫君琴瑟和鸣，感情甚笃，一直都是这么过来的，这人生乐趣此事就占了一大半，而且我们夫妻关起门来行乐，也是人之常情，倒是诸位，闯进我诗府，让我有些看不明白了。”

    这是在责怪大家不该私自闯进来偷窥她们的夫妻乐趣，听着苍兰这般没皮脸，倒打一耙，夫人们眼里的寒意越发的浓郁。

    果真是不要脸到了极点，这种事情竟然就这么大大方方的说出来。

    “母亲。”

    诗雨虹扑进了苍兰的怀里，委屈得泪水直落。

    “我被诗婉月那个贱人算计了，她害我，母亲，您一定要替女儿做主。”

    诗渐鸿呆呆地站在原处，眼中杀意环绕，脸沉地紧绷成一团。

    诗仙仙这个贱人明明被他关起来了，是怎么找到的？

    所以。

    他私底下做的那些事情是都被发现了吗？

    苏落落从怀里拿出一封册子递到顺天府尹的面前。

    “隆大人，这是我花了十万两银子从神机阁买来的。”

    神机阁。

    大家神情一凛，神机阁可是整个大陆情报最齐全的神秘组织，听说想要买她们的资料非常的贵，但查出来的东西，百分百是真的。

    隆大人接过册子，打开细细地看着，眼里闪过一丝不可置信。

    这是苍兰、诗渐鸿、诗雨虹三人在诗府为非作歹的事情，一共一百二十七件。

    而且还只是近三年的事情，三年前的都未写进这本册子里。

    隆大人抬手示意属下过来，在他的耳边吩咐着什么，随后属下朝着内院奔了出去。

    诗渐鸿眼里闪过一丝疑惑，他们往自己的院子里跑是什么意思？

    苍兰将一双儿女护在身后，怒视苏落落。

    “苏落落，你今日进我诗府，不存好心，我从未与你结过仇，结过怨，你为什么要这般陷害于我们？”

    抬起袖子指向苏落落的时候，一阵清香染到了苏落落的面前。

    苏落落微微抿唇，抬手轻抚了抚鼻子。

    “你这些迷幻之药对我没有作用，我事先服过解药，所以我不会被你迷惑，更不会听命于你。”

    苍兰心间大惊，这种东西她是怎么知道的？

    二十年来。

    从来没有人发现她会用幻药，苏落落究竟是谁？她到底还有什么本事？

    “大人。”

    顺天府属下蹙眉奔了过来施礼。

    “大人，诗侍郎的后院新栽了一棵树，猎狗们围着躁动，属下过去将树推倒之后，发现里面埋着一具妙龄少女的尸体，粗看应该死了四五天。”

    诗渐鸿猛的旋身，指着他怒吼。

    “胡说八道，我何时谋害过她人的性命？”

    就算是要谋害性命，他也不会在自己的园子里进行，这不是让人逮着就证据确凿的吗？

    随后。

    那具开始起尸斑的纤细尸体被抬了过来，诗雨虹看着猛地尖叫。

    “心娘？”

    诗渐鸿眼神几乎怒得要杀人，抬手就是一巴掌甩在了诗雨虹的脸上。

    “是你杀的？”

    诗雨虹被自己哥哥那一巴掌打得几乎怔住，随即反应过来哥哥是要栽赃给自己，慌忙摇头。

    “不是我，那是你的院子里，关我什么事？你不是说过心娘生的美丽，想要夺走她的初夜的吗？”

    ……

    苍兰听着儿子和女儿的争执，脸色煞白。

    她突然间恨恨地瞪向苏落落和诗婉月，这一切都是她们弄出来的。

    诗婉月这是来找她们报仇了，要把她们赶尽杀绝啊。

    诗婉月抱紧了虚弱不堪的诗仙仙，长睫颤抖，缓缓看向苍兰时，微微抿了抿唇。

    苍兰看着突然间指着诗婉月怒斥。

    “都是你这个小贱人，你来报仇是不是？”

    诗婉月眼中委屈随着泪珠溢出，诗仙仙颤抖着身子抱紧诗婉月，哭着喊道。

    “你们杀了我母亲、折磨死我兄长，又打残我姐姐，将我折磨得死去活来，你们一直为非作歹，我们手无缚鸡之力，你现在却要责怪我们？”

    “真不要脸，诗府怎么会肮脏成这个样子，得回去告诉我们家老爷，以后见到姓诗的就绕道走。”

    “是啊，简直是骇人听闻，这件事情一定要让皇上和太子知道，这种人怎么可以在朝为官，怎么会为民做事……”

