
三个男人看风云菱哭泣，顿时觉得心疼起来。

楚炎洌连忙急道：“菱儿，你别哭啊，这怎么能怪你，这不是你的错，错就错有些人太丧心病狂了，也许也是本王不够杀伐果断，不应该怕这怕那，才会发生这种事情。”

江无恒一看不对，这两人这是相互自责了？

连忙急道：“你们两人都在说什么瞎话，这种事情能预估到的吗？若是你们什么都不顾，杀光所有坏人，那么在没有做好准备之前，也许会害死更多的好人。”

阿松道：“什么事情都不是能百分百预估准确的，要不然就没有生老病死了，小姐，你别自责了，我们现在要做的是如何为廖大人报仇，让廖大人能安息。”

风云菱听后到是眼泪停下了，点点头道：“你们说的我都明白，不过廖大人的死，跟我和王爷绝对是有关系的，这仇我们也一定会报，我现在想的是既然三位王爷都离开了京城，廖大人现在才被害，那么说明京城里要不就是有专门为那三位王爷做事的人，要不就是另有其人。”

楚炎洌微微蹙眉道：“这件事还真不好说，大家在京城都有人，之前刚走也许是按兵不动，现在才开始排除异己。”

“那就更要快点回去看看，我担心我爹。”风云菱说道，“我带你们去看一样东西，两天可以来回！”

“什么？两天来回？云菱，你说的是雾蓝城和京城来回吗？”江无恒差点一对漂亮的眼珠子都跳出眼眶了。

风云菱点头道：“这些是汽车，你们可以叫铁马，但我现在带你们去看的，叫飞机，你们可以叫铁鸟，速度自然要快得多，但我不会开，得现学。”

大家面面相觑，看风云菱不像说大话的样子，都内心万分震惊。

“那个，菱儿，你，你这个到底是什么地方？”楚炎洌实在憋不住问出来。

“是一个实验室，我研究东西的一栋大楼吧，你们就别问那么多，这是我母亲留给我的！”风云菱只能这么说，“现在去京城重要，你们谁跟我去吧，王爷，你不能回去，这里事情多，不能不见到你。”

楚炎洌自然知道，看看江无恒和阿松，两人已经异口同声说要去了。

“一个吧，我带阿松，无恒你还要看着点望轻尘和落星辰两个家伙。”风云菱实在为那两个家伙操心，不知道哪天又打起来。

而且对于落星辰说的那些她娘亲可能还能活过来的话，她内心深处居然是有点相信的。

也许这次回去京城，也可以去坟墓之地看看，当然这次回去一定是要偷偷摸摸的回去，不然被看到了那就是欺君之罪了。

不过风云菱其实也不怕了，只是就如江无恒所言，她不想成为祸国妖妃，为了自己私利而带给无辜的百姓痛苦。

可内心深处，风云菱还是觉得，若自己人都保护不了，还有什么资格去做一个圣母？她从来不是圣母，只想先保护好自己人而已。

风云菱思绪间，就把三人带到了楼顶的停机坪，当三人看到灰色的直升机时，再一次被震骇到了。

不过慢慢也就接受了，因为风云菱这个空间里，所有的东西他们都是陌生的，都充满了好奇，反正比外面用的都要好的多，就是风云菱说的要先进得多。

而要造这些东西都需要特殊材料，在他们这里没有这些材料，要炼制会非常困难，所以就算他们又想制造一些，但也只能羡慕一下。

“居然还有这种庞然大物，太神奇了。”江无恒无限感叹。

“这种算小的，不过我这里没有更大的了。”风云菱差点就说出大飞机来了，“好了，王爷，你和无恒出去吧，我和阿松会先试试。”

“我不走，我想看，炎洌，你该出去了。”江无恒连忙赖皮道。

楚炎洌嘴角抽搐，不过他只能同意，毕竟他还要处理很多事情的，只能让风云菱送他出去了。

只是当楚炎洌离开雅馨苑的时候，梅子和甜甜觉得有点奇怪。

“姐姐，我之前看到进去王妃屋子里有三人，怎么才王爷一人出来呢？”甜甜很是不懂的询问道。

梅子顿时紧张的一把捂住了甜甜的嘴巴道：“你别瞎说，这可是会损坏王妃名声的，千万不要乱说。”

甜甜立刻紧张的点头，梅子才放开她。

“那姐姐，另外两人还在小姐房间里面吗？”甜甜好奇道。

“我怎么知道，主子的事情不是我们乱说的，走吧，给我换药了，我这脸这回是彻底好了呢。”梅子高兴道。

甜甜连忙点头，但不敢告诉梅子其实她还有另外一种怪病，好在王妃说以后会治好姐姐的。

风云菱开始先讲解直升机的构造给阿松听，江无恒也认真好学中，等半个时辰讲解完所有的东西之后，风云菱觉得他们可以试试了。

但空间里面不能试，要找一个空旷的地方才行，那么他们必须要离开王府，还得找一处无人烟的地方，免得吓到老百姓。

“走吧，我们出城去！”风云菱说道。

江无恒和阿松都很兴奋，他们也想知道这铁鸟是不是真的能飞起来，瞬间三人就出可空间，随即离开了厢房和院子，梅子看到后才深深的松口气。

只是王妃如何长时间和两个男人在一起，这对名声确实不太好吧。

当风云菱三人路过琴苑的时候，突然头顶就响起了冰冷冷的声音。

“云菱，这么晚了，你们要去哪里？”

三人被吓一跳，立刻扭头，就看到落星辰那只妖孽正坐在琴苑的屋顶上，一手拿着一只翠绿的笛子，一手拿着一白玉酒壶，似乎准备饮酒作乐的样子。

“你怎么还不睡觉！”风云菱嘴角抽搐道。

“你都没睡，我怎么能睡？你们去哪里，急急忙忙的，是有什么好玩的事情吗？”落星辰似乎很感兴趣的样子。

“落公子，是王爷找我们有点急事。”江无恒说道。

“王爷？你确定吗？他半个时辰前就出府去了。”落星辰呵一声，这语调有点阴阳怪气的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850320"  chaptername="可以叫铁鸟">加入书签</a>
</div>
