    “嗯，你嫂子等我回去吃鱼。”

    宋彪站起来就走，别的没再交代。

    那丈他们几个也没留，他们也还有自己的事要做。

    宋彪刚走没多久，另一个盯梢的也回来了。

    “哥，他们去了二朗街的上的一间院子，门口有两颗杏树的那家。”

    他是盯着那几个人进去了之后，才回来报信，那边也留了人守着。

    大哥没在，老四他们都盯着那丈，在他们心里那丈已经是二哥的存在，都信服他。

    “刚拿了刘家的人，再教训那几个纨绔的话，恐怕引人注目，到时候查起来也麻烦。”

    “那咱们就什么都不做？想想都窝囊。”余老六吭呲着，满脸的气儿不顺。

    “你们是没看到当时的情况，要不是大哥让我去守着，嫂子肯定就别骗走了。

    反正这口恶气我老六是咽不下，必须给那几个小兔崽子一点教训才行。”

    老四也嘟囔着，“这事儿不能就这么算了。”

    一人给了一眼，那丈示意他们稍安勿躁，“当我就能咽得下这气？大哥能咽得下？”

    “那你说怎么办？”

    都等着那丈说话，做决断。

    “先去把人盯紧了，一计不成他们肯定还要再出幺蛾子，绝不能让他们得逞。”

    回来报信的人也知道事情的严重性，当即点头又回去继续盯着。

    “那咱们就这么干等着？”余老六是性子最急的，见那丈还不拿出个章程来，急得都挠头皮了。

    “慌什么慌，你当大哥心中没有章程？

    没听大哥刚才说，等天黑了把那小子放了，等着天黑吧。”

    他们当然是听到了，但他们不是那丈，没明白大哥的深沉意思，都以为是真要放了那小子。

    所以那丈这么一说，他们俩就更着急了。

    “就这么放了？也太便宜那小子了吧。”

    “就是，要不我再去打断他一条腿。”

    说着，余老六作势就要去，被那丈出言叫住。

    “回来，别坏了大哥的事。

    你俩是真傻还是假傻？啊？没听大哥说要等天黑了才

    放人？”

    “啊，怎么了？跟天黑不黑的有什么关系？”

    那丈看他俩的眼神简直是恨出了刀来，“咱们这是什么地方？天黑了之后来来往往的人多少？

    到时候那么多双眼睛看着人确实是从咱们这走出去的，之后再生个什么好歹的，关咱们时候事？”

    如此，两人是终于明白过来，原来关键是在这里。

    “还是大哥高明。”

    “那是，大哥的心胸哪里是你我能比得上的。”

    那丈双手抱胸冷眼看着这耍宝的两人，并不打算加入他们的话题。

    “晚上这事儿交给我，老六我定然是能办得漂漂亮亮。”

    “哥，让我去，绝对稳当。”

    老四也争着要去，看来都是憋得慌。

    那丈大手一挥，“趁现在还不忙，你俩可一起去。

    之后，恐怕要忙了。”

    这个好，谁也不争了。

    宋家这边，余老六离开之后，颜卿舀水洗了脸就在厨房里择起菜来。

    万婆子去买鱼也很快就回来，两人搭着手将晚上要吃的饭菜都收拾出来。

    一切准备好，就等着宋彪回来。

    说是会早回来，也不知道具体是什么时候。

    鱼不比别的，烧不了多久。

    这回颜卿没有再去门口望，安心的坐在廊下绣小孩儿穿的肚兜。

    大门是半掩着的，有人从门外路过的话，往里面瞅正好能看到颜卿在院墙下种的一溜花。

    而颜卿坐在廊下，外面的人看不到她的同时，她又正好能看到一半的门口。

    那能看到的一半，真是男人回家要进门的那一半。

    所以，男人回来，她就正好能看到。

    宋彪那么壮的身板，只半扇门他哪里能进的去？

    就算侧着身能进去，他也不愿意屈着自己。

    当门板发出吱呀声的时候，颜卿抬头看过来，恰好就看到男人走进来。

    手上的肚兜还差几针，是以颜卿招呼了男人之后，并没有立即就起身来迎他。

    “相公先去洗，我这儿就差几针了，很快。”

    “嗯。”看了她一眼，宋彪自己去厨房舀水。

    见老爷回来，万婆子已经开始添火做饭。

    等宋彪再出来的时候，就看到他媳妇儿拿着一个红艳艳的肚兜比划着。

    还问他，“好不好看？”

    说实话，这个有些大，比她之前穿的那些都不如。

    但是，上面绣的大胖娃娃，还是只穿了肚兜的大胖娃娃，看着挺讨喜。

    面对小媳妇儿期盼的眼神，最终宋彪还是违心的说两了一句，“好看。”

    这不是他媳妇儿喜欢么，不好坏了她的好心情。

    得了男人的肯定，颜卿更是欢喜，又举到面前看了看这才收起来。

    “我也觉着好看，做大点，等明年夏天孩子就能穿了。

    大热天的，穿这个凉快透气。”

    原来，这不是做给她自己的呀。

    如此，宋彪就觉得这大红的肚兜更好看了。

    脑子里过了一遍他儿子穿着这个，露出个小屁股到处爬的模样，宋彪直接乐出了声来。

    “这个好，凉快。”

    颜卿将东西收了，起来在院子里转几步松松腿，也等着吃饭了。

    宋彪等着颜卿问他今儿的事，一直等到出门都没等到。

    牵着媳妇儿的手，随她的步伐慢悠悠的走着，媳妇儿买什么他都没意见，只管提着。

    有男人一起，颜卿买东西倒是不用担心怎么拿回去的问题了，所以买了不少。

    宋彪发现了，他媳妇儿买的都是家里日常要用的东西，其中还有一柄小刀，是给他刮胡须用的。

    而她自己，什么都没买。

    爷们儿能看得了这个，不顾小媳妇儿的反对，硬是给她买了一盒胭脂才算数。

    “家里都有的，比这个好用。

    平日也没出门，买这些也是放着积灰了。”

    话是这样说，但颜卿心头还是甜蜜的。

    晚上洗漱之后，颜卿想剪剪指甲，却因为肚子的原因不太方便，换了几个姿势都不顺手。

    宋彪带着一身水气进来，正好看到她拿着剪刀对这脚丫子为难。

    于是搬了凳子过去在她对面坐下，拍了拍自己的大腿，说道：“腿放上来。”

