    “那是我的钱！”

    “我知道！”

    “你拿我的钱，让猴子去买饮料？而且，还没我的份？”

    “没关系。”

    “啊？”

    “放心吧。”

    赵奕温和对王建笑道，“钱，很快就是我的了。”

    “你行！”

    王建气笑了。

    他只是闲的没事，猜个硬币找点乐子。

    小赌怡情啊！

    硬币可只有两面，猜对的几率有一半儿，一次输赢才一块钱，运气要差到什么地步，才能把十块钱都输进去？

    “看好了！”

    赵奕提醒了句，大拇指用力往上一弹。

    转转转……

    掉落在手心瞬间攥住。

    “正！”

    赵奕吐出一个字。

    王建全程看着，发现没什么问题，“那我就猜，反。”

    张开手。

    硬币的正面朝上！

    “再来？”

    “继续！”

    大拇指再次用力往上弹，硬币在空中转成了球，银光洒落间掉到手心里。

    攥住。

    “反！”

    “那我就猜，正！”

    张开手，硬币反面朝上。

    “有意思！”

    王建连输了两把反倒来了精神，他认真瞪大眼仔细的看，“再来一次！”

    扔硬币。

    攥住。

    “正！”

    “那我就猜，反！”

    张开手，正。

    赵奕笑眯眯的道，“三次了吧？”

    “我就不信邪了！再来！”王建卷起了袖子，坐的更靠前一些，盯着赵奕的动作仔细看。

    扔硬币，没问题。

    攥住的速度也很快，根本看不见正反。

    “正！”

    张开手果然是正面。

    “再来！”

    “再来一次！”

    “我就不信了，肯定有问题！”

    “再来！”

    王建不断地盯着认真看，他觉得过程肯定有问题，死拧着想找出问题所在。

    十次，过去了。

    好几个人围过来看，就连林晓晴都转过身，靠在赵奕的书桌上。

    王建还是不甘心，“不对，肯定有问题！”

    他说着从兜里掏出一叠钱，里面一个红色的没有，全都是一块、五块的，下面垫着几张十块、二十块的。

    王建把钱往桌上一扔，“一次五块，我来扔硬币，敢不敢！”

    赵奕打量了那叠钱，粗略估计超过两百，他犹豫着问道，“你确定？”

    “你就说敢不敢吧！”

    孙亮正好跑回来，把买来的饮料递给赵奕。

    赵奕拧开盖喝了口，点头应道，“行，你别输红眼啊！”

    “这点钱，开玩笑呢！”

    王建不在意地笑笑，“你不掏钱？”

    “你赢了再说！”

    “好！”

    王建说着把硬币放在手心，大拇指向上一弹，他的动作不流畅，硬币差点没接住掉出去。

    最后是接住了。

    “猜吧！”

    “反！”赵奕说话间毫不犹豫。

    王建慢慢张开手小心的一看，有些惊异的看着赵奕。

    “再来！”

    “不可能总能猜到！”

    “行！”

    一局、两局、三局……

    王建连着扔了六次，就看着一张张钱被赵奕抽走。

    钱没了，不要紧。

    他更在意赵奕是怎么猜到的，每次都是认真的扔硬币，马上就捂在手心里。

    这是怎么知道的？

    王建仔细想了下，干脆把硬币放在背后，手里动啊动的转着，随后攥着手平放在桌上，“猜吧！”

    “这就不讲理了吧？”

    “敢不敢来吧！这次赌大点，一次五十！”

    “你想回本？”

    “你就说来不来吧！”王建笑着激将道，“都是百分之五十的机会，你猜对了，拿走钱，猜错了，把钱还回来。”

    “行！”

    这次赵奕稍稍想了下，才说道，“我猜反面！”

    “好！”

    王建慢慢张开手。

    反面！

    旁边的人都惊住了。

    “又对了？”

    “赵奕，你是怎么猜的！”

    “这也太神了吧！”

    “教教我！”

    赵奕拿走了桌上的钱，笑着摆着手说道，“运气！运气好！”他说着回过身，就不打算继续了。

    一则，都是同学。

    不能赢光小朋友的钱啊！

    二则，最后那次消耗了一点精力。

    没有硬币的下落过程，再加上连王建自己都不知道，硬币是正反面的情况下，‘线索’就变得极为稀少。

    自然。

    使用《因果律》就有产生了消耗。

    精力，太重要了。

    他可不想为了几块钱平白的消耗精力。

    赵奕转过身恰好和林晓晴的眼神对上。

    林晓晴连忙转回去，口中的不在意的评价道，“切，没意思！”

    胡天艳也嘟囔了句，“骗小孩的把戏！”

    王建正把钱揣进裤兜里，听了立刻看向胡天艳，随后拍了拍赵奕的肩膀，“咱大男人，不和娘们计较！”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    几个女生同时看过来。

    林晓晴那隔着赵奕，都令人生寒的眼神，让王建忽然意识到，他选的座位……

    很危险啊！

    ……

    下午第一节是英语课。

    李立生抱着卷子走进教室，他叫来几个学生，把试卷分别发下去，站在讲台上总结道，“这次月考，英语最高分是赵奕，145分。”

    “呼~~”

    教室里一阵沸腾。

    李立生被打算也不在意，他伸手用力压了下，示意大家安静下来，“第二名是何荣华，133分，第三名，林晓晴，130分。”

    “现在坐在这个教室里的，成绩应该都不差，我粗略看了一下，俄只有四个人不及格。”

    “但是，我们这个班是A班，全校前五十的尖子生。我希望，每个人，最低标准也要考过一百分。”

    “这次考试，我必须提到一个学生，赵奕。”

    李立生说着用手指点向赵奕，“赵奕，你站起来！”

    等赵奕站起来以后，他就继续说道，“这次考试，最值得夸奖的就是赵奕，记得开学那次分班考，赵奕在A班排名垫底，这次直接进了前五，总分考了615。”

    “英语成绩好是一方面，我问了其他科目老师，赵奕的数学、物理、化学等等，提升进步都很大。”

    “这肯定和平时的认真、努力是分不开的，大家要向赵奕同学学习！”

    “下面，赵奕，你就给大家分享一下，成绩提高的经验，随便说两句就行，不求说的有多好，最重要的是真实。”

    所有人都看过去。

    赵奕从年级第四十九，一口气提升到年级前五，提升的幅度实在太惊人了。

    一般来说，成绩越好，提升就越困难，到了年纪前几十名，不是努力学，排名就能往前提的，因为你学习的同时，别人也在进步，而你不一定取得进步。

    所有人都想知道，赵奕究竟有什么秘诀。

    “那我就说说。”

    赵奕对着李立生点了下头，随后认真说道，“其实也没什么，就是用心学、努力学，我一天大部分时间都在学习，课间都在做题。”

    “前一段时间，我都在刷数学题，这几天在看化学、生物，就是看书，背知识点！”

    “要说方法，也有。比如，我化学、生物不好，就多看看化学、生物，英语好、语文也不差，花的时间就少一些，毕竟我们是为自己高考，知道哪里有不足，哪里提升快，就多花时间……”

    赵奕说的很直白、很简单，却无法否认确实很有道理。

    大家纷纷鼓掌。

    李立生发现气氛很不错，再次强调‘向赵奕同学学习’。

    然后，开始讲课。

    同时。

    班里不少人也都注意着赵奕，提升快的人往往有自己的秘诀，学习习惯也是很重要的方面。

    学习，不是想学、努力，就能学的进去的。

    人，不是机器。

    学习时间久了会累，学习效率也会大大下降。

    有人就在观察赵奕。

    罗瑞就是其中之一，她不止是观察，还拿出了空白的本子，郑重其事的做纪录。

    马上。

    第一条纪录就有了。

    【英语课，第二十分钟，睡觉。（注：大概因为英语成绩好，试卷差一点拿到满分，不需要再听讲解。）】

    下课。

    赵奕精神抖擞的坐起来，半倚着在身后的桌子上，把耳机放在耳朵里，翘着脚尖放松着听音乐。

    大概过了五分钟。

    王建拍了拍赵奕的胳膊，有些兴奋的说道，“你的硬币呢？我想到了，肯定是那枚硬币有问题，对吧！”

    赵奕不耐烦掏出硬币递过去，“拿去，慢慢研究！”

    王建如获至宝。

    罗瑞耐心地纪录了第二条：【课间听音乐放松，不希望被别人打扰。（注：听音乐放松是个好主意，感觉累的时候可以参考。）】

    英语连着上两节课。

    李立生继续讲课，赵奕继续睡觉。

    他迷糊了一堂课以后，终于刷满了‘休息币’。

    罗瑞纪录：【第二节英语课，继续睡觉。】

    大课间。

    赵奕精神飒爽的站起来，朝着孙亮招呼一声，“打球去，运动运动！”

    “我想看看英语……”

    “看什么，回来再看，赶紧的！”

    赵奕连续招呼两声，孙亮也跟着站起来，决定有时间再看英语。

    两人一起走出教室。

    罗瑞犹豫着写上一句话：【运动有助于提升思维灵活性？所以也应该有空多锻炼？】

    她仔细琢磨着。

    然后。

    伸手把纸揉成一团扔进垃圾桶。

    同时。

    赵琳琳盯着教室的门，眼神动也不动一下。

    她就坐在赵奕身边，观察起来比罗瑞方便的多，赵奕具体在干什么，眼角余光扫一下就知道了。

    赵琳琳的心里有些难受，她了想起牛姨对她说的话，“琳琳，你不比别人聪明，想考更高的分，就要比别人付出更多的辛苦，你明白吗？”

    你不比别人聪明。

    你比别人笨。

    你比赵奕笨……

    赵奕提高快的原因是，他比其他人都聪明。

    天赋啊！

    唉……

    下一堂是物理课。

    孙老班走进教室，谈起了物理成绩，“理综试卷上，有110分是物理，我粗略的看了下，不及格的人很多。”

    “但是，有一个同学值得表扬！”

    “赵奕！”

    “我仔细看了下，他的物理拿到了81分，比大部分人都要高。”

    “当然了，81分在这个班，只排名中上游，但我记得高二期末考试，赵奕的物理才刚刚及格！”

    “这才是真正的提高啊！”

    “赵奕！”

    孙老班叫起了赵奕，“你来给大家分享一下，提高物理成绩的经验！你就说怎么学的，你怎么做的就怎么说。”

    “好。”

    赵奕站起来轻车熟驾的说道，“我就是背公式、多刷题、多做题、多花时间。努力学、认真学。抓紧每一分、每一秒……”

    “嘘——”

    教室里没有了掌声，也没有了欢呼，不少人发出了嘘声，其他人立刻跟上。

    赵奕听着刺耳的嘘声，郁闷的苦笑道，“我不这样说，还能怎么说？”

    “难道我说，其实成绩提升快，就是因为天赋好、聪明，随便认真学学就会了……”

    班里的人都认可的点头。

    孙老班赶忙打断道，“行了，行了，赵奕，你先坐下吧！”还郁闷的嘟囔了句，“现在这学生，真是越来越难带了……”

