    “大人你怎么不说话？”

    “大人，要不要我给你直接把这颗树拔出来，我力气大”

    “大人，为什么你脸色这么难看”

    “大人，别咬我啊”

    林天眼睛冒出血丝，看着这个白痴无比的混沌兽，哪怕是大帝修为都没有办法治好这种先天性的低能儿。

    “不用了，我自己来”林天屁股一挪背对着混沌兽全力以赴的对这颗神木进行挖掘。

    “哦”混沌兽见状就蹲在一旁开始发呆。

    林天想不明白为什么这颗黑的跟木炭一样的神木这么难挖，一旁的混沌兽不解的看着林天将这颗树周围挖了近乎十米的深度，整个人在底下依旧乐此不疲的挖掘。

    “大人，我记起来了，八爪鱼大人说了，这颗树连接着什么地心之类的，反正就是很长，你别挖了吧”混沌兽发呆了一会，好像想起什么一样对着深坑里面的林天喊道。

    “啥？？？”

    ……

    “大人，你别生气嘛，我也是刚刚才想起来”混沌兽小心翼翼的跟在林天身后嘟囔的说道。

    “我的错”林天仰天长叹感慨着满天的黑夜却看不见任何的星星，乌漆墨黑的让人心里发毛。

    “或许，我应该去找一下他，他肯定有办法，不然这样下去，不要说尧了，就连三年后的止戈候自己都无能为力”林天脑海中闪过一道惊天而起的身影，充满着霸道睥睨。

    “你跟着我干吗？”林天转过头看着跟在身后的混沌兽紧蹙眉头。

    “……”

    “你平时干什么现在就去干什么，别跟着我”林天头也不回的说道。

    “大人，我平时就是在发呆啊”混沌兽挠了挠头正经的说道。

    “我现在要去办一件事，你别跟着我”林天转身怒视的大声说道。

    看着林天逐渐消失的背影，长得跟个小狗一般的混沌兽委屈的垂下了脑袋，安静的在原地趴着开始睡觉，但片刻后耳朵猛然开始煽动霍然抬起头看向了林天消失的地方，那边有七八道跟那位大人相似的气息，虽然在他眼里都是一些蝼蚁的存在，但是那位大人……

    想了片刻，混沌兽开始犹豫了，长长的尾巴不断的开始摇晃，焦急的在原地踱步。

    “大人……应该可以对付的了吧，毕竟是大人”混沌兽的脑袋很简单，在他看来大人那么尊贵的存在怎么可能因为这几只蝼蚁受伤呢，想到这里混沌兽继续趴着开始假寐。

    “不行”只是片刻后，混沌兽瞬间跃了出去，呼啸着向着林天的方向蹦去。

    “找到了”林天笑眯眯的看着眼前空无一物的空地，但解禁球中显示这里是一处方圆十里左右的遗迹，从解禁球中看去一座庞大的建筑坐落在眼前，但拿开解禁球后，却是空空如也。

    林天将手中的解禁球注入元气，眼前出现一个一米大小的洞口，从洞口中看去古朴沉闷的气息瞬间扑面而来。

    林天猫着腰钻了进去，身后的洞口随之闭合。

    “这就是远古遗迹吗？”眼前是由两根淡白色石柱支撑起来的大门，一根石柱断了一半，另一根歪歪扭扭的勉强搭在墙壁上，石柱的两侧是高不可及的墙壁，只有这一座略显破败的门可以进入。

    这就是一个庞大无比的大殿而已，林天小心的走了进去，但眼前没有想象的黑乎乎的或者空阔无比的阴森大殿。

    里面是一个浩大的广场，在广场最中央树立着一座怪异的雕像，雕像的周围竟然有数十个禁军在盘膝而坐，偶尔从这座雕像上浮现出一两个同样诡异的符文，但每一个符文冒出后周围的元气明显的就稀薄了一分。

    让林天震惊的不是这座大殿内的禁军，而是这座雕像根本就是一座饕鬄，也就是他的本体。

    一座远古龙族的老祖的雕像怎么会在这里？林天彻底被震惊了。

    对于林天的到来，没有任何的禁军睁开眼睛去看一眼，所有人都在抓紧时间感悟这座雕像上的规则之力。

    等等。

    规则之力？

    林天眼睛骤然爆发出骇人的精光，眼睛死死的盯着这座饕鬄的雕像，上面流动的规则之力清晰可见。

    他如今初现端倪的杀戮规则根本不可能在圣元大陆得意完善，那需要的是血海骨山的铺垫，但倘若是自己原本的规则之力呢？

    远古龙族饕鬄的规则……

    林天小心翼翼的咽了一口唾液，紧张到了极点的做到了饕鬄雕像的不远处，颤抖着身体深呼吸了一口气开始试探性的接触这座雕像。

    片刻后，林天脸色苍白的睁开眼睛，双眼无神的喃喃自语：“怎么会感知不出任何的规则？”

    别人也就算了，自己的本体就是一尊饕鬄啊，怎么可能感知不出来这残留的规则。

    “嘿，又是一个菜鸟想要感知这个规则”有禁军被林天的动静吸引了睁开眼睛嘲讽的说道。

    林天呆呆的看去，很是不解的出现了迷茫。

    “这座遗迹的规则是无法被感悟出来的，因为这根本不是规则，而是两种强大的力量碰撞遗留下来的残余”在林天左边一道清脆的声音响起，格外的平静。

    林天好奇的看去发现是一个身穿血红色战甲的禁军，一头长发肆意的披在肩膀上，略显黝黑的脸庞完全没有女性的温婉，犹如一头蓄势待发的豹子一般的透着危险的气息。

    “多谢，在下……呃”林天刚说了一声感激的话，打算来个自我介绍的时候，人家直接闭上了眼睛看也不看的继续感悟着，让林天很是尴尬的傻笑了两声。

    就在林天愁眉苦脸的继续盯着雕像的时候，大殿门口又出现了加入的禁军，只是这次的数量有点多，足足有七八个人。

    林天随意的看了一眼就不在意了，但那七八个禁军似是无意间分散在林天的周围，隐隐间呈现包围的趋势。

    “怎么气息消失了？奇怪”在大殿内的混沌兽不解的向着周围看去，依旧无果的没有任何的气息，只有眼前一座破败的遗迹，但遗迹中没有任何的气息。

    “可恶”混沌兽很是不满的伸出爪子拍了拍地面，丧气的爬了下来，片刻后呼呼的打呼声开始响起。

    “怎么办？”分散在林天周围七八个禁军互相传音的问道。

    “只能等他离开了”另一个禁军无奈的回复道。

    “止戈候大人的命令是不惜一切代价，要不然我们现在就动手？反正此事了了禁军就再没有我们的容身之地了”有人建议道。

    “你是疯了吗？没看见周围数十个禁军吗？”

    “不怕不怕，止戈候大人给了我一道符隶，包管将这里面的人全部给埋葬了，说不定我们可以继续待在禁军呢”

    “怎么样？干不干？”

    “这……干！”

    林天丝毫不知道危机即将来临，依旧紧闭双眼将意识探入雕像内。

    就在林天左边的一位禁军脸色疯狂的掏出一道朴实淡黄的符隶的时候，异变突起，原本平静无比的雕像散发出一道波浪环形的散了开来，所有人都被这股波浪笼罩僵硬不动。

    雕像嗡嗡嗡的不断的开始晃动，无数符文接连的喷薄而出，片刻之后遍布了整座大殿，继而开始犹如雪花一般飘落了下来接触到数十位禁军的身体上，每一个禁军以肉眼可见的速度急剧的缩小，纷纷被吸入这座雕像内消失不见。

    空阔的大殿转瞬间又恢复了平静，好像从未有人来过一般。

