    “你不用那么激动，你的忠心我是非常了解的，”

    项天随即站起身子，拍了拍项衡的肩膀，说道：“我也只是随便问问，项家的大长老担心我会出手，不敢直接来见我，只能游说我六姐还有你了。”

    项衡吃不准项天真正的用意，小心翼翼的端着手，站在一旁问道：“那，若是大长老再来找我，我怎么说？”

    项天闭上了眼睛，气定神闲的说道：“实话实说，项衡，我告诉你一句话，按照辈分，我其实应该叫你一声叔的。”

    “不敢。”

    项天固执的摇了摇头，说道：“辈分事小，尊卑事大，老板是主我是臣，绝不能坏了规矩。”

    “你啊，这一点有时候挺可爱，有的时候又让人挺难受的。”

    项天无奈的笑了笑，说道：“那好吧，就像你说的一样，你是我项天的臣，你有这样的觉悟，就不必再对项家其他人过分客气。”

    项衡听了这话，就有些犹豫了：“老板，项家毕竟对我有恩，大长老他……虽说有其他想法，但是对我，当初也算倾尽全力来培养。”

    “我知道，不过，总不能因为这个，就让他们挟恩一辈子吧。”

    项天也不去看项衡，语气也不似下命令，仿佛只是简单给出一个建议：“话我说了，听不听，做不做，该怎么做都是你自己的事情。”

    项衡纠结的叹了口气，道：“我会据理力争，倘若大长老听不进去，要一意孤行，老板，我会让他明白我的立场的。”

    “嗯，我相信你。”

    项天随意的挥了挥手，说道：“你赶紧去忙你自己的吧，等会那两个姑娘来了，让她们直接上来就行。”

    “是。”

    项衡恭敬的弯下腰，然后小心翼翼的退出了办公室。

    项天抬起头，眼里闪过了一道寒光。

    项明月以前就提醒过他，现在的项家看似平和，其实内部已经腐烂不堪。

    在许多大家族虎视眈眈的情况下，那几个拥有实权的长老，整天还忙着争夺各自的利益！

    做项家的家主？他们根本就不配！

    如果项家真的落在这种人的手里，那也就离被人瓜分，吞并没有多远了。

    对于项天来说，做不做项家的家主真的不重要了。

    他如果真想争权夺利，不如现在就回东荒，就凭如今东荒的雄厚资本，以及他超越皇级的实力。

    放眼整个天下，不说天下无敌，却也可以说是横行无忌！

    此刻，项天是真的觉得不能再继续这样下去了。

    项家，必须改变！

    如果一定要以改变的方式，来彻底让项家脱胎换骨，达到拯救的目的，只有一个办法！

    那就是项天自己，把这个庞然大物牢牢的牵在手里。

    也只有这样，项天才能用自己的影响力和威慑力，来撑起项家的大局，让那些虎视眈眈的敌人不敢轻易靠近。

    不可否认，虽然项天当初离开了华夏，但是，他是因为愧疚，并且是为了大局考虑，才选择离开的。

    至于所谓的八大家族，还有那些隐藏在暗中的敌人，就凭他们想把项天逼到那个份上，大可不必。

    项天是真正把他们打疼，让他们付出惨痛代价的人。

    而不管是从前还是现在，东荒都牢牢的掌握在项天的手中，那些宵小之辈暗中努力了几年的时光，一点点布下的局。

    从项天回来的那一刻开始，等同于土崩瓦解，功亏一篑。

    不多时，王思璇和欧欧就来到了，今日两人的穿衣风格有很大的变化，王思璇穿着低胸短裙，而欧欧则身着保守的连衣长裙。

    项天神色怪异的看着两个女孩，淡然一笑，说道：“哦呦不错呦，看你们两个穿衣风格一换，还真有种眼前一亮的感觉。”

    王思璇展颜一笑，说道：“看吧，我就说项天眼尖又好色，肯定会注意到这个细节的。”

    “后边这个形容词就多余了。”

    项天摸着鼻子苦笑了一声，好色是什么鬼？

    欧欧不屑的瞥了王思璇一眼，叉着腰，让自己的曲线舒展的更开一些：“我的衣服你撑不起来，自己的料不够，早上还一个劲怪我的衣服太大号。”

    “欧欧，你这样说话会没有朋友的！”

    王思璇没好气的瞪着欧欧，气鼓鼓！

    她知道自己这个好朋友，对项天有好感，但是一捧一踩，并且踩的还是自己，这就太不道德了。

    “做奶牛很了不起吗？”

    王思璇用力的挺着胸脯，想要让自己看起来更有胸襟一些。

    “你不懂，男人都喜欢这样的。”

    欧欧做了个S型的深蹲，就好像一条性感的美杜莎一样，说道：“这该死的魅力，到底是多不识货的男人才能抵挡得住，除非是基佬，否则肯定不可能。”

    项天无奈的看着处于深深的自恋中的女人，只觉得喉咙发干，有一种想大口大口喝水的冲动。

    首先，他承认欧欧是一个有魅力的女人，不管是脸蛋还是身材，对男人来说都非常有诱惑力。

    但是……这种事情要别人来夸，才有意义吧。

    她自己一副自恋的样子，一顿王婆卖瓜，不仅没有让项天觉得她很诱人，反而有点逗比。

    王婆，哦不，是王思璇突然噗嗤一笑，说道：“项天就没有被你诱惑住，这怎么说？”

    欧欧瞬间就恢复了正常，眼神不善的盯着项天，说道：“这位同学，你对我的魅力有什么看法吗？”

    “最大的看法就是没有看法。”

    项天喝了口白开水，也陪着这两个小妞玩耍，说道：“阿弥陀佛，不是女施主不够漂亮性感，只因贫僧已经发了弘誓大愿，此生常伴我佛身边。”

    欧欧伸出一只手，轻轻挑起了项天的下巴，作势要坐在他的大腿上，妩媚动人：“小和尚，跟我还俗吧，姐姐给你看好东西，行不行？”

    妖精！

    项天觉得自己的定力已经够强了，但是到了这一刻，还是明显感觉到自己的修行不太够。

    王思璇翻了翻白眼，见气氛越来越暧昧，干咳一声：“要不然我先出去，给你们腾个地儿？办公室里也不错。”

