    将四名忍者的尸体烧掉，神谷景云研究起了锻三郎留下来的东西。

    首先是忍具袋，一共四个，漩涡神乐说忍具袋中有可能有忍者设置的陷阱，于是两人就没打开，一起扔进火堆里了。

    其次，是一把刀，刀身95厘米，带上刀柄一共120厘米。

    刀上没有刻字，也就是说，没有名字。

    看材质，也只是普通的钢铁铸造，更令神谷景云难受的是，这把刀竟然不能注入查克拉，只能依靠本身的材质劈砍。

    垃圾。

    最后，便是锻三郎写下来的技能书了。

    首先，是火遁·大火球之术。

    根据忍术描述，这个术可以创造出一个巨大的火球，灼烧敌人。

    神谷景云尝试了一下，然后就又是那种熟悉的感觉。

    陌生，不亲和！

    “我没有火属性！”神谷景云了然。

    他把卷轴递给漩涡神乐：“你也试试！”

    “好！”漩涡神乐兴致勃勃的接过卷轴，开始尝试了。

    神谷景云又翻开了那本草流剑术。

    因为是锻三郎匆匆写下来的，因此这本剑术没有介绍草流剑术的来源和理事，而是干脆的正文。

    步法，练法，打法。

    步法分正步，虚步，闪步三种，用以配合剑法进行进攻，闪避，同时有调整身体姿态，使得身体更好发力的作用。

    练法即练剑的方法，由基础到进阶，分为素振，木切，岩切

    打法，即剑道招式。

    草流剑术中常用剑式有七招，可以看做是平A，分别为正劈，斜劈，横斩，上撩，正刺，回撩，格挡。

    绝技有四式，可以看做是大招，分别为草薙之形：近身正刺接上撩，锻三郎秒杀神谷扁鹊用的就是这一招。

    弧月之形：拔刀斩，将刀放在腰上，拔刀的一瞬间斩向敌人。

    流云之形：振刀，格挡敌人进攻的同时借助格挡之力反攻。

    影随之形：对敌人进行连绵不绝的数段攻击，用如影随形一般高频率的进攻，让敌人无暇反击。

    最后，还有一式秘技，可以看做是绝招：弧月连形。

    弧月连形：在进攻途中调整姿态，不间断的蓄势，连斩，每一刀都可以达到弧月之形的效果，这一招是技与力的完美结合，十分难练，但练成之后威力也非常大。

    下面有备注，如果将这招练成，那么战斗力将直追上忍，或可凭借剑术，成为特别上忍...

    “嗯？”神谷景云无语，你这前面写的这么牛逼，怎么到后面大成之后，就只是个特别上忍？

    “是不是哪里出了问题？”就他看来，这个剑术也不差啊，起码比他前世知道的那些剑道强，毕竟这个剑术是货真价实的，有实战能力的。

    但练到大成也就是个特别上忍。

    是上忍太强了？还是剑术太垃圾了？

    亦或是....

    神谷景云想到了旗木朔茂，还有那雷霆的一刀.....

    旗木朔茂有用到什么剑术吗？

    貌似没有，就是单纯的依靠速度接近自己，然后砍出一刀。

    也许，并不是剑术不行，而是忍术和查克拉太强了！

    就像有些武道功法很牛逼，远超九阴九阳，武者们人均大宗师起步，但那个世界是修仙世界，那么再牛逼的武学攻法，其实也就那样了。

    除非，练剑的也跟着升级，变成剑修！

    先把草流剑术放下，回去的路上，倒是可以找一招练练，但现在么，还是看看封印卷轴里装了啥。

    六个封印卷轴，只有三个里面装了东西，神谷景云按照锻三郎给的方法，一一打开。

    写有粮的卷轴中，果然是装满了粮食，竟然还是一袋一袋的。

    袋子中有大米，有小米，袋子有大有小，也不需要神谷景云统计，因为有一本册子写的明明白白。

    大米776斤，小麦588斤，玉米636斤，共计2000斤，也就是1吨。

    另外一个装粮食的卷轴中，粮食却没装满，只有1220斤。

    “每个卷轴能装1吨是么！”神谷景云啧啧惊奇，虽然1吨也不是很多，但竟然能装到这么小个卷轴中，也是神奇。

    不过这个卷轴显然不如储物戒指好用，一来体积太大，二来不仅打开还是盛放，都需要结印。

    如果用来装武器，就没有那种突然性的效果。

    不知道是不是因为这个忍者低端，接触不到储物戒指，还是说这个世界压根没有。

    装着金的卷轴也被他打开，他本来以为卷轴中真装满了黄金呢！

    没想到，黄金确实有，但并不多，聚拢在一堆，只有1斤左右。

    更多的，是各个商行的银票，还有火之国，风之国，雷之国发行的面额不同的货币。

    其中银票共计114万两，货币共计26万两，加起来一共140万两。

    “果然是杀人放火金腰带，蛇叔一次资助我100万，但出门打个劫竟然能收货140万两！”神谷景云有些感慨，果然赚钱的方法都写在了刑法中。

    也怪不得父母怎么都要留在木叶村，只要家里出一个忍者，财源还不是滚滚来？

    不过他也知道，这种收入其实并不正常，因为这些资金都是锻三郎他们从数个村子抢来的，因为要上交，他们会攒起来，而不是乱花掉。

    但如果是正常的山贼，赚了钱估计回头就用在赌坊，或者花酒街了。

    “怎么样，你学会了吗？”神谷景云看向漩涡神乐那边，在他看来，这个大火球之术难度并不高，或许比他的化泥为石之术还低，因为印少，调动的查克拉也不多。

    如果漩涡神乐有火属性查克拉，应该很快就能学会。

    然后旋涡神乐就摇了摇头，有些气馁：“没有，我只能吹出来一撮黑烟...”

    “那看来你没有火属性查克拉！”神谷景云道：“没事，每个人都有自己擅长的事情，也有不擅长的...”

    他把钱取出来一部分，剩下的钱粮则全部放回卷轴中，然后在后山找了个地方，开了个50米深的地洞，然后把卷轴放了进去。

    他开的岩石地道防水防潮，也不怕卷轴放进去坏了。

    “不知道忍者有没有侦测同伴死亡的术，以防万一，我们还是赶紧离开吧！！”将地道合拢，神谷景云说道。

    “好！”漩涡神乐点头。

    “你有什么想去的地方吗？”神谷景云又问道：“还是，跟我一起走？”

    他其实很想这个妹子跟着自己，倒不是自己好色，而是人才难得，尤其是值得自己信任的人才。

    “你不是说，需要我吗?”不愧是演技派，这眼泪说来就来。

    神谷景云无语：“哪有啊，我这不是尊重你的意见嘛，万一你有别的想法呢！”

    他是救了漩涡神乐不假，但万一她有别的想法呢！

    他也不是挟恩图报的人，毕竟强扭的瓜不甜。

    “我的想法就是，你去哪儿，我就跟到哪儿！”漩涡神乐神情严肃，认真的回答。

