    第493章 要卖身的小兔子

    听到云花鹿这么说，徐凡便开始仔细观察这个小世界。

    此时葡萄的小世界成长到有隐灵岛1/10大的空间，有了那么一丝世界初生的味道。

    “这里的阴阳五行大道法则竟然有一丝显化。”

    徐凡轻轻一挥手，一团五行灵火燃起。

    在五行灵火上，徐凡还能看到淡淡的代表五行符文的虚影。

    “世界初生，很多大道法则还不完整，正在慢慢完善。”

    “那在这里的人悟道是不是会方便一些？”

    徐凡想到这里就让葡萄把徐钢叫过来。

    “师父，这是什么地方？”徐刚感受新奇的说道。

    “仔细感受感受，看看有什么感觉？”徐凡说道。

    徐刚盘坐下来，闭上眼睛开始感知这个世界。

    此时，世界中心的巨树上落下一朵小花，刚好落到徐钢的头顶上。

    顿时徐刚的表情一阵明悟，这个世界的五行本源灵气开始汇聚在徐钢周围。

    “好，停止，让你感受，没有说让你吸收。”

    徐凡及时制止了徐刚吸收五行本源灵气的行为。

    “不好意思，师父，刚刚没有忍住。”徐刚挠着头笑道。

    “宗门还不富裕，这里的五行本源灵气还不能吸收。”徐凡有些心酸地说道，有些像给孩子买不起玩具的家长。

    “知道了师父，我能在这里悟道吗？”徐刚问道。

    “可以，以后你们几个都可以来这里，但是不能吸收这里的五行本源灵气，他们还需要演化这个世界。”徐凡说道。

    “明白。”徐凡点了点头。

    “你在这里慢慢悟道。”徐凡说着便离开了这个小世界。

    “也就相当于多了一个悟道的绝佳场地，貌似也没啥用。”徐凡出去后说道。

    “主人，此世界成长到一定地步之后，可以制定某些法则，比如开辟一条新的修炼之法，任何人都可以修炼。”葡萄说道。

    “这个当初不是说过了吗？除此之外还有没有别的好处？”徐凡问道。

    “可以收集修仙界的真灵之魂，可以在此小世界转生。”

    “可以帮助主人推演功法？”葡萄说道。

    “能加速时间流逝吗？”

    徐凡突然想到什么似的，晋级到化神期后，感觉修为境界够用，他也没有很急着加速时间到大限晋级的事情。

    “目前不行，只有最基本的时间大道法则，想要加速时间，则需要世界进化得更加完善。”葡萄说道。

    “嗯，还行，就先这样吧。”

    徐凡点了点头，时间加速的事以后再想办法。

    徐凡回到小院儿，躺到那个熟悉的躺椅上，对着葡萄说道：“说点有趣的事。”

    此时，一道光幕出现在徐凡面前，上面是几只玉光兔在当街卖水灵胡萝卜。

    “水灵胡萝卜，10灵石一根，量大从优，快来买呀！”一元婴期的兔耳少女守着一摊位大喊道。

    另外几只也在别的街区叫卖。

    “她们不是喜欢吃水灵胡萝卜吗？怎么又开始卖了？”徐凡一会问道。

    “水灵胡萝卜在玉光兔一族产能过剩，然后又在人界这边发现了她们更喜欢吃的灵光草，灵水苹果，甜水橘子，龙尾香蕉等灵果，但是这些灵果全都需要灵石购买，所以玉光兔才会这样。”

    “现在玉光兔对于咱们隐灵门所产的灵果都非常地痴迷，其程度不亚于当初的水灵胡萝卜。”

    徐凡听到这笑了起来，这个世界总会有一种东西让你疯狂地爱上它。

    水灵胡萝卜自由之后，她们又有了其他的需求。

    “现在玉光兔中一些修为比较高的已经开始了来人界寻找工作。”

    “愿意给人族天傀师当护理员的玉光兔更多了，只要一天三顿，保证她们有灵果吃就可以。”

    “现在玉光兔一族正在调整灵果种植与水灵胡萝卜种植的比例。”

    “但是由于绝食聚灵阵的计划已经进行到了尾端，玉光兔一族刚好处在被笼罩范围内，空气中灵气密度不足，也培养不出高品质的灵果。”葡萄继续说道。

    “这小兔子一族也是够惨的，葡萄，恢复玉光兔领地那一片的灵气密度。”徐凡笑着说道。

    “遵命。”

    玉光兔领地内，一群玉光兔正在欲哭无泪地瞅着这一片灵果林。

    “玉香姐姐，我们已经没有灵石做这一片果林的养料了。”一只小兔子说道。

    “是啊，近些年来不知道为什么，天地灵气越来越少了，以前不需要灵石做养料的。”另一只小兔子看着前方连树叶都快要垂地的灵果树说道。

    “我们几年的心血，就这样没了吗？”因为头上顶着兔耳朵的少女伤心的说道。

    几年前，她去人界为天傀师做护理的时候，就吃到过人界那边的灵果，一时间尤为惊天。

    天底下竟然有这么好吃的果子。

    回族群后，她立马卖了全部家当，回人界买了几种灵果树的树苗回来大力栽种。

    原本前期长势良好，可是到后来天地间灵气越来越少，她所种下的灵果树苗长势越发地缓慢。

    “玉香姐姐，我们几个出去卖身，赚的灵石都给你，你一定要把这片灵果树林种起来。”一只小兔子眼神坚定地说道。

    她的话立马得到了另外几只小兔子的认同。

    “说了多少遍，我们去人界那叫护理，不是去卖身。”兔耳少女再次纠正道。

    “玉香姐姐，去人家那边做护理，真的可以吃到灵果吗？”

    “龙尾香蕉有没有？”与小兔子期待的问道。

    另外几只小兔子也眼泪汪汪地看着兔耳少女。

    “你们都是筑基期和金丹期，去人界都很危险的，说不定被那个人族修士看着顺眼把你们给斩了。”

    “只有化作人形，去那边钢铁长城上登记才可以去人界给那些天傀师做护理。”兔儿少女说道。

    “还要化作人形啊。”小兔子有些失望地说道。

    就在这时，空气中的灵力突然增加了许多，慢慢恢复到了几年前的状态。

    兔耳少女微微感受一下，随后惊喜地说道：“天地间的灵力又回来了，我们种的灵果树以后可以结果了。”

    听到兔耳少女的话，几只小兔子瞬间兴奋起来，围在兔耳少女身边蹦蹦跳跳。

    (本章完)

