    哈利把所有的心思都藏在内心深处，他一回到城堡就找了个借口和二人分开，不停的在城堡里到处转悠。

    终于，他在四楼的盔甲走廊发现了那道透明的身影。

    “尼克！尼克！”

    哈利连忙大叫着跑过去，尼克困惑的从墙面中退出来。

    “你找我有事吗？”他问道。

    哈利把开学晚宴上的事情又复述了一遍，希望能从尼克口中得知海默教授更具体的描述。

    “原来是这么一回事。”尼克微笑道：“你是因为读不明白海默教授的那篇采访，所以才来找我的吗?这很正常，我也读过那篇采访了，相信不止是你一个人会感到困惑。”

    哈利没有推脱这个现成的借口，他听见尼克继续说道：“可是，哈利，虽然我是格兰芬多的幽灵，可也不能在背后说斯莱特林教授的坏话，即便是出身自斯莱特林的海默教授也不行。”

    “不过我可以告诉你，海默教授是一个十分了不起的人，我在开学晚宴上说过的那些话可不仅仅只是贬义的。”

    “耐心等着吧，我猜，大概等到圣诞节你就明白我说的是什么意思了。”

    圣诞节？

    哈利只能将信将疑的回到宿舍。

    海默教授又能在圣诞节做什么事呢？难道是指他会被选成最受欢迎的教授？

    这好像并不是没有可能，哈利早就注意到学生们对海默教授的评价改变了，尤其是全自动施法的魔杖，连他自己都被这个设想深深的吸引住。

    再加上最近海默教授的管教确实宽松了许多......

    唔......

    魔鬼不会真的变成最受欢迎的人吧？

    圣诞节即将来临，大家都迫不及待地盼着放假，走廊上穿透着寒风，尤其是地下教室，一哈气就会形成一团白雾。

    魔药课就是在地下教室上课的，马尔福又开始嘲讽哈利了，说他之所以留在霍格沃茨过圣诞是因为家里人不要他。

    哈利下意识反击道：“可有些人能回家只是因为他们没有摔断脖子。”

    他总算找到对付马尔福的办法了，只要一提到飞行课上的事情，马尔福就会气到无话可说。

    因为救下马尔福的人刚好是哈利·波特。

    哈利对此没有太多的负担，但马尔福就不一样了。

    罗恩看着马尔福气愤的脸色，他感慨道：“你能用这一招对付他一辈子。”

    哈利显得很得意。

    等下课后离开地下教室时，他们发现前面的走廊被一棵很大的冷杉树挡得严严实实。看见树底下伸出来的那两只大脚，又听见那响亮的呼哧呼哧声，他们知道树后面的一定是海格。

    “需要帮忙吗？”罗恩问道。

    “不用，我能行，谢谢你，罗恩。”

    “你能不能闪开，别挡着道？”他们身后传来马尔福冷冰冰的、拖着长腔的声音：“想挣几个零花钱吗，韦斯莱？你——”

    “海默教授！”罗恩忽然大声叫道，把马尔福吓了一跳。

    他一回头，发现海默教授真的来了，马尔福立马灰溜溜的离开，他知道哪个教授是最惹不起的。

    托比正扛着铲子，艾尔也拿出了自己的小铲子。

    “你们好。”托比微笑着打着招呼，看起来心情很不错：“海格，禁林小路的雪还没被扫干净吗？”

    “还没呢，足足有好几英尺深，估计得费上一段时间。”

    “用不着那么久啦，我现在就去帮你扫雪。”

    “额......只是扫雪么？”

    海格狐疑的打量着托比：“我都听马人说过了，他们总是能在禁林里碰见你，你没乱来吧？”

    “怎么可能。”托比在不经意间扫了偷听的小巫师们一眼：“你们还呆在这里做什么？也要跟我去禁林吗？还是说你们已经把作业写完了？”

    哈利三人连忙跑开，生怕慢上一步。

    罗恩有些沮丧的说道：“糟糕，海默教授也能用这个方法对付我们一辈子了。”

    一天后，圣诞假期终于开始了，赫敏交给二人一份书单，她要回家，只能把查找尼克·勒梅的任务交给他们。

    可哈利和罗恩玩的实在是太开心了，公共休息室里的人少了很多，可以让他们占据更舒服的扶手椅，也能在炉火边下巫师棋，不过哈利的水平不怎么样，经常被罗恩打的落花流水。

    圣诞节前夕，公共休息室的收集箱都不见了，留校的学生们知道明天就能统计出最受欢迎的教授了。

    与此同时，托比拍打着身上的白雪走回城堡，艾尔的身子也被雪花染成了白色。

    邓布利多校长正站在城堡门口迎接他们，他一挥魔杖，让二者身上的雪花散去，一股热流席卷全身。

    “看来你在假期里玩的也很开心。”邓布利多平静地说道：“希望马人们别再来找我抱怨。”

    “他们不会的。”托比信誓旦旦的说道：“禁林里的雪很深，他们都没法发现我们在哪。”

    邓布利多的嘴角抽动了一下：“你知道我说的是什么意思，不过......算了。明天就是宣布结果的时候了，收集箱在哪？”

    托比将校长带到自己的办公室，四个收集箱整整齐齐的摆放在办公桌上。但托比没有立马把收集箱打开，而是说道：“我说过的，校长，这是一份圣诞礼物。”

    “给所有人的圣诞礼物。”

    邓布利多注视着托比，笑容渐渐浮现在面孔上：“西弗勒斯会很生气的，他会觉得是你耍弄了他。”

    “没准也是感到开心呢。”托比无所谓的说。

    黑魔法防御术教授的宿舍。

    在圣诞节前夕的整个夜晚，奇洛都紧张的睡不着，他觉得自己的脑子昏昏沉沉的，像是发了高烧。

    他迷迷糊糊的等到天亮，中间不知打了多少次瞌睡，一睁眼就往自己的床脚看去。

    在少的可怜的包裹中，一张信封就摆在那里。

    奇洛迫不及待的将信封拆开，抽出信纸阅读，上面写到——

    【奎里纳斯·奇洛教授，祝贺你成为霍格沃茨最受欢迎的教授，圣诞快乐。】

    奇洛将这封信反复读了好几遍，他使劲揉了揉眼睛，又读了好几遍。

    他没有看错，自己真的成为了最受欢迎的教授，他做到了！

    奇洛一时间想要大笑，又想要痛哭。

    可所有的情绪在最后都化成了深深的恐惧。

    “主-主人？”

    奇洛胆战心惊的询问道，他眼睁睁看着自己的身体突然不受控制，手臂伸向魔杖，对准自己的脑袋。

    “主——一忘皆空。”

    等光芒闪过，奇洛的表情顿时变得迷茫起来，手中的信纸也随之化成黑灰。

    “愚蠢的可怜虫......”

