    时间一晃半年时间过去，自从有了马博良帮忙，江浩刷分的速度骤然提升好几倍，不用自己忙碌，只要到了一地，就有人接待有人组织，或是看戏刷分，或是让小小瓶儿几女上去练练手，轻松又愉快。

    半年时间，江浩转变了大明朝的大江南北，同时也创下了偌大名头，原本没事找事的名号前面又多了一个，十分响亮，人们尊称无双公子，绰号‘人傻钱多没事找事无双贱’。

    江浩心中叹息，我的事业是你们永远无法理解的。

    此时江浩的分值已经达到了1386点，超过系统要求10多倍，已经远远超额完成任务，这日鹞鹰忽然飞来，江浩接下爪子上的竹筒，拿出里面的信签看了看，目光就是一凝。

    “大人，接到王少监来信，有人向陛下告状，说咱们普陀卫所私自养兵自重，有谋反之嫌，已经派西厂前来调查，西厂督公雨化田不日就要到来。”

    这王少监御书房伺候的太监，当日江浩运作千户就是找的他，后来又让袁德拉住这条线，每月定时都有孝敬，现在终于起到作用了。

    “咱们的形成结束了，立刻赶往普陀。”江浩对三女道。

    为了赶路，江浩舍弃了马车，四人一人一骑，快马赶往普陀卫所。

    几日后，当江浩来到普陀卫所时，远远就看到一队身穿飞鱼服的家伙站在校场，而袁德、沈易、叶大川等人，则被压着跪在地上，正在接受审讯。

    江浩刚一出现，坐在台上的雨化田就看到了他，眼神立刻变得锐利，死死盯着江浩，江浩下马，一步步往雨化田方向走去，周围的太监们就要拔刀，雨化田却挥手拦住了他们。

    “你就是江浩，江千户！”雨化田阴柔的问道。

    “西厂督公雨化田。”江浩继续往前走，脚步一分不乱。

    “你可知罪！”雨化田脸色骤然变得严厉。

    “怎么，要用官威压我吗。”江浩脸上带着淡淡的笑意。

    “你私藏战舰军械，私自出海用兵，乃是大罪，皇上有旨，着你革职拿问。”雨化田沉声道。

    “呵呵呵，想要拿问我，那就要看你有没有那个本事了。”江浩道，说着的同时，江浩继续往前走，距离雨化田已经只有三四十米了。

    “你想要造反不成，信不信我当场诛杀了你们这些乱臣贼子。”雨化田厉声问道。

    江浩又不是没造过反，淡淡说道：“这个世界强者为尊，你今日带人来拿我，就看有没有那个本事了，如果没本事，被诛杀当场的就是你们这些人。”

    江浩走的越近，雨化田感受到的压力越大，自打他武功大成之后，从没感觉任何一个人能给他这样的压力，雨化田大喝一声，“一个小小千户也敢猖狂，看我日月风雷神掌！”

    雨化田双掌一抖，身子腾空向着江浩拍来。

    江浩站在原地，静静的看着他飞过来，就在雨化田距离他只有三四米的时候，江浩手里忽然多了一把剑。

    “剑一！”

    一剑直直刺出，没有一点花俏，可却快若闪电，雨化田再想多已经来不及，只听噗的一声，长剑直直扎进雨化田拍来的右掌，顿时扎了个透心凉。

    “啊~~！”

    雨化田一声惨叫，忍者剧痛把手抽回去，身子往后倒退七八步才停下，此刻他的手掌滴滴答答的往下流着血。

    “好快的剑！”雨化田阴狠的看着江浩。

    江浩笑笑，“还有更快的，你要不要看。”

    雨化田咬咬牙，他相信刚刚只是自己大意，被对方偷袭，否则不可能差距这么大，随即大喝一声，“看我电光毒龙钻！”

    脚尖点地嗖的飞起，身子在半空飞快旋转起来，脚向着江浩这边飞踹过来。

    江浩也不与他废话，手中长剑刺出，一下捅进雨化田的罩门，雨化田扑通一声掉在地上，哗啦啦流出鲜血，瞪着眼睛死不瞑目。

    江浩心说，这把宝剑是不能要了，随手丢在雨化田身边。

    看到督公惨死，其他西厂太监大惊，一个个抽出刀剑冲了上来，江浩这边小小瓶儿和蓝凤凰冲上前，与这些西厂太监展开厮杀。

    原本跪在地上的沈易、叶大川等人看到这种情况，立刻站起来，对着四周喊道：“兄弟们，抄家伙，把这些死太监全部干掉。”

    那些卫所兵这些日子也养出了彪悍劲，立刻抄起家伙冲上来，三个一伙，用对付倭寇的方式绞杀这些西厂太监。

    场中喊杀声一片，西厂太监虽然人人练武，可终究人数少，再加上有江浩这样的高手，没有几个回合就被全部干掉，随着他们的督公一起去了。

    江浩默念一遍道教往生咒，希望这些人来世不要再做太监了，做一个完整的人。

    看看一地的西厂太监，江浩知道这里已经不能留，否则就是大患，对几个百户道：“看来当日咱们的布置要启用了，可愿意跟着我一起前往琉球，或许咱们还能开创一片新天地。”

    “吾等愿意跟着千户！”沈易几人一起喊道。

    江浩出去这半年，普陀卫所也没闲着，每个一段时间就会往琉球运送物资，同时来回还会抢劫一下倭寇的战船和据点，现在船队已经有二十多艘船了。

    而且在平时他们已经运过去不少人，现在那边已经有四千多人，日夜忙碌，所有东西装上船，整个卫所三千多人一个不落装上船，浩浩荡荡向着琉球驶去。

    船到了琉球，此刻这里聚集了近八千人，其中可用战兵足足有五千多人，工匠有一千多人，其他的就是一些妇女儿童。

    人们动手收拾自己的新家，江湖把袁德叫来，递给他一粒黑色的弹药，说道：“袁德，这些日子你做的非常好，这是解药，从今往后你就自由了。”

    袁德高兴的接过解药一口吞下，感觉整个人都想获得新生一样，“从今以后，小的依旧会尽心竭力为您做事。”

    江浩拍拍他的肩膀说道：“你平日做的非常好，今后还帮我管理后勤事务，我听说你家里还有子侄，今后可带一个过来，日后等他成家立业了，你也不会绝后，这里自有你袁家的一席之地。”

    袁德一听扑通跪下，“谢大人恩德。”

    事情有手下们忙碌，江浩则带着三女，驾着一艘飞羽船出海游玩，看着辽阔的大海，江浩想起了这一年的江湖经历，轻轻的哼起了歌。

    “谁没有一些刻骨铭心事，谁能预计后果。

    谁没有一些旧恨心魔，一点点无心错。

    谁没有一些得不到的梦，谁人负你负我多。

    谁愿意解释为了什么，一笑已经风云过。”

    江浩觉得是时候回去了，看了看三女，心里默念一声回归。

    PS:这个世界结束了，想问问下个世界朋友们想看什么，在这里回复，让大雨找找灵感啊，最好是好看有新奇的，大伙都爱看的那种。