    第702章 袭击

    继续跟了十多分钟，很快众人也来到了一个转角的地方，夏凉眼睛一亮，他知道机会来了。

    取出了吹矢，直接对進了中村古牧。

    “咻......”

    破空声响起，吹矢之中射出一道亮光，快速的朝着中村古牧袭去。

    “不好有危险, 保护中村先生。”

    但这道亮光还没有到达中村古牧，上野松竹就察觉到了危险，当即大喝一声，旁边的几人急忙将中村古牧围拢在中间。

    “铛!”

    与此同时，川井松竹的手里剑出现，直接将那道亮光击飞出去。

    “什么人?”

    川井松竹看着亮光袭来的方向冷哼道, 但话音刚刚落下, 又是一道道破空声响起，只见三枚手里剑快速的朝着他们袭来，目标依然是中村古牧。

    “可恶，是夏凉，这家伙竟然敢偷袭我们。”

    “保护中村先生，他的且标是中村先生，”

    看着袭来的手里剑，众人也明白了对手是谁，之前他们就发现黑泽身上的东西全部都不见了，肯定是被夏凉搜刮走了。

    “铛铛铛....”

    清脆的声音再次响起，川井松竹几人急忙将袭来的手里剑击飞出去。

    “研.....”

    可在下一秒，一枚铁球突然出现，众人还没有反应过来，铁球顿时炸裂开来。在一阵火光下，一道道烟雾也爆发开来。

    此时，众人本就处于通道之中，爆发出来的烟雾并不会像在外界那般快速的消失，反而聚集在了一起，更加容易阻挡众人的视线。

    “保护好中村先生。”

    见到夏凉竟然使用他们忍者自己的手段来对付他们, 众人虽然愤怒，却没有办法。

    现在最要紧的还是保护中村古牧，毕竟从刚才对方的偷袭来看对方的目标就是中村古牧。

    “不好，保护食物。”

    而被围拢在中间的中村古牧却是大叫一声，他在瞬间明白了夏凉的真实想法。

    但也在中村古牧话落之际，夏凉的身影如同鬼魅一般，已经出现在了之前盯上的女子身边。

    “嗤..”

    手中的军刺再次出现，几乎没有犹豫，夏凉直接捂住了对方的嘴巴，军剌也在对方的喉咙上划过。

    女子双眼充满了不甘，可意识却越发的模糊起来，身体地无力的朝着地面跌去。

    也在对方倒下的一瞬间，夏凉直接脱掉对方身上的背包，然后转身就跑。

    “泷泽。”

    川井松竹也发现了倒在地上的女子，不由得大叫起来，却发现对方已经失去了生机，鲜血从喉咙之中不断喷涌而出。

    “八嘎!夏凉，我要让你死!”

    川井松竹顿时疯狂起来, 目光看向前方, 虽然有烟雾的遮挡，但他还是看到了夏凉的虚幻身影，当即川井松竹便追了出去，只是几秒，他就看到了夏凉。

    此时正站在一个岔路口，一脸笑意的看着他。

    “夏凉，你这个卑鄙小人，竟然敢偷袭我们!

    看着不远处的夏凉，上野松竹咬牙切齿的说道，来的时候他们有十三個人。现在只剩下了六个人。

    其中有四人是因为夏凉毁掉了地面上的方位，然后去探，路的时候死掉的。

    有一人是被夏凉偷袭，还有一人则是被夏凉放下了袖箭射杀。

    再加上刚才夏凉偷袭之下，又杀了他们一人，已经有七个人因为夏凉而死了。

    虽然他们是忍者，是训练有素的死土，但毕竟这么多年朝久相处训练，怎么可能没有感情在。

    “川井先生，我怎么就卑鄙小人了，我只是用你们忍者的手段对付你们而已，这么说起来，你们自己也是卑鄙小人咯?”

    夏凉看着川井松竹笑着说道。

    一只手还在把玩着手中的军刺，上面的鲜血不断滴落，在寂静的通道之中十分刺耳。

    “找死”

    川井松竹爆喝一声，身形顿时窜出，同时数柄手里剑也飞了出去，想要直接将夏凉击杀。

    “川井先生，我既然敢在这里等你，你觉得能杀得了我吗?”

    夏凉说着，另外一只手则朝着地面扔了枚铁球。

    “砰......”

    火光再次爆发，散发出来的烟雾再次遮挡了川井松竹的视线。

    当川井松竹来到夏凉刚才的位置，对方早就已经消失不见了。

    而在他面前有足足五个通道，根本就无法知道对方到底去了哪一个通道。

    “混蛋，总有一天我要亲手把你碎尸万段。”

    川井松竹无能咆哮着，心中对夏凉的恨意越发的浓郁。

    “还想杀我?做什么梦呢，要不是想和你们玩，你们加在一起也不够。”

    而此时夏凉已经来到了另处一条通道之后，听到川井松竹的咆哮，脸上带着笑意。

    对方越是愤怒，他就越是高兴，一个人愤怒的时候，实力会有所增长，但也会失去判断力。

    “看看他们带了些什么。”

    想着，夏凉也扛开了刚才抢过来的背包，当看到里面的东西，不由得眼睛一亮。

    背包之中除了食物和水之外，还有一些针管药品之类的，这些鬼子为了探索诸葛亮的墓地，准备的还挺充分的。

    “可惜没有武器，不然还能偷袭一下他们，”

    忍者的武器自然是不会装在背包里面的，都是放在身上，总不能打架的时候，才从背包里取武器，

    自己抢了川井松竹他们的食物，就意味着他们的食物会减少。

    他们本就人多，现在食物又减少了，肯定会更加急躁。

    想着，夏凉取出食物开始吃了起来，然后看看有没有机会继续偷袭这些鬼子。

    “中村先生，那夏凉太狡诈了，我没有追上。”

    来到中村古牧面前，川井松竹面带愧疚的说道

    “哼，川井，你太让我失望了，你早该想到他是来抢夺食物的。”

    中村古牧冷哼道。

    “中村先生，的确是我判断失误了，只是他当时多次攻击您，所以我才以为.....”

    “行了，废话就别说了，如今我们的食物只能支撑我们在里面待三日，若是三日还不能离开的话，就等着被饿死在这里吧。”

    中村古牧道。

    “而且若是我没有猜错，龙国军方的人也应该快到了，必须要赶在他们到来之前离开这里。”

    (本章完)

