    “好家伙，这里便是雷泽之地，你们就是从这里诞生的？”叶南一阵阵的倒吸冷气。

    这地方也太恐怖了！

    也难怪需要雷电属性的异人，其他类型的异人进入这里面，估计立刻就被雷电摧毁成了渣渣。

    “我……我也没进来过，但……好像真的挺恐怖的。”

    “好像？这还用得着好像？我的妈呀，我已经后悔答应你们族老了。”叶南嘀嘀咕咕的说道。

    当然，这是开玩笑的，不管是为了丝萝萝还是宝儿，叶南都没有退路。

    雷泽之地，果然有雷电，真是把‘顾名思义’四个字解释的淋漓尽致！

    叶南深吸一口气，道：“走吧，我们一起进去。”

    如果不是必须让丝萝萝吸收本源力量的话，叶南都想让她在这里等着了。

    两个人进去，叶南还得顾前顾后的保护丝萝萝，着实要费力的多。

    量天尺已经拿在手里了，叶南的状态也加持到了极致。

    丝萝萝咽了口唾沫，仿佛变回了以前的样子一般，畏畏缩缩的拽着叶南的一脚，扭扭捏捏的往前走。

    顺着边缘，进入雷池！

    那一瞬间，叶南的头皮就炸了！

    周围数之不尽的雷电仿佛找到了载体一般，疯狂的冲击了过来。

    叶南大吃了一惊，速度太快了！

    他来不及多想，急忙催动雷电异能，将所有的雷电都吸收到自己的身上，避开了丝萝萝，同时用自己的雷电异能来中和，同化，抵消。

    这也是叶南在进入雷池之前就事先想好的策略。

    可是没想到。

    叶南在这样做的时候，忽然发现，这个过程，不断不痛苦，反而十分的舒爽！

    他的雷电异能接触到雷池里的雷电之后，同化的过程中，竟然开始不断的吸收这些雷电力量，而且完全是自主的，叶南都无法阻止！

    好家伙！

    充电！

    叶南不但没有任何的消耗，反而不断的被充电，精神力开始迅速的攀升。

    以叶南如今的天赋强度，修炼速度已经很快了，但依旧赶不上这个充电的速度，尤其是叶南的雷电天赋，正在疯狂的升级！

    这雷电天赋是叶南当初吸收了秦舞瑶的，高级雷电天赋。

    但在这雷池之中，这高级天赋正不断的望着皇级天赋进化！

    “哈哈……妙极，妙极啊！”叶南兴奋的欢呼起来。

    做梦也没想到，这一趟竟然还有这意外收获！

    凶险？

    凶险个屁！

    一点都不凶险好吗？

    如果不是要救宝儿和月狐一族，叶南恨不得在这里呆上个一年半载的，到时候，他的雷电天赋估计已经达到了一个时间无人能敌的地步。

    真正的雷电法王！

    身边的丝萝萝小心的一步一步跟着叶南，不敢有太大的动作。

    她是眼睁睁的看着密密麻麻的雷电略过自己眼前，进入叶南的身体，差之毫厘就能劈到她的身上，这种感觉，真是太刺激了！

    她可没有叶南的雷电天赋，如果被雷电劈中，估计立刻就要皮开肉绽！

    大族老果然说的没错，除非是异人进入这里，否则的话，月狐一族的族人进来，那真是一点办法都没有。

    扭头看向叶南，正美滋滋的哈哈大笑，显得舒爽无比。

    丝萝萝咽了口唾沫，心想，大哥不会被雷电劈傻了吧？

    “大哥……你……你没事吧？”丝萝萝小心的问道。

    “我？我当然不会有事！这么爽的事……”

    话没说完，叶南忽然脸色微变。

    不对劲！

    雷电力量灌输的太快了！

    雷池之中的雷电力量真是太密集了，叶南虽然能够同化吸收，但是这个数量实在是太大了，叶南已经支撑不住了。

    就像是一个电池，充满了电，到了饱和的程度，就得慢慢的吸收。

    如果不加阻止的话，可能叶南接下来就要被撑爆了。

    这样想着，叶南就想要放慢自己的吸收速度，但是却发现，雷池的雷电已经和他相连在了一起，难舍难分。

    叶南有些慌了神儿。

    先前可没想到这一点啊！

    怎么办？

    叶南本能的想要先退回去离开雷池。

    但是忽然，他想到了大族老说过的话，为什么需要土系的异能呢？

    答案来了，那就是防御！

    叶南心念一动，直接召唤土墙，将四面八方包围了起来。

    这样做果然还是有效果的，雷电穿透土墙之后，威力就大大减弱了，而叶南的吸收速度也慢了下来，勉强能够消化吸收。

    但这还不够，叶南的防御手段可不止是土墙！

    空间异能也随即施展开来，一道道空间壁垒在四面八方将叶南包围了起来。

    雷电的力量再次被削弱。

    至于大族老说过的冰系的异能，叶南暂时还没找到在哪里用。

    反正眼下是没什么问题了。

    “可以加快速度了，我们尽快通过雷池区域。”叶南沉吟着说道。

    这里和叶南之前猜测中的一样，是一片独立的空间，没有日月星辰，头顶和四周都是灰蒙蒙的空间，那里什么都没有。

    雷池区域非常大，叶南和丝萝萝小心的走在其中。

    这是一个斜向下的胁迫。

    脚下是坑坑洼洼的不平整的路面，没多久，叶南和丝萝萝就来到了一片巨大的湖泊旁边。

    低头仔细看去。

    那湖水，竟然也完全被雷电所充斥，叶南不小心用脚碰了一下，鞋子就直接化为了飞灰！

    好家伙，这么恐怖的破坏力！

    这比周围的雷电网还要恐怖的多！

    叶南也终于明白为什么需要冰系的异能了。

    水系其实也可以，只要让脚下的水分开就可以了。

    但是如果是冰系的话，就更加简单了！

    叶南单脚跺地。

    咔嚓嚓~

    以叶南为中心，脚下地面，冰霜寒气验身而出，很快就蔓延到了湖面之上，然后迅速的讲湖水冻结了起来。

    等到湖面彻底冻结成了坚冰之后，叶南才小心的踩了上去，确保没什么问题之后，叶南就招呼丝萝萝跟了上来。

    两人继续往湖泊的中间慢吞吞的走了过去。

    这个过程十分缓慢，容不得丝毫的差错，叶南也必须保证脚下的坚冰已经足够结实才敢下一步。

    就这样，慢吞吞的千金，也不知道过了多久。

    等到叶南反应过来的时候，前面湖泊的中央，已经能够看到一个血红色的拳头大小的晶石在缓缓的旋转着。

    那应该就是本源力量了。

    但叶南感受着周围熟悉的暴虐的气息，却整个人愣住了。

    这东西，他太熟悉了！

    崩坏血玉！

