    从弗立维教授办公室出来的艾伦回到了拉文克劳公共休息室的宿舍，他直接摊开一张羊皮纸给自己的父亲写了一封信，将乌姆里奇的提议原原本本地写在了纸上，同时也说明了自己的想法。

    再蘸了蘸墨水，艾伦在信件的末尾添上了几行，他请父亲派人对他从乌姆里奇脑子里获取的情报展开调查。

    将信件绑在班尼的腿上，看着班尼振翅消失在天际，艾伦看了看时间，决定找赫敏和卢娜谈谈，既然决定了要离开霍格沃兹到德姆斯特朗，就一定要咨询一下二人的意见，尽快做好安排。

    找到赫敏倒是很容易，艾伦知道近来赫敏都在图书馆完成她的那个策划案。

    果然，赫敏占据了图书馆那个她最喜欢的位置，长桌上摊着各种书籍和资料。不过艾伦没有料到的是，赫敏捧着的书本并不是麻瓜经济管理学的相关资料，而是艾伦给他们复制的混血王子的手册。

    艾伦轻轻悄悄地坐到了赫敏的身边，伸出了手，抽走了赫敏手上的书籍，赫敏吓了一跳，扭过头来瞪着艾伦。

    “抱歉，”艾伦耸耸肩，将用羊皮纸精心包好了书皮的手册还给了赫敏，但赫敏在他的脸上可看不到任何抱歉的意思。

    赫敏轻哼了一声，轻轻摸了摸在她右肩上感觉已经立起了身子想要向艾伦发出攻击的雷鸟。

    带着隐身项圈地小雷鸟在赫敏的抚摸下哼哼唧唧地蜷缩下来。

    这时，克鲁克山不知道从哪里跑了过来，绕着赫敏的腿蜷缩起来，发出了呼噜呼噜的声音，吸引着赫敏的注意力，赫敏看向它的时候，它便跳到她的膝头趴了下来，向赫敏肩膀上的雷鸟扬了扬爪子。

    赫敏的神色柔软了下来，轻轻地抓了抓克鲁克山毛绒绒的下巴，安抚这只吃醋的猫咪。克鲁克山舒服地眯起了眼睛。赫敏轻笑出声，这时她感觉到耳垂传来了一点刺痛，便微微侧头，蹭了蹭雷鸟的头部。

    “年纪轻轻就有雷鸟有猫，人生赢家。”艾伦轻笑道，看到赫敏有点儿炸毛的表情，连忙道，”赫敏，我过段时间要到德姆斯特朗当交换生，你愿意和我一起去吗？”

    “呃……”赫敏犹豫不决地说，“是这样——我当然很想和你一起去——但是——”

    “但是什么？”艾伦奇怪地问道，到德姆斯特朗可以学到霍格沃兹没有的知识，赫敏当初不论是到法国还是德国，都是对当地的巫师文化和知识非常感兴趣的，这是一个不放过任何学习机会姑娘，怎么会这样犹豫呢？

    “艾伦，你走后，集训班还需要有人主持，而且我答应了哈里斯先生和哈里斯太太，我会参与哈里斯家族产业集团化的相关事项，我必须留下来完成剩余部分。抱歉，艾伦。”赫敏歉意地看着艾伦。

    “别说傻话了，你是为了哈里斯家族。”艾伦揉了揉赫敏蓬乱的头顶，安慰着眼眸垂落显得有点遗憾的赫敏，“我会将在那里获得的魔法知识收集好，回来交给你。”

    艾伦觉得赫敏不愿意去虽然是一件很遗憾的事情，但这是家里第一次让赫敏参与家族事务，如果就这么撒手不管虽然家里人也不会多说什么，但对赫敏本身来说的确不太好。

    而德姆斯特朗拒绝麻瓜出身者入学，他们只招收纯血，如果赫敏作为交换生到了那边，即便有自己的保护，但是遭遇到冷暴力恐怕还是在所难免。

    这样来说赫敏不去反而也是件好事，毕竟大家还是经常会在塔楼里碰头的，只要在离开的时候和乌姆里奇见个面、再威胁下她确保赫敏不受委屈就好了。

    艾伦看到赫敏抬起头来，她的脸上突然容光焕发，温和地说：“艾伦，你就算是到了德姆斯特朗也一定是最出色的。”

    当艾伦离开图书馆的时候，赫敏低下头继续研究一张咬人甘蓝的处理方式，然后传出了几下抽鼻子的声音。

    通过感知印记，艾伦向着卢娜的方向走去。

    在通往拉文克劳塔楼的走廊里，艾伦见到了迎面而来的卢娜，她蹦蹦跳跳地向拉文克劳公共休息室的方向前进着，她浅金色的长卷发随着她的跳动在她的身后起起伏伏：“晚上好~艾伦。”

    格雷夫人握着双手，轻飘飘地跟在她的身后。

    “卢娜等下。”艾伦大声叫住了没有停下来意思的卢娜。

    卢娜停下来，偏着头看着艾伦。

    “过段时间我要到德姆斯特朗去当交换生，你和我一起去吧？”艾伦问完刚想要将自己前往德姆斯特朗的理由告诉卢娜，但是他的话还没有说出口，从卢娜的口中就飘出了一声“好”。

    艾伦微微一愣，卢娜已经带着格雷夫人蹦蹦跳跳地跑远了。

    艾伦哭笑不得地摇摇头，也回到了拉文克劳的公共休息室，今天晚上还有一件非常重要而有意义的事情，那就是哈里斯电视台今日首播。

    当艾伦进入拉文克劳的公共休息室时，早早在《预言家日报》上得到电视首播消息的小巫师们已经聚集在了电视机前，哪怕是出身麻瓜、见过电视机的小巫师也对这魔法界的电视节目十分好奇。

    当感知印记的图标出现在电视上的时候，公共休息室里只有电视机发出的声音。

    “斯多吉·波德摩，现年三十八岁，家住克拉彭区金链花公园2号，他在八月三十一日非法侵入魔法部并企图实施抢劫，被魔法部的警卫埃里克·芒奇当场抓获，近期将要在威森加摩接受审判……”

    率先播放的内容是巫师晚间新闻，主持人是芙蓉·德拉库尔。即便是相对枯燥的内容，小男巫们都看得非常入神。

    当新闻结束播放广告的时候，他们的兴趣依然不减，对广告的内容发表着自己的见解。

    “矢车菊：适合全家的飞天扫帚——安全，可靠，带有内置式防盗蜂音器……”英格兰国家魁地奇队的守门员、艾伦的队友——戈登·班克斯出现在了屏幕上，他的手抚摸着一把飞天扫帚，目光火热，他目前服务于龙卷风俱乐部。

    “斯科尔夫人牌万能神奇去污剂：轻轻松松，去除污渍！”一个漂亮的女巫拿着一瓶去污剂，将一大块洒在了衣服上的墨水去除了。

    广告过后，激情昂扬的音乐传出，一群身着红白相间队服的巫师骑着飞天扫帚在天空中快速飞行，刚刚在广告中出现过的班克斯的特写再次出现在屏幕上。

    “嘿，龙卷风队和威格敦流浪汉队的比赛录像。”格兰芬多休息室里乔治对着罗恩挤眉弄眼，“你那么讨厌龙卷风队，肯定要支持威格敦流浪汉队了？”

    罗恩撇撇嘴，点了点头，一眼都没有离开电视。

    “我刚好看了那天的报纸，是龙卷风赢了。”乔治恶劣地笑起来，然后突然做了一个闪避动作，而他身旁的纳威则完美地被原本袭向乔治的沙发枕砸中面部，连椅子带人向后倒了下去。

    “奥，抱歉！”安吉丽娜生气地叫道：“太可恶了乔治，不要提前告诉我们结果！”

    “哦对不起，安吉丽娜，我是弗雷德。”乔治调皮地回答。

    “弗雷德，你不能这样做，你一告诉我们结果，比赛就没那么吸引人了。”安吉丽娜指责道。

    “抱歉，安吉丽娜，我才是弗雷德。”真正的弗雷德也把垫在身后沙发枕扔向乔治，才向安吉丽娜解释道。

    不知道是他的丢沙发枕的准头没有当魁地奇击球手时那么准，还是纳威的脸部有百分百被命中属性，倒霉的他刚爬起来就再一次被击中倒了下去，头部刚好摔在上一块枕头上，而这时才从空中掉下来的另一个枕头又再一次盖在了他的脸上，纳威现在被两块沙发枕夹在了中间。

    “住手，不要再扔了，纳威又不是块三明治。”级长赫敏总算制止了这场打闹。

    ?最后当比赛录像放完之后，芙蓉·德拉库尔的身影再次出现在了电视里，她微笑着告诉大家今天的节目将会滚动播放直到明天同一时间开始新节目。在今后的日子里，还会提供更多精彩的节目给大家，希望观众们能多多支持哈里斯电视台。

    芙蓉讲完后，电视里播放起了广告，一个语调略带魔性的广告词响了起来：“魔药千年铁皮枫斗…”

    远在德国纽蒙迦德，格林德沃端挺直了身体坐在椅子上，看着今天艾伦委托马提亚斯带进来的电视机，并且安装了一个特制的远程信号接收器，因为他没有魔杖，所以艾伦还特意附上了详解遥控电视法术原理的手册以方便格林德沃快速掌握无杖控制。

    当节目开始了，他就放下了手中的那份介绍电视机功能和遥控魔咒原理的说明书饶有兴趣地开始看起了节目。

    他虽然并不知道艾伦送他这么个东西的理由，但还是觉得这个巫师电视机倒是个在监狱里消磨时光的好东西，也许明天该向马提亚斯要点爆米花。

