
　　“我是从万象阁主那里秘密接下的斩苗任务，你看看吧！”

　　王峰说道。

　　那长老拿出一张名单，上面名单上，有着冥州九重妖孽榜所有天才的详细资料，甚至还有所有天才的画像。

　　王峰交出的人头，几乎全部都对上了。

　　“这些人头，加上你完成的斩苗任务，一共可以奖励二十万才俊点！”

　　那长老道。

　　“二十万！”

　　王峰微微有些吃惊，似乎没想到这里多。

　　随后，他便拿着二十万才俊点，前往了万宝阁，而两位长老，则是寸步不离的跟着王峰。

　　才俊阁悬赏殿的那些才榜俊榜天才，都感到有些疑惑。

　　“这个王峰的排场是不是有些大啊？那两名长老似乎都达到了真元境六重的程度，居然成了他的贴身护卫！”

　　“王峰杀死了龙傲仙，洪副主恐怕是担心天龙王朝的报复，才派两位长老贴身保护！”

　　“啧啧啧，这个王峰，还真是凶悍，连龙傲仙都敢杀！”

　　“如今，他可是晋升到了真元境一重，十八岁不到，就晋升到真元境一重啊，青州这么多年来，还没有谁能够达到这种程度！”

　　四大学院的学生,都纷纷议论起来。

　　其中不少学生，尤其是战神学院的学生,看到王峰,面带畏惧之色,担心王峰会报复他们。

　　此时，王峰进入万宝殿,掠过一个个书架，朝着最深处看去。

　　他有着二十万才俊点，算的上是一笔巨款了,很多高年级的学生，就算在才俊阁做十几年的任务，都未必能够赚取二十万才俊点。

　　如今，王峰有着九阳圣剑,身法，拳法都有。

　　所以，能兑换的东西，其实少之又少。

　　“鬼器架？”

　　王峰来到一个架子旁，发现上面摆放了不少武器和法宝，不过加起来也只有七件而已,每一件价值都在十万到十五万才俊点左右。

　　“地幽金莲,低级鬼器，一旦催动,能够重伤境界高于自己两个境界的武者，但只能够催动一次,价值十二万才俊点！”

　　王峰看向面前的一朵金属炼化，那莲花是展开的,花瓣紫幽色,中间的花蕊是金色,整朵莲花，散发出淡淡的金光。

　　这金光，好似一种火焰一般，传递出强大的波动。

　　“这地幽金莲，以我如今的真元催动出来,岂不是能够重伤真元三重御空境的强者？”

　　王峰惊了惊，毫不迟疑的将其拿了起来。

　　这地幽金莲虽然只能够催动一次,但关键时刻，肯定能够保命。

　　用十二万才俊点来保命，怎么样都算值了。

　　随后，王峰又花八万才俊点,兑换了一瓶生死浮水，和十枚四阶修炼丹药元气丹。

　　生死浮水，乃是一种阴柔属性的灵水，能够用来辅助他修炼龙凤无生拳第七拳，龙跃于渊。

　　此拳法并非是攻击性的拳法，而是一招防御拳法，一旦修炼出来，能够让对手仿佛陷入深渊之中，无法逃走，也无法攻破。

　　而元气丹，则是比炼气丹更高等级的修炼丹药，一枚元气丹，乃是两千才俊点。

　　将二十万才俊点全部都花完后，王峰便在两位长老的护送下，回到了附魔阁。

　　“王峰师弟！”

　　王峰刚准备进入密室修炼，一道声音便将他叫住了。

　　王峰转身，看到洪月走来，微笑道：“原来是洪月师姐，有什么事吗？”

　　今日的洪月，打扮的格外漂亮，一身月白色长裙，腰间系着一条十分好看的粉色腰带，将纤细的身材勾勒的极为美丽。

　　“王峰师弟，我最近炼制三阶附魔纹，遇到一些瓶颈，想要请教一番师弟！”

　　洪月道。

　　王峰道：“有什么问题请说，不过,我附魔纹水平虽然勉强达到四阶,但让我说出甲乙丙丁,真未必能够说出来！”

　　“师父他老人家最近一直在忙碌青州的事情,我也不好打扰他,只能来找你了！”

　　洪月走上前,直接将王峰朝着她的密室走去，边走边说：“等下你看看我炼制的过程，如果有什么问题，你就指出来就行了！”

　　“好吧！”

　　王峰点点头，跟着走了上去。

　　至于那两个长老，也是跟了上去，目送两人进入了修炼密室，便在远处盯着。

　　洪月的修炼密室，和王峰想象当中的不一样，并非是冰冰凉凉的，反而十分温馨，除了摆放了一些炼制附魔纹的材料柜，就宛如一个少女的香闺一般。

　　“好香！”

　　王峰一进来，就闻到了一股清香。

　　洪月笑道：“这是一种月桂花的清香，师弟，我现在就炼制给你好！”

　　立刻，洪月便是从材料柜当中取出了附魔所需要的金属材料，然后将附魔鼎拿了出来，在王峰的面前炼制起来。

　　王峰催动星眼，全场都在仔细的观察洪月的炼制，洪月炼制的很慢，足足炼制了半个时辰。

　　砰！

　　突然，一声炸响从炉子当中传出，那附魔炉当空一震，便从半空中掉落了下来。

　　洪月垂头丧气，看着王峰道：“每次都炼制到这一步，都失败了，师弟，你说说我的问题到底出在哪里？”

　　王峰平静的说道：“我看出来了！”

　　“师弟，你真看出我的问题了？”

　　洪月俏脸满是惊色。

　　“你是故意的！”

　　王峰淡漠道：“你炼制的过程，看似谨慎，但每一步都出现了一些偏差，导致最后附魔阵成型的时候产生了爆炸，洪月师姐，说吧，你找我来到底有什么目的？”

　　洪月脸上依旧挂着惊色，随后又恢复过来，道：“王峰师弟，你的观察还真是细微，一般唯有达到真元境九重，开辟识海，才能够达到这种程度！”

　　王峰笑道：“看来你这么多年在师父身边，学到了不少！”

　　“王峰，我也不想的！”

　　洪月轻咬着唇瓣，看向王峰，道：“如果你配合我，我保你不死！”

　　王峰道：“保我不死？你想要杀我？”

　　随后，他便感觉到不对劲，那股香味袭进他的体内，让他体内真元散乱，不仅仅是真元，就连肉身力量，都消失不见了，让他感到疲软无力。

　　“这香味有毒！”

　　王峰整个人趴在桌子上，几乎动弹不得了。

　　洪月见王峰已经倒下，俏脸平静道：“这不是普通的月桂花，而是万年月桂花，万年月桂花才有碧泉海磷蛇守护，万年月桂花常年吸收碧泉海磷蛇的蛇毒，自身也沾染了强烈的剧毒，这种剧毒，只有含着碧泉海磷蛇的蛇磷才能解毒，否则，就算达到四阶肉身领域，短时间内也会变成一个四肢无力的废人！”

　　说话间，洪月手中翻出一块蛇鳞，一口口的咬下，含在嘴里。

　　只要将碎片含在嘴里，就能够无视这种毒气。

　　但就在这时候，洪月的身后，突然出现一道人影，瞬间将洪月擒了下来。

　　洪月一惊，道：“这是你的分身？”

　　“自然是我的分身！”

　　王峰冷冷道。

　　洪月却没有丝毫惊慌，嘴里还含着碧泉海磷蛇的蛇鳞碎片，十分冷静的说道：“就算是你的分身，那也是需要真元凝聚，你的分身在这里，一样坚持不了多久！”

　　此时，王峰的分身，已经扭曲了起来，摇摇晃晃，好像是一个气泡，随时就要破碎。

　　王峰的分身，却是竭尽全力，将洪月拖到了王峰的面前，将洪月的脑袋凑了过去。

　　“你干什么？”

　　洪月望着近在咫尺的脸蛋，面色有些羞红。ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰用尽全部的力量，将脑袋伸了过去，直接吻住了洪月的嘴巴，猛然一吸，将洪月嘴里的蛇鳞碎片，直接吸到了嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0297章：洪月动手免费阅读。https://xs.23sk.com 