    第495章 轻视我的下场

    其实，他们并不是没尝试过，直接毒死松赞干布和吐蕃的一干大臣。

    但是最终并没能成功。

    其实吐蕃王室的防范意识并不强，至少和大唐皇室相比的话，两者的安全等级，完全不在一个档次上。

    但是这里有一个最大的难点，还是相貌上的差异。

    唐人想要混入皇室之中，想要当吐蕃王室的侍卫或者说是厨子，根本是不可能的事情。

    甚至就连像里送菜，都是做不到的。

    整个匹播城，都没几个汉人。

    而想要收买他们内部的厨子，给拉鲁小熊他们下毒，并不是太困难的事情。

    只要给足钱，这些人什么事情都敢干。

    事实上，拉鲁小熊他们，就是这样被毒死的。

    过程甚至比他们想象中的，要简单了许多。

    但是想要毒害松赞干布，可就是另外一件事情了。

    他们也曾试图收买过一个厨子，结果这个厨子听到这个消息之后，脸色大变，当时就要将消息泄露出去。

    然后他们不得不制住这个厨子，让他寿终正寝了，还好最终没惹出什么意外来。

    如若不然的话，他们怕是要暴露了。

    后来，他们也不敢再做这样的尝试。

    但是这里面的情况，拉鲁熊并不清楚啊。

    并且他还觉得，这个大唐使者老易说的非常有道理。

    他的儿子，还有他的军师和一百个侍卫，是在宴会之上被害死的。

    而宴会之上，其他人都没有问题，他的人全部被毒死。

    这里面如果没有松赞干布允许和配合的话，根本就是做不到的事情嘛！

    听到这里，拉鲁熊心里便相信了三分。

    但是他嘴上仍然说道：“哼！你休要挑拨离间，这根本就是不可能的事情，如果松赞干布真的要害死我儿他们的话，又为何要议合呢？”

    闻听此言，老易不由冷笑起来，脸上露出那种轻蔑的笑容。

    这种轻蔑，似乎是在说，你是白痴？居然连这么简单的事情都看不出来？

    这样的轻蔑，让拉鲁熊心里十分窝火。

    但是同时心里也在怀疑，难道松赞干布这么做真的是别有用心？

    然后就听老易说道：“哪我问你，松赞干布之前能够轻轻松松的拿下你们吗？他想要拿下你们，是不是自己也要损失惨重？”

    其实，松赞干布真想要拿下他们，还真费不了多大的事儿。

    当时就算有大唐在背后帮忙，拉鲁熊他们，狗脑子都快被打出来了。

    也多亏大唐的情报支持，他们总是能够寻找到松赞干布包围圈的缝隙，滑溜的像泥鳅一般，让松赞干布迟迟抓不住他们。

    但是实际上，他们就是在走钢丝，一个不慎，就可能会全军覆没。

    不过，人往往都会有一种自我膨胀的心理。

    拉鲁熊觉得老易说的很正确，双方就是打的不可开交。

    松赞干布想要消灭掉他们，自己必然会死伤惨重。

    想到这里，拉鲁熊不由点了点头。

    然后就听老易冷笑道：“这不就对了嘛，松赞干布想要剿灭掉你们，但是又不想有所损失。”

    “所以他才用了这个计策，估计假装退兵，然后议和。”

    “再然后，暗中将你儿子军师还有侍卫全部毒杀掉。”

    “因为这么做太过愚蠢，太过明显，但是这样反而会引起你们的怀疑。”

    “也正因为此，松赞干布将这个锅推到我大唐身上，你们反倒是深信不疑了。”

    听到这里，拉鲁熊觉得自己真的是有些愚蠢，不由有些脸红。

    老易继续说道：“然后，他为了表达诚意，准备自己亲自前来议和，这让你们队他更加不会设防。”

    “而他，则是在暗中集结大军，准备一口将你们吞掉。”

    “将军，你细想，如果你想到不这一重，真的被他的大军围困的话，会怎么样呢？”

    一想到这种情况，拉鲁熊不由被惊出一身冷汗来。

    如果自己真的毫不知情的话，禄东赞带领的五万大军，暗中真的能够一口将他们吞掉啊。

    这松赞干布，实在是太歹毒了！

    拉鲁熊深吸了一口气，不过却是反过来问道：“你们大唐告诉我这些，又是为了什么呢？”

    “我纵然被松赞干布杀死，终归是我吐蕃内战。但是如果我勾结你们，则是有可能将整个吐蕃都葬送掉，到时候，我就会成为吐蕃的罪人。”

    “我拉鲁熊虽然算不上一个英雄，但是这种事情，我也是绝对不会做的。”

    拉鲁熊真的勇敢到不怕死的地步了吗？

    其实还是并没有的。

    他此时只是觉得智商有些不够用的了。

    松赞干布居然如此阴险，而大唐也不遑多让，这两者都是老奸巨猾之辈。

    拉鲁熊害怕被大唐卖了，还要为大唐数钱。

    而老易，很显然也听懂了拉鲁熊的忌惮。

    他不由轻笑道：“将军多虑了，自古以来，我中原王朝，从来不曾占据过吐蕃、草原等地。”

    “中原地大物博，自然是看不上的。我们之所以要暗中支持将军，是因为哪松赞干布野心勃勃，一旦被他一统整个吐蕃，将会对我大唐不利。”

    “但是如果是将军能够从松赞干布的争斗中获胜的话，那么将军要整合整个吐蕃，就要耗费许多年的时间，短时期内，不会成为我大唐的隐患，而这才符合我们大唐的利益。”

    老易说的话，让拉鲁熊心里十分不舒服。

    但是又不得不承认，老易说的，还真的是事实。

    自古以来，中原王朝都看不上他们这些所谓的化外之地。

    他们从来都不屑于占领这些地区。

    并且听这个老易的意思，他们害怕的是松赞干布，完全不怕他。

    似乎已经将他当做了草包。

    这种红果果的无视，让拉鲁熊视作最大的耻辱。

    但是与此同时，他也松下一口气来。

    因为老易所说的，完全合情合理合法，大唐应该就是这么想的。

    大唐轻视他就轻视他好了，反正好处他是能得到的。

    并且，既然大唐愿意帮助他取代松赞干布。

    哪到时候，他整合完整个吐蕃之后，一定会给大唐点颜色看看。

    让大唐尝一尝轻视他的后果。

    (本章完)

