    张老板是知道酆都连接上界与下界的，但张老板也很清楚，我们能不能够封印黄河龙王都两说，想要将黄河龙王运送到酆都，那简直比利用渊井都难如登天。

    “你们两个后生到底是什么人？”村长好奇的看向我们问道。

    “云城过来的，村长你说我们是什么人？”张老板看向村长反问道。

    “难道你们是云城特殊事态处理局的人？可是你们怎么没跟平河特殊事态处理局的人在一起呢？”村长问道。

    “还没问昨天这平河特殊事态处理局的同事过来找村长干什么呢？”我笑着说道。

    村长也不傻，见我转移话题，心里面也清楚，我可能是因为某些原因，才没有跟平河特殊事态处理局的人掺和在一起的。

    “昨天平河特殊事态处理局来人过来询问我一点事情。”村长说道。

    “就是村子里面饭店发生的那件事。”

    “你是说黄河大鲤鱼的事情？你也像跟我们说的那样，跟平河特殊事态处理局的人说了？”我好奇的问道。

    “事情本来就是这样，我也没什么必要说谎。”村长说道，“那饭店的老板跟一帮人，在我眼皮子下面折腾，我虽然也猜到了一二，但因为家里的事情，我已经很长时间没有走出去过了。”

    “是因为你两个儿子的事情？”我继续问道。

    “你们既然是云城特殊事态处理局的人，想必也知道我这两个儿子是什么样子的了吧？”村长看向我们问道。

    “水僵。”我说道，“村长，不知道以你的能耐，到底谁能够在你眼皮子下面，把你两个儿子弄成这样的？”

    村长听了我的话后，脸色有些难看，默默的把手中的烟袋锅子叼在了嘴上。

    然后点燃烟袋，深吸了一大口，吐出一大片的烟雾之后，说道，“我老婆。”

    村长的这个答案跟我心中的那个答案相差无几，但我的脸上依旧还是露出了诧异的表情，因为我想不到，村长竟然会这么直白的说出来。

    我跟张老板都没有出声，因为我们清楚，这种我们不了解情况的时候，贸然的得出自己的判断，是极其不尊重人的事情。

    “哎。”村长又是叹了一口气说道，“那件事情发生在二十年前。”

    “因为一场意外，我们的孩子死了，死在了井里面。”

    “我老婆接受不了这个事实，每天晚上的时候，我老婆就跟变了一个人一样，到处找孩子，不管我怎么说，我老婆都不信都不听。”

    “我当时因为刚刚当上龙王村的村长，白天的事情很多，你们也清楚，类似我们龙王村这样的地理位置。”

    “在二十年前的时候，基本上想要走出村子是非常困难的。”

    “为了帮助村民致富，我甚至有些时候，需要工作到凌晨的时候才能够回家。”

    “而我老婆，也就是在这期间，从土里挖出了我两个孩子的尸体。”

    “利用自己的心血，将这两个孩子变成了现在这个样子。”

    村长说着说着，脸上就不由自主的流下了眼泪。

    看得出来，村长是极其不愿意回忆自己这段记忆的，那对于他来说是一段悲惨的记忆，更是他这个父亲，丈夫做的不称职的时光。

    “村长，据我所知，水僵是非常难以炼制的。”张老板说道，“所需要的条件非常的苛刻。”

    “我知道你想说什么。”村长站起身子说道，“跟我来吧，我带你们去看看那间房子里面有什么。”

    村长在前面带路，我跟张老板跟在身后，出了门刚跨入到院子中，阴冷的气息就瞬间遍布全身。

    就好像我们此时并不是处于天地中，而是在一处潮湿的井里面一样。

    村长并没有说什么，带着我们来到了正中屋子的门前。

    门上有一把金色的大锁，锁上还雕刻着一些花纹，门上更是刻满了符箓。

    我认出其中的一些符箓，大概都是跟封印有关的，这门后面的屋子里面，一定封印着什么可怕的东西。

    村长熟练的打开锁头，将大门向里面推开，瞬间一股荒凉的气息从里面向外袭来，去浓郁程度比万事街社区下面的那口青铜井强了不止几百倍。

    我几乎是下意识的在自己身上打了两道符箓，这才堪堪抵制屋子里面的荒凉气息。

    而张老板也只是皱了下眉头，我看见他握住自己那把黑伞的手更加用力了，看样子张老板也不轻松。

    倒是我们身前的村长，这荒凉的气息似乎对他根本没有任何影响一样。

    随着村长走进屋子，在屋子的正中央，是摆放许多灵位的灵堂。

    左右两边各有两个房间。

    “这里是历代守井人的灵位。”村长指着面前的灵位说道。

    然后又转身带我们去到左边的屋子，在屋子的正中央，摆放着一口竖着的棺材。

    棺材没有盖子，里面放着一具尸体，赫然正是村长自己。

    村长的尸体完好无损，跟正常活人一样。

    村长回头看向我跟张老板惊讶的脸色，说道，“正如你们所看到的，我早就已经死了，死去二十年了。”

    “二十年？可是，可是外面那些人。”我惊讶的问道。

    “我死去这件事情，他们不知道，这整座村子里面的人都不知道，除了一个人，昨天晚上来过我这里的，那个特殊事态处理局的人。”村长说道。

    “他知道我已经死了，所以便知道我走不出这个院子，所以面对我这院子里面的古怪，那人也就不再理会。”

    “我知道他的想法，无外乎就是，等解决了那些祭祀遁龙井的人之后，再过来找我说道说道。”

    “难道这二十年的时间，村长你就从来没有走出过这个院子一步？”我问道。

    “没有。”村长摇头说道，“从来没有走出去过。”

    “村长你刚刚说的守井人是什么意思？”张老板这个时候问道，“难道是？”

    “没错，就是你想的那个样子。”村长点头说道，“我们这些守井人，就是渊井的守护者。”

    

