    第188章 三个灵炉 上

    龙皓晨心想，这魔族的队伍排列顺序是真的很迷。

    他弄不懂这些就只能纯粹来猜测了。

    月夜是月魔族月魔神的女儿，是月魔族的公主，以她的地位都只能在第三、四位的话，那么前两位的在魔族地位只怕是更高。

    他不清楚冷筱的身份，却知道她是逆天魔龙族的一员。就这样子的身份都还在这位置……看来白寒的身份远比他想象的要复杂。

    他实在想不懂这件事。明明白寒在魔族的地位都如此高了，为何还要来欺骗他们呢？

    要知道五六年前的他们是真就一贫如洗，就是一个普通人，犯不着让白寒来欺骗啊。

    龙皓晨就是为这点迷茫了。

    白寒那些话到底是真话还是假话呢？

    她们真的是兄弟吗？

    龙皓晨陷入了两难的局面了。

    “皓晨，你在想什么呢？”采儿冷静地问着。

    “没什么……”龙皓晨微微低着头，“采儿，我们继续往前走。”

    “小心他们。”

    龙皓晨认为人族这边派遣出来的天骄都非魔族的对手。

    若非他们围攻了一个落单，这魔族还因为自然神殿的规则而死亡不然还真不一定能好好活到现在。

    采儿点点头，她握着那把匕首，缓缓地跟在龙皓晨的旁边。

    ……

    白寒冷眼地看着他们杀掉那只魔兽，并且拿走它体内的魔晶。

    每一个魔兽都守护着一个灵炉。为了灵炉，他们自然会对魔兽下手。

    这就是这个世界的规则。

    适者生存，强者为尊。

    白寒不发表任何意见，他拿着武器，走在队伍的最前面。

    以他的身份，这些小事自然是不会亲自动手。这不，就有人代替他来灭掉这些魔兽们。

    阿宝和他想的差不多。

    两人都是站在远处，用那目光瞥向这边，随时观察四周的动静。一旦出现另外一头魔兽，就代表这里还有全新的灵炉。

    没错，他们动静闹那么大就是为了引出那些魔兽，从而夺取魔兽所守护的灵炉。

    人族的未来，他们不在乎。

    “有些残忍了。”冷筱微微皱眉，实在是看不下去了。

    这魔兽真的很惨。

    阿宝瞥了她一眼，冷漠道：“那是你见的太少了。”

    “在战场上，我们魔族一旦被杀也是如此。”

    魔族身上的任何部位都会被人族拿来炼制东西，这也是人族武器上镶嵌东西的来源。

    所谓的残忍，其实就是遮羞布没有揭出来而已。

    冷筱无话可说，她知道阿宝说得是事实。

    人族和魔族的战场，她曾经看过。

    人族不会对魔族手下留情，同样的魔族也会对人族出手一样。这是仇恨，充斥在两个种族身上的仇恨。

    这具魔兽全身上下有价值的地方都被挖了出来，毫无价值的就丢在那边，算的上是一具全身了。

    只不过面目全非而已。

    “这是一个水属性的灵炉。”

    星曜俯身探查了灵炉，却没有跟它绑定。星魔族是魔族的法师，但他们的属性也不全是黑暗属性。

    只要灵炉不是光明属性，他们都可以尝试一下融合。

    他幽幽地目光落在了星落身上，随后在阿宝和白寒身上。这次的队伍是由他们来领导，因此也是他们来做决定。

    灵炉给予谁，就看他们的想法了。

    “谁适合就拿走。”白寒无所谓地说着，这东西对他没有用。

    白寒真不想依靠外力。

    阿宝没有说话，他沉着一张脸，默认了白寒的话。在外人的面前，还是给了彼此的面子。

    阿宝不想别人看出他们的不合，从而影响到魔族的内部，这一点是跟白寒想的一模一样。

    他们算是不谋而合了。

    星落注意到了星曜的目光，便明白他的意思，冷声道：“我不需要那东西。”

    这东西对她来说没有多大用处。

    “你们谁要？”冷筱也开口说了。

    很快的，这个灵炉就被安排好了。魔族在这边还算是团结的。

    再走了一个时辰，他们遇到了三个灵炉。除了灵炉外，还有它们的守护者。

    魔族众人纷纷动手。星魔族的魔法一下子施展开来，月魔族则站在旁边等待时机。

    这一次，阿宝和白寒几乎是同时出手。

    他们要的就是以绝对的速度来解决。

    阿宝握着一把长剑，身影消失在了原地。白寒则拿起剑，对着前方就是一顿砍。

    他的速度比阿宝还要快。

    一个突刺，再配合猛踢，这三头魔兽都在他的压制下了，这是这些年他学会的战斗技巧。

    灵力的运用谁都会，难得是把这些化为自身的能力。

    砰的一声，山崩地裂。那巨手捶在地上，地面开始震荡。这是一头魔猿。

    这三头魔兽里它是最强的，爆发力是极为恐怖的。

    白寒和阿宝才不在意这些。当然，他们都很默契地让灵力不超过一万。

    白刀子进，红刀子出，那浓郁的鲜血味道充斥在众人的耳边。

    白寒收拢着剑，他无声地站在这些尸体的三米外，俊美的脸上毫无情绪。

    这对于他来说是一场再平常不过的战斗了。

    阿宝的身影也再次出现在众人面前，他脸上满是不悦，他挺讨厌鲜血沾染身上的那种感觉呢。

    挖走魔晶这种小事自然不用他们来操劳，在场中地位最低的两个魔族很乖顺地把魔晶挖了出来。

    他们正准备捡起灵炉时突生变故。

    一道光明法术灼烧着他们的手，让他们瞳孔微缩，手上一片红。

    他们看向那边，脸上都是怒意，这该死的人族。

    “可恶的魔族！”

    人族猎魔者们看见了这一幕，眼眸里复现杀意和厌恶，这群魔族真是残忍。

    不光杀死了魔兽，还让它们死无全尸呢。

    “是来抢灵炉的吧？”月夜冷冷地说着，这时她才不会站在人族这边。

    在魔族一致对外时，她要是帮助人族，那么下一个死无全尸的人就是她了。

    “杀就是了。”星落拿起那把匕首，身形如箭矢般地飞了出去，一下子就不见身影了。

    金色的光罩完美地保护住了这三人，但魔族的攻势如此地猛烈，那攻击打在了防护罩上，让防护罩上的光明元素不断地减少。

    星落在战场上厮杀了好几年，也遇到过像他们这般用防护罩的猎魔者，对这个防护罩的弱点是很清楚的。

    只要他们的力量消耗完了，这防护罩也就没了，到那时就是他们的死期。

    以三对九，他们还真有勇气啊。

    白寒消失在原地，他站在了旁边的大树上，睥睨着这一边。

    这才刚开始呢。

    猎魔团是以剿灭魔族为己任，所以是人族的精锐。这次进来的猎魔者力量很强。

    魔族自然是不可能放过他们。

    星曜也出手了，他不想星落太劳累了。

    砰，利器砍在防护罩的身上无比清晰，三人的脸色格外地难看起来。

    一旦防护罩没了，那么他们真就死在魔族的手上。

    龙皓晨往这边赶来，阿宝发觉到他们的存在，隐匿了身形，从龙皓晨的背后发动了攻击。

    龙皓晨本能地动用防护罩，体内的灵力笼罩在了后边，同时整个人浑身颤抖。

    在那震动中，龙皓晨感觉到来源于灵魂的恐惧啊。

    幽暗、虚无的气息朝他迎面扑来，他的呼吸声沉重起来，这偷袭他的人是那个青年。

    龙皓晨被他一拳给打飞。

    白寒从树枝上跳了下来，拿起剑就朝采儿砍了过来，那速度比身为刺客的采儿还要快。

    采儿察觉到危险，本能地躲避。一缕头发被割落在地面上，采儿退后了五米才躲过这余波。

    一个惨叫声响起，圣殿联盟的一位魔法师当场陨落。星落握着匕首，那鲜血顺下流着，姣好的面容上有着几滴鲜血，给她增添了几分妖艳。

    杀戮的美，最是震撼灵魂的。

    橘发随风飘扬，橘眸冷冷地注视着猎魔者们。

    “魔族只会偷袭吗？”龙皓晨身体一落地，灵翼伸展开来，无数的光明元素涌入他的体内。

    身为光明之子，他在这里就是如鱼得水般。消耗的灵力会很快就被补充完，这就是此地带给他的好处。

    他的话刚落下，白寒就从龙皓晨的背后一个猛踢过来，那一脚掺杂着不少灵力。

    龙皓晨躲过了这一击。

    跟龙皓晨得到梦幻天堂的帮助截然相反，黑暗属性的魔族在这里只会被排斥。尤其是身为黑暗之子的白寒，他面临的排斥感是所有魔族中最高的。

    “这个世界上只有结果才是最重要的。”阿宝淡淡地说着，他并没有因为龙皓晨的话而产生一点儿情绪，特别地平静。

    这人类妄想用话语来激怒他，真是不自量力啊。

    龙皓晨来不及反驳，因为阿宝和白寒给他的压力真的是很大。

    这般威严，他原先只在他的父亲神印骑士龙星宇的身上感受到。今日，在他们身上切身体会了一次，让龙皓晨彻底慌了。

    他清楚地意识到只要自己露出一点儿破绽，那么就会被他们找到机会，一击解决到他。

    这就是实力的可怕。

    龙皓晨意识到接下来等待自己的是他们更强大的攻击。

    “这就是魔族和人族的不同啊。因为你们根本就没有道德观念，也没有礼义廉耻，就只是一个彻底依靠本能行事的野兽而已！在我们的眼中，你们跟魔兽没有区别，就比魔兽强大了一些而已。”龙皓晨沉着一张脸，他这番话就是故意为之，为的就是激怒阿宝和白寒。

    在盛怒之下，不论是人族还是魔族，判断力都会一下子减少许多的。

    到那时，这局面就对龙皓晨有利多了。

    阿宝那双黑眸之中出现了瞬间的波动，随后就恢复正常，脸上是淡淡的微笑，“你想要激怒我？呵，你还是太年轻了。”

    “尽管我外表看上去和你相差不大，但实际上我在这个世界已存在了三十几年。”

    他比白寒都要大二十几岁，性格早就定型了，忍耐力自然是很强。

    “我的意志不是你几句话就能影响到的。臣服或者死亡，你自己选择吧。”

    阿宝黑色眼眸闪过挣扎和不舍，“你是少见地能让我产生收服想法的人类，我可以给你这一个机会。”

    他本能地不想杀死龙皓晨，所以才想给龙皓晨一个机会。

    这情绪来的特别奇怪，让阿宝觉得很奇妙，却又想顺从这份情绪。

    明明魔族和人族是对立的，他应该杀死龙皓晨才对啊？偏偏，面对龙皓晨那张脸时，阿宝的内心竟然没有一丝一毫的杀意，甚至还想把他收归于麾下。

    龙皓晨冷笑着，眼眸里是不屈，“你是在等待你的同伴杀掉了我的人之后再来杀我吧？所谓的臣服，不过就是为了拖延着时间。当然，你想杀我，似乎很不容易啊。”

    他们的偷袭的确是突然，但这场战斗局面有利的还是人族。有着优势的情况下，龙皓晨不认为他们会输呢。

    白寒没有说话，他阴冷的目光落在了龙皓晨身上，“你值得我们耗费心机？”

    他的声音格外地冷，不掺杂着任何情绪，让人听着就感觉到寒冷。

    他声音的冷仿佛要透过了身体，直面着他人的灵魂呢。

    龙皓晨看向他，眼中是复杂的情绪。他早就想过这一天的到来。

    但真的到了这一天，直面着白寒，龙皓晨到嘴边的话语都吞在了肚子里。

    他说不出那些话来，也不可能为白寒寻找着理由。

    “年轻人就是自视甚高呢。”阿宝也出声了，他看了一眼白寒又看了龙皓晨，感觉他们俩的气氛很奇怪呢。

    龙皓晨面无表情道：“自视甚高？呵，未必吧。我前不久才斩杀了你们的人，送给了我一个传承之冕的魔晶呢。”

    只有魔神的直系血脉继承人死亡才会掉落具有传承之冕的魔晶。

    此次魔族派来自然神殿的十个人，在魔族中的地位是非同寻常呢。

    听到传承之冕四个字，阿宝的脸色特别难看，“你杀了他吧？”

    他们九个都会合了，就只有萨米基纳的继承人没有到场。再结合龙皓晨的话，阿宝就联想到了他的下场。

    落单的魔族被人族联手给杀了。

    “这个他，说的是你们中个子最大的那个吗？是的话，那么就没错了。”龙皓晨微笑地说着，“我没猜错的话，他是恶魔君主萨米基纳的继承人之一吧。”

    (本章完)

