
　　秦飞没想到自己竟然能够在地球这样落后的修仙星球看到已经可以雾化的魔气，心中对神合之境以上的武道界更加好奇。

　　这一趟日国之行，秦飞几乎发现了半个地球修仙界的真相，原来几百年前，地球真的存在先天境界的修仙者，甚至还有魔气的出现。

　　“区区魔气，也想杀我？”

　　秦飞在修仙界中，斩杀过的魔君可以用一个组成一个加强连，这些魔君都是修仙界的超级巨擘般的存在，随便吐出一口气，就能将整个地球魔化。

　　这个佐藤陆斗不知道哪里得来的好运，竟然找到了这一丝魔气，让他能够在短短几十年时间之内，将精气神推至巅峰，甚至已经勉强算是一个神合之境。

　　唯一的区别，就是佐藤陆斗借天地元力的能力要弱于神合之境。

　　“等我把你的脑袋拧下来，看你还能不能再说得出这样的大话来！”

　　佐藤陆斗仰天咆哮，浑身的肌肉陡然暴涨，撕破衣服，赤身裸体，皮肤黝黑，身上更是生出六只手，整个人仿佛一尊变异的巨型黑金刚，带着狂风砸落在了双子塔下方。

　　远处明神岛外的围观群众们只见到明神岛上突然出现一尊巨大的黑色人影，那尊人影有八只手两只脚，在天空上舞动了几下就落了下去。

　　所有人顿时吓得浑身一颤——

　　“你们看到了吗？刚刚那是什么东西？”

　　“看到了，那好像一只巨大的黑猩猩！”

　　“怎么可能！猩猩有长八只手吗？你见过会飞的猩猩吗？那是个怪物啊！”

　　“难道这世界上真的有怪兽这种东西吗？”

　　海湾码头边的所有人此刻都有点心神不宁的感觉，精神恍惚。

　　如果说之前的风云诡谲，又是狂风闪电，又是雷云风暴漩涡的，他们还能够接受，毕竟这还是在正常的范围之内，大自然的恐怖之处怎么可能是人能够随意揣摩的。

　　但自从他们看到在那雷云风暴的位置似乎站着一个人后，三观就渐渐地崩塌了，难道说之前那么大的阵仗，全是一个人制造出来的？

　　许多人原本心中还在自我安慰，现在看到那尊八手黑金刚怪物出现之后，这辈子的认知都彻底被颠覆了，甚至有的人已经快要精神错乱，觉得眼前这一切都是日国明神岛弄出来的全息景象而已。

　　媚姬和织田武男等人站在一处偏僻的位置，神色同样严峻至极。

　　虽然秦飞之前斩杀须佐式神之时给他们的震撼更大，但初看到佐藤陆斗变化出来的黑色巨型怪物，心中也是开始敲起鼓来。

　　佐藤陆斗四十年前就已经能够和须佐式神打成平手，而四十年后，谁又能够说请？

　　须佐式神的力量是随着时间不进反退的，佐藤陆斗却会越来越强，这一正一反的效果相抵，几乎相当于佐藤陆斗超越了须佐式神八十年的功力修为！

　　如果给须佐式神八十年时间正常修炼，如今只怕早就突破神合之境，彻底掌控日国武道界了，哪里还轮得到一个今川元气来当这第一高手。

　　“秦飞大人能应付下来吗？”媚姬紧张地问道。

　　他们现在的命都捏在秦飞的手中，只要秦飞一死，只怕身体当中的符咒就会爆发，到时候直接给秦飞当做垫背的，好不凄惨。

　　“我也不清楚，只能静观其变了。”

　　织田武男摇了摇头，表示不知道。

　　叶明和白星见到原本即将要结束的战局，突然又有了变化，脸色同色巨变。

　　“刚才那个东西是什么？”白星身体僵在原地，从那个巨型的怪物身上，他感到前所未有的害怕。

　　不仅仅是他，圆谷樱子等人也是被惊得瞪大了眼珠，表情十分夸张。

　　“府南王，给老夫滚下来！”

　　随着一声响天彻底的怒喝之声，佐藤陆斗从地上举起一块被炸毁的混凝土，像是投铅球一样，朝上空的秦飞甩了过来！天籁小说网

　　这建材都是用极为坚固的材料所铸，加上佐藤陆斗这样暴力投掷，几乎就和一具坦克射出来的大炮没什么区别，只是不会爆炸而已。

　　“老师的肉身已经修炼至如此地巅峰状态了吗？”

　　今川元气跪在折掉一半的大楼之上，望着眼前呼啸而去的混凝土团，深深地诧异道。

　　如果说他这二十年将气给磨练到了巅峰，即便是面对须佐式神这样的对手，也不会在招式上处于下风，那他的肉身和精神就都还没有打磨成最好，即便能使出更强的招式，肉身和精神也承受不住，所以他还是可能会输给须佐式神。

　　而佐藤陆斗这一投掷，已经可以见得他的功力已经到达了炼体境的巅峰，肉身力量强无敌，只差与内劲精神彻彻底底融合在一起，那时候，就能够完美达到神合！

　　嘭！

　　混凝土炮几乎眨眼便是掠过上百米的距离射在秦飞面前，然后只是传来一声闷响，那土团便是直接在空中炸成了灰。

　　土石簌簌落下，烟尘中出现了秦飞的身影，他此时俨然换了副容貌，又成了那位俊美无比的天玄仙君。

　　“让你见识一下，什么才叫肉身的力量！”

　　秦飞微微一笑，俯身暴冲了下去，空气都是在此刻被压出了一道肉眼可见的波纹。

　　他宛如超人般从天而降，一拳砸了下来，拳头上金光涌动，似乎蕴藏着爆炸的力量。

　　“老师小心！”

　　今川元气见识过秦飞拳光的厉害之处，隔空一拳就能把自己给逼退，现在借着俯冲的惯性，这一招只会更强！

　　佐藤陆斗抬起右边四只手，紧握成拳，然后朝头顶的秦飞硬撼过去！

　　咚！

　　整个明神岛都是在此刻颤抖了一下，两拳相交激起的气劲向四周扩散开去，掀起地上的尘土，佐藤陆斗半跪在地上，脚下已经出现了一道蜘蛛网状的裂痕。

　　这一拳直接将地上给打凹陷了？

　　“再来啊！”

　　还没等佐藤陆斗恢复站姿，秦飞的拳头已经再度攻了过来，他就像是不要命一般，疯狂地进攻。

　　佐藤陆斗只能凭着实力硬接，两人几乎就像是两辆超大型重卡在玩碰碰车一般，每一次交锋，都要把这人工岛的地面轰出一个巨型坑洞。

　　明神岛外，所有人只听到岛里的海上乐园不断传来爆炸声，岛上就如同地震一般剧烈摇晃，紧接着，一座座乐园设施在众目睽睽之下，陆续倒塌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第595章 硬撼免费阅读。https://xs.23sk.com 