
　　“不属于这个时代的愚者……”

　　奥利安娜用赫密斯语念出第一段尊名时，佛尔思几乎不假思索的打断了她。

　　“等等。”

　　在非凡世界里，面对一个陌生的祈求对象，最好不要用赫密斯语念出祂的尊名。

　　巨人语、精灵语、巨龙语和古赫密斯语更加不行，甚至不能用它们书写对应的描述，否则大概率有可怕的事情发生。

　　这一点是常识！奥利安娜小姐比我们都强大，但她为什么如此疏忽大意，没有做任何应对措施就直接向一位“陌生”的存在祈求？

　　佛尔思绞尽脑汁，斟酌着语句道：“奥利安娜小姐，我建议你还是谨慎一点比较好，这描述……听起来，‘愚者’似乎是个了不得的存在。”

　　“的确如此。”奥利安娜挑了挑眉毛，故意道：“可我看这几段尊名，不像是描诉一位邪灵。”

　　“休没有遭到实质性的伤害便足以证明这一点。”

　　不等佛尔思继续开口，她便摆摆手道。

　　“好吧，我明白你的顾虑，为了不让你们遭遇风险，我会在独自一人的时候研究这几段尊名。”

　　佛尔思见奥利安娜如此坚持，只得点头道：“好吧，如果你遭遇了一些困难，可以来找我们帮忙。”

　　随后的时间里，三人聊了一些神秘学有关的话题，临出门前，奥利安娜突然转过身体，摆出一副诚恳的表情道：

　　“佛尔思，谢谢你。”

　　啊…奥利安娜是说我提醒她注意安全的事情吗？

　　佛尔思挠了挠光洁的脸庞，礼貌的回应了她。

　　等到奥利安娜离去，她打算继续回到书房里进行创作的时候，面色突然一变，想到了一个可能性。

　　如果“愚者”真的回应了奥利安娜的祈求，并从她的脑海里得知了此刻的画面…

　　喂，不要说这么让人误会的话！

　　……

　　夜里，正准备躲进被窝的克莱恩又一次来到灰雾之上。

　　他按耐住困倦，耐心的听“魔术师”小姐描诉完事情的经过。

　　“极光会知道‘愚者’了？知道我的尊名了？‘真实造物主’锁定我了？”克莱恩猛然坐直，如临大敌。

　　克莱恩目光微转，不断在心里猜测是谁泄露了自己的尊名，良久之后，他突然回想起一件事情。

　　最近唯一和“真实造物主”有所接触的应该是“太阳”，他在和被“真实造物主”污染的探索小队队员有交集的时候，举行了献祭仪式，现场应该有“愚者”对应的象征符号。

　　而且，“全黑之眼”当时就在“太阳”手里。

　　嘶，原来“真实造物主”是通过这种方式锁定我的吗？

　　不愧是邪神里最出名的存在……克莱恩颇为忌惮的想道。

　　至于A先生的悬赏，在难以弄清楚对方真实意图的情况下，他心里生出了举报的念头。

　　一位极光会的神使，无论如何也要比一位陌生的，没有做出大批量惨绝人寰案件的“愚者”要更具备威胁。

　　官方职业者们只要稍微分析一下兰尔乌斯案，卡平案的经过，就会给“愚者”打上见义勇为的标签。

　　他们的重心一定会放在A先生身上，到时候他自身难保，更别说去追查“愚者”了。

　　可万一这就是A先生所希望的事情呢？

　　谨慎的克莱恩转念一想，进行着更深层次的猜测。

　　如果A先生的目的就是为了“钓鱼”，他也许早就安排好后路，一旦被人举报，就可以清楚无误地确认之前那次聚会里有“愚者”的人。

　　不需要猜测是谁，把参与聚会的所有人都抓起来不就可以了？

　　在发自内心地信仰起“真实造物主”之后，任何人都无法保留住秘密。

　　麻烦了…看来举报也有一定的风险…克莱恩无声叹了口气。

　　他看向遥远的，代表“正义”等人的深红色星辰，突然回想起一件事情。

　　不对啊，我哪来的眷者？这个世界上根本不存在“愚者”的信徒和眷者！

　　就连塔罗会的成员都只有寥寥几位，并且没谁对外透露过相应的情况。

　　这…整天糊弄别人，结果自己也相信了这件事情吗…克莱恩尴尬的摸了摸鼻子。

　　理清思绪的他当即调整了下姿势，嗓音低沉和缓地说道：

　　“不用在意。”

　　……

　　不用在意？

　　佛尔思心里稍定，只觉得以“愚者”的位格，极光会顶多算是一群蚂蚁…

　　她心虚的低下脑袋，没敢提奥利安娜的事情，转而和“愚者”开始讨论起了遇见亚伯拉罕家族的事件。

　　……

　　周五，中午，贝克兰德的某个高档咖啡厅内。

　　一位棕色卷发，外貌秀美的姑娘正坐在靠近街边橱窗的位置，她上身穿着素色的单衣，下半身是一件骑士长裤，看起来朴素又安静。

　　她埋着脑袋，飞快的消灭盘中的奶油蛋糕。

　　等到吃完蛋糕，她动作迅速的喝完热牛奶，然后端起盘子来到后厨。

　　将盘子递给洗碗工后，掐准时间，特意在休息室带了一会才跑到大厅里来，手忙脚乱的和前辈们招呼着客人。

　　期间，壁炉通过管道传递来的阵阵暖意，以及玻璃窗外投射进来的阳光撒在脸庞上的酥痒，让这位姑娘嘴角上翘，露出了一个惬意的笑容。

　　这一幕恰好被刚进门的中年绅士所注意到，他微微晃神，回想起年少时对服侍过的某位贵族的儿子牵马时的一幕。

　　当时恰巧碰到对方的未婚妻走了过来，那是一位看起来同样散发着青春活力的贵族少女，她巧笑嫣然的扬起脑袋等待着未婚夫下来，然后亲切的勾住他的胳膊，谈论着他们婚礼该如何的盛大，以后的生活是如何幸福。

　　而那时的自己，只能卑微的牵着那匹该死的浑身散发着汗味的马，不远不近的走在后面。

　　他深知那位贵族子弟的脾气，如果破坏了他的情调，肯定会狠狠的挨上一鞭子。

　　所以，他只能躲在后面，贪婪的看着那位未来新娘的活泼的侧颜，以及对方圆润挺翘的部位。

　　人类总是喜欢弥补过往的遗憾，即使时隔多年，自己从普通商人的儿子一跃成为下院议员，还娶了一位真正的贵族女孩，可他依然没办法让当时的少年走出来。

　　“卡平如果晚点被人杀死就好了……”

　　他摇了摇脑袋，缓缓走向那位穿着侍者制服的姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二十章免费阅读。https://xs.23sk.com 