    哈利仔细回忆着那场梦魇，

    巨大的坩埚……诡异的魔法仪式……迷雾中的伏地魔……还有那头渗人的巨蛇……

    对了，那条大蛇的血液……

    哈利赶紧将自己记起来的东西写到了羊皮纸上，

    他记得贝拉特里克斯好像拿着一个东西让伏地魔和某个人通话来着？

    什么东西？

    ——手机？

    是谁在和伏地魔说话？

    ——麦格芬·阿尔伯特！

    记忆逐渐清晰起来，但哈利却越发觉得荒诞无稽，

    ——这一定是梦！而且这梦还越发开始离谱起来。

    阿尔伯特帮助伏地魔复活？……

    麦格芬，他，是一个食死徒？

    哈利打了一个冷颤，浑身发抖，他记起了上个学期考完试后的那个夜晚，——阿尔伯特扯着伏地魔头颅，在夜色下凌空悬浮。

    那场景……他现在还是历历在目！

    这不可能！

    两人之间根本不可能有任何联系，如果有也只会是深仇大恨。

    伏地魔估计现在恨不得将麦格芬挫骨扬灰……

    对了，还有那个手机！

    从去年开始，德思礼姨夫一直在炫耀着那东西，说自己有时间后，非要在公司和家里配备一个的。

    哈利同样不敢相信伏地魔居然使用这种麻瓜的创造的东西。

    太荒唐了，这些东西还是别写下来了，就是在脑子里想一想都觉得可笑至极。

    哈利停止了笔记。

    可是……他用手指抚摸着伤疤，那里仍然疼的厉害，烧灼着……像是有人在折磨自己，施展酷刑一般。

    这点令他十分心神不安。

    上次如此剧烈的伤疤疼痛还是在蜂蜜公爵的地窖中，直面伏地魔……难道此刻伏地魔已经来到了女贞路？

    哈利站了起来，来到窗户前，轻轻拨开窗帘，使其露出一道缝隙，然后向外瞅去。

    现在的女贞路完全符合一条麻瓜社区街道的夜景，……静悄悄的，街灯之外黑乎乎的一片，麻瓜的住宅中没有一点动静，所有的窗帘都拉的死死的。

    只有天空中远处海德薇或者是其他猫头鹰传来的一两声啼叫，才使得这里不是至于那么死气沉沉的，那么可怕。

    哈利朝着外面望去，仔细辨认着每个阴暗的角落，试图瞅见那一双冰冷，残忍的红色眼睛。

    看了半天之后，他才发觉自己这种想法过于荒唐了，怎么可能……他竟然真的相信那个梦魇是真的了。

    自己真是太傻了！

    哈利脸上露出一丝自嘲的笑容，重新坐到了椅子上，海德薇的鸟笼移到另一边，从它底下翻出了赫敏今年生日所送的金孔雀羽毛笔。

    （这东西一直闪闪发光，他不得不费了老大劲将其……在德思礼一家面前隐藏起来。虽然弗农和佩妮，他的姨夫姨妈讨厌与自己任何有关的东西，但这种金光闪烁一看就很值钱的东西，哈利敢拿自己的脚指头打赌，他们是不会拒绝的。）

    羽毛笔沾了沾墨水，他摊开一张新羊皮纸，准备和他的朋友们商量商量这件事，虽然荒诞无稽，但是这确实一个很好的话题，而且自从他醒来之后，这件事就一直缠绕在他的心头。

    他急于想要找人倾诉一下。

    写给谁呢？

    ——赫敏？

    哈利脑海中立刻响起了赫敏咋咋呼呼，大惊小怪的声音。

    “哈利，你伤疤疼！那一定不是一般的事儿……快写信给邓布利多……”

    的确，赫敏他一定会去询问教授，或者去图书中寻找答案。

    罗恩？

    他一定比自己还要困惑，他应该是去询问韦斯莱先生，或者他的大哥们。

    罗恩是一个魔法家庭出身的小巫师，他能够接触的魔法世界的确比哈利要广。

    可是……这些方法，大概率都不管用。

    毕竟，经历了伏地魔那样的咒语而活下来的只有他一个人，谁都没有这样的经历……

    哈利扶着额头，那里还是钻心一样的疼。

    自己该找谁呢？

    他的脑海中立刻浮现出了一个人的面孔，他另一个朋友的面孔——麦格芬·阿尔伯特。

    那家伙身形瘦弱，也就比自己稍微强一点，脸上时常带着一个没有度数的大黑框眼睛，用来遮掩自己的表情，头发要么炸毛一样，乱七八糟……要么整整齐齐，像是个麻瓜学校的书呆子一样。

    这种状态也使得他整个人有点古里古怪，略微疯狂的气质。

    不同于赫敏的机敏，与罗恩的困惑。

    阿尔伯特总是有着自己独到，一针见血的看法，

    但事后证明，他总能够指出了最关键，最被人忽视的一部分事实。

    他会怎么说呢？

    哈利试着模仿麦格芬他的想法来思考整件事。

    “你的伤疤疼了吗？哈利，你知道这是因为什么吗？……什么……你梦见伏地魔复活了？……还有虫尾巴，贝拉特里克斯，而且我还是一个食死徒……你怎么凭空侮辱人啊！在哪里？在哪里发生这件事的？你想想具体地点……我今天非要给你表演一个伏地魔胸口碎大石！”

    哈！——哧！

    哈利赶紧咬住自己手背，发出一阵阵哧哧的笑声，身体因为笑意不断剧烈抖动。

    屁股底下的那张破椅子发出嘎吱嘎吱的响声。

    哈利赶紧站了起来，他尽量避免自己动静而惊醒了德思礼一家人。

    ——这的确很有麦格芬的风范！

    他因为自己这个设想，笑的差点喘不过气来。

    当缓过气来后，哈利才赶紧在一片寂静中，侧耳倾听着德思礼一家的动静。

    达力和弗农姨夫的鼾声还是震耳欲聋，顺着墙壁中的管道将房间震的不断微微发颤。

    十分吓人。

    不过这颇具现实主义气质的鼾声，倒是让哈利开始冷静下来了，思考刚才得出的想法

    没错，地点！

    梦中的地点究竟在哪里！

    可以肯定的是——那不在霍格沃兹周遭的。

    哈利闭眼回忆着，

    那里是个山坡……荒野……，有一个村庄，山坡上不远处有着一所老房子的黑色轮廓，看起来很气派，很精致。

    眼前，脚下的是什么……

    对了，那是一片杂草丛生的墓地。

    有个墓碑，然而哈利记不清那个名字了。

    该死的！

    梦中模糊的记忆如同流水一样，快速从脑中划过。

    哈利睁开眼，脑子越发一团浆糊了。

    ——他必须找个人商量商量，或者和麦格芬说说，问问他怎么回事？

    问题是怎么写呢？

    ——麦格芬，很抱歉打扰你，可是我的伤疤今天凌晨疼了起来，还做了一个可怕的噩梦……伏地魔复活了！而且还是你帮助伏地魔复活的……

    不像话！

    这么说，甚至很有可能让麦格芬认为自己发疯了！

    哈利摇了摇头，将羊皮纸揉成一团，重新再次摊开一张。

    ——麦格芬……我做了一个可怕的噩梦，与伏地魔有关，他复活了，你知道些什么吗？你知道贝拉特克里斯没有死吗？

    写不下去了。

    哈利又揉成一团，他揉着伤疤。

    ——唉！

    无论怎么写都感觉不对劲，无法说出口……

    写下来的东西要不是疯狂的呓语，要不就是看起来在怀疑自己的朋友……

    其实，哈利也知道自己现在真正需要的是一位自己可以请教的长辈，像是父母一样……关心他，无论他说什么傻话都相信他，并且给自己指出一条前行的道路……

    啊！，小天狼星布莱克！

    哈利的脑袋中蹦出了一个答案。

    他怎么没有想到呢，简直太蠢了。

    除了德思礼一家之外，他的确有一个靠谱的长辈，自己的教父——布莱克。

    虽说他现在还被那个老蝙蝠斯内普所看守着，但是他肯定知道如何分析这个噩梦，伤疤的疼痛也能够给自己得出一个明确的结论……

    而且他给哈利写的信无一不在告诉他……无论是什么事情，都能够找他……

    羊皮纸不断被揉成一团团的，堆满了一地，当黎明的光线渐渐透过窗帘透进房间的时候，哈利终于磕磕巴巴整理好了一封信，

    亲爱的小天狼星：

    距离上次你给我来信已经过了三天。

    我不知道‘斯内普那个老蝙蝠’（划掉，改成了斯内普教授）是否又重新对你进行监视，我希望你的生活能够轻松一点。

    这里的情况没有什么变化。

    达力的减肥计划还没有开始就濒临失败了。

    他们一家三人之间发了一通好大的脾气。

    但这一切并没有对我造成什么影响。

    就如同我先前说得一样，因为你得那份措辞严厉的信，再加上那张像是连环杀人狂的通缉令……这吓坏德思礼一家了，他们害怕你突然出现将他们全部变成蝙蝠。

    也因此比起去年，德思礼一家现在全都将我当成了空气……说实话，这反而使我日子好过多了。

    不过，我更为期盼在过不久的要举行的魁地奇世界杯，除了精彩的比赛，我更希望和你会面。

    邓布利多和斯内普，还有康奈利·福吉部长同意这件事真是大大出乎我的意料，

    这就是我今年最好的生日礼物了。

    不过，我有一个奇怪的事情要和你说一说。

    今天早晨，我的伤疤又疼了。

    你也知道，上次我疼的时候，就是上学期直面伏地魔的那个时刻。

    这反而不是最怪的，最令我有点感到渗人的是——

    在伤疤疼之前，我做了一场噩梦。

    而且那梦中的故事太过荒诞无稽和恐怖了，使得我醒来也久久不能忘怀……

    我曾经再三考虑过要不要告诉你这件事，但你曾经写信告诉我，有任何不同寻常的事……不管大小都可以和你进行商量……

    可以的话，听完这个荒诞的梦魇后，我希望你可以告诉我心中的担忧是极为荒缪可笑的。

    那么，魁地奇世界杯决赛的时候再见吧！小天狼星！

    注：那个梦我将详细记载在另一张羊皮纸上。

    ——哈利

    哈利又拿起了另外一张羊皮纸上，读了起来，上面写的就是那场离奇的梦境。

    小天狼星——我不想引起你的紧张，希望你能够从我的叙说当中，搞清楚这到底是怎么一回事？

    ——那是一个白雾笼罩的坟墓，墓碑上的名字我记不清了，但是觉得很熟悉。

    噩梦的主角是三个人……不，是四个！

    如果我没有听错的话，其中的那个小个子男巫，被叫做虫尾巴……还有一个女人，虽然看起来容貌不一样，但伏地魔和虫尾巴称呼其为——贝拉特里克斯！

    嗯，就是那个报纸上已经报道过已经死去的女食死徒。剩下的除了伏地魔，之外……就只有没有露面的麦格芬·阿尔伯特了。

    嗯，没错，阿尔伯特也参与其中……你应该明白我为什么觉得这个梦境十分荒缪离奇了吧？

    还有接下来的事情，才是我想要给告诉你的事情：伏地魔通过与麦格芬的交易……还有一场诡异的魔法仪式后，

    ——复活了！

    黑魔王他，复活了。

    起码是在我的梦中是这样的。

    我希望你能给我指点迷津，你应该知道我从噩梦中惊醒之后，又发觉自己伤疤开始疼痛后，心中有多么慌张……（划掉）

    最后这段话是不是显得有些紧张兮兮的，哈利心想。

    他摇了摇头，拿起羽毛笔将最后一行划掉，顺便将两张羊皮纸上的小天狼星的名称，改成了大脚板，以免万一被其他人得到这封信后，暴露了小天狼星的行踪，毕竟明面上他还是一个通缉犯。

    又再次通读一边后，哈利赶觉差不多了，于是重新誊抄了一遍，卷起羊皮卷，放在了桌子上。

    现在，就等海德薇回来把它送走了。

    哈利站起身来，伸了个懒腰——哧啦一声拉开了窗帘。

    这时，太阳已经升起来了，街道两边的窗户反射着橘红色的光芒；鸟雀重新站立在了电线上，扭头四顾寻找着清晨的飞虫；原先空荡的马路上逐渐有了动静……家养的小狗开始慢慢被主人拉着散步；偶尔有送牛奶报纸的麻瓜正骑着一辆红色的自行车疾驰而过……

    当卧室的房间被映成了金黄色的时候，弗农姨夫和佩妮姨妈的房间里也有了动静。

    哈利听见之后，略微收拾了一下房间（那些魔法物品重新装入了大木箱子中），将窗户打开（让海德薇一会可以飞进鸟笼），

    他来到衣柜前，照着那里的镜子穿好衣服，揉了揉脸让自己显得不是那么惊慌疲倦后，就下楼去吃早饭了。

    …………

    相比于哈利放下心中重担后的惬意，

    当第一束阳光从山对面照射到邓布利多办公室中某个人，也就是斯内普的脸上（他已经恢复原状了）时，却让这位一直阴沉着脸，听完整个‘故事’的老蝙蝠，一下像是被点着了一样。

    “你，你们……”

    咆哮声几乎是雷声一般，回荡在空无一人的霍格沃兹城堡上空。

    他的吐沫星子喷了麦格芬满头满脸。

    甚至让麦格芬他不得不暗戳戳给自己施展一个防水防湿的魔咒。

    好半天之后，斯内普才平静下来，

    经过长时间沉默之后，他对躲到一边的邓布利多问，“这件事也在你的计划中吗？——老蜜蜂！”

    他咬着牙直接喊出了麦格芬给邓布利多的起得外号，可见昨天晚上的事情已经将他气的神智不清起来了。

