    自打月甸地下城的生意搬到了地上，便得越来越红火，可是青楼生意反而不如以前。

    昆仑九在月甸投资的三十家青楼，营业五天的数据看，只有一家最偏僻的，保持了地下城往年同一时间段的业绩。

    其余的青楼，越是繁华地区的，越是生意冷落。

    这天昆仑九闲着没事找小六聊天去，小六正在八扇门喝茶等人，看到昆仑九来了，格外热情。

    “是什么风把大忙人吹来了。”小六打趣道。

    “哎，我算什么大忙人，最近的生意不行，我正发愁呢，过来找你闲聊。”

    “九爷那么多产业，是哪个产业生意不行。”小六问道。

    “哎，古玩行的生意和往日差不多，卖宅子的生意也差不太多。赌场的生意还是不错，每天都人满为患。

    就是这青楼生意，实在有些撑不下去。”

    “哈哈哈，我这还没和你收保护费呢，你就说办不下去了，分明是拿我打岔。”小六哈哈大笑。

    昆仑九有些尴尬，“哎，六爷见笑了，我说的是真的，自从租了三十间铺子做青楼以后，生意只有一家偏僻点的还不错。其他的几家，一天也没有几个客人。

    一家青楼，我都安排十个姑娘，长此以往，岂不是要倒闭大吉。”

    小六又是一阵大笑：“亏你还是个老手，看来真是在地下城待傻了。

    有句老话叫远嫖近赌，你这都不知道。”

    “哎呀，六爷，我们原来地下城，所有生意都集中在一处，好和不好也就是那么一处。可是现在不同了，面对的是整个月甸甚至大俞，乃至南江全范围的人群。你说的这点我真是没有考虑到。”

    “你那个偏僻的地方生意好，因为他隐蔽。

    月甸不同于其他地方，这里有三大民族，这三大族虽然讲究婚姻自由，但是都是一夫一妻制，也是家里只有一个老婆，要是没有休妻的情况下，是不能在外面乱找的。

    你也在月甸混了那么多年了，竟然把这情况给忘了。

    所以街上越是显眼的地方，越没有人去，而赌博恰好相反，越热闹，去的人越多。”小六解释道。

    昆仑九恍然大悟，自己还真是在地下城这犄角旮旯给待傻了，竟然连这点社会常识都没有。

    可是店面已经都租下了，要退也没有那么容易，昆仑九一拍脑袋：“我这事儿做的真傻啊，真是没长脑子。”

    “到是也有解救的法子，你看你那几个赌场开的如此偏僻还是生意兴隆，可以在赌场附近开设青楼，然后让青楼可以直接收筹码，不用兑换，让赌场换筹码的窗口减少，超过一定数额需要去票号兑换。这样一部分人赚了钱便直接会去青楼消费。

    你那几个地理位置绝好的青楼可以开成客栈和酒家，月甸未来的流动人口一定比现在多的多，而且南俞国成立，大俞南边便和南江是一个国家了，不存在边防问题，畅通无阻，就算是旅游也会有很多游客。

    你把青楼改成客栈，我觉得不会亏本。”小六这个点子直接打动了昆仑九，昆仑九欣喜若狂。

    “六爷果然是霸尚来的，见过世面。就听六爷的了。”说完昆仑九便动身去几个赌场附近看看有没有合适的店面。

    月甸的几家新开的赌场因为需要很大的面积，大多是偏僻的农房进行改造形成的，附近除了农户的小房子，并没有什么大型建筑。

    昆仑九走街串巷，问了几户，倒是有人愿意把地皮租给他盖房子。

    这正中了昆仑九的心思，不过这房子要是盖起来了，就没有再拆的道理，要是生意还不好，可就麻烦了。

    昆仑九有些犹豫，没办法，他又跑去八扇门找小六。

    小六一听昆仑九还是刚才那个问题便说道：“盖房子倒是要先花一笔钱，不过要是真的没有生意，把原本的赌场扩大也不是坏事。

    不过我倒是觉得，这青楼生意应该会好起来。”

    昆仑九听了小六的分析，觉得十分有道理，不想那么多了，他决定拼一把，租土地盖房子。

    昆仑九马上让老爹昆仑僧联系了皇帝孟一凡，让工部出马，帮自己修建房子。

    孟一凡一看便知昆仑九的小心思，于是让工部从户部拿钱修建这几处房屋，然后每年收取昆仑九的房租。

    这下可解决了昆仑九的心头大患，就是生意不好，也不怕房子砸在自己手里了，他开心极了。

    房子建造需要时间，青楼还是照常营业。

    这天昆仑九闲着没事，便到几家青楼走动，朝阳楼的青楼是最没生意的一个，一天来不了几个客人，姑娘也都被调到别处去了，只留了几个人留守。

    昆仑九在门口嗑着瓜子，从门外走进一个包着头巾的姑娘。

    姑娘看着样子只要十六七岁，两个大眼睛忽闪忽闪：“请问店主，能给赏口饭吃吗，这里招不招小工。”

    昆仑九一看是个伶俐可爱的小姑娘，便说道：“小姑娘，我们这是青楼，女孩子家也不合适在这里打临工，你要是想找点活儿干，可以到我的古玩店或者卖宅子的地方去试试。

    赌场现在也缺少荷官，你也可以试试。”

    “谢谢店主，敢问店主能给口吃的吗，我从大俞北边逃荒来，已经两天没吃东西了。”小姑娘可怜巴巴的看着昆仑九。

    “刘妈，去后厨做点吃点，炒四个菜。”昆仑九吩咐了一声。

    小姑娘露出惊讶的表情，昆仑九并没有在意，继续磕着瓜子想着其他几处青楼的生意。

    不一会儿四个菜上桌，小姑娘抡开腮帮子，不到五分钟就把饭和菜都吃了，看着小姑娘饿的样子，昆仑九说道：“姑娘，慢些吃，看你这样子，还真是饿了几天了。别噎着。”

    小姑娘感激的说道：“谢谢店主，我叫阿香，以后店主就叫我阿香好了。原本也是富裕乡绅的女子，可是大俞北部地区已经是民不聊生，我父母被不知道哪里来的山贼给杀了，家里的粮仓也被抢光了。”

    昆仑九一听小姑娘的话，又问道：“我也听说了大俞北部的事情，你是怎么逃出来的。”

    “我遇到一位少侠，年纪和我相仿，将我救出。还杀死了山贼，他对我有恩，我誓要跟随他，可是他说他和师父浪迹江湖，让我不要跟着他。

    我得知他要来南江找十二本宝典，便也来了南江。”

    “什么？”昆仑九惊讶的站了起来。

    他继续说道：“阿香，你说的是什么宝典，救你的恩人叫什么？”

    “我只知道我那恩人叫觉世，是个十五六岁的少年。他师父叫觉醒，也是个大侠。至于十二本宝典，好像是武功宝典，别的我就不知道了。”小姑娘回答道。

    “原来是觉醒。”昆仑九嘴里默念道。

    “店主，你认识我恩人的师父。”小姑娘露出的笑容。

    “算是认识吧，我可以帮你找找他们。”昆仑九说道，他要把这个消息快速告诉皇上。

    “那太好了，店主我就在你店里打临工了，你帮我找我恩人，不用给工钱，管饭就行。”小姑娘说道。

    因为没有啥生意，昆仑九决定把市里繁华南市的这家青楼改成来福客栈，小姑娘阿香便不用走了，做起来打扫和帮厨的工作。

    在后厨里，刘妈总爱吃蜜 汁果干，这种东西可以刺激二次发育，而且吃了能帮助女性消耗大量脂肪，所以南江女人大多身材苗条，匀称。

    阿香是个小馋猫，趁刘妈去前面忙的时候，偷吃起刘妈的果干，没想到这甜甜的口味让阿香赞不绝口。

    趁刘妈出门，阿香一口气吃了一大袋子蜜 汁果。

    刘妈回来后看到果干少了，自然知道是阿香偷吃了。

    她笑了起来：“阿香啊，你小小年纪不应该多吃这果干，你这身体单薄，还没有发育吃多了果干，怕是晚上受不了啊。”

    阿香似懂非懂，也没有放在心上。

    就这样过了两三天，阿香也没有啥变化，每天还是偷吃刘妈的果干。

    这天晚上，阿香在被窝里不断翻动着身体，她心跳有些快，不知为何激动得有些心慌意乱。

    她把手放在心口上，心很有力地跳着。

    她的手指触到了隆起的胸，她按了按，弹性十足，酥麻的感觉电流似的向全身传开来。

    她把手伸进肚兜里，呀，热热的，饱实实的，手都捂不住。

    她把手慢慢抚下去，腹部，大腿，到处是肉，肥实丰满，滑腻而有弹性。

    难怪刘妈不让她吃果干，就那么几天，阿香那干瘪的小身子一下子饱满了起来。

    阿香还是睡不着，翻来覆去，突然一股热乎乎的东西从她的体内流了出来。

    阿香赶忙点上油灯，才发现自己的裤子已经失了一大片，都是血。

    阿香吓坏了，她想起母亲说的女孩子成年的标志，这才明白过来。

    刘妈听到动静也醒了过来：“阿香，你在找什么？这大半夜的不睡觉。”

    “刘妈，我，我下面流血了。”阿香有些不好意思。

    “哎呀，你怎么不早说，我给你拿布垫上，别把被子弄脏了。”刘妈说着拿了块白布给阿香。

    阿香垫上了白布，害羞的躺到了床上。她不敢翻身，生怕弄脏了被子。

    

