    中东。

    某个条件很差的人群聚集地。

    天真的小女孩在小巷中狂奔，看起来十分焦急，她环顾四周，有目的的看向四周的建筑，最终锁定在有草药标志的房间内钻了进去。

    两层小楼内。

    一楼的位置病人咿咿呀呀的不断呻吟，小女孩调整表情，面色焦急的向着楼梯处走去。

    脚步声惊扰了楼上的一位中东妇女打扮的女人, 和正在洗手台身穿衬衫西装的中年男人。

    扫了一眼中年男人，她的头在楼梯口探了出来。

    “这里有病人，快出去。”中东打扮的妇人开口提醒道，向前一步就准备驱赶小女孩。

    洗手台位置的中年男人目光警惕，借助面前的镜子观察到来人是一个小女孩放心了几分，起身向着小女孩的位置看去。

    “你是医生, 我爸爸昏迷不醒。”

    小女孩焦急的开口, 语气带着请求的意思双手合十, 目光锁定中年妇人始终没有观察她身边的男人：

    “他发烧了，还一直不断呻吟，但是眼睛还睁不开。”

    这幅姿态惹得中年男人心疼，他扬了扬头对着小女孩开口：

    “别着急，慢慢说。”

    小女孩眼神从妇女身上抽离，看向一旁的中年男人，深吸了一口气：

    “我爸爸。”

    话语间看向楼梯口位置，几个倒地不起，不断呻吟的其他人。

    中年男人指向那几人，关切的开口询问到：

    “是像他们一样吗？”

    小女孩眼眶含泪，扬起右手握紧的纸钞，手臂微微颤抖，带着乞求的语气看向中年男人：

    “求你了，先生。”

    “带我走。”中年男人再也忍不住内心的软弱之处，示意小女孩带路。

    几分钟后。

    小女孩快步跑动，泪水在眼角挤出，身后的位置中年男人大步迈出, 始终跟在小女孩的后面。

    小女孩时不时地回头观察，生怕身后的男人不告而别。

    前方位置，荒原之上一片低矮紧凑的铁皮质房屋出现在两人的视野内。

    房屋的附近，还有围坐在一起的其他人正在制作食物。

    一切看起来十分正常。

    小女孩目标明确，直奔那铁皮屋。

    一辆载着武装人员的装甲车从两人的身前方向驶去。

    中年男人快步上前，拦住小女孩的脚步，背朝装甲车的方向，仿佛害怕人看到。

    车辆驶过。

    中年男人撒开了手，小女孩手臂扬起，快步跑向铁皮屋内。

    腰跨背包的中年男人放缓脚步，一步步向着房屋内走去。

    小女孩熟络的在房间内穿梭，在中年男人眼皮底下钻进窗户。

    中年男人扶着墙壁，此刻终于意识到自己上当了。

    带着无奈的笑意，对着小女孩离去的方向释怀般的点点头，自语道：

    “你该先收钱的，班纳。”

    这人不是别人，正是班纳博士。

    “对于一个时刻要远离压力的人来说，你可真是选了一个好地方隐居。”

    娜塔莎从房屋的阴影下走出，目光看向班纳开口说道。

    “远离压力不是我的诀窍。”班纳回头看向出现的娜塔莎, 眼前一亮。

    但就算这样, 也不足以让他现在的怒火平息：

    “你把我引到郊区来，确实是很聪明的做法, 但是这样的方式我很不喜欢。”

    话语间，班纳在屋子里慢慢走动，目光看向窗外的位置不断眺望：

    “我猜猜看，这里一定是被包围了吧。”

    “并没有人包围你。”

    一道男人的声音出现，紧接着的郝腕从阴影处的位置走出，眼神和娜塔莎对视：

    “你看，我就说他不会喜欢这种方式的。”

    随即，郝腕的目光转向班纳接着开口说道：

    “这里只有我们三人，如果从另一种角度看，你也算是被包围了。”

    班纳看着突然出现的郝腕上下打量，心中想着这人的话真的有趣。

    既然他们找上自己，应该知道他的真实身份。

    刚刚窗外的观察，自己并没有发现其余武装人员的出现。

    所以，两个人包围了自己？

    真是可笑。

    此刻，他很好奇，面前的两人为什么有底气找上自己，向着郝腕的位置一步步走去，目光审视的看着郝腕：

    “刚刚那个小演员呢，也是你们培养的间谍吗，入行还挺早，演技也不错。”

    “我倒是很想你形容的小演员，只不过刚刚的小女孩并不是间谍，她的情况属实，只不过，我们救治了他的父亲。”

    娜塔莎开口解释，对于班纳对郝腕的动作隐隐有些担忧。

    “所以你们是谁？”班纳开口发问道。

    对于娜塔莎的回答不是很满意。

    不过面前与自己对视的男人却让他暗道有趣，他竟然一点也不怕自己。

    而且从他的眼中，班纳还发现他好像在期待着什么。

    班纳向后退了两步，眼神在两人的身上流转。

    “我叫娜塔莎，这位是郝腕先生。”娜塔莎开口解释。

    班纳双手交叉放在身前，目光锁定解释的娜塔莎：

    “所以，你们是要来杀我的吗，娜塔莎女士，郝腕先生。

    因为我对于其他人来说很不好对吗？”

    “不不不，我们不是来杀你的，是代表神盾局来的。”娜塔莎开口。

    “神盾局？你们怎么知道我的位置的？”

    “我们一直在观察你，但是刻意跟你保持距离，同时还会帮你清除掉找寻你的其他势力。”

    “这么说，我还有感谢你们，如你所说，这一年来确实没有人来打扰我。”

    班纳仔细思考后回答，紧接着开口说道：

    “但是你能说说，为什么吗？”

    “弗瑞局长很信任你，但是现在，我们需要你跟我走。”娜塔莎开口解释，话语的最后语气略微变得强硬些许。

    察觉到娜塔莎的语气变化，班纳有些不悦：

    “如果我不肯呢。”

    “那么我会说服你的。”娜塔莎开口。

    听到这话的班纳有些迟疑，舌头轻轻滑过嘴唇，双手互相揉搓：

    “那如果...那个家伙不肯呢。”

    “那么，我会说服他。”

    一直为开口的郝腕此刻上前一步，手中拳头握紧，面前的拳头盖住班纳的脸。

    “这么说，你很勇哦？”

    班纳带着笑意开口，此刻仔细观察面前的这个亚裔年轻人。

    他搞不清楚面前的这个年轻有什么样的手段，能让他有这样的底气。

    他的内心深处，那个一年多未曾出动的灵魂，此刻蠢蠢欲动。

    “我超勇的！”

    郝腕开口回应。

    自己期待这个时候可是很久了。

    此刻，他举起的拳头猛地握紧，拳头的位置金色光亮缠绕四周。

    屈人之威，开启！

    咔咔咔。

    物体撞击墙面的声音出现，碎屑和烟尘在自己的面前不算四溢。

    郝腕屈人之威效果的拳头放下。

    面前遮蔽的位置出现，班纳博士早已消失不见。

    取而代之的是一个浑身绿色提醒接近三米的硕大身影。

    面部不怒自威，看向郝腕的时候嘴角带着嘲讽的笑意，全身肌肉隆起撑破所有的衣物，唯独不能撑破那件不知道什么材料制成的短裤。

    郝腕身旁的位置，见到浩克变身的娜塔莎眼神呆滞，纵使在资料画面上见过绿巨人战斗的画面。

    此刻亲眼看到班纳博士的变身，她的脑海中也一片空白。

    特工的心理素质让她快速回神，目光转向身旁的郝腕，投过去关切的目光，她现在觉得直接让郝腕来对付浩克形态是错误的选择：

    “你，真的能行吗。”

    带着笑意的面容转向娜塔莎，郝腕手掌扬起轻轻的打在娜塔莎的屁股上：

    “男人怎么能说自己不行呢，你先去外面等着，事情解决了，晚上我再去找你修水管。”

    “......”

    娜塔莎沉默的同时回敬郝腕白眼。

    看到郝腕还有开玩笑的想法，她明白郝腕心中就底气，推出了房间。

    此刻房间内只剩下郝腕和浩克两人。

    硕大的体型撑破房屋，浩克舞动手臂将整座房屋变为天窗装扮，掀起了所有的屋顶。

    动作扬起尘埃。

    尘埃散去。

    面色如常的郝腕待在原地一动不动，双手的金色光芒旺盛。

    浩克望着动也不动的郝腕，感觉到了冒犯，嘴角扬起笑意。

    肌肉扎实的手臂扬起，势必要给面前的男人一个教训。

    手臂重重落下，他已经能看到年轻人被砸扁的画面。

    下一刻。

    绿色拳头落下。

    重重的砸向郝腕。

    接触地面的感觉没有出现，浩克只感觉自己的手臂像是被什么抵住。

    低头看去，郝腕的手掌金丝缠绕，竟然稳稳的接住了自己的手臂。

    而且手掌位置的力量传来，有种愈来愈强烈的感觉。

    浩克眉头皱起再度发力，然而还是势均力敌的状态。

    郝腕此刻同时开始发力。

    风暴聚集这段时间为郝腕提供了接近400点的攻击力，再加上屈人之威的加持，他的力量已经提升到了远高于绿巨人的水准。

    手臂发力，势均力敌的状态发生变化，郝腕的手掌此刻竟然拖拽着绿巨人的手臂移动。

    浩克不可思议的盯着体型远比自己还小的年轻人，另一只手臂舞动直奔郝腕。

    然而郝腕的右臂在被动的效果下力量更加强大。

    一掌拍去，直接将浩克袭来的手臂打退。

    带着笑意，郝腕看向浩克：

    “所以现在，能说服你了吗？”

