    

    即便是黄彪，在听到杨九天这番话的时候，心中都是一惊。

    他知道杨九天的实力很强，但对杨九天的背景，却一无所知，之所以要臣服于杨九天，也只当是赌了一把。

    如今杨九天面对的可是戚家人，却也如此强势，到底是有恃无恐，还是真的没将戚家放在眼里？

    但不管怎样，自己都不可能再背叛，就算赌输了，他也无畏。

    就连杨九天都不知道，原本心中还有几分犹豫的黄彪，就在他对戚财冷漠的态度中，却坚定了追随他的信心。

    “你想要怎么算？”

    戚财并没有相信杨九天的话，只能等查清楚了杨九天的身份后，才敢决定如何对付。

    也正因此，所以他才会身受戚成洲的喜欢，并且早早的就被立为戚家继承人。

    “李良，他刚刚是怎么打的你，你现在就怎么还回去。”

    杨九天忽然看向大堂经理，吩咐道。

    如果是之前，不知道戚财的身份，或许他还敢动手，现在已经知道了，他哪还有那个胆子。

    但他也不傻，很清楚，如果自己不按照杨九天说的去做，别说是大堂经理，恐怕就连黄河洗浴，都待不下去。

    但这未尝不是他的一个机会？

    想到自己的家境，他眼神中的犹豫渐渐消失，瞬间变得锋芒有神，直接迈步朝刚刚差点废了他一条腿的保镖走了过去。

    李良的反应，完全都在杨九天的眼中，也的确如李良所想，这是杨九天对他的考验，现在正是用人之际，杨九天需要培养一批有能力的人，即便李良只是保安出身，只要他有能力，也未尝不可担当大任。

    戚财也一直在盯着李良，当看到李良竟然真的敢走向自己的保镖时，面色瞬间十分难看起来。

    杨九天当着自己的面，要打自己的保镖，这是在打他的脸，给他下马威。

    李良径直走到保镖面前，锋利的双眸盯着对方。

    保镖一脸不屑，冷哼道：“一个废物，也敢动我？”

    戚财始终一言不发，如果保镖真的动手，杨九天要追究，大不了放弃就是，可如果他警告保镖不能动手，那就是在打他的脸。

    李良此时身上背负的压力极大，迟迟没有任何动作。

    黄彪刚要说话，被杨九天一个眼神阻止。

    一时间，所有人都一脸期待地看着李良，想要看看，这个从小保安，提升到大堂经理的魁梧汉子，是否敢对戚家的保镖动手。

    “这是黄河洗浴，我是这儿的大堂经理，不管你们是什么身份，在这儿闹事，那就归我管！”

    李良忽然开口说道，身上的气势，陡然间暴涨，眼神瞬间变得犀利无比，就连戚财的保镖眼中都有几分惊讶。

    电光火石之间，李良忽然一拳挥出。

    “嘭！”

    一声巨响，在所有人的震惊中，李良的拳头重重地落在保镖的肚子上。

    保镖身体弯曲，脸上满是痛苦之色，但也只是一瞬，保镖脸上的痛苦变成了狰狞。

    “敢动我，我要你的命！”

    他瞬间暴怒握拳，朝李良的太阳穴重重砸去。

    李良毕竟只是一个普通保安出身，根本不可能是戚家保镖的对手。

    他的一拳只是让对方弯下了身躯，可是对方之前一拳可是将他打倒在地，两人的实力完全不对等。

    此时戚家保镖愤怒之下的全力一击，一旦打在他的太阳穴，轻则昏迷，重则死亡。

    即便如此，李良的眼中也没有丝毫畏惧，双目怒瞪，下意识地伸手就要阻挡。

    “砰！”

    与此同时，一道黑影瞬间冲了过去，快若闪电。

    “什么人？”

    戚财面色大变。

    “嘭！”

    就在戚财意识到有高手冲过去的时候，他的保镖已经如同一颗皮球，瞬间被踹飞。

    戚家保镖从旋转大门撞了出去，一连撞碎了两扇玻璃隔板，重重地落在黄河洗浴外。

    像是死狗一样，躺在一片玻璃碎渣上，早已昏死了过去。

    所有人一脸呆滞，看着那不知何时出现在黄河洗浴的魁梧身躯，打完人之后，竟然像什么都没发生，径直来到杨九天身后。

    直到这一刻，众人才知道，这年轻的汉子，是杨九天的人。

    黄彪在看到这年轻汉子的时候，脸上还有几分惊恐，当初在黄鹤楼，第一次见到杨九天时，就是这满身炸裂般肌肉的汉子跟随。

    这肌肉男，不是别人，正是狄龙。

    他刚到黄河洗浴，正好看到戚家的保镖要对李良动手，随手就处理了这件事。

    戚财神色顿时十分凝重，一个能让黄彪跟随，现在又出现一名实力如此强大的高手，这样的年轻人，岂会简单？

    李良看着那站在杨九天身后的狄龙，又看了眼旋转玻璃门外的戚家保镖，不由地咽了咽口水。

    “黄河洗浴的玻璃门，还有你的保镖打伤我的人，就算你一千万，十分钟内付清，我放你离开。”

    杨九天的声音打破了死寂，只是他这番话，让刚刚才平静下来的众人，内心又无法平静了。

    黄彪心中一阵愕然，暗道还是杨先生猛，打了戚家的人，还敢跟戚家张口要赔偿。

    戚财也一脸呆滞，即便他知道杨九天的不凡，可是也无法忍受这样的屈辱，眼神渐渐冷了下来。

    “我的保镖，被你的人打成了重伤，玻璃门损坏，也是你的人造成的，你却跟我要一千万，未免太过分了？”戚财咬牙说道。

    “首先，这是我的地盘，我说了算！其次，是你的人先动了我的人！再说，玻璃门是你保镖的身体撞碎的！”杨九天冷冷地说道。

    “你……”

    “两千万！”

    “我……”

    “四千万！”

    “好，我现在就转账！”

    戚财刚要争辩，杨九天就将赔偿金翻了一倍，再争辩，又翻倍，他终于不敢再说下去，只能认了。

    听到戚财的话，所有人都惊呆了，这真的是戚家人吗？

    杨九天嘴角轻轻上扬：“如果痛快点答应，也不至于多说两个字，就多了三千万赔偿金，你应该感到荣幸，因为我，让你一字值千万金！”

    戚财脸色极为难看，被杨九天这句话差点气吐血。        

