一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第515章还有隐情

    爷爷真是……会给她找麻烦。

    打开车门，坐上了驾驶位，车子立刻发动了起来。

    但车子刚开出红苑别墅区，叶安陡然脚底踩了个刹车。

    车子瞬间一个猛刹停在了别墅区外。

    她眼神陡然凛了起来，双手放在方向盘上。

    不对。

    爷爷说的话里，有问题。

    温黛怀孕之前还失踪了几天，这几天爷爷只字未提。

    只是怀孕之后，才见的爷爷，告知他这件事吗？

    可爷爷又说，封颉早就告诉了他这件事。所以，爷爷是知情的。还把东西留给了爷爷。

    这其中怎么想都有些不对劲，在逻辑关系上根本说不通。

    封颉，爷爷，温黛，三个人的角色关系都有些古怪。

    而且，温黛又为什么会怀孕？封颉这样的人，会让人随意留下他的血脉？

    如果他对温黛有感情，又怎么会让温黛留在叶家，甚至最后，就这么轻而易举的被人害死。

    叶安拳头突然握了起来，搁置在方向盘上，忽然压响了一阵喇叭声。

    她透过后视镜，又看了一眼身后的红苑别墅区。

    这里面，还有隐情。

    但目前，对她来说，似乎，还没有去探究的必要。

    她收回了目光，油门一踩，车身立刻消失在了黑夜中。

    现在距离她离开酒店，已经过了三个小时，傅云深应该已经被路七送回紫园了。

    她看了看无名指上的红宝石，嘴角不自觉的上扬了一下。

    方向盘一打，往紫园的方向开了过去。

    紫园距离她的别墅不远，所以她知道在什么地方。

    当然，关于她的别墅原先就是傅云深资产的事，她也早就知道了。

    车子很快就停在了紫园的大门。

    但整座庄园，都陷入了一片黑暗，连一点光亮都没有。

    她下车走到了门口，紫园没有看门人，大门紧闭。

    而她知道，紫园到处都是人工智能，防卫系统严密。

    也不打算硬闯，转身就准备离开。

    但忽然，她发现戒指亮了一下。

    她把右手抬了起来，只见红宝石里有一束光透了出来，直射向门口的一个锁眼里。

    瞬间，大门自动开了。

    叶安脸色微微变了一下，这是……

    这个戒指，难道是他家的钥匙？

    叶安走进了紫园，而当她一走进去，她所走的那条路，瞬间亮起了灯光，直通向前方的建筑。

    叶安这是第二次来这里，第一次，是四年前吧。

    那还是她刚刚来到这个时空的时候。

    她顺着这条路，走到了建筑的大门口，抬起手，红宝石戒指里的一道红外线瞬间射进了门口的眼里。

    顿时，整栋建筑都亮了起来，变得灯火通明。

    果然，傅云深给她的戒指，是他家的钥匙。

    她推开门走了进去，但建筑内一个人都没有。

    她闭上眼睛，用自己的精神力探了出去，整栋建筑里，没有人的呼吸声，一个人都没有。

    她觉得有些奇怪，傅云深不在也就算了，怎么紫园里，一个下人都没。

    她记得不错的话，紫园里应该有很多守卫的吧。

    傅云深有自己的家养武装卫队，这么大个庄园，也不可能没有才对。

    叶安不知道，在不久之前，傅云深就让原本在紫园里的人都离开了紫园，安排在了庄园的周围。

    主要原因还是因为他一想到叶安要是来找他，那不是太麻烦了。而且人太多了……想做点什么，也不好。

    所以干脆就一起让紫园的人都搬出去住了，顺便安排了一个朝九晚五的时间才让他们进来工作。

    至于安全问题，紫园的防卫系统不需要担心。

    叶安疑惑了一下，见没有人，也就离开了紫园。

    路七没把傅云深带回来，难道还在酒店？

    她也没管，直接开车往自己的别墅开了回去。

    傅云深这么大个人，身边还有路七和保镖，在自己的地盘，总不至于会出什么事。

    她回到家的时候，宏叔也休息了，迎接她的只有摇着大尾巴的大狗狗。

    哮天犬叶很听话没有大叫，就轻轻哼唧了两声，跟在叶安的脚边转了几圈。

    叶安蹲下顺了下它的毛，才站了起来上楼。

    从紫园回来后，不知道为什么，她的心情也有点沉闷。

    难道是因为没有见到傅云深？

    带着这种疑惑，她推开房门，按开灯。

    刚一开灯，她神色就变了一下。

    傅云深？？

    那大喇喇躺在她床上，几乎把她的床都占满了，还抱着一个大枕头的男人，不是傅云深是谁？

    叶安嘴角微抽了一下，他怎么会到自己家来？

    一个小时前。

    路七看着后座上的自家少爷，认真的思考。

    少夫人说，把少爷送回紫园……

    但以少爷的性格，应该更想去少夫人那儿吧。

    要不他就把少爷送到少夫人那儿去？

    这样兴许明天少爷一高兴就能给自己加奖金了。

    嗯，对！

    路七方向盘一打，车子就拐向了少夫人别墅的方向。

    路七的这个举动受到了宏叔的热烈欢迎，立马跟着路七一起把傅云深送进了叶安的房间。

    宏叔光是想着小姐一回家，一掀开被子，被子就有个美男！

    这场面光是想想都觉得美好啊！小姐一定会和你喜欢的。

    在送走路七之后，宏叔就在这样美好画面的幻想中美滋滋的睡了。

    直到叶安回家。

    叶安看着傅云深这睡姿，走上前，把他从被子上扒拉了过来。

    可谁知，她一扒拉过来，傅云深的手下意识的一拉扯，直接就把她给拉床上去了。

    双手在叶安身上摸索了下，好像确认了什么，才双手紧紧的楼主了她，长腿一夹，贴着她的身子，继续睡了起来。

    而叶安的身体一下想动都动不了，下半身都被傅云深的双腿给夹住了。

    这感觉……就跟她以前看小小睡觉每次都抱着她那大熊娃娃似的……

    她睁着眼看了傅云深好半晌，浓密的睫毛覆在他的眼帘上打上了一层淡淡的阴影，竟有种让人沉迷的魅力。

    她嘴角浮动了一丝浅浅的弧度，也闭上了眼睛，渐渐入眠。

    而在房间门口外的哮天犬，双腿刨了好一会儿门脚。

    响起了一阵窸窸窣窣的声音。

    不过也只有一会儿，哮天犬就安静了下来，蹲在了门口，望着门板。

    “嗷呜~”它声音低了下来，趴在地上，下巴搁在双腿上，守在门口。

    一双眼睛也睁了又闭，闭了又睁，最后缓缓的阖上……进入了梦乡。