    “这是什么呀？”季忆嘴里正说着的话，瞬间改了口，她没等贺季晨回应，就将纸从贺季晨的兜里抽了出来。

    借着花园微弱的灯光，季忆辨认出那是一封信。

    信纸是粉色的，有点像是上学那会儿，写情-书时才会用到的那种风格。

    该不会是有人给贺季晨悄悄写了情-书？

    季忆几乎没有片刻迟疑，就飞速的将那封信打开了。

    花园灯光偏暗，季忆看不清纸上的字，只能从兜里翻出手机，借着屏幕发出的光，重新看向了信上的字。

    撞入眼中的第一行字，就让季忆的眉心紧紧的锁了起来。

    “十年后的季忆，见信安好。”

    这不是，她刚刚跟他提起的那封，她去小镇玩时，写的信吗？怎么会在他的手里？

    随着这个疑惑，掠过季忆的大脑，她抬头，望向了贺季晨：“这封信怎么会在你这里？”

    贺季晨还沉浸在季忆说的那句“是啊，我年少时，喜欢的人应该是你，只是我把余光哥错当成了你”带给他的狂喜中，根本没察觉到季忆发现了信，也没听见她对自己说了话。

    “这封信，不应该现在寄给我啊，最起码还要再等两年多啊……”季忆说着，眉心就锁的更紧了：“……不对啊，就算是寄给我，也是寄到我家啊，怎么会到你手……”

    说到这里的季忆，像是想到什么一样，忽的停了下来。

    她去小镇，写下这封信时，只有她和千歌两个人知道，所以，不可能是贺季晨自己发现的。

    而这封信，能到贺季晨的手中，显然是有人动了手脚，而唯一能动手脚的人，只有知道这封信存在的千歌……千歌从年少时，就喜欢贺季晨，她这是看她和贺季晨在一起了，心有不甘，特意来捣乱的？

    张嫂临走之前，跟她说，她刚回家时，看的出来贺先生心情很好，后来收了个快递，也不知道是什么东西，之后心情就变的不是那么好，中午饭也没怎么动筷子，然后就出了家门，一直没回来……

    思绪转动到这里的季忆，瞬间明白了过来。

    难怪她给陈白那些人打了电话，他们都说没见到他，她还纳闷，她没惹他，那些人也没惹他，究竟是哪里出了问题，亏她还想着，该不会是他出去跟路人闹了别扭，被欺负了……

    敢情绕来绕去，还是和她有关啊！

    知道贺季晨不高兴的原因，季忆没多犹豫，就开了口：“贺季晨，我刚刚不是跟你提了吗，这封信，是我高中那会儿写的，那个时候是那个时候，现在是现在嘛……”

    季忆说着，就往贺季晨身前凑了两步，伸出手指，揪住他袖口的衣襟，一边轻轻地摇着，一边冲着贺季晨眨巴眨巴眼睛：“……要不然，改天我们再去躺那个小镇，我给十年后的季忆，二十年后的季忆，三十年后的季忆，四十年后的季忆，挨个写一封信，我保证每句话里，都是你……”