    苏莫面色微冷，目光落在了阴神和普阳的身上。

    “苏莫，多年不见，你已站在了天荒之巅，恭喜！”

    阴神面上带着一丝笑容，微微向苏莫拱手道，模样仿佛是苏莫的老朋友。

    普阳没有开口，面无表情的跟在阴神的身边。

    “阴神族长，这好像并不是你真实的心声吧？”苏莫淡淡的说道，他可不会相信，对方是真心恭喜。

    当初，他想要接回云悠悠，并且用冷邪交换，都没有成功。

    阴神闻言，微微叹了口气，他也知晓苏莫心记当初云悠悠之事。

    随即，阴神摇了摇头，沉声道：“当初的事情，的确是我做的不妥，在此向你表示歉意，以后，我太阴族和你井水不犯河水如何？”

    苏莫闻言，面带沉吟之色，太阴族不弱，他也不想与太阴族彻底决裂。

    不过，他的底线不能被碰触，任何人都不行。

    转头看向普阳，苏莫眸光犀利如刀，沉声问道：“普阳长老，你为何收云悠悠为徒？”

    闻听苏莫之言，普阳微微一怔，随即面现为难之色。

    “苏莫，云悠悠天赋不错，我自然是想要培养她！”普阳低声说道。

    “培养之后呢？”苏莫得势不饶人，继续问道。

    青璇的纯阴之体，天生炉鼎，谁人不知，苏莫可不相信，普阳是真心收徒。

    面对苏莫的追问，普阳面色微变，随即叹了口气，道：“苏莫，我从没有强迫与她，就算将她培养了起来，也不会强迫与她！”

    “我明白了！”苏莫微微点了点头，对方之言，听着是挺仁义，但是也算是变相的承认了自己的私心。

    “你可以死了！”

    毫不犹豫，苏莫毫无征兆的出手了，一剑斩出，瞬间斩在了普阳的身上。

    噗嗤！

    寒光划破苍穹，血光乍现，普阳连惨叫都没有来得及发出一声，便瞬间被一劈两半。

    其识海之中的神魂，也被一剑毁灭，荡然无存。

    这突然的惊变，将所有人都吓了一跳，众人怎么都没有想到，苏莫会突然暴起。

    “什么？”

    见到普阳惨死，阴神顿时面色大变，怒吼道：“苏莫，你莫要欺人太甚？”

    阴神心中的怒火，瞬间便炸开了，他已经向苏莫低头了，对方居然还杀了普阳。

    “欺人太甚又如何？”苏莫面色不变，施施然的收起了自己的两柄长剑。

    “你……！”阴神心中怒急，立刻就想要动手。

    但是，想到苏莫的实力，连九阳魔神和力樽、骨灵三人联手都败了，他又强制压下了心中的怒火。

    “我们来日方长！”

    留下一句话，阴神抓起普阳的尸体，转身离去。

    众人看到阴神离去的背影，不少人暗自的唏嘘，这既是可悲，也是可怕！

    可悲的是，普阳无缘无故的被杀！

    可怕的是，普阳被杀了，阴神不仅不敢动手，甚至连一句狠话都不敢多言。

    只是留下了一句来日方长，便可见阴神对于苏莫的忌惮。

    “前辈，因为晚辈，给龙族带来了不小的损失，在下以后会尽力弥补！”苏莫看向龙苍，抱拳说道。

    虽然之前，对方没有跟他合作，刚才也没有与他联手，但是，苏莫心中对于龙族，还是有感激之心的。

    “这点损失，不足挂齿！”

    龙苍摇了摇头，随即略一沉吟，道：“苏莫，之前老夫小看了你，没想到你能这么快达到如此地步！”

    “前辈过奖了！”苏莫微微摇头。

    “这是事实，不过，九阳魔神和骨灵逃了，你还需小心！”龙苍提醒了一句，至于力樽，是玄荒星域之人，这次受创之后，应该会返回玄荒星域，倒是不用太过担心。

    “我会的！”

    苏莫点了点头，随即目光环视龙腾、李峰、暗觞等众人，朗声道：“诸位，随我回苍穹门！”

    言罢，苏莫也没有再多言，转身向古周星的方向而去。

    嗖嗖嗖！

    李峰、姜枫然、暗觞等人，立刻仅随苏莫而去。

    而龙腾和翼晓晓，向龙苍简明情况，也立刻离开了。

    清雅和彩芸两人，则是分别告知宗门长辈，自己是苍穹门的一份子，也纷纷离去。

    这让虚无神和圣魔殿之人，均是有些摸不着头脑，苏莫背后还有一个宗门？龙腾、清雅、彩芸等人，都是苍穹门之人？

    嗖嗖嗖！

    破空声不断，呼吸之间，苏莫带领李峰等人，消失在了众人的视线之中。

    “天荒星域要变天了！”

    “苏莫真正的无敌了，这才圣王之境啊！若是晋阶虚神，那还得了？”

    “不知道苏莫还会不会对真魔族和巫族出手！”

    哗然声四起，在苏莫离去之后，这片星空彻底的沸腾了起来。

    因为，所有人都见到了颠覆性的一战，决定了未来天荒变革的一战。

    直到良久之后，这聚集的无数武者，才缓缓离开，纷纷四散。

    而此地发生的事情，也随着众人的离去，而火速的传开了，一个星空又一个星河的急速传播。

    一时之间，万族惊骇，星域震怖，天下为之惊恐。

    苏莫之名，再次成为亿万武者谈论的对象，每一个星河都是如此。

    ……

    苏莫和李峰等人，一路疾行，耗费大量的时间之后，才回到了苍穹门。

    一路上，他也将暗剑和暗觞两人，介绍给了众人认识。

    回到苍穹门之后，苏莫没有任何的耽搁，立刻召集所有门内强者议事。

    青弥圣戒。

    蛮荒圣山之中，雄伟的大殿之内。

    此刻，大殿之中，已经人满为患。

    李峰、龙腾、翼晓晓、姜枫然、战乱、闻人天都，彩芸、帝释、海明江、苏洪等等等等，除了司空炎和夕儿之外，所有的苍穹门的强者，尽数齐聚了。

    苏莫高座于主座之上，眸光如电，环视下方的众强者。

    所有人都凝视着苏莫，个个面现激动之色，众人已经知道，苏莫打败了真魔族和巫族的强者。

    “诸位，我们自苍穹世界而来，如今已经三十载，一直居安思危，默默的发展！”

    苏莫声音低沉，随即缓缓的站了起来，目光遥望苍穹，仿佛能穿透大殿，穿透蛮荒圣山，他的声音陡然拔高，继续道：“从今日起，你们将无所顾忌，再无束缚，接下来给你们的任务，便是雄霸古灵，称霸天荒！”

    浩浩荡荡的声音，在大殿之中响彻而起，久久回荡，震动众人的心灵。