    “喂？”莫安凉看了一眼手机上面的来电显示，是个陌生号码，还以为是筹办婚礼的人，没想什么就接通了。

    不过电话那边却得很一直都没有声音。

    “喂？请问是谁？”莫安凉再次询问了一句，但那边一直都没有声音。

    莫安凉把手机拿了下来，看了一眼频幕，还在通话中啊，怎么就没声音呢？

    “怎么了？”一侧的韩欢欢出声询问了一句。

    “不知道，就一直都没有声音，可能是打错了吧。”莫安凉摇了摇头，挂断了电话。

    “嗯。”韩欢欢也追问，两人继续挑选其他的东西。

    第二天，莫安凉和韩欢欢出去给宝宝买东西，期间路过一家婚纱店，莫安凉的脚步忽然停了下来。

    “怎么了？”韩欢欢抬头看了她一眼。

    莫安凉的视线落到了店了的一款婚纱上，眼底的情绪不由的飘散开。

    韩欢欢注意到她的视线，还以为她是看上了那款婚纱，当即拉着她走了进去。

    “服务员，把你那套婚纱拿出来看看。”韩欢欢直接指着之前莫安凉看的那一套。

    “好的，请问是哪位小姐结婚？”服务员当即上前。

    “我朋友。”韩欢欢看了一眼莫安凉。

    “好的。”那服务员立马去取了。

    “欢欢，不用了，大哥说婚纱已经订好了。”莫安凉拉了拉韩欢欢的手。

    “订好了又怎么样？结婚本来就是要穿自己喜欢的婚纱，我们试试又不会怎么样，到时候你要是不喜欢，我们就不买。”韩欢欢压低了声音。

    “可是……”莫安凉还想要说什么，但是服务员已经拿着婚纱走了过来。

    “小姐，你的身材这么好，穿上我们的婚纱一定特别好看。”服务员换身说道。

    “我还是不用了。”莫安凉摇了摇头。

    “小姐，你试一下没有关系的，我们试穿不收取任何费用的。”服务员开口。

    “我……”莫安凉还想要说什么，一侧的韩欢欢已经推着她朝着换衣间走去了。

    “进都进来了，你就试试。”

    “是啊，试试吧。”韩欢欢也跟着开口。

    最后莫安凉无奈之下，只好硬着头皮进去了。

    当莫安凉从换衣间出来后，韩欢欢真的是惊讶的合不拢嘴了。

    “这婚纱单看的时候，好像也没有觉得多好看，可不知道为什么，你穿上去后，就觉得特别的适合你。”韩欢欢围着她绕了一圈。

    莫安凉看了一眼镜子中的自己，婚纱很修身，就连服务员都说好像是特意给她定制一样的。

    莫安凉的眼神有那么一瞬间的迷离，这个婚纱她以前见过。

    也不算是见过，只是见过一张设计图，在司北辰的办公桌上。

    那是苏皖儿还没有出现的时候，她去他书房找东西，无意间看到了这么一张设计稿。

    那个时候，设计稿还只是一个雏形，不过跟她身上穿的这个几乎是一模一样的。

    这只是一个巧合，还是……他此刻就在这家店里？

    “小姐，你穿的这个真的好看，要不就买下来吧。”服务员再一侧开口。

    “不用了，谢谢。”莫安凉回过神，缓声说了句。

    “小姐，你真的不考虑一下吗？女人一辈子就这么一次，还是要穿自己喜欢的婚纱。”服务员劝说。

    “不好意思，我不喜欢这件婚纱。”莫安凉语气定定。

    “啊？是吗？那我们店里还有很多别的婚纱，你要不要再试试？”服务员有点意外。

    刚才看莫安凉的眼神，还以为她是很喜欢呢。

    “不用了，谢谢。”莫安凉转身朝着换衣间走去。

    韩欢欢站在一侧，看着莫安凉的神情，眼底多了几分探究。

    从婚纱店出来后，莫安凉一直都有点不状态。

    “安凉，你是不是喜欢刚才那套婚纱？”韩欢欢忍不住询问了一句。

    “不喜欢。”莫安凉总算是回过神来。

    “真的吗？”韩欢欢有点怀疑。

    “是真的不喜欢……”莫安凉喃喃回了句。

    不属于她的东西，有什么好喜欢的？

    “不喜欢就算了，你大哥肯定会给你找到一件更适合你的。”见她这个样子，韩欢欢也没有说什么，权当这不过是一个小插曲。

    只是莫安凉不知道的是，在她离开那间店后，一个身形修长的男人把那件婚纱从货架上取了下来。

    韩欢欢和莫安凉回去后，谁也没有再提这件事。

    ……

    事实证明，莫少寒是真的很疼爱莫安凉这个妹妹的。

    给她准备的婚纱是国际著名婚纱设计师J的藏品，全人工制作，全世界就这么一条。

    莫安凉穿上它的时候，莫言川的嘴巴都快要合不上了。

    “姐，我突然有点后悔你是我姐了，你要不是我姐的话，我一定要把你娶回来。”莫言川笑着开玩笑。

    “少贫。”莫安凉扫了他一眼。

    “姐，我敢保证，季风哥看到你这个样子，一定会迷的不要不要的。”莫言川开口。

    “什么我看到？”说曹操曹操到，季风推门走了进来。

    莫安凉听到声音抬头看了他一眼，季风当即定在了原地，好半天都没有回过神。

    “姐，你看吧，我说的一点都没错。”莫言川看到季风的反应，撞了撞莫安凉的肩膀。

    “好了，我们先出去吧。”韩欢欢看了一眼两人，随后拉着莫言川离开了。

    房间里一时间就只剩下莫安凉和季风两个人。

    “很好看。”季风缓步上前。

    “是吗？我还觉得太复杂了一点。”莫安凉低头看了下。

    “不会，很适合你。”季风缓步走了上去。

    “那就好。”莫安凉脸上涌现一抹灿烂的笑意。

    “不过还差一点东西。”季风开口。

    “什么？”莫安凉抬头看他。

    季风从口袋了拿出一条项链：“之前的那个已经带到了你的手上，我又重新去挑了一个，我给你带上吧。”

    “好。”莫安凉点了点头。

    季风上前，将项链带上莫安凉的脖子，随后看向镜子：“这个坠子很搭你。”

    “很好看。”莫安凉低头看了下脖子上的坠子。

    “这是我妈妈留给我东西。”季风的从身后环住了莫安凉的腰。

    “你妈？”莫安凉有点意外。

    “嗯，这是她唯一留给我的东西。”季风开口。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得季风的语气里多了几分悲凉。

    “那你给我没事吗？”莫安凉启唇。

    “没事，就当做是她给你的礼物吧。”季风看着镜子里的两人，眼底的情绪渐渐弥散。

    “你知道吗？我从来没有想过我这一辈子还有这样的时刻。”

    “怎么？你以前是不婚主义吗？”莫安凉笑道。

    “差不多的，在遇到你之前，我从来没有想过结婚这件事。”季风语气清幽。

    “那是不是遇到我之后，结婚没想过和别人？”莫安凉接话。

    “对，只有你。”季风紧了紧抱住她的手。

    “怎么了？”莫安凉能够察觉出他的异样。

    “没什么，就是想起一些以前的事情。”季风声线带着一丝嘶哑。

    “以前？我好像很少听你说起以前的事情，我只听说小胖说过，说你好像是孤儿。”莫安凉开口。

    “嗯，除了你，我已经没别的亲人了，所以一定要留在我身边。”季风哑声。

    “我既然已经答应嫁给你了，以后自然是不会再和你分开的。”莫安凉语气定定。

    “嗯。”季风闭上眼睛，努力的拉近两人之间的距离。

    婚礼在莫少寒的操劳下，有条不紊的筹备着。

    而作为当事人的莫安凉到是清闲的很，似乎什么事都不用做了。

    这天，莫安凉正在逗豆子，搁置在的手机却突然响了起来。

    “豆子乖，阿姨先接个电话。”莫安凉把豆子放到一侧的沙发上，用身体挡住他。

    豆子是韩欢欢的儿子的小名。

    号码没有来电显示，是个陌生的号码。

    “喂？”莫安凉出声询问了句。

    “是我。”电话那边沉默了好一会才开口说了一句。

    莫安凉一听到那声音，身子豁然僵住了，随后立马叫来了佣人：“帮忙看一下豆子。”

    “是。”佣人当即上前。

    莫安凉拿着手机径自走到了窗户前，这才开口：“你怎么知道我电话的？”

    “查的。”司北辰也没有隐瞒。

    “我觉得我们之前已经说的很清楚了，司总以后还是不要再和我联系了。”莫安凉说完就准备挂电话。

    “我们见一面吧。”司北辰突然开口。

    “什么？”莫安凉诧异。

    “我在美国，我们见个面吧。”司北辰再次重复了一遍。

    莫安凉拿着手机的手豁然顿住，过了好一会都没有开口。

    “你要是没时间的话，我就带着陆少元一起来莫家。”司北辰在莫安凉拒绝之前开口。

    “你威胁我？”莫安凉的语气冷了些。

    “我只是想要跟你见一面而已。”司北辰也没否认。

    “你在哪里？”莫安凉开口。

    她不能把陆少元引到这里来，韩欢欢好不容易才过上平稳的生活，不能再让她回到过去的那样的日子。

    “我等会发给你。”司北辰启唇。

    “嗯。”莫安凉应了一句，当即挂断了电话。

    而几乎同一时间，莫安凉收到了司北辰发送过来的地址。

