    “果真是你么？”紫缘兴奋道，“我猜也是，同名同姓，又都是天轮修为，哪有那么巧，真羡慕你可以排进榜单前十，也不知道我以后有没有这个荣幸。”

    “不过是一些虚名罢了，有什么可羡慕的。”钟文摇了摇头道，“而且你的体质特殊，以后有机会弃了这垃圾功法，换一门高品级的阴寒属性功法，莫说前十，便是第一，也不是什么难事。”

    “我的功法怎么就垃圾了？”紫缘嘟着小嘴，不服气道，“这门‘冰华经’乃是黄金品级的功法，师父可是费了好大力气才换来的呢。”

    “呵呵。”

    紫缘见他有意敷衍，气得不想理他，然而毕竟是少女心性，过不多久，她又忍不住开口道:“钟文，你为什么会随身携带女子衣物？”

    “这是我娘子的衣服。”钟文最近出于某些奇特而猥琐的心理，在戒指里分别存了几套上官君怡和冷无霜的备用服饰。

    “原来你已经有家室了么？”紫缘的心情莫名有些复杂。

    “我有两位妻子。”钟文如实道，虽然还没走什么婚姻程序，他却已经把上官君怡和冷无霜视作终生伴侣。

    “观你行事，算得上正人君子，又是大乾帝国数得上号的青年俊杰。”紫缘有些沮丧地说道，“却也有不止一位夫人，果然世间男子皆花心么？”

    她年轻的价值观，再次遭受打击。

    “我哪算得上正人君子，你有见过偷偷摸摸跑到别人家里搞破坏的君子么？”钟文嘿嘿一笑道。

    紫缘听他说得有趣，险些又要笑出声来:“前面就快到出口了。”

    “咦，这里有些眼熟，似乎就是我溜进来的地方。”钟文打量着四周景象，努力回忆道。

    “什么人！”

    一声厉喝自前方传来，紧接着树林中现出一道道身影，竟达数百人之多，每个人身上都披着亮闪闪的盔甲，看上去威风凛凛，气势不凡。

    钟文听对方声音有些耳熟，定睛看去，为首之人居然就是曾经带领五千兵马拦截他和上官君怡的“离魂枪”王萌将军。

    王萌手上绑着绷带，脸上还留有些许淤青，可见当日一战所受的伤势尚未痊愈。

    遇见这位王将军，钟文内心隐隐有些发怵，即便已经晋升天轮，他对于“破灵箭”的威力，还是心有余悸。

    “王将军，是我。”紫缘忽然开口道。

    “原来是紫缘姑娘。”对于这位总督小姐的闺中密友，王萌自然不会不识，他转头看向紫缘身旁的钟文，“这位是……？”

    “这是我的朋友。”紫缘连忙道。

    王萌看了看钟文身上的黑色夜行劲装，又瞅了瞅他裹得严严实实，只露出一双眼睛的脑袋，疑心大起。

    紫缘话刚出口，便想起钟文这身见不得人的打扮，心中不免有些慌乱，神色落入王萌眼中，更加坚定了他的猜测。

    紫缘姑娘定是被歹人挟持了！

    “既然是紫缘姑娘的朋友，不如随王某去庄中坐坐？”他不动声色地朝着紫缘使了个眼色，表示自己对她的困境了如指掌。

    紫缘见他偷偷对自己挤眉弄眼，顿时哭笑不得，却听钟文忽然凑到她耳边，口中吐出的热气吹得她耳根痒痒的:“丫头，你跟我走么？”

    “嗯。”她毫不犹豫地点了点头，两人这一路走来，有一搭没一搭地闲聊了半天，相互间熟络了不少，相比令她伤透了心的司马柔，紫缘自然更愿意相信“正人君子”钟文一些。

    “那便走吧！”钟文哈哈一笑，气沉丹田，口中忽然发出“咕咕”的怪叫之声。

    “全体戒备！”

    见他举止怪异，王萌一惊，大声朝着身后将士喝令道。

    “咕咕！”

    树林后方忽然传来类似的叫声，紧接着一道巨大的黑影如同闪电般自林中蹿了出来，一路腾空而行，烟雾腾腾，卷起树叶尘埃无数。

    黑影在钟文面前一个急停，待烟雾消散，紫缘这才看清来的居然是一头形貌魁伟的白头大鸟，身高近五尺，双翅展开达十二尺之宽，端的是气势惊人，威武不凡。

    钟文口中发着“咕咕”的声音，双腿一蹬，轻飘飘地落到了大鸟背上。

    他对着紫缘伸出左手，手心向上，笑着道：“上来吧，小公主。”

    一个黑衣蒙面之人骑着一头古怪大鸟，一边对她伸手，一边嘴里说出这句台词，紫缘只觉画面无比诡异，却又透着新奇和浪漫，竟让她有些难以抗拒。

    她伸出洁白的柔荑，轻轻放在钟文摊开的大手之中，只觉他掌心暖暖的，令人心安。

    钟文拇指一弯，搭在她柔滑的手背，不觉心头微微一荡，他手臂用力，将紫缘轻轻提起，安置在自己背后。

    “抓紧了！”他轻喝一声，白头雕硕大的身躯一个急转，竟是无比轻巧，它双翅一振，刮起阵阵狂风，两人一雕拔地而起，直冲云霄。

    “不好！他要跑！”王萌大惊，“放箭！”

    一阵箭雨“嗖嗖”射向钟文身下的大雕，密密麻麻，铺天盖地。

    钟文心头一紧，回头望去，却见箭支均呈黑色，并非“破灵箭”，顿时松了口气，哈哈大笑一声，右手虚空打出一拳，灵力在空中化作一张狰狞恐怖的恶鬼面孔，正是当初传授给沈大锤的“疯魔拳法”。

    恶鬼一身狂暴厉吼，鬼脸周身染着黑色火焰，在空中膨胀，扩充，竟是化作一张铺天盖地的巨大脸庞，向着地面军队缓缓撞了过去，漫天的箭支一触即这张黑色鬼脸，便纷纷被碾得粉碎，化作竹屑木渣，散落在地。

    “闪避！”眼看着巨大鬼脸袭来，王萌大喝一声，在草地上一个翻滚，耳听身边惨叫连连，不少士兵被鬼脸撞中，筋折骨裂，体表烧伤，发出惨叫哀嚎之声。

    手上骨头还未痊愈，无法施展成名绝技“离魂枪”，王萌眼瞅大鸟带着二人冲天而起，却也无可奈何，只能眼睁睁地目送空中的黑点变得越来越小，最终消失不见。

    “赶紧回去禀告小姐！”他无奈地对身后副将嘱咐道，“联系南天剑派和南天城主，设法营救紫缘姑娘。”

    ……

    好高！好快！

    耳边响着“呼呼”的风声，一片片厚厚的云层自眼前飘过，偶尔迎面撞上一朵白云，脸上、身上便会湿哒哒的水汽弥漫。

    只是略微向下俯看一眼，紫缘便觉胆战心惊，不由得紧紧抱住钟文的身体，美目紧闭，不敢再看，生怕极速之下一个不慎，在万丈高空之中来个自由落体。

    背后柔软的触感，教钟文颇有些心猿意马，脑中不由自主地回忆起少女美妙的躯体，他连忙眼观鼻鼻观心，生怕一不小心，又惹来不必要的情债。

    渐渐习惯了这种高空疾驰的感觉，紫缘再次睁开双眼，好奇地观察起周围景象。

    高空中层层叠叠的云朵奇形怪状，多姿多彩，犹如走马灯一般自眼前飞快掠过，空气有些稀薄，冷风不停地吹在身上，寒气入体之下，紫缘忍不住打了个哆嗦。

    一股温和的灵力忽然自钟文身上传来，沿着紫缘的双臂流入她体内，少女顿觉浑身暖洋洋的无比舒适，再也没有一丝寒冷的感觉。

    紫缘这才意识到自己正紧紧抱着一个刚认识了半天的青年男子，不由俏脸一红，犹豫半晌，终究没舍得松手，离开眼前这个人形“暖宝宝”。

    很快，白头雕便飞离了“萃羽山庄”的范围，只听坐在前方的钟文忽然开口道:“丫头，你要去哪儿？若是不太远的话，我可以送你一程。”

    “可以送我去南天城么？”这一天的遭遇，让她心力交瘁，略一迟疑，还是开口道，“城门口就行了。”

    “指路！”钟文爽快道。

    两人一鸟略微降低了些高度，速度却更快了一筹，朝着南天城的方向疾驰而去。

    *****************************************************************

    萧府书房之中，萧擎与一位中年男子相对而立。

    这名中年男子身着白衣，胸前有一个类似于“卍”的黑色图案，四周呈熊熊火焰状，图案下方，则用汉字绣着一个大大的“黯”字。

    对于萧擎熟悉的人都知道，除了大乾皇帝，这位萧家家主从不站着面对他人，然而眼前这位白衣男子却打破了他的惯例，可见此人身份地位之尊崇。

    “萧家主，这个月的灵药收成下降了不少。”白衣男子面对大乾第一世家家主，语气之中居然没有半分敬畏，“和咱们先前约定的可不一样。”

    “苍先生，银环商会遇到了一些麻烦。”萧擎语气之中罕见地带着一丝恭谨，“可能需要贵殿的帮助。”

    “你我双方联手的条件，便是萧家向我们提供足够的灵药。”苍先生皱了皱眉头，“若是你们连这点小事都办不成，还有什么资格和我们暗神殿交易？”

    “这两件事情并不冲突，咱们接下来要对付的人，和抢夺灵药的正是同一批人。”萧擎摇了摇头道，“贵殿出手相助，既能确保灵药供应，又可以履行当初的承诺，岂非一石二鸟？”

    苍先生闻言，沉吟不语。

    “苍先生，自从结盟以来，萧家已经为贵殿搜罗了海量的灵药。”萧擎语气变得低沉了一些，“既然交易，便须有来有往，是否也到了贵殿有所表示的时候了？”

    “那好吧，你需要我们怎么做？”苍先生语气有了一丝松动。

    “首先，我们需要和对方的争夺资金来源。”萧擎缓缓说道，“上官通将一种宝贵产品的作坊设立在皇城之中，我们要夺取这种产品的配方，就必须引开守卫皇城的几位灵尊，其中有位酒尊者实力超群，我萧家无人能敌，还请贵殿派人将其引开，若是能够击杀，那就更好了。”

    “世俗灵尊而已，没有问题。”苍先生点了点头道，“不过毕竟是闻道学宫的地盘，我们只负责将其引开，击杀就免了，万一被学宫圣人发现了苗头，那可不妙。”

    “此外，对方还有一位神医，不仅医术冠绝古今，修为也达到了天轮境界，此人一日不除，日后绝对会给咱们两方造成天大的麻烦。”萧擎点头认可，接着又道，“不知是否可以请贵殿派人将其处理了？”

    “这位神医如何称呼？”苍先生问道。

    “钟文。”<!--over-->

