 “喂，听说了吗？

霸着三十七号界门收‘过路费’的一帮兄弟，让人给一锅端了！”

“啊？

不会吧！”

“按理说，咱们收‘点子’的是轮班制，把守每一方‘界门’的人中，总有在其他界门看排过的老人儿。”

“他们那眼光可都毒着呢，不可能对不是初来乍到的新手下绊子……”“那也赶不上他们点子背啊，否则何至于让一个新至此地的‘雏儿’、给杀了个全军覆没？”

这帮正聚在酒馆中、肆无忌惮的吃喝聊侃的人，黑话连篇，想必都是在暗域混了不少时日的老油条了。

而他们口中提及的那个“雏儿”，自是辰申无疑！有人摇头叹道：“唉，也不知从哪跑来个如此蛮横的雏儿？

听说，还是个连胡子都没长全呼的年轻人嘞！”

也有人冷然嗤笑：“嘿，要我说啊，这小子也嚣张不了多久。”

“在暗域胆敢如此高调的，如果不是站上了巅峰的‘大神’级高人的话，早晚会让人给收拾掉！”

“嗯，这倒是句大实话……”正当此时——“轰！”

一道半虚半实的雷罡掌印，直接轰溃了在防护屏障保护之下的酒馆红墙。

酒馆中吃喝的众人大吃一惊，一个个都剑拔弩张的凝神戒备着。

至于护体玄气……呵，在暗域，很多修者即便是睡觉、都不敢收起护体玄气。

否则，十有八九会看不见明天的太阳！开在暗域的的酒馆，酒桌面积会格外的宽广，长凳、靠椅间的距离也很大，而且所用的材质都极为坚硬。

就是因为来这里的客人，都不会收敛自己的护体玄气。

那肆意外放的玄罡，即便已经被其主人一再的压缩过，其周身一两尺内，往往也会形成是生人勿进的玄气屏障……此时，却见雷系掌罡在墙壁上轰了个大洞之后，两名美女一前一后抬着的豪华大轿便翩翩而落。

“我草？

这尼玛是谁啊？

搞这么大排场？”

“好啊，竟敢明晃晃的轰碎酒馆大墙，挑事儿呢？

真当我掌柜的是吃素的不成？”

“马勒戈壁的，老子平生最恨的就是在用餐的时候被人打扰，这装神弄鬼的家伙死定了……”“咦？

等等，我记得不久之前，让三十七号界门收过路费的那班人马全灭了的家伙，就是乘坐了一顶颇为豪华的轿辇来着。”

“啊？

难、难道是他？”

这下，原本还有些气急暴躁，已然准备动手了的家伙，纷纷按下了冲动的势头——怒目横张的掌柜的，急忙低下头，手里不停拨弄着算盘珠儿，仿佛方才被人轰了个稀巴烂的，根本就不是他家酒馆的墙。

那个说“最恨用餐时被打扰”的大胡子修者，此刻则是急忙收回看向轿辇的凶恶目光。

旋即，自顾自的猛灌了一壶酒，然后“啪嗒”一声往桌面上一瘫，不削片刻，“呼噜噜”的鼾声就已大起……这时候，轿帘被委身在内的那名女系轻轻掀起。

便见一名年轻的有些不像话、好似花样少年般的男子，在另一名绝色女修的恭扶下，缓缓起身。

继而，脚不沾地的飘出大轿，目光缓缓扫过酒馆中的每个人，鼻腔轻震道：“哼，大老远的就听见你们在这里编排本少。”

“看清楚了，哥就是让霸着你们所谓的‘三十七号界门’收过路费的家伙们全灭的那个‘雏儿’。”

一言落定，酒馆中、敢于逼视辰申的目光，又少了一大片。

不过，也有打算踩着他这新崛起的名声上位，奠定自己威名的自信之人——只见一个满脸络腮胡子、留着板寸头的中年汉子唰的一下站起身，面向辰申冷声冷气道：“哼，年轻人，老夫还是劝你别太狂妄了。”

“真当自己把那一群三十七号界门的‘看门狗’给废了，就特么天下无敌了不成？”

言语间，这壮汉始终高昂着头，无比傲然的俯视向辰申，一字一顿道：“识相的，就老老实实跪下，给在座的诸位磕头道歉。”

“然后，再把你的身外之物统统留下，哦，还有那四个小妞也一并送来。”

“如此，我等尚可当你是年幼无知，心情一好说不定还能饶你一马。”

“否则……”“否则个屁！”

没等对方把狠劲儿耍完，辰申便已是毫不留情的回怼。

旋即，身影如鬼形似魅的闪到了那络腮胡子壮汉的面前，左手平举如刀，蓦然横斩——“噗！”

霎时间血洒地砖。

那原本比辰申高了一头的络腮胡子壮汉，直接矮身到了辰申的胸口处。

怎么回事？

原来就在方才，辰申施展“闪现”突进后，凝手刀之力悍然横扫，竟是直接把对方的双腿齐膝而断！“呃啊、呃呜呜呜呜……”鲜血喷洒了一地之余，这前一秒还态度嚣张、傲然俯视辰申的大汉，如今直接疼的嚎啕大哭！辰申老实不客气，在对方矮下身形的一瞬间，那还不忘给他丹田玄府处补上一脚。

只听“咔嚓”一声闷响，这货的丹田玄府算是彻彻底底的被废了！辰申看都没看对方一眼，便迈步从他身上跨过。

这货佩戴在手腕处的空间玄镯，自有身后“梅、兰、竹、菊”四名女侍负责拾起……“嘶，好、好强！”

突发的一幕，让酒馆中的所有人都不仅倒吸一口凉气！“这王不良可是货真价实的四星玄圣啊……”“居然、居然被那少年人举手之间就给废掉了？”

“难道这狂到没边儿的小子，真是一名玄神境的高人？”

也不怪他们会误会辰申的修为。

要知道，即便是半神境的强者，要想在不催使玄技的情况下、随手一斩，就斩断一名护体玄气全开的四星玄圣的双腿，几乎都是不可能办到的。

可……谁让辰申领悟了圆满境的“掌意法则”呢？

他只要抬手成掌，那，每一次攻击，都自带“掌意法则”的增持效果。

另外，对方四星玄圣境的护体玄气，在辰申那已然攀抵神阶下品的变异雷元素“九霄神霆”的面前，当真是不值一哂！显然，辰申已经用实际行动告诉了在座的每一位：小爷我，就是这么狂！ 