    “这、这怎么可能？”

    青冥虚仙感觉自己的声音都在发颤，他们之前来的时候，专门练习了下五方天龙合击阵的，深知这门合击阵法的强大之处，他们这些人联手起来，一般的玄仙，都有希望搏杀的，就算杀不死，起码也能够将对手重创的。

    起初的那四个龙爪的攻击，并不是最强大的，但也足以杀死虚仙前期，重创虚仙中期了，刚才侏儒魔王面对第一道攻击的时候，根本就抵挡不住，差点被干掉，也幸亏他是魔族，体质足够强大，才总算挣脱了出来。

    至于第二击的时候，两个魔王才能够抵挡住，足以说明这五方天龙合击阵的强大之处了。

    第五个龙爪的攻击，必须只有玄仙才可以抵挡得住的，而苏辰就那么一剑，就将最为重要的一击给破去了，这可是青冥虚仙他们最重要的依仗啊。

    他们还没来得及发威，就彻底的萎了，心情可想而知，着实被吓到了，如果连最强大的手段，苏辰都可以轻松化解的话，那他们根本就不可能是苏辰的对手的。

    “你到底是怎么做到的？”

    青冥虚仙压下心头的震撼，沉声询问道，五方天龙合击阵是他们天龙宗的成名绝招之一，几乎只能蛮力破解的，从来没有人可以发现五方天龙合击阵的破绽，就连他们自己都不知道，可苏辰能够如此轻松的破解掉，这说明苏辰肯定是看出了他们的破绽了。

    不然的话，他绝对不可能这么轻松就将第五个龙爪的攻击化解掉的。

    若是苏辰把这个破绽传播出去，绝对会对他们天龙宗造成巨大的威胁，起码天龙宗一个重要的绝招是废掉的，而这一直是天龙宗的弟子在外面保命的手段。

    苏辰淡淡一笑，说道：“自然就是那么做到的了，你们这五方天龙合击阵，破绽太多了，随便一下就能够化解掉，真不知道你们是哪儿来的底气，以为掌握了一个合击阵法，就可以来这里嚣张了么？”

    “看来我上次给你的教训还是不够，不过，青冥虚仙，你这次过来，不知道有没有把你们天龙宗的天龙剑带过来，我可是等着用呢。”

    青冥虚仙脸色一冷，沉声说道：“苏辰，你休要放肆，我看你就是侥幸破掉我们的合击阵罢了，有本事，再来破掉我们的五方天龙合击阵试试？”

    说罢，青冥虚仙立刻又和其他四人重新展开了攻击了，五条巨大的天龙冲天而起，就要上升到空中，汇合到一起的时候，苏辰挥手斩出了五道剑气，分别轰向了这五条天龙，苏辰此时的剑意，尽皆是毁灭剑意，充满了毁灭的力量，不管是真元还是别的能量，尽皆遭到了毁灭性的打击。

    噗~

    五条由浓厚的真元凝聚而成的天龙，当场被击溃了，正在全神贯注的施展招式的青冥虚仙等人，面色都是一阵苍白，在施展绝招的时候，被人强行打断，可是会对自己造成巨大的损伤的。

    “不可能！”

    青冥虚仙不信邪了，和其他人相视一眼，立刻又展开了攻击。

    “看来，你们还是不服气啊！”

    苏辰无奈的摇了摇头，神色有些冷，五道和刚才一模一样的剑气斩杀而出，精确无比的轰向了虚空当中，与此同时，青冥虚仙五人的攻击也同时施展了出来，刚好被苏辰的剑气斩杀个正着，又一次的攻击被打断。

    五个人或多或少都受到了影响，同时目光惊骇的看向苏辰。

    苏辰冷笑着摇头：“你们以为这合击阵法真的很强么？其实，这阵法连半仙级阵法，你们之所以能够靠着这合击阵法逞威，不过是在这片世界当中，根本就没有太高深的阵法罢了，魔族强势，人族孱弱，许多文明都没有得到壮大，其实，你们这合击阵法，破解起来太容易了，要么在你们施展成功之后，找到第五个龙爪的破绽指出，将那团能量轰碎就行了，要么……就是在你们施展的时候，就直接打断，你们还如何施展的出来。”

    “我们天龙宗的五方天龙合击阵，纵横已久，却没有想到居然被你给破解了，无论如何，今天你必死无疑！”青冥虚仙已经意识到苏辰能够破解五方天龙合击阵意味着什么，心中的杀意无比的浓烈。

    “既然我们联手无法施展合击阵法，那就干脆不用了，我就不信我们五个人一起出手，还杀不了他了！”怒剑仙脾气很是暴躁，终于有些憋不住了，怒吼一声，朝着苏辰斩杀了过去。

    “不知死活！”

    苏辰再次冷笑起来，看着最先杀向自己，双手持着一柄巨剑，全身都笼罩在一层火焰当中的怒剑仙：“是你最先打伤了我的手下吧，我就先废掉你的一只手！”

    “咻！”

    苏辰手持天龙剑，直直的迎着怒剑仙杀了过去。

    “小心，他手中的就是天龙剑，你的武器只是下品仙器，会被毁掉的！”青冥虚仙吃过苏辰的亏，连忙提醒怒剑仙。

    怒剑仙怒吼一声：“想要毁掉我的法宝，不可能，怒焰焚天！”

    轰！

    一股炽烈无比的火焰从他的长剑当中斩杀而出，化为一条火龙，仿佛活的一般，朝着苏辰吞噬而去。

    “咦？倒是有些门道。”

    苏辰愣了下，仔细查看一番之后，发现这怒剑仙施展的应该是一种秘术，只不过，到了仙境层次，秘术什么的，就太上不了台面了。

    而且苏辰也在这段时间，大概明白为何人族如此的弱势了，因为魔族的强大，人族的各种发展都受到了压制，就比如说阵法上，在源界当中，一些强大的阵法，甚至可以灭杀魔王以上的强者。

    但是在魔域当中，人族根本没有什么像样的阵法，或许那些大宗门当中有强一些的阵法，但是并没有普及，从苏辰所遇到的人族的实力可以判断的出，魔域世界人族在阵法，仙术等方面，远不如源界的。

    尽管这里的天地限制没有源界那么强，甚至允许真仙的存在，但这不能否则人族其他各方面的弱小。

    “堂堂巅峰虚仙，最强的手段也就是一个半仙级的阵法，一个勉强算是不错的秘术而已，人族能够在魔族的压迫之下，生存到现在，真的很不容易了！”

    面对这火龙的攻击，苏辰只是轻轻的一剑斩杀而下，在剑意的加持之下，他根本就不用灌入什么真元了，天龙剑所爆发出来的威力，就直接将这火龙撕碎，毁灭剑意的意志，更是将这个火龙彻底的摧毁。

    “怎么会这样？”

    怒剑仙赖以成名的绝招，居然根本就没有奈何的了苏辰，甚至于，连苏辰的毫毛都没有伤到一根，这重重的打击了怒剑仙的自尊心，这和之前不同，之前侏儒魔王实力不如他们，却轻视他们，那是挑衅，他们自然愤怒。

    然而现在，却是苏辰的实力比他们强大太多了，他心中根本生不出丝毫的怒意来，有的只是深深的恐惧。

    因为，他已经意识到一个问题来，眼前这个看起来年纪不大的小子，似乎是一位玄仙强者，就算他没有从他的身上感受到玄仙强者该有的元神波动，但是他的实力绝对可以和玄仙相抗衡的。

    其实，怒剑仙猜测的一点都不错，苏辰的实力，确实已经达到了玄仙的地步，经过这段时间的恢复，苏辰的伤势已经痊愈了，甚至于，因为这次重伤的缘故，让他更进一步，尤其是剑意境界，现如今，已经达到了半步剑魂的巅峰，只剩下最后一道坎儿了，只要跨过这道坎儿，苏辰的剑意境界，就能够达到真正的剑魂境界，到那个时候，他的实力，定然可以一举达到真仙的程度。

    半步剑魂到剑魂，绝对是一个质变的提升的，只是，这一步却非常的困难，讲究的是机缘顿悟，运气好了，可能瞬间就突破了，机缘不到的话，几十上百年都未必能够突破这个坎儿的。

    但是，苏辰剑意的提升，让他的实力也终于达到了玄仙的层次了，这是在不动用小世界的力量的前提之下，他的战力达到玄仙的地步，不仅如此，他的其他一些手段，也尽皆可以施展了，只是没有小世界力量的作用，威力会削弱许多罢了。

    铿锵~

    怒剑仙的法宝在天龙剑的斩杀之下，最终难逃被摧毁的命运，当场断裂了，苏辰直接不客气的用九龙炼天鼎将其收走，一件下品仙器蕴含的法则之力，还是相当的浓厚的。

    天龙剑余势不衰，继续朝着怒剑仙斩杀过去，怒剑仙仓皇抵挡，但又如何抵挡得住，一条手臂被苏辰当场撕裂，鲜血挥洒当空，怒剑仙发出一声惨叫，身体被震的飞了出去，幸亏他及时动用世界之力护住了身体其他部位了，不然的话，以天龙剑的威力，能够直接将他当场斩杀的。

    “住手！”青冥虚仙也被吓到了，现在才反应够来，当即冲了过来，拦在了怒剑仙的身前，怒视着苏辰。

    “苏辰，你当着我们这么多人的面，居然妄图杀害我天龙宗的长老，就算你现在是玄仙强者，我们天龙宗也不会放过你的！”

    “呵呵，打不过了，就搬出天龙宗来，你们也就这点本事了。”苏辰不屑的一笑，天龙剑光芒一闪，就要出手将这些人解决掉，他突然心头一动，抬眼看了过去，只见远处天空当中，一道强横的气息正在极速朝着这里赶来。

    而且，在对方的身上，苏辰感应到了一股熟悉的气息：“嗯？我还正想着亲自去天龙宗一趟，既然你主动过来了，倒是省了我不少事了！”

    苏辰一挥天龙剑，一股恐怖的气势碾压过去，当场将青冥虚仙等人震出去很远，而他们也都感应到了那股气息，一个个露出了惊喜的神色。

    “是、是金龙玄仙大人赶来了，哈哈，这下苏辰他逃不掉了！”

    “金龙玄仙大人可是斩杀过魔皇的，苏辰再厉害，又如何是金龙玄仙大人的对手！”

    原本陷入到绝境当中的青冥虚仙等人又重新充满了希望，惊喜不已。

    咻！

    金龙玄仙来势汹汹，人还没有到，身上看惊天动地的恐怖气势就镇压而下，笼罩向整个造化部落，不过，更多的力量则是朝着苏辰压迫而至，显然他已经注意到苏辰手中的天龙剑了，两个天龙剑之间可是有联系的。

