    “竟敢对着军队开枪！死罪！”匡城没有注意到自己儿子的脸色，用力的喷着口水。

    “爸！”匡志然三两步跑到匡城面前，愤怒的指着楚涵：“是他！是他！”

    “什么？”匡城一阵莫名。

    匡志然咬牙切齿：“我的手，就是他砍的！”

    “什么？！”匡城脸色一变，猛地望向楚涵，双目中流出来了的意思很明显，这个小子的死期到了。

    “老爸在，这些人我一定不放过！”安慰了匡志然一句，痛心疾的匡城恶狠狠的盯着楚涵，声音狂吼而出：“敢动手伤我的儿子，你他妈知不知道我是谁？！”

    楚涵瞥了他一眼，紧接着便是将目光移到了两人身后的士兵身上，二十人，十九名普通人，一名一阶进化者，后方6续到达的车队有部分士兵都没有下车，看来这么少将并不是那么得人心。

    楚涵的无视彻底激怒了匡城，他浑身抖，猛地一把就摸向了腰间的手枪，他要毙了这个小子。

    刚被上官雨馨扶着下车的洛小小刚好看见这一幕，忽然伸出手指着匡志然大叫：“是你？！”

    洛小小的声音毫不客气，也很明亮，让匡城、匡志然父子以及周围的人瞬间望了过去，众人顿时一滞，小女孩？十二岁的漂亮小女孩？

    “你个人渣！”洛小小很嚣张，很快就看见了匡城身后的匡志然，瞬间气的满脸涨红，弯腰一把就从地上捡起了一块石头，猛地一下就向着匡志然砸去。

    啪！

    匡志然的脸上猛地一痛，着着实实的挨了一下，准头十足。

    众人集体的一呆，洛小小竟然拿石头扔了少将的儿子一脸？！

    洛小小的动作太快一气呵成，让一旁的上官雨馨还没反应过来时那石子就已经飞了出去，惊愕顿时出现在了女军医的脸上，她知道洛小小性子跋扈，但是她实在没想到这个小女孩竟然跋扈成这样，对面的人可是少将的儿子啊！

    “我扔死你！”洛小小边扔石头便骂：“叫你撞我！我扔死你！”

    匡志然被洛小小的石子扔在脸上，从未受过如此待遇的他双目杀意猛地爆出来，连同着被楚涵砍掉左手的怨气一起：“我草你妈！老子撞你是看的起你？你个难民杂种臭虫！你知道我是谁吗？你知道我体内流着谁的血吗？我告诉你！我爸是少将，你们这些难民知道少将是什么吗？老子一条命比你们所有人的命都要高贵！”

    “还有你！”匡志然双目满是血丝，暴怒着盯着楚涵：“楚涵？老子今天就让你知道跟我这种身份的人对着干是什么样的下场！”

    “开枪！开枪！把他们都给我杀了！”匡志然愤怒的大吼：“这个小婊子跟楚涵留着，我要慢慢折磨他们！我要把这个小婊子扔给乞丐强奸二十遍！”

    “竟敢动我儿子？！”匡城也是怒意到达极致，他颤抖着指着楚涵等人：“杀光！把他们都杀光！尤其是这个叫楚涵的还有这个小女孩，老子要把你们分尸！”

    刷刷刷！

    一排枪口猛地对准了楚涵等人，这些人都知道匡城宠儿子宠的无法无天，这些人今日怕是要死绝了。

    “等等！把枪放下！”就当那些枪即将蹦出子弹的时候，军人中一名中年男子猛地出声，紧接着有些激动的走上前几步，冲着对面和楚涵站在一起的幸存者中道：“小夏？是小夏吗？

    “爸？爸？”站在楚涵身后的初夏不可置信的捂住嘴唇，激动的就想要跑上前：“爸爸！爸爸！”

    初夏是一名刚刚初中毕业的学生，和母亲生活在铜市，父亲正是在石市军区服兵役，只是末世的爆让她的母亲惨遭不测，她实在没有想到会在这里遇到父亲，激动到难以自制的她忍不住就想要飞奔到父亲的怀抱里。

    对面初夏的父亲也是激动到无以复加，连忙收起枪就想要和女儿团聚，可就在此时

    嘭！

    匡志然手中的手枪冒起一团白烟：“找死！”

    初夏激动的心情瞬间消失，浑身血液冰冷彻骨，她眼睁睁的望着自己的父亲右腿中弹半跪在地上，鲜血咕噜噜的往外流。

    初夏的父亲也是瞬间面露惊恐，半跪着的他不可置信的回过头看着开枪的匡志然：“她是我的女儿，难道我连女儿都不能认了吗？”

    “谁让你们认亲了？你们也配？！”匡志然大吼着：“你们这些杂种还不赶快把这些贱民杀了？！还有谁敢过去一步，我就把你们全杀了！”

    匡城并没有反对儿子的行为，匡志然的手被楚涵砍了，别说牺牲一个亲卫，哪怕儿子把身边这些军人全杀了他眉头也不会皱一下，无论是对面的那些难民还是手底下的这些军人，都没有他儿子来的重要。

    “还不赶快动手？”匡城冷冷的瞥了眼周围举着枪的士兵们。

    周围的士兵忍不住都皱起眉，一时间竟是没有听命，匡志然和匡城的态度让他们彻底的心寒，他们虽然是军人听从于命令，但是他们也有家人有朋友，前方右腿中弹的中年军人是他们的战友，是一起经历过生死之战的同伴，他不过是想和自己的女儿团聚罢了，但却被匡志然一枪打在了腿上，匡城这个少将不但没有阻止，竟然由着匡志然胡来？

    太过分了！

    “还不快杀了他们啊！”匡志然看着不动的士兵，猛地一脚就踹在身边的一人身上：“你们这些杂种！贱民！跟那些难民一样都是臭虫！我踹死你们！”

    嘭嘭嘭！

    一脚又一脚，踹的极为用力，甚至匡志然把不还手的士兵踹到地上后，直接就抬起脚踩在了对方的脸上。把那名年轻的士兵踩得脸上全是血！

    愤怒在这些士兵的脸上浮现，握着枪的手不住的颤抖，但是他们却毫无办法，匡城是少将，匡志然是少将的儿子，他们要是对匡志然的暴力行为做出反抗，那么死的一定是他们。

    前面趴在地上的初夏父亲努力的想要爬起来，同时拼命的在用眼神示意初夏：别过来！快走！

    初夏狠狠的擦着眼泪，并没有听父亲的话逃跑，却是猛地跑到了楚涵面前，一双在末世里折磨的满是沧桑的手死死的抓住楚涵的衣服，女孩哭的无助又辛酸。

    “帮帮我！”

    ...