    郭辰是上午九点多睡醒的。睡醒之后，他感到腰酸腿麻，双臂双手更是又酸又疼。

    但这是为了给爷爷治病，再多的苦，郭辰都能忍受。

    “少爷，你终于醒了。”

    郭辰站起身来，伸了个懒腰，打个哈欠，问道：“我爷爷咋样？”

    “你爷爷还在沉睡。”雷伯说到这里不禁又有些担心。

    “少爷，你说你爷爷上午八点不会醒来，但这都九点多了，他还是没醒。”

    郭辰很是轻松地笑了笑，道：“不要叫醒他，让他睡到自然醒。他老人家睡得越久，对他越有好处。”

    听郭辰这么说，雷伯这才放下心来，立即安排人给少爷送早餐。

    郭辰洗漱过后，感觉人精神了不少，道：“雷伯，我昨晚和你说的命令，下达下去了吗？”

    “下达下去了，我是跟你父亲说的。”

    听雷伯提到自己的父亲，郭辰的脸色顿时就拉了下来。

    雷伯只好又道：“你爷爷住院之后，毕竟是他一直主持家族和集团的事务，我也只能和他说，由他再往下传达。但我感觉他们不会听的。”

    郭辰眉头一皱，道：“雷伯，你以前和我说过，说我爷爷在萧氏家族说一不二，没有人敢违背他老人家的意愿，可他们怎么都不听我爷爷的号令了？”

    “这也是近一个多月的事。原因就是你爷爷卧床不起，他们才开始放肆的。”

    郭辰考虑了一会儿，道：“雷伯，你马上安排一个安静的地方，我先集中精力给我爷爷治疗一个星期，力争让他老人家能下床。这样也免得萧氏家族的那些不肖子孙来打扰他老人家。”

    “嗯，好，少爷，我这就去安排。”

    为了能让萧老太爷的身体好起来，雷伯坚决听郭辰的。他立即去安排这件事了。

    不一会儿，有人送来了早餐。

    早餐是中西结合，营养搭配的极好。郭辰不禁有些感慨，这样的早餐，他还从来没有见过。可见萧氏家族的生活是有多么的奢侈。想起自己从小受的苦，他不禁更加痛恨萧氏家族。

    吃过早餐，郭辰靠在沙发上闭目养神了一会儿，猛然想起了一件事，他的手机还没有打开。

    昨晚为了集中精力给爷爷按摩，他就将手机给关机了。

    打开手机不一会儿，手机就响了起来，一看来电显示，是牛宁打过来的。

    郭辰急忙按下了接听键，手机中传来牛宁的声音：“郭助理，我这边有重大发现。”

    郭辰忙低声问道：“什么重大发现？”

    “我按照您的吩咐，在刘凯的病房里按上了窃听器，刚才有两个人来看刘凯，我听他们之间的对话，这两个人，其中一个正是咱们鼎盛集团原先的副总经理杨莹，另外一个是腾达集团的新董事长商广超。”

    “商广超和杨莹去看刘凯，这很正常，也早在我的预料之中。”

    “郭助理，他们的谈话，我全部都录了音，我现在就发给你。”

    “嗯，好，你马上发过来。”

    扣断电话十几秒后，牛宁就通过手机将商广超和杨莹与刘凯之间的对话录音发了过来。

    为了避免吵醒爷爷，郭辰来到了外边，将录音打了开来。

    商广超和杨莹与刘凯之间的对话，长达半个多小时。

    杨莹基本上没怎么说话，主要是商广超和刘凯之间交谈。

    商广超先是问刘凯为何受的伤？刘凯回答是为了拿到那些合同，从厕所的窗户翻进了档案室。等拿到那些合同之后，却发现档案室保管员将档案室的门锁上了，他只好又从窗户中爬出去，想原路返回，结果不小心从楼上摔了下去。说到这里，刘凯还很是气恼地骂骂咧咧的。

    原来刘凯是这样受的伤，但郭辰却不知道刘凯和商广超说的那些合同是什么合同，急忙又认真地往下听。

    商广超安慰刘凯，说他虽然受了伤，但毕竟拿到了那些合同，只要按照王董的意思去办，保证能成功。

    听到这里，郭辰更是一惊，难道商广超口中所说的王董就是王晴珍？

    可除了王晴珍，也没有人能让商广超用如此恭维的语气称呼她为王董。

    郭辰再往下听，就是商广超叮嘱刘凯别因为受了伤而耽误了更改合同，要尽快完成此事。刘凯赶忙答应。

    商广超和刘凯接下去的对话，基本上不再涉及合同和王董，只是扯了些闲篇，随后就告辞走了。

    王董？合同？这中间到底有什么联系？

    但不管他们怎么捣鬼，也不管他们要更改什么合同，只要有了这录音，就可以将刘凯斩于马下。

    但自己为了给爷爷治病，至少一个星期回不去。鼎盛集团的工作不能没有人主持。况且，商广超和刘凯，还有躲在幕后的王晴珍，已经冲鼎盛集团呲起了獠牙。

    想到这里，郭辰急忙拨通了柳晨的电话。

    “柳晨，我现在京城，暂时回不去，你马上返回公司，不要耽误了公司的工作。”

    “啊？你到了京城了？我现在也正在京城，正和一个研究所在洽谈呢。”

    “招揽人才的事，你交给手下的人去做。刘凯那边要闹动静，我现在回不去，咱们不得不防。”

    柳晨突然低声问道：“你来京城是不是看望你爷爷了？”

    “你问这么多干嘛？”

    “我也想去看望一下萧老太爷，听雷伯说，他老人家身体不太好。”

    “他老人家不会有事的，你不用过来了，马上返回公司，这是命令。”

    “好吧，我安排一下，就立即回去。”

    扣断电话之后，郭辰一转身，却发现雷伯就站在自己身后，也不知道他是啥时候过来的。

    “少爷，我已经安排好了，等萧老太爷醒了之后，就立即转移到另外一个地方。”

    “距离这里多远？”郭辰这么问，是担心距离太远了，爷爷受不了颠簸。

    “不远，距离这里也就一百多米，那套房子就在这个大院的西北角。”

    “哦，原来是不用出这个大院啊。嗯，好，只要换个地方，让萧氏家族的那些不肖子孙找不到就好。”

    雷伯点了点头，但话锋一转，道：“少爷，你刚才是和柳晨通电话吧？”

    “是啊。”

    “你该让她来啊，她也该来看望一下萧老太爷了。”

    听到这里，郭辰不禁一愣，因为他发现雷伯没有把话说完，只是点到为止。

