    风很响，就像打铁铺中的风箱一般，呼啦啦作响；雪很大，仿佛天上的棉絮被揉碎洒落了下来一般。

    　　但林浩天的声音，却盖过了风雪，比风雪更加刺骨，也更加寒冷。

    　　《剑祭三诀》中的最后一式，祭心。

    　　在用尽一切办法仍旧杀不了徐长安之后，他只能选择这种方式，此时的名利已经不重要了，最为重要的是他的尊严。他自小修行，不想输给一个只修行了三四年的人；他自幼得到名师指点，拥有最为顶级的功法，最好的资源，凭什么输给一个小城来的人，即便这个人有不错的出身。可给了他出身的那个人，一直在自己的身旁，甚至还准备让自己继承他的衣钵。

    　　他不服，他林浩天不服。

    　　他要用生命来证明自己，此时什么少阁主，什么功名利禄在他心中反而消失无踪。他的目的只有一个，那便是赢。

    　　他要赢，哪怕付出生命！

    　　“剑祭三诀.祭心！”六个字穿透了风雪，在众人耳边响起。

    　　“少阁主……”福伯没有嘶吼，声音反而很轻，脸上全是遗憾和释然。

    　　但很快，他又开始紧张了起来，毕竟二人都算是侍剑阁的天之骄子，都能越阶而战，若是此番都折在此地，不仅是侍剑阁的损失，更是天下的损失。

    　　想到这儿，他伸出手想阻止林浩天，可想到自己没那个能力，只能张了张嘴，叹了一口气，颓然的坐在地上。

    　　而李道一此时却是朝着徐长安扑去，他要赶在祭心发动之前，拖出徐长安；不然在这《剑祭三诀.祭心》之下，他和徐长安两条命都不够赔的。

    　　小白被定在空中，嚎叫了一声，却也无能为力。

    　　反而是徐长安，仍旧坐在了桃树虚影之下，没有任何躲避的意思，脸上带着笑，可谁都能感受到他心中的悲凉。

    　　“《剑祭三诀.祭心》这一招在记载中只出现过五次。”陶悠然的声音在常墨澈和李道一耳边响起，不过李道一却没有什么心思听，他只想救徐长安。

    　　“李道兄，不用挣扎了。祭心一式，本就是以命搏命的剑诀，在我们妖族有过的四次记载之中，三次成功，只有一次失败。”陶悠然叹了一口气，他并不知道徐长安和李道一的同命环，更不理解他们的兄弟情，才会这般劝解，甚至有些不理解李道一的行为。

    　　他拽住了李道一，若是李道一就这么冲上去，必死无疑。

    　　眼看着赶不上了，李道一只能叹一口气，颓然的坐在地上，面色苍白。

    　　命不可算尽，恐天命无常；但他没有算自己的命，天命依旧无常。

    　　李道一躺在了地上，等待着死亡的降临；当初他师父用同命环连接他和徐长安，其一便是救徐长安，可这何尝不是救自己？他身上的一些东西，也需要借助徐长安的气运来压制。

    　　但他怎么都没有想到，自己会和徐长安殒命与此，李道一歪着头看了一眼平静的徐长安，内心也莫名的平静了下来。

    　　“这第一次，出在我饕餮一族的先祖身上，侍剑阁第三代阁主，以祭心一式杀了我饕餮一族的族长，一头血妖；第二次，便是应在一条恶龙的身上，神龙只有一条，万物皆可蜕凡，不过这片天地只能承受一条神龙。而那条恶龙，为一火龙，传闻距离蜕凡只有半步之遥，被侍剑阁第八代阁主用这一式杀了；第三次，死于此剑之下的是人族的一位天骄；第四次，便是真正的神龙，也是被封印在长安大阵下的神龙，虽然失败了，但也将其重创，随后龙生九子，用九子之力，一同将其神魄给封印住。”

    　   “哎！”

    　　“能目睹两位天骄，能见到这一式，不知道是有幸还是不幸。两位人族天骄，没想到会殒命于此。”

    　　陶悠然也叹了一口气，摇了摇头。

    　　“散！”

    　　一道苍老的声音出现，风雪骤停。

    　　不仅风雪停下了，就连所有人都停下了，时间仿佛一幅画一般，在这一刻成为了永久。

    　　画上有风雪，有人物，更有鲜血。

    　　雪悬在了半空中，风声也消失，天地为之一静。

    　　“起！”

    　　那声音再度说了一个字，众人便感觉从画上走了出来。

    　　林浩天直直的倒下，躺在了地上。

    　　在蓬山半山腰山洞里的灰总管和小青鸟听到这两个，立马低下了头，显得恭敬有礼。

    　　“主人，醒了！”两人相互看了一眼，脸上浮现出了喜色。

    　　……

    　　林浩天躺在地上，看着天上的雪，双眼有些模糊。

    　　他没死，祭心一式也没有用出来。

    　　林浩天喘着粗气，这比让他死还难受。

    　　自己的剑域，鲲鹏旭日被打穿就不说了；自己想拼命，这历代都有建树的《剑祭三诀》在自己手中也显得乏力至极，被人两声呵斥，生生打断。

    　　福伯急忙跑了过来，看到林浩天起伏的胸口，顿时大喜，将他扶了起来。

    　　而李道一，则是一个鹞子翻身，高兴得大跳，大呼“活下来了！”

    　　他急忙跑到了徐长安的身边，此时小白也能动了，和大黄一起来到了徐长安的身边，仿佛三个护卫一般将徐长安围得严严实实。

    　　他们的目光，此时看向了福伯。

    　　现在若是福伯出手，他们依旧没有反抗的能力。

    　　常墨澈顺着李道一的目光看向了福伯，同陶悠然一起，默默的站在了徐长安的身后。

    　　福伯也看向了常墨澈众人，将林浩天护在了身后。

    　　若是林浩天和徐长安必须有一人要死的话，现在是最好的机会。

    　　“算了吧，福伯。”

    　　林浩天开口了，他颤颤巍巍的站了起来，失魂落魄的朝着徐长安走去。

    　　李道一看了一眼徐长安，徐长安点了点头，林浩天便来到了徐长安的身前。

    　　“若是我施展出祭心一式，你有几成把握活下来？”

    　　他双目灼热，舔了舔有些干的嘴唇，虽然如今大雪漫天，但仍然觉得口干舌燥。

    　　徐长安慢慢的抬手，每一个动作都在林浩天的眼中，直到徐长安伸出了一根手指头。

    　　林浩天长舒了一口气，露出了笑容。

    　　他，输的心服口服。

    　　“你，凭什么这么强？”这是他最后的疑惑，或者说不甘心更加的贴切。

    　　“因为我有过太多了的遗憾了，我要活下来，就这么简单。”

    　　“遗憾？”

    　　徐长安的脑海里，突然出现了很多人的身影。

    　　有铁彩怡，有曾夫子，有沈琼，还有许许多多一路上帮过他的人。

    　　“你一路走来，遇到了很多人，因为你的冲动或者没有绝对必要的坚持，他们做了很多牺牲；等你回头看的时候，这才发现，为了你而付出的代价永远没法弥补；等你回头看时，那些人早已不在。”

    　　“若是一切能重来，在越州城的时候我不会以身犯险；若是能重来，我会提前离开封武山；若是能重来，我不会同意满雪山的计划；若是能重来，我只想让他们都活下来。”

    　　徐长安声音越发的小，他站了起来，但却低下了头。

    　　“但一切都没有重来的机会了，如果真的重来，他们或许还会牺牲，沈琼和铁彩怡依然会死在我怀里，紫涵也会为了我受重伤，曾夫子也会付出生命来守卫他的理念，几位师傅们会死生未知。我没能力逆转一切，但我会努力的对他们笑，过得庄严一些，我会好好的亲一亲沈琼，我会接受铁剑山联姻，我会努力的活下去，实现曾夫子给我留下的哪一个字，我会替师傅们活下去。那样，离别也显得庄重些，一切的牺牲才显得有意义。”

    　　“我不知道我多强，但我只想尽全力活下来，为了自己，为了那些逝去的人。”

    　　徐长安看着林浩天，林浩天往后退了一步，瘫坐在地。

    　　对啊，从小到大，他都没有想过这个问题。活下来？他侍剑阁的弟子，少阁主，谁敢杀他啊？

    　　就算是此番来到蓬山，他都比徐长安容易得太多。

    　　他挣扎着站了起来，颤巍巍的走入了风雪中，背影有些孤独，像一匹受了伤的野狼，福伯急忙搀扶住了他，离开了这座山。

    　　……

    　　“若是一切可以重来，或许可能改变不了结局，但至少离别会庄重些。所有的牺牲，都应该让它变得更有意义些。”

    　　在蓬山山顶的老人呢喃了一句，脸上先是有些悲戚，随后便又笑了。

    　　“那孩子和你一样的聪明，也一样的倔强！”

    　　老人笑了笑，摇着头进入了蓬山之中。

    　　……

    　　福伯扶着林浩天，看着面前的三人，眼中全是戒备和愤怒。

    　　这三人明明只是宗师境，但却足以让他忌惮。

    　　“老头，做个交易，我帮你守着你的少阁主，你帮我回到那什么徐长安身边看了看蓬山有什么特别之处，怎么样？”

    　　袁霸天拦住了本欲离去的林浩天和福伯。他们不敢接近蓬山，之前远远的看到了战斗，也看到了林浩天的离去，故此便早早来到此地，等待着林浩天和福伯的到来。

    　　“做梦！”

    　　福伯话音刚落，袁霸天手持镔铁棒，便立马出手朝着福伯打去。

    　  福伯本就受了伤，露出了一个破绽，刹那间，林浩天便被陶吞天打晕抓在了手里。

    　　看着被挟持的林浩天，福伯苍老的脸上流出了泪水，最终为了林浩天，他只能含泪点了点头！

