    “活捉？！”

    洪祥一听眉毛就竖了起来。

    放在平时，洪祥或许还真可能同意鹤炎王尊的这个想法，在之前，叶钟鸣上一次来到王城的时候，他可是坚决站在叶钟鸣对立面的。

    可现在这是什么情况？抄家灭族就在眼前，现在唯一能够帮助遗腹人度过难关的，就是这个人了，你不说以礼相待，还想活捉人家？

    洪祥王尊看着这位名声非常好，甚至之前在三大八级王尊里都非常有分量的鹤炎，决定还是先晓之以理。

    “鹤炎王尊，先不说我们能不能活捉到叶钟鸣，就说即便成功活捉了他，那有什么用？他能帮助咱们守住曙光圣殿的攻击吗？还是能挽救遗腹人的灭族之祸？”洪祥从未觉得自己如此正义过，脸膛都有些发红，“你可能还没看到曙光圣殿这一次袭来的军队，知道吗，一个小小的中转补给营地，就有三千人驻守！每一个单独的行动队，至少有四百到五百人！”

    看着屋子里这些王尊和超级部落的头人精锐，洪祥的声音越来越大，“这意味着这一次入侵我们的圣殿军队，很多很多！甚至可能是倾巢而出！”

    “什么情况下才会让圣殿举国来袭？就是他们想要彻底的消灭我们！”

    洪祥的话让不少人脸色发白，他们虽然知道曙光圣殿入侵的消息，但并不知道有多大的规模，他们惯性的认为，圣殿这一次和之前一样，只是来抢掠一番遗腹人领地内的各种资源后就会离开。

    “洪祥，不要危言耸听，曙光圣殿入侵我们的次数很多，入侵的历史甚至可以追述到很久远之前，我们每一次都会被打败，每一次，他们都有机会占领我们的领地，可是为什么他们没有那么做？这个问题，我想即便是你刚刚突破八级，也应该很清楚。既然以前他们没有，现在情况又没有什么变化，他们为什么要彻底消灭我们？真以为我们的王城是可以轻易攻破的吗？”

    鹤炎身为老牌王尊，说话很有力度，直接驳斥洪祥，甚至还讥讽他突破七级不久，只是一个八级的初学者，这让后者脸色涨红，目露愤恨。

    “而你所说的人，却是一个来历不明身份不明的家伙，他说来自另一个世界？真是笑话，如此多年，大家可曾听过什么另外一个世界？我看，他只是一个游荡者，一个撒了谎，并且怀着阴险目的的罪者，就如同他的前辈一样！他之所以蛊惑于你，就是为他的前辈报复我们，他还在怨恨当初我们把他的先辈逐出部族！”

    鹤炎站起，声音激昂，冷冷看着洪祥道：“洪祥，虽然你突破了八级，王尊地位稳固，但是你别忘了，你首先是一个王尊，应该以卫护遗腹人的利益为先，而不是去帮着一个来历不明的外人。”

    接着，鹤炎说了一句异常诛心的话。

    “叶钟鸣上一次就耍了我们，亵渎了圣池，亵渎我们的万能之神，你非但不把他拿下，竟然还要帮着他。”

    “你不会……故意把我们这一次派出去的战士损耗了一半，来换取他对你的支持吧？”

    洪祥的脸都已经红的发紫了，听到这些再也忍不住：“放屁！”

    这位王尊身体都被气得发抖，他一心为了遗腹人著想，甚至不在意被叶钟鸣俘虏之辱，希望能够帮助自己的种族度过这一次的难关。

    可是回来之后却被人如此污蔑，从他自己认为的大公无私，变成了心怀不轨的心机男，洪祥如何能不气。

    更让他悲愤的是，屋子里的这些人，竟然都是一副怀疑的眼神看着他，让洪祥差点没晕过去。

    “我知道这个叶钟鸣能够制造一种发着光芒的装备，和我们合作，无疑就是利用他的这种能力罢了，我们把他活捉，一样能够让他制造，甚至还可以制造更多并且不用付出什么代价。”

    鹤炎一副胜券在握的样子，目露冷意地看着洪祥。

    洪祥这一次，真的感觉身体发冷，他深刻体会到了这位老牌王尊的厉害。如果说之前他的话只是让在座的人认为洪祥有私心的话，那么后来的话，就是勾起了这些人利益之心，或者说，贪欲。

    那些发光的武器装备有多好，这些时日所有人都已经深有体会，否则也不会洪祥一个八级王尊也会使用，如果把叶钟鸣抓起来，让他变成专门制造装备的奴仆，那……

    本来不动声色的其他王尊，纷纷露出了心动的表情，这让洪祥王尊的心开始下沉。

    他意识到，今天的事情已经不可为，如果继续下去，唯一的结果就是自己的提议被否定，并且叶钟鸣也危险了。

    他倒并不多么在意叶钟鸣的安危，只是他心中认定，能够帮助遗腹人的就是叶钟鸣，叶钟鸣如果出事，遗腹人就真的完蛋了。

    洪祥虽然被鹤炎王尊气得够呛，可他终归也是超级部落的族长，很快就冷静了下来，认清了形式，可脸上却并没有什么变化，依然是一副义愤填膺的样子，他哆嗦着指着鹤炎，“你，你很好，记住你今天说的话，当有一天曙光圣殿的大军攻入王城，把遗腹人屠杀干净的时候，你记得下去向我们的祖辈磕头认罪！”

    说完，也不等其他人说话，带着人气冲冲的就出了屋子。

    一出门，洪祥王族的身体也不抖了，脸上的气氛也全然不见，取而代之全是郑重之色。

    “阿武！”

    洪祥身后一个人立刻来到了他的身边。

    “回去告诉我们的族人，最近不要乱走，都呆在我们的地方，以防万一。”

    “是！”阿武领命而去。

    洪祥则没有停留，直接出了城，找到了等待消息的叶钟鸣，他也没有隐瞒，把事情都说了。

    叶钟鸣感激的看了洪祥一眼，之后就陷入了沉默。

    洪祥静静的等着，他想看看，这位让他刮目相看的人，有什么办法解决这个问题。

    片刻之后，叶钟鸣站起，舒展了一下制造装备太久有些发硬的身体，看着洪祥道：“不知道王尊你是如何对付那些挡路人的，可我，通常只有一种办法，就是……清理掉！”

