    由于这场比赛对于巴塞罗那来说已经无欲无求了，输赢都已经没有任何意义了，所以，巴塞罗那的进攻欲望并不是很强。

    在这种无关痛痒的比赛中，切尔西队的防守强度只要一上来，巴塞罗那的球员们就会下意识的避免冲撞，尤其是在抢那种二分之一球机会的时候，都会选择避让。

    趋利避害，在这种无关紧要的比赛中，如果受伤了，那就太不值得了。

    就算是李明宇，都不会轻易的让自己陷入到和对方拼身体的状况下。

    结果，此消彼长，切尔西的球员们如同猛虎下山一般的勇猛，而巴塞罗那的球员们，跟一群小媳妇一样，怯生生的看着这群大汉。

    很快，切尔西就在自己的半场将巴塞罗那的球给断了下来。

    若日尼奥带球向前，将足球送到了小将芒特的脚下。

    小将芒特是兰帕德执教的时候被发掘出来的超强新星。

    速度快，技术全面，是英格兰足球未来的希望之星。

    芒特带球向着巴塞罗那的半场冲去。

    普利西奇和维尔纳在两侧包抄，三个人如同三支利箭一样，直插巴塞罗那的禁区前沿。

    巴塞罗那的防守出现了沟通的问题，皮克和埃里克加西亚同时冲向了芒特。

    这一下，普利西奇成为了无人盯防的大空当了。

    芒特的反应奇快，脚腕一抖，直接一个直塞，将足球送到了普利西奇的脚下。

    普利西奇左脚停球，向前一带，就直接冲到了禁区内。

    单刀球啊！

    巴塞罗那的门将特尔施特根如同他的外号一样，像一头小狮子一样的从小禁区内冲了出来，怒吼了一声。

    普利西奇仿佛被这一声怒吼给吓到了，脚下有些踉跄，结果，一脚绵软无力的射门，被特尔施特根直接将球压在了身下。

    看着这一幕，斯坦福桥球场的球迷们发出了巨大的嘘声。

    普利西奇也是一脸懊悔的用双手抱住了自己的头，根本不敢想象刚才自己怎么会浪费这样的机会。

    另一侧的芒特也是一脸无奈的看着普利西奇，早知道，哥们自己上了。

    特尔施特根扑住了这个必进球，激动的站起来，把球抱在怀里，兴奋的挥动着拳头。

    皮克和埃里克加西亚两人都是惊出了一身冷汗，刚才他们两人同时扑向芒特的时候，就知道出问题了。

    幸亏特尔施特根救了他们一命。

    特尔施特根一个手抛球，将球扔给了回撤的李明宇。

    刚才这个球，让李明宇也有些措手不及，可以算是他的传球失误。

    这对于李明宇来说，还是非常罕见的。

    由于今天的比赛对巴塞罗那根本不重要，所以，不管赛前怎么动员，他们的心态都不会那么紧张起来的。

    而且，最近一段时间的连翻征战，让李明宇的身体也是有些疲惫。

    不过，刚才险些失球，也是让李明宇打起了一些精神来。

    面对如狼似虎的切尔西队的防守，巴塞罗那的进攻打得也是如履薄冰。

    虽然切尔西的防守非常的凶狠，不惜用犯规的动作，让巴塞罗那的进攻停滞下来。

    但是一旦到了三十米的区域，切尔西的防守的强度虽然更高了，而且动作也没有那么大，轻易的不会给巴塞罗那任意球的机会。

    毕竟上一场比赛，李明宇的任意球已经向全世界再次证明了他的任意球功底。

    C罗那样强壮如牛的人，挨了一脚之后，直接肋骨骨裂，需要休息半个月之久。

    切尔西的球员们心说，咱可不想躺在病床上哎呦，谁给的任意球，谁就去堵抢眼吧！

    一旦切尔西的球员有了这样的顾虑，巴塞罗那在前场的进攻就顺畅了起来。

    李明宇在对方的前场闲庭信步一般的组织着进攻，切尔西的球员们只敢用身体来抢球，脚下都交代的非常干净。

    场下巴塞罗那的主教练科曼露出了得意的笑容，这就是李明宇的威胁性。

    如果你的球队里有一个能够把任意球当点球来踢的任意球大师的话，那么进攻的主动性就太强了。

    对方就算是在禁区前沿，他们都不太敢用犯规动作。

    李明宇的任意球，已经算是巴塞罗那的一个常规战术武器了。

    切尔西的主教练图赫尔在场边皱着眉头，右手摸着下巴，左手扶着右肘，对于这个李明宇，他真的是伤透了脑筋。

    自从有了李明宇之后，巴塞罗那的打法，再次让整个欧洲都感受到了，当年被巴塞罗那统治的恐惧了。

    当时那个年代，巴塞罗那用统治级的表现赢得了“宇宙队”的称号。

    西班牙队也是凭借着巴塞罗那的体系，打出了历史上最强的战绩，欧洲杯和世界杯的三连冠，前无古人。

    那个时候，没有任何一个球队想要在欧战中遇到巴塞罗那，也没有任何一个国家队愿意在世界大赛的舞台上跟西班牙队掰掰手腕。

    自从哈维，伊涅斯塔退役之后，巴塞罗那和西班牙队的成绩也是一落千丈。

    巴塞罗那从2015年到现在，还没有进入过欧冠的决赛，而西班牙国家队的成绩更是惨不忍睹。

    李明宇的出现，被科曼福至心灵的从边锋的位置上放到了前腰的位置上，结果，李明宇如同被激活了一般，用自己超强的足球智商将巴塞罗那的成绩节节拔高。

    在西班牙国家队，也是有了李明宇，最后四战全胜，硬生生的从瑞典队的手中，抢走了那张直通世界杯的门票。

    虽然李明宇刚刚出道不到一年的时间，但是他的名声已经快速的超越了他的一些同辈，甚至于前辈。

    哈兰德和姆巴佩，都是少年成名，目前三个人，按照成绩来说，姆巴佩更胜一筹，毕竟世界杯上精彩的表现和世界杯冠军的头衔，让年轻的姆巴佩名声显赫。

    哈兰德虽然没有任何的冠军头衔，但是在欧冠的疯狂进球，让他成为了欧冠最年轻的20球先生。

    虽然这个名号估计很快就会被李明宇所打破，但是哈兰德的实力已经毋庸置疑了。

    哈兰德和李明宇在联赛中，不管是俱乐部的成绩，还是个人数据，李明宇都更胜一筹。

    而在欧冠比赛中，巴塞罗那和皇家马德里都已经顺利的从各自的小组以小组第一的身份出线。

    但是巴黎圣日耳曼队遇到了很大的麻烦，最后一场比赛，他们必须在客场战胜塞维利亚，才能确保小组第二的身份出线，因为塞维利亚现在的积分要比他高一分，一旦打平或者输了比赛，那么巴黎圣日耳曼队就要去打欧联杯的比赛了。

    这场比赛跟巴塞罗那和切尔西的比赛同时开打，现在那边的比分还是0：0。

    巴黎圣日耳曼这几年在欧冠的成绩还算不错，但是姆巴佩一直都渴望着一个欧冠冠军的奖杯。

    回到巴塞罗那和切尔西的比赛中。

    前二十分钟，两队都没有获得更好的进攻机会。

    巴塞罗那的球员踢得非常轻松。

    忽然，切尔西的替补席上传来一阵欢呼声。

    原来，在另一块场地上，出现了喜剧性的一幕，贝西克塔斯在自己的主场，迎战来访的尤文图斯队。

    在上半场第二十二分钟的时候，尤文图斯的后卫在回传门将的时候有些漫不经心，出现了回传球的失误，被贝西克塔斯的前锋拉林抓住了机会，直接断球。

    门将什琴斯尼出击，被拉林轻松晃过之后，将拉林撞到在地，被当值主裁判判罚了最残酷的套餐。

    红宝石晋升卡+点球。

    什琴斯尼一脸阴沉的将自己的手套脱下来，狠狠的仍在了地上。

    刚才回传的后卫，竟然是尤文图斯的老队长基耶利尼。

    这个时候，基耶利尼一脸崩溃的蹲在地上，没有想到，在形势一片大好的情况下，就因为自己的一次漫不经心的传球失误，就导致了这么严重的后果。

    场下的主教练皮尔洛看到这一幕，也是苦笑着摇了摇头，让替补门将，尤文图斯著名的小将布冯上场，换下了一名中场球员。

    这种换人，实在是太无奈了。

    布冯今年已经43岁了，身体状态保持的还不错，在联赛中也有几次首发的表现，表现的还不错。

    临危受命，在这种生死关头被替换上场，43岁的小将布冯的心中并没有任何的波澜。

    毕竟见多识广，布冯从17岁就开始参加意甲联赛一线队的比赛，到了现在，已经26年的时间了。

    但是，让人惋惜的是，26年的职业生涯，并没有为布冯带来一座欧冠的冠军奖杯。

    面对贝西克塔斯前锋拉林的这个点球，布冯并没有能够展现出神奇的表现。

    1：0，贝西克塔斯在自己的主场领先了。

    切尔西那边得知了这个好消息，整个替补席都沸腾了。

    竞争对手拉胯了，就看切尔西队能不能自己争点气了。

    场上的球员也很快都得知了这个消息，肉眼可见的，切尔西队的士气飙升了起来。

    面对着更加如饥似渴的切尔西队，巴塞罗那的球员们纷纷表示，惹不起。

    一时间，切尔西将巴塞罗那压回了自己的半场，形成了围攻之势。

    李明宇虽然不想打的这么狼狈，但是独木难支的他，本来这场比赛的状态就一般，再加上大家的心思都没有放在比赛中。

    第三十五分钟，切尔西卷土重来，小将芒特在接到了中场的传球之后，连续过了巴塞罗那的三名防守球员，一个假动作，让皮克以为他还要传球的时候，直接冲进了禁区之内。

    面对特尔施特根，芒特一脚抽射，将足球送入到了巴塞罗那的大门之中。

    1：0，切尔西在自己的主场终于领先了比分。

    斯坦福桥球场陷入到了极度的狂欢之中。

    进球之后的切尔西队并没有放松自己的防守。

    在李明宇的一脚远射未果之后，随着主裁判的一声哨响，上半场的比赛就结束了。

    双方球员都是有说有笑的离开了现场。

    因为消息传来，另一块场地上，尤文图斯现在还是没有能够扳平比分，面对进球之后回收的贝西克塔斯队，少一人的尤文图斯陷入到了麻烦之中。

    中场休息的时候，更衣室内的情况就不说了，外面的媒体已经吵开了锅了。

    意大利的媒体，尤其是亲近尤文图斯的媒体，纷纷向着巴塞罗那开火，认为巴塞罗那违背的公平竞赛的原则，在最后一场比赛中出现了消极比赛的行为。

    梅西也没有伤病，为什么连大名单都没有进。

    上半场，李明宇的表现如同梦游一般，切尔西的那个进球，李明宇一直站在中场，根本都没有回追。

    还有巴塞罗那的其他球员，他们根本就没有想要赢球的意愿，在丢球了之后，也没有奋起直追。

    总之，意大利的媒体狂喷巴塞罗那不讲究。

    而英格兰的媒体，尤其是亲近切尔西的媒体，则是反驳了他们的话。

    他们认为，这都是切尔西球员们拼搏回来的，进球也不是对方送大礼，而是球员们通过自己的拼抢和努力获得的结果。

    你们打不过贝西克塔斯，就别在这说别人了。

    巴塞罗那的媒体说的就更直接了。

    如果你们赢了贝西克塔斯，就算是巴塞罗那弃赛，切尔西也出线不了。

    听了这话，意大利的媒体都快要气死了。

    麻蛋，说话就说话，干嘛说的这么难听。

    接下来，意大利的媒体又开始狂喷尤文图斯队。

    意大利的媒体果然是个猪队友。

    从二战的时候大家都已经知道了，宁可和猪联盟，也不要和意大利合作。

    十五分钟的休息转瞬即逝，双方的球员再次回到了球场上来。

    切尔西的球员们精神饱满，这场比赛对于他们来说，胜利在望，只要贝西克塔斯那边能够顶住尤文图斯的攻势，那么他们就能绝地反击了。

    斯坦福桥球场的球迷们也是发出了巨大的欢呼声，来对自家的球员们表达着他们的爱意。

    但是，下半场一开场，现实就给切尔西的球迷们泼了一大盆冷水。

