    日本之所以表现的这么拉垮，原因其实非常简单，那就是因为日本的藩阀派无法从对外扩张中获得更大的利益了。

    这也是日本那些不甘心失败的藩阀派对陈启民的一次逼迫。

    能否万世一系？对日本藩阀派势力来说是最为至关重要的，甚至对日本的对外扩张之路也有着巨大的影响。

    如果日本的藩阀派依然能永保特权，那么日本的蛋糕被做的越大他们能永远传下去的利益也就越多。

    如果日本藩阀派连现有的势力都保不住，那么日本在未来就是变得再怎么强大，那也是全国一起享受的福利，他们藩阀派能占据的利益会越来越小。

    甚至！

    一旦日本平民的力量变得足够强大，他们藩阀派就会变得越来越无足轻重，甚至像其他国家的贵族那样消亡在历史的长河之中。

    这怎么能行呢？

    可是！

    因为陈启民实在是太过强大了，日本藩阀派没有办法挑战陈启民。

    他们能做的不过就是对日本的对外扩张之路消极以待。

    如果日本的蛋糕无法再次做大，那么他们对日本的影响力就不会稀释，他们消亡的速度就会变慢。

    而且他们非常清楚，日本在这次世界大战中对中国来说是非常重要的一枚棋子。

    如果没有日本在前面顶着，中国想干掉美国的难度会大增。

    所以，日本藩阀派其实是在利用类似“非暴力不合作”的方式来让陈启民对他们让步。

    之前陈启民和中西功打击日本陆军的势力，让日本陆军无法对日本政坛产生影响。

    好处很明显，那就是日本的军国主义之路被扼杀了。

    坏处同样明显，就是日本陆军依然没有摆脱藩阀派的控制。

    日本的高级军官依然大部分被藩阀派把持，中级军官跟藩阀派也有着千丝万缕的联系。

    所以！

    虽然日本陆军本身确实非常希望能利用这一次的大战来扩大自己的影响力。

    可是，他们身后的藩阀派势力却不这么想，在那些藩阀派明里暗里的影响下，日本陆军的表现才会这么的拉垮。

    这里面的奥秘连中西功都没有及时发现，在新几内亚岛战役期间，中西功还以为陆军会拼命呢。

    不得不说，日本是陈启民出道以来花费心力最大的一个对手。

    而且在日本内部陈启民还留下了中西功这么一大助力！

    可是！

    直到现在，陈启民也未能彻底的驯服日本。而且还让这个不孝子随时随地都会跳出来找自己的麻烦。

    陈启民非常不开心！

    日本现在能在陆地上作战的力量有三支。

    第一支自然是日本陆军现在看来，这支力量是靠不住了。

    第二支是海军陆战队，海军陆战队的战斗力其实是强于日本陆军的。可是因为海军陆战队的数量较少，所以很难对战局产生太大的影响。

    第三支就是中西功在国内建立的武装警察力量了。

    这支部队因为承担着维持国内治安和监视日本陆军和藩阀势力的任务，所以他们不可能离开日本作战。

    在日本藩阀派来看，这就是一个无解的局面！陈启民必须得对日本做出一定的让步。

    日本皇居。

    经过了多年的傀儡生涯，裕仁已经不像从前那样锋芒毕露了。

    现在的裕仁显得老练了许多，反倒有些日本人期望的那种“天威难测”的感觉了。

    只是......

    他成熟的有些晚了。

    可是，对某些人来说，即便是已经丧失权力的裕仁，也是他们必须争取的对象。

    此时，一身便装的土肥原贤二正一脸恭敬的跪坐在裕仁的面前。

    土肥原贤二这人是干什么起家的？应该已经不用再做赘述了。

    此时的土肥原贤二正在担任军事参议官和士官学校校长。而且他也已经升任了陆军大将，在日本的新生代将领之中，土肥原贤二算是比较耀眼的一位后起之秀。

    如果不是因为此时的日本陆军式微，“土肥圆”在日本的权势和影响力应该更大才对。

    在日本陆军没落之后，这些陆军上层看的非常清楚。想要让陆军复起，中西功就是他们必须清除的绊脚石。

    凭中西功在日本的权势和威望，想要扳倒他何其困难？

    所以，日本陆军从一开始就为自己选择了两条大腿！

    只要这两条大腿一起发力，再配合日本陆军的行动，他们未尝没有扳倒中西功的机会。

    其中一根大腿就是天蝗。

    以中西功现在在日本的威望，没有天蝗的支持，任何人想要对中西功展开行动都会遭到全体国民的口诛笔伐。

    一个不小心，他们就会遭到“天诛”。

    所以，他们必须抱紧天蝗这根大腿，争取能让天蝗为自己背书。

    可是！

    经过了这么多年的傀儡生涯，天蝗怎么可能轻易站队？

    毫不客气的说，裕仁能活到现在，完全是因为他对中西功的行动听之任之。

    裕仁非常清楚，因为自己是天蝗，中西功绝对不敢明着对自己动手。

    但是别忘了，裕仁的父亲可是有“脑疾”的。

    那么，身为大正的亲生儿子，裕仁有“脑疾”是不是很合理？

    既然都是脑疾了，那么突然发作什么的是不是也很合理？

    看！

    裕仁暴毙的理由都是现成的，他怎么敢轻举妄动？

    所以，这时就需要另一根大腿的帮忙了。

    在日本藩阀派看来，能当得起另一根大腿，还能扳倒中西功的，在全天下就只有一个人——陈启民！

    如果有日本陆军、天蝗和陈启民三方同时对中西功施压。

    中西功就是想不退让都不行！

    有了天蝗的背书就能解决民意的问题，有了陆军的武力支持，就能快速稳定国内的局势。

    如果再能获得陈启民的支持，那么日本的“变天”就将获得国际上的支持。

    而且有了天朝上国的支持，日本的变天就将变得合理合法。

    当然了，藩阀派那些人也知道，想让陈启民支持他们是不大可能的。

    但！

    那是在平时！

    在和平年代，中西功能够带领日本老老实实的当中国的经济殖民地，给中国创造源源不断的财富。

    陈启民当然会支持中西功！

    可是在战争年代，陈启民更需要的是一群能带领日本跟美国人拼命的人！

    所以，日本藩阀派认为，这是自己最好的机会。自己的变天行动将有很大的概率取得成功！

