
　　冲刷干净身体，陆晨握了握拳，适应着身体的变化。

　　这次他的身体素质又有着显著的提升，可令他期待的不动明王言灵，却没有提升。

　　显示在技能栏中，依旧是一级。

　　按说他现在的龙血纯度和层次，因为吸收了四大君主，基本是龙王级别的了，可这个言灵仍然没有变化。

　　那就只有两种可能性，一种是他的血统还不够高，另一种则是这个言灵专属于黑王，而且就算是黑王来用，也是差不多的效果。

　　他原本看到那个技能等级，以及空间标注的可随着血统提升，以为只要自己再吸收一次龙王就能升级呢。

　　可他的血统已经在这个世界强化到极限了，在和黑王决战前，找不到其他的提升方式。

　　不过固定8点的体质属性提升，随着他的基础提高，的确又有不少增强。

　　他估计这种技能，回到空间后，或许还有别的提升方式，眼下只能调整好状态，专注自身技艺的磨砺了。

　　走出小屋，装备部的阿卡杜拉部长殷勤的上前，不只是因为陆晨帮他们搞到了亚特兰蒂斯的遗产，也因为陆晨一连杀了六位君主，连神王和复苏中的白王都被其斩杀。

　　这是秘党有史以来从未有过的伟业，如今在学院中，陆晨的声望甚至盖过昂热校长。

　　“陆校董，校长说如果您不累的话，去找他聊聊。”

　　阿卡杜拉部长说道，还给陆晨递了瓶他们蒸馏过十二道的纯净水。

　　“我知道了，阿卡杜拉部长可以继续忙，不用管我。”

　　陆晨点头道，这段时间装备部也很忙。

　　因为学院得知了黑王即将复苏的消息，正紧锣密鼓的提前做着准备。

　　武器方面，吸取太多次的经验教训，秘党已经清楚人类的现代化武器对龙王级的目标根本没用，更别说黑王那个层次的。

　　就算是天基动能武器，想要打中黑王这种移动速度极快的目标，也是不可能的，除非是偷袭或者有人拖住。

　　而且根据推测，那种武器就算打中了，对皮糙肉厚的尼德霍格来说，也算不上重伤。

　　所以正面战场上，还是要依靠秘党最精英的屠龙小队，由陆晨带头冲锋。

　　学院现在做的，是预防灾难发生后对世界的影响，诸如防护，救援，最坏的情况下还要考虑保留人类的火种。

　　这些事陆晨不怎么关心，对于他来说只有胜利一条路能走，如果输了，那便是万事皆休。

　　乘着电梯来到地面，漫步在校园中，路上的学员都恭敬的向他打招呼，大多带着狂热的仰慕。

　　陆晨查看了现在自己的声望，比之前又高了许多。

　　【探索者当年声望：8136（传奇）】

　　自声望提升到五千以后，就一直是传奇了，估计到下一个阶段，恐怕要突破一万大关才行。

　　他没急着去找昂热校长，现在只是上午十一点，他准备先去找绘梨衣一起去吃个饭，下午再去校长办公室。

　　他和绘梨衣一起来到食堂二楼……嗯，最近他没有再去白嫖免费窗口了，倒不是腐败了，而是想在二楼感受一下别的菜式。

　　“楚兄，上午怎么样？”

　　他看到楚子航和夏弥正坐在一桌，低声说着什么，夏弥嘴角还带着浅浅的笑。

　　“已经基本适应了戴上面具后的力量变化，陆兄之前教我的几种战斗技巧，也渐渐找到门道了。”

　　楚子航往一旁挪了挪，让陆晨坐在他旁边的椅子上，而绘梨衣和夏弥一起坐在对面。

　　他上午依旧是日常的训练，如今学院后山乱的不成样子，反倒是芬里厄的那一小块成了净土，其他地方要么是每天爆发冲天的火焰，要么就是电闪雷鸣狂风暴雨，是凯撒和楚子航在练习言灵的掌控能力。

　　而楚子航这几天也确实摸清了一些门道，陆兄教他的一些发力技巧，以及刀法招式，他渐渐的能施展的有模有样。

　　他微微登堂入室的时候才明白，原来以前并非是自己的“悟性”太低，导致有些刀法用不出来，而是陆兄教自己的某些招式，根本就是按照他的标准来的……而自己的力量不够。

　　戴上面具后，他感觉整个人都获得了新生，诸如断潮刀法等招式，更加的得心应手。

　　这时他才悟了，原来力气大……真的很重要。

　　“嗯，多练练招式，和凯撒兄切磋下，积累战斗经验。”

　　陆晨想了想，又道：“你带话给凯撒兄，让他也别练习那些花里胡哨的言灵了，我估计尼德霍格都不屑于取消，打在祂身上不过是刮痧。”

　　王与王之间的战斗，从来都是刀刀见血，根本轮不到各种花哨的言灵发挥，更别说和黑王尼德霍格战斗了。

　　“凯撒兄也知道，他不过是刚刚获得新力量不久，觉得新鲜，各种言灵都想试试罢了，而且他说这样也可以锻炼自己的精神力，正经的练习没有拉下。”

　　楚子航口中的“正经练习”，其实就是最基本的躲闪应变练习。

　　陆晨没指望楚兄他们能在自己和黑王的战斗中起到决定性的作用，但起码要想插手的话，要保证自己别上去就死了。

　　“那就好，我下午去见完校长，在后山我们一起开个会。”

　　陆晨觉得是时候重新规划下小队的发展方向，以及在队伍中的定位了，要把每个人的力量都发挥到最大，才能提升胜率。

　　楚子航点头，“我们用餐后休息一会儿就回去了。”

　　他们因为起得早，加上消耗大，所以午饭吃的都比较早。

　　如今他们这一群人，各个都成了大胃王，凯撒也终于从饭量一般的意大利贵公子，变成了能一口气连干十几碗饭的狠人。

　　倒是楚子航很好奇，夏弥好像一直吃的都不多，就像是个正常人一般。

　　“这么急，我们可以散散步嘛。”

　　夏弥提议道，她其实觉得在后山待着很无聊，一天到晚都是“轰轰轰——”

　　“师妹可以教教我你的那种发力方式，我参考下。”

　　然而楚子航却不解风情的换了新的提议，他觉得陆兄既然都学会了，那自己是不是也能掌握一二？

　　就算学不会，也能做做参考，对自己的战斗技艺有帮助。

　　“……这算是把我当老师了吗？”

　　夏弥起先沉默了几秒，随后又换上俏皮的笑容，“叫声老师听听？”

　　楚子航面无表情，十分老实的开口：“请夏弥老师教教我。”

　　夏弥脸上的笑容一僵，这么轻易的就改口了，而且由楚子航的面瘫脸说出这句话，感觉一点都不好玩……

　　“Godzilla，你的猪肘子好啦。”

　　绘梨衣将一个盘子往前推了推，这是刚做好的。

　　陆晨把盘子挪到自己面前，强化完后身体空虚，急需补充。

　　都是自己人，他也不在意自己的吃相，一边啃着芬格尔师兄强推的猪肘子，一边道：“马上就要放假了，楚兄要回家吗？”

　　去年这时候，楚子航就陪自己一同去日本执行任务了，虽然苏阿姨没说，收到礼物后还表现的很开心，但其实也是失落的吧？

　　毕竟她最爱的，就是自己的儿子。

　　楚子航沉吟了下，“今年就不回了吧，可以留在学院多练习下。”

　　“这就是学霸思维吗……”

　　夏弥在一旁幽幽的吐槽，眼神带着小小的怨念。

　　“楚师兄不想妈妈吗？”

　　绘梨衣问道，就算是她，出来看过了大千世界，时间久了，也会有点想回去看看哥哥的，毕竟那是自己最早的亲人。

　　“我也挺想回去的，但尼德霍格不知什么时候就会复苏，还是随时待命的比较好。”

　　楚子航语气平淡，但眼神有些躲闪。

　　“不是因为这个原因吧？”

　　陆晨和楚子航相处最久，一眼就看出了面瘫脸的异常，继续问道：“楚叔叔呢？”

　　他们在出发去寻找天空与风之王之前，楚天骄还在学院内，但这次回来却看不到对方了。

　　“爸爸他……”

　　楚子航犹豫了下，还是如实道：“……回国了。”

　　“楚兄是怕家里现在状况很尴尬？”

　　陆晨看出了楚子航的心思，原本已死之人回归，并且已经放下了自己的责任，那他会怎么做呢？

　　楚子航僵硬的点了点头，“爸爸只跟我说他回国了，我现在也不知道家里是什么情况。”

　　“不能破镜重圆吗？”

　　绘梨衣秀眉微皱，也在为楚师兄的家事担心，她觉得楚叔叔还是很爱苏阿姨的，但曾经为了保护母子两人，急流勇退了。M.23sk.com

　　楚子航沉默良久，最终叹了口气，“很难……”

　　即使妈妈心里还有爸爸，但这件事也很难的吧，主要是各种方面都很怪异。

　　并且鹿爸爸其实对他和妈妈也挺好的，除了完全不顾家外，经济上完全让他们享受到了最好的。

　　在养家方面，鹿爸爸算是做到极致了，就是很少回家罢了。

　　“那楚兄你心里是怎么想的呢？”

　　陆晨直戳问题的中心。

　　楚子航愣了下，“我怎么想的吗……”

　　虽然有些可耻，但他其实还是想让爸爸和妈妈重归于好。

　　他很感谢鹿爸爸，可并没有爱这种感情，毕竟他一年除了中秋这几个节日，以及自己和妈妈的生日外，很少见到鹿爸爸的人影儿。

　　重组家庭并不是说给钱就好的，没有交流和关爱以及陪伴，又哪来的真爱呢。

　　从私情上来说，他想回到以往的那个家庭中，但那样对鹿爸爸来说，也未免太不公平了。

　　而且他也不知道……妈妈是怎么想的。

　　总之回到学院闲暇的这几天，他的心有些乱。

　　“……我确实，是想爸爸妈妈重归于好，但这种事不是我说了算的。”

　　楚子航说着，又低下了头，换了碗新的米饭。

　　“好难办哦……”

　　绘梨衣也在一旁替楚子航发愁，都说清官难断家务事，楚子航可以说是很聪明的超强逻辑人了，但这种事他也想不出什么正确答案。

　　陆晨微微思索，最后只是笑了笑，“楚兄别发愁了，你在这里乱想也没用，等放假后回家看看吧，根据情况你再做判断。”

　　“可是如果尼德霍格……”

　　楚子航的话说到一半就被陆晨打断了。

　　陆晨摆了摆手，“没有可是，路鸣泽不是说了，祂寻找合适的躯壳要不少时间，如果楚兄不放心，你就随时保持联络，在你那边的机场，永远会有一架专机等着你。”

　　他其实也不知道这件事该怎么处理，楚兄的继父也没什么毛病，亲生父母破镜重圆，就意味着要把继父踢出局。

　　这种事怎么看都是不人道的，尤其当年是楚天骄自己提出了离婚，估计苏小妍心里对他意见大着呢，现在又跑回去打扰她平静的生活，好像有点不对劲儿……

　　但很多事是难分对错的，而陆晨大多时候帮亲不帮理，只要楚兄想的话，他就会支持。

　　这种事他当然不能插手，但可以精神上力挺楚子航，给楚兄一个亲自去验证的机会。

　　至于事情的最终结果，就不是他能管的了。

　　“那过几天，我回去？”

　　楚子航忽然觉得陆兄说的有道理，而且真的打起来，自己又能帮多少忙呢？这次可能没有什么尼伯龙根解谜了。

　　“我也去。”

　　夏弥此时举手道，见陆晨和绘梨衣看着自己，她的脸色有些不自然，微微侧过头去，“我知道尼伯龙根的通路，万一黑王复苏，陆师兄紧急召集的话，我可以通过尼伯龙根直接把楚师兄带回来嘛。”

　　绘梨衣一双眸子弯成了月牙，笑眯眯的看着夏弥，她觉得夏弥这种时候蛮可爱的。

　　而陆晨则是笑的微妙，“哦？原来是这样啊，这可比飞机快多喽。”

　　夏弥被陆晨看的有些别扭，“那不然陆师兄以为呢，我这是为了队伍的战力完整性，以及防止意外！”

　　绘梨衣悠悠的开口，“可是我上次在夏弥老师的大讲堂上，听你说过啊，春节和男孩子回家见家长，是有特殊意义的。”

　　夏弥神情一僵，心说绘梨衣你怎么在这种时候记忆如此之好，而且补刀总是如此毫不留情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百一十四章：夏弥想要过年见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 