    “司空震、临渊至尊，你们这是要做什么？

    还不住手？”

    诸多老祖震怒，齐齐厉吼出声。

    黑暗祖地，乃是他们生存的根本，一旦被毁，那他们将根本无法在这里继续生存下去。

    “住手？”

    临渊至尊冷笑，“尔等违背黑暗一族规矩，有什么让我等住手的资格？”

    临渊至尊岿然不动。

    “好了。”

    就在这时，御座冷哼一声，向前一步，冷冷凝视着秦尘三人。

    轰隆！当他跨出这一步的同时，整个黑暗禁地的虚空都狂暴了，隐约间可以看到，在黑暗禁地的虚空，一道道惊人的禁制冲天而起，绽放出令人刺目的华光。

    一股后期至尊的威压，瞬间镇压下来。

    司空震和临渊至尊神色微微一变，这股气息之下，两人体内的中期至尊之力，竟然被压制了许多，呼吸都为之一窒。

    好强！并且这股力量，不仅在这黑暗禁地中涌动，更是与外部整个黑暗祖地都联系在了一起，轰，整个黑暗祖地冲起一道道可怕的至尊气息，将司空安云等人迅速的震退出去。

    司空安云等人神色微变，凝视着天地间的这股力量，神色无比警惕。

    “禁制大阵？”

    秦尘呢喃，眉头微皱。

    他看出来了，以御座本身的实力是无法掌控整个黑暗祖地的，但是这黑暗禁地深处，遍布无数的禁制，而通过这些强大的禁制，足以令御座对外围的黑暗祖地，也有一定的掌控。

    一旦这些禁制爆发，至尊级强者或许没事，但普通尊者，定然难以抵挡，会损失惨重。

    当然，御座也未必就能阻止所有的人。

    “哼，禁制大阵，很强么？”

    秦尘冷笑一声，他最不怕的就是黑暗禁制了。

    就在他身形一晃，正准备出手，破除这些禁制的时候。

    御座身上的气息，一瞬间陡然收敛了起来，轰隆一声，漫天的黑暗禁制烟消云散，恢复了平静。

    “三位，既然你们要进入黑暗禁地深处，那就跟我来吧，都是我黑暗一族，何必弄的两败俱伤呢？”

    话音落下，御座直接转身。

    临渊至尊和司空震一怔，瞬间来到了秦尘身边，疑惑道：“大人……”明明双方都剑拔弩张了，可御座居然直接收敛了气息，实在是有些古怪。

    暗雷老祖等人也都愣住了。

    “御座大人，为何又放他们进去了？”

    有老祖沉声道。

    “不错，这临渊至尊等人如此嚣张，我等出手，不信就拿不下他们。”

    其他老祖也都纷纷厉喝。

    御座冷冷扫了眼秦尘三人，对着诸多老祖淡淡道：“这三人身上，拥有黑暗令牌，根据规矩，我等的确不能阻止他们查探黑暗禁地。

    更何况继续战斗下去，只会对我们黑暗一族造成损失，我等守在这里的目的，是为了壮大我黑暗一族，可不是用来起内讧的。”

    话音落下，御座冷冷看向秦尘三人：“你们不是想进入黑暗禁地之中吗？

    怎么，不敢跟上来了？”

    “大人。”

    临渊至尊和司空震纷纷看向秦尘：“小心有诈。”

    这黑暗禁地深处，明显已经被御座掌控，若是他们进入深处，一旦遭到御座的暗算，到时候，根本没办法调动外部的力量。

    “呵呵，怕什么，跟着。”

    秦尘轻笑一声，率先跟了上去。

    司空震和临渊至尊对视一眼，也急忙紧跟其后。

    御座冷笑一声。

    这小子，还真是有胆。

    事实上，临渊至尊他们的担心，正是御座的打算，他也看出来了，若是自己强行阻拦，定然会爆发剧烈冲突，到时候他即便阻拦下了临渊至尊等人，也会导致黑暗祖地被大肆破坏，得不偿失。

    更何况临渊至尊等诸多黑暗一族的族人，也不是他们能随便杀的，没有了他们镇守黑钰大陆，他们针对魔族的计划极可能会不稳，遭到魔族的偷袭。

    而只要进入黑暗禁地深处，那便是他的地盘，到了那里，一切便都将在他的掌控之中，甚至临渊至尊他们的生死，都将被他掌控。

    “哼。”

    暗雷老祖他们冷哼一声，不满的看了眼临渊至尊等人，纷纷跟了上去。

    “大人，进入禁地深处，一切都要小心。”

    路上，临渊至尊靠近秦尘，警惕说道。

    秦尘淡然道，“放心，我心中有数。”

    他自然知晓临渊至尊他们的担心，或许在这黑暗禁地深处，御座他们有布下一些暗手，越深入极可能越危险。

    但是，他此行的目的便是魔魂源器，自然不可能放弃深入。

    一行人迅速向里，可以看到黑暗禁地深处，可怕的禁地之力弥漫，四周都萦绕着强大的黑暗气息，这些黑暗气息宛若一柄柄阴冷的钢刀，不断的刺入侵入者的身体中。

    秦尘一路飞掠，一路看向四周，这里极其阴森可怕，宛若炼狱一般，给人一种毛骨悚然之感。

    而到了深处之后，御座等人却是没有理会秦尘等人，而是任由秦尘三人在禁地之中乱逛，他们只是在一旁跟随。

    “大人，你确定这里有那东西？”

    四处搜索片刻后，到处都是浓郁的黑暗气息，感知深入进去，甚至连万丈深处都感知不到，让临渊至尊和司空震不由眉头微皱。

    大人所说的魔族至宝，真的在这里？

    秦尘没有理会，而是皱眉感知。

    黑暗禁地之中的气息，十分浓郁，想要感知到魔魂源器的所在，难度极高。

    因为在这里，秦尘根本无法完全释放出自己的感知，不然很容易会被御座看出端倪，好在秦尘身上拥有万界魔树，对魔界气息极其敏锐，始终能感知到深处的一丝魔气。

    半个时辰后。

    “几位，看够了吗？

    这里乃是我等的安息之地，到处都是黑暗死气，其他可什么都没有。”

    御座看秦尘三人在这里四处乱逛，不由得冷冷说道。

    司空震和临渊至尊转头看向秦尘。

    秦尘道：“这才哪到哪，难道里面有什么见不得人的东西，让阁下阻止我等见到吗？”

    暗雷老祖怒喝道：“小子，你胡说什么呢？”

    御座冷哼一声，“让他们继续。”

    

