    星眼站在一处地方，远远地望着前方。

    在他们角度，可以看到远处灯火通明的暗条城和在城市不远处那座巨大而安静的云顶庄园。

    “族长，我们去哪？”

    族长卫队面对青铜影和红妆卫队战败，让这些人直接抬不起头来，星眼两位族长说要带他们全部人走的时候，没人犹豫。

    那一战或许对方占了装备上的优势，占了以逸待劳的优势，还占了一点点的数量上的优势。可这些都不是族长卫队失败的理由，他们的平均付雷拉高于对手几十倍甚至更多，但他们输了。

    是的，星眼两位族长虽然后来说如果继续战斗下去，如果那几个长虚水族人不出手，族长卫队是会赢的，在付出了一定代价造成对面减员数量增加后，对方会在某一个时刻一下子崩溃掉。

    或许会死不少人，但他们一定会赢。

    当然，如果于长虚水族人出手的话，那么就会是另外一种情况了。

    话是这样说，可族长卫队的人知道不能这样安慰自己，失败的结果只能默默承受。

    “不要叫我们了族长了。”星眼同时说道。

    他们已经卸下族长的名头和一切权利，都交给了他们的女儿，至于眼大人的儿子，那位压根无心族长位置，沉迷于制造无法自拔，要走技术官员的路线，他们也随他去。

    对于两人来说，他们其实是失败者，而失败者，便要付出代价。

    远离他们做出错误决定的位置，便是他们需要付出的代价。

    “族……”

    “说了，以后不要叫我们族长。”

    随着星眼两个人语气变得严厉，后来的面便不再说什么。

    星大人的手动了动，一样东西便出现在了她的手中。

    暗潮圣石！？

    后面的族长卫队都非常激动。

    这是星眼族的圣物啊，这东西据说隐藏着星眼族的大秘密。

    这东西本来是在洛舍身上的，后来为了取信星眼两个人以安他们的心，洛舍把暗潮圣石暂时交给了星眼两个人保管研究。

    现在洛舍死了，这东西自然就留下了。

    “关于我师父……”星大人说半句没有继续下去，但其他人都知道她是什么意思。

    之前他们已经和族长卫队的人看过了叶钟鸣和洛舍从对话到对战的过程，也看到了几个和他们朝夕相处的同伴惨状，要说心理没有什么触动是不可能的。

    只是现在洛舍已经死了，倒是让他们不必再面临什么困难的抉择。

    他们都是这样的心情复杂，就更能理解两位族长。

    “他的归来，应该不会那么简单，那些……心脏里的东西你们也都看见了，我不相信那就是回归的目的。就算是，那么我们消失了那么多年的圣物又为什么在他的手里？他是如何得到的？这些年，他又在哪里？为什么现在才会回来？”

    “暗潮圣石失踪前最后出现在哪里？”眼大人问了一句。

    立刻有人回答道：“在比尔蒙特古战场，当年随着我们的一位前辈战死而失踪，族里当时也历经动荡，所以等到派人去寻找的时候，已经消失不见了。”

    眼大人点点头，“既然这样，就让我们先从比尔蒙特古战场开始追寻吧。”

    ………………

    叶钟鸣去星眼族安稳了自己的后院，这一来一回用去了好几天，回来的时候，新手战场竟然出乎意料的平静。

    由于狩猎区域很大，所以哪怕这么多人填进去也并不显得拥挤，大家都在全力的狩猎，增长着自己的积分。

    实力不济的那些新手很慎重，他们为了猎杀强大的猎物，会专心的制定计划、选择战场，之后再动手。他们追求的不是最后的名次，只要活下来，然后不被末位淘汰就好。

    实力强劲或者人数众多的那些，狩猎的时候就直接的多，选定目标后基本上就是强攻，就算有什么计划，也只是简单的吸引诱敌埋伏这些，没有太多的战术含量。

    他们积分的需求大，对排行榜名次追求高，只有不断的猎杀强大积分多的猎物才能够满足要求。

    云顶系自然属于后者，他们在这几天内基本上是整体行动，积分获得非常快速，甚至还做出了让许多人惊讶的狩猎一群数量为千只的寄生虫的举动，那可是每一头积分都超过四百的‘三青一尾彘’，标号在前二百之内，单体虽然不怎么样，可是群居的规模让新手们望而却步。

    但云顶系动手了，并且还获得了大胜，杀死了超过八百只，自己只是损失了五个人。

    在这一战，人们更加清晰的认识到了有阎王树这一顶级辅助带来的天大好处。

    如果没有她稳定的控制，就算云顶系能够胜利，最后伤亡数量也得数十人，绝不会如同现在这般顺利。

    不知道云顶系的人是如何商定的，他们的积分并不是平均分配，小种族联盟的人基本上没有得到多少，本来应该他们获得的积分，都给了云顶四人组。

    已经和云顶等人合为一处的苏族和麝珂星人的新手，积分增长倒是正常。

    很明显，只要保证不被末位淘汰，那么小种族的积分会让云顶四人组获得，以保证他们竞争最后的排行名次。

    等到叶钟鸣回来后的第三天，甚至连苏族和麝珂星人的人都在让积分。

    也是从这天开始，云顶四人组里的其余三人已经不再疯狂拿分，如果可以，都人让给了夏白。

    很显然，他们要联手把云顶四人组推到个人和种族的双料第一。

    现在的夏白，个人排名已经冲进到了第三。

    云顶四人组代表的星眼族，种族排名第四！

    星眼族的参赛人数少了点，除了他们四个外，另外几个很拉胯，这都造成了星眼族总积分的劣势。

    现在，排在他们前面的分别是霍尔星人、塔罗斯红矮人、莱娜星人。

    “每个种族好像之前什么都没有发生过，这些都是假象，他们都在等，等最后一天的到来。”

    耀汉苏看着光幕，微微摇头说道：“现在，他们只是在保证不掉队就可以了，等到最后一天，该来的便会到来，一战之下，一切都会清晰明朗，直接大结局。”

