    “铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝，只见一道道剑幕垂落，在这刹那之间，庇护住了松叶剑主，此时，松叶剑主手中的天火焦剑随地一划，一圈成牢，随着一圈画成，剑域升起。

    “锒——”的一声之时，剑域喷薄出了光芒，随之，一堵环圈的剑墙瞬间封绝空间，随着一把把神剑驳接，刹那之间，只见剑墙组成了一层又一层，犹如整个空间都被剑墙所塑造一般，整个剑墙都融铸入了空间之中，瞬间变得牢不可破。

    事实上，当这样的剑墙与剑幕浮现的时候，庇护松叶剑主之时，它也的的确确是牢不可破。

    “画牢剑幕。”看到松叶剑主一出手，有一位大教老祖便识得这一招，说道：“此招，乃是松叶剑主最引以为傲的防御之式。”

    “轰——”的一声巨响，在这个时候，一剑轰杀而至，剑九的一招“绝人”瞬间轰向了松叶剑主，万剑齐轰而至，要崩灭整个世界一般，似乎这样的一剑，乃是要轰碎整座照江峰。

    “砰、砰、砰”的一阵阵撞击之声响彻天地，星火溅射，整座照江峰犹如是火山喷发一样，无数的星火溅射而出，瞬间是照亮了夜空，犹如千万烟火在夜空上绽放一样，十分的壮观，十分的美丽。

    在“砰、砰、砰”的一次又一次轰击之下，那怕是万剑齐击，挟着无与伦比的威力轰击在松叶剑主的一招“画牢剑幕”之上，不管这样的一招威力是有多大，但是，画牢剑幕却是固若金汤，与空间融牢的剑墙牢不可破，挡住了万剑的轰击。

    看到这样的一剑之下，松叶剑主安然无恙，甚至有些气定神闲，这也让不少的修士强者为之喝采。

    “松叶剑主，不愧是剑洲六宗主之一，也不愧是千百万年成道的妖皇，功力之浑厚，绝对是可以凌绝当世。”看到松叶剑主挡住了剑九这“绝人”一剑，有大教强者也都不由赞叹了一声。

    松叶剑主如此气定神闲地挡下了一招“绝人”，这也让不少与松叶剑主有关系的修士强者信心大增，觉得松叶剑主还是有机会。

    有年轻强者说道：“松叶剑主功力如此深厚，只要他采用防御之势，死守不放，说不定消耗剑九的功力，凭此战胜剑九呢。”

    “画牢剑幕。”就算是大教掌门，看到这一招的防御如此之强，也不由感慨地赞叹了一声，说道：“不愧是松叶剑主引以为傲的一招，此招防御，同代中人，只怕难有人能破之。”

    松叶剑主一出手，的的确确是引来了不少的喝采，让不少修士强者为之精神一振，如此看来，松叶剑主也不是没有战胜剑九的机会。

    “铛——”剑鸣九天，就在一招“绝人”无功之下，剑九乃是剑式一变，在这刹那之间，剑九整个人都散发出了光芒，在光芒的笼罩之下，剑九显得神圣，在这一刻，剑九犹如一尊圣人，凌驾九天，环顾古今，可推日月，可拿星辰。

    在这一刻，剑九犹如是跳脱三界，不在轮回，神圣的气息在他身上弥漫，久久不散。

    “铛”剑鸣之下，一剑出手，圣人无情！绝圣也，一招“绝圣”出手，绝十域，灭众生。

    一剑破空，绝圣于当世，万物刍狗，一切都只不过是草芥罢了，一文不值，一剑斩之。

    在这一剑“绝圣”之下，万物生灵，都怕屠灭，似乎一切都犹如蝼蚁，没有存于世间的价值，斩之。

    绝圣破空，一剑至圣绝圣，绝情杀戮，这一剑，可以斩杀一切生灵，也是可以断因果，灭轮回。

    绝情绝义的至圣，灭了道义，也毁了人心，多少修士强者在这一剑出手的时候，瞬间透心凉，那怕他们没有受到任何的伤害，但是，依然是被这一招“绝圣”所慑，感觉自己瞬间便惨死在了这一剑之下。

    而且，这样的一剑，十分可怕，绝杀诛心，在绝圣之下，一切都没有存在的价值，一剑灰飞烟灭。

    “砰——”的一声响起，一剑破之，那怕是牢不可破的剑墙，但是，在这一剑“绝圣”之下，依然是被击穿，长剑透了剑墙，听到“铛”的一声响起，可怕绝伦的“绝世”一剑，最终还是被垂落庇护的剑幕所挡住了。

    毫无疑问，剑九这一招“绝圣”并未彻底攻破松叶剑主的“画牢剑幕”。

    “好可怕的一剑。”见到一剑绝圣之威，多少人冷汗涔涔，手掌心直冒冷汗，甚至是有人被吓得湿透了衣背。

    绝圣，杀戮无情，多少人都感觉自己已经成为了这一剑之下的亡魂了。

    “这只是剑六绝圣，剑九还未出。”有一位老祖神态凝重。

    “这只是剑六——”有年轻一辈听到这样的话，也不由为之毛骨悚然，特别是第一次见到剑九出手的年轻修士强者，更是打了一个冷颤，背脊发寒。

    剑六绝世，一招便致命，慑人心魂，可怕如斯，那么剑九一出，这将是怎么样的威力？这让他们打了个冷颤，不敢去想象。

    对于多少修士强者而言，剑九的一招剑六绝圣，都已经是挡不住了，都会丧命在这一剑之下，那么，剑九一出，那是何等可怕的威力。

    “剑六绝圣，这一剑，都快攻破画牢剑幕，若是剑九一出，那岂不是可以杀死松叶剑主。”刚才有喝采的修士强者感觉如被浇了一盆冷水，心里面发寒。

    “铛——”的一声剑鸣，在这个时候，只见垂落剑幕的古松散发出了绿色的光芒，随着松叶剑主再随地一画，在剑鸣声中，只见剑墙再一次升起，与空间融铸在了一起，牢不可破的“画牢剑幕”再一次庇护住了松叶剑主。

    在层层剑幕之下，松叶剑主的防御是固若金汤，此时松叶剑主依然是气定神闲，看来，刚才虽然被剑九攻破剑墙，但是，他却没有消耗多少功力。

    “开——”在这刹那之间，剑九长啸一声，头发无风自动，在这瞬间，无尽神剑浮现，整个世界犹如是被可怕无比的剑幕所笼罩着一样。

    剑气纵横，一招还未出手，便听到“铛、铛、铛”的撞击斩杀之声不绝于耳，纵横的剑气斩开天地，撕裂空间，无穷无尽的剑气可以在刹那之间绞杀一切生灵，屠灭一切神灵。

    可怕的杀气在这刹那之间弥漫于天地之间，穿透了所有人的胸膛，还未出手的一剑，便已经致人于死地了，多少修士强者在这一刻感到胸膛一痛，好像是自己整个人都被千万剑穿胸一样，痛疼难受。

    “我的妈呀，太可怕了。”不知道多少修士强者骇然，立即后退，大家都承受不了这么可怕的剑气与剑意，怕再继续强撑下去，自己的身体真的有可能被可怕的剑气钉穿。

    “剑七绝神——”在这个时候，剑九已经出手了，一剑屠神，钉杀一切神灵，诸天神魔在这一剑之下都为之哀嚎。

    这一剑出手的时候，好像整个神国都被屠戮而尽，不管是九天神王，还是万劫魔王，都在这一剑之下授首，神尸堆得如山，神血流淌成河。

    这一剑出手，引得许多修士强者尖叫一声，所有人都感觉自己被这一剑屠戮了。

    这一剑连九天神灵都可以屠戮，更何况是区区的修士强者呢？

    “砰——”的一声巨响，剑墙挡不住屠神一剑，紧接着“砰”的第二声响起，剑幕也一样挡不住这戮魔的一剑。

    剑七绝神，毫无疑问，这一剑出手，便彻底击碎了松叶剑主引以为傲的“画牢剑幕”。

    试想一下，多少年来，松叶剑主就凭着这一招“画牢剑幕”挡住了多少强敌，让多少实力强大的敌人知难而退，甚至曾有比松叶剑主还强大的老祖，都强攻不下这一招“画牢剑幕”，但是，今日却挡不住剑九的“剑七绝神”。

    “小心——”剑七绝神，大破“画牢剑幕”，多少人不由为之骇然尖叫一声，此时，心系师尊安危的宁竹公主也不由大叫了一声。

    就在生死的刹那之间，古松散发出了光芒，而在这刹那之间，松叶剑主也是出剑如闪电，天火焦剑火光闪动，随之一剑横击而出。

    一剑横天，断十方，拒万域，一剑之下，便横挡住了一切的攻伐，大道巍峨，让一切的强敌、一切的攻伐，都止步于这一剑之外。

    “绿竹横天——”一剑出，有大教老祖便识得，大叫地说道：“此乃是翠竹道君的绝世一剑。”

    大道巍峨，一剑横天，这就是道君一剑，如此一剑，终于挡下了剑九的“剑七绝神”。

    看到生死刹那之间，松叶剑主以一剑“翠竹横天”，化解了危机，这也让不少修士强者松了一口气。

    宁竹公主也是暗松了一口气，刚才她也不由为之失态。

    “松叶剑主终于松叶剑主，实力的确是盖绝当世。”不管是什么样的大教老祖，又或者是其他的修士强者，都不由认同松叶剑主的实力。

