    为什么要说以后麻烦她呢？段大帅

    因为这世上没有人比他更了解李孝贞。

    偏执、固执，为达目的不择手段。

    李孝贞在某一方面，似乎与上官龙有些相似。

    苏东来忽然对那个平日里对谁都笑嘻嘻，面对着李东来折辱还要恬不知耻的喊上一句‘有本事你打我身子’的上官龙，心中生出一缕忌惮。

    “小子，你对我妹妹做了什么？”上官龙看着苏东来，一双眼睛里露出警惕之色。

    苏东来笑了笑，没有回答上官龙的话，而是反问了句：“李东来如此折辱与你，你难道不打算报复回去？”

    “那可是李家的公子，怎么报复？我上官家在金陵一亩三分地还可以做个土霸王，但出了金陵，势力就要大打折扣，与李家比起来差的太远。”上官龙幽幽一叹：

    “不过，你与李孝贞有纠葛，早晚会被传入李东英耳中，到时候李东来饶不了你。”

    苏东来笑而不语，他现在是虱子多了不咬，债多了不愁。

    既然已经得罪了李家武馆，难道还怕李东来不成？

    李东英害的陈小柴身死，自己必须要给兄弟们讨个公道。

    苏东来心中念头转动，夹着课本向讲堂走去。

    自那日后，李孝贞果然就再也没有出现过苏东来的身前，苏东来的日子彻底安稳了下来。

    苏东来平日里没事就在学校里看看书，然后查阅一番资料，思谋着前往天竺的事情，然后再去大荒转悠一圈。

    直到一个月后的某一天，苏东来平静的日子被打破。

    隆县

    几个光头大和尚站在茂密的丛林内，遥遥的看着隆县的民兵团，那枪炮声响，震动方圆几十里。

    “怎么办？咱们都已经盯了这厮一个月，却连下手的机会都没有。”悟无老和尚愁眉苦脸：“莫说是五千枪炮，就算是三百枪炮，咱们也是有多远跑多远。”

    “听人说朝廷下了嘉奖，赦封王经纬为大将军，组建独立军团，可扩充十万大军。”悟广道了句。

    “是真的！诏书是李中堂亲自下的命令。那王经纬亲自招兵买马，如今已经扩建了五万兵马，那可都是咱们少林寺的千年累计！无数信众将金钱孝敬给佛祖的！”悟量眼神里有火气在翻滚。

    “别说那么多了，这个哑巴亏，咱们少林寺决不能轻易咽下。在河南地界，还轮不到他王经纬猖狂，这里可是段大帅的地盘。”悟无捻着念珠道了句：“还是先想办法，将我少林寺那些藏经都取回来。那些经书，才是我少林寺的瑰宝，是我少林寺的立足根本。”

    “怎么取回来？这里可是五万大军？”悟广挠了挠脑袋。

    “听人说，终南五老之一的林英，想要摘我少林寺的桃子。”悟无嗤笑一声：“简直是不知天高地厚，就拿他开刀了。”

    “不过，想要成就大事，却不能没有帮手。我与那二龙山的两位当家有所交情，倒是可以从二当家哪里借取一些枪手。那翻山雀与信天翁，当年可都曾在我少林学过武艺。”悟无和尚捻着念珠道了句。

    河南城

    段大帅的军统衙门府邸

    一个六十多岁的中年道人，盘坐在松树下，正在闭目冥想。在其身边，摆放着一盘香炉，香炉内的香气袅袅，化作了虎鹤形状，变幻不定。

    “师叔祖，终南山有您的电话。”门外一个小道童的声音响起：“是马寅初的。”

    “马寅初？”老道士眉头皱起

    “刘真人的那个私生子。”小道童道了句。

    “原来是他。”林英眉头一皱，站起身后向着电话亭走去。

    “我是林英。”老道士拿过电话道了句。

    “师叔祖，我是敬明。终南山的那个小道士。”电话那头马寅初开口。

    “我记得你这个小猴子，找我来有什么事？”林英笑着道了句。

    “听说师叔祖在段大帅手下讨生活？”马寅初道。

    “是在段大帅手下讨生活，你要不要抛弃你那个古板师傅来投靠我？”林英笑着道。

    “我师父他已经仙去了。”电话那头马寅初声音低沉。

    林英一愣：“什么时候的事情？怎么走的？”

    “我师傅说，不能惊动山下的人。师傅活着的时候曾经和我说过，山上与山下一定要分开，分的清清楚楚明明白白，山上的日子虽然艰苦，但却也是留下的一条根，一条保障。山下是乱世，稍有不慎便会遭遇横祸……”马寅初道。

    听闻马寅初的话，林英幽幽一叹：“当年分家之时，你师父就这么说，要做我终南山最后一脉的护道人。你师父既然有吩咐，哪你又为何给我打电话？”

    “我下山了，投靠了姜大帅。”马寅初道。

    “嗯？你下山了，那山上的根怎么办？”林英眉头皱起。

    “山上有了更合适的人选，有了师傅要留下来的根。”马寅初道。

    “投靠了姜大帅？”林英点点头：“姜大帅倒是个有明断的人，只是手下人员太杂，日后恐出祸端。你今日给我打电话，可是有何事情？”

    “隆县出了个人物，叫做王经纬，将整个少林寺的藏经阁给搬空了。弟子想要买那藏经阁的书籍，不知您可否代为说和？”马寅初道。

    “那王经纬确实是有点意思，是朝中安插的人手，专门牵制段大帅、冯大帅、洪大帅的！不过此人贪财好色，倒也好说。只是我终南山自有传承，那万卷书籍根本就看不完，你也有何必觊觎少林寺的书籍？”林英不解。

    “山上的那个弟子，乃是惊天动地之才。一夜之间生魔念，到如今有不可思议之力，乃是我终南山一脉最后的希望。他想要佛门典籍，三教合一，弟子自无不成全的道理。”马寅初道。

    “如此天才，日后若有机会，当见上一见。此时交给我办就是，那王经纬虽然不凡，但还没有壮大起来，此时依旧要听段大帅的命令。此事交给我就是了！”说完话林英挂断电话：“等我消息。”

    林英说完话，站在院子里略做沉思，然后起身向着院子外走去。

    段麒麟府邸

    此时大帅段麒麟看着朝廷诏书，眼神中满是腻味。

    “李中堂与圣上，这是明目张胆的在我的心口捅了一刀。卧榻之地，启容他人酣睡？河南乃是我段麒麟的地盘，他区区一个王经纬，是个什么东西？也敢在虎口拔牙？”段麒麟破口大骂，砸碎了手中的茶盏。

    大帅段麒麟早就接受到朝廷诏书，欲要加封那王经纬为军统衙门的将军。

    河南是谁的地盘？

    是他段麒麟的地盘，竟然在心腹之地，叫王经纬冒出头来，拉起五千人马，五千枪炮，这是在他的眼睛里扎了一根钉子。

    “怎么办？现在关键是怎么办？”段麒麟心中烦躁。

    “大帅，林英道长来访。”

    门外亲兵道了句。

    “哦？道长智慧超群，必然有办法教我！速速有请！速速有请！”段麒麟闻言大喜过望，眼神中露出一抹喜色。

    林英乃是段大帅镇压场子的高人，不单单是护卫，更是智谋人物，平日里为其出谋划策。

    “大师，您都听到消息了吧？”段麒麟一双眼睛看向林英。

    “麻烦大了！朝廷是想要借王经纬的手，牵制住大帅您的力量。”林英深吸一口气：

    “大帅，那王经纬有五千兵马，如今得了朝廷诏书，少林寺钱财，拉起十万大军，不过指日可待。再稍加训练，便是咱们的心腹大患啊！”

    “现在可不是一般的麻烦。”

    “是啊，朝廷的那些人，此时怕是正等着看热闹呢。甚至渤海的舰队，正等着大帅您对王经纬动手呢。”林英无奈的道了句。

    “现在该怎么办？那王经纬此时才刚刚起步，若不能趁着此时将其灭掉，日后王经纬当真发展出十万枪炮，大帅可就是麻烦了。要知道，王经纬可是夺取了少林寺不知多少年的钱粮累积，一旦叫他将累积转化为实力，到时候咱们所有人都要倒大霉。”段大帅此时慌了神。

    此时堂中一片寂静，死一般的寂静。

    林英手指敲动案几，过了一会才道：“王经纬不能动，一旦动了，就是违抗圣朝法旨，到时候圣朝降下雷霆怒火，大帅反倒是惹祸上身。大帅虽然占据河南之地，但一个人面对朝廷的大势，未免有力不逮。就算袁阁老，只怕到时也保不住你。而且动了王经纬，反倒是给袁阁老添麻烦。此时乃是袁阁老夺权的关键时刻，要是您给了朝廷借口，必然会坏了袁阁老夺权的大事，到那时……怕是袁阁老为了夺取李中堂的权利，也会用尽一切办法，将您给平定了。”

    “难道就眼睁睁的看着，王经纬壮大？看着王经纬成为我的心腹之患？”段大帅面色狰狞，猛然一拍案几：

    “当年老子拉起十几万人马，十几万枪炮，靠的可不是朝廷。朝廷想要夺我地盘，绝对不行！就算是有袁阁老，那也不行！”

