    

    “而另一个强大的战士，也听闻了怪兽之塔的消息，千里迢迢来到了这股城市之中。”

    津九江驾驶着一辆车，正巧飞驰进了城市之中，向着布恩达所在的城市中心飞快奔去。

    “……”津九江来了！上！快把那个怪兽打败！

    看到激动的黑暗圆环，红荼忍不住笑了出来。

    他继续讲述起来。

    “最为强大的战士迈入了陷阱之中，”红荼看了一眼被困在亚空间的飞鸟，“另一个强大的战士正在赶来的路上，但是怪兽已经真正出现了。”

    “！！”等等，为什么最为强大的战士是戴拿那个蠢货？！明明黑暗戴拿比他能强大！

    嗯，黑暗圆环的关注点可能有点问题。

    红荼本来在看那个从塔上伸出来的长着独角的怪兽脑袋，听到黑暗圆环的问题之后，一时也有些无语。

    “真正来说，黑暗戴拿和戴拿的力量其实是一样的。”

    “！”不可能！黑暗戴拿怎么可能和戴拿那个蠢货一样！

    “……行吧，你开心就好。”

    红荼也不与它争辩，而是继续讲述了下去。

    “人类的战士出现了。他们乘坐着自己的翅膀，向怪兽发起了攻击。”

    数架战机出现在已经彻底陷入了黑暗的天空中，红荼甚至在其中看到了麻美。

    但麻美并没有注意到大楼顶端的红荼，他们的战机在天空中划出一个漂亮的弧度，向怪兽发起了攻击。

    但这只怪兽的外表十分的坚硬，那些弹火打在怪兽的身上，甚至连火花都擦不起来。

    被攻击的怪兽发起了反击。

    “怪兽轻易的折断了这些战士们的翅膀。”

    它塔状的身躯忽然延伸出一个钻头一样的触枝，触枝迅速增长，以人类看不清的速度迅速贯穿了一架战机。

    战机中的两个超级胜利队队员迅速脱离战机，在飞机爆炸之前，弹出了机舱。

    其他的战机迅速拔高高度。但这并没有什么用。

    怪兽的身躯看似塔状，但却能变换成任何的模样。它塔状的身躯渐渐变换，很快就变成了一个拥有着长长尾巴的兽。

    它的身躯稍稍变得纤细了一点，虽然还是塔的样子，但却不在臃肿。四肢没有爪子，而是一头尖锐的棍状，难以想象这样的四肢能够支撑起这只怪兽巨大的身躯，并让它稳稳站立。它背后的长尾纤细修长，竖起来的时候，甚至要比它本身还要高。

    变换了样子的怪兽抬头看向天空，它发出一声尖锐的咆哮，随着这声咆哮，天空突然出现了密集的电光，将升空的战机们全部笼罩。

    强烈的电流冲击下，剩下的两架战机摇摇晃晃的向地面坠去。

    “于是，就只剩下了两个战士。”

    超级胜利队的队员们失去了战机，在鸣海看来，已经被迫退出了战场。

    “但是，鸣海显然沉浸在了自己的剧本中太久了。”红荼看着麻美从战机中挣脱出来，带着那个箱子来到了一片空地上，“人类现在有的可不是光的巨人。”

    麻美启动了平板，一道金色的光柱从天而降，照亮了一片天空。

    由绿色的光点组成的佐加出现在了光柱之中。

    “是佐加啊。”红荼意外的挑了挑眉，“看样子，麻美比较在意这只怪兽的速度。”

    佐加很快在麻美的控制下，对怪兽发起了攻击。

    怪兽的身躯不断抽象变化，长出一根根长刺，试图试穿天空中迅速移动的佐加。

    但在麻美的控制下，这只佐加十分灵活的避开了所有的穿刺攻击，并且发出一道道火球，击中了布恩达。

    这么一次之后，布恩达彻底怒了。它所在的空间突然开始了扭曲。

    在红荼的视线中，这里的空间被扭曲，形成了一个环装，将佐加困在其中。

    于是，原本在天空中肆意翱翔的佐加立即被限制在布恩达的周围，无论它怎么飞，都飞不出布恩达的面前。

    布恩达再次身形扭曲，伸出一更长刺，刺穿了佐加的身躯。

    佐加身形一僵，化为无尽的绿色光点，最终消散不见。

    人类的数据怪兽被打败了。

    将这一幕尽收眼底的红荼眯起了眼睛：“真是杂乱无序的使用方式。”

    怪兽的能力，是扭曲空间。但空间能力一向比较危险，若是用不好，反而会伤害到使用者本身。

    这只怪兽的使用方式十分的粗浅，它将空间与空间连接成了一个环，看似很强大的能力，但实际上这个连接起来的空间极为不稳，空间乱流遍布，而且还将自己包含其中，若是怪兽刚刚伸出的刺再长一点，那根刺就会因为空间的扭曲而刺中它自己。

    “人类的想象力，或许是无限的，但要支撑起这样的想象力，却是很难的。”

    就像是眼前的这只怪兽。

    鸣海通过炼金术知道了空间的奥秘，并且为自己的怪兽精心的加载上了这样的能力。

    但是，他本身对空间的了解并不深厚，或者说，他的学识粗浅，还不足以用真正驾驭这样的能力。他沉迷于空间的强大，并自以为能够制造一个亚空间的自己能够驾驭那力量。

    但事实上，他做不到。

    “看样子，结局已经注定了。但不是鸣海撰写的结局，而是另一个结局。”

    他嘴角勾起一个神秘的微笑。

    随着他的话音落下，银白与黑色的光柱冲天而起，两个巨人，出现在了怪兽的对面。

    “戴拿出来了啊。”红荼并不意外戴拿的出现。

    在他放走卡斯帕·豪斯的时候，那个陷阱就注定会被破坏掉。

    卡斯帕·豪斯知道的秘密可不比洋娃娃的少。就比如那个所谓的镜面纸，既是通向那个亚空间的入口，也是出口。而卡斯帕·豪斯恰恰就是知晓这一通道的人。

    再加上鸣海的提示，飞鸟很快就能被TPC的人救出来。

    “两个战士对怪兽发起了挑战。”

    两个奥特曼对视一眼一起向怪兽冲了过去。

    怪兽的身躯伸出一根根尖刺，袭向两只奥特曼。

    两奥侧身躲开，跳离原地，从空中一左一右踢向怪兽。

    但他们却落了一空。

    布恩达再次扭曲了空间，让他们的攻击全数落空。

    两个奥特曼落地，毫不犹豫，转身再次对怪兽发起了攻击。        

