    “什么叫打工的？我就不喜欢托尼你那一副资本家的口气！”黄问没好气的瞪了一眼托尼史塔克开口说道，“这两位都是我刚刚结实的大人物，他们是来帮忙的……”

    “帮忙的？”托尼史塔克挑了挑眉头，随即阴阳怪气的说道，“对不起，是我错了，是我太天真了，我不应该误以为，你会给他们发工资，他们哪里是来帮忙的啊，他们就是来免费付出来的……”

    “知己啊！”仅仅是几句话的工夫，托尼史塔克在宙斯与黑豹神巴斯特心中的好感度便蹭蹭上涨，因为此时托尼史塔克说的话，正是他们想说，而又不敢说的。

    也就是在黄问这样实力强大，却又不按套路出牌的家伙面前，不然若是其他人敢这样对待两位天父级强者，早就已经让两位天父级强者撕的渣渣都不剩下了！

    但是奈何，黄问的实力，就是比宙斯与黑豹神巴斯特强大，甚至比起他们两个加起来都要强大，宙斯与黑豹神巴斯特也只好认怂了。

    “咳咳，不说这个了……”黄问轻咳了两声，并没有要在这个话题上继续提留的意思，而是转过头看向了其他复仇者们开口说道，“麦克斯，维克多，你们先出列……”

    “然后是彼得帕克、蜘蛛格温、狼叔、拉兹也在啊，那就算上拉兹吧，再算上你的小女儿小狼女好了！”

    罗根等人虽然不知道黄问是要做什么，但是出于对黄问的信任，众人还是下意识的站了出来，尤其是罗根拉着劳拉金尼的手站在那里，还一边捏了捏劳拉金尼的手心，给劳拉金尼带去一份勇气。

    “嗯，给你们介绍一下，左边的这个大胡子，名字叫做宙斯，是来自于奥林匹斯山的神王，乃是一位天父级的强者……”黄问指着身边的宙斯与黑豹神巴斯特介绍道。

    “右边这一位呢，是来自于瓦坎达的神灵，也是他们国王一脉的信仰神，黑豹神巴斯特，瓦坎达你们知道的，就是盛产振金的地方！”

    “宙斯？”对于黑豹神巴斯特，复仇们还不是很了解，即使他们知道盛产振金的瓦坎达，但是对于宙斯，在场的所有人，包括劳拉金尼，都是听闻过一二的，毕竟宙斯算起名气来，可能还要比奥丁高一点！

    可是，复仇者们没有想到，黄问竟然将宙斯给弄过来打黑工了，甚至貌似还是不需要任何报酬的那一种。

    即使黄问在众人的眼中，已经是整个地球上最强大的存在了，但是这样神话遇到现实的冲击感，还是让他们有些愣神。

    “咳咳，是我……”宙斯的脸上闪过了一丝尴尬，他此时宁可这些复仇者们都不认识他，他宁可他现在没有这么高的名气，那样的话，他也能够与身边的黑豹神巴斯特一样，不会因为受到这么多人的关注而尴尬了。

    而且，宙斯知道，自己越是出名，越是能够彰显黄问的力量，想到自己沦落成为了黄问装逼的资本，宙斯的心中涌起了一丝无奈，想当年，他都是仗着宙斯的身份去装逼的，现在却让宙斯的身份成为了别人的踏脚石，真可谓此一时彼一时啊！

    “不错，正是宙斯！”黄问笑着点了点头，看着一众复仇者的反应，十分满意的开口说道，“宙斯与托尔一样，都是一方神系的神王，而且，都修炼的是雷霆法则，当然了，现在的宙斯实力，比起托尔还是要厉害一些的……”

    “所以，宙斯正好可以帮助麦克斯与维克多更进一步，宙斯已经与我承诺过了，等到麦克斯成就亚天父级，等到维克多领悟出法则了，他再离开！”

    “他对你承诺了……”复仇者们之中以托尼史塔克为首的，对于黄问十分了解的几人嘴角微微抽搐了一下，不用问他们也知道，真实的情况，肯定不是这样的，若是宙斯能够打得赢黄问，恐怕早就将黄问暴揍一顿了，还会进行这种承诺？肯定是黄问威胁出来的承诺！

    “不错，我确实是如此承诺的！”宙斯此时的心态倒是调整的很好，他直接看着一众复仇者们笑着说道，“不过，仅仅是我如此承诺了，巴斯特也同样是这样承诺的，没有领悟法则的，他教导对方领悟出法则，领悟出法则的，他教导对方成就亚天父级……”

    “宙斯！”黑豹神巴斯特的面色猛地一变，他都还没有确定，能不能够教导复仇者们呢，怎么到了宙斯的口中，就变成了与宙斯一样的待遇了，这宙斯拖他下水的意图，未免也太明显了一点吧？

    “嗯，如此倒是极好的。”黄问闻言满意的点了点头，直接打断了黑豹神巴斯特的话，指着罗根等人开口说道，“喏，巴斯特，你应该也能够感受到吧？”

    “三匹狼，两只蜘蛛的气息，怎么样？对于你来说，应该不是什么大问题吧？他们都有类似于野兽感知的能力，想来应该很适合走兽神一脉领悟法则……”

    “他们的身上，确实有狼与蜘蛛的气息……”黑豹神巴斯特的面色微微发苦，他在感知了一番罗根等人身上的气息知道，无奈的看着黄问开口说道，“但是也只能够试一试，毕竟我之前也没有这方面的经验，我并不能保证……”

    “嗯，那就试一试吧！”黄问倒是没有将话说得很死，他看着黑豹神巴斯特开口提醒道，“若是不行的话，你可以将瓦坎达其他的神灵都叫过来，毕竟，多一个人，多一份力量嘛！尤其是你们都是兽神，说不定能够触类旁通，更快的帮助狼叔他们领悟出法则来呢？”

    “我尽量吧……”黑豹神巴斯特的眼角都忍不住狠狠地抽搐了两下，但是他知道，若是将白猩猩神、鳄鱼神他们叫过来，他们恐怕是要怨恨自己一辈子的，到时候兄弟都没得做了，还不如他一个人在这里吃一点苦，将一切都一个人承受算了。

    毕竟，黑豹神巴斯特又不是宙斯这样的人，在自己遇到事情之后，只会想着将其他人给一起拉下水……

