    江日胜的原则是不在鲁兴宾馆动手，为了确定“徐奇才”的身份，他让苏志梅在徐奇才的饭菜里下了泻药，剂量不大，去医院检测不出来，也不会要他的命，但他绝对挺不住。

    让徐奇才离开鲁兴宾馆，除了不能在这里动手外，还有想让人确定他的身份。单景春与辛乃学合伙开过联友商行，与方众盛的福盛恒也有过交集，只要从那边派一个人到医院暗中看一眼就可以了。

    为以防万一，江日胜还让他们派一个人到鲁兴宾馆。如果徐奇才没去指定医院，在鲁兴宾馆看一眼也能确定他的身份。

    徐奇才每顿大鱼大肉吃着，他在供应科虽然也能吃得不错，但跟这里一比，还是相差悬殊。

    江日胜特意交待，要让徐奇才吃好喝好，还给他准备了烟土。除了女人外，满足了他的一切。

    或许是因为吃得太好，徐奇才发现自己肚子吃坏了。从早上开始，每十几分钟就得上趟厕所，而且间隔越来越短，肚子越来越痛。

    苏志梅得知后，马上向经理肖希泉报告，由后者给宪兵队的江日胜打电话：“三零二的徐先生腹泻不止，要不要请个郎中？”

    江日胜说道：“先等一会，给他送点开水喝，我马上回来。”

    徐奇才是武山英一交给他的，出了事情必须第一时间报告。

    江日胜原本以为，报告只是例行公事，武山英一应该让自己处理才对。然而，武山英一得知情况后，竟然派宪兵把徐奇才接走，出门的时候，还给徐奇才戴上口罩。

    武山英一解释道：“徐奇才马上要配合宪兵队去外地行动。”

    江日胜朝武山英一深深地鞠了一躬：“徐奇才在鲁兴宾馆吃坏了肚子，实在是抱歉。”

    武山英一不以为然地说：“你也是一片好心，共党穷惯了，突然吃好的，肠胃受不了。”

    中午，江日胜准备回鲁兴宾馆吃饭，突然又接到武山英一的电话：“江桑，徐奇才写了一份材料，没来得及拿走，你赶紧和田中一起去取回来。”

    江日胜急道：“这么重要的材料，怎么没带走呢？我马上打电话，要不然被服务员扔掉了。”

    他相信这份材料，此时一定在苏志梅手里。他让苏志梅给徐奇才送饭菜，也让她给三零二房间搞卫生，就是想多刺探徐奇才的情况，没想到竟然有这么大的收获。

    武山英一正色地说道：“不能打电话，你马上回去找，一定要找到。”

    江日胜问：“材料放在哪里？”

    武山英一不置可否地说：“田中知道。”

    江日胜马上带着田中回了鲁兴宾馆，先到柜台通知肖希泉：“三零二房间不要安排客人，也不要打扫卫生。”

    “卫生已经打扫了，一地的烟头，实在看不下去，暂时还没安排新客人。”

    江日胜说道：“把钥匙给我。”

    到二楼时，江日胜特意去了趟餐馆，告诉苏志梅：“中午安排吃寿司和清酒，我先去三零二房间拿点东西，下来就要吃的。”

    田中说道：“江桑，中午就不喝酒了，等会还要向武山君报告。”

    江日胜微笑着说：“只要任务完成，喝点酒也没关系，只要不喝醉就行。酒要喝，工作也要做，只要不因为喝酒误事，武山课长就不会怪罪。再说了，你可以先完成工作，再回来喝酒嘛。”

    在三零二房间，田中直奔床垫，掀起一角，很快发现了手写的一份材料。他马上骑车回了宪兵队，把材料当面交给武山英一后，再回鲁兴宾馆喝酒。

    江日胜给田中倒了杯酒：“祝贺田中君任务完成。”

    “谢谢。”

    江日胜突然问：“田中君，我听说城内分遣队要撤销？”

    高桥俊雄死后，关于城内分遣队的消息满天飞。有说武山英一要去当分队长的，也有说分遣队要撤销的。

    田中喝了两杯酒后，点了点头：“是的，准备成立一个新的秘密机构。”

    这件事涉及武山英一，他自然也很关注。作为日本人，他的消息要比江日胜灵通得多。

    江日胜问：“是武山课长为首吗？”

    田中点了点头：“据说是的。”

    江日胜叹息着说：“真是遗憾，以后不能再跟随武山君了。”

    田中说道：“放心，特高课所有人，全部会加入这个新机构，与原来分遣队一起，成立一支城乡两栖宪兵特务部队。”

    江日胜诧异地说：“宪兵特务部队？”

    田中说道：“是的，不仅要有特务，还会有武装部队，我们的势力，要从城内扩大到周边地区，甚至要深入共党控制的地区。”

    江日胜笃定地说：“共党在泉城不断发展组织，我们也要在他们的地区发展组织才行。”

    晚上，江日胜果然收到了苏志梅的报告。她在打扫徐奇才住的三零二房间时，确实发现了那份手写的材料。

    徐奇才当时急于治病，差点拉在裤裆里，没来得及带走这份文件。苏志梅虽只看了个大概，但也记住了关键点。

    从这份材料，最终确定徐奇才就是单景春。他掌握的情况，远比郭同震更多。单景春身为供给干部，每到一个地方搞地下贸易，经常违反组织原则，与当地党组织发生纵身联系。他在泉城，与原工委书计辛乃学合伙办联友商行，在其他地方，也与当地党组织发生横向联系，一起合作做生意。

    如果是在根据地。各个部门合作，能形成全力。在敌占区这样做，一旦哪一方出了问题，整个系统都会出事。

    江日胜的情报，比日寇的行动晚了半天，但他的情报系统运转流畅，第二天一早，情报就送到了城工科。

    城工科迅速派出数名交通员，分赴天津、青岛、德州、泰安、新泰、莱芜等地，切断单景春所有关系。

    同时，荷叶情报小组收到城工委的命令，择机除掉单景春。

    ps:昨天出去玩了一天，走了两万多步累惨了，一觉睡到大天亮。今天下午有个活动，争取晚上能多码一章。

