
　　他们一下车就有人来引路，应该是玉溪之前就安排好的。

　　很快就来到众人聚集的那个院子。

　　施烟穿着礼服不太方便，推了一会儿轮椅，这个活姜林就接了过去，施烟只好跟着走在一旁。

　　他们到的时候，姜家除姜沐晨，其他人都在，玉溪和宣流萤也在。

　　没见苏云芝和苏暮。

　　众人听到动静抬头看过去，等看清来人，皆是眼前一亮。

　　姜家除了老太太，齐齐站起来。

　　“五叔！”姜晟姜蕊和姜恒三人同时出声。

　　姜擎夫妻二人和姜繁夫妻二人觉得怎么称呼姜澈都不太合适，尤其这还是在别人家，他们怕暴露姜澈的身份。

　　尽管现如今怕是已有不少人猜到了他的身份。

　　但就算他们没出声，齐齐站起来也不难看出他们对姜澈的态度。

　　带着恭敬和忌惮。

　　姜澈微微颔首，他们才相继坐下。

　　“小烟！”姜蕊欣喜提着裙摆朝施烟走来。

　　姜蕊是一身粉色公主礼服，头戴皇冠。

　　显然就是今天的主角。

　　施烟对她浅浅笑了下，就看向坐在主位的老太太和玉溪，出声打招呼：“姜奶奶，玉三少。”

　　老太太的视线在她和姜澈之间打转，心情免不了有些复杂。

　　是一对璧人，就是老五的身份……

　　最近京都有不少人出现在海城，她很清楚他们是冲着老五来的，今天玉家这场宴会，海城姜家也算主办方之一，怕是会有不少想要打探老五消息的人出现在宴会上。

　　届时老五再带着小烟露面，小烟必定会成为那些人的关注对象。

　　“小烟来了啊，过来坐。”

　　老太太招呼着施烟，又看一眼姜澈坐着的轮椅。

　　大抵能猜到他又坐上轮椅是还想继续清净一段时间。

　　这样也好，听小赵说老五让她把小烟的东西都搬去竹苑，小烟又还在上学，两人还都是淡然与世无争的性子，能多清净一段时间也好。

　　说起施烟搬进竹苑这个事，老太太其实是不大赞同的，主要是施烟年纪还小。但这是姜澈的决定，老太太自知不是她能管的，再看施烟也是个懂事有主意的，施烟都不反对，她自也不好多说什么。

　　施烟点头应好。

　　姜蕊已经拉着施烟和她坐在一起。

　　玉溪是主人，他坐在主位，老太太坐在他左手边，也算主位，他右手边还有一个空位。

　　姜林就推着姜澈往那个位置去。

　　这里没外人，姜澈直接起身坐到那个位置，姜林把轮椅推到一旁。

　　玉溪亲自给姜澈倒了杯茶：“我原以为你要晚些才会过来。”

　　姜澈淡定接过茶，说：“我陪女朋友。”

　　语气明明没什么起伏，也听不出多余的情绪，但玉溪就是觉得他在炫耀。

　　于是忧郁沉静的玉溪眼角不着痕迹地抽了一下。

　　没有再理会姜澈，看向坐在不远处的施烟。

　　女孩浅雅温婉，正在小声和姜蕊说着话，不知在说什么，两人笑得很开心。

　　不谈其他，单论容貌气质，施烟是他见过的女孩里和姜澈最配的。

　　看一眼施烟身上的礼服，再看一眼姜澈今天的打扮，目光特地在他的领带上多停留了几秒，心道谈恋爱以后果然不一样，淡然无欲的人都开始在意这些小细节了。

　　两人语气娴熟，让在场不少人意外。

　　老太太不由问：“玉家三小子和老五认识？”

　　“早年有不少生意往来，有些交情。”玉溪回答。

　　对老太太，玉溪是敬重的。

　　“原来是这样。”

　　嘴上这么说着，但老太太也看得出来，两人并非只是有些交情这么简单。就算是在京都，也没有几个人敢在明知姜澈身份的情况下，还能做到像玉溪这样神色平静娴熟与之相交的。

　　而且老太太清楚姜澈是什么样的人。

　　能得他以朋友相待的人可不多。

　　心中对玉溪的能耐又有了新的评判，而后少不得又在心底感慨一番玉家的孩子当真都是人中龙凤。

　　“玉溪，蕊儿和阿晟的事想来你应该也听说了，你是什么想法？”

　　老太太其实也刚到一会儿，刚才就只是简单的寒暄，正要说到正题上，施烟和姜澈就来了。

　　玉溪看一眼姜蕊，说：“玉家的孩子都不笨，做什么心中应当都是有数的，更何况蕊儿已经成年，她有权决定自己的人生，我虽是她三叔，却也不会干涉她的人生。”

　　“蕊儿是在姜家长大，姜家待她如何，我很清楚，再说还有老夫人您在，总不会让蕊儿吃亏。”

　　“有你这句话我心里就有数了。阿晟和蕊儿从前到底是兄妹，关系突然转变，少不得要有人说闲话，都是我精心照看着长大的孩子，我容不得别人说他们半句闲话。”

　　“所以我的打算是，待会儿的认亲宴上直接宣布两家联姻，你的意思呢？”

　　老太太虽是和玉溪商量，但她的声音并不小，在场的人都听得清楚，自然也包括坐在一旁和孔湘湘方晓雨说话的宣流萤。

　　宣流萤已经把她交到苏云芝手里的产业都接手回来，最近在忙接手的事，接触到了不少人，自然也听到了不少消息，其中就有姜蕊和姜晟关系的转变。

　　大抵是早就有猜测，真听到的时候，她竟没有多震惊。

　　心中也是肯定是有担忧的。

　　所以刚才姜蕊来到玉家，她单独把姜蕊找去说话了。

　　话还没问出来，听姜蕊喊她一声妈，她就什么都顾不得了，眼眶一红眼泪就掉了下来，哭了好一会儿才停下。

　　从姜蕊那里得知并非是姜晟逼她，她是乐意和姜晟在一起的，还说原本是兄妹的时候，她就对姜晟有占有欲，不愿意别人把姜晟对她的好分走。

　　姜蕊都这么说了，宣流萤还能再说什么。

　　她只盼着女儿好，哪会做这种棒打鸳鸯让女儿伤心的事。

　　女儿能认她，能喊她一声妈，她就心满意足别无所求了。

　　宣流萤也清楚她和姜蕊才相认没什么感情，比之她们只见过几面的情分，姜蕊和姜家、和姜晟的感情绝对更深厚，如果她这时候多话，姜蕊说不定会更不愿与她亲近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第231章 我陪女朋友来免费阅读。https://xs.23sk.com 