    “滋委任山西省莲台县高洪明为国民革命军第六集团军668团上校团长，其麾下莲台县民团也一并改编入668团……此状！中华民国二十八年七月二十八日部长：何应钦”

    念完后周子若面带微笑的看着高洪明，等着对方双手接过委任状。

    只是过了好一会，对方依然没有行动，刚开始他还以为高洪明这个出身小县城的家伙不知道规矩，轻声提醒道：“恭喜你高团长，请你接下这份委任状吧。”

    周围的人全都停止了说话，所有人都在静静的看着高洪明，不少人脸上露出羡慕之色，一下就从一个自封的地方民团团长变成了吃皇粮的国军正规军上校团长，这可是多少人都梦寐以求的事情。

    只是高洪明的反应有些奇怪。

    “请等一下……”

    高洪明缓缓说道，“周处长，在接下这份委任状之前，我有几个问题想要问清楚，不置可否？”

    周子若心中虽然有些不悦，但脸上依然笑盈盈的：“当然可以，高团长有话尽管说。”

    “周处长，我想请问一下，如果我接受了这份委任状，是不是从今往后我的任何行动都要接受上峰的指挥，从此以后再也不能自由行动？”

    “这是当然。”周子若不假思索道：“国有国法家有家规，军队更是有着铁一般的纪律，倘若国军队伍人人都能自由行动，纪律涣散，怎么能打胜仗？高团长，你也是一名军人，应该知道这个道理吧？”

    说这话时，周子若可谓是义正言辞，一副大义凛然的模样。

    高洪明心里却是冷笑一声，接着问道：“好，我知道了。还有一个问题，如果我接受了改编，那么部队所有的军鞋、被服以及一切补给是否全都由中央下发？”

    “这个嘛……理论上是这样的。”一谈到这个问题，周子若犹豫了一下，这才道：“不过如今国事艰难，谁也不敢保证军饷器械能按时下发，还望高团长体谅。”

    “周处长，有件事我得提前告诉你。”高洪明随手招来了正从一旁路过的士兵：“上等兵，你过来一下。”

    这名士兵跑了过来朝他敬了个礼：“团长好！”

    “你告诉他，你每个月的军饷是多少？”

    上等兵大声道：“报告长官，我每个月的军饷是三块大洋，每年两套军服两双军鞋，另外还有伤亡抚恤补助等等。”

    “好了，你去忙吧。”

    将这名上等兵打发走后，高洪明这才对周子若道：“周处长，请问我们团接受了改编后，国军给的军饷待遇是否也能照旧？”

    “这怎么可能？”

    周子若面色就是一冷，“高团长，如今国军的军饷发的一律都是法币，大洋早已停止使用，你这是公然违背中央禁令吗？”

    面对周子若扣下的帽子，高洪明丝毫不在意：“不好意思周处长，这件事你跟我说没有用，得跟我们团几千名弟兄去说，看看他们答不答应。”

    “你……”

    周子若昨天刚从重庆乘坐飞机来到克难坡，他原本以为这是一个美差，没曾想这位自封团长的土包子居然一点面子也不给。

    情急之下他恼羞成怒道：“高洪明，军人以服从命令为天职，你知不知道这么做，我有权利把你送上军事法庭。”

    “哗……”

    周子若的话引来了周围一阵哗然，许多人都看不下去了。

    跟高洪明有过几次接触的孙楚冷然道：“周处长，我想你恐怕搞错了吧，高洪明现在只是一个自治的民团团长，严格的说他还算不上是党国军人，你强行将军法套到他的头上恐怕不合适吧？”

    “就是！”

    十三集团军司令王靖国也看不惯周子若的的做派，森然道：“高老弟的民团是他一手拉扯起来的，可没用到中央一分钱，这个团长也是人家自封的。

    而且军政部下发的委任状人家还没收呢，你就这么迫不及待的想把人家送上军事法庭了？”

    “你们……”

    周子若被怼得说不出话来，偏偏还没办法发作，因为人家说的并没有错，高洪明还没接受这份委任状呢，你凭什么用军法来约束他，还威胁着要把他送上军事法庭。

    阎锡山则是面带微笑的额看着这一切，从刚才周子若说出的那句话开始，他就知道周子若这次是白来了。

    果不其然，高洪明淡淡笑了笑：“感谢重庆各位长官的看中，居然还知道千里之外的高某人。只是很可惜，高某人生性懒散，自由自在惯了，恐怕受不了约束。

    再者说了，我也怕哪天不小心就莫名其妙的被送上军事法庭，要知道我还没为我们高家传宗接代呢，万一不小心哪天被军法处的人枪毙了岂不成了高家的不肖子孙，先父九泉之下也不会饶了我的。”

    “哈哈哈……”

    听了高洪明自嘲的话，周围传来一阵哄然大笑。

    这个年代的人乡土情结可是很重的，高洪明作为一个地地道道的山西子弟，和阎锡山又是莲台县的老乡，早就被晋绥军的将领们当成了自己人。

    而如今在这里的不是晋绥军的高级将领就是山西的各界名流，周子若居然当着他们的面这么威胁他们山西子弟，这谁能忍？

    要不是顾忌身份，恐怕早就有人破口大骂了。

    看着周子若脸色一阵青一阵红，阎锡山觉得火候也差不多了，笑眯眯的对他道：“周老弟啊，高洪明的情况比较特殊，确实不好按照一般的方法处理。

    这样吧，这件事先搁置起来，你回去把今天的事情如实汇报给敬之（何应钦），我想他会理解的。再说了，咱们国军几百万人，难道缺了高洪明这区区一个团就没办法抗日啦？不见得吧，你说呢？”

    “啧啧……”

    高洪明在一旁暗自佩服，这姜还是老的辣啊。

    阎老西这一番话，连消带打，表面上看没一个字是骂人的，可连在一起后，却没有一个字不是在讥讽军政部吃相难看，偏偏还让人有苦说不出，这番功力没有环海沉浮几十年是说不出来的。

