
　　“戴安娜，你能找到雪琳血液的味道吗？”

　　肖毅身边这些人整日里来来往往的，戴安娜天天眼馋的很，早就已经将每个人血液的味道都记得清清楚楚了了。

　　“不能。”

　　戴安娜指了指萝拉手上拿着的玫瑰花，然后开口说道：“这东西似乎能够混淆人体所有的味道，包括血液的味道。”

　　肖毅的眸子一下子便是凝了起来，是人贩子没错了，但是不是单纯的人贩子，看这玫瑰花的效果，竟然还是一个超凡者？

　　恬不知耻的！

　　身为超凡者，居然对孩子出手！

　　“一般收到第十束花的时候，人就会失踪了，我已经是第九束了。”

　　萝拉的身上显然是充满了怒气，雪琳是她唯一的朋友，居然就这样被人抓走了。若是以前的时候她实力不够，那只能咽下下这口气，找肖毅帮忙。

　　但是现在，她可是三阶超凡者！

　　这一次她一定要亲手揍的坏蛋满地找牙，然后把雪琳救回来！

　　第二天的玫瑰花如期而至，那娇艳的花朵，似乎是在鲜血之间绽放一般。

　　萝拉自己一个人放学，刻意的避开了人群往偏远的角落里走。在路过一条小巷子的时候，便已经有人出现在她的身后，意图用一条抹布捂住她的嘴。

　　去你大爷的！

　　萝拉反应迅速的扯住了那只手的手腕，然后，一个过肩摔将男人摔在了地面之上。

　　现在的萝拉可是幼女的形态啊！

　　那小小的身躯，也就人家一半的高，竟然是把别人摔了个四仰八叉的。

　　这画面感只能用两个字来形容，震撼！

　　“说！你把抓到的女孩子都送到了哪里去？”

　　那人就好像是被摔蒙了一样，看着骑在自己身上的萝拉，一时之间竟然是一句话都没有。

　　“说不说！”

　　萝拉狠狠地一巴掌打了下去，直接将那人打掉了一颗门牙。

　　这绝对是萝拉历史以来，最凶残的时刻了…

　　然而，别说是打掉一颗门牙了，就是再多打掉几颗，也无法让那人动容，他的眼眸之中没有一丝一毫的惧意，居然是流着口水，在垂涎着萝拉的美色。

　　只见到这人颤抖着手，从怀里掏出了一小只，已经被打碎了的玫瑰花，然后，递到了萝拉的眼前。

　　一时间，萝拉的眼睛便是迷离了起来，然后松开了那人，只见到他将那朵玫瑰花拿在手上，引诱着罗拉随他而行走，一直来到一辆大货车上。

　　整个过程中，肖毅都带着戴安娜悄悄地跟在了后面。

　　开玩笑，那还能放萝拉一个人来钓鱼？生怕丢了一个姑娘，不够还得搭一个是吗？

　　只见到那人将玫瑰花扔到了货车里，萝拉便是自己主动的上了货车，然后，捡起那朵玫瑰花，呆愣的坐在原地。

　　“呸！”

　　他唾了这一口碎裂的牙齿混着鲜血，“再多的小辣椒，还不是被我们玫瑰组织收拾了。”

　　说完这话之后，那人便是来到了驾驶位，发动了货车。M.23sk.com

　　肖毅和戴安娜两人动身，直接伏在了车顶。

　　车辆行驶的方向，肖毅实时的传递给了莎莉贝尔。

　　乔治森家族是时候出动了！

　　雪琳乔治森！

　　别忘了，雪琳也是乔治森家族的小公主，若是她出事了，纽爻克的经济都能跟着动上三分。

　　老爷子安德烈乔治森坐镇罗斯福酒店之中，那脸色阴郁到极限，他乔治森家族也是纽约客响当当的名门望族，就有人这样公然的将主意打到了自己家孙女面前。

　　真是，杀人的心都有了！

　　不过，此刻他还不能乱。

　　在房间之中的投影的大屏幕上，车辆的行驶轨迹清晰地展现着。

　　而属于乔治森家族一辆又一辆的吉普车，则是奔驰而出，迅速的涌上了各条主干道路，这分明是去围堵那辆大货车了。

　　不过，肖毅的意思早就已传达到老爷子这边了，不要轻易的露面，如果需要的话，他会发消息。

　　这大货车还不知大难临头，开车的人一边开车还一边哼哼着小曲。

　　直到货车开往了一片连绵的小山脉之间。

　　山洞是简简单单的两个字，不过，它们的的形成过程，却是各不相同的。

　　有些山洞在地上，是因为常年有海浪拍打岩石，逐渐在岩石上打出来的空洞。有些山洞则在地下，这些山洞是因地下河流逐渐将石灰岩，这样的松软岩石溶蚀后形成的。

　　还有一些山洞是由于火山爆发，使地球表面岩层平移变位而形成的。哦，对了，也有的是因灼热的熔岩，剥蚀了地表岩层而形成的。

　　不过，在米国最常见的山洞，是那些厚而松软的石灰岩层，被溶蚀后形成的！

　　比如眼前的这一个。

　　不大的山洞之中，挤着六七个姑娘，人手里捧着一朵玫瑰花，然后呆愣愣的坐在原地也不知道跑。

　　就在那人下车开门的时候，肖毅手持这五根银针，从车顶上跳了下来，这五根银针分别刺入了百会、印堂、睛明（左右双穴）、耳门五个穴道。

　　头面门的重要穴道之间，也就有这几个穴道，最容易致死不过了。

　　但是，肖毅的下手相当有轻重了，并没有要了他的性命，只是让他疼痛难愈，暂时没有时间作怪罢了。

　　“你们…是什么人！”

　　那人不断地大声叫喊着，却没有从肖毅这里得到回应。

　　哪有功夫搭理他？

　　肖毅赶忙的打开了货车的大门，将萝拉放了出来，一把夺掉了她手上的玫瑰花。

　　玫瑰花脱手的时候，萝拉居然依旧是那一副呆滞的表情，没能够恢复过来。

　　“好疼，疼…”

　　那人的哀嚎的声音不断地在耳边响起，时不时的还要大声的叫嚷上一句，“只有我能救的了她们！”

　　听着这叫嚷的声音，肖毅不由得冷哼了一声。

　　只有你能救？不见得吧！

　　随后，肖毅便是伸出手来，在萝拉的风池穴、太阳穴、头维穴三处，不断的按压着。

　　这三处穴道都是人体用来提神的穴道，在肖毅的不断按压之下，萝拉似乎终于回过来了几分神志。

　　“我，这是在哪里…”

　　萝拉略微些疑问的开口，当见到那正倒在地上，不断哀嚎的男人的时候，却是忽然之间反映了过来，哦，对了，自己要帮雪琳报仇来着！

　　“你个臭男人，到底把雪琳关到哪里去了？！”

　　萝拉直接冲过去，对着那男人一阵拳打脚踢。在她的动作之间，生生的是将那几枚银针，踢的越发的刺入了穴道几分。

　　肖毅冷笑了一下，然后开始出口指点萝拉，踢人要往哪些位置踢更疼。

　　师傅领进门，修行在个人。

　　等到肖毅这边教的差不多了之后，便把这人贩子交由了萝拉处理，自己进到山洞里去救人去了。

　　那一个个小姑娘哦，都是如花似玉的年纪，如花似玉的样貌，可惜，却生生地被辣手摧花了。

　　好在遇到的是肖毅，就算有几个难回魂一点的，也在肖毅的召唤之下回魂了。

　　唯～有问题的一点是…这里面并没有雪琳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第160章 只有我能救的了她们！免费阅读。https://xs.23sk.com 