    “干啥，你这是要干啥？”

    张志勇盯着朱楹看着。

    “你没看出来我要干啥来么？只要是我的右手落下，这些人的攻击，就会是落下，只要是这些人的攻击落下，你的下场，那就只有一个，死！”

    “那我想活下去不知道是可以还是不可以！”

    “不可以呀，我怎么可以允许这样子的失误出现？我不允许你可以活下去！”

    “你不觉得，你这是有点过分么？”

    “我觉得这玩意干什么？”

    “你杀了我，没什么，你放了我的这些兄弟！”

    张志勇这是直接就是给朱楹跪下了，这是真的知道错了。

    然后呢，再看这朱楹，一双眸子阴柔的盯着这张志勇，没说什么。

    砰砰的磕头声已经是响起了。

    “算了算了，你的这些人，都走吧！”

    朱楹摆摆手。

    朱楹会是这么的好心的放了这些人？

    自然不是！

    这些人走这些人的，他呢，这是带着人就跟踪了上去，至于这张志勇，自然是被下属给控制了起来，玩耍不出来什么花样来。

    这么的，这是跟踪着对方就到了山寨。

    处在了这最后方的一位土匪，这是在即将就是要上去的时候止住了身形，他总感觉，这身后好像是有人跟踪呢，这么的冷不丁的一个转头，这不，这是看见了这后方的一处好像是哪里有动静一样，他呢，迈步就是朝着有动静的地方走了去。

    一步一步的靠近！

    这么的，这是彻底的就是靠近了上去！

    这么的，这是到了草丛这里，几道身形瞬间就是起身而来，他一看见这样子的局势就知道这是朱楹那边派遣出来的追兵，好家伙，这是明面上给你一种让你走人的感觉，其实，那就是为了让你在这不知不觉之中给对方带路啊。

    这是知道你不会出卖老大，利用这种方式来让你出卖了你的老大，很不要脸啊。

    绝对是不能允许对方就这么的算计成功了，不允许这样子的情况发生。

    绝对！

    干点正经的事情吧。

    这不，在这一瞬间，这是不曝光了你，那是绝对不可能的事情。

    就这样，对方的身形瞬间爆退，他要将讯息传递出去。

    刷！

    一道身形，那也是在瞬间就是追击而上，来人就是朱楹了。

    朱楹没有想到即将是成功的时候竟然是出现了这样子的变故，这个家伙很灵动还很忠诚啊！

    灵动的就是发现了他们还发现了他们的意图，忠诚的对方这是宁可冒着死亡的危险也得是要逃离了这里将情报传递上去。

    这个家伙不能留。

    叮，叮！

    这一轮的攻击被对方给勉强的抵挡了下来。

    再来几次。

    还是被抵挡了下来。

    攻击还来！

    都是被抵挡了下来。

    可以看得出来，这是彻底的就是抵挡了下来你的所有攻击。

    然后呢，噗嗤一声！

    在这一下子加速的情况之下，对方这是完全没有回过神来，在这完全是没有回过神来的情况之下，对方这是被刺穿了身躯。

    就这么的干脆，就是这么的直接，就是这么的没有任何的迟疑。

    对方低头盯着这胸口看着。

    “怎么这么的快？你这是想好了要算计我吧？”

    “你总算是聪明了一把，我的确是想好了要算计你，这攻击只是故意的让你觉得你可以抵挡住，要是我一开始就发狠，你抵挡一次以后毅然决然直接就跑，我有可能是追不上你，我不允许这样子的可能发生，我必须是要将你给拿下了才行！”

    “这么的过分么？”

    “对，就是这么的过分，有问题么？”

    “如果你真的是没完没了的话，你将我惹毛了对你不会是有好果子吃的，真的！”

    “不会就不会吧！”

    “我就算是死，也不会是让你成功的！”

    对方从身上拿了出来一个竹筒一样的东西，随后，这是对准了天空。

    这个时候朱楹想要阻拦已经是不怎么来得及了。

    嗖！

    砰！

    这是穿云箭，这个时候，这个坐标来炸开，那可不是求援的，这是在提醒山上，此刻那可是有人来了啊！

    这不，山上也是瞬间就是回过神来，刚刚有着人跑回来，是因为二当家战败，他们被人家不屑一顾的给释放了，现在就有人在这距离家门口不是很远的地方释放这穿云箭，这足以而说明了问题。

    什么不屑一顾的释放，纯属就是为了让你们带路。

    只要是你们能够给人家指明了这道路，就算是放你们一条生路又有什么关系？

    当即，大当家就下达了命令s级戒备！

    这不，一位一位的战士到了这制高点，弓箭什么的，那也是做好了准备！

    这边，朱楹已经是带着战士来到了这山寨的大门口！

    就这样子的一个破门，真的，朱楹这是想打破就能是打破了，简直就是没有任何的难度。

    朱楹现在竖立在了这里这是给对方机会，要是对方懂事一点，珍惜这机会，事情呢，也不至于说是要朝着不可逆转的这么一种方向来发展，嗯，就看对方了。

    一道身形出现在了门上的走廊上。

    这不，来人不是大当家又是谁？

    大当家是这么的来想的，如果可以的话，那就跟朱楹谈一谈，如果不行的话，那，只好是算了，能谈就谈，不能谈他也是没有任何的办法了，他希望呢，朱楹不要是这么的一直的是作死下去，也不是很合适，这样子，真的是很不好！

    而，再看这朱楹。

    神态淡然，镇定自若，不屑一顾，不将对方当做是一回事！

    “你是领头人，是么？”

    大当家指着朱楹问道。

    朱楹点点头，嗯，自己就是领头人。

    “我是这么的想到，你看，我们之间是不是可以沟通解决？”

    “不可以呀，完全是不可以呀，我跟你有什么可沟通的？不想跟你沟通！”

    “你这有点嚣张了啊，真的！”

    “只是有点么？我这么的嚣张的人，你说我只是有点？”

    朱楹问道。

    “别惹我！”

    大当家咬牙切齿的说道。

