    叶离松开了手，同时警告对方：“要是耍什么花招，保证你走不出这栋别墅。”

    “是是，我说....”

    花衬衫男子没想到年纪轻轻如此厉害，难道是通过武馆考核的人！

    想想也是。

    能通过武馆考核的人绝对不是普通人。

    “快说...”

    叶离见对方犹豫半天，催促一句。

    花衬衫男子愁眉苦脸道：“我们也是收了钱，然后给了我们一张照片，让我们来抓一个女人。”

    叶离冷冷说道：“连郑兴集团公司的公关律师周总，你们都敢绑，是活腻了！”

    什么！

    这下眼前男子露出惊恐的表情，浑身颤抖着。

    郑兴集团的公关律师，谁不知道啊！

    是商业界的上流人士。

    不是他们这些人能招惹的啊。

    花衬衫男子这回意识到惹了不该惹的人，一下像花儿蔫了跪在地上，颤颤巍巍道：“饶了我吧！我真不知道啊，要知道哪敢接这活.....”

    “现在怕了！”

    叶离见对方重重点头，“那好，老实交代...对方是什么人？”

    “不知道....”

    花衬衫男子像拨浪鼓一样用力摇着头。

    眼里充满了害怕。

    属实不知道，要是知道立马就坦白了。

    叶离先是看了眼对方脸部表情，再聆听心跳声，不像是撒谎。

    “与你们碰头的人总该知道吧！”

    “知道，知道....对方是一个中年人，年纪大概五十多岁，国字脸....”

    花衬衫男子一边描述了对方相貌体征，又用手比划一下。

    做他们这一行都会给自己留条后路。

    叶离第一反应是想到的人是郑何丰。

    在经过描述之后，便不是对方了。

    因为人家好歹是一个有身份的大老板，更不会拉低身位做这种勾搭。

    上一世，叶离以为是郑家不放过自己。

    后来才明白是张瑞那只哈士奇。

    叶离发出让人无法拒绝的声音，“回去以后，知道自己该怎么做！”

    “知道，知道....”

    花衬衫男子重重点头，额头汗水斑斑驳驳，他相信硕大一个郑兴集团让自己小小的搬运公司彻底在锦市消失。

    “带你的人滚吧！”

    “是是是.....”

    过去半个小时。

    叶离没想到花费了这么长时间，又看了下厨房跟客厅一片狼藉。

    看来这里是住不成了。

    “周姐！”

    来到周如秋房间门前，里面迟迟没动静。

    叶离用力拧开房把，看眼房间空无一人。

    用手指抹了下巴，心想是有人搞偷袭！

    又看向落地窗都是紧闭着的，不像偷袭。

    然而这时，叶离听到衣橱柜里传来鼻息声。

    这才让人松了口气，原来周如秋是是在衣橱里睡着了。

    叶离打开衣橱，看到周如秋靠在里面睡着了，笔记本抱在胸前。

    “周姐，醒醒.....”

    刚推了推对方，见对方没反应，欲要抱出来。

    结果，周如秋猛地睁开眼睛，下一刻惊人的举动，连叶离都吓的破防。

    没错。

    先是断子绝孙脚，加上用笔记本往上一挥，沿边磕到下巴。

    嗷！

    叶离整个人向后倒地，一手捂着裤裆，一手捂着下巴。

    好嗨痛。

    可周如秋乘胜追击，嗷地钻出衣橱，往叶离屁股一顿猛踹，嘴里嚷嚷着：“我踢死你.....”

    女人一狠出手没轻没重，往死里揍。

    别人杀红眼可以理解。

    但周如秋可这是突然袭击，还是传偷袭自己人。

    不是猪队友吗？

    叶离发出痛不欲生的叫声，“哎哟，周姐，别打了是我....”

    “啊！小叶.....”

    周如秋听到是叶离声音，这才反应过来，自己是打错人了。

    有些不知所措。

    “哎呀，对不起，小叶我不是故意，你伤到哪里了！我帮你看看.....”

    叶离心里好郁闷，神经强化剂过的身体，是得到好处，同样也有代价。

    比如自己受伤后，痛觉神经非常敏感，会比正常人强烈好几倍。

    疼得让叶离全身直冒汗，直接昏了死过去。

    「温馨提示：纳米治疗机器人工作状态，启动神经中枢功能....」

    就在叶离昏迷之后，纳米治疗机器人开始自愈功能，从大脑吐出一股未知暖流游走全身。

    让体内几百万个如同细胞的精密机器人，开始闪烁着绿光。

    痛处一点一点消除。

    ......

    与此同时，高天收到消息后，脸色阴沉至极，眼神闪过寒芒。

    心里或多或少很不甘心。

    “少爷，对方来电话说不接这生意。”

    “价格都谈好了，突然不接！什么意思？耍我是不是.....”

    高天顿时怫然不悦。

    当然没往深处想，他高家虽说在江北市也算是大家族。

    锦市不算什么。

    但终究不是江北市。

    高天问：“仲叔，就没有其他办法？”

    中年男子尴尬说道：“其他办法？少爷现在是法制社会，我们又不在国外，我们雇人绑人已经是触犯法律。”

    这名管家还有点自知之明，知道做了这些事是违法行为。

    可是自家少爷，对这位拥有法律界权威的顶级律师，有着执着的情感。

    “少爷，我认为你还是以男女的方式来解决，即便你用一些手段，对方未必能得到原谅，还会弄巧成拙，走到水火不容的地步。”

    “如秋她会原谅我吗？”

    高天疑问，过了这么多年对方还肯原谅吗？

    毕竟大学时期是自己做了过分的事情，先伤害了对方。

    这位管家暗中推敲，“少爷，如果你真的喜欢周小姐，那你更要去争取，别忘了真正的目的。”

    高天挽回感情是一半，另一半目的是需要周如秋来帮他跟家族竞争继承人。

    当然周如秋也不是当年那个大学生，更不会轻易帮人。

    现在的周如秋持有郑兴集团股份，百分之五。

    原先百分之三。

    就每年年薪千万，分红和公关费更不用说了。

    这些年她个人资产就有两三个亿，是个名副其实的富婆。

    话说回来，周如秋这边，手里拿着毛巾裹着冰块，给叶离冰敷。

    昏迷的叶离几倍疼痛消除后，他猛地睁开眼睛，看到周如秋就跪坐在旁边。

    “周姐！”

    “啊！小叶你醒了，真的太好了....”

    刚说完周如秋激动的把叶离抱住，激动又自责的说：“小叶，对不起啊！我真不是故意的，总之.....我会对你负责。”

    负责！

    什么情况？

    叶离见被对方搂抱住，他低垂眼帘往下一看，回想起是怎么一回事了。

    自己打衣橱叫醒周如秋，结果被踹了一脚。

    然后，大兄弟疼得昏死过去了。

    

