

    叶不语吓得不轻。

    她就是说了一句话而已。

    至于手机直接新闻就给了她推送吗？

    如果她不赶紧收回来，她估计一会儿微博和小视频还有新闻全部都要上头条了。

    这真TMD可怕了。

    她这会儿拍了拍自己的小心脏。

    也算是明白为什么跟陆执两个人发展成为地下党了。

    因为陆执女朋友这个身份实在是太引人瞩目了。

    而她，真的不想引人注目。

    她错了。

    不该怪罪陆执的，不该愤恨的。

    因为这全部都是她自己的主观意愿。

    跟陆执没关系。

    陆执从来没有否定他们的关系。

    只是没有那么大张旗鼓的去宣扬罢了。

    叶不语深吸了一口气的时候，打开了新闻。

    404。

    并且她返回要截图的时候，手机突然黑屏了一下。

    关于刚刚的那条推送，就这样消失的无影无踪。

    毫无声息。

    也许很多人都没来得及去看推送，就从手机里消失了。

    这……

    太玄幻了。

    然后她就放松了心态，跟江瑶两个人在商场里开始肆意的挥霍。

    两人逛的差不多了，江瑶接到了一个通告，于是她喜滋滋的拿出手机给秦不言打了一个电话。

    “不言，我有通告了，现在就要过去，你来接我一下好不好？”

    江瑶甜蜜的挂了电话，对叶不语说：“不言一会儿来接我，我就不送你了，你自己回去吧。”

    江瑶跟叶不语的关系很好。

    但是！

    只要扯到了秦不言，叶不语这个超大的电灯泡，她还是相当的嫌弃的。

    而且嫌弃的痕迹很明显。

    叶不语撇撇嘴。

    然后猛然想到陆执好像也说来接她的。

    于是她对江瑶挥挥手：“走吧走吧，赶紧跟你的秦不言恩爱去吧，不用管我。”

    江瑶就微笑的头也不回的走了。

    简直就是女版的大猪蹄子。

    叶不语也快速的拿出了手机给陆执打电话，“好啦，我结束啦，你什么时候来接我？”

    陆执还在忙，“我让助理去接你到公司来，你坐一会儿，我有点忙，忙完一起回去。”

    叶不语应了一声就挂了电话。

    脑袋有点疼。

    说起来陆执会突然这么忙，好像是因为她让高朗想办法把陆执给支开的。

    高朗到底干了什么让陆执这么忙？

    她给高朗打了电话。

    “高朗，你到底是用什么办法拖住陆执的？”

    “哦，我把公司里一个程序的代码给黑了，那个程序很复杂，要想找到估计要陆执一整天的时间，怎么样，我很给力吧！”

    高朗在电话里还一幅求表扬的姿态。

    “你特么疯了吧！”叶不语气的哇哇大叫，“哪可是我的亲亲男朋友，你这么坑他，把他累坏了，你陪我一个啊？高朗你太狠了！”

    叶不语说完就愤怒的挂了电话。

    只留下在电话对面惊恐呆愣的高朗。

    怎么感觉好像做错事了？

    不过反应过来以后他就快速的翻出了微信给叶不语发信息。

    【姑奶奶我错了，我保证以后再也不敢了，我现在就去公司把陆执换下来，你可千万别在背后咒我，求你，求求你！】