    “这次的万邦来朝，也许就会决定出一个全新的秩序来，而没有参加者，在这么多国家的虎视眈眈之下，只能被动地接受这个秩序。”

    “而这个秩序，是由所有参与的国家一同制定的，也就是说，参与的国家，都会为自己国家争取利益，不参与……别说争取利益了，到时候不被蚕食就很不错了。”

    “所以……”

    秦文远看向这个脸色微变的使臣，笑呵呵道：“你真的为了给别人当枪使，就让波斯帝国放弃这样的机会？”

    “我……”

    波斯使臣顿时犹豫了。

    秦文远继续道：“本官知道你的离去非你本意，也许是谁许诺了你们好处，也许你们联合了什么……”

    波斯使臣脸色骤变，他猛的看向秦文远。

    满脸都是震惊之色，完全没想到秦文远竟然会知道自己的秘密。

    而秦文远，则是一脸淡然，这算什么难以置信的事情吗？

    要是这种小推断都接受不了，那后面，波斯使臣还不得怀疑人生？

    他轻笑一声，说道：“可国家与国家之间，哪里有什么真正的联合一说啊，好处就那么多，少一个国家就少一个竞争对手！你该不会真的相信你的同盟，会为你们争取多少实际利益吧？”

    “要知道，你们强大了，对他们……可算不得什么好事！”

    “而且你再看看其他使臣……”

    波斯使臣不知不觉间，完全被秦文远牵着鼻子走了，秦文远说什么，他根本想都没想，下意识就看去。

    而他自己，也完全没意识到，他本来不该如此听话。

    秦文远嘴角微翘：“这些使臣刚刚话，一个说的比一个厉害，声音一个比一个大的，可你瞧瞧，除了你波斯之外，有谁真的要离开？”

    波斯使臣这时脸色彻底变了。

    秦文远也许会忽悠自己。

    可那么多使臣，他们的行动，却不会骗自己！

    真的是除了自己，压根没人动。

    “难道……难道……”

    他目光闪烁：“我真的，中计了？突厥，突厥没想和我合作，只是单纯的想骗我们走，好吞食我们的利益？”

    想到这里，他顿时直接转身，甚至都不用秦文远再开口，便冷着脸回去了。

    走时雄赳赳，回时尴尬至极。

    赵海看到波斯使臣返回，紧张的心，终于松了口气。

    而秦文远，则是嗤笑一声。

    他低声自语道：“其他国家的使臣其实马上就要动了，你带了头，肯定有人会跟，但……本官来了，你又没有真的离开，他们自然也来不及行动。”

    “所以，波斯使臣，你被忽悠了你知道吗？”

    “看来，你是真的蠢啊！”

    秦文远心情很好，笑了笑，便在七十多国使臣的注视下，大摇大摆进入了驿站之中。

    秦文远带着巳蛇，只有两人，便向那数千人站立的院落走去。

    而随着他的到来，那些各国使臣的护卫，完全是下意识的，就主动向两侧退去。

    顿时一条通向正前方的路，出现在秦文远面前。

    有一些使臣看到这一幕，眉头不由得一皱，对自己一方的侍卫如此胆小，竟然主动避让，就仿佛是怕了秦文远一样，感到很是不满。

    只是他们尚未开口，秦文远便已然走了过去。

    脚步沉稳，神色淡然，就仿佛这条路，本就该出现在这里一般。

    这使得那些使臣，到了嘴边的话，便怎么也说不出来了。

    人家都已经走进来了，你再开口，那不是马后炮了吗？

    更别说，这个时候，要是真的将秦文远的路给挡住，那就很明显是挑衅了。

    在大唐，挑衅人家大唐年轻一代扛鼎者，挑战在整个大唐最有名望的大唐第一聪明人秦文远，这绝对不是一件小事，而且秦文远的凶名也是传播在外。

    挑衅秦文远，绝对没有好果子吃。

    这秦文远，他们来时都做过功课了，知道在大唐内部，是威名赫赫！

    而且，正所谓枪打出头鸟，谁在这个时候先出头，可能就要遭殃……故此……其他人不动，他们也都不会动。

    纵使他们在来大唐之前，已然有过一些约定，可也没水傻到和波斯帝国的使臣一样，被当枪使。

    能来这里的，如波斯帝国使臣一样的蠢货，终究还是少数。

    更多的，都是一些心机深沉之辈。

    就这样，秦文远没有任何意外，大摇大摆的走到了一众使臣面前。

    转过身后，拱了拱手，笑吟吟道：“本官忙于公务，耽搁了一些时间，没有及时来迎接诸国使臣，还望大家见谅。”

    “忙于公务？”

    突厥太子契合拉眯了眯眼睛，似笑非笑道：“确定不是忙于喝酒应酬？”

    秦文远眉毛一挑。

    这话说的有意思。

    看来突厥早在使臣抵达之前，就派出了不少探子潜入长安了啊！

    否则这突厥太子，怎么会知道自己刚刚做了什么？

    不过秦文远也没什么意外，长安现在成为风云汇聚之地，这么多国家使臣到来，定会搅动天下风云大势。

    这些国家不派探子提前收集情报，反而不正常。

    他笑眯眯道：“有些公务，不必区分与场合，一样可以处理，正所谓仁者见仁，贱者见贱，就是如此～。”

    契合拉冷哼一声，为秦文远的狡辩不再理睬。

    “秦爵爷，我们在这里已经站了许久了，现在我们要听的，可不是你那不知道是真是假的解释。”

    就在这时，一道字正腔圆的大唐官话传来。

    秦文远循声看去，便见这是一个二十五六岁的年轻男子，向自己开口。

    此人身后有一个旗帜，而通过旗帜，秦文远认出了此人的身份。

    南诏国使臣！

    而南诏国……

    秦文远眼底闪过一道精光。

    他之前得到的情报，就有关于南诏国的事情。

    说北斗会的两位星辰代号者，已然在暗中，谋夺了南诏政权，统治了南诏国。

    此事不知是真是假。

    但有大概率，应该是真的。

    虽然偌大的一个国家，竟然被北斗会的贼子给暗中夺走了，这事有些让人不敢相信。

    可若是北辰筹谋，而天枢等人势力又足够强大的话，那也未必做不成。

    此时此刻。

    南诏使臣看向秦文远，说道：“我们需要的，是一个交代……我们使臣不远万里来到大唐长安，结果？却是连一个安歇之地都没有，大唐这有些不合适吧？”

    “不知道是大唐瞧不起我们，认为不用给我们安排住处，还是说……”

    他看向秦文远，意味深长道：“秦爵爷个人瞧不起我们，忽视了给我们安排这些呢？”

    南诏使臣话音一落，其他各国使臣看向秦文远的神色，也都有了变化。

    有人皱眉，有人若有所思，有人干脆直接恼怒了起来。

    戌狗和赵海神色都有些不好，南诏使臣这分明就是故意的，故意给秦文远找麻烦。

    不过秦文远，却是神色不变。

    他笑呵呵说道：“敢问南诏国使臣大名？”

    南诏使臣拱手道：“不才，南诏国大相，王成道。”

    “王成道？”

    秦文远说道：“这名字，和我大唐人的名字很像啊！”

    王成道平静道：“名字罢了，就是一个代号，叫什么不一样？难道大唐还要剥夺本官取名字的权利？”

    秦文远笑呵呵道：“当然不是，本官就是觉得这名字，和我大唐曾经的一个谋反作乱的乱臣贼子一样，所以有些诧异……哦，本官可没有指桑骂槐，还请王大人见谅。”

    王成道：“……”

    我原本没想到你在指桑骂槐。

    现在我知道了！

    你还不如不解释！

    戌狗和赵海一阵畅快，让你给秦爵爷找麻烦，活该被骂！

    秦文远神色仍是没有任何变化，他目光扫过这些使臣，开口说道：“王大人说的对，诸位远道而来，我大唐又是礼仪之邦，正常来说，应该给诸位提前安排住处。”

    “而事实上，本官为了迎接诸位的到来，真的做了不少准备。”

    秦文远指着身后那些看起来就十分精致的驿站，说道：“不瞒诸位，本官在知道诸位会到来时，就开始亲自督促工部，修葺驿站，并且融合了我大唐特有的星辰意象，将每一个使臣团居住的院落，都精心的打造，既让诸位住得安心，也能感受到我大唐特有的文化气息。”

    “只是，本官当时只为了给大家带来极好的居住体验了，可建成后，却忽然发现了一件事，这让本官一时犯了难，才没有直接安排诸位具体入住哪个院落的。”

    使臣们一听，便有人好奇道：“什么事？”

    秦文远说道：“在我大唐，有道经济记载，北斗体系星辰内，有一百零八星，此一百零八星，分天罡三十六星，地煞七十二星，乃是巩固北斗之星辰。”

    “而正巧，这次来大唐的国家，一共有一百零八个，所以本官便命人按照北斗一百零八星的方式，修葺驿站。”

    虽然说万邦来朝，但不会真的来一万个国家。

    这次来到大唐的，只有一百零八个国家。

    而这，还是囊括了大唐周围大大小小的所有国家了。

    大的国家，诸如大食突厥，不用说。

    而小的国家，可能国内人数也就有个十几万人口而已，和大国根本没法比。

    但因为处于大国的夹缝中，反而安然留存。

    就这样，才凑齐了一百零八个国家的。

    否则，正常的话，顶天也就几十个国家而已。

    “一百零八星……那又怎么了？”有时使臣不解道。

    南诏国使臣王成道似乎想到了什么，脸色微微一变。

    而秦文远，这时一脸叹息道：“一百零八星，是分天罡三十六星和地煞七十二星的！”

    “而众所周知，三十六天罡和七十二地煞，地位上是不同的，甚至自己体系内的排名，都是不同。”

    “所以……”

    秦文远叹气道：“本官这才犯了难，你们说，本官要将谁安排到三十六天罡里面呢？又要将谁安排到七十二地煞里面呢？而安排后，排名又该如何设置呢？”

    “所以啊，本官这才要等大家过来，想听大家的意见，谁要去三十六天罡里去住，谁要去七十二地煞里去住，这个……不如大家自己选？或者你们投票选？”

    秦文远唉声叹气的将自己的苦恼说了出来。

    而这些使臣闻言，有人还没有反应过来，可有的人，则是脸色刷的一下就变了。

    诸如突厥太子，铁勒大皇子，南诏使臣，高句丽使臣等等……

    这些人，脸色都变了。

    他们这时才发现，大唐的这个秦文远，太特么坑了！

    怪不得没有给他们安排住处，合着在这里等着他们呢！

    三十六天罡，七十二地煞！

    这代表的是地位！

    使臣居住在那里，表明的就是自己国家，在这一百零八个国家中的地位！

    所以，谁不想打破脑袋去三十六天罡里面去住？

    毕竟，这才能展现自己国家的实力和地位。

    可三十六天罡，就那么些数量，谁去？谁不去？

    更别说，三十六天罡内部，也还有排名！

    谁不想住在第一个？

    而这……就不可避免的，会让彼此有了较量心思。

    甚至为了一个住处，打的头破血流。

    而一旦如此……

    那他们来到大唐之前所谓的联合，也就彻底成了笑话了！

    别说对付大唐了！

    就一个住处，特么就要内讧，甚至反目成仇了。

    这下子，秦文远仅仅只用一个住处，就直接让他们的谋划，成空了！

    这……

    突厥太子不由得正视起了秦文远。

    南诏使臣，同样眯着眼睛，看向秦文远的神色，再无任何轻松之意，唯有凝重。

    这是个阴险的狠人啊！

    驿站院落内。

    所有使臣神情都各不相同。

    有人霸道自信，有人蹙眉担忧，有人则是神态随意，更多的，则是满脸思索，看向其他使臣时，神色闪烁。

    不同的身份，不同的想法，在此刻，在这些使臣脸上，表现的淋漓尽致。

    秦文远的视线从他们的脸上一一扫过，他嘴角微不可查的翘了一下。

    只见他忽然转身，走到两块由红布遮挡的公告牌前，然后在所有使臣不解的注视下，一把抓住公告牌上的红布，用力一拽--

