
    这个青年冷冷地盯着凌清竹，嘴角露出了一丝冷笑。

    不得不说，青年这句话，对于凌清竹是有威胁力的，现在叶欢是众矢之的，讨厌叶欢的古界宗门太多了。

    如果被这些宗门知道，凌清竹和叶欢十分亲近，只怕会立刻对凌清竹和素心门不满，甚至，还会有人猜测酒仙谷的事情，就是凌清竹和叶欢谋划的。

    毕竟，凌清竹知道，叶欢身后根本没有任何势力，如果把素心门当作叶欢背后的势力的话，就完全能够解释了。

    这样一来，素心门可就得罪太多宗门了。

    “凌清竹，她是凌清竹？”红缨顿时眼睛一瞪，惊骇地盯着凌清竹。

    在古界之中，这个名头十分响亮，有天之骄女的称号，容颜绝色，又惊才艳艳，实力仅仅是在凌峰。令狐天等寥寥几个妖孽之下。

    这还因为凌清竹的年纪略小，天赋可是丝毫不差，日后谁的成就更高还不好说。

    “凌清竹，你现在想一想要怎么贿赂我吧，只要你拿出能够让我心动的东西，我可以考虑不说出去。”

    青年冷笑着说道，盯着凌清竹，眼中泛起一阵精光。

    “你们素心门，可是八大门派之一呢，好东西肯定很多吧！”

    青年的眼底泛起了一阵淫光，不过稍纵即逝，这个女子实在太漂亮动人了，如果能够一亲芳泽，他甚至愿意放弃一切好处。

    不过他也知道不可能的，以凌清竹的高冷，她就算是死，也不可能让自己触碰半分的。

    凌清竹犹豫了一下，然后有些清冷地说道：“你想要什么？”

    她虽然心中无惧，但是不想为宗门惹麻烦，还是封住这人的口比较好。

    “很简单，以你的身份地位，肯定有中品灵力吧，你送我一块中品灵石就可以。”青年冷笑道，剑眉一挑，“当然，你手中的青叶剑送给我也行。”

    “你做梦！”凌清竹顿时俏脸一寒，没想到这个家伙野心这么大。

    中品灵石是她准备冲击先天境界用的，当然，现在她已经答应给叶欢了。酒剑仙的传承比一块中品灵石价值可高多了。

    而青叶剑是她的武器，也是一件宗门宝物，怎么可能随便送出去。

    “那就是没得谈了，你们素心门，就准备和他一起成为众矢之吧！”青年冷冷地说道。

    “你看我这把剑如何？”这时，叶欢的声音忽然响起，手中的玄炎剑。

    三尺有余的剑身，上面有一块块火红色的印迹，像是真正的熔岩残留在剑上，微微变幻，像是在流动一般。

    雾气微微升腾，像是火焰燃烧一般，神异无比。

    毫无疑问，这绝对是一把绝世好剑，仅仅是这玄妙神异的外在，就能看出，这把剑的价值绝对在青叶剑之上。

    “好，好，只要你将这把剑交出来，我保证不说出去，飞云宗的事情，我也不过问了！”青年顿时连连点头。

    “师兄！”红缨顿时气得一跺脚，没想到这个家伙居然一下子利益熏心，为了一把剑不管自己了。

    没有他在场的话，就凭她们几人，也很难灭掉飞云宗的。

    而且这个叶欢在这里，红缨最想杀死的是他，如果他们完成交易的话，自己就肯定没有机会杀死这个叶欢了！

    然后青年根本没有回头，他是喜欢红缨，不过想和她上床而已。女人而已，随时都可以找到，但是武器是实力的根本，十分重要！

    对于武者而言，提升自己的实力，可以追求一个女人有价值多了，拥有实力就拥有一切。

    “快，把剑给我，我立刻就离开！”青年眼中闪过一丝精光，有些急不可耐的说道。

    这把剑看上去实在太神异了！

    “呵，只要你拿得住！”

    叶欢轻笑，随手一扔，玄炎剑便飞了出去，化作火红色的光芒，慢慢地飞向了青年。

    凌清竹的却是脸色一变，顿时叫道：“叶欢，不要！”

    这时，玄炎剑猛然从半空之中，消失仿佛，无影无踪。

    白山宗的青年顿时瞳孔一缩，脸上的表情大骇，心中顿时隐隐有一些不安。

    “你想要干什么？我可是”

    “唰！”

    青年的花还没有说完，顿时就失去了生机，只见一把火红色的长剑从他的背后穿过，鲜血挥洒，在火焰之下被燃烧升腾。

    破音斩！

    这一招，凌清竹见过，所以她才会出声阻止，可惜还是晚了一步。

    “师兄！”

    一群白山宗的弟子顿时失声叫道，这可是他们之中唯一的初级战神，他如果死了，他这些人就完全失去了战斗力啊。

    此刻，飞云宗的弟子更是惊骇地看着这一幕，不敢相信，他们不少人之前去过酒仙谷，都是见过叶欢的。

    他们只知道叶欢的身份不简单，有一个高级战将的奴仆保护，所以这个家伙十分的傲气。

    除此之外，他们并不是十分看得起叶欢，毕竟只是一个年轻人，仗着有高手保护而已，万万没想到，他的实力竟然如此恐怖。

    这可是一个古界的天才啊，几乎在一个瞬息，就被叶欢一剑斩杀，这是什么实力，恐怕自也只有先天强者才能够做到这一步吧！

    石岩和章馨予同样是痴痴地望着这一幕，不敢相信，心中翻起了惊涛骇浪。

    “原来叶欢兄弟这么厉害，我就知道，以叶欢兄弟的气度，肯定不是一个凡人！”石岩最先反应过来，一脸惊喜地叫道。

    倒是章馨予，脸色十分复杂，她怎么也没有想到，这个自己十分讨厌的男子，竟然有这么逆天的实力。

    绝世天才！

    “叶欢，你疯了吗？他可是白山宗的天才，你把他杀了，知不知道意味着什么？”凌清竹皱着眉头，俏脸冰寒地呵斥道。

    这个家伙简直太冲动了，凌清竹要被他气死，一个初级战神的天才，他居然说杀就杀了！

    “反正也不是第一个了，白山宗的弟子，我已经杀了三个了，也不多这一个！”叶欢淡笑着说道。“你！”凌清竹气得狠狠地一跺脚。
