    老郑头瞪着因为悲伤而有些红肿的双眼，恶狠狠的盯着大肚子男人咬着牙说道：“如果不是你们这群王八蛋，我儿媳妇和孙子会因为强拆被埋砸死吗？你们居然还有胆过来逼我签字，老子要是不打死你们，怎么能烟的下这口气，怎么能为我的儿媳妇和小孙子报仇？”

    　　一边说着，老郑头一边挥舞着木棍向着大肚子男人打去，大肚子男人两名手下看到这种情况，立刻过来想要拦住老郑头，老郑头干脆连他们一起打，见势不妙，两人立刻开始逃跑。

    　　看到这种情况，大肚子男人知道今天的情况不对劲，连忙招呼手下上了小轿车，一路狼狈逃离。

    　　车上，大肚子男人立刻打电话报警，讲述了老郑头持棍打人的情形，早就在旁边等候多时的派出所众人立刻拉响了警笛，一时之间，8辆警车同时出动，不到3分钟便赶到了现场，挺稳后，车上40多名警察走了下来，其中几名在副队长的带领下来到老郑头面前，表情严肃的说道：“你是郑民强？”

    　　郑民强道：“我是。”

    　　“我们接到举报，说你刚才持械打人？可有此事。”

    　　“有，没错，我是打人了，怎么地？”此刻的老郑头怒火熊熊，尤其是看到他们报警时，过去一个多小时这些人才过来，现在才过去不到几分钟，他们就过来了，这两种待遇差距太明显了。

    　　更何况郑民强是一个老实人，对自己做过的事情从来都不会否认。

    　　“好，既然你承认了，现在请你跟我们去派出所走一趟吧。”说着，他拿出了手铐，就要给郑民强戴上。

    　　郑民强怒视着这位警官说道：“这位警官，我很愤怒，你看到没有？地上躺着的这两具尸体是昨天晚上我们家房子被强拆时砸死的。警官，我想请问，我们家房子被强拆时，你们警察在哪里？我们报警死人的时候，你们又在哪里？到底是人命值钱，还是那几名脑满肠肥的拆迁办的工作人员的面子值钱？我虽然持棍想要追打他们，但是顶多也就打了他们两下，顶多疼一下，但是我儿媳妇和孙子却已经死了，你们警察为什么不先帮我们破案，反而要找我们的麻烦呢？我想请问，在你们心中，到底什么才是最重要的？”

    　　在郑民强怒斥这位警官的时候，旁边有一位村民拿出手机开始拍摄，其中一名警察看到了，立刻冲了过去指着那个村民说道：“赶快把手机收起来，不准拍摄。”

    　　那名村民笑着说道：“现在国家有明确规定，只要不妨碍你们执法，我们有拍摄的自由和权力。”

    　　“我说不让你拍就是不让你拍！”那名警官愤怒的吼道。

    　　那个村民根本就不听，继续拍摄。

    　　那名警官一看，顿时大怒，冲了过去，直接把手机抢了过来。

    　　那名村民不干了，立刻大声呼喊起来，附近的村民立刻纷纷簇拥过来，和这位警官理论。

    　　现场顿时一片混乱。

    　　就在这个时候，警笛声再次响起，又是十几辆警车飞快的开了进来，随即，现场再次哄乱起来，村民和警察之间相互对峙着。

    　　而就在这种哄乱中，有几个没有穿警服的人立刻抬起胡翠娟和二蛋的尸体上了一辆小货车，虽然期间有村民试图阻拦，但是最终由于力量不足，胡翠娟和二蛋的尸体被带走了。

    　　随后，那个一直和郑民强对峙的警官也离开了。

    　　现场一下子就安静了下来。

    　　这个时候，郑民强才得知自己儿媳妇和小孙子的尸体竟然被人给抢走了。

    　　这一下，郑民强和李晓红彻底出离愤怒了。他们立刻召集自己的亲戚，打算去市政府门前索要一个公道，然而，就在这个时候，原本已经消失在他们视野中的警车再次出现，随即，郑民强和李晓红相继被带上警车。

    　　整个现场也立刻被封锁起来。

    　　表面上看，这件事情到此基本上已经尘埃落定了。

    　　此刻，在天都市一家茶馆内，创客空间项目拆迁办负责人、城管局局长李显达与一个光头男人面对面的坐在茶几旁，有说有笑的聊着天。

    　　“褚飞虎老弟啊，郑民强那一家钉子户虽然已经被你们给拔除了，不过这次的事情闹得很大啊，郑民强的儿媳妇和孙子都死了，我说你们在办事的时候怎么不认真一点啊，这事情现在非常棘手啊。”李显达满脸忧虑的说道。

    　　褚飞虎笑着摆摆手说道：“李局长，这一点你尽管放心，既然这件事情交给我们去做，我们一定会负责到底，你放心吧，两个死者的尸体我们已经想办法给抢出来了，郑民强和他老婆也被控制起来了，这件事情肯定闹不大的。而且我也已经打听清楚了，郑民强他们一家人在本地并不属于那种人多势众的大家族，郑民强只有两个弟弟一个姐姐和两个叔叔，这些人我们都已经派人去警告他们了，只要他们不闹事，再加上郑民强和他媳妇被控制起来，这件事情就闹不起来。等过段时间，谁还记得这件事情，只要郑民强他们这家最难啃的钉子户被摆平了，其他那些钉子户绝对不敢再硬抗着了，早晚都会签订拆迁补偿协议的。”

    　　说道此处，褚飞虎用一种奇特的眼神看着李显达说道：“我说李局长啊，你这次下手也太狠一点了吧？我可是听说了，这次市里给出的拆迁补偿标准是5000元一平米，土地是10万块一亩，到你这里怎么变成了800块钱一亩，土地是3万块钱一亩，你也太黑了吧？难道你就不怕出事吗？”

    　　李显达脸色有些难看，不过他也是一个明白，闻言立刻讪笑着说道：“我说褚老弟啊，你是不知道我们拆迁办做事有多难啊，虽然上面制定的标准很高，但是我们拆迁办平时的运营也需要钱吧，我们工作人员的奖金也需要想办法吧，但是呢，上面并没有给我们重组的经费，所以啊，我们只能自己想办法啊，虽然土地现在变成了3万一亩，但这个价格已经不错了，我听说很多地方土地补偿才几千块钱一亩，我给出这个价格已经很公道了。

    　　别的不说，就拿这次请你褚老弟出手，我们一下子就拿出了300万啊，这笔钱你说从哪里出？我们可没有这笔专项费用，只能从拆迁补偿款里出啊，这就是所谓的羊毛出在羊身上，如果这些老百姓们按照我们的要求立刻搬迁，根本没有这么多事情嘛。谁让着老百姓们给我们这些当官的找不自在呢，我们不收拾他们收拾谁。”

    　　听李显达这样说，褚飞虎摸了摸自己的大光头，嘿嘿一笑。

    　　李显达能够在天都市黑道上混出名气来除了敢打敢拼之外，他的头脑也不是一般人能够比得了的，虽然李显达刚才这番话听起来貌似很有道理，实际上，他非常清楚，拆迁办的运作不可能没有专项经费，李显达之所以这样说只不过是为了掩饰他们拆迁办在运作过程中违法中饱私囊罢了。

    　　不过褚飞虎很有情商，他自然不会揭穿李显达的这种猫腻，他早就通过自己的拜把子兄弟那里得知李显达是一个什么样的人，既然自己兄弟可以在武平市的[笔趣阁 www.biqugew.me]时候通过和李显达合作赚的盆满钵满的，他自然也可以，他们和拆迁办相互勾结，彼此互利互惠，一起发财才是大计。

    　　褚飞虎随后又和李显达秘密商议了一番，李显达希望立刻将胡翠娟和二蛋的尸体火化，不过褚飞虎在联系了一番之后却告知李显达，现在尸体已经被暂时存放起来了，暂时还不能火化。李显达对此十分不满，褚飞虎在经过一番讯问之后告诉李显达说，本来警方对尸体火化并没有多说什么，但就在不久之前，派出所方面接到了市公安局局长孟欢亲自打来的电话，要求当地派出所要妥善保管好尸体，绝对不能火化，更不能让尸体丢失，否则直接启动问责机制。李显达闻言脸色有些难看，他长叹一声说道：“麻烦啊，这次恐怕有些麻烦，这两个尸体是我们最大的麻烦。”

    　　褚飞虎闻言双眼寒光闪烁：“李局长，要不我派人把两具尸体抢出来？”

    　　李显达苦笑着摇摇头：“不行，绝对不行，既然孟欢已经亲自下令了，那么他肯定对此高度关注，就连下面分局的人也不敢掉以轻心，如果我们擅自行动的话，很有可能会掉进孟欢的圈套里，孟欢这个我了解一些，他和柳擎宇关系非常密切，极其有心计，只是不知道这件事情到底是怎么传到他的耳朵里的。现在我最担心的就是这件事情会不会柳擎宇已经知道了，如果柳擎宇也知道的话，那这事情可就真的麻烦了。”

    　　褚飞虎立刻把眼珠子一瞪：“草，就算柳擎宇知道了又能怎样？他要是敢胡乱伸手的话，老子派人做了他！我们道上的兄弟早就对柳擎宇这孙子不爽了！”

    　　刘飞和刘小飞将会在什么情况下第一次正面接触？见面之后会发生什么？刘飞如何面对刘小飞？9月15日也就是中秋节当天11点到13点期间，刘飞和刘小飞第一次正式见面的情节将会提前n个月在梦梦的微信公众号内进行发布。点击微信右上角+，添加朋友，然后搜索梦入洪荒，关注后就可以及时收到发送给大家的番外故事了，中秋佳节，梦梦会携刘飞、柳擎宇、刘小飞、柳浩天陪大家一起快快乐乐的过节的。威信公众号上还有更多刘小飞的单独故事送出哦！

