

战败的敌军如潮水般败退而逃，贾威斯子爵并没有让火枪队追太远，因为天马上就要黑了。

继续追击并不是一个明智的做法，人民军从未进行过黑夜行军的训练，等天一黑就会看不清路，士兵很容易走丢。

再加上夜晚也是各种魔物活跃的时间，可能会遭到袭击。

此外，战斗过后留下的大量尸体必须及时进行妥善处理，如若不然，可能会引发一场瘟疫。

因此，追击残军一事，只能等明日一早再进行。

反正那群败军想要返回东升要塞，仅靠一个晚上的时间是不可能的，至少需要在外面露宿两晚。

此次战斗着实惨烈，尸横遍野，残肢、鲜血随处可见，死去的敌人几乎都面带恐惧面孔，死不瞑目。

由于人民军是第一次与人类军队交战，见到此番场景，部分士兵出现了不良反应，如反胃呕吐、头晕目眩等。

贾威斯子爵让那些出现不适的士兵先回去休息，其他人则留下处理敌人的尸体，顺便找找有没有侥幸活下来的人。

结果还真有意外的收获，蜥蜴人发现了一位披头散发、疯疯癫癫的贵族男子，他嘴角留着口水，一直嚷嚷着“黑色幽灵，别过来！”。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

那名贵族很快就被送进地牢关押起来，欧文稍晚才下来查看，没想到此人竟是维克托·科雷特。

经此一战，他竟然直接被吓傻了。

这心理承受能力也太差了吧，明明在此次战斗中，贵族并没有冲太靠前。

见到维克托变成这副模样，欧文不禁感到唏嘘，上一次见面还高傲得很，如今却落得这样的下场。

至于他口中所说的黑色幽灵，大概指的是火炮发射出去的高速铁球吧，由于速度过快，肉眼只能捕捉到黑色残影。

被炮火给吓成傻子，维克托无疑是这个世界的第一人。

正准备走人时，欧文还闻到了一股尿骚味，这家伙居然尿裤子了！

考虑到明天还得带着他去追击埃迪公爵的残军，欧文只好勉为其难地叫人去帮他卸下身上的铠甲，并换套干净的衣物。

好歹是科雷特家族的长子，维克托应该还是值不少赎金的。

就是不知道人都已经疯了，科雷特家族还愿不愿意把他给赎回去。

管他呢，反正欧文是不愿意让维克托继续被关押在边戍镇的地牢里的，打算把他送到东升要塞的地牢去。

……

埃迪公爵的肺都要气炸了。

军队大溃逃时，无论他如何怒吼，都没人肯听这位最高指挥官的命令。

那群雇佣兵不听话就算了，就连埃迪公爵的部下也不听从指挥，只顾着自己逃命。

眼看着这次战斗败局已定，他只好催促马夫随着人流一块撤退。

也不知道退了多远，见天色黑了下来，埃迪公爵便带着残军随便找了地方驻扎休息。

虽有部分走散的骑士和雇佣兵顺着火光找到营地，重新聚集起来，但还是有许多人不知去向。

由于那群该死的农民舍弃了独轮车擅自逃跑，使得残军现在极缺粮食，埃迪公爵不得不下令让骑士去挑选并宰杀几匹受伤的战马来充饥。

在营地中间的帐篷里，四大家族的主要贵族和骑士都聚在一块，大家的脸色都不大好看。

原以为是一场碾压对面的轻松战斗，没想到被碾压竟然是自己这一方。

“我的儿子维克托失踪了！有谁看到他啦！快告诉我！”

发现大儿子不见了，科雷特伯爵情绪有些失控，拽住一个人就问：“你看到了没有？你呢？”

被问到的贵族都一个劲地摇头，表示当时太混乱了，没去注意维克托在哪。

此时此刻，科雷特伯爵十分懊悔，原本是想让维克托见识下什么是战争，才允许他跟随军队出动的。

现在倒好，吃了败战，儿子失踪，目前仍凶多吉少，科雷特伯爵担心死了。

“别问了，科雷特伯爵。”珀尔伯爵一脸不耐烦地说，“你儿子如果没能逃离战场，应该就死在那儿了。”

“你说什么！”

听到这话，科雷特伯爵顿时暴躁如雷，大步走过去准备和珀尔伯爵干架。

“你想干嘛？我只是实话实说而已。”珀尔伯爵把手放在腰间佩剑的剑柄上。

“别吵啦！”

埃迪公爵怒喝道：“我把你们召集起来，不是为了寻找儿子，更不是为了起争执打架的！”

公爵一发火，在场的人纷纷闭上嘴巴，瞬间安静下来。

“哼！”

科雷特伯爵也必须给埃迪公爵面子，只好退了回去，生气地别过头去。

见状，一旁的尤姆伯爵安抚道：“科雷特伯爵，现在有很多人都不知所踪，你儿子未必就死在战场上，可能只是逃跑时跟我们错过了而已。”

“……我知道了。”科雷特伯爵情绪稍微稳定了下来。

目光扫过众人，埃迪公爵缓缓道出自己的疑惑。

“谁能告诉我，边戍镇使用的武器到底是怎么回事？为什么能打这么远？投石机都未必能投射这么远，而且抛扔的石块是能看到的，可我们却连对面投射的东西都看不到。”

“我倒是看见对面防线后面有五辆带着轮子像车一样的东西，上面架着巨大的黑色铁管，使用时好像会有火光和烟雾从里面冒出来，然后一颗沉重的铁球就被投射了过来。”

珀尔伯爵摸着胡子，一边回想，一边描述道。

“而且，防线上卫兵手里拿着的短棍，好像也是一种可怕的武器。”

“我当时跟在队伍后面冲了过去，我知道。”

有一位骑士忽然举起手，声音略微发颤地说：“那根短棍也能射出东西，连盔甲都挡不住，我亲眼看见前边的骑士瞬间被射成马蜂窝。”

“嘶——这么恐怖？！”

闻言，众人纷纷倒吸一冷气，边戍镇什么时候掌握了这么厉害的武器？他们对此居然一无所知。

在场的贵族压根没去关注边戍镇那边的事，自然是不知道，不过却有一人是心知肚明的。

那人便是埃迪公爵。

他额头上已经冒出许些冷汗，却强行装作镇定。

去年搞边戍镇的时候，埃迪公爵就听说艾森侯爵搞出了什么新武器。

一开始，他自然是不相信的，后来边戍镇挡住了不死魔物的初期攻势，这才隐隐有些怀疑。

但也就仅此而已，出兵时埃迪公爵自负地认为自己这边军队人数占尽优势，肯定不会输。

万万没想到，对方的新武器居然能扭转人数上的劣势，让他吃了个大败仗。

自己大意了呀！

不！不是自己的错，都怪新国王怀特·韦尔斯定下了时间期限，不然他也不会这么着急去进攻边戍镇。

埃迪公爵不想把过错怪罪到自己身上，便推脱到怀特身上。

当然，他也只敢在心里这般安慰自己罢了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66080654"  chaptername="第167章  大败之后">加入书签</a>
        </div>
    