    灯火照耀下，秦始皇仔细观察着马镫马鞍。

    而后，商季再次上马演示了番。骑上马的那刻，秦始皇便发现马镫的妙用。本来双脚立地，戎马疾驰无法保持平衡，只能夹紧马腹。主要力量集中在下半身，对骑术要求极高。

    有了马镫后，双脚有了支撑点，直接解放双手。人马合一，在马背上随意施展。战马疾驰中，商季弯弓射箭，五十步外精准命中火把。

    “彩！”

    秦始皇竖起大拇指，给商季点了个赞。

    “马镫为钢制成，马鞍则为桦木辅以兽皮。”

    王翦在旁解释，“臣亲自试过。马鞍两头高，坐在上面可固定位置，防止自马背摔落；且有兽皮铺垫，坐在上面更舒服。”

    这些皆是王翦的亲身感受。他曾见人操练骑兵。有些大头兵从马背上摔了下来，运气好点也就淤青，差点的就是伤筋动骨，死了的都有。

    “好东西，真是好东西！有马镫和马鞍在，朕可操练支锐骑，杀入草原，饮马翰海！”

    一边走一边聊。

    甚至已经开始幻想着驰骋草原，策马奔腾。

    显然，两人都聊嗨了。

    “太师辛苦了。连夜奔波告知朕这消息，今晚可留宿咸阳宫。”

    “翦已找到落脚之处，多谢陛下。”

    王离便在咸阳，有着专门的府邸。

    “其实，还有一事，在翦看来可能更重要！”

    “何事？”

    “武庙！”

    ……

    [书趣阁 www.shuquge.vip]……

    次日，廷议。

    秦始皇精神抖擞的坐好，朝臣皆已正坐。见他脸上满是笑容，有几个大臣皆是松了口气。这可是个好兆头，说明今天皇帝心情好，他们压力小点。这两天廷议，皇帝就没露过好脸色。

    双方各执己见，从口水仗演变成真人PK。你来我往，打的那叫个酣畅淋漓。而后皆被叉出去，没上笞刑就算好的。

    秦始皇一宿都没怎么睡，一早便已起来。跑了小半个时辰，美美的泡个澡。而后还吃了点从王翦手里坑来的菱角糕，搭配上蜂蜜水，舒坦的很。

    李斯清了清嗓子，看了眼冯去疾。正准备上台演讲发表看法的时候，秦始皇便抬手打断了他的持续施法。

    “昨日国师提起一事，诸位听之。”

    李斯只得无奈重新正坐于蒲团上，双手握着玉圭。没办法，国师就是天，万事都优先。秦始皇都要演讲了，作为臣子肯定得让他先来。

    “国师言：感五百载，列国征伐，宿怨难消。诸子百家，群雄逐鹿。孙子著书，强吴伐楚。秦武安君，长平之战，大败强赵，屡立战功，无一败绩……”

    这篇长篇大论足足有五百多字，全都是白稷所做。写完后还给淳于越瞅瞅，然后再由他稍微修改了下。

    所提到的名将谋士足足有三十六位，囊括春秋战国时期各国大贤。类似于孙武，吴起，管仲，白起，廉颇，李牧……诸如此类。

    武庙的出现，便是肯定列国大贤名将的功绩，列国皆有。作用很简单，平息各国宿怨。这招在后世某个朝代就曾经用过，效果也还可以。

    秦国是胜利者，人数自然最多。像是王贲，王翦，白起三人肯定得入武庙，而且排名还很高。另外就是蒙骜也入武庙，作为蒙恬大父，肯定得给蒙氏一族一个面子。

    “五羖大夫百里奚，穆公贤相，百世贤臣！”

    “上卿由余，定霸功臣，并国十二，开地千里，称霸西戎！”

    “商君变法，立军功制。商君虽死，律法长存。”

    ……

    掷地有声，朝臣们面面相觑，隐约猜到了些。

    “吾观天象，紫气东来，紫微星明。秦并六国，顺天而行；泰山封禅，大势所趋；琅琊勒石，彭城泗水，得天子鼎。”

    “列国黔首，皆为秦人。率土之滨，皆为秦土。吾观列国纷争，以作武庙；祭诸夏先烈，武将谋士。愿诸夏大同，再无纷争。”

    竹简放下，廷内寂静无声。

    大臣们面面相觑，皆是透着骇然。

    意思已经很明确了。作武庙，将列国武将谋士纳入其中。秦国以胜利者的身份祭祀他们，属实罕见。说白了，就是通过这种方式令黔首归心。

    你看，虽然咱们曾经是敌人，我们老秦也将他们祭祀，追封其爵，善待后人。所以，咱们以后和睦相处，都是秦人，皆属诸夏。

    即便是在作秀其实也足够了，最怕的是连作秀都不肯去做。这么做肯定无法让所有黔首归心，但只要有部分人认可便足矣。

    类似的事情，秦始皇就曾经干过。武安君死而非其罪，秦人怜之，乡邑皆祀。始皇思其功，封其子仲于太原，故子孙世为太原人。

    这么做令白氏后人死心塌地为秦国效力，更可以收买人心，让朝臣放心。只要有功于秦，皆可得到封赏。看看，武安君死这么多年，朕也会赐封。就连为朕挡雨的松树，也得了爵位。

    “列位有何看法？”

    “臣以为此举不可！”

    李斯早就迫不及待的想跳出来抢戏了。憋了这么久没戏份，让他很是受伤。

    “何故？”

    “作武庙可，当祀秦国先贤。若祀六国武将，秦人必不答应！”

    秦灭六国，秦人的优越感摆在这。祭祀秦国的历代先贤将军，理所应当。可要祭祀六国的武将，这算什么事？

    别说六国黔首那边，老秦人第一个不答应！

    李信站了出来，相当不服气道：“别人暂且不提，那廉颇匹夫，不过莽夫也。有何资格入武庙？”

    李牧他不说话，毕竟和他是亲戚。可廉颇的话，他还是有话要说，勉强算是败给了白起。一个手下败将，凭什么和武安君平起平坐？

    “陇西侯此言差矣！”鲍白令之表示不太服气，“廉颇破齐扬名，攻城掠地，伐魏取城。长平之战，用兵持重，固垒坚守三年。廉颇老将，为何不能入武庙？”

    这种人不去当御史都是浪费。

    想想也正常，鲍白令之连始皇帝都敢当面怼，还在乎李信？

    “吾……吾……”

    “廉颇入不得，莫非尔入得？伐楚之战，尔率二十万大军，结果如何？”

    靠！

    李信顿时怒了，是可忍孰不可忍。

    正常辩驳也就算了，竟然还揭短？再者说了，他就说廉颇没资格入武庙，可没说自己有资格。

    “尔何知！中寿，尔墓之木拱矣！”

    这话其实是秦穆公说的，意思就是你坟头上的树都快有两手合抱那么粗了。说白了，就是在咒鲍白令之。

    “匹夫！”

    好好的辩论赛，演变成了口水仗。

    李信甚至想着以玉圭做剑，捅鲍白令之两下。人鲍白令之虽是大儒，却也不是吃素的，涨红着脸丝毫不怕，大有和李信约架的姿势。

    “尔等着！”

    “下朝了莫要跑！”

    “叱嗟！”

    秦始皇怒声喝斥，两人同时持玉圭行礼。

    “皆为社稷之臣，怎可肆言？”

    “臣知罪。”

    李信躬身认错，而鲍白令之则是没这意思。

    “国师之意，天下大同，诸夏一体。此计若成，可消列国宿怨，天下归心。入武庙者，三十六人，我秦独占十六，还有何不满？”

    秦始皇大手一挥，他有吞吐天下之志，便不能只计较秦人利益得失。秦人是基本盘，肯定是优先考虑，白稷也给足面子。其余六国加起来二十人，秦十六人。

    对六国，对秦皆给了交代。

    有些谋臣武将，更是公认的大贤。

    例如武安君白起，六国勋贵无不闻风丧胆。再有吴起，这可是个绝爱的狠人。所训魏武卒，助魏国称霸一时……

    其余朝臣闻言，心中皆已明了。

    武庙权衡利弊后，明显是利大于弊。彰显秦国风范，还可消六国宿怨。当然，肯定会有不服者，只要以律法严惩即可。

    最让秦始皇满意的还是后面所言。白稷是货真价实的仙人，他认可秦国功绩，也就证明苍天也认可。于情于理，足以让不少黔首归心。

    白稷出手显圣数次，他的地位无可撼动。泾阳事迹，各个郡城其实皆有所耳闻。

    “此事交予奉常太祝，从将作少府。”

    “唯！”

    “退朝。”

    ……

    李信憋着一肚子的气，穿鞋子的时候故意把鲍白令之的踹至边上。

    还好，秦始皇也算是把这事定下来了。

    鲍白令之慢悠悠的走出，看到地上散乱的履，当即冷冷一笑，“陇西侯竟与稚童无二，难怪会败。”

    这货是典型的阴阳人，不光嘲笑李信和小屁孩相同，还狠狠的撕开了他的伤疤，接着往上面洒了一把盐！

    “老匹夫，你找死！”

    “怕汝呼？”

    鲍白令之干脆撸起袖子，一副跃跃欲试的模样。还是蒙毅老狐狸比较好，拉住已经准备要拔剑的李信。

    “蒙公勿要拦我，乃公今日定要与之决一死战！”

    鲍白令之见有人拦着，当即悠然道：“陇西侯莫要在老夫面前逞英雄。为将者，欲洗刷屈辱，还需以敌血褪去。”

    “老匹夫你且听好！起兵讨伐匈奴，李信必定会去。当以此剑，斩下头曼之头颅，献于陛下！”

    言罢，李信重重拂袖，扬长而去。

    蒙毅和鲍白令之对视了眼，相视一笑……

    这是个坑啊！

