    江筱听了霍擎的话，半天都没能回过神来。

    因为她发现霍擎并不是像崔真初的那种超常的灵敏嗅觉。

    崔真初闻到的是真实存在的所有气味，因为嗅觉太过灵敏了，几乎是把常人能够闻到或是不能闻到的都放大了几十倍或是上百倍。

    但是霍擎所说的，与其说是“嗅”到，倒不如说是感觉到了这个人的善恶。

    人性最初，最基本的，都不算善。

    每个人多多少少都曾干过坏事，大的小的。如果把人心完完全全地剖析出来，除了尚不知事的婴儿，没有一个会是洁白无瑕的。

    包括她自己在内。

    每个人都有着私心和欲-望。

    所以，霍擎会不喜欢成年人的气味，这种排斥应该就是天生的，也无法解释。

    不过，这些可能应该能够用一些外在因素来压下去。

    比如她。

    霍擎觉得她的气味好闻，就是因为她有那么一个空间，空间里的花和药材，还有果子，甚至还有灵泉水的气味，味道都太好闻了，加上她自己也的确并非大恶的人，所以占了些便宜，霍擎会觉得她的气味好闻。

    而霍擎对她的完全信任，应该也是凭这样的气味来判断的。

    霍品斯也是个看着很光明磊落的男人，而且又是他的二叔，这两三年应该是一直对霍擎很好很呵护，所以霍擎只是觉得他的味道也不太好而已，还是不怎么排斥的。

    至于他说的手一碰人就会有电流，那应该才是他真正表现出来了的异常天赋，可能也正是这个吸引到了捕猎者。

    有这两个方面的异常天赋，霍擎不愿意出去接触人也就不奇怪了。

    毕竟闻味他不喜欢，碰人别人可能受伤。

    那还不如就自己好好地躲起来呢。

    江筱扫了一眼他书架上的书，发现他看的书已经大大地超出五岁的孩子正常能看的了。

    像是名著那些基本都有。

    “这些书你都看得懂吗？”

    “大部分看得懂，看不懂的字我会查字典的，我三岁的时候就会查字典了。而且我爸妈很厉害，我二叔说，他们的智商都很高，而且我爸小时候还是神童呢。”

    所以，智商是有遗传的吧？

    江筱默了一下。

    这个孩子，要是真的不能去上学，就这么一直把自己关起来，那的确是太浪费他的本事了。

    而且，再聪明的孩子，完全不去接触外面的世界，以后多少也是会有一些缺陷。

    人是群居动物，又不能真的索然一人孤立天地间。

    “你说你叫江筱是吗？”霍擎问她。

    “对。”江筱拿过他书桌上的纸笔，把自己的名字写给他看。

    霍擎抿了抿嘴，看了一会才说道，“你的字很漂亮。”

    江筱已经看到了他本子上的几个字，对于五岁的孩子来说，也写得很不错了。“你的字也很漂亮啊。”

    霍擎摇了摇头。

    “不行，拿不出手。”

    江筱扑哧一笑。

    五岁大的孩子，字就要拿得出手了？

    “二叔给我找来的字贴，字很一般，我临得没有多大意思。不过，你的字虽然漂亮，但是多少还是偏柔，我想要学那种很是冷硬的字体。”

