    虽然有些麻烦，可是陈友好的身体柔韧性不错，在尽量不动到另一条的前提下，靠着一只脚就坐了上去。

    “不要怪我没有提醒你，抓住后面的抓手，我开车很快的。”

    可能是真的害怕陈友好从车上掉下去，她又再次的提醒到。

    陈友好没有说话，对方厌恶他，他自然不可能巴巴的再去和她说好话，只是将拐杖放在了一旁，然后两只手抓住了抓手。

    “坐好了没？”

    沈素心问。

    陈友好应了一声，接着就听到摩托引擎的声音开始响起，那种充满了力量的声音，会让人沉迷，那段玩车的时间，陈友好也特别喜欢这种机械的轰鸣声，非常的带感。

    陈友好可以感到面前的女人也同样沉浸在这种声音之中，看得出来，她不仅仅是跟风去玩车，而是真正的喜欢。

    “坐好了！”

    她再次提醒道，而话刚刚说完，她就直接按下了刹车，接着摩托就直接像是飞了出去一般，速度极快的就提高到了一个不可思议的程度。

    陈友好可以感到从前面迎面而来的风压，像是拍在了脸上一样。

    虽然晴空万里，阳光普照，可初春时节，温度还是带着一丝凉意，更何况在这么快的风吹之下，顿时感到很冷。

    陈友好想要去朝前靠靠，可立即就听到沈素心说道。

    “不要动！”

    而这时陈友好也大概明白为什么她会害怕自己掉下去。

    经过限速带时，这辆哈雷就好像一点没有感觉，完全不减速的就那样过去，坐在后座的陈友好手腕差点被震动给弄得脱臼。

    如果要不是他受力的时候反应快些，他估计早就已经掉了下去。

    有了刚刚的教训，陈友好也是越发的谨慎了些，每一次都牢牢的握住，这才一路上没有因为颠簸而飞出去。

    可绕是如此，一路上也是让陈友好受够了苦头，两只脚也同样不太好受，几乎整个人都感觉要散架的样子。

    最后也总算是要到地方。

    可是轮椅被遗弃在林子里，拐杖也没有带，陈友好似乎没有办法下车。

    他不知道到了地方，他们是如何安置他，但觉得担心这些也没有什么作用，索性就让他们去想办法。

    摩托一直沿着郊外的公路行驶，甚至上了高速，一直跨过了省界，才下了路口，陈友好也没有想到会有一天被妹子开着摩托在外面兜风。

    下了高速，本以为会在隔壁的市里，但是看着方向，却好像在什么偏僻的大山之中。

    果然，一直进了山道，弯折的山路里不停的打弯，而沈素心的速度还是一直没有放缓，每一次过弯，都像是在考验一个人心理素质，差一些的恐怕都跳了车子。

    在山顶之上，终于是看到一个庄园，沈素心的车还没有到，庄园的大铁门已经在缓缓的打开。

    两人直接开了进去，在门口，车猛地刹住，可这一次陈友好真的没有办法在控制自己的身子，一个劲头就撞到了沈素心的后背上。

    接着就听到一声大喊。

    “啊！”

    不知道发生了什么的陈友好吓了一跳，但声音实在太近了，他几乎都没有思考就反应过来。

    虽然是因为刹车，可陈友好还是第一时间就道歉道。

    “抱歉，我不是故意的。”

    可奈何沈素心才不会理会陈友好，她大声叫完之后，就立马起身逃开了。

    那样有些疯癫的样子，让陈友好真的无法想象着那个乌黑头发的美丽女人。

    可没了沈素心的支撑，整个摩托是无法站立的。

    而如果他是朝着陈友好那只没有受伤的脚倒下的话，他还可以支助，可偏偏就刚刚是倒向了那只受伤的脚，几乎就是绝望的看着自己的脚要再次受伤。

    本已经放弃的陈友好却没有想到有人上前来将摩托给扶住了，陈友好余悸未消的情况下看向了对方。

    是个魁梧的少年，一对臂膀极其粗壮，没有经常锻炼是绝对达不到的程度。

    而再看向他的面庞，也不过二十出头的年纪，脸上甚至还带着一丝稚嫩感，清秀的很。

    陈友好忙谢道。

    “真的是多谢了。”

    那少年也是展颜一笑道。

    “都是小妹调皮，才害的先生如此，应该是我们道歉才是。”

    没有想到这个男人居然是那个妹子的哥哥，果然是有着相似的基因，都是帅哥靓妹。

    陈友好道。

    “可以找人把我弄下来吗？

    我这脚不太方便。”

    听到陈友好的话，沈素晨才反应过来，忙是叫唤了庄园里的人出来，让陈友好搭着走进了房子之中。

    而沈素晨则是去就摩托给停好。

    进了房子之中，没有太多的特别，只是一个普通的大厅。

    陈友好没有看到自己想要看到的人，但他觉得应该就是程水心让他过了的。

    仆人将陈友好放到了沙发上，接着就有人送来了茶水，一路上被大风吹着，连个头盔都没有，陈友好早就口干舌燥，他端起茶水，稍稍吹了吹，就喝了一口，也顾不上什么茶水的好坏。

    “陈先生，怎么这般着急，这茶水可以取自雨前毛尖，虽不是顶级，也不是什么俗物。”

    清脆的声音传来，像是带着甜味一般，很是好听。

    陈友好也是放下手中的茶杯，朝着声音的方向看去。

    却让他奇怪的是，这人依旧不是程水心，而是另一个和刚刚沈家兄妹有些相似的一位。

    陈友好暗自镇定下来，他说道。

    “这可怪不得我，任谁在风中吹了一个多小时，也想要快些喝口水。

    至于是龙井，还是毛尖，这都无关紧要了。”

    那女子轻笑了一声道。

    “没想到陈先生还这么记仇，这刚见面就告了小妹的状，实在不是什么绅士风度哦！”

    虽是为了沈素心说话，可也没有太多责怪陈友好的意思，像是在开玩笑。

    “我可本来就不是什么绅士，倒是有人常常喜欢骂我流氓，我也不知道是什么原因。”

    看着陈友好，沈素青依旧是那样的笑着，巧笑情兮，美目盼兮，美则美哉。

    

