
“没必要这么做。”王宸开口，对着手机说道。

“那你们怎么办？”陈心怡叹气，问道。

“用最笨的办法解决他们呗，这些天里，我们又解决了他们两个机体战兵，一个初步战兵，一个中步战兵！中步战兵是今天刚解决的，我自己把他解决的，其实他们也没想象中的那么无懈可击。”王宸开口说道。

“又开始逞强。”陈心怡轻声嘀咕了一句。

“对了，有件事得和你说下。”王宸不想继续这么严肃的话题，转移话题道。

“说。”陈心怡问道。

“我那天到机场的时候，碰到一个老道士，那老道士非缠着我给我算卦，然后我就算了一卦。”王宸开口，卖起了关子。

“算的什么？”陈心怡问道。

“我问他我以后有几个孩子！”王宸笑着说道。

“他怎么说？”陈心怡继续问道。

“他说五个，一对龙凤胎，三个儿子！”王宸如实说道。

话语落下，陈心怡笑了起来，说道：“江湖大骗子！”

“是的，我也这么认为，当时我差点儿骂他！一对龙凤胎，三个儿子！这完全是把你当老母猪了啊！”王宸轻声说道。

“你指桑骂槐呢？”陈心怡语气微怒了起来。

“好了，不和你说了，我这边还有些急事，先挂了。”王宸笑着说道。

“恩，注意保护自己，等你回来之后，我给你生一对龙凤胎，然后再生三个儿子！”陈心怡说完，便挂断了电话。

“嘟嘟……”王宸听着手机中传出的‘嘟嘟’声，摇头一笑。

将手机扔到一旁，王宸拿起枕头，放在床头，靠了上去。

他知道，此时想要依靠任何人都不现实，而且这时候也不能想着依靠任何人，因为总想着依靠别人的人，注定会被淘汰，而淘汰的结果，就是死亡！

王宸已经不奢望华夏可以说服沙特阿拉伯，今天，专家们可以研究出对付机体战兵的方法，他也不奢望了！现在，唯一可以依靠的，只有他们自己！

华夏军人，面临绝境的时候，不会放弃！就算没有援兵，一片绝望，他们也不会放弃任务！只要前方还有一丝的可能性，那么他们需要做的便只有七个字，那就是……前进，前进，再前进！

时间一分一秒的过去了，次日清晨。

王宸起床，来到洗手间，开始洗漱，洗漱完之后，他将人PI面具摘了下来。

接下来的跟踪任务用人PI面具已经不合适了，毕竟人PI面具在高手看来，一眼就可以看穿！那时候你就算隐藏了气息，但戴着人PI面具，也是此地无银三百两。

王宸拿出化妆包，开始给自己化妆，戴上假发、瞳彩、假胡须。

不得不说，华夏的化妆技术那绝对是天下第一！眼睛再小的人，带个双眼皮贴，眼睛也大了！皮肤再不好的人，化妆一下，也可以变成好皮肤！但是化完妆之后，绝对……连你妈也不认识你！化妆和卸妆，那完全是两个人！

这也就是现在相亲，为啥都带一盆水的原因。

化好妆，王宸便背着装备包出门了，他换上了一身卡其色的登山服，卡其色的军靴，还戴着墨镜。

“嗡嗡！……”这时候，王宸的手机震动了起来。

出门的时候，王宸手机都会调到震动，但在绝对安全的地方，他会调到铃音上。

拿出手机一看，是毒蜂打来的。

“喂。”王宸按下接听键，一边走着，一边说着。

“阎主让我问问你，情况怎么样？”毒蜂对着王宸问道。

“还行吧，为黑鹰报仇了。”王宸将男孩儿的事情说了一遍。

话语落下，毒蜂那边的巴拉听到之后，笑了起来，眼神中闪烁着泪花。

“行，你自己小心行事，有了情况或者意外，立马和我们联系。”毒蜂说完，挂断了电话。

王宸将手机收起，双眼微眯了起来，因为他看到前方几名绝对武装恐怖分子正守在一家超市前，旁边还停着一辆吉普车。

几分钟后，一名黑色骷髅标志的绝对武装恐怖分子走了出来，上车，带着那几名恐怖分子离开了这里。

“黑色！”王宸轻声自语了一声，这还是他第一次看到黑色骷髅等级的绝对武装恐怖分子呢。

跑到超市前，王宸随便挑了一辆车，强行打开车门，然后连线，将车发动，跟了上去。

在沙特阿拉伯，战乱的时候，丢车是常有的事儿，这事儿就算报警也没用，沙特阿拉伯的警察也不会管的！毕竟都打仗了，谁还管那事啊！

王宸一直跟在吉普车的车后，跟了十几公里后，看着那辆吉普车拐入了西北方向，他停了下来。

他已经知道这个黑色骷髅等级的绝对武装恐怖分子是哪个据点的了，所以没必要继续跟了，跟的时间长了，会被怀疑的！这些恐怖分子头头哪个没有点儿反跟踪技能？

“看来想再找到机体战兵没那么容易了。”王宸轻声自语了一句，下车，朝着前方走去。

时间一天一天的过去了，三天时间眨眼即逝。

这三天里，王宸一直在瞎转悠，希望可以碰到一个机体战兵，然而……他碰到的绝对武装恐怖分子不少，却连一个机体战兵也没看到。

不过这也是没办法的事情，毕竟‘忧郁的死神’都已经将机体战兵派出去执行护送任务了。

当天，王宸来到了之前那个黑色骷髅等级绝对武装恐怖分子的据点，他在据点周围潜伏了下来，希望可以有所发现。

毕竟机体战兵就算出来，也是来黑色骷髅等级这边发布任务的几率大一些。

两天时间过去了，王宸整整在这里趴了两天时间，带的食物和水都没了，来的车辆是不少，也没少让王宸激动，但是下车的……要么是金色骷髅等级的恐怖分子，要么就是其他黑色骷髅等级的恐怖分子来串门。

这恍恍惚惚的，自从王宸回到沙特阿拉伯，已经一个多月过去了。

PS：10更，月票，打赏走一波！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065115"  chaptername="第1742章  一月有余">加入书签</a>
</div>
