    很多年后，在大梁国都的城头，面对城下如怒潮一般攻城的敌军，准备以身殉国的孙野侯，肯定会想起战争导火线之一的公孙植在他眼前炸开，又合拢成人形，惨叫着炸裂成血雾情景。

    地上一共散落了八十三颗栗子，孙野侯自然是不知道的。

    可公孙植在他身前忽然惨叫着炸成了一团血雾，溅了他一身的血沫肉碎，他还没来得及擦一擦，便被再次聚拢，重新凝聚成了好伐无损的公孙植，然后再次当着孙野侯的面惨嚎着炸成血雾，最终循环了八十三次，才彻底消停。

    孙野侯看不懂眼前这一幕究竟是为何发生，可相当解气。

    但是看着公孙植反复炸成渣滓了十多次之后，孙野侯内心的快意便变成了恐惧。

    可一切并没有终止。

    更可怕的是，每一次炸成渣滓之后，重新聚拢，完好无损的公孙植都还能感受到自己爆炸过程中所带来的痛苦和感觉，所以每一次恢复正常，他内心的恐惧便更甚。

    前五次的时候，他还大声哀求放过他，但五次之后，他整个人便彻底崩溃，剩下了无意识的嚎叫和哭泣了。

    整个过程，核桃甚至正眼都不看公孙植一眼。而是用爪子抓起了一颗落石头上的板栗，递到了孙野侯手里。

    “这……”

    孙野侯此时也瑟瑟发抖。

    傻子都看得出来，苏文家这头胖猫……有问题啊！

    他算是明白了，公孙植就是它弄炸的！

    可怕的是，核桃不但把公孙植弄炸，还乐此不疲地将其重新组合起来，再次炸开。

    破坏一样东西，是很简单的。

    可将一样东西砸碎，再将它还原到原来的模样，基本没有人能够做到。

    更不必说把一个活人弄成一团血雾之后，再将身体凝聚，还能发出声音的……这已经是神灵才拥有的能力了吧？

    自己以往……还想撸它！

    还好……他是个猫奴属性的人。整天乐呵呵地给这家伙找好吃的，虽然不能说二十四孝，可也把核桃当儿子一样对待了。

    “所以……核桃这才不惜暴露了身份，来这里救我一命么？”

    孙野侯心里暖呼呼的。

    “我真傻，真的……看咕咕对核桃的态度，我就应该知道，核桃的来历不会简单……”

    他已脑补出了一出天大的剧情。

    在他想象中，核桃应该是一个妖族中高序列，就凭着把公孙植弄得死去活来又活来死去的的本事，说它是是个序列六也不为过。

    核桃藏匿在人间，成为苏文家里的猫主子，应该是正在进行晋升新的序列所进行的仪式。

    不然苏文这厮……何德何能啊！

    他又想到，以前的苏文读书勤勉，可并没有表现出太强的天赋，直到有了核桃……

    毛茸茸的爪子怼在了孙野侯脸上的时候，他才回过神来，看到核桃爪子里的板栗，赶紧接了过来，费劲地掰开，往前一摊。

    “吃……”

    孙野侯浑身痛楚难耐，可脸上却露出了笑容，眼睛只剩下一条细缝。

    核桃把爪子轻轻一推，把栗子推到了孙野侯嘴边。

    孙野侯从受宠若惊。他是何德何能啊，以往他给核桃买板栗，全剥了给这货吃，自己想吃一个，都会被一爪子扫过来拍掉。而这时，核桃竟然主动喂他吃……孙野侯赶紧吐掉嘴里的泥屑和血污，小心地咬住了栗子，轻轻咀嚼。

    除了这是核桃的投喂，弥足珍贵之外，还有更重要一点是，公孙植还在他身前不断地炸裂又凝聚，在一团血腥味中吃东西……他一时半会，还真有些不习惯。

    “呼……”

    吃下了栗子，孙野侯发现自己身上的伤势便开始好转，起码看着核桃的眼睛，已经不只是眼缝状了。

    而这时，孙野侯却发现，核桃冷眼盯着他。

    “呃……”

    孙野侯心一惊。

    核桃该不会想杀他灭口吧？难道刚才那一颗板栗，就是他在人间最后的一顿饭？可这样也太随意了吧？

    不至于，不至于……

    想到核桃方才温和的眼神，孙野侯冷静下来，他深吸一口气，对着核桃说道：“我不会把这事说出去的。”

    他已经认定核桃是妖王的现实，也揣测了核桃的目的和意图，便认定核桃不愿意暴露身份，于是郑重做出了承诺：“就算苏文问起这事，我也不会说出一个字。”

    核桃甩了甩尾巴眼里的翡翠色渐渐淡去，它甚至蹭了蹭了蹭孙野侯的手，才转身离开。

    “这……这家伙怎么办？”

    核桃虽然转身离去，可公孙植却还在孙野侯身前炸裂。

    “让他碎！”

    凛冽的声音在孙野侯心底响起。

    “好，好咧……”

    孙野侯擦了擦额头上流下的冷汗。

    来回惨死那么多次，不管公孙植之前犯下了多大的罪孽，此番遭遇，也应该连本带利地还回来了。

    孙野侯挪动身体，让自己与公孙植的位置离得远一些，然后坐在一块石头上，看公孙植的身体不断炸裂，复原，炸裂……

    有好几次，孙野侯都扭过头去，不忍心去看这一幕，可想到自己、张?和苏文的遭遇，他又强迫自己扭转头，再次凝视前方血腥的惨况。

    ……

    “来呀……来杀你爷爷啊！狗东西！”

    张?跌跌撞撞，蒙头在密林中跑着。

    身后两名序列二的杀手骂骂咧咧，可就是追不上张?这个看起来胖呼呼，可在密林中却格外灵活的家伙。

    当然，这也跟张?炸裂了自己的文胆，爆发了所有超凡力量有着直接的关系。

    杀手们自然知道张?的劲头坚持不能多久，对他的追杀也不急切。

    而且他们也留了心眼。

    他们可是目睹了苏文与桂呈的战斗，知道苏文邪性得很，说不好还有反杀的手段，若被他解决了序列三的高手，那么他们就要直面苏文。

    那可是非常危险的事。

    所以追杀张?就成了一个不错的差事，只要把张?杀死，就算完成了任务，至于苏文……死还是活着，都与他们无关了。反正出了事，自然有高个子去顶着，轮不到他们去背锅。

    “喵呜……”

    忽然，密林深处响起了一声猫叫声。

    两名杀手不以为意。山林中不仅有猛兽，野猫也是有的嘛。

    可猫声响起瞬间，两人便感觉耳朵一阵刺痛，猫叫声如同利刃，刺破了他们的耳膜。

    两人大吃一惊，知道遭遇到了暗算，怒声说道：“谁！谁在偷袭！”

    能够神不知鬼不觉让他们受伤的力量，必然是出自超凡者，而且序列不低。

    两人果断停下来，背靠背地组成一个防御阵形。

    “哗啦……”

    林中落叶忽然飘了起来，枯叶朝两人席卷而去。

    “小心！”

    两人几乎同时发出提醒同伴的声音，却是无济于事。

    枯叶瞬间便将两人卷住打着旋风，片片枯叶就像锋利的刀刃落在他们身上。

    “啊啊啊……”

    枯叶形成的旋风中响起凄厉的惨叫。

    片刻之后，风停叶落。

    两具沾着血丝的骷髅，保持着抵抗的姿势站立着，面部扭曲，显然死前承受了太多的痛苦和恐惧。

    “呃……怎么回事？”

    张?忽然感觉眼一花，心里一惊。

    他明明跑出了一大段路程，可为何回到了原来经过的路段？

    听到身后的惨叫声，他警惕回头一看，看到了旋风散去，枯叶缓缓飘落。

    两具带着血水滴落地面的骷髅，空洞的双眼正望向他的位置。

    “妈呀！闹鬼啦！”

    张?两腿一软，吓得跌坐地上，一时间都想不起此时更应该逃跑。

    “嗷……”

    失魂落魄的张?，自然没注意到，此时一只胖猫，踱着优雅的步子，甩着尾巴从他一旁走过，经过他身边的时候，给了他一个白眼，一脸的嫌弃。

    ……

    “苏文呢？”

    吟诵完了诗篇，又酒过三巡，钱浩然还是没看到苏文。

    他已经有些沉不住气。

    按照既定的流程，此时他是要带苏文去给几个儒家书院的山长去敬酒，让苏文在这些大佬面前混个眼熟的。这也意味着，苏文是他认定的，青山书院下一代的扛把子，把苏文当成了继承人培养。

    “弟子不知。”

    青栗硬着头皮应了一声：“早些时候，有几名学弟在山门见过他……”

    “胡闹……这时候他还想下山吗！真是要气死老夫……哼哼，青松，去把你师弟找出来！算了，你有长辈缘，去招呼那些老家伙，老夫自己去找他算账去，没几十首诗词歌赋，老夫饶不了他！”

    钱浩然摸了摸胡子，掐指一算，浅浅的醉意便无踪。

    他双眼闪过凶光，“啪”的一下，一巴掌拍在案桌上，一张上好桃木打造的饭榻便化为齑粉！

    “谁敢暗算我弟子，嫌命长啦！青柏抄家伙！”

    青柏“啊”的一声，不明老师这话是什么意思，可钱浩然却已经踏前一步，开口说道：“我在苏文身旁一丈处！”

    瞬息之间，后山桃树齐齐摇曳，花落如雨。

    众目睽睽之下，钱浩然消失不见。

    而此时，苏文大声喘着气。

    序列三的超凡者死去之后，他并没有感觉到轻松。

    就在他坐地上缓口气的时候，看到了一个手持木杖的老人，黑着一张脸，朝他走了过来。

