    从青年手中接过紫炼银炉之后，萧林随手放在自己腰间的布袋里，就鼓鼓囊囊的带着离开了城东坊市。

    回到客栈之后，他再次冥想进入了灵木空间，把紫炼银炉放在了置物袋中，然后又采摘了两株灵雾草后，才出了灵木空间，他坐在床沿上，有些兴奋的从怀里取出了那个淡白色的玉简。

    这里面记录着一种叫做【大回元丹】的丹方，从谷郎中那里，他得到了【回元丹】的丹方，这大回元丹是在回元丹的基础上，进行了改进，一般回元丹最多只能回复炼气期前期百分之五十左右的法力，炼气中期百分之四十的法力，炼气后期更是最多只能回复百分之二十左右的法力，至于炼气十层大圆满，能回复百分之十就不错了。

    但这名古家先祖，改良的这种大回元丹竟然在回元丹的基础上，提升百分之十的法力回复量，看似提升不多，但却已经十分惊人了，更重要的是哪怕是炼气十层大圆满，也能回复百分之二十的法力。

    而且这种大回元丹的炼制主药材也是回春花，只是回春花的量要加倍，相应的其余的辅助材料也有一些细微的变化，总体上变化并不大。

    回春花的量加倍，这对于一般炼丹师来说，并不是一件合算的事情，要知道两粒回元丹和一粒大回元丹给修士选择的话，十有八九会选择两粒回元丹，而那十分之一肯定是炼气期十层大圆满境界的修士，所以在一般修士看来，这大回元丹是专门为炼气期十层大圆满修士研究出来的。

    但对萧林却不一样，拥有了灵木空间的萧林，对于回春花的供应，近乎于无穷无尽，所以他宁愿花费双倍的主药材，也会选择炼制大回元丹。

    放下玉简之后，他又拿出了那本泛黄书看了起来，这本书是青年的那位外祖父炼丹的随手心得，对于萧林这种炼丹新手来说，绝对是价值不可估量，萧林第一次觉得自己的交易真的是物超所值，这也是他没有跟青年继续砍价的原因。

    接下来的两个月中，萧林每隔两天就出去一趟，采购炼制蕰灵丹和回春丹所需的辅助材料，也采购了大量用来炼制低阶灵丹所用的乌炭，这种乌炭是用一种叫做铁乌木的树木制作的，燃烧时火力不但持久，而且凶猛，对于低阶修士来说，是炼制灵丹的不二火源。

    而剩下的时间，他则一直躲在房间里研究着那本炼丹心得，让萧林收获颇丰，本想着再去收购一些灵雾草和回春花的种子，但经过研究，萧林发现灵雾草只要过了二十年，就开始从顶端冒出不少的青黑色种子，这些种子会自动从灵雾草上脱落，脱落之后，会再次生长出灵雾草，所以萧林只要不把灵雾草采绝，灵雾草的供应几乎是无穷无尽的。

    不过回春花却有些麻烦，回春花药效最好的时间段和灵雾草差不多，都是二十年左右，而回春花和灵雾草不同的却是想要炼制回元丹，必须在回春花开的那一个月内采摘下来炼丹，否则等回春花凋谢，结出了种子，反而会丧失药效，无法用来炼丹，在想了两天之后，萧林想出了一个办法，那就是他从城东坊市中收购了许多的玉盒，除了留下五分之一左右的回春花用来留种之外，其余的全都在开花的时候采摘下来保存，用来日后炼丹所用。

    这段时间里，除了为炼制两种灵丹做准备，其余的时间萧林却是用来修炼法术，他现在除了水系基础法术水箭术之外，还修炼了火系基础法术火球术以及辅助法术御风术、雷僵术，当然萧林还修炼了一门防御法术闪灵盾，这也是萧林在想了很久之后，认为最符合自己现阶段修炼的几种法术，而之所以选择这么多，主要是因为他能够大量的炼制回元丹，有了回元丹他就可以近乎不停地施放法术，这对于一般修真者来说，根本不敢想象，而也正是拥有了这层依仗，萧林才敢学这么多的法术。

    从怀里取出一个玉盒，萧林脸上带着兴奋，这个玉盒是他从那个叫做房兴的修士身上得到的，之前他一直不知道这个玉盒中的火焰形状的印记究竟是什么？但经过这段时间在雾隐仙城的闲逛，在通过与不同修士的闲聊中，竟然意外的知道了这火焰型印记究竟是什么？

    原来，这枚火焰型印记是火系初级法术大火球术，是从基础法术火球术衍生而来的，而萧林通过和修士闲聊，才弄明白法术的进阶原理，原来对于基础法术来说，并没有什么特殊的限制，只要得到修炼法诀，就能够修炼了，而修炼更高级的初级以上法术，情况却有了变化，原来初级以上的法术是没有法诀可以照搬修炼的，只有得到相应法术的法印，才可以进一步提升法术等级。

    例如萧林现在修炼的水箭术，如果他某一天能够修炼到大圆满，是无法直接晋级为初级法术的，而是需要通过相应的水箭术的升级法术水箭雨印记来提升到初级法术的等级，当然，如果萧林不把水箭术的初级法术修炼到大圆满，即使有了水箭雨印记，也无法提升到初级法术的等级的，所以想要不停地提升自己的法术等级，除了修为境界的提升之外，更重要的是对法术的熟练程度以及是否能找到相应的法印，也正是这个原因，在修真界，一般修士最多也就主修一两门法术，修士的时间和精力毕竟有限，如果投入了太多的时间来修炼法术，固然可以让自身战力得到大幅度的提升，但因此而耽搁了修行，导致在修真之路上无法走的太远，反而是一件得不偿失的事情。

    当然，也有一些修真者，在明知筑基无望的情况下，就会将时间用来修炼法术和提升战力，这种修士通常都能越级击败比自己高一两个层级的修真者，这也导致在修真界，贸然以一两级的境界去评判一个修士的战力，是极为错误和愚蠢的方法。

    萧林之所以选择修炼火球术，正是因为大火球术正是基础法术火球术的基础版，只要他能将火球术修炼到大圆满，就能融合手上这枚法印，从而掌握初级火系法术大火球术，萧林甚至在想自己要不要更换一部火系功法来修炼，但最后他还是放弃了这个想法，虽说他五系灵根齐全，按理说修什么属性的功法并没有太大的区别，但既然是没有区别，自己又何必去更换呢。

    把手上的大火球术的法印小心的收好，萧林躺在床上思索着今后的去向。

    三天之后，萧林离开了雾隐仙城，进入了天潞山脉之中。

    落星谷，位于天潞山脉西部，离雾隐仙城足有数万里之遥，远远看去，仿佛一个巨大的峡谷，长数千里，宽也有几十里，而在这峡谷之内，无数的湖泊点缀其中，远看仿佛是一颗颗星辰点缀在大地之上，落星谷也正是因此而得名。

    在落星谷中，一个不起眼的湖泊边上，矗立着数十座数百丈的小山峰，而在这连绵的小山峰中的其中一座，却被萧林在山腹中挖了一个山洞，挖好之后，他还特意使用一些巨石和杂草把洞口遮蔽，而在最里面，甚至用一块巨石把洞口封死，这里正是萧林特意选择的炼丹之地。

    这落星谷并没有什么珍贵的妖兽，猎杀妖兽的队伍也少有人会来这里，而高阶修士更不会看上这里，不管是灵气的稀薄程度，这落星谷都再普通不过，也正是因为这些原因，萧林才把自己的第一座洞府开在了此处。

    山洞之中，萧林盘膝而坐，在他身前矗立着一个银光闪闪的炼丹炉，而在炼丹炉下，燃烧着熊熊的烈火，萧林的身前摆放着一大堆的各种药材和十几个玉盒，他正在闭目思索着炼丹的步骤以及重新回温一下自己得到的那本炼丹心得。

    过了足有一个时辰，萧林才睁开了眼睛，他挥了挥手，紫炼银炉的炉盖飞到了一旁，萧林先是小心的往炉子里倒入了一些清水，然后往里面放入一些辅助材料，放入辅助材料之后，萧林静静地注视着银炉，眼睛一眨也不眨，过了有盏茶的功夫，整个山洞开始飘荡出浓浓的药香，而银炉里面的清水也变成了翠绿色。

    萧林脸色一喜，紧跟着从玉盒中取出一株足有二十年药龄的灵雾草，随手放入了银炉之中，在灵雾草融入药液之后，药液立刻开始翻滚起来，而整个丹炉也散发出了浓烈的白色雾气，随着雾气的蒸腾，那翠绿色的药液开始变得浓稠起来。

    萧林轻轻挥手，炉盖重新盖上，然后他手掐古怪法诀，一道道的法力被他打入了银炉之中，就这样，过了足有半个时辰，山洞中突然散发出了浓郁的香气，闻到香气，萧林脸露惊喜之色。

    但紧跟着，却听到“噗”的一声，炉盖瞬间飞了起来，而里面的药液也喷溅的四处都是，萧林脸色瞬间阴沉了下来。

    炼丹失败了。

