    方立功这个时候插嘴说：“哈哈……团座你这不是为难山本兄吗？这特种部队才训练了不到半年，就让他去太原这龙潭虎穴。这是强人所难。当罚一杯！”

    楚云飞将身体往后收，重新露出笑脸。

    “是楚某太心急，给山本兄赔个不是！请！”

    楚云飞将茶杯举起来，敬了一下。

    一口将茶水喝下。

    山本一木看到楚云飞没有再继续纠缠刚才的事，他松了一口气，赶紧举起茶杯说。

    “是山本本事小，让楚兄失望了！”

    “哈哈……好说！不过山本兄，兄弟被暗杀，要不是报回去。只会让鬼子认为我好欺负，以后还会多次派人暗杀我。所谓明枪易躲，暗箭难防。我楚云飞总不能天天躲在团部不出去吧！必须要让日军知道我楚云飞也不是好惹的。莜冢义男这个老鬼不好杀，那平安县的平田一郎这个人应该没有问题吧！”

    “平田一郎！”

    “对。他被莜冢义男这个老鬼推出去当替死鬼了。不日就要回国受审了。现在他身边也没有多少人保护。将他杀了。算是稍稍帮我出口恶气。怎么样？”

    听到这个，山本一木很是为难。

    他虽然投靠楚云飞，但是只是被形势所逼的。

    现在要他杀日本人，他心里是十分抗拒的。

    看到山本一木在迟疑，楚云飞立即寒下脸，说：“是不是山本兄连这个小忙都不肯帮？这样我们以后很难再继续做朋友了！不是朋友，那就只能是敌人了！”

    方立功在一旁劝说道：“山本兄，我们楚团长可是一向对你视为兄弟。这半年没有亏待过你吧！最艰难的时候。只要你开口，我们楚团长可都是年了。想办法帮你搞到！这做人不能忘本啊！”

    孙铭也开口说：“在我们华夏，不讲义气的，敢背叛的，向来是要受三刀六洞的酷刑的！山本兄可是要想清楚！”

    看到三个人身体都往前倾斜，都拿眼盯着自己，山本一木感受到一股强大压力。

    看到自己今天是根本没有退路了，山本一木一咬牙。

    “行！平田一郎我可以帮你干掉。但是我要你的兵马帮忙！”

    “没有问题。我会让方立功帮你的。我就知道，山本君是我楚云飞的好兄弟。来，我楚云飞以茶代酒，敬你一杯！干！”

    山本一木举着茶杯，喝着茶水的时候。

    心里总有一股疑惑。

    我好像上了贼船。而且是被人套牢的那种！

    送走山本一木后，楚云飞、方立功、孙铭三个人齐齐笑出了声。

    什么刺杀莜冢义男，不过是漫天要价罢了。

    要是莜冢义男那么好杀的话，他能活到现在？

    而且就算山本一木肯答应，楚云飞反而不敢派他去，反而会加倍小心提防他。

    至于平田一郎？

    他算老几。哪里值得楚云飞费心。

    不过是找个人，逼山本一木纳投名状罢了。

    杀了一个日本人，那山本一木以后就是彻底坐上了楚云飞这条贼船了。

    当然另外一个缘故就是，就是马上要到1942年了。楚云飞还计划着让山本一木率领他的特种部队去干几件大事呢！

    不用点小伎俩，如何能将山本一木坑上贼船！

    残忍吗？

    卑鄙吗？

    日本人用这些鬼伎俩蛊惑了不知多少汉奸，干下了多少伤天害理的事。

    自己不过是以其人之道还治其人之身罢了！

    将山本一木的事安排好了，楚云飞对方立功说：“立功兄。358团就拜托你了。这段时间要辛苦你了！”

    “不敢。这是属下应该做的。团座此去西安一路小心！”

    “嗯！”楚云飞经历后，就带着孙铭出了宅院，骑上马飞奔离城，赶赴西安。

    今天设计干掉那2个刺客，搞出一些事。也不过是迷惑日军耳目。

    和钱大钧约定的见面日子就在下个星期，去西安可不远。

    现在就要启程。

    为了避免意外，楚云飞这才摆出迷魂阵。

    楚云飞也不指望能隐瞒鬼子多久，不过就是让鬼子知道自己还活着的时候，已经去到西安了。

    等鬼子赶到西安想要刺杀自己时，自己已经回来了。

    打个时间差罢了！

    趁着夜色的掩护，楚云飞一行人一夜走了三四十公里，快到清晨了。这才找了个地方休息。

    昼夜前行，一路尽量不惊动地方百姓和官员。只要进入陕西就不用这样麻烦了。

    赶了5天的路终于到了咸阳。

    是咸阳，不是西安。

    事实上这是钱大钧主动提出来，临时改变见面地点的。

    咸阳北塬小林山道观。楚云飞一看到钱大钧立马敬礼。

    “教官好！”

    黄埔军校创办后，钱大钧以日本士官学校毕业及保定军校教官的双重身份，被遴选为中校兵器学教官。

    “楚老弟，多年不见。变得更加精神了！”

    “教官这几年是步步高升，恭喜恭喜！”

    “你我之间就不用说这些客套话了！一路辛苦了吧！快坐下来！”

    “教官请！”

    “云飞啊！这次我来，是受委员长之托的。一来是恭喜你击溃了日军第四旅团。大涨我华夏士气。你是不知道，听到你以一个团击溃日军一个旅团，根本没有多少人肯相信。但是等你将那些缴获的日军器械，最重要的是那些日军俘虏相片发回来。哇……整个重庆都沸腾了。一时间满大街都是在讨论你楚云飞的名字。对了你写的那本，那本……”

    楚云飞忙回答说。“《射雕英雄传》！”

    “对，就是这本《射雕英雄传》也是卖疯了。能识字的都自己买一本回去看。不识字的都在天桥听说书人在讲书了！楚老弟，你这是当真是文武全才！你不知道现在有多少妙龄少女都在说嫁人当嫁楚云飞！”

    “都是不入流的迂腐鄙俗的白文，难登大雅之堂，不值得教官夸奖！”

    “不说这个了。委员长听说你和于右任的侄孙女订婚了。虽然是战时，很多事只能从简。但是婚姻大事毕竟是人生大事，岂能这样随便。你这样做，岂不是怠慢了于家？”

    楚云飞听到立马站起来，说：“这是云飞的不是。是我唐突了！等抗战胜利，等于曼丽回来，我一定会亲自登门道歉！”

    钱大钧忙摆手说：“不用。不用！委员长是知道你们两情相悦，已经以你长辈的身份亲自向于公提亲了。于公也同意了。现在聘礼都下了。你和曼丽小姐算是正式定亲了！这是委员长送给云飞的贺礼。礼轻人意重，云飞不要嫌弃！”

    一招手，立马就有一个警卫将一个锦盒放在桌子上，顺势打开。

    看到锦盒里的东西。

    楚云飞倒吸一口气。

    有一句话我一定要说！

