    “试试就试试。”三位军团长就立马想动手。

    “不用怕，我不会把你打死，最多把你揍趴下。”卡拉斯的挑衅声还在不断地响起。

    爆脾气的西军军长莫里当场就不服。

    “那我们就是比试比试，在后山的训练场决斗！”

    另外两位军团长也非常的感兴趣。

    后山，训练场。

    莫里，西军军长，推推果实能力者。

    站在后山的一大片空地上两人互相对视着。

    莫里是正在准备摆出战斗状态。

    卡拉斯则是一点轻松的看着茉莉，然后向他招了招手。

    “喂喂，你到底还要准备多久啊？你就打过来行不行？让我稍微的运动运动。”

    “这家伙说话怎么这么欠揍？”贝洛·贝蒂以前怎么没发现卡拉斯原来是这样的一个人。

    “待会请不要求着我饶命哦~”莫里有些妩媚的说道，结合他那张粗汉的脸怎么看都有些恶心。

    “武装色霸气缠绕”莫里手中的三叉戟瞬间染上黑色。

    腿上猛地一蹬，身形就从原地消失，再次显示出来的时候，三叉戟已经插向卡拉斯。

    “哗啦啦”乌鸦包裹着卡拉斯的身体瞬间消散。

    这一手段是卡拉斯的常用手段，所以莫里并不觉得意外。

    不断地追击着卡拉斯。

    一段时间后。

    莫里感觉有些奇怪，不只是他，连观战的贝洛·贝蒂和林德伯格都看出问题了，一开始卡拉斯的乌鸦散开是在莫里的攻击到来之后才出现的。

    但随着时间的推移，卡拉斯在莫里的攻击还没到达之前就已经散开，就像是已经看穿莫里的动作一般。

    莫里继续一拳一拳用尽全身力气攻击。卡拉斯的身上瞬间又化作了漫天飞舞的乌鸦，不一会就在他的身后出现，连影子都没有捕捉到。

    “是那双眼睛！”

    贝洛·贝蒂大声地惊呼道，此时他们人才看到卡拉斯的眼睛已经变成红色，眼睛内有着几个勾玉正在不断地转着。

    “不可能！”为了防止卡拉斯再次逃走，莫里发动了他最强的招式。

    “推推--避难所！”

    莫里发动果实能力，把大地变得跟海水一样柔软。

    然后隐藏在了大地之中。

    但卡拉斯还是一如既往的摆出慵懒轻松的状态。

    “嘭！！！”

    就在莫里的大地冲击撞在了卡拉斯的身上发出浓浓的烟尘。

    “干掉了吗？”贝洛·贝蒂在旁边疑惑。

    干掉了吗？毕竟这是莫里的一个强力招式。

    林德博格拿着一堆武器飞在了半空之中：“哈哈，怎么可能，毕竟卡拉斯也是军团长之一嘛，卡拉斯不可能败得这么快，但是起码有一些损伤。”

    浓烟散去，显现出了一个完好无损的身影，然后完好的身影旁边飞出无数的乌鸦。

    只见卡拉斯慵懒地拍了拍手，打了个哈欠，然后挑衅的说道，“就这点攻击力吗？连我的衣服都碰不到。”

    “怎么可能？！！”

    三股吃惊的语气。

    卡拉斯：“让你们不相信总长的能力，现在看到差距了吗？”

    莫里有些难以置信，毕竟刚才他那个招式已经是非常强烈的大招。

    贝洛·贝蒂有些难以置信。

    然后拿起了他自己的那杆旗子鼓舞发出激发出了莫里体内的隐藏力量。

    “推推--避难所！！！”

    地面上犹如海浪一般，一阵阵比刚刚更加巨大的泥土海浪准备击打在卡拉斯的身上。

    “推推果实+鼓舞果实吗，有点意思。”

    卡拉斯的嘴角浮起一丝笑意，站在了那原地慢慢的往莫里慢慢的走去，仿佛对前面的巨浪毫不在意。

    莫里看着攻击打在那特特拉斯的身上却又都被他用那种诡异的乌鸦躲去躲过去，死死的盯着前方，慢慢往往自己走来的特拉斯。

    “鼓舞！！鼓舞！拿起武器冲锋！！“贝洛·贝蒂大声的喊道，发动她自己的果实能力。

    卡拉斯看了她一眼，“抱歉，就算拥有鼓舞果实的加成，他也打不到我。，就算打到我，也破布开我的防御。”

    贝洛·贝蒂：“你！！”

    刚刚做完任务回来。只是说了句那个长期躲在房间里不出门的胆小鬼的坏话，莫名其妙的就被卡拉斯拉过来决斗。

    而且这看着卡拉斯的双眼，猜测到那双眼应该是能够看穿敌人的招式，他的能力？还是说是那位神秘的‘总长’教给他的？

    看着对卡拉斯的攻击无效，让她的心情有些不爽。

    卡拉斯也有兴趣的盯着三人，他还以为三位军长能够给他一些乐趣呢，但是就也就那样连自己的身体也抓不住

    什么时候也我也能够一打三了。

    林德伯格推了推自己的护目镜，拿出了自己的最新武器向他发射。

    “我们三个一起进攻吧。”

    林德伯格非常的震惊，也不在开玩笑了，而是真的想试试卡拉斯是否能够一打三。

    “武装色！缠绕！”

    包含着武装色的炮弹向卡拉斯攻击过去。

    “鼓舞之泉！鼓舞骑士！”

    “加特林机关枪！”

    “推推--螺旋桨！”一堆技能打到了卡拉斯的身上连。

    虽然用见闻色捕捉到了他，但是就算打到了，也无法破开他身上的防御。

    “碰碰！！！！”

    三名嗯军长的连锁攻击都依然击败化身漫天乌鸦的卡拉斯。

    卡拉斯同时直接用一双手接住了两位军团长的攻击，最后还用一只脚把刚刚发射过来的炮弹踢飞。

    在众人震惊当中，卡拉斯说道：“连我的防御都破不开吗？然后那你们打够了吗？”

    “那么......轮到我了”

    卡拉斯看向三人。

    后者三人如临大敌。

    林德博格那推了推护目镜，拿出了最新最强大的武器对准了卡拉斯。

    贝洛·贝蒂发动了增幅最强的鼓舞果实。

    而莫里则是调着最强大武装色霸气，使用全力跟卡拉斯战斗。

    卡拉斯缓缓的伸出拳头。

    一股隐隐的威压从卡拉斯身上散发出来。

    另外三个军团长冷汗直流，怎么这么强？不是说好四位军团长都是不是差不多实力吗？

    难道以前他隐藏了实力？

