    “你说他中毒？这绝不可能！”

    唐大师听了后，当场冷喝道：“若他真的是中毒，别的不说嘴唇不可能还是鲜红色，眼眶也不可能这么白净！”

    那郝大师也道：“一派胡言，他要是中毒，我的银针刺进去绝不可能没有任何反应！”

    许成山冷哼道：“你这小子，真当我们都是傻子么，先前去各大医院检查了这么久，要真是中毒能看不出来？”

    陆凡撇嘴冷笑：“他这中毒极为特殊，断断续续的，时有时无，你们功力不够，自然看不出来！”

    “断断续续的？这种毒怎么可能会时有时无？”许青竹不由问。

    “荒谬，看你小子这种说辞做派，倒是跟外面那些卖狗皮膏药的赤脚郎中一副德行！”

    郝大师冷哼着，语气神态极轻蔑，他哼道：“小子你接着编，今天你要是不说出个所以然来，本大师绝不会轻饶你！”

    叶朵朵不由道：“陆凡你这家伙，平常没个正经也就罢了，现在可不是打嘴炮的时候，你要真是瞎编就赶紧认个错，再胡闹下去，可就不好收场了！”

    陆凡轻笑道：“叶小妞，我连你身上有几根毛都能看得出来，就他体内的毒，我还能看不出来？”

    “……”叶朵朵无语地直翻白眼。

    许青竹说道：“那你就说，我父亲中的是什么毒，又是如何中毒的！”

    陆凡转过身，伸手往桌面上那碗粥指过去，喊道：“去把那碗粥拿过来！”

    “你觉得，这碗粥有问题？被人下毒了？”

    许青竹皱了皱眉，摇头说道：“其实我先前也怀疑有人暗中动手脚，所以有一段时间，曾暗中用银针检查过我父亲所有吃的食物，但是都没有任何问题！”

    虽然她嘴上如此说着，但还是照着陆凡的吩咐，把桌面上的那碗粥端了过来。

    不过只是最为普通的白粥，用一口精美的青花瓷碗盛着。

    孟萌萌说道：“那郝大师的锦盒里就有银针，这白粥有没有毒，直接试一下不就知道了。”

    “拿一根银针给他！”郝大师冷哼着挥手。

    药童立刻从锦盒里拿出一根银针递了过来。

    陆凡并没有伸手去接，只淡淡笑道：“若只是单纯去看，这碗粥确实没问题，你们用银针也绝对试不出什么来！”

    许青竹却是拿过银针，随后插入了那碗粥里，接着拔出，银针依然是白色的，并没有任何变化。

    “既然这碗粥没问题，那问题出在哪里？”许青竹皱着眉头问道。

    陆凡呵呵笑道：“我可没说这碗粥没问题，它只是目前暂时没问题罢了。”

    许青竹眉头皱得更紧了。

    那柳茹云看到这冷哼道：“姓陆的，你小子有话快说有屁快放，别在这里故意卖弄关子，我们的忍耐是有限度的！”

    陆凡摇摇头一声冷笑，旋即探手一把拿起摆放在床头上的那个小香炉，问道：“你们难道不觉得，这熏香的味道很特别？”

    孟萌萌摇头道：“这没有什么特别的吧，最多也就是比较香而已。”

    陆凡抬头看她，咧嘴道：“平日里经常号称自己是宇宙无敌美女侦探警官，说自己的鼻子比狗还灵，我现在算是看出来，这胸大的女人往往更会说大话，你鼻子不是比狗灵，你是脑袋跟猪一样！”

    孟萌萌顿时气得咬牙切齿，低声喝道：“你这家伙我告诉你，你可以说我胸大，但你绝不能怀疑我的智商！”

    许青竹直接无语，沉声道：“好了萌萌，你先别打岔，让这家伙说下去！”

    陆凡这才接着道：“我可以告诉你们的是，不管是这碗白粥还是这熏香，单一来看它们却是没问题，但若是将两者融合在一块儿，那就变成奇毒无比了！”

    说着陆凡右手抓着香炉往左手的青花瓷碗一倒，将香炉里的熏香悉数倒进碗里，并将这些粉末熏香与白粥搅拌。

    “现在，你再拿银针试试！”陆凡摆摆手道。

    “将它们两者融合在一块，就成毒物了？”许青竹将信将疑，可还是用银针插进粥里。

    然而当她将银针拔出来时，在场之人登时面色大变。

    只见刚才还是银白色的针，下半截已经变成了黑色！

    场面登时一片哗然，孟萌萌与叶朵朵当场惊叫起来：“靠，这还真的是变成剧毒之物了，那这么说陆凡，许叔叔真的是中毒了？”

    陆凡看着她们笑道：“不要告诉我，到现在你们还没看出来吧？”

    “看出来了，我们当然已经看出来了，这熏香放在床头，许叔叔经常闻得到，所以在喝这种白粥的时候，只要吸了这种熏香入体，就会跟白粥融合，从而产生剧毒！”叶朵朵与孟萌萌同声道。

    陆凡点点头：“以你们两个的智商都看得明白了，想必其他人应该也明白了？”

    叶朵朵孟萌萌听了登时无语，心想着陆凡的这番话，这不是摆明了在骂她们笨蛋么。

    那郝大师与唐大师愣在原地，呆呆看着那根变黑的银针出神，他们无论如何都想不到，问题竟然会出在这两个上面，当然以他们的见识与认知，也根本想不到这点。

    许成山与兰连婷等人面色很不好看，一时间被震惊得说不出话来。

    许青竹却是咬牙怒道：“如此看来，这白粥和熏香，一定是有人刻意为之，换句话说是有人下毒，企图毒害我父亲，真的是该死，我父亲向来少与人结怨，究竟谁要害他！”

    陆凡道：“很简单，只要把平日里负责白粥以及熏香之人叫过来问一下就知道了。”

    “对你说得没错儿！”许青竹猛然反应过来，道：“负责我父亲饮食起居的是来福，你们两个快去，把来福给我找来！”

    站在门边上那两名保镖当即转身离去。

    许青竹连忙转头看向陆凡道：“陆凡，你既然能够看出这种毒的来源，那想必就有救我父亲的办法，还请你出手相救。”

    说完许青竹冲陆凡拱手弯腰。

    陆凡摆摆手道：“你看看你，咱们好歹也是有过一夜感情的，你之前也说了已经是我的女人，我这个人又不是提起裤裆不认账的，救自然是会救的，不过在救之前，还得先把账算清楚再说。”

    “算账？”许青竹一怔。

    叶朵朵却是连忙喊道：“青竹姐，这家伙算账的意思，就是要钱。”

    许青竹立刻点头说道：“没问题，陆凡你想要多少钱？尽管开口！”

    陆凡摇摇头，叹声道：“这次你们怕是误会了，我这算账的意思，可不是找你要钱，咱们好歹也是有过一夜的感情，你们常说的，谈钱伤感情，我平常谈钱，你们跟我谈感情，我现在谈感情了，你们又跟我谈钱，做人还真难。”

    叶朵朵与孟萌萌听了，不由直翻白眼，对这家伙她们可算是无语极了。

    许青竹则是问道：“既然你不是跟我算账，那你要跟谁算账？”

    “自然是他！”陆凡说着，直接伸手指向了许成山。

    许青竹看到这不说话了，刚才许成山百般嘲讽陆凡，甚至还说若陆凡真能看出病因，他就跟陆凡姓甚至是跪下给陆凡磕头道歉。

    许成山浑身猛然间紧绷，脸上的表情也是相当不自然起来。

    陆凡看着他咧嘴戏谑道：“跟我姓就不必了，毕竟我们陆家人还没有像你这样愚蠢的东西，至于跪下道歉……”

    只是陆凡话刚说到这里，许成山便噗的一声，直接跪了下来，跪在了陆凡面前。

    “陆先生，刚才是我有眼无珠错怪了您，是我错了，还请您大人有大量莫见怪，万望出手救我大哥！”

    许成山说完径直起身，而后扭头拔腿就走，看这样子大概是没有脸再待下去了。

    许青竹则是愣住了，她完全想不到二叔竟然真的给陆凡下跪，毕竟二叔平常可是极为傲慢的一个人，本来她都已打算出面调解了。

    对于许成山的离去，大家都没有放在心上，因为此刻大家都把焦点放在了陆凡身上。

    陆凡转头看向这两个所谓的神医大师，道：“你们现在还有何话好说？”

    郝大师一张脸变成猪肝色，表情很比自然，毕竟这是打脸了啊，狠狠地被人给打脸的，而且还是自己凑上去给人打的。

    好半晌之后，那郝大师才不情不愿地说道：“是老夫错了，是我技不如人，不过我有一事想不通。”

    陆凡冷笑道：“你也是老江湖了，你觉得，你这是求教的态度？”

    郝大师眼角抽了抽，最后还是拱手，问道：“在下有一事不明，还请陆大师解惑。”

    “这才差不多嘛，你有什么不懂的，问吧！”陆凡微微点头。

    郝大师沉声问道：“请问这粥与熏香融合后变成的是什么毒？”

    陆凡沉声道：“其实，这是一种上古奇毒，名叫香消美人醉，这毒有两大奇特厉害之处，其一是需要两种药物融合才会产生毒性，单一分开来反而还会对人体有益处。”

    孟萌萌忍不住问道：“那第二奇特之处呢？”

    陆凡接着道：“这第二奇特之处，就在于它的毒性，这种毒能在不知不觉中消解人的精气神，这也是为什么叫香消美人醉的原因，起初中毒就像是微醺，会让人很舒坦，并且在消解中毒者精气神后，毒性也会自行消散，不会在体内有任何残留的痕迹，所以每次去医院检查或是请专家来根本不可能查得出来。”

    “香消美人醉？好美的名字，好歹毒的毒，老夫记下了，咱们走着瞧，告辞！”那郝大师哼了一声，旋即转身就走。

