
　　炎州。

　　自从十年前太炎王朝分崩离析后，徐家和凌霄圣地等几个势力，就瓜分了前者留下的疆域和地盘。

　　以往有太炎王朝压在头上，让徐家和凌霄圣地都是无法扩张，可是现在没有了制衡，无论声势还是地位，都是得到前所未有的增长。

　　“家主，最近一段时间，天雷宗和神隐门，都决定向我们徐家投诚。”

　　“只要得到这两家的支持，我们徐家就能力压凌霄圣殿，成为炎州真正意义上的最强势力。”

　　“到时候，您就是徐家历史上最伟大的家主。”

　　徐家正殿，一位男子正对着徐家之主谄媚的说道。

　　“哼，那两宗不过是看我们徐家给足了甜头，否则怎么会轻易低头。”

　　“不过也好，起码是兵不血刃拉拢到它们，否则的话，大动干戈就算能吞并它们，也要损失不小的元气。”

　　徐家之主面露笑容，沉声的说道。

　　之前有太炎王朝在，压制了徐家太多年，现在徐家终于要坐上炎州第一把交椅上，让他心中的大石轰然落地。

　　为了这一刻，他图谋了太久太久。

　　轰！

　　就在二人说话之际，突然传来震耳欲聋的轰鸣声，整个徐家剧烈的晃动起来。

　　“怎么回事？”

　　徐阳眉头一皱。

　　“不好了！”

　　“家主，有人攻破大阵，闯入了我们徐家！”

　　一个下人手忙脚乱冲入大厅，禀报道。

　　“攻破了大阵？”

　　徐阳面色一凛，徐家大阵闻名炎州，哪怕是五品甚至六品和七品的上仙，都不一定能攻破。

　　究竟是何等的强者，这般强势闯入徐家？

　　来不及多问，徐阳迈着大步向外走去。

　　徐家已经乱做一团，一个又一个强者，自家族内冲霄而起，朝着一个满头银发的男子杀去。

　　但还没有靠近他面前三丈，就被无形的劲气绞碎，成为一具又一具的尸体跌落在地。

　　这个闯入的银发男子面容冷峻，出手更是凌厉狠辣，转眼之间，就将数十上百名徐家的仙人击毙。

　　“弱，真是太弱了。”

　　“让徐阳滚出来受死，否则别怪我杀到你们鸡犬不留。”

　　银发男子语气冷漠，非常的霸道强势。

　　“擅闯徐家族地，无论你是谁，都要付出代价。”

　　有徐家罗天上仙强者出现，带着浓郁的杀机，朝银发男子迎面杀去。

　　噗，噗……

　　但出乎所有人的预料，这几位徐家的高手，甚至挡不住对方一招，就被打的爆体而亡。

　　“好强的实力。”

　　“此人是谁？”

　　徐阳凝望着银发男子，知道自己再不出手，徐家上下必定无人能够阻挡他。

　　澎湃磅礴的仙道之力绽放，形成一条条粗大坚韧的秩序神链，击穿了茫茫的虚空，如毒蛇般凌厉的袭向银发男子。

　　砰！

　　银发男子侧目，抬掌间势大力沉，有着移山断流之威，直接将秩序神链崩碎。

　　二人剧烈的对抗，道则之力激荡起伏，上仙之威霸道猛烈，形成两股截然不同的飓风，不断的碰撞，竟引得虚空产生阵阵的扭曲。

　　“六品罗天上仙，你是徐阳？”

　　银发男子双眼微眯，冷冷的问道。

　　“我就是徐家之主徐阳，谁派你来的？”

　　徐阳眉头微皱，沉声问道。

　　“死。”

　　回应他的，只有一个冷到极致的话音。

　　在徐家众人的注目下，两人展开了激烈的大战，最后狂暴的能量余波，几乎淹没了放眼数万米的区域。

　　啊……

　　几分钟后，随着一声不甘的怒吼，徐家之主徐阳非但没有击毙对手，反而被撕碎了仙躯，就连元神都被银发男子的掌锋劈的四分五裂开。

　　银发男子异常强大，心性更是冷漠无情，开始屠戮着徐家所有的仙人。

　　半天后，徐家惨遭屠灭的消息，如同晴天霹雳般，震动了整个炎州！

　　一艘战船横贯长空，通体泛着黄金色泽，充斥着神圣强大的波动。

　　“主人，徐家已灭。”

　　银发男子跪在一个华服青年面前，恭敬的禀报道。

　　“之前太炎王朝陨灭，徐家和凌霄圣殿都是最先瓜分其疆域和资源的势力。”

　　“徐家消失了，接下来就去凌霄圣殿。”

　　华服青年倒背双手，淡淡的说道。

　　他的外表看似年轻，但是语气里，却有着一抹沧桑之感，举手投足间流露而出的气息，让银发男子非常的敬畏。

　　“遵命。”

　　银发男子点了点头。

　　一天后，紧随徐家之后，凌霄圣殿同样遭到神秘强者的袭击。

　　殿主和几位太上长老全部战死，除了少数几个弟子逃出来之外，整个凌霄圣殿的门人，几乎都遭到了惨无人道的屠戮。

　　接连两天时间，炎州数一数二的徐家和凌霄圣殿先后覆灭，让无数大小势力的仙人们惶惶不安。

　　浩然剑宫大门，一个带着黑铁面具的男子，突然缓缓的走来。

　　“什么人？”

　　看到这个男子，镇守大门的剑宫弟子，警惕的开口问道。

　　“替我去传个话给林岳那老东西。”

　　“太炎王朝狂氏一族的强者，狂坚已经回归炎州，就在刚刚接连覆灭了徐家和凌霄圣殿。”

　　“浩然剑宫如果不做足准备，那么下场会非常凄惨。”

　　说完，这个带着面具的男子，也不等剑宫弟子反应，直接消失在了原地。

　　“这家伙究竟是谁？”

　　“小王师兄，我们怎么办？”

　　“不管他是谁，既然是向宗门传递消息，那么我们都要马上禀报给大长老。”

　　两个镇守大门的剑宫弟子，经过简单的商量后，决定马上禀报上去。

　　很快，林岳和关山就得知了此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第392章 炎州剧变免费阅读。https://xs.23sk.com 