    “即使是在丽痕书店中刚进货的新书，也不值那么多钱。”

    　　“不能再多了，更不值3加隆。你看看这斑点，页面泛黄，甚至还有霉菌，无论怎么看就只够值2西可。两本书我给你核算个总价——一共7西可，怎么样？”麦格芬接连说道，他自认为按照丽痕书店和从摩金夫人店中打听到的市场价，给了店主一个合算的价钱。

    　　“NO，NO。”满嘴金牙的店主伸出三个指头，连连比划了一个OK的手势在麦格芬眼前晃动，另一只手按住书，“3，金加隆，3，金加隆。”

    　　他的手不断正反翻动，反复说着唯一能让麦格芬听懂的话语——3，金加隆。

    　　去！

    　　就这几个词说的怎么标准，他到底是怎么在对角巷这开的这家店的？

    　　“你看丽痕书店中完全是新书，一本平常的新书大概也就值2金加隆……”麦格芬尝试的再次讲价，还没有说完就被快要插进眼睛里的OK手势所打断了。

    　　他急忙后退一步，远离这危险的手势。

    　　“NO，NO2金加隆，NO！是3，金加隆。”

    　　金加隆个蛋！

    　　服了，语言不通——这怎么砍价？

    　　麦格芬有点傻眼了，总不能真的花费3金加隆买下这两本书吧。

    　　“嗨，麦格芬！”

    　　他和大金牙店主大眼瞪小眼，瞎比划手势，无可奈何的时候，后面传来一声呼喊。

    　　“这里应该没有人认识我啊？”麦格芬奇怪的转过身去，一个和他同龄大小的红头发男孩，相跟着两个一模一样的火红头发的孪生双胞胎大步走来。

    　　是罗恩和原著整部书中麦格芬最喜欢的两个人物，韦斯莱家的孪生双胞胎——费雷德和乔治。

    　　没有两个大人在身边，罗恩显得热情了许多，他自顾自的将麦格芬介绍给了两个双胞胎。

    　　“麦格芬，你在这里干嘛呢？这个时候，你父亲朗曼先生正在帕特奇坩埚店，和我爸爸给你买铜坩埚。”罗恩说。

    　　“我买些旧书看看，打发时间。”麦格芬不想让任何人知道自己收集关于【大脑封闭术】有关的书籍，趁着几人不注意从旁边的一堆旧书中随便拿出来几本书放在了上面，遮盖住有关【大脑封闭术】的那两本书籍。

    　　“哇，打发时间，伙计，你何苦难为自己呢？”不知道是弗雷德，还是乔治大惊道。

    　　“没什么，我只是想知道你们的世界中魔法到底是怎么回事？毕竟不像你们从小学习魔法，我没有接触过一点魔法，怕根本跟不上学校的进度。”麦格芬编着瞎话随口解释道。

    　　“哎呦，我的天，没什么好担心的。我也知道的并不比你多。”罗恩不好意思的挠着头。

    　　“不说我了，你们来这是干什么？”麦格芬竭力想要转移开话题。

    　　“我们来是因为妈妈有事找她骄傲的‘级长儿子’——珀西。”双胞胎异口同声，随后转头看向了房间另一个方向。

    　　这个时候麦格芬才发现这件旧货店中还有另一个红色头发的年轻人，站在角落中聚精会神地读着一本小册子。

    　　看样子这个人就是珀西·韦斯莱了。

    　　罗恩快步走进大声念到封面上的文字：《权力的宝座：从级长到魔法部长之路》。

    　　“哇，珀西，你可真是目标远大啊！”

    　　“走开，罗恩。我现在是格兰芬多的级长，必须学习怎么做好本职工作！”珀西没好气地叫道。

    　　“你们认识吗？那怎么不早说，珀西！”

    　　一直比划着（3，金加隆，OK手势）的大金牙，再看到几人相互打招呼之后，突然不再大舌头，口音也十分标准了。

    　　“你！这……？”麦格芬惊讶的指着中年黑人男子。

    　　“不认识！”珀西没好气的说。

    　　“哇！别！韦斯莱家的人没那么小气！”弗雷德背着珀西做了一个鬼脸逗的罗恩哈哈大笑。

    　　乔治也接着用着古怪的民谣唱腔唱到：“珀西！哦！珀西！你可是级长啊！——啊！怎么能够对今年的新生如此的无情呢！？”

    　　珀西被两人烦得不行，放下册子走了出去。临出门之前顿了顿，返过身对着麦格芬说道：“这里的书籍大部分都是按照每5本1金加隆卖的，别被莱斯芬利这家伙给骗了。”

    　　这个时候，麦格芬才知道这个一直装傻骗自己的二手店店主叫做莱斯芬利。

    　　双胞胎两个跟在珀西后面出去了，随后他们两个与珀西·韦斯莱分开，去了不远处的蹦跳嬉闹笑话商店。

    　　罗恩站在一个架子前看着一副破旧麻瓜扑克有点入神，它在不断自动洗牌。

    　　“珀西，你！”

    　　听完珀西的话之后，莱斯芬利耷拉下脸。

    　　转身对着麦格芬不耐烦的说，“你也听见了，自己找上十本一共2加隆，这里的东西并不单卖。”

    　　说完自己趴在了一个玻璃的柜台上面，无精打采的看着街道上的巫师们，估计是想着什么时候还能再来个好骗的大肥羊。

    　　麦格芬听完之后，诺有所思。

    　　他站在在二手旧货店中破破烂烂斗篷的旁边，弯腰从那堆放在角落中的破烂旧书籍当中寻找自己感兴趣的书籍。

    　　在一番寻找无果之后。

    　　看来书店中就只有刚才找到的那两本，是有关于【大脑封闭术】的书籍。

    　　“莱斯芬利先生，你能不能帮我找一找关于这门魔法‘大脑封闭术’（悄声）的书籍。”麦格芬发现罗恩的目光完全被那个自动洗牌的扑克牌所吸引了，悄悄来到了大金牙店主面前对着他说。

    　　“噢！那是30年代，这两本都已经过时了。我可以给你弄到最近几版魔法部发布的官方有关书籍——一本【初级大脑封闭术指南】，新的。但是我要5金加隆。”莱斯芬利看到有生意上门，站起身来笑着露出了自己满嘴的金牙，翻来覆去给他伸出五个戴满金戒指的手掌比划着。

    　　麦格芬仔细心中划算了一番，咬了牙从口袋中拿出金币说：“6金加隆，你不要和别人说，用猫头鹰邮寄过来，另外我在你的店中要挑一些东西。我先付3加隆的定金。”

    　　“成交！！等到时候我把书邮寄过去的时候，把剩下的钱交给我的猫头鹰就行了。”莱斯芬利嘴角咧起，眯着眼睛着将金币放在眼前慢慢转动观察，又看了一眼麦格芬的体格之后嘲笑着说，“另外那些破烂玩意随便你挑，只要你自己一个人能够拿的动。”

    　　麦格芬本着自己不能亏太多的想法，尽量自己拿着书本，实际上其他东西也用不着，直到自己实在是拿不下了才放弃。

    　　为了感激珀西临走前的提醒，没让自己多花冤枉钱，麦格芬将珀西刚才看的那本小册子《权力的宝座》也买上了；还有罗恩从刚才就一起看着感兴趣的，那个麻瓜自动扑克牌；当然双胞胎的礼物也有——是本《如何搞怪你的朋友：常用无害24种魔咒》上下两册的旧书。

    　　可惜这里不卖那种会活动的巫师手办？

    　　即使是二手货他也想要！！

    　　麦格芬有点失望。

    　　罗恩惊讶的看着麦格芬自己抱着比自己还高的书堆（大概十几本老旧老旧的书籍），慢慢走出二手商店。

    　　“记住邮寄我要的书。”麦格芬在商店门外放下书，暂时休息的时候，揉着发酸的手臂对着莱斯芬利嘱咐道。

    　　“知道了。”莱斯芬利心疼的摆着手赶两人离开，甚至连个纸袋都没有给两人。

