    城楼上，伽独浴血奋战。

    叛军虽然精锐，又占据地利，居高临下抵挡敌人，可敌人不要命一般拼死往城上爬，又岂是那么好抵挡的？

    最重要是此刻大多数叛军尚在城内烧杀抢掠，早就失了控，哪怕伽独现在亲自出马浴血奋战，还有数千叛军失去联络……

    伽独手里的宝刀挥舞不停，一刀将一个敌人劈下城头，喘了口气，发现自己早已浑身浴血，正在这时，身后传来一声急促的脚步声，伽独神经紧绷，条件反射一般回身就是一刀。

    一个亲兵大叫一声，反应快捷的一矮身，刀锋擦着头顶削过去，差点将他的脑袋削成两片……赶紧大叫道：“大将军，是我，是我啊……”

    伽独定睛一看，正是自己派往唐军那边求援的亲兵，顿时大喜，急忙问道：：“可曾到了岘港？唐人何时出兵？”

    那亲兵哭丧着脸，嗫嚅几声，不敢回话。

    伽独气得一脚将其踹翻，怒道：“你哑巴了不成？速速道来！”

    “喏！喏！”

    那亲兵从地上爬起，缩着脖子道：“唐人那位总督说了，不会派遣援军前来……”

    “你说什么？！”

    伽独瞪圆眼睛，以为自己出现了幻听。

    那亲兵哭诉道：“他们说，王权争夺，乃是我们林邑国的内政，唐军有规定，无论何等情形之下，都不得干涉别国的内政，若是大将军能够抵挡得住勤王之师的反攻，则大唐将会承认大将军继任国王之位……他们还说，这是对我们林邑国的尊重……”

    尊重……

    这时候跟老子谈尊重？！

    伽独觉得自己已经被怒火点燃了，飞起一脚将这个亲兵踢翻个跟头，手里的宝刀狠狠劈在一旁城楼的木柱上！

    还有什么不明白的？

    被唐人给耍了！

    万恶的唐人以出兵支持为诱饵，蛊惑自己犯上作乱，弑杀了意图与唐人开战的范镇龙，然后又无耻至极的将自己抛弃，任凭自己成为一个乱臣贼子，独自面对城下数万勤王之师的狂攻猛打……

    我怎么就信了唐人的邪！

    悔恨如同毒蛇一般啃噬着伽独的五脏六腑，令他暴怒如狂，却又无可奈何！

    怎么办？

    望着城墙下密密麻麻不要命一般攻上来的兵卒，伽独血灌瞳仁，抽回劈进木柱的宝刀，上前一步在亲兵不可置信的目光中砍掉首级，绝对不能让城内的叛军知道大唐不会派遣军队前来支援的信息……

    左右张望，见到所有人都在奋力拼杀，并无人注意到刚才他与亲兵的对话，这才抹了一把脸上的鲜血，转身站到城头，举起宝刀大喝道：“唐军已然在岘港集结，不久之后便会抵达王城，协助吾等击退敌军！兄弟们，给我狠狠的杀，守住了这波攻势，胜利便属于我们！”

    城墙上的叛军闻言，各个精神振奋，萎靡的士气陡然高涨，奋不顾身的杀向爬上城头的敌人！

    谁不知道唐军的强悍？

    只要唐军一到，面前这些敌人必然如同小鸡仔一般被斩杀一空，王城在手里，大将军当上国王，大家伙那还不是功勋大把？

    只要熬过这一阵，光明就在前方！

    叛军爆发出惊人的战斗力，死死守着城墙一步不退！

    城内的叛军烧杀抢掠上了瘾，一时并未发现异样，可僧伽补罗城才多大？大家烧完了抢完了，立马便发现东城那边杀声震天火光熊熊，这才知道勤王之师已经兵临城下，赶紧收拾了抢掠而来的财物，拎着兵刃匆匆赶到东城加入战斗。

    一时之间，叛军士气高涨兵力大增，这道城墙就好似地狱的界限，成了勤王之师血肉横飞的炼狱……

    *****

    岘港，总督府。

    裴行俭一身戎装，英姿挺拔，负手站在窗户前，眺望着不远处灯火通明的码头。

    一队队全副武装的兵卒迈着整齐的步伐登上战船，一匹匹战马被牵上特殊的船只，然后战船缓缓离开码头，向着黝黑的大海深处行去，在那里将会与大队水师集结，而后沿着海岸线北行，至红河入海口，溯流而上，直扑宋平县。

    刘仁轨同样一身甲胄，站在裴行俭身侧，叮嘱道：“此行虽然有大军护卫，但切切不可小心大意，那些豪族盘踞安南多年，早已在宋平等县盘根错节，实力不容小觑。”

    裴行俭呵呵一笑，揶揄道：“怕某抢了你的首功？”

    “在贤弟眼中，难不成愚兄便是那等势力之人？”刘仁轨有些不满，皱眉瞪着裴行俭。

    裴行俭无奈，拍拍刘仁轨的肩膀，叹气道：“你这人哪都好，就是实在无趣。不过一句戏言耳，何必当真？”

    刘仁轨哼了一声：“某比不得你们这些世家子弟，风流闲雅玩世不恭，用二郎的话来说，咱就是个俗人。”

    “行行行，小弟说错话行不行？”

    裴行俭算是服了这人，任何时候都一丝不苟上纲上线，一点情趣都没有……

    不过他虽然面上轻松，却也深知这一次行事之重要。

    成功，则安南这一块土地将会完全成为汉人的天下，只要大唐水师保持海路畅通，则世世代代永为大唐之领土。

    失败，则纵容安南当地的豪族愈发骄纵，一旦中原王朝势弱，必将复生反叛之心，就如同自汉朝以来几百年一样，时而依附，时而自立，苦的还是生活在这片土地上的汉人，一辈一辈被当做绵羊一样一茬一茬的剪毛，在痛苦与不甘中轮回……

    “兄长放心，既然二郎将这个任务交给我，又怎敢让二郎失望？这一回定然将那些不服王化之辈尽皆剪除，还安南一个朗朗乾坤，使之成为吾汉人安享太平之乐土！”

    裴行俭目中灼灼闪亮，斩钉截铁说道。

    刘仁轨一脸向往道：“你说将来的史书之上，会否写上裴行俭扫平安南、刘仁轨鼎定林邑这等话？”

    裴行俭意气飞扬，道：“那是自然！南朝攻略过林邑，前隋征伐过林邑，可那不过是宣扬国威，实际上对林邑的掌控几近于无，说算的还是当地土著。这一次不同，只要计划顺利，安南将成为大唐永远的领土，林邑也将成为大唐永远的藩国！这可是开疆拓土的大事，焉能不青史留名？”

    两人望着窗外码头上的灯火，不禁心驰神往。

    青史留名啊！

    这可是不知多少人孜孜不倦不惜性命也要追求的至高境界！

    至于林邑国的叛乱？

    只不过是略施手段令其相互残杀而已……

    无论是诸葛地亦或是伽独，他们存在的价值便是尽可能的带领手底下的兵卒拼死冲杀，为了自己的生命和觊觎最高的王权，用同胞的血肉尸体当做他们自己的踏脚石。

    不管谁胜谁负，经此一战，林邑国的青壮将会折损三分之一，元气大伤，恐怕一百年都不能恢复元气。皆是女多男少，正是可以大量移民汉人的时候，朝中已然有二郎上书皇帝，将会将安南与林邑定位流放刑徒之地。

    就让那些穷凶极恶的刑徒来祸害林邑人吧……

    裴行俭响起房俊，忍不住笑道：“你可知二郎在呈递给陛下的奏章里有一条奇葩之策？”

    刘仁轨茫然：“某身在岘港，如何晓得？是何奇葩之策？”

    裴行俭笑道：“作为平定林邑国叛乱的条件之一，那边是此后林邑国人除去贵族之外，只能娶一个女子为妻，施行一夫一妻制度。而移民而来的唐人却想娶多少娶多少……”

    刘仁轨愣了愣，继而捧腹爆笑。

    “这也太缺德了！”

    这可不是什么能否享受三妻四妾美人坏绕的事情，林邑国人一夫一妻，那就注定了所生子女有限，唐人并无此限制，想怎么娶就怎么娶，想生多少就生多少！几十年过去，这片土地上岂不尽是汉人血脉？

    刘仁轨笑得喘气：“日后若是征服了高句丽与倭国，这一条也应当予以施行！”

    等到这些土地上所有人都成了炎黄血脉，然后世世代代沐浴着儒家文化，就算中原倾颓王朝更迭，这些地方另立为国……那又有什么关系？

    这简直就是绝户之计，比派兵攻占国土高明了何止百倍？