    真正的高手，应该是修为、肉身、精神并肩齐驱，一起达到巅峰，这样的修士，才能称之为同阶无敌。

    一直以来。

    林宇都陷入了误区，以为同阶修为最强，就无敌了。

    直到此刻，他才真正的明白，这种认知多么幼稚可笑。

    天元界，无数年来，诞生了亿万绝世天骄。

    就拿洞天境来说。

    开辟浩大洞天，肉身堪比法器，精神实质化，洞天变异，洞天孕灵等等，都是修炼方向。

    肯定有很多修炼天骄踏上了这些路。

    而他只是其中之一，且只修了浩大洞天，便有些飘飘然，自认为同阶无敌，这确实有点夜郎自大了。

    一番自省后，林宇明白了自己的修炼方向。

    他嘴角露出一丝轻快的笑容。

    今日开辟第六洞天的失败，反而让他明悟了，获得了更广博的认知，拓宽了修炼眼界，这些都比开辟洞天更难得，更珍贵。

    算是因祸得福！

    见林宇时而自言自语，时而沉默，时而大笑，周灵韵三人对视一眼，满是忧愁，心道：难道真走火入魔了？

    “楚公子，你没事吧？”

    周灵韵悦耳温婉的声音传来，三人齐齐望着林宇。

    “没事，我只是突然领悟了一些东西，你们忙自己的，我要继续闭关。”

    林宇从沉思中醒来，轻松一笑，给三人一个放心的眼神。

    接着，又陷入了思索中。

    为了应对魂殿接下来的大战，他必须进一步提升实力，现在有三个选择摆在面前。

    其一，淬炼肉身。

    其二，修炼武技。

    其三，凝炼精神。

    淬炼肉身，不仅需要功法，更需要外界因素的磨练，如瀑布山洪的冲击、与肉身强大的凶兽战斗、用凶兽真血、炼体药草的洗礼等等。

    这些都需要时间去寻找，然后锻炼，过程艰难且耗时长。

    距离魂殿关闭只有十天了，根本没那么多时间，让他去淬炼肉身。

    修炼武技，这倒是一个不错的提升方向，可再强的武技，也需要体内灵气来支撑，对付同阶的修士还可以。

    若是越阶战斗的话，武技的效果就会大打折扣。

    况且自己目前最强的武技，也才玄阶上品，对实力提升有限，想了想，他放弃了，将心思放在凝炼精神上。

    这对林宇来说，算是一个陌生的修炼领域。

    若不是他有通天魂圣的第二功法魂引术，根本无法凝炼精神。

    实在是修炼精神的功法太少了，如凤毛麟角般稀少，他的身上有几百个天才的乾坤袋，里面功法众多，但都没有专注精神的修炼功法。

    凝炼精神，有许多好处。

    首先，可以让自己心神更专注，不易分心，加强了领悟力和定力。

    其次，可以拥有更强的忍耐力，无论是冲击修炼壁垒的韧度，还是受伤的疼痛，都能承受更多。

    最后，还可以增加魂力，拥有更强的感知，更加得心应手的运用武技和功法，甚至达到精神实质化，用以攻击。

    一番衡量后。

    林宇选择了凝炼精神，三种提升实力的方法，很明显，精神提升实力最大，而且修炼方便，不需要特定的环境和药草。

    一念及此。

    他从乾坤袋里，拿出了铜盒，然后打开，准备研究魂引术。

    “这铜盒好像林宇公子那只啊。”

    剑二见状，大呼出声，眼中露出惊讶的神色：“为什么林宇公子的上品法器储物盒，会在楚公子的乾坤袋里？难道他们认识？”

    “我之前就看到了，也许是巧合，不是同一只铜盒。”

    周灵韵强作镇定辩解道。

    她心中闪过一丝不详的预感。

    也许……林宇已经死了，铜盒被异族所得，然后楚公子杀了异族，获得了异族的乾坤袋，当然也获得了铜盒。

    她不愿接受这个结果。

    林宇是因她而来魂殿，也是因她而离开，若陨落在魂殿的话，她会内疚一辈子，更难以向他的丫环小香和亲人交代。

    “这也太巧了吧，同样的外形，同样锈迹斑斑，同样是储物袋。”

    剑二难以置信。

    “唉，别打扰楚公子修炼了，都休息下吧。”

    周灵韵眼神泛起一股悲伤，沉默了，她知道，毫无修为的林宇死亡的可能达到了百分之九十九。

    林宇沉浸心神，全神贯注地观看魂引术，没有理会外界的话语。

    此魂技功法，一共六重。

    第一重：心无旁骛。

    顾名思义，修成此重，可心思集中，专心致志。

    这对一些容易受外界影响，从而分心的人来说，有极大的好处。

    “窝草，在地球我若学会第一重，那北大清华还不是分分钟考上啊，什么出任CEO，赢取白富美，都不再是幻想了。”

    林宇见此，忍不住一阵惊叹。

    第二重：心如磐石。

    修成此重，可意念坚定，不可动摇。

    这一重，才算正式踏入精神修炼领域，因为第一重，其实很大部分生灵都能达到。

    第三重：扩张感知

    修成此重，可扩张感知的范围，提前预料危险来临。

    第四重：摄魂

    修成此重，可精神出体，短暂的控制他人，与黄铜狼人的天赋精神，有异曲同工之妙，甚至更强。

    第五重：控物

    修成此重，精神更为强大，可遥控灵器、法器，圣器，杀人于无形，甚至斩敌于千里之外。

    第六重：精神实质化。

    修成此重，精神可化为杀器，其利堪比最强圣器，无坚不摧，无物不破。

    一一看完后，林宇满是震撼，魂技果然强大，虽然只有区区六重，但若全部修成，实力提升百倍不止。

    而这仅是通天魂圣的第二功法。

    由此可见，第一功法有多么恐怖。

    难怪通天魂圣如此强势，将整个魂殿据为己有，就凭这两本魂技，谁敢与其争锋？

    “魂引术可进阶吗？”

    林宇好奇询问天道之眼。

    “可进阶，但因它的等级已经达到圣级中品，进阶难度极大，需要修改三十万处漏洞，方可达到圣级上品。”

    “三十万漏洞？”

    看到这里，林宇倒吸一口凉气，这和七十二变神通武技一样，进阶漏洞多得骇人，都是以几十万为单位。

    若去改的话，还不知要花多少时间呢。

    想到这里，他暗道反正魂引术已经够强了，就不进阶了。

    开始静下心，闭上双目，修炼第一重：心无旁骛。

