    第305章 调虎离山

    “师妹，好了吧？”邱墨走到苗冰燕面前说道。

    “好了，该说的都说了。”苗冰燕应道，接着她伸手轻抚了一下殷瑶琴的脸颊道，“接下来你和小游要互相照顾哪怕出了大齐，也不能大意。到了外族之地，更要小心谨慎，到时候一切都只能靠自己了。”

    “师叔，我们明白的。我一定会好好照顾师姐，不会让她一点委屈。”没等殷瑶琴回答，崔游急忙说道。

    “哈哈~”邱墨哈哈笑道，“谁能想到咱们的瑶琴最后和小游是一对呢？”

    听到邱墨的话，殷瑶琴脸色瞬间泛红。

    “是啊。”苗冰燕点了点头。

    当时谢龙河和林明琛的心思，他们这些长辈当然都看在眼里。

    虽然说他们知道殷瑶琴的身份，觉得谢龙河不大合适，但也没想过殷瑶琴会和崔游在一起。

    毕竟崔游来五神宗也才没几年。

    殷瑶琴拉了一下崔游，两人跪下。

    “快起来，我刚才怎么说的，男儿膝下有黄金。”邱墨急忙说道。

    “邱师伯，苗师叔。”殷瑶琴喊了一声，坚定地摇了摇头。

    苗冰燕叹了一声道：“师兄，这是他们的心意，我们就受了吧。”

    邱墨收回了想要扶起两人的手。

    崔游和殷瑶琴两人给邱墨和苗冰燕恭恭敬敬地磕了三个头。

    “快起来。”苗冰燕这才将两人扶起，“等下我们帮你们从这里离开。”

    “这里？”崔游愣了愣道，“他们在那里不走，我们过不去。”

    “金神峰那群小家伙我们来处理。”邱墨说道，“不过我们也只能帮你们到这里了。你们从这里逃出去之后，金神峰那些人肯定还是不会善罢甘休的。”

    “邱师伯，我们明白的。”殷瑶琴说道。

    “那好，我和师兄等下再过去一趟，转移他们的注意力，你们就从这条路过去。”苗冰燕指着前方的一条小道说道。

    这条小道其实离金神峰那伙人不算太远，尤其是中间有一段起码不下一里的路毫无遮挡，可以说一览无余。

    所以金神峰那边的人可以看到这边的动静。

    “虽然让你们从其他方向离开更加安全一些，但这样会给金神峰把柄，会连累其他人。”苗冰燕说道，“所以只有从金神峰把守的这边离开，这罪责只能是他们自己人承担。”

    崔游和殷瑶琴明白苗冰燕的意思。

    其他方向是另外四峰的师兄弟把守，要是再加上邱墨和苗冰燕过去，从那边离开的确会容易许多。

    可这样一来，事后金神峰那般肯定会追究。

    邱墨和苗冰燕也不想为了救崔游和殷瑶琴，而连累到其他各峰的弟子。

    尤其是之前，他们四峰的弟子其实已经暗中放水了，若是再过火，金神峰那边恐怕也不能容忍了。

    “一切都听师伯和师叔的。”殷瑶琴说道。

    虽然从这条小道过去很容易被发现，但两位前辈既然这么说了，他们肯定是有把握的。

    “到时候我们会将他们的注意力转移，这一里地，相信你们很快能够通过。”邱墨说道。

    “我们明白了。”崔游点头道。

    “好。”邱墨看向了苗冰燕。

    “我们走吧。”苗冰燕也点头道。

    “一定要逃出去。”邱墨再次看了崔游和殷瑶琴两人一眼道。

    崔游和殷瑶琴两人看着邱墨和苗冰燕离开。

    “师姐，我们行动吧。”崔游深吸了一口气道。

    殷瑶琴点了点头，没有多话。

    两人小心放低身形，借着周围的一些草木，小心往前潜行。

    一切就绪之后，他们便将注意力放在了两位前辈身上。

    他们可以看到金神峰的弟子还是很警觉的，他们各有分工，周围各个方向都有人在监视。

    自然包括他们想要过去的这条小道。

    “师伯（师叔）？”金神峰的弟子有些疑惑地看着回来的两人。

    “怎么样，他们两个出现了吗？”邱墨问道。

    “回邱师伯的话，还没发现。”金神峰的这个师兄急忙回答道。

    他心中倒是暗暗嘀咕起来了。

    看来自己守在这里肯定是对了。

    邱墨和苗冰燕再次回来，肯定是在意崔游和殷瑶琴的缘故。

    而且他们恐怕知道崔游两人很有可能会从这里逃离。

    他们回来这里，应该是想要阻止自己等人拦下崔游和殷瑶琴吧。

    真要这样的话，自己这边倒是有些麻烦了。

    哪怕他们这里人数不少，可要是邱墨和苗冰燕插手的话，自己等人肯定拦不下崔游和殷瑶琴两人。

    见说话的这个家伙神情有些变化，邱墨自然能够猜到他内心的想法。

    “怕我们插手？”邱墨淡淡地问道。

    “不，不！”这个师兄急忙摇头道。

    “放心吧，如果他们两个真的出现在这里，我们会亲手拿下他们。”苗冰燕面无表情地说道。

    就算苗冰燕这么说，金神峰的弟子心中还是不信的。

    只是他们两个想要留在这里，他们也无法拒绝。

    辈分在这里。

    “若是他们真的敢阻拦，到时候我只需要将这件事上报就行了。”金神峰这个师兄心中暗暗想道。

    就算崔游和殷瑶琴真的逃走了，那也不是自己这些人的责任。

    毕竟邱墨和苗冰燕两人插手，他们根本无法反抗。

    相信金神峰的师叔伯们应该能够体谅自己这些弟子的难处，到时候邱墨和苗冰燕两人肯定要受到惩罚。

    想到这里，他的心情轻松了不少。

    就算邱墨和苗冰燕阻止自己这些人让崔游和殷瑶琴逃出去，前方还会有阻拦的师兄弟。

    相信最终的结果还是不会变的。

    ‘轰’的一声响起。

    “怎么了？”这里的人全都转头看向了远处，只见那边升腾起了一片尘土。

    “去看看。”苗冰燕喊道。

    话音落下的时候，苗冰燕已经朝着那边冲了过去了。

    邱墨双眼朝着崔游和殷瑶琴两人藏身的位置以极快的速度瞟了一眼，然后也跟上了苗冰燕。

    金神峰的这个师兄脸色大变：“我们走，不，留下十个人在这里盯着，其他人跟我走，快。”

    那边动静不小，尤其是看到苗冰燕和邱墨动作如此迅速，他怀疑那边很有可能就是崔游和殷瑶琴两人。

    他可不能让苗冰燕两人抢了先，只要自己这些人及时赶到，相信他们两个总不能当着自己这边这么多人放走两人吧？

    不过，他也怕两人调虎离山，那边的动静是邱墨两人故意弄出来的，这是给殷瑶琴和崔游制造逃走的机会。

    所以还是在这里留下了十人，这样一来，就算崔游他们想要从这里逃离，自己那边也很快就能注意到。

    这算是两全其美，相信自己这个安排肯定不会有问题。

    (本章完)

