
有一个热知识，项目领头人往往都不是具体做事的人，所以不论公家项目还是私企项目，只要这个项目出了问题，第一时间都是副职下课，因为副职才是具体做事的人。

顾总与任总吃吃喝喝，顺带聊了些风土人情，在友好的氛围中，一些关于新公司未来的安排也被谈妥了方向。

智能手机行业越来越大，整合的项目也越来越多。

一个产品样机制造出来后，还需要专利审核、软硬件调校、售后服务、门店服务点、维修人员、客户服务、库存零部件供应等等一大堆事。

这些事，有的很费钱、有的很费人。

而一个品牌的旗舰机型从立项到发布大概需要两年到五年的时间，

一款好的旗舰产品，其中最耗费时间与金钱一般是研发环节和铺货以及门店维护成本。

研发部门需要针对旗舰产品的需求进行研发设计，软件功能、系统优化、硬件选择和调试、再之后则是软硬件兼容问题，BUG修复。

等到工程样机出来后，差不多就可以开始着手生产。

安排生产计划，硬件部件或是代工或是自产，然后贴片，也就是负责把元器件固定到线路板上。

贴片的过程比较复杂，包括贴印刷，贴片，过炉，检测，测试，有些特殊的元器件无法贴片还有需要用到一种插件生产，这样生产出来的线路板也就是手机的主板和副板。

贴片之后各个部件安装好后，再是进行测试，比如防水、防尘、跌落、部件使用老化磨损等一大堆项目。

等到这一切做完了，就是打包、发货到各个门店或者消费者手中。

“既然软件和最主要的屏幕都是我司负责，那门店、各地仓库和维修返修就由贵司负责，您老觉得如何？”

任老爷笑了起来。

不过当顾青将一份清单递给他的时候，任总的表情立马就凝重了。

看着上面九州科技可以提供的产品，老爷子眉头紧锁。

良久，他才眯着眼睛问道：“你们连5G射频芯片都能做吗？不是我觉得有些震惊，而是，你们能做屏幕控制芯片，可以看出你们的OLED  屏幕技术的确是自成体系，但是5G射频芯片这种产品，据我所知，目前没有国产厂商能做的好。”

何止是5G的射频芯片没做的好，国产厂商就没有几家做射频芯片的，或者说市场份额极其稀少。

不提5G，仅仅是3G、4G，美利坚与霓虹厂商早已长期垄断射频市场。

射频前端领域设计及制造工艺复杂、门槛极高，并且射频芯片的厂商集中度非常之高。

主要被思佳讯、博通公司、Qorvo等国外企业占据，这三个没有一家是软骨头。

比如博通公司，它是世界上最大的无线生产半导体公司之一，拥有2600  多项美利坚专利和  1200项外国专利。

它近些年最大的新闻是在17年11月。

博通公司拟以每股70美元现金加股票方式收购高通，交易总价值1300亿，主要是股本+债务收购。

当然高通也不是软柿子，一番操作后，到了  18年3月，白房子发布命令，以国家安全为由，禁止博通按原计划收购高通。

随即博通公司很是知趣的宣布，已经撤回并终止了收购高通公司的要约，并同时撤回在高通18年度股东大会上的独立董事提名。

但就这还没完，等到其他人放松警惕之时，7月份，博通和企业软件公司CA科技宣布，双方已经达成189亿美元现金收购协议。

所以九州科技敢在这些公司里，虎口夺食吗？

答案自然是肯定了。

顾青很是真诚的点了点头。

“我实际对比过我们两家之间的优劣势与互补点。

cpu芯片设计、通信模块协议、摄像录音等领域，贵司是当之无愧的首位。

而我们九州科技可以做的自然是在保证显示屏幕、系统软件功能、用户数据安全之外多发挥自己的半导体部门优势。

5G射频芯片以及滤波器，我们都有实验样品，效果还不错。”

什么是效果还不错？

那都是半导体部门和钛坦星部门一众研发人员拿头发换的。

当然失去了头发，他们也获得了一串银行账号上的数字。

任老爷子很是佩服九州科技的研发人员，或者说相关部门的大佬？

吃吃喝喝后，顾青婉拒了于程东的邀请，回到了蓉城。

与此同时，董琦、李由等人还是摆脱不了出差的命运。

国产内存厂商近些年来通过曲线专利操作，技术追赶上了国际前列，腰板也硬了起来。

虽然良品率和成本打不过国外厂商，但已经解决了从无到有，从有到好的问题。

而董琦等众位高管则是亲自前往，联系这些手机部件的国产厂商、手机内存、陀螺仪等部件贵无所谓，可靠就行。

同时软件工程部门开始了又一轮奖金激励，所有人恨不得吃饭睡觉都在公司，通宵几天搞个小成果，就可以得到相当可观的奖金，这简直就是天上落钱，不捡都觉得血亏。

而夏为方面则更要忙碌许多。

遂人公司的新品牌终端产品，需要成立新的研发部门、项目小组以及管理人员。

在两家目前大夏风头正盛的科技公司大规模人员调动和资源整合之下。

风波渐起。

商业间谍的鼻子比狗都灵敏。

高丽，韩星集团总部大楼。

随着七月结束，关于九州科技发布会新产品的情报，被收集整理放到了韩星集团掌门人李建锡的办公桌上。

新的智能机器人，意料之外但属于可接受的程度。

但那块82寸显示屏的报告，却让李建锡感到心惊肉跳，甚至无法接受。

一家刚成立没几年的公司，其第一代柔性OLED  屏幕居然比自家今年最新的大屏幕还好。

并且不仅是这块屏幕问题，还有商业间谍所调查到的九州科技与夏为公司最近频繁的人事调动和一些物料调整。

李建锡眯着眼睛，深吸了一口气，他仿佛闻到了空气中有战火硝烟的味道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69684643"  chaptername="第二百四十四章：5G射频芯片">加入书签</a>
</div>
