    “我明白，你们也要做生意，只要能将我这些药材凑齐就可以了。”林逸点头说道，他不愿意计较这些小事，毕竟在这里能将这些药材换取齐全，林逸已经很高兴了，对于林逸来说，能够顺利的修炼轩辕驭龙诀第三层，比什么都要强，可谓是千金难换！

    　　

    　　    “那就好，我带你去药材商店取货！”欧阳副会长点了点头，将林逸的丹药盒子收了起来，然后站起身来，准备带着林逸去药材商店。

    　　

    　　    药材商店，是修炼者坊市自己开设的一家商店，里面在平时，也出售一些药材和普通丹药，但是出售的价格却是奇贵，平时主要侧重于以物易物，而不是金钱交易。

    　　

    　　    林逸跟着欧阳副会长来到了药材商店，这是坐落于修炼者坊市最南边的一个联排房，之前是不开业的，只有在非坊市时间才开业，给一些修炼者提供方便。

    　　

    　　    只不过，这里的东西价格昂贵，以物易物，又是修炼者吃亏，所以这里的客人也不是很多，大多数不着急的，都等着坊市拍卖会来这里买东西，只有一些急需的人才会在这个时候购物。

    　　

    　　    “将这个单子上面的药材配备齐全了！”欧阳副会长直接找到了一个商店里的值班弟子，将林逸的药材单子递给了他，对他说道。

    　　

    　　    “是！副会长！”那弟子接过了单子，连忙应道，就去备货了，而林逸则是和副会长坐在了一旁的休息区，有一搭无一搭的聊起天来。

    　　

    　　    “凌先生，看来，你手中的丹药不少啊，这才多久的时间，你就又送来了一批丹药，你身边的炼丹师，不只有一个吧？”欧阳副会长问道，在他看来，这么多的丹药，即使是二品炼丹师去炼制，也不可能在这么短暂的时间里炼制这么多，就算每天不休息的炼制也不可能，因为总有报废的可能吧？再说谁也不可能每天不休息的炼丹，还有体力恢复的时间呢！

    　　

    　　    “呵呵，三四个吧。”林逸淡淡的说道，其实林逸也不算骗他，韩静静一个，白老大一个，关馨一个，算上他自己这个半吊子，正好四个，所以是三四个。

    　　

    　　    “嘶——”欧阳副会长看向林逸的眼神，微微发生了变化，三四个炼丹师，这门派不小啊，一般的上古门派，也就有一个炼丹师，而且好多还没有，就算是天丹门，也不到十个炼丹师，林逸这门派就有三四个？

    　　

    　　    而且，林逸这门派擅长越级对敌，林逸地阶的时候就能催发天阶的武技，这让欧阳副会长对于林逸背后的神秘势力，十分的佩服，但是却又不敢随意多问，只是感叹道：“怪不得凌先生有这么多的丹药，原来是炼丹师很多啊！”

    　　

    　　    林逸不置可否的笑了笑，韩静静的炼丹方式，不是一般人可以理解的，而且林逸也没有打算说出来。

    　　

    　　    那边的弟子正在配备药材，将所有的药材都摆放在柜台上的一个盒子里面，这是修炼者交易协会的地盘，倒是也不怕有人敢偷东西。

    　　

    　　    只不过，这弟子刚刚将一味药材放在盒子里，不远处的一个来这里买东西的修炼者不由得“咦”了一声，快步的走了过来，拿起那弟子刚刚放入小盒子里的一味药材，仔细的看了两眼，然后说道：“这味药材我要了！”

    　　

    　　    “啊？”那弟子听了这个人的话后微微一愣，不过却是说道：“不好意思，这一味药材已经有人先预定了……”

    　　

    　　    “预定了你不会再给他那一份儿？”那修炼者却是不耐的哼了一声，然后甩出一张银行卡来：“这上面不就是标价五千万么？我要了！直接刷卡！”

    　　

    　　    “这……”那弟子却是没有手下那人的银行卡，而是说道：“不好意思，先生，这味药材，目前只剩下一个了，您要是需要的话，还请明年再来！”

    　　

    　　    “明年？你脑袋有问题吧？我现在就要，你让另外那个人等到明年就好了！”这修炼者霸道的说道，说完，就将那味药材拿在了手中，看样子是不打算放下了。

    　　

    　　    那弟子倒是也不怕他，这是修炼者协会的地盘，容不得这些修炼者撒野，于是他脸色一沉，道：“阁下莫非是来闹事的？也不看看这是什么地方！副会长，这里有人强买强卖！”

    　　

    　　    “强买强卖你妈个头，喊个屁！”那修炼者冷哼了一声，一巴掌甩了过去，直接将那弟子的半边脸给抽成了馒头，在地上转了几个圈，才停下来！

    　　

    　　    而这时候，欧阳副会长和林逸也看到了这边的情形，这是修炼者交易协会的事情，欧阳副会长自然要去管上一管，而那味药材，是给林逸准备的，如今被人横插一杠，林逸自然也不可能坐视不理。

    　　

    　　    于是，两人都站起了身来，向那个修炼者走了过去。

    　　

    　　    那弟子乃是地阶初期高手了，如今被人抽了一巴掌，顿时恼羞成怒！他没想到对方居然敢在这里打人，也没有运转心法口诀真气护体，完全被打了一个措手不及，他指着那个修炼者，气得说不出话来。

    　　

    　　    “你是来闹事的？也不看看这里是什么地方，居然敢在这里闹事？不想活了？”欧阳副会长冷笑了一声，将自己天阶初期巅峰的实力展露无余！

    　　

    　　    “砰！”又是一个耳光，直接扇在了欧阳副会长的脸上！

    　　

    　　    天阶中期巅峰实力的高手！

    　　

    　　    怪不得这修炼者如此嚣张，原来是自身的实力强横！这一下子，也将欧阳副会长给打懵了，他拥有天阶初期巅峰实力，平时在这里压阵已经绰绰有余，谁成想，这人居然是天界中期巅峰实力高手！

    　　

    　　    “我只是想买东西而已，你买给我，那咱们相安无事，不卖给我，那别怪我不客气了！”那修炼者冷冷的看着欧阳副会长说道。

    　　

    　　    商店里的几个闲逛的修炼者看到这边打起来了，而且还是两个天阶高手的争斗，都纷纷离开了商店，这些人都是事不关己高高挂起，天阶高手打架，别再波及到他们，谁也不愿意在这里看热闹。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

