 卡西娅回过神来，发现林辰愣愣望着自己，像是被乱花迷了眼，眼睛发直。

她脸颊有些发热，收起笑容，道：“你有这份好意，我很感激。

不过，玄焱古树是至尊境后期，而且它存在的岁月长久到难以想象，不是你能够对付的。

什么一把火烧了，说说就好，如果真的遇到了它，你最好的选择，是立马转身逃命！”

卡西娅不明白，林辰是怎么在短短几十年内，达到今日的境界。

但无论如何，都必然是借助大量外力，这则大概率意味着，他根基并不稳固，别说是越阶而战，即便是在同阶的修道者中，大概率也是垫底的存在。

她自己是至尊境中期的佼佼者，依旧远不是玄焱古树的对手，也就意味着，林辰和玄焱古树的差距只会更大，若是他真跑去和玄焱古树交手，下场必然会比眼下的自己更加凄惨。

“女王陛下！”

不远处，传来急切的声音。

卡西娅转头看去，便见到十来个族人快步朝这边走来，其中几个，身上带着血迹，脸色苍白，显然受伤不轻。

见这模样，她沉声道：“怎么回事？”

林辰也好奇地看向这几人，他刚才并没有察觉到这附近有任何打斗的动静，加上这些人身上的血迹早就干了，猜测他们应该是在外面被人给打了，然后跑了回来。

虽说蛇魁部落，眼下出了点问题，但寻常人依旧是绝对不敢招惹的。

敢对蛇魁部落成员出手的，要么是不知道他们的身份，要么是自身来头不小，无惧蛇魁部落。

很快的，卡西娅和林辰，便从这些人口中，知晓发生了什么事。

受伤的几人，到外界去寻找“菩提玉清丹”的炼丹材料，结果运气很好，竟是在草原中一处悬崖的下面，偶然发现“青炎金玉参”，而“青炎金玉参”正是炼制“菩提玉清丹”的材料之一。

虽然是炼制“菩提玉清丹”的材料中，较为普通的一种，但依旧极为珍贵和难找，能够被自己等人偶然遇到，他们认为这根本就是冥冥中，属于自家女王陛下的机缘！只是，还不等他们将那两株“青炎金玉参”带回来，就被另一个部落的人给抢了。

“是涅丘部落的杂碎！太一神域的人，正在抓捕我们，也传出了女王陛下您身受重伤的消息，所以涅丘部落仗着他们首领是一名至尊境初期，已经不把我们放在眼里。

不仅将‘青炎金玉参’抢了，还把我们都给打伤！威胁我们，若是还敢去找他们麻烦，他们便要联合太一神域的人，一起来对付我们！”

浑身血迹的中年人，一脸愤恨地说道。

“这种落井下石的家伙，简直该死！”

站在前方的老者，恨恨骂了一句，又长叹一声，对卡西娅道，“女王陛下，这些家伙虽然可恨，但眼下我们的确是招惹不起啊！”

他身旁另一名老者，瞟了林辰一眼，苦笑道：“可不是嘛！若是女王陛下没有受伤，他们哪里敢这么放肆！还有那些曾经受过我们部落恩惠的一些家伙，在我们被太一神域追捕之后，一个个跟缩头乌龟似的，别说是让他们帮忙了，他们不帮太一神域来对付我们，都已经很难得。

哼！真是一群狼心狗肺的家伙。”

“‘青炎金玉参’在炼制‘菩提玉清丹’的材料中，虽然算是比较普通，但同样很难找！如此一来，女王陛下想要恢复过来，可能性又会小不少！”

又有人唉声叹气。

林辰眯了眯眼睛，笑道：“我怎么感觉，你们这话都是故意在说给我听的？

想要请我帮忙，帮你们对付涅丘部落的那个至尊境初期，抢回‘菩提玉清丹’，那么就直说，这么拐弯抹角，是吃饱了没事撑着对吧？

要让人帮忙也就罢了，还想要让别人主动开口帮忙，你们这些家伙，还真是够虚伪的！”

原本一脸愤愤的几人，被林辰的话，说得无比尴尬。

卡西娅冷着脸，沉声道：“收起你们的那点小聪明！你们要是整天把别人当成傻子，以为自己比别人聪明，那么早晚有一天会害死自己，并且发现，自己才是真正的傻子！”

她看向林辰，道：“你刚才说了，你会帮我，说话要算话。”

林辰翻了个白眼：“你倒是不虚伪，可说话是不是太直接了。”

旋即他一笑：“不过我恰恰喜欢说话直接的！你找个人给我带路吧，我现在就往涅丘部落走一趟。”

“我来给你带路。”

“你？

我倒是无所谓，只是你的身体……”“放心吧，虽然有些虚弱，但只要不和人动手，就不会有什么问题。

我受伤后，就一直没出去过，刚好也出去外面透透气。”

听卡西娅这么说，林辰便不再多说什么。

他猜测卡西娅之所以要亲自给自己带路，还有一个目的，就是表达出对自己的看重，估计也是担心，因为刚才那几人的小心思，导致自己对蛇魁部落有什么不好的看法。

“涅丘部落离这边多远？”

林辰问道。

卡西娅道：“若是在我没受伤之前，不用半天便可抵达，但我现在身体虚弱，我和你一同过去的话，速度会被我拖慢，估计抵达那边，需要花费一两天的时间。”

“这个简单！”

林辰一笑，出现在卡西娅面前，直接将卡西娅拦腰抱了起来。

卡西娅吓得一声惊叫，羞恼道：“你干什么？

快放我下来！”

林辰没想到她反应会这么大，他还以为，按照卡西娅一直冷冰冰的模样，大概率会皱着眉，冷着脸，平静地质问自己：“你在干嘛？”

“你……你还不放我下来！”

卡西娅洁白的脖子，浮现一层嫣红。

林辰笑道：“女王陛下，你也太容易害羞了吧？”

“我不是害羞，我只是……只是不喜欢和男的离得太近！”

卡西娅努力冷着一张脸，露出威严的表情。

林辰笑道：“那是我误会了。

我只是觉得这样赶路，和我自己赶路就没什么差别了，不用半天时间，我们就可以抵达目的地！”

说着，他身形一闪，从原地消失。

在场的蛇魁部落众人，一个个呆若木鸡，早已经看得傻眼。

他们还是第一次见到，有人敢吃自家女王陛下豆腐的！ 