    看到那巨大金斧被陆小天的方天画戟架住，难进分毫，四周的看客一阵大哗，尤其是那些押注了陆小天的，更是兴奋得大声吆喝不断。纷纷给陆小天呐喊助威。

    “他娘的，真是带劲，这陆丹王看上去清清秀秀的，斗起法来才是真正的爷们。”几个观战的赌客紧握着拳头道。

    “好强横的血罡之力。”韩磊心里暗骂了吴纪海几人一声，只是初次交手，他便感受到对方血罡之力的凝练绝不在自己这个化神后期修士之下。哪里是什么化神中期的体修。

    这样单刀直入怕是讨不到好。甫一交手，韩磊便感觉到了眼前这二品丹王的深不可测，伸手虚空朝前一指。那巨大的金斧虚空一幻，化作道道斧影，山呼海啸一般扑向陆小天。四周只见尽是那飞劈的金斧，陆小天的身影完全被淹没在其中。

    金斧上散发出的道道锋锐气劲，足以裂石开山，周围的木质在如此汹涌的猛攻之下，也如同水面的波纹一般层层荡漾。

    重重斧影之下，众人甚至看不到里面陆小天的情形如何。朱金富同样也暗自心惊不已，只是扫了一眼虞紫陌几人，虽间吃惊韩飙的实力，但也没有多少担心。朱金富一颗心也落回到了肚子里。

    “云影硫金砂！”久攻不下，韩磊冷哼一声，左手托着一只宝葫，那宝葫之中，大量金色沙砾影影绰绰，如同一片飘浮的金云向陆小在飘来，只是这金云之中，却带着一阵金戈铁马一般铿锵之声。

    肃金杀伐的金之领域几乎将整个擂场都笼罩进去，四周的金灵力朝着擂场一阵疯涌。韩磊的气势节节拔高。

    细密的金砂简直给人一种防无可防的可怖感。

    只是这看似狂猛，且无孔不入的攻击，却并没有像意料中那般奏效。那咆哮的金砂，还有两侧凶猛攻击的斧影反而被逐渐挤开。

    “发生了什么？”擂场四周的人顿时瞪大了眼睛，看着眼前这一幕。

    只见被攻击的中心处，一只血色光球逐渐放大，那血色光球里面，一道青衣银发的身影，面沉似水，手中方天画戟两边挥动，在空中形成一道道幻影，随着方天画戟的挥动，血罡之力喷涌之下，形成一只巨大的血色圆球，不断向外膨胀。

    任凭云影硫金砂与那金斧如何狂暴，始终无法突入到血色圆球之内。

    “硫金刺！”韩磊低喝一声，那宝葫虚空一招，空中如同雨点一般激射的硫金沙顿时汇聚起来，形成一道道尖刺钉向那血色圆球。

    云影硫金砂形成尖刺之后，攻击力大张，只是同样也未能突入到血色光球之内。反而这血色光球仍在以固定的速度壮大，将他的手段都排斥在外。

    韩磊面色一变，若是破不开这血色光球，很快对方的血色之域会将四周的金系灵力完全覆盖。根本连伤都伤不到对方。

    韩磊伸手朝前一招，那几道云影硫金刺与金斧哄然四散而开，手中一道金色雷电向陆小天激射而动。

    甚至陆小天都没有多少反应的时间，那金珠便轰然炸开。

    “金罡雷法！”耀眼的金芒刺得数以千记的观战者纷纷大骇，纷纷偏过头去。

    轰，那之前有如顽石一般的血球此时在这剧烈的爆炸声中终究是被炸开了。韩磊放出这道金色雷电之后，面色苍白了不少，显然消耗了不少元气。当下急喘了数声，一道厉喝，方才退避遥金斧再次劈砍而上。而几道金刺也没有丝毫迟滞，刺向陆小天的各大要害。

    只听嗡地一声，陆小天手中的方天画戟陡然间如同有了生命一般，虚空一晃，那冲天的血罡之力如同天之穹盖一般压了下来，四周金斧，金刺密集。可那方天画戟施展开来，一股浩翰的蛮荒大气横扫而开，金刺金斧被纷纷弹开。血罡之力与方天画戟汇聚而成的天之穹盖，携带着荒凉的蛮荒气息碾压而来。直接将半空中的韩磊打落。

    韩磊顿时大惊失色，双臂交叉往前一架，一只金钵出现，正好挡在那落下的巨戟之上。

    砰地一声，韩磊一声惨叫，连带着那金钵从空中翻落下来。未待其落地，一道戟影斩来，哧地一声，韩磊那瘦小的身体直接被斩成了两半。尸体掉落在地上，四周观战的人先是呆了一呆，然后叹气与震耳欲聋的欢呼声响彻四周。

    “吼吼吼....”只见擂场上那略显削瘦的银发男子修长而优美的方天画戟虚空一指，四周的气氛再次被推到了顶点。

    “战战战！”

    “哈哈....不愧是陆兄，战力竟然强到了如此地步，怪不得你们上次妖鲲之行所获如此丰厚。”朱金富这次进帐扣除了华林擂场的抽成，也有九千多下品灵晶的进帐，相比起以前的小打小闹，可谓是赚得盆满钵满。人无横财不富，说的便是眼下这种情况了。周昱，崔柳更是笑得合不拢嘴。

    “砰！”朱金富几人此时兴高采烈时，吴纪海一巴掌重重地拍打在旁边的木桌之上。面色阴沉如水，“区区两战，我华林擂场已经损失了将近七万下品灵晶。而那陆小天现在还想打第三擂，把十擂以上的擂主都给我叫过来。看看他们有什么话想说！”

    “另外，让华家，还有我吴家，黑石殿，阳明宗的掌权者尽快联系悦风丹坊，朱家，虞家家主。让他们的晚辈不要来趟这趟混水。”

    想到陆小天，朱金富一行人加上方才赢去的下品灵晶，下次如果还像之前那样孤注一掷的下重注，到时候单是这六人下的注便会达到惊人的十几万下品灵晶。想想吴纪海便觉得后背有些发凉。

    哐，此时会议室的门直接被人大力推开。为首一个披着红色披风的高挑女子直接闯了进来。手中的紫鞭指着华一风道，“华一风，你干的好事，自己在外面屁股不干净，惹了麻烦尽往华林擂场带。虽说你们华家占的份额最大，可也不能如此不负责地将事情摊到我们几家身上。”

