    第196章找后账

    程老爷后怕的抱住小孙女，“怎么办？你肯定被盯上了。”

    程莉失笑，爷爷的关注点歪了，“爷爷，您不问他们是怎么聋的？”

    “不问，知道的越多我越担心，你能自保就好,那种高人，没有人请的话，一般不会故意去针对我们普通人，现在关键是你不普通了。”

    “我当然不普通了，他们称呼我小师父。”

    小孙女这副傲娇的模样，让程老爷子放了心，“他们真的称你小师父？”

    “当然,只除了那个什么三师弟,就是隔壁招惹来的那个高人。”

    “那就好，那类人，只要给予了肯定和尊敬，一般不会轻易再结仇，只有那个三师弟会不罢休。”

    “不怕他，搞他！”

    “你呀你，怎么就这么暴力呢？”

    程老爷子的手指点在小孙女的额头上，轻轻的，一点都没舍得用力。

    “逼上梁山！”

    “瞎说八道！”

    程老爷子虽然嘴上这样轻责小孙女，可也知道小孙女没说错，走到今天的局面，都是被隔壁一步步逼的。

    跟小孩子争吵几句，竟然就喊来了高人动他程家的祖坟，太恶毒了。

    下午上班,程老爷子叮嘱老伴一定要多注意小四。

    程老太干脆把缝纫机抬出门外，外面光线更亮。

    程莉就这样被盯住了，无奈只能和小花玩,或者在自己屋里写写画画。

    小花安静的蹲在小伙伴身边陪着,突然就站了起来对着外面嘎嘎叫。

    程莉立刻丢开手下的纸笔,抱着木鱼就出了房间。

    三天了，该来找后账了。

    果然见到一个仙风道骨的老者，一只脚刚踏进了水泥门槛。

    小花这么机灵的吗？

    程莉转身踢了踢小花，“小花，进屋里去，不准捣乱。”

    老者捋着花白的胡须呵呵笑，“小师父的宠物也不一般呢！”

    “我家小花.就是一只鹅，一只凶狠的鹅，你别过来，它扭人的。”

    老者站定，“小师父，可不可以单独说话？”

    “不可以。”

    “原因。”

    “分真假两种，假的是：因为你是陌生人，真的是：既然打了小的.来了老的，说明你是.护短之人，我也护短，我不跟你说废话,直接开战好了。”

    程莉扬起手中木鱼。

    老者呵呵一笑，“好，本人就来领教领教小师父的高招。”

    程莉对二姐和程老太挥挥手，“你们进屋去。”

    “小妹！”

    程艳担心，这个老人看起来像电影里的高手，她不放心小妹。

    程老太伸手就拽五孙女进南堂屋，小孙女的能耐她能不知道吗？既然这个老家伙是来给那四个人报仇的，只要小孙女打败这个老家伙，事情就结束了。

    若是小孙女被打败……

    呸呸呸！小孙女不会被打败的。

    程莉警惕的盯着眼前的老者，这个老者应该是那四个人的师父。

    就算不为那个三徒弟，也该为被反噬过的二徒弟，以及四个徒弟一起聋了的这事要说法。

    从他来势汹汹，被小花早早感觉到敌意时，程莉就不打算先谈。

    先打一架，让敌人知道自己的实力才有公平交谈的资本。

    “小师父，请。”

    老者对着程莉一引手。

    “您，可要准备好了。”

    程莉也客气一句，她相信那四个人肯定对这老者说过自己的武器，她偷袭是偷袭不了的，不如假意的客套一下。

    “请。”

    老者再一次对程莉一引手。

    程莉一抬手，木椎就连续落下。

    屋里的程老太听到的不再是笃笃声，而是夹杂着些许刺破耳膜似的尖厉声。

    她忙捂住耳朵，“小三，快捂耳朵。”

    程艳的耳膜被刺了后，还有些愣，听到奶的大吼声，她连忙捂上自己的耳朵。

    却也只是挡住了一点点。

    程莉不知屋里两个人的感受，即便知道，她也顾不上。

    此刻的程莉满心欢喜，因为她听到的也是刺耳的尖厉声。

    那四个人平静的撤退，她就等着‘家长’来找后账了。

    既然是‘家长’，本事的等级至少是再上一个台阶的，而且还有了那四个人的前车可借鉴。

    所以，她做了准备，所以，她试了金色。

    当发现金色也能导入木鱼和木椎后，她的心大定。

    此时此刻，她听到的是刺耳的尖厉声，那么‘家长’呢？

    再看‘家长’，双手交叉在胸前，似是在抵挡着什么，脸上汗如雨下，很快就面色苍白连连后退。

    仙风道骨荡然无存，盈然笑意消失不见。

    程莉欢快的挥舞着自己的小爪子，不停的敲击着木鱼，耶！金色无敌！

    她该感谢张希庆的，要不是因为他，就算她能弄懂金色之意，可也未必就能弄到金色，而且还是一来就是四根。

    嗯，若是张希庆再来，若是张希庆道歉，她就原谅他了。

    程莉轻松的开着小差。

    老者这边可就痛苦万分了。

    四个徒弟的耳朵，也去医院检查过来，医院没有检查出毛病，耳朵的功能一切正常，耳膜没有受损，听力为什么突然消失了，医生无法给出结论。

    大徒弟说出了遭遇后，他知道，这个小丫头手里的木鱼木椎，应该是一套佛家法器。

    佛家法器啊！比一般的法器都高级，更有利于他们这一行，所以，他来，是想谈判，想要赔偿的。

    当然，赔偿之物不是真金白银，而是小丫头手中的法器。

    谁知道小丫头不和他谈，直接动武。

    正中他下怀，他也想用武力震慑住不知天高地厚的小丫头。

    谁知道，不知天高地厚的竟然是他自己。

    他探查过小丫头身上，并没有什么特别的波动，与普通人没有区别，他以为，这只是一个运气不错，得到了佛家法器的普通小丫头。

    一开始，他是大意了。

    可是在被无形的音波接二连三的攻击后，他使出了浑身解数，不仅连连后退，还眼看着就要招架不住了。

    他想开口认输，却发现他连张嘴的空闲和余力都没有。

    他不知道自己还能坚持多久？他不会像徒弟们一样失去听力吧？

    “小四，你这声音太吵人了。”

    玻璃门后观战的白艳玲，着急的打开门就跑向程莉。

    她明白风水师一行的护短，她看到老者来，满心欢喜的以为这次能搞定小四了。

    谁知道又是个无能之辈，所以，她忍着耳膜的刺痛出来了，她要救这位老者，她要趁机让自己站在道德的立场上指责小四。

    玻璃门一打开，程莉就懂白艳玲的打算了。

    她立刻收了木鱼木椎里的‘金电’，换上‘绿电’。

    在老者求饶前，攻击不能停，那就换次一等的‘绿电’好了。

    (本章完)

