    徐长安听到了这话，回到了桌子旁。

    　　那孩子说了这一番话似乎也是耗尽了所有的力气，他深吸了几口气，往日里对待平民小孩的不耐烦和嚣张跋扈全然消失不见，剩下的便只有面对徐长安的谦卑和谨慎。

    　　这叫鹿儿的孩子便是这样，他没有儒家、佛家悲天悯人的心肠，但他却知道对什么身份的人用什么身份的态度。

    　　这一点，也是在婢女送东西过来的时候，徐长安发现的。

    　  虽然说这种性格的人徐长安不是很喜欢，但也总比轩辕仁德那种善妒之人好得多。

    　　更何况，楼兰如今这种情况，就算是圣人来了也感化不了他们。唯一有希望的，便是有一个具有枭雄之姿的人出现，扫平内部，软硬兼施，方能扭转这楼兰的局面。

    　　徐长安深深的看了一眼这叫“鹿儿”的孩子，这一眼，便让王后希卜紧张了起来。

    　　她急忙把自己的儿子护在了身后，自个儿的孩子自个儿自然知道，他虽然有些暴戾，可那又如何了，他始终是自己的孩子。

    　  世界上最强大的力量不是修炼到最高境界，而是身上那一种叫做责任的东西。

    　　父母与孩子、先生与学生、夫与妻、臣与君、君与江山，便都是这样。任何人都不能忽视这些关系中所携带的责任和力量。

    　　女本柔弱，为母则刚。

    　　此时的徐长安看着这个孩子，希卜虽然知道自己不一定是徐长安的对手，也惹不起徐长安身后的背景，但若是徐长安要伤害她的孩子，那她也顾不得那么多。

    　　她的一双眸子闪出了紫色的光芒，那紫色的光芒中充满了诱惑与危险。

    　  在圣朝，不管是凡俗还是修行界，这金色和紫色便都是极为尊贵的颜色。凡俗穿衣服服饰，这两种颜色的衣服不能随意穿；在修行界，功法和技法打出为紫色与金色的，身后的背景都不凡。

    　　徐长安移开了看向那孩子的目光，颇为好奇的看了一眼这希卜的眸子，随后笑了笑，希卜也松了一口气。

    　　随后，他们聊了很久，徐长安的表情由凝重变成了轻松，最终点了点头。

    　　但几人都没有注意到，一个皮肤黝黑的小婢女看到这一幕之后，画了一张纸条，扔出了这个院子，随后这纸条无故失踪。但它最后的归宿，却是在另一个院子内。

    　　……

    　  客栈，马三抱着一堆罐子回来了。

    　　他来回跑了好几次，才把众多兄弟们的骨灰给拿了回来。

    　　回来后的他找了一个背篓，将这几十个罐子放在了背篓里，然后这才走出了房间。

    　　他找到了原本这客栈主人与小厮的尸体，将他们的尸体都扔到了一旁。

    　　在这地儿，死了几个人，只要身份不是十分显赫，没有人会在意，也没有所谓的律法来管制。

    　　所谓的国家，所谓的国王，在圣朝的眼中，不过就是一个比较大一点的地主而已。

    　　这也是为什么圣朝一直没有把楼兰放在眼里的缘故。

    　　这一切，常墨澈自然知道。

    　　他没有出手帮忙，也没有出口询问。因为他知道，此时的马三，最不需要的便是无关痛痒的询问。他现在需要的，只是安静。

    　　常墨澈叹了一口气，看了一眼躺在床上的女孩子，淡淡的说道：“你看，死亡在这儿多容易。短短的时间，几十条人命便没了。”

    　　那女孩肩头动了动，没有说话。

    　　而在城外的不远处，有一个小小的茅草屋，茅草屋旁边有一个草棚。

    　　茅草屋是一个小小的酒家，说是酒家，但这儿卖得最好的是水。但凡要从楼兰城出去的，不管是去圣朝，还是去夜郎，都会经过这个小小的摊子。

    　  虽然他的水卖得比酒还贵，虽然他这儿的小厮都不招呼顾客，都喜欢拿鼻孔看人，但进入这茅草屋的人还是络绎不绝。

    　　穿着锦服的人进来，店里还有几个买酒水的，那几个小厮仍旧坐在了桌子旁，等到顾客决定好要什么酒或者要多少水，把钱放在桌子上了，这才懒洋洋的去拿东西。

    　　穿着锦服的人进来看了一眼这店里，也不言语，直接便朝着对待客人不那么上心的小厮努了努嘴。

    　　可这群小厮们并不在意，这种情况他们见得多了。

    　  但这穿锦服的人也不恼，他走向了小厮，挨着小厮坐下。那小厮抬起眼来看了他一眼，颇为嫌弃的移了移身子。

    　　这穿锦服的人从袖口里摸出了一个布包，随后小心翼翼掀开了这布包的一角，仿佛是拿了什么见不得人的稀世珍宝来一般。

    　　这布包掀开一角，映入眼帘的是一块木头，看起来平平无奇的木头。

    　　可偏偏是这块平平无奇木头，让原本懒洋洋的小厮精神一震，立马精神了起来。

    　　他看了一眼这锦衣人，点了点头，便带着这锦衣人进入了里屋。

    　　这茅草屋虽然不大，但也有好几间屋子。

    　　进了里屋，这锦衣人松了一口气，能够被带来这儿，便证明传闻不假。

    　　这是他第一次听主人的吩咐来到这儿，原本来的时候心里还打起了退堂鼓，生怕发生点什么意外；但照此时的情况看来，这些人还是比较讲规矩的。

    　　这小厮打开了布包，里面是一块木头，准确的说，是刀把子。

    　　但这刀把子却和寻常的刀把子有些不一样，是卯榫结构，两块木头镶嵌在了一起，组成了一个刀把。小厮看到这刀把点了点头，刀把之上还写了一个数字，这小厮转身看向了身后如同放在药铺里一般的柜子，在柜子上找到了相对应的数字，打开了柜子，拿出了一块刀片，这刀片底部的形状也和一般的刀片不一样，可偏偏把这刀片与刀把凑在一起，刚好吻合。

    　　此时，门外突然传来了吵闹声，似乎是有人在骂人。

    　　小厮点了点头，便把刀把和刀片拆开，同时将刀把收了起来。

    　　“我们‘刀把子’的规矩想必你也清楚，给定金和目标人物，当你们见到这柄刀的时候，便说明任务完成了，再把剩下的钱拿来交易就算完成了。”

    　　这锦衣人听到这话，急忙点了点头，从怀里掏出了一沓银票，嘴里急忙说道：“规矩我都懂，都懂！”说着，便双手把那一沓银票递了过去，同时还有一张画像。

    　　这小厮也没看画像，把银票收下之后便急忙把这锦衣人给赶了出去。

    　　锦衣人走出了茅草屋，转头一看，原来是长时间在草棚里住的那个半疯老头又被人骂了。他总是疯疯癫癫的，偶尔还会故意招惹来往的人。说起来也是奇怪，这大漠中最为出名的杀手组织刀把子，居然能让一个疯老头住在附近。

    　　或许正是因为此人是个疯老头，这杀手组织才会放心让他住在附近吧。

    　　不过这一切都与他无关了，他只需要完成自己的任务便行。

    　　锦衣人走了，小厮走了出来，骂了几句那疯老头，骂得来往的顾客都不好意思再找茬了，只能来店里转悠。

    　　而没过多久，这老头的草棚里多了一张纸。

    　　老头是世人眼中的疯子，所以他消失也没人会在意，他看了看那纸之后，便消失了。

    　　直到晚上，他出现在了楼兰城之内。

    　　楼兰的晚上并不冷清，反而有些热闹，不过却是见血的热闹。

    　　他走到了一个摊子前，这个摊子位置极为的偏僻，几乎没什么生意。这摊主看起来也不过是一个瘦弱的年轻人，被挤到偏僻的位置也正常，虽然生意不好，但却比其它位置的摊子安全的多。

    　　年轻人今日捡到了一张纸，纸上有一幅画像，画像旁还有三个字。

    　　“徐子涵。”

    　　年轻人看到这纸笑了笑，随后便做了一碗面，这面也没给老人，便自顾的吃起来。

    　　老人眼巴巴的看着这面，最终又疯疯癫癫的走了，回到了那草棚之中。

    　　这几日的单子都不小，可也没达到让他亲自出手的地步。

    　　但偏偏，那碗面，那年轻人吃了。

    　　就代表着，这个任务，他老人家亲自出手。

    　　当然，酬金越高，任务也越危险。比如今天早上的任务，不过是为了杀几个圣朝而来的马帮大汉，非要做得神不知鬼不觉，他们也搭了几十条人命进去。

    　　他们是这荒漠上最为隐秘的一个组织，叫做“刀把”，做的便是杀人的买卖。

    　　而每个地方在草棚中居住的老人，都叫“刀把子”，至于他们的头领，则是“老刀把子”。

    　　这段时间，“老刀把子”来到了楼兰，并且有过交待，如果见到某个人的画像，得告诉他。故此，这“刀把子”才会把这任务给送过来。

    　  “老刀把子”并不老，甚至算得上年轻，但他心狠手辣，在这大漠之中杀出了赫赫凶名！

    　　“老刀把子”看着这张纸，叹了一口气道：“还会换名字了。”

    　　随后，他将这纸丢在了炉子里，烧为了灰烬，眼睛眯了起来，看向了某个方向。

    　　“老朋友，好久没见了，但不知道现在的你，修为怎么样了？”这“老刀把子”呢喃道。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　上一章说的另一股势力，猜猜这个老熟人。

