    “这么客气还直接过来了？”

    “来看看我的下属，等不及了~”

    明天就要正式开拍《偶练3》，拍完之后紧接着拍创20，按理说早该拍了，但没办法。总桔那边有要求的同时，这边偶像协会也要弄。然后包括很多变动都随时调整，到此刻才定下来。

    地点没选什么风情水秀的地方，往常可以，今年不好。

    就在苝京找地方，还挨着。方便总桔或者刘洋随时过来看。也方便送审过审剪辑调整等等。

    韩为是比以前都用心的，因为这一次估计是他最后一次。以后如何他不管，这两季不能死。而且话说回来，至少理论上来说，两个选秀综艺停了不等于偶像市场就死了。虽然影响巨大，至少在国内来说。不过其实韩为已经有了计划。

    可以弄个偶像运动会，而且打歌舞台早就弄了。反响都不错。

    总要把这些练习生偶像多余的精力都找个平台宣泄出来，不然什么综艺尤其影视剧里乱窜那就烦人了。

    结果就在准备弄这些的时候，齐焰迪突然打来电话让他去会所。韩为好奇，从来都是他领女孩去，女孩很少叫他去。那显然支支吾吾的，韩为也没多想。果然，去了之后才发现齐焰迪是陪同齐明林坐在那里的，要说艺人不好公开身份。

    他如今身份也不好公开行程。尤其他哪怕私下去哪也要有报备。

    此刻低调过来的，想要见见金小川。说是提前见见下属心腹，实际上真的只是这个职位他还用主动过来？说明韩为之前讲过的事他是动心的。

    金小川不说要领情齐明林对他的接收，而且两人因为女儿和妹妹同韩为以及小圈子的关系。在娱乐圈不会影响到关场，可是偏偏又很紧密的话，未来资源互换互相协助在关场往前走，这是可以绝对信任的人，对于关员尤其这个位置的，已经不多见了。比什么位置都重要。

    “那你等我叫他来。”

    韩为埋怨拿起手机对着齐焰迪：“你早说齐先生来，我路上就叫他，估计现在都能到了。”

    齐焰迪嘀咕：“我爸不让说~”

    韩为没多讲，倒是齐明林询问：“我女儿很怕你是吧？”

    韩为咧嘴：“随便说几句这你也管？也是过来人了。”

    齐焰迪脸颊红润，转移话题询问齐明林：“我妈怎么样？”

    齐明林摇头：“还那样。”

    看着韩为接通电话走开，齐明林叹口气：“小迪，这个金小川的妹妹和韩为什么关系啊？”

    齐焰迪偏头开口：“朋友吧。”

    齐明林询问：“和你一样的朋友？”

    “爸~”

    齐焰迪想说什么，齐明林疑惑：“姑娘，你到底怎么想的？全国都算上，咱家这条件，还有你自己的条件，百分之九十以上的适婚男性随便你挑吧？怎么就……”

    “就什么啊？”

    韩为放下手机回来，看着齐明林：“我发现你们这些家长都这样呢？一边接受我帮忙一边回头就诋毁排斥我。”

    齐明林笑：“你的帮忙可是有条件的。”

    韩为点头：“那就跟什么来着？”

    停顿一下，韩为对着齐焰迪：“你去张罗一桌饭菜，一会金小川估计带人过来要道谢。”

    齐焰迪也知道估计他和父亲谈话，所以起身就去叫服务人员了。这里她也不是没来过，跟韩为也住过这里的。就是两人传绯闻那天是第一次单独来，再早之前上嗨跟着练习生一起也来过。

    “齐先生。”

    韩为开口：“我以为这样的话不用我劝你，你都这个身份阅历了，看待事物的角度不同，其实很多问题迎刃而解。”

    齐明林笑了笑没说话，韩为开口：“何必是我玩弄你女儿的感情呢？你是这个身份，齐焰迪母亲有钱。这样的家世，我无父无母就是个明星而已，为什么不能是她一个白富美包个小明星呢？”

    “哈？！”

    齐明林皱眉：“这话有点难听了。”

    韩为摇头：“就咱俩，诚恳点。我只能说小迪家教好，高中大学都没有过男朋友。是心气高还是纯洁都不谈，可大多数有钱人家的孩子，富二代或者白富美如何？不是坏，但是玩得开是真的。更别提普通男女有点姿色的去夜店当晚找个顺眼的就开房了。过后估计谁也不认识谁。”

    询问齐明林：“齐先生，假设小迪真就是这样的女孩，今天跟一个明天跟一个也都不认识，你最多也就是说说而已。就是劝她注意安全，你不可能打死她。甚至或许她这么玩你也不知道，然后哪天玩够了就找个接盘的老实人带回来给你们见见。差不多就结婚。”

    齐明林沉默许久，看着韩为：“这些放一边。可是你和她的性质明明就不是……”

    “哎？！”

    韩为打断：“那么我就要问了，是还是不是怎么界定？我和她两个当事人有没有发言权？还是你外人来界定？”

    询问齐明林：“还是就咱俩，话难听但认真。她去找个丫子，丫子齐先生知道吧？外人说是丫子把她玩了？那也就没有丫子这个职业存在了。阜洋也是地级市，也有夜店夜总会。我不知道你去没去过但是你肯定了解。”

    齐明林皱眉：“我知道你的例子没有别的意思是认真在说事。可实际上你敢说那么多女人围着你和你关系密切，你还能是所有女人的……男公关？”

    韩为眼睛一亮，笑着开口：“齐先生还是知道的。男公关这个词特别好。”

    齐明林无奈指指他，但韩为收起笑容：“我还就是能说，我可以这么讲我是所有女人的男公关。为什么？第一她们是女艺人，不是普通女人。女艺人轻易不会曝光恋情影响事业，但是又有感情和身体的需要。而我呢？我也不是从开始就有今天的势力和背景，我也是从十八线混起来的。甚至后背挨刀你知道，然后跌入谷底差点退圈。是我这些恩主们你给我点资源她给我点钱，慢慢我就活过来了。”

    齐明林失笑：“你为了给人洗脑，自黑到这种程度？”

    韩为摇头：“齐先生，你都这个位置了。按理说洗脑是你给别人做的事，今天要不是小迪，你眼里也未必放得下我一个明星。毕竟论社会地位来说，你只会越来越高，我早晚过气，最多有点红的时候赚的辛苦钱。到时候还得开个买卖而已。”

    示意齐明林：“小迪如今正式加入这个圈子了，毕竟父亲已经是柿长也有资格。我告诉你这个小圈子怎么运作的。”

    齐明林认真了一些，韩为开口：“就是在我们老家东北叫倒爷。其实我什么都没有，我只是在调配资源。假设一个十个人，然后第一个有事，我帮不上，但是第五个能帮上，我去找第五个帮忙解决。之后第八个缺个女配，要好的。第三个有时间而且戏也好。我帮忙联系第三个送到第八个那去，以此类推。”

    齐明林沉思，韩为继续：“这是我在小圈子的作用，不然平时都红都是大咖一线，可是也是竞品。不说撕比至少也是会回避，很难交流更不容易合作。有我在就可以整合，我是一个磨合剂。”

    示意齐明林：“之前你有需要提正，哪怕不是你需要不是你主动。我找了金先生帮忙。今天金小曼哥哥出事，我除了找金先生，我也找了你帮忙。而随后齐焰迪加了群，进入小圈子。她是个十八线，基本上目前是人气最低。可是那里面都是人气高的，此刻就是金小曼要记着齐焰迪人情，之后会想办法找机会还回去。而同时她和董晴柔关系也不错，董晴柔之后也会照顾的。郑冰之前也是这里的导师，早就认识齐焰迪。”

    齐明林果然是柿长，放别人都听懵了，此刻开口：“我认可也明白小圈子的作用，但没法解释你是什么公关。”

    韩为开口：“我就是啊。第一我不和她们确定关系，那么她们有需要找我，没有的话有男朋友公开我也不纠缠。彼此非常自由，当然有点开放，估计你是接受不了。不过这是一个大环境的事，也是一个时代的事。现在就是这么开放，自己能为自己负责就行。我没娶她未嫁也不存在绿了谁。”

    指着自己：“我至少比真正的男公关地位要高吧？意义也不一样。那你不说去道德谴责男公关，不说取缔那些有男公关的夜总会夜店，只因为你女儿疑似是我其中一个客户，你就不高兴。升了柿长都觉得憋屈？这毕竟不是我潜她，不是我逼她。也没有骗她。”

    齐明林笑着指着韩为：“你今天才是真的承认了是吧？以前问你就耍赖耍青皮，死咬着自己没有别的女人。”

    韩为摇头：“我说了，此刻就你我。过后你告诉谁包括小迪母亲我都不认，但是就咱俩，齐先生也是位高权重的，再耍赖就有点不上路了。”

    齐明林叹口气，手指敲着手背，许久之后开口：“韩为，我记得和你讲过。说那么多大道理，然后如果你有女儿也这样，对方这么劝你你会理解吗？”

    韩为开口：“齐先生，你也不是第一个这么问我的人了。我当时的回答是，我会弄死他……你听我说完。”

    齐明林笑着要说话，韩为开口：“但是如果弄不死我就要认。毕竟这是我女儿自愿的，弄不死对方，自己女儿我也下不了狠心打死她。我只能认了。这不是风凉话，我虽然没有女儿当刚刚有个儿子，未来还不止一个子女。”

    齐明林愣住，看着韩为：“你有儿子了？”

    韩为笑了笑：“是，大年初一生的。”

    齐明林神色复杂，没多久齐焰迪弄了一桌饭菜，而且金小川和凌芸还有金小曼也都来了。

