    “老夫虽然修为有限，但看人的眼光不会错，想必以阁下的才情自然不甘郁郁久居于人下！”

    望着眼前这位气定神闲的年轻人，凌天渡满脸欣赏之色，直接说出了自己的观点。

    茅坚石笑而不语，示意对方继续。

    “此子年纪轻轻心性沉稳至此，难能可贵啊！”

    凌天渡暗叹一声，直蹦主题道：“毕竟是关系到一方县城执掌之事，兹事体大，即便能够强行干预，也不得不按规矩办事。”

    “若在位执事愿意在卸任前举荐贤能，即便上头有任调人选，也唯有二人较量之后方能定下最终人选！”

    “只不过……”

    茅坚石眉头一挑，狐疑的望向对方：“只不过？”

    凌天渡这老家伙还真喜欢卖关子，见对方这般神色，方才继续道：“只不过我一旦这么做了，你与对方人马便会彻底撕破脸了！”

    “老夫也不瞒你，事前与尔等有过冲突的年轻公子，正是当今大胤国的二皇子，胤无骞，同样也是储君之位最有力的候选人之一！”

    茅坚石嘴巴微微张了张，同样有被惊讶道。

    之前那年轻公子自称宁姓，虽然他猜到可能是皇室宗亲，但他顶多以为是哪家王府的世子，却未曾料到乃是当今皇主的第二子。

    毕竟，在当今皇主改了国号之后，所有皇室宗亲除了皇主嫡系一脉其余都不得同姓，故而宁姓者只可为王。

    而皇主，以及其子嗣皆为胤姓，这二皇子为了便宜行事，故而只对外称为宁姓，茅坚石是被这姓氏给误导了。

    在这过程中，凌天渡一直盯着茅坚石的表情，而令他惊讶的是，他只从对方脸上看到短暂的错愕之后，便是恢复了常色。

    这一刻他不禁有些怀疑，对方到底是真的镇定，还是初生牛犊不怕虎了。

    要知道，与这未来极有可能继任皇位的皇子撕破脸，一旦对方继位，可是绝对没有什么好果子吃，就算是现今，以对方的权柄，便足以使上许多绊子，让你无法抽身！

    就辟如，之前这胤无骞用他凌天渡的侄儿威胁他一般，对方使用的还是阳谋，但凌天渡不得不吃这个硬亏。

    茅坚石表现的实在太淡定了，凌天渡不禁升起几分好奇道：“阁下似乎，一点都不担心？”

    茅坚石却是笑着摇头道：“当今陛下可是何岁寿？”

    凌天渡回答道：“二百有余！”

    茅坚石继续说道：“以陛下的修炼天赋，恐怕如今的修为应当不下于玄光期吧！”

    凌天渡肯定道：“陛下于五十年前便步入了玄光巅峰，这五十年过去，以老夫愚见陛下恐怕早已步入筑基大道！”

    茅坚石颔首道：“一名玄光期的修士尚有五百岁寿，而如今皇主不过才走过一半，我又何须担心往后的继任者会是何人？”

    凌天渡一震，顿时明白了茅坚石的意思。

    只要当即皇主一日不退位，这二皇子就不可能真正的一手遮天。

    而皇主赐予森罗殿超然的地位，便是注定了，除皇主以外其他人不得僭越。

    或许这位二皇子会在暗中使一些绊子，但绝对不可能公然谋害森罗殿的成员，如若不然，便是在挑战皇主的圣威。

    恰好，这一点中心思想也与他凌天渡不谋而合，只要坚定的拥护当今圣上，且展现出足够的价值，一切宵小伎俩都不过尔尔。

    有什么样的庇护，能够比得上当今圣上还可靠的呢？

    而这也是，凌天渡在面对二皇子的公然威胁之后，还能不作妥协的根本原因。

    或许，会有各式各样的人，为权柄而妥协，但森罗殿成立至今，也有近四百年的岁月了，其之所以能够依然屹立不倒，自然有着他存在的道理。

    效忠皇主的执念已经根种，想要真正动摇核心成员，完全是不可能的！

    而当今皇主也不是瞎子，或许对方一早便洞悉了底下之人的小动作，之所以至今还任之唯之，恐怕便是因为还未彻底的触动他的底线。

    如果有人一旦僭越这条线，想必等待他们的必然是雷霆万钧之势！

    “哎，不服老不行啊，此等聪慧的年轻人，还真是令人汗颜！”

    茅坚石的超前理解，再一次刷新了凌天渡的认知。

    有时候明白是一回事，而有勇气去面对又是另外一回事，就凭这份胆识，凌天渡便觉得自己没有看错人。

    不过，这种时候他不会再度夸赞对方，为了自己心中的计划能够落定，他唯有当头棒喝！

    只见凌天渡的欣慰神色一瞬间被一抹阴沉取而代之，直接沉声道：“阁下真知灼见，却也不可太过想当然，皇子毕竟是皇子，只要他能把握住皇主的底线，他所能够动用的力量定然远超我们的想象，并且不论如何，他们彼此之间依旧是父子！”

    “只要在度量之内，被抛弃的只会是我们这些奴才！”

    茅坚石的眼眸不自禁的眯了眯，身为现代，他对‘奴才’二字十分反感，不过他并没有急于做出什么辩解，而是静静听着对方述说。凌天渡再是赞赏的点了点，终是抛出最后的诱饵道：“老夫虽然即将卸任，但举荐贤能的资格还是具备的，只不过这个举荐名额，却有一个前提！”

    茅坚石配合似的问了一句：“什么前提？”

    “完成我森罗殿颁布的一次乙等任务！”凌天渡回道。

    “乙等任务？”茅坚石皱眉，对此他一无所知。

    刚听闻对方所谓的前提，他还以为对方是要自己承诺对方什么条件，如今看来确是森罗殿原有的规则。

    凌天渡耐心解释道：“我森罗殿从上至下，总共有甲乙丙丁四等任务，而这四等任务中又各分上下两级！”

    “因此，你若要获得我的举荐名额，不单单是需要我点头，还需完成一个乙上等级的任务！”

    茅坚石心中一动，打探道：“不知这对应乙上的任务可否有相应的描述，又譬如说会面对何等实力的对手？”

    见对方问得如此详彻，凌天渡心中又是一阵感慨，他点头道：“你可以想象成，面对我在这般的对手！”

    话甫落，凌天渡身上猛地爆发出了一股雄浑无匹的力量，而自其脚下更是有着不断的蛛丝裂缝扩散出来。

    就像是靠得最近的薛粱，仿佛感觉自己整个人都失重了一般，完全失去了行动能力。

    而若薛粱仅仅是感觉到自己失重的话，茅***像是被一座大山压在了身上，连抬一下眼皮都觉得无比的沉重。

    “这就是巅峰级别的地棺师？这般威压，已经无限接近玄光了！”

    茅坚石心中震动，他发现自己貌似还是小觑了这些老牌明窍期修士的强大。

    不过，他如今也早已经今非昔比，于昨夜再度突破之后，他的修为已经突破到了明窍中期，若是论灵力底蕴完全不下于一些明窍大圆满的修士。

    也仅仅是比这些老牌的明窍大圆满强者差了一筹。

    但如果对方仅凭气势就像将他压垮，也就太小看他了！

    只待他体内的玄阴丹种，一阵颤动，他那沉睡于体内的力量瞬间便从中心扩散了开来，一瞬间竟是让得凌天渡脚下的步子也微微偏移了开来。

    “好强的灵力底蕴，此人修炼的道法至少也是玄级巅峰！他真的仅仅是一名散修吗？”

    感受到茅坚石体内如波涛一般反扑而来的力量，凌天渡那从容的神色同样有些动容了。

    而就在茅坚石二人相互暴气的这一刹那，薛粱的脸色已经完全涨成了猪肝色。

    若是前一刻他觉得自己仿佛飘飞在云端，而下一秒他便觉得突然有根棍子在他的肠胃里一阵乱捣，那一阵翻江倒海的感觉，恶心的他想要原地升天。

    谁来救救这可怜的孩子啊！

