    挂断了电话，胡杨准备先去博物馆逛一圈，再回来跟呆呆王联系。

    出了精灵中心，胡杨直奔位于尼比市北边的博物馆而去。

    在前台缴纳了五十联盟币的参观费用后，他便获得了进去参观的资格。

    博物馆很大，一楼展出的主要是化石研究员修复出来的化石翼龙和镰刀盔的骨架化石。

    虽说是骨架，但经过修复后简直跟真的没有一丝差别。

    那双漆黑的眼珠子，以及那对宽大的双翼，让它看上去更加的栩栩如生了。

    不过，对于化石翼龙，胡杨并不是太好奇，因为他之前已经在化石狂那里见识过一次了。

    看了一会后，胡杨便上了二楼。

    和一楼不同的是，二楼的展览充满了一种未来风的科幻感。

    它的主题是“太空”，在这里，胡杨看到了航天飞机的模型和介绍宇宙的报刊书本。

    在大厅的中央，摆放着一颗如陨石一般巨大的石头。

    胡杨扫了一眼，那东西的信息便出现在了他的脑海中。

    ［皮皮们的宇宙飞船（已损坏）］

    胡杨：“……”

    真的假的？

    虽然动漫中有人提出过关于皮皮都是来自外太空的想法，而月之石就是它们所搭乘的飞船。

    这样的想法听起来有些不切实际，但是后面却出现过皮皮一家想要建造火箭飞到外太空的剧情。

    由此可见，它们或许真的来自遥远的月球。

    胡杨感觉很神奇。

    宝可梦世界的黑科技很多，但有关于外太空探索方面的科技，似乎并没有出现太多。

    难不成是因为生活在大气层中的裂空座会阻止他们穿过大气层的原因？

    事实上不止皮皮，宝可梦世界里来自于外太空的精灵并不少。

    像随着陨石落到地球的太阳岩与月石、宇宙病毒代欧奇希斯、包括后面的大宇怪，小陨星等等。

    至于裂空座为什么会允许这群偷渡客进入这颗星球……

    胡杨想到了一种可能。

    那就是因为它们的实力很弱，使得裂空座不屑于去阻止它们。

    逛了一圈后，胡杨看了一眼时间，觉得差不多后，便准备离开博物馆，返回精灵中心。

    但就在这时，窗外突然传来了一阵“皮皮皮皮”的叫声。

    紧接着，玻璃破碎，一群皮皮从窗口以及门外闯了进来。

    博物馆里正在参观的游客受到惊吓，立马避让到一旁。

    皮皮们的速度很快，转眼的功夫，它们便来到了二楼展台上的那块巨大陨石前。

    为首的皮皮冲后方的同伴挥了挥手，一群皮皮便蜂拥而入，围到了那块陨石前。

    它们仔细的一边打量一边摸着那块陨石，口中发出了一道道似疑惑，似冷静的叫声：

    “皮皮？”

    “皮皮！”

    “皮皮……”

    这时，博物馆里的工作人员闻讯赶了过来。

    见到这一幕，皮皮们如临大敌，齐齐停止讨论，把陨石护在身后，警惕的盯着那群身穿保安制服的工作人员：“皮皮！”

    “又是你们这群小家伙……”工作人员看起来有些无语，他捂着脑袋，头疼的说道：“这块石头可不能给你们！”

    “皮皮！”为首的那只皮皮很生气，试图与工作人员争论。

    化身吃瓜群众的胡杨好奇的问道：“它在说什么？”

    耿鬼看着那块陨石，小声的说道：“它说，那个石头本来就是属于它们的东西。”

    胡杨：“……”

    好家伙，那陨石还真成宇宙飞船了。

    不，准确的说，那并不是普通的陨石，而是一块超大型的月之石。

    与火之石水之石的来历不同，月之石来自宇宙。

    因为里面蕴含了大量的宇宙能量，所以一些博士认为它们是从月亮上掉下来的碎石。

    月之石的名字，就是这么得来的。

    “再叫皮皮也不行，这可是我们博物馆里最重要的展览品了！”

    工作人员开始对这群皮皮进行了驱赶。

    然而这群皮皮并不买账，它们见沟通不行，便转身对着那块陨石发力。

    一只只皮皮凝神屏息，无比认真的看着被围起来的陨石。

    下一秒，一股神奇的波动从它们身上扩散开来。

    皮皮使用了宇宙能量，但什么都没有发生。

    见到这一幕，它们的脸上流露出了沮丧的神情。

    为首的皮皮泄气道：“皮皮……”

    这下子不用工作人员驱赶，它们便一个接一个的垂头丧气的离开了博物馆。

    工作人员则开始安抚起了游客的情绪：“不用担心，那群小家伙经常会出现在尼比市，它们生活在月见山，性格很善良，不会攻击人类的。”

    吃完了瓜，胡杨转身离开了博物馆。

    刚出门，他就在不远处看到了离开的那群皮皮。

    它们正在翻垃圾桶，胡杨经过它们身边的时候，看到好几只皮皮的手上都拿上了东西。

    像坏掉的塑料玩具、已经不能用的麦克风、空了的啤酒瓶等等。

    “好脏啊！”见到这一幕，耿鬼脸上露出了嫌弃的表情。

    胡杨：“……”

    一些野生精灵常年生活在野外，并不会注意到这些东西。

    牙牙也是这样的。

    它刚入队的时候，还会在布满灰尘的泥地上打滚。

    后来在胡杨的慢慢培养下，它才意识到那样很脏，就再也没干过在泥地里打滚的事了。

    不过，这群皮皮刚刚身上还挺干净的。

    胡杨猜测它们在回去后应该会清洗身体。

    回到精灵中心后，胡杨便迅速给呆呆王拨打了一个电话。

    很快，电话接通，呆呆王的脸出现在了画面中。

    它道：“胡杨，我已经拿到了小田卷博士家的精灵球传送机坐标编号，是7a6b25。”

    “好的，我记住了。”胡杨点了点头，在心中默念了几句7a6b25，才对呆呆王说道。

    接下来，他准备离开尼比市，直接前往月见山，挖一天石头后，再坐车去紫苑镇。

    胡杨想了想，将自己的计划告诉了呆呆王，并表示自己在做完这件事后，就可以回丰缘地区了。

    呆呆王点了点脑袋，道：“紫苑镇那边的无人发电厂已经被遗弃了二十年，不过那里的一些机电设施仍然在自动运作中。”

    “这种环境，是电属性的宝可梦最喜欢的地方了，现在那里可能已经被电属性宝可梦给占据了，过去的时候，要小心。”

    听到这话，胡杨呆了一瞬，“你怎么会知道这些？”

    神了，简直跟他记忆中关于无人发电厂的信息一模一样！

    呆呆王认真的回答道：“我在不久前查过那所无人发电厂的资料，这些情报可能会帮助到你。”

    “……”

    胡杨的心情有点复杂。

    事实上他只是在过来的时候，跟呆呆王提了一下无人发电厂这个词，其他的并没有仔细说。

    而呆呆王却根据那五个字，查到了这么多的信息……

    其实说实话，对于让呆呆王进入人类世界，接触人类的知识，并独立留在园里替他看家这件事，胡杨心中还是有些愧疚的。

    他明明可以带着呆呆王一起出来旅行的……

    呆呆王看着他的表情，似乎猜到了他的想法，再一次道：

    “没关系的，胡杨，我很喜欢现在的生活，呆呆兽们在这里过的很开心，小田卷博士对我们也很照顾。”

    “谢谢。”胡杨认真道。

    呆呆王微微一笑，道：“我们会在这里等着你回来。”

    挂断电话，呆呆王回到沙发上坐下，在它面前，正放着几本书。

    《人类社会与宝可梦之间的哲学联系》

    《从历史发展中来看训练家与宝可梦之间的关系》

    《宝可梦/人类存在的意义》

    很快，外面便传来了一阵敲门声。

    呆呆王放下书，过去开门。

    小田卷博士拿着好几颗精灵球走了进来，他将精灵球交给呆呆王，目光看向桌上的那些书，惊奇道：

    “我前天给你找的那些书，你都已经看完了？”

    呆呆王点了点脑袋。

    小田卷博士眼中露出了一道精光。

    即便早已经亲眼见过这只呆呆王的高智商，但当再次看到，小田卷还是忍不住为之而震惊。

    这……真的只是一只呆呆王吗？

    他看向堆在角落里的那堆书，里面的内容包含了机械制造、药剂学，一直到能量方块混合等多个方面。

    而这些书，已经被这只呆呆王，利用这短短几天时间，给看完了……

    这一刻，小田卷博士感觉在呆呆王面前，他就像是一个考0分的学渣。

    小田卷博士郁闷的想跪在地上捶地板。

    这时，呆呆王的声音惊醒了小田卷博士。

    它的脸上露出了困惑的表情，看着小田卷，问道：“博士，人类与宝可梦之间的羁绊，是一种什么样的关系？”

    ……

    月见山。

    在将杰尼龟与走路草的精灵球放入传送机的凹槽后，胡杨把电源线接在了耿鬼身上。

    随着电源的接通，传送机的凹槽上闪过一阵光芒。

    紧接着，放在其中的五颗精灵球全部被传送去了丰缘地区。

    对于生态园里新增了五个人口这件事，胡杨还是非常高兴的。

    走路草之所以叫走路草，是因为它们在醒着的时候，会积极的到处行走。

    有走路草在，他的生态园里也能多几分人气，热闹上一些。

    至于另外两只杰尼龟，则满足了胡杨不为人知的收集癖。

    嗯，要是再加上一只闪电鸟，就更好了！

    将传送机收好，胡杨背上背包，抬头看向面前的这座高山。

    其实月见山在关都地区，是一座非常有名的景点。

    这个地方因为生活着野生的皮皮，并且经常有流星坠落而闻名。

    坠落于此的陨石会变为月之石，而在月见山洞窟里，还可以挖掘到化石。

    据说尼比道馆的道馆主小刚，就会在闲暇时间来这里挖化石

    月见山连接着华蓝市与尼比市。

    因为山体陡峭，很难翻越，所以一般的旅行者都是从结构复杂的山洞内部穿过。

    进入洞窟后，胡杨拿出了古月鸟的精灵球，并努力的向它表达了自己想要石头的想法。

    古月鸟呆呆的叫了一声，随即拍打着翅膀，飞向了洞窟深处。

    望着这一幕，胡杨突然感觉他与古月鸟之间的交流，似乎变得容易了一些。

    是错觉吗？

    很快，古月鸟叼着一块石头飞了回来。

    胡杨看了一眼，石头的信息立马出现在了他的脑海中。

    ［月之石：能够让某些特定宝可梦进化的神奇石头，像夜空一样乌黑。］

    还不错的收获。

    为了验证刚刚的想法，在古月鸟出发前，胡杨拉住了它，与它对视，问道：“你现在能听懂我说话了吗？”

    古月鸟呆呆傻傻：“嘎。”

    胡杨：“……”

    好吧，看来果然是他的错觉。

    不过，对于古月鸟是如何感知到他的心情与想法的，胡杨心中隐约有了一个猜测。

    那就是通过修改器。

    除了这个可能，他想不到还有其他因素。

    古月鸟挣脱他的爪子，继续出门工作了。

    胡杨看了一会它的背影，轻轻叹了口气，决定在这里安营扎寨，准备亲手做一顿大餐来犒赏古月鸟。

    他把几只精灵全放了出来。

    搬出两个小板凳，让拉鲁拉丝与罗丝雷朵坐在上面玩。

    斧牙龙观察了一下周围的环境，突然间，它像是发现了什么一般，眼镜一亮，趴在地上吃起了土。

    见到这一幕，耿鬼大惊：“你在做什么？”

    斧牙龙头也不回道：“呐哒。”（磨牙。）

    胡杨也看到了斧牙龙的动作，他对那片土使用了鉴定，下一秒，相关的信息便出现在了他的脑海中。

    ［蕴含着丰富矿物质的泥土，某些精灵会利用它来补充矿物质，以此来保持牙齿的强度。］

    胡杨：“……”

    所以为什么不用他买的磨牙石磨牙呢？

    想到这里，胡杨拿出了一块磨牙石，很快便发现了问题。

    这种磨牙石，是针对牙牙的体型来设计的。

    进化后的斧牙龙，嘴巴与牙齿都长大了很多，这种磨牙石对它来说，变得太小了。

    看着吃土的斧牙龙，胡杨感觉自己不是一个合格的训练家。

    最近他的注意力都放到了小火龙身上，一时没注意忽略了斧牙龙的情况。

    不可以偏心！

    在心中暗暗反思一波后，胡杨来到斧牙龙面前，有些郁闷的问道：“磨牙石没法用了你怎么不跟我说呢？”

