    “他这是要干什么？莫非是要跟古族同归于尽不成？”红云看到此刻的一幕，内心疑惑万分，不知道林凡这是要干什么？

    云河长老心中略带疑惑，可刹那之间，却面色一变，“如果以古族为载体，用其抵挡洞天雷劫也不是不可能的事情。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “可是这些古族又不是傻子，怎么可能会束手就擒。”

    ……。

    林凡此时也已经无计可施了，本事想，小爷要是渡不过洞天雷劫，也要带着这些古族陪葬，因此毫不犹豫的便将洞天打开，直接将这些古族全部收纳了进来。

    林凡的洞天本就强大无比，覆盖之广，浩瀚无边。

    这古族大军所在的范围虽说广泛，但是跟其洞天相比较起来，却是小巫见大巫了。

    在进入林凡洞天的刹那之间，所有的古族都感受到了一股恐怖的力量在上空酝酿着。

    “这是哪里？”

    “这个生灵他想要干什么？”

    “这些雷霆之力，到底是怎么回事，怎么如此恐怖。”

    古族大军们震惊了，哪怕他们凶威绝世，但是在看到这雷霆之力的时候，一个个也都寒毛乍起，一股恐惧之感涌上了心头。

    对于一些古族来说，他们或许不知道是什么？

    但是对古族十大统领和万夫长们来说，却明白这里是哪里，而且这一幕又都是什么情况。

    “这个生灵在渡洞天雷劫，他想让我们一起死，可恶，实在是太可恶了。”

    “听命，全力攻击洞天，将洞天晶壁打破。”

    古族十大统领嘶吼道，但是在这无穷无尽的雷霆之力下，声音消散，根本传递不出去。

    看着这洞天之中，数不胜数的灵气风暴，古族统领们内心震惊了。

    “这到底是将洞天积累到了什么程度，怎么可能会有如此之强的灵气风暴啊。”一名古族统领面露惊恐之色，随后怒吼一声，全身力量澎湃爆，一拳犹如千军来袭，轰向了洞天晶壁之上。

    林凡原本是想跟这些古族一同被洞天雷劫破灭，可是刹那之间，让林凡惊愕的事情生了。

    虚空之中的雷霆变的更加的狂暴了，但是雷霆之力却猛的分散开来，化成了无数份。

    密密麻麻，如同筷子粗细的雷霆轰鸣闪烁着。

    虽说气息不变，但是林凡能够感受到这雷霆的威力，被分担了。

    “这莫非就是见者有份，分担了雷霆的力量不成？”林凡看到这一幕，心中陡然大喜。

    可是刹那之间，洞天晶壁震荡，远远看去，却是一些古族，正在攻击着洞天的晶壁。

    在其强大的攻击之下，洞天晶壁极其的不稳定，仿佛随时都能破裂一般。

    “不行，这是难得的机会，怎么能让这些古族破坏，能不能渡过洞天雷劫，想必都要靠他们了。”林凡心中大喜。

    “梧桐神树，缠绕洞天。”

    林凡凌空一抓，梧桐神树猛的颤抖了起来，无数枝干席卷开来，化为无数触手，渗入到了洞天之中。

    枝干相互交织，形成了一道密密麻麻的大网。

    水火真谛运转，化为一轮明日，化为一条长河。

    烈阳转动，无数火光爆而出，依附到了洞天晶壁之上。

    长河席卷洞天晶壁，滋养万物，每当洞天晶壁破裂之时，便有一股柔和的力量渗入其中，让其快的修复。

    林凡体内的法力，快的燃烧着，一尊尊法力巨神，怒声咆哮，随后化法力长河，灌入到了洞天之中。

    维持这洞天安稳，林凡也不得不拿出了全部的实力。

    如果不是林凡根基浑厚，就单单用法力维护这些洞天，就能让其变成人干。

    “这是什么洞天，可恶。”古族十大统领都是神天位五重元神境的强者，每一拳都蕴含了无穷的力量。

    每一拳轰出，都有一尊尊力量之神，怒声咆哮，撕裂面前的一切，可是在轰击在这洞天之上，却只能泛起一丝涟漪。

    这对古族十大统领来说，这如何能够忍受的了。

    轰隆！

    密密麻麻犹如筷子粗细的雷霆弯弯曲曲从天而降。

    整个洞天之中，景观惊奇，叹为观止。

    这一条条雷霆，如同细雨一般，躲无可躲。

    整个洞天被这些密密麻麻的雷霆覆盖，洞天中都散出了一种异样的光芒。

    “啊！”

    惨叫声连绵不断。

    一些实力弱小的古族，在承受这些雷霆之力，全身冒着浓浓的黑烟，皮开肉绽，血肉模糊。

    “这个生灵，竟然想让我们为其分担洞天雷劫，可恶啊。”一些强大的古族，一手挥出，将雷霆斩灭，可是当看到那些古族小兵被雷霆摧残的一幕，一个个面色狰狞，怒吼连连。

    一条雷霆轰击在林凡的身上。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加1ooo。”

    林凡现这些被分担之后的雷霆之力，并不是那么强大了。

    这一刻，林凡心中大喜，很想狂吼一声，泄心中的兴奋之感。

    但是如今必须维持洞天的稳定，无论如何，也不能让这些古族打穿自己的洞天。

    “燃烧，燃烧。”

    林凡此刻耗尽一切，好不容易凝聚的“圣阳丹”全部爆裂，虽然数量只有数十万枚，但是在这一刻，林凡不想留下任何遗憾。

    各种圣品丹药，也是在林凡体内爆裂开来，补充着损失的法力。

    轰隆！

    雷霆再次闪烁，这一次雷霆的粗细稍微增长了一些。

    由于一些古族没能够承受住刚刚的一波，在这雷霆之下，化为灰烬，因此分担的数量也变少了。

    不过这些对林凡来说，还能承受。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加11oo。”

    雷霆缠绕在林凡的身躯之上，瞬间被其化解，肉身经验也在不断增长着。

    这对林凡来说，那是希望出现了。

    “感谢天，感谢地，感谢古族全家啊。”

    林凡此刻真的很想哭，原本以为就此要死去，可是谁能想到，古族这样的活菩萨来了，拯救自己与危难之中啊。

    这种大义，这种舍己为人，林凡自叹不如啊。

    在这一波的雷霆之下，又有不少古族士兵，承受不住这雷霆之力，化为了灰烬。

    这些古族的死去，根本不算是林凡斩杀，因此林凡得不到任何经验。

    但是只要能够撑过这洞天雷劫，林凡对这些经验也已经无所谓了。

    ps:回来了，继续更新。