
方义跟着方叔的戏班子一起往山里章家庄去。

为了在天黑前赶到山里，大家不自觉地加快了脚步。三十多里路程，没有一条像样的大路，七环八绕，全是弯弯曲曲长满杂草的泥土路。穿过残雪覆盖的田野，绕过薄冰铺就的河流，转过荆棘丛生的山坡，又爬过松涛阵阵的山岗……

大家一路上都在夸方义身体棒、脚力好，比同年孩子强太多。方义忍不住在心里暗自得意，这点路程算什么，再远的路，也难不倒我这双腿。

陈更一边赶路一边心里琢磨，如果不是特意练过的身体，根本不可能达到这样好的状态。15岁的少年马不停蹄走了十几里坑坑洼洼的土路，居然连口气都不带喘的。

当脚下的路面变成浅黄色的沙土路时，方叔明白，快到山里了。此时，斜阳夕照，鸟雀归林，天色渐晚。稍稍抬头，便能见到一座座青巍巍的高山横在那里，挡住了去路。

“大家就在这里休息一会儿吧，马上要进山了。”方叔冲大家摆摆手，示意就地休息。

方义赶紧从身上背着的布包里掏出几根烤熟的山芋、几条腌制的脆黄萝卜和几个锅巴饭团，一一分发给大家。这可把大家给乐坏了，一个个嬉皮笑脸开玩笑：“以后咱到哪儿都让方义跟着，只要他在，咱就有好吃的！”可当方叔转过脸来时，便都不敢说话了。

这些干粮是临走前李婶给准备的。虽说是正月，但家里除了这些粗粮外，实在拿不出什么像样的食物了。就这些粗糙的嚼头，还是从九个孩子口中省出来的。李婶实在不放心方义也跟着来山里演出，毕竟这是方义第一次出远门，但陈更确实受了腿伤，也只能罢了。

方义就着水壶里的水啃锅巴饭团，吃得津津有味。这时，陈更悄悄走过来，挨着他坐在枯黄的草地上。

“我说方大少爷，你老实跟我说，你是不是拜过师学过本领？”陈更谨慎而轻声地问。

方义先是一惊，接着又收敛了慌乱，笑着回答：“是啊，学过的。”

“我就说嘛，小小年纪，体力和耐力这么好！还有，一米多高的台子，你那么轻轻一跃就上去了，简直跟少林轻功似的。快快从实招来，你的师傅究竟是谁？”陈更一下子来了兴致，逼着方义说出真相。

方义呵呵一笑：“当然是跟你们六位师傅学的！唱、念、坐、打、手、眼、身、法，一个个都是高手，我能不……偷……偷着学点儿吗？”

陈更一愣，似信非信，“好小子，跟我也打马虎眼呢，肯定没说实话。”

这时，方叔已经起身，在前头一声吆喝：“走啰！小心一会儿天黑了，一个个都喂狼吃了。”

大家拍拍屁股上的灰尘，懒懒地从草地上爬起来，继续赶路。还好就快到了，要不然一路肩挑手拿的，恐怕也熬不了多长时间了。

在前面两座山之间，有一条斜斜向上的山路，看上去比较陡峭，徒手爬过去还好，挑担子绝对够呛。

一行人相互帮忙，挨了好大的工夫，才爬上了山顶，接着又开始摸索着下山。幸好，下山的时候不是太吃力。

到了山里面，踩着尚未融化的积雪，深一脚浅一脚，穿过一片梨树林，穿过一片板栗树林，又穿过一片梅树林，歪歪斜斜地才进了章家庄的入口处。

幸亏方叔曾经来过这里一趟，否则在到处白雪织就的林子里东转西转的，说不定早就迷了方向。

大家正觉得腿脚没了力气的时候，远远地迎面走来一个人。方叔擦了擦眼睛仔细瞧，认出来了，是章强。

章强脱了大棉袄，只穿一领棉马甲，兴冲冲地来到近前。见了方叔，两人客套了几句后，热情地接过了陈更肩头沉重的担子，在前面领路。

约摸半支烟的工夫，来到了章家门前。

章家坐北朝南，背靠大山，门前的场地相当敞亮。一圈儿木栅栏里几株红梅正开得耀眼。干爽宽阔的打谷场上大大小小的簸箕盛满五颜六色的干货，都在太阳底下晒着，远远地闻到一阵阵幽幽的香气。迎面一溜儿六间崭新的草房，每间房的门窗上都贴着大红的春联，在阳光下格外耀眼。院落里充满了喜气洋洋的节日气氛。

章强家人都赶忙迎接出来。与此同时，爱看热闹的村民们也都黑压压地围了过来，就像看猴子玩杂耍似的，对着方家戏班子指指点点，说说笑笑。

大概一个半钟头后，方家戏班子在章家全部安顿下来，戏台子搭建好了，一切都已准备停当，只等着第二天江南人回来探亲、看戏。

第一次出远门的方义，亲眼目睹章家的一切后，内心受到了前所未有的冲击。他没见过大雪天开得红艳艳的红梅，没见过各色各样可以当作食物的山货，更没见过猎人明晃晃的猎枪以及挂在墙上的狼皮、兔皮、獐子皮……他才知道，原来生活也可以像这样过，原来人是可以吃得饱的，原来山里的章家庄是一个比百家村不知好多少倍的新世界。百家村什么时候也能像这里一样过得像个样子呢？

方叔见方义一脸的落寞，心里十分不高兴，走过去埋怨：“你看看你！来人家做客，却一点都没客人的样子。一脸苦相，叫人看着横竖不舒服。”

方义撇了撇嘴，歪着脖子说：“我们又不是来做客的，是来讨生活的……”他的心中充满了矛盾，以致于声音很低很低，甚至低到了脚下的泥土里。

方叔顿时火上来了，“讨生活的怎么了？讨生活的就不是人了吗？要不是我这样辛苦地到处讨生活，你们九个还不早就饿死了一大半？”

正在仔细检查戏台子的陈更，隐隐约约听见身后传来方叔的叫喊声，慌忙扭过头来看，见方叔满脸怒气，便赶紧跑了过来。

“方义，你刚才不是问我另一样棍法吗？怎么一转眼跑这里惹是非了？快跟我走呗。”说着，陈更一把拉住方义的袖子，硬是拖到了戏台子边。

方叔心中郁闷，从怀里摸出一根烟来，吧嗒吧嗒地抽个不停。虽然他不喜欢方义说的话，但他心里明白方义在想些什么，而这些也正是他多年以来深埋内心的痛楚。可是有什么更好的办法吗？如果有的话，他甚至愿意以减少寿命的代价去交换。一大家子的人口，每天醒来就要张口吃饭的！难不成卖掉几个，减轻负担？

晚饭已经摆上桌了。章强和妻子为大家准备了一桌丰盛的晚餐，有好几盘子新鲜的兔肉、獐子肉和鱼肉。那香气，隔着一百里也能将人肚里的馋虫给活活勾出来。

“方师傅，晚上简单做了些菜，要是有什么招待不周的地方，可别见怪呀！”章强咧嘴笑着，原本黑黑的脸上，多了一口白牙。

方叔赶紧道谢：“这么一大桌菜，真是让你们太破费了哩！”

章强的妻子喜不自禁，热情地在一旁招呼：“大家都随便吃啊。要是不合你们的胃口，就告诉我一声，我再重新做来。”她还特意夹了些木耳和兔肉搁在方义的碗里。看得出来，她格外喜欢这位面容清秀的小师傅。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924180"  chaptername="第七章  山里见闻">加入书签</a>
</div>
