    这是新秀菜鸟约什理查德森职业生涯第一次打季后赛，虽然是个二轮新秀，在常规赛却也有过替补出场拿到22分的优秀表现，在对阵尼克斯的这个系列赛，他并没有获得多少上场时间，所以理查德森拼劲很足，但也有些紧张。…，

    当他接到队友传球的时候，他其实已经在边线的位置了，要不是足够小心，可能就踩在线上了，他甚至有些懊恼为什么不往中路跑，可是即便是直直的前冲，谢晨还是追了上来，轻轻一伸手，就吓得理查德森身体失衡了起来。

    理查德森在边线位置被谢晨逼迫的很紧张，然而，谁也没有想到，就在这个时候，光头裁判克劳福德也急急地从后场赶过来，那速度那快速的小脚步，让人不禁担忧年迈的他会不会随时跌倒。

    在篮球场上，裁判也是时刻跟随着球和人走的，尤其是这种突然发生转变的快攻，刚刚还在另一个半场，瞬间战场就发生了转移，裁判需要在最近的位置观察形势，以便做出判断。

    裁判是赛场上球员必须习惯的存在，所以谢晨本不应该因为克劳福德而分心，把精力全放在理查德森身上，但是最近两次克劳福德的吹罚，实在太有些针对他了，加上理查德森被自己搞得双手持球身体失衡不敢投不敢传，于是，谢晨就用余光瞄了一下克劳福德，这一看，可把谢晨吓坏了。

    “这是什么动作！”克劳福德马上就要冲过来，谢晨发现克劳福德竟然撑开双手，好像要去推谁似的。

    现在理查德森没人推可能一紧张都要摔倒出界，谢晨就是怕把理查德森摔倒会被算作自己的犯规，要不然现如今这么好的抢断机会，谢晨早就一把把篮球给抢过来了。

    只要被克劳福德一推。理查德森绝对瞬间出界，即便不推，以克劳福德年迈的“刹车”能力，依靠惯性，他也会冲到两人之间，一定会对这次谢晨的防守有极大程度的干扰。

    而克劳福德推理查德森的理由也很容易理解。先把理查德森推出界外，然后直接鸣哨，吹防守理查德森的谢晨犯规，谢晨单节三犯，就会迅速被换下场，而且会让尼克斯陷入危机。

    可能听起来很荒谬，那可是裁判啊，裁判怎么会做出这样的事情来呢？也许别人不会，但克劳福德这老家伙什么事做不出来！而且这样的事情。他之前就做到过！先推倒进攻球员，然后把黑锅嫁祸给防守者，当时被黑锅的就是活塞时期的比卢普斯！

    谢晨知道这老家伙就快退休了，什么事做不出来？于是果断的做出了回应：迅速往后推了一大步！

    全世界的球迷都看愣了，谢晨竟在防守中突然后退？这是为什么？这不是明摆着给理查德森空位投篮的机会吗？谢晨这么努力冲过来不就是为了防守理查德森的吗？怎么到了眼前反而放任对方了呢？

    理查德森有着不错的三分球，尤其是最近三分手感更是火热，他惊讶地发现谢晨突然退后，不禁大喜起来。立刻就要起身投篮！

    可是，就在这个时候。克劳福德冲过来了！

    光头裁判突然急停，他几乎是滑过来的，本来想在两人狭小的空间里做些小动作，可没想到谢晨突然后退，克劳福德一时之间不知道该怎么做，愣在原地。

    “不算完全的空位！裁判还站在理查德森面前！”

    本以为谢晨的后退会给理查德森一个大大的空位。让他获得最佳的出手机会，但是裁判的瞬间赶至让所有人都大吃一惊，理查德森也很恼怒，本来就要出手了，裁判竟然贴过来了。而且刚才好像还有伸手的举动，这可吓了理查德森一跳，所以导致理查德森第一时间没有出手。

    不过克劳福德的身高并不高，比理查德森要矮一头，理查德森也不用太在意他，现在的机会可是千载难逢，犹豫了一下，理查德森还是决定出手，恰好裁判这个时候也认栽了，放弃了嫁祸谢晨的计划，急速走开。

    克劳福德刚走，谢晨就第一时间冲上去，理查德森正巧跳起投篮，被谢晨一个排球式的大帽，直接帽到了观众席！

    现场一阵惊呼！

    “哈哈哈，这球太逗了，裁判这么冲过来是想干嘛？间接给谢晨打掩护啊！”

    “谢晨的这个盖帽，我要给裁判打十分。”

    完美的躲避了克劳福德的阴谋，而且还给了对手一个大帽，谢晨也欣喜不已，不禁调侃起了对手：“听说你是因为崇拜我才选择的0号，不过如果你妄想成为我代替我，就太天真了。”

    约什理查德森气愤不已，他认为这个球之所以被盖，完全都是裁判搞得鬼，假如裁判不第一时间出现干扰，他早就出手了，怎么会被盖？

    “刚才那是裁判该有的行为吗？”年少气盛的理查德森对裁判叫吼道。

    克劳福德本来就烦恼这次没让谢晨背上黑锅，一听又一个菜鸟选手对他叫嚷，立刻就给了理查德森一个哨子，这让在一旁的谢晨大笑不已。

    季后赛还跟裁判较真，这简直就是愚蠢啊！

    由于韦德、裁判对谢晨的限制，导致谢晨没有再像前几场比赛那样疯狂，比赛也不再是由谢晨一个人主导，打到第四节，谢晨也才得了25分而已，而且双方比分一直紧咬着不放。

    毫无疑问，这是热火对谢晨最成功的一次防守，然而，他们也为此付出了非常惨重的代价。

    韦德第四节上场后仅仅三分钟，就六犯下场了。

    “韦德犯满离场了！”

    全场球迷不禁欢喜雀跃起来，韦德可是热火的灵魂、支柱，没有了韦德，热火还怎么跟尼克斯对抗？

    的确，韦德把谢晨防守的非常好，按照过去两场来看。目前为止，至少让谢晨少得了20分，但是，仅仅限制住谢晨最后不能赢球的话，还是没有任何意义。不少人觉得斯波这次赌的太大了！

    “现在热火是完全由乔约翰逊和克里斯波什接手了，这两个家伙。我可不会放在眼里。”韦德下场之后，谢晨也轻松了不少。

    虽然知道没有了韦德的热火，实力仍然不容小觑，但是这样一支没有“总冠军决心”的球队，谢晨是不害怕的，另外两个巨头并没有韦德那样的坚韧，谢晨自信可以轻易将他们击败并让他们丧失信心。

    韦德离开之后，谢晨就迅速扔进一个三分球，这宣布了未来几分钟比赛的基调。没有了超级球星，你就是没法跟我打。

    谢晨今晚是真的不太有攻击欲.望，所以接下来的吊打时间，是由谢晨和安东尼联袂奉献的。

    事实也证明，乔约翰逊和克里斯波什虽然能承担得分的任务，但是如何紧紧咬住比分如何让球队起势，他们完全无可奈何，只能任由时间慢慢的流逝。分差也慢慢的扩大，最后。输掉了比赛。

    迈阿密热火和纽约尼克斯的比赛，战成了2:2平局！

    谢晨兑现了对菲尔杰克逊的承诺。

    斯蒂芬库里和勒布朗詹姆斯也都深深意识到，谢晨还是最有可能成为他们接下来的对手。与谢晨的战斗，看来想避都避不开了。

    同时，马刺和雷霆的比赛也在经历了一个加时赛之后结束，马刺和雷霆也战成2比2平局。

    换好衣服接受完采访吃过了夜宵回到家里。谢晨一个人来到篮球馆，他要去试验一个能力，斯蒂芬库里的三分能力。

    每当谢晨复制完一个能力之后，他都会进行各种试炼，来了解自己所拥有的这项能力。其实对斯蒂芬库里的三分能力，谢晨也试验过，不过试验的是上赛季复制的s级别的能力，而在提升到ss之后，谢晨就没有特别全面的试炼，他以为有些能力跟过去是一模一样的。

    谢晨持球走到弧顶三分线的位置，回想起了今晚比赛的画面：“今晚韦德特意在这个位置放我投篮，好像是知道我在这里的命中率不高，难道这个位置斯蒂芬库里不擅长吗？不应该啊，就算我现在后退到logo区域，命中率应该也很不错，我试验过的。”

    谢晨带着疑惑，在这个距离三分线最近的弧顶位置进行了投篮尝试，投了20个，然后又在原地后退了两步进行投篮，他惊讶地发现，距离篮筐越远，三分竟然越准！

    “我的天……竟然还有这种事！”谢晨真的有些吃惊，他知道斯蒂芬库里超远三分投的越来越准，但是没想到竟然比近距离三分还要准啊！

    “库里这家伙过去这段时间估计只练习超远三分，把近距离的三分都给荒废掉了，尤其是弧顶这个位置，也难怪，作为球队的组织者，他在这里不可能有空位出手的机会，而如果要运球摆脱投篮的话，他跟我一样都喜欢在左右两侧，不喜欢在正中间。”

    “可是……这样的事情，韦德是怎么知道的呢？”

    谢晨陷入了好奇，也变得有些谨慎，谢晨暴露的能力越多，越有可能让人怀疑，但是为了总冠军，他又不得不把最强的实力拿出来，不然，就现在尼克斯这样的阵容，怎么也不可能打进总决赛。

    谢晨长叹一声：“下一场又要去迈阿密了，又要挑战传奇球队了，这一次遇到的又会是谁？还是热火三巨头吗？还是有我的热火新三巨头？总之，一定是不容易对付的对手，如果客场再败，那就真的要被人质疑了……”

    主场赢球之后，谢晨并没有多轻松，因为接下来的客场之旅让他担忧，前两个客场全都输掉了，虽然打赢了一场传奇挑战赛，但也是在最后时刻绝杀才赢的，下一次说不定就没有那么好的运气，假如只要打客场就要败的话，那晋级的一定是拥有主场优势的迈阿密热火。

    第二天，西部半决赛，金州勇士挑战洛杉矶快船，勇士没有给快船打成2:2平局的机会，库里再次所向披靡，将比分变成3:1。

    现在的联盟格局是，东部有谢晨，西部有库里，两人都很疯狂，都是现象级的球员，而且有一点很让人受不了，就是他们可以说是本赛季进步最大的球员。

    要知道，上一个赛季他们就有多强了！上一个赛季，谢晨和库里的mvp可以说是对半开，两人都可以称得上是mvp，拿了mvp还能再有更突出的进步？这在历史上是绝无仅有的。

    ws，胜利贡献值，是衡量一个球员是否物有所值的数据，上个赛季库里的ws是15.7，这个赛季是18.7，当然，提升了3点的ws，这肯定不是联盟最高的，库里也绝不可能获得什么所谓的进步最快球员，不过，要知道其他球员的ws提升的多是因为他们本身很低，而库里已经达到很高的位置，库里和谢晨这个赛季都是从联盟顶级的球员继续晋升为更顶级的球员，这才是他们让人感到可怕的地方。

    谢晨看完这场比赛，也很庆幸联盟还有一个非常人所能理解的球星，至少能让他不显得太过独特。

    而骑士和公牛的比赛，依然没有什么悬念，詹姆斯不会给公牛任何反扑的机会，3：1，估计下一场就会终结这个系列赛。

    尼克斯全队很快就启程再次飞向迈阿密了，在迈阿密连输了两场，再次回到这里，每个人都有压力，不少球迷也认为美航球馆是热火队的福地，只要能保证主场全胜，那最后晋级的还是热火。

    在迈阿密训练的时候，谢晨还是以练习自己的“秘密武器”为主，一旦失去能力，这些就是拯救球队的关键。

    不过，当安东尼看到之后，却上前笑说：“谢，你看起来挺放松的嘛，一直玩这些高难度的动作。”

    谢晨苦笑不语，也许谢晨是球队里压力最大的一个了。

    安东尼突然变得严肃道：“这第五场比赛，对我们来说实在太重要了，一旦这一场输了，以韦德的个性，你知道的，在再赢下一场就能晋级的情况下，他是绝对不会放过我们的。”(未完待续。)

    ps：　　求月票！u

    
