    第193章自己猜出来了

    老萧家的人这智商实在是有些堪忧，时卿落不得不出来引导。

    她真是好人啊！

    老萧家的人问：“什么打草惊蛇？”

    时卿落解惑，“你们家萧大郎有什么地方值得别人惦记，估计要害他？”

    “有这样病的女人，一般都不是从什么好地方出来的。”

    “想要离开，难道不是有人赎的吗？”

    老萧家的极品一听，有道理。

    时卿落又看着萧大郎问：“我和我相公的赏赐，京城很多人都知道的，可你们却不知道。”

    “是不是那个女人怂恿你们来的？比如各种夸我相公，然后还暗喻我们不孝，不上萧家的门。”

    “还说献种功劳大，要是能沾光就好了。”

    “说我相公因为这事，以后肯定前途无量，你们是堂兄弟，如果能相互扶持，你的前途也会更好等。”

    萧大郎瞪大眼睛，惊呼出声，“你怎么知道的？”

    这女人真的太邪门了。

    昨晚小妾在他耳边说的，几乎就是这些。

    看萧大郎的模样，老萧家的人也知道时卿落全说中了。

    一个个也都震惊看着时卿落。

    时卿落：“……”老萧家的极品真是智商有点堪忧。

    聪明人一猜，那不就能猜出会怂恿些什么话。

    不过她自然不会这么说。

    一副高深莫测的笑笑，“你们是不是忘记了一件很重要的事？”

    “什么事？”老萧家的极品有点懵。

    时卿落抬手指了指自己，“我，老神仙的徒弟。”

    又特别神棍的补充了一句，“掐指一算，就知道背后谁捣鬼了。”

    关键是老萧家的人还都真信了。

    对啊，他们怎么忘记，这丫头还是老神仙的徒弟了。

    那什么天赐良种就是老神仙给的，连皇帝都认可，说明老神仙特别的牛。

    身为老神仙徒弟的时卿落，会掐指算到这些，也貌似也很正常。

    萧老太太脸色被人利用了，脸色特别的难看，“那贱人竟然怂恿我们来找你们闹，简直不像话。”

    “她背后是谁指使的？”她其实有了点猜测。

    时卿落笑着眨眨眼，“天机不可泄露。”

    她又道：“谁看你们不顺眼，谁最不希望萧大郎有出息，谁能在京城做这样的事情，你们可以自己去找找看。”

    这会连脑子最不好使的王氏都反应了过来，“那肯定是葛春如这个小贱人干的。”

    “自从她弟弟被人砍了腿前途毁了之后，她看我们大郎的眼神都阴沉沉的。”

    吴氏一旁补充，“也只有她知道，大郎出去要路过的地方，买个女人卖身葬父，对她来说再简单不过了。”

    更是心寒和后怕不已。

    还好当初她儿子和大郎争那个女的没有争赢，兄弟间还有了龌龊。

    她脸色难看的又道：“那个女人真是毒妇，还故意让那个不要脸的小妾挑拨大郎和二郎的关系，要闹得我们家宅不宁。”

    萧老太太恨得不行，“毒妇，真是个毒妇。”

    不但这样，今天又怂恿他们来找萧寒峥和时卿落闹。

    这不是还要让他们被萧寒峥夫妻记恨上嘛。

    时卿落可是老神仙的徒弟，要是老神仙不高兴了，他们还能落得好？

    老萧家的人一个个没忍住，对葛春如各种谩骂，甚至还问候了葛春如的爹娘。

    萧大郎要哭了，“你们别骂了，回去直接逮着人骂啊！”

    “现在先救我。”

    听他这么说，老萧家的人这才停下来。

    纷纷看向风轻云淡坐着的萧寒峥。

    “峥儿，你救救你堂哥吧。”

    萧大郎也哭求道：“堂弟，求求你救救我吧，以后我这条命都是你的。”

    郎中说治不好他的病，但他觉得自己堂弟也许可以。

    萧寒峥慢悠悠的端起茶杯喝了一口，这才开口，“你们不是不相信我吗？”

    “信，我们现在只信你。”萧大郎还一副恨不得我把心掏出来给你看的模样。

    萧寒峥见状有点恶寒，“你这个病不好治。”

    萧大郎道：“我也知道不好治，可只要能治好就行。”

    他是真的不想死。

    至于之前天天心肝叫着的爱妾，他此时只恨不得将人给剁了去喂狗。

    萧寒峥想了想说：“你这个得养着，用好药养。”

    “短时间内不能再碰女人，三年左右还是有希望痊愈的。”

    这么说，也是怕萧大郎以烂为烂，跑去害无辜的女子。

    渣爹要将这些极品丢到北疆去，他其实也觉得不错。

    上辈子的仇，他自然不会就这么原谅这些人。

    如果不是小媳妇，他昏迷期间，他妹妹也肯定被拉去陪葬死了。

    而且如果不是小媳妇怂恿，这些人还会像是上一世一样，被葛春如利用来对付他。

    所以可怜之人必有可恨之处，他一点都不同情萧大郎。

    这些极品去北疆吃吃苦头就很好，也能加深他们对渣爹的恨意。

    像是小媳妇说的星星之火可以燎原，等在北疆憋狠了，将来他们在将人带回来对付渣爹，那戏才更好看呢。

    也因此他现在要给萧大郎希望，吊着对方。

    现在的萧大郎也确实不能死。

    萧大郎一听，激动的问：“你的意思是，我还有救。”

    时卿落开口道：“这不废话嘛，我相公可是神医的徒弟，说了有希望痊愈，那就有希望。”

    “不过叮嘱你的事，你可不能犯，否则因此犯病死了，那也是你自己作死的。”

    她也怕萧大郎去了背景，欺男霸女什么的，这才再次叮嘱。

    萧寒峥要哭了，他都要死了，肯定不会去犯啊！

    “我肯定听堂弟的话，绝对不会犯的。”

    萧寒峥淡淡地看了他一眼，“我给你开一个方子，你回去抓药吃九天。”

    “然后根据身体情况再换一个方子，一直吃三年。”

    这方子自然不是让萧大郎痊愈的，却也会压着对方的病。

    萧大郎第一次觉得这个堂弟是好人，“好，我听你的。”

    萧寒峥起身去书房写药方。

    老萧家的人听说萧大郎还有痊愈的希望，也都松了口气。

    于是没忍住，又开始骂起了葛春如两人，连带着将萧元石也骂进去了。

    时卿落无语，“你们在这里骂有什么用？”

    萧老太太道：“这会先出出气，回去老娘一定要撕了那个女人。”

    王氏和吴氏也一副蠢蠢欲动，要上手撕了葛春如的模样。

    (本章完)

