    半个月后，《幽冥仙途》迎来了大结局。

    阳光穿透稀疏的枝叶，透‘射’进来，这是生机盎然的时刻。

    终于，搧动着翅膀，幼蝶慢悠悠地飞起，用一种全新的姿态，投入天地间。

    它在林木‘花’草中穿行，优雅而闲逸，同时它又是骄傲的，不屑于寻常的晨‘露’‘花’蜜，在绕行了数圈之后，终于落下来，寻找到能够吸引它的食物。

    那是一滴红‘玉’般的血珠。

    血珠从苍白的指节上沁出来，拥有着妖异的魅‘惑’，幼蝶被它吸引了，就停落在那根手指上面，微微俯身，薄翅轻巧地煽动，带起一层蓝莹莹的光纱。

    手指动了动，幼蝶停止了‘吮’吸，却没飞离这与众不同的支撑点。

    暧风拂过，幼蝶没有发现任何危机，继续之前的‘吮’吸，让那滴血珠，融入自己的身体。

    手指又动了下，这次，是整条手臂抬了起来，举过尖顶。

    幼蝶将那滴血液‘吮’吸干净，又轻巧地飞起来，绕着举起的手臂，舞蹈飞翔。

    阳光洒下，与周边幽蓝光纱‘交’相辉映，那美丽，胜过远方天际，渐显的彩虹。

    虹者，登仙桥也。

    草丛中的男于眯起眼睛，看着蝶舞虹桥的美景，微微而笑：“我说过，只是开始，仅仅是开始！”

    虽然迟到了三千年……上面的，准备好了么？

    “《幽冥仙途》结束了，好舍不得呀。”

    “就挺有带入感的，设身处地我可能也会做出和男主一样的决定，我甚至会敬佩男主，他像老鼠一样努力活着变强，打不过敌人，就找个阴暗的角落伺机而动，而我只会直接放弃，对自己说生死有命富贵在天。”

    “书上所有情节如何狗血都可以视乎合乎逻辑，只是主角从小到大都实在太像深宫太监了，奴颜媚骨，胆小爱跪，贪生怕死，捧高踩低，落井下石…彻彻底像一个太监。”

    “水仙子跟李老魔讨论过感情究竟能不能长久，她说妖风和林阁的感情只维持了六十多年，然后结局李老魔用事实证明了这个事，强驻通玄界三千年等水仙子复活，我真的爱了。”

    “本书主角真的非常凶戾凶戾之气简直透屏而出啊，我读了这么多小说，李珣是唯一一个让我真正知道魔头到底是一个怎样的人。”

    “前期在生与死之间挣扎，后期在爱与恨中徘徊，好书。”

    “本书压抑而诡谲，无力感一直伴随着主角。直到一切的最后，才守得云开见月明。人物各有性情不落俗套，剧情峰回路转，虽有瑕疵无伤大雅。”

    读者们评论道。

    “全文三个人令人印象至深。”

    “第一位是飞升者钟隐，他资质逆天，算计深远，早早达到了飞升标准，却为了给青吟布局留在人间，最终一剑封存天劫轻松飞升。”

    “第二位是最美仙师青吟，她饱受宠溺爱玩游戏的天之娇女，很遗憾她资质不行不能随钟隐一同飞升，只能顺着本性与钟隐的布局练情破劫飞升。”

    “第三位是主角李洵，被虐半本书，才显枭雄气。”

    天下酒馆之内，魏得禄对着众人道。

    “本书最吸引我的是水蝶兰和李珣的感情，毫不夸张的说，水蝶兰和李珣的爱情是我观遍的所有小说中中最令我心向往之的。”

    “之所以如此令我着迷，我想大概在于两点，其一是二人感情的描绘，其二是对水蝶兰这一形象的塑造。”

    “李珣和水蝶兰的感情纯真得像是琉璃一般，那是无需物质和甜言蜜语来维系的灵魂伴侣。”

    “两个人携手同生共死，一切苦难都是感情的增味剂，每次相视一笑就能够消除误会，始终欣赏着对方依赖着对方，最低限度的互动就能够拨动心弦。”

    “水蝶兰是我见过的最与众不同的女主角。还记得水蝶兰正式出场，和李珣在东南林海的那场大战吗？”

    “那一次李珣把所有底牌全一股脑地扔出去了，结果最后还是被百幻蝶多打出一张‘化蝶归梦’，若没有外界力量干涉几乎殒命于此。”

    “水蝶兰甫以全貌登台，就以一种强势的姿态告诉李珣和读者：在这个武力决定秩序的暴力世界中，她有独立处世的资本，而非是你男主的附属品。”

    “水蝶兰不同于大部分小说中的女性形象：中性的样貌和嗓音，叛逆的个性，一开始就暗示了她自主的形象。”

    “从假扮客卿庄楚，到镜头外与摩罗什战斗负伤，她用行动表明，她不是李珣的附庸，而是和他真正同等的存在。”

    “尤其是在曲径通幽，青鸾飞升的情节，第一遍看只觉得可惜，上好的傀儡就这样放走了；第二次看又觉得疑惑，觉得青鸾伏笔没有回收，飞升了就真的没她剧情了？”

    “直到第三次第四次，我才品味出来，这段剧情讲的并不是李珣帮助青鸾飞升，其实这段剧情的真正主角是水蝶兰，讲的是水蝶兰改变了李珣的行为。”

    “炼化青鸾无疑能够提供给几乎举目无亲的李珣巨大的帮助，但水蝶兰不愿意眼睁睁看着自己的同类被炼化成行尸走肉。”

    “而李珣选择尊重她的意愿，将到手的，能够改变整个局势天平的真一傀儡放飞升天。”

    “李珣对水蝶兰的这种尊重，我从未在其它小说中看过。”

    “水蝶兰有多可爱呢？她会在听到男主阴人的时候顿一顿，笑着说‘你一定会遭报应的’，她也会因为男主没第一时间识破她伪装成的庄客卿而嘟嘴闹别扭。”

    “她会在负伤时躲进雾隐轩把杂事都抛给男主，也会在大战时调用整片东海的耳目辅佐男主，用山水画卷般的梦境接下打向男主的致命伤。”

    “她会一边吵吵嚷嚷着说自己要休息然后把雾隐轩的分光镜掰来掰去找乐子，也会娇嗔似地说自己要休息，在男主转过身的刹那默默化蚕离去。”

    “水蝶兰有多可爱呢？她会接受你的一切阴暗面、会在毫无防备地依赖你、会无条件地帮助你拯救你、会撒娇会吃醋、会坏笑也会害羞、会红着脸陪你躺在草地上放声大笑……”

    “她是这样一个古灵精怪，傲娇任性，贪玩怠惰，喜欢强词夺理，但又纯真善良得仿佛不属于这尘世的，自主的鲜活的姑娘。是我梦想中的爱人。”

    李云对身边的好友道。

    “看完全本感慨良多，却又不知道从哪里说起了。李洵是一个活生生的角色，虽是主角，却又没有大多数小说里面那般幸运到做作的命运。”

    “他在修仙开始时会因挫折而绝望，却又有一股不服输的狠劲，所以他才能登上坐忘峰。但登上坐忘峰是幸运也是不幸，也是一切的起始。”

    “钟隐在这里飞升，玉散人在这里跟青吟苟合，也在这里被青吟与钟隐算计致死，古音在这里和钟隐谋划了后来的大劫，李洵也是在这里遇到了青吟仙师。”

    “青吟在最开始满足了主角对于修仙的种种幻想，她与其说是主角的‘初恋’，不如说是主角对‘仙途’的一份美好念想。”

    “正因如此，主角在摆脱了两散人的控制后，还是选择冒着风险回到明心剑宗，就此步入了一步步的算计。随后又见识了青吟恶臭的真实面目，美好的念想毁于一旦，又转化为最深的怨毒。”

    “主角的心理变化使李洵这个角色活了过来，李洵不同于传统意义上的正派角色，他在弱小的时候贪生怕死，毫无底线和尊严，强大后才变成了气度不凡的血魔。”

    “我觉得他这样的主角很真实，我喜欢他这样真实的主角。”

    “《幽冥仙途》是一本另类的修仙小说，它没有其他修仙文的风光霁月，一派祥和，也不是只有打打杀杀，杀人夺宝，为所欲为。”

    “《幽冥仙途》的修仙界，更像是充满了人情世故条条框框的江湖，虽远离尘世，却不出离尘世，宗门之间的竞争与仇恨使得这些宗门失去了一些修仙宗门的缥缈出世，也多了一份真实与丰满。”

    “看到最后，李洵破坏了青吟的飞升，粉碎了钟隐的算计，摆脱了自身的命运，也获得了强大的力量，作者却没有详细描写复仇的细节，不过想来妖凤最终还是进了雾隐洞天，被主角狠狠地羞辱了。”

    “青吟在飞升失败后失去了所有的希望，宛如行尸走肉，不外乎这些，徐乐没有写出来却是给读者留下了尽情想象的余地，唯一的遗憾是没有看到主角寻到百幻蝶后飞升上天，与钟隐最终了断的画面。”

    徐文对身边的好友道。

    “你们说钟隐是幕后黑手，我并不认同这一点。”

    “从能力上说，钟隐固然是有大神通之人，但说他可以布下如此大局，能算计到所有入局之人，未免夸张。”

    “从目的上说，钟隐除了修炼之外，青吟是他唯一关心之人。若说是为助青吟飞升，难道没有其他办法。更何况结果青吟没有成功，正说明这并不是稳妥的办法。”

    “在我看来，很多事钟隐只是起了头，或是推了一把，他不在乎结局如何，反正人间没有他在乎之人。即使是明心剑宗，也没有看出他有多少感情。对于钟隐来说，他撒了种子，不在乎结果与否，或者结的是好果坏果。”

    “青吟是一个很有意思的人物。她与玉散人，钟隐之间似有情又无情。到底他们之间关系如何，还是她纯粹利用玉散人钟隐他们成就大道，徐乐交代得含糊，我看得也迷糊。”

    “其实只要逻辑合理，能把情节圆得通顺，无论那种情况都可以接受。可惜徐乐似乎没有太花心思来理顺这条线，让人遗憾。”

    “最喜欢的是结尾，尽管我对水蝶兰没有特别的喜爱，然而全篇暗黑之间终见一点温情。也很喜欢李珣最后发出的对钟隐的挑战，男儿当如此。”

    陆武对身边的好友道。

    “作为主角，李珣一生的命运似乎总在别人手上。从刚开始的血散人，到阴散人和鬼先生，再到一直都控制他钟隐。”

    “尽管他一直想掌握自己的命运，但他始终做不到。纵然他报了仇，把两个散人都变成自己傀儡，可是鬼先生一个已死之人，都让李珣被迫修了血影之身，让自己变得人不人鬼不鬼。”

    “钟隐刚开始给人感觉是一个很不错的人，教给李珣很多东西。但往后看，才知道钟隐似乎才是李珣命运掌控者。”

    “作为主角，李珣决算不上是一个正直之人，给人的感觉是心狠手辣，同宗的单智就是让他杀了。心机极重，要不然也不会也不能同时扮演三个角色灵竹、百鬼和血妖。

    “同时也看得出他的聪明，身上三种功法但却不冲突，一般人早就爆体而亡了。他阵法一流，外界盛传正派有灵竹，邪派有百鬼，且都是阵法一流，殊不知二人就是同一人，他把全修真界人都骗进去了。”

    “李珣是个能忍之人，师傅林阁被杀，他能跪地上求饶，甚至听从妖凤的话，羞辱了自己快要死的师傅，也正是这种性格，让他一次次死里逃生。”

    “说说李珣的感情，最早暗恋青吟，虽然青吟都算得上是他的师叔祖，最后发现自己是即使被利用了。又羞又恨，骂了一句‘贱货’，真是畅快淋漓。”

    “再是秦妃，他在秦妃的身上得到了极大满足，而秦妃似乎也体会到了他的小人物性格，李珣受挫后就拿秦妃发泄。再到天行健宗的顾颦儿，一心爱上了李珣，而李珣最后也是把她当成了一个妾。”

    “同样阴散人也一样，回复了神智，但还是傀儡之身，但还是受制于李珣，也就像当时李珣身边的一个妾，偶尔还能给李珣指导一些功法。”

    “他真正的妻子是宇内七妖之一水蝶兰，是被水蝶兰强行种蛊，共享一个隐地，想出来的一个相当狗血的方法，但看小说后来的发展，两人之间有了些朦朦胧胧的感情。”

    “还有一个'闪灵剑'明玑，李珣的师叔，但是感觉李珣还是对她有一丝感情，变成了血影妖身对上了明玑，还是心存顾忌，无法下狠手。”

    “总之，李珣是一个感情很复杂的人。”

    “其实，幽冥仙途还有许多性格鲜明的人物，七妖中的妖凤、青鸾等等，还有玉散人的妹妹古音，杀了玉散人还练成了傀儡。可以作者在人物塑造方面下了很大的功夫，每个人都有自己的特点。”

    秦明对石开道。

