    “他们不会答应的吧。”

    凤幼安看着君倾九写好了奏章，交给东厂的属下，让送宫里去。

    她不由得担心。

    她太了解泰和帝、太上皇对待阿九的态度了，派遣阿九去南疆送死未果，不得已封了个战亲王，却又把人丢到六部最末的工部，最近阿九因为制造了诸葛连弩在朝中再度大放异彩，泰和帝虽然表面夸奖，但实际上对他颇多忌惮，处处掣肘他。

    “我首先得表明一个态度。”

    君倾九沉声道，“我要娶你做王妃，不可避免，要走这一遭程序。没有任何一个亲王娶妻，是不上报朝廷、不入皇族族谱、不享太庙的，私底下在一起，婚礼也不会被承认，连侧妃、妾室都算不上，顶多是情人。”

    他不希望，和幼安那样不明不白的。

    太委屈她了。

    凤幼安心下了然，他渴望的，是正大光明、明媒正娶，是一个举国上下、朝野内外都承认的战亲王妃，而非“战亲王的小情人”。

    撒娇精，其实很负责的。

    比她认识的许多男人，都可靠。

    “可折子递上去了，万一泰和帝、太上皇想办法对付你……”

    “他们两个，时时刻刻都想着对付我。”君倾九打断了她，不想她忧虑过度，“我不请赐婚，他们一样不会手下留情。”

    他早就看透了。

    他得让朝野上下都知道，自己娶她的决心。

    “可是……”

    “别可是了，我有个办法。”君倾九捉住了她的胳膊，把她拉到了身前，环绕在胸膛和桌子之间，微微垂首，眸光深邃且深情。

    “什么办法？”凤幼安抬头。

    这样的近距离。

    被他炙浪的气息环绕，有一种说不出的安全感。

    “你发现没有，朝廷里很多人关注你的一个重要点，都是在钦天监给你算出来的凤命上。”君倾九腾出一只手，抚上爱人白皙的侧脸。

    她皮肤很白。

    也很薄。

    他的手上，满是兵人的细茧，长时间握刀，还有在南疆留下的一些细小伤疤，把她的白玉一样的侧脸，蹭出了一层薄粉。

    怎么就这么嫩呢……

    某人的眼神幽暗了几分，说话的声音也带了几分哑，“泰和帝偏爱岑王，看中你的凤凰命格，想促成你和岑王，无非也是希望你的命格能够帮助岑王直上青云；太子对你态度大变，死活不肯放手，至少有五成的原因，是在知道了你的凤命之后；宁老太太和张天师密谋，宁青雪设计取血，也是为了你的凤命。”

    凤幼安一直知道阿九聪明，却不曾想，他竟然看得这般透彻。

    可谓是一针见血。

    “你说得没错，正是因为凤命，泰和帝、太上皇不可能批准这一桩婚事。他们怕你和我成亲之后，我的命格会辅助你夺取皇位。”

    “那么，我们不妨换个思路。”君倾九修长的手指，从她的侧脸，抚到了她的嘴角。

    “嗯？”

    “把凤命破了！让所有人都认为，你已经不是凤凰命格了。”君倾九的眼底划过一抹凌厉之色，“当他们明白，已经无法从你身上捞到任何好处的时候，你对他们就失去了价值。”

    一边说着，一边靠近。

    唇瓣相依。

    轻贴着。

    “那样，就没有人跟我抢你了。”

    男人的声音又苏又御，充满了浓烈的占有，甚至带了一丝暗黑的恶劣因子。

    凤幼安一瞬间，被蛊惑了。

    她耳边回荡着恶魔的情话，身边笼罩着恶魔的体温，唇上是恶魔的印记，她微微仰着头，像是等待着恶魔采撷的祭品。

    “愿意么？”恶魔问。

    “嗯。”她脸颊微红地点头。

    “失去凤凰命格，会觉得遗憾么？”恶魔是个坏种，他反复确认，明知她就在自己身边，还是会不安。

    “不会。”

    凤幼安摇头，“我本来就不是。阿九，送到钦天监手里的那个八字，是假的。”

    君倾九微愕：“假的？”

    凤幼安：“是的，我真正的生辰，不是那一天。”

    她没有细说。

    也不曾提及魂穿一事。

    君倾九狂喜：“那更好！你并非凤命，那么宁家和张天师的阴谋就不会得逞，他们取了你的血也没用，你不会像五十年的乔婉那样受到伤害，变成痴呆！”

    这可真是天大的好消息！

    仅次于幼安答应了他的求婚。

    凤幼安问：“会觉得遗憾么？”

    君倾九妖冶的眸子微眯：“我求之不得。”

    凤幼安道：“我不是凤凰命格，没有九九极贵之命，也无法凤凰于飞，更不能让我的夫君日后登基为帝。”

    “你觉得我在意那种无聊的东西么？”

    君倾九反问。

    他以为，她足够了解他了。

    怎么都到了这一步了，她还是体会不到他对她的感情，究竟有多深？

    小奶狗有点生气了。

    他瞪她，像是在控诉，极漂亮的桃花眼里，蔓上了委屈，仿佛被狠狠欺负了一样，“我跟他们，是不一样的！”

    凤幼安被他这个眼神一瞅，顿时觉得自己罪大恶极。

    哎。

    怎么就长那么好看？

    果然美人说是很么都是对的，三观跟着五官走，从来不是一句虚言。

    “幼安，你误会我。”撒娇的语气，长而卷翘的睫毛一抖一抖，委屈坏了。

    “我从没想过，要利用你去争夺那个位子。我之所以想争，也是为了有朝一日，再也没人能使唤你、欺负你，用强权碾压我们。”

    这个世上，谁都能质疑他。

    但唯独她不能。

    他受不了这个委屈！

    凤幼安心里的罪恶感，愈发扩大：“哎你别难过，我就是随口一问。阿九乖，别往心里去。”

    她哄着小男友。

    伸出手，安慰地抱了他一下。

    轻轻地拍着他的脊背，虎摸着他长长的鸦色长发。

    君倾九委屈地把脑袋搁在了她的肩膀上，蹭啊蹭的：“你哪里是随口一说，你就是不相信我爱你。”

    凤幼安心想。

    这。

    大概就是传说中的小作精吧。

    啊，不对。

    是大作精。

    毕竟身高都快冲破一米九了。明明两年前刚认识的时候，也就比自己高了一点点。

    “爱爱爱，知道你爱我。”

