    第215章 活的血湖

    在接触到其中的一只的瞬间，对方一口狠狠地咬在了苏城的手上，瞬间，苏城感觉一股微弱的刺痛感传来，扒开那条蠕虫，看了眼自己的手臂，发现上面多了许多细小的伤口。

    这蠕虫，居然可以咬破他的防御，好家伙，还挺厉害。而且看对方的样子，刚刚好像是想要在自己的手上咬个洞，然后钻进体内。

    想到对方的表现，苏城可以想象，如果一个普通人，被这蠕虫钻进体内，会造成多严重的后果。

    飞速的将这些蠕虫全部钻进自己的百宝袋之后，发现之前被咬的伤口还没有好，这些蠕虫，似乎还附带了非常强烈的混合毒素，以自己的体质，竟然都不能短时间之内解除。

    一刻钟之后，苏城身上的伤势才慢慢的恢复，随后，继续深入，渐渐的，周围的一切开始变得越来越诡异。

    在他的面前，出现了一条鲜红色的小溪，这条小溪里面，流淌着的，并不是清澈的喝水，而是鲜红色的血水，并且散发着惊人的热度。

    浓郁的血腥味扑鼻而来，苏城现在都怀疑自己是不是来到杀戮之都了。

    顺着这条河流前进，苏城感觉，或许在河流的源头，自己可以发现什么东西。

    顺着河流一路朝上，中途并没有发生什么特殊的事，这倒是让苏城有些意外，只是越朝着上流走去，这股血腥味就越重。

    同时，苏城发现，这条喝酒也变得越来越宽，而因为河流变宽的原因，周围可以让他下脚的土地，也就变得越来越少。

    直到最后，苏城来到了一个鲜血湖泊面前，发现周围已经没有可以继续下脚的地方了，要是想要继续前进，就必须要进入这条完全由鲜血组成的河流才行。

    再三斟酌，苏城还是没有贸然进入，而是拿出之前咬了自己的那条白色蠕虫。

    他打算拿这条蠕虫试试水，而在蠕虫出现的一瞬间，似乎是感应到了自己现在的位置，开始疯狂的挣扎。

    看到这一幕，苏城有些疑惑，这家伙，居然由感觉吗？

    随后，他尝试着拿蠕虫靠近这条河流，蠕虫挣扎的也就更加的剧烈，发现这个情况之后，苏城一下就来了兴致。

    他倒是要看看，到底将这蠕虫投入河中，到底会发生什么事情。

    想着，他就这么做了，一个弱小的白色身影被投入到，看起来是那么的无助。

    而在被苏城投入到血湖当中后，意外的，在和水面接触时，完全没有激起一丝水花，蠕虫停留在了水面，随后开始疯狂的挣扎，但是不管怎么挣扎，都没办法离开，反而像是陷入的沼泽一样，身体开始慢慢的往下陷，不断的深入，最终，用了十秒钟左右的时间，才完全吞噬。

    苏城看到这一幕之后，越发感觉诡异，这血湖到底是个什么东西，怎么会如此的诡异。

    而就在苏城思考的时候，原本平静的湖面，突然出现一丝波纹，这一幕，他当然注意到了，随后，像是煮开的水一样，这血湖，突然开始沸腾起来。同时，苏城看到，下面所有的血水，都开始倒流，正在回到血湖当中。而血湖也开始下降，收缩。

    看到这诡异的一幕，苏城知道，有什么事情要发生了，随后，苏城感觉自己被什么东西给盯上了似的，但是周围并没有别的生物。

    而那种被盯上来的感觉，来自于血湖之中，他刚刚看的很清楚，在这片血湖里面，并没有其他的生命存在，难道说，是血湖在盯着他？这血湖！是有生命的！

    想到这里，苏城极速后退，而这时候血湖也已经浓缩成了一滩血水，似乎是注意到了苏城的动向，这血水，突然开始高速移动，朝着苏城追了过来，仿佛想要吞噬他一般。

    注意到血水的样子，这更加应证了苏城的猜测，这血湖，果然是有生命的，而伴随着苏城撤离这片血湖的同时，突然间发现刚刚路过的那条小溪之中，似乎有字，这些字看起来非常的抽象，非常勉强才能看出来写的是什么。

    一边退，苏城一边看这些字。

    “献，祭，活，灵，血，魔，降，世。”

    因为隔的很远，才会出现一个字，所以苏城只能这样看，在老清前面八个字之后，苏城突然意识到了自己刚刚的行为，献祭活灵？这不就是刚刚自己的行为吗？刚刚自己将蠕虫扔进了血湖之中，所以才导致这湖泊复活了，对了，人家现在叫做血魔。

    不过按照常理来说，现在刚刚复活，应该是对方最虚弱的时候，自己或许，可以击败对方。

    想着，苏城武魂附体，随后用出第一魂技，之后九道吐息朝着那滩朝着自己不断接近的血池吐了过去。

    在吐息接触到血池的瞬间，血池就发出了那种被蒸发“滋滋”声。

    随后，似乎是意识到了苏城并不好惹，一时间，居然不敢前进了，而看到血池的表现，苏城也是堵在这里，不让对方离开，同时，时不时的就是几道吐息过去。尽量的消耗对方。

    苏城发现，在这死亡峡谷之中，自己魂力的消耗似乎变得更大，而恢复速度也变慢了。

    所以，即便是现在魂力大涨的苏城，也不敢轻易地使用魂技，避免那种魂力耗尽的情况出现。

    半天之后，可以非常明显的看到，和最开始相比，血魔已经缩小了一半，再这样继续下去，恐怕过不了多久，就会被苏城给完全消灭了。被打了这么久，血魔似乎也害怕了。

    他的样子开始渐渐的出现变化，这套污秽的血水，慢慢的变成一个站立的人形怪物。

    苏城从对方身上，嗅到了恐惧的味道，所以并没有第一时间组织，他现在很好奇，这家伙想要干嘛。

    很快，一个三米高的人形怪物出现在苏城面前，随后，对方直接跪了下去，随后开始磕头。

    这是在？求饶？

    苏城有些不确定的想到，不过看对方的表现，大概率是的。

    (本章完)

