    第1527章 曲字帝碑   

    “狡猾的小子！”

    

    

    曲觅裳目送楚天拉着曲肖儿快速飞走之后，面色稍显阴沉，冷哼一声。

    

    

    就在这时，曲星洪纵身一闪，来到了曲觅裳身旁，皱眉问道：“圣尊，现在我们该怎么办？”

    

    

    “呵呵，我有种强烈预感，曲圣安就算不是楚天杀死的，至少和他也脱不了关系！”

    

    

    “你现在立刻去准备周天回溯大阵，我要施展大神通，试着回溯曲圣安临死时的场景，彻底为那个小子定罪！”

    

    

    曲觅裳冷冷说道。

    

    

    周天回溯大阵！   

    

    听到这六个字后，曲星洪顿时脸色一变，心中暗暗窃喜，躬身之后，匆匆离去。

    

    

    “王世林，能做的，该做的，我都已经做了！”

    

    

    “你最好能在肖儿面前，证明自己远远强过楚天，否则我的努力，极有可能白白浪费！”

    

    

    曲觅裳望着远处已经化作一个小黑点的王世林，口中低声呢喃道。

    

    

    话音落下，她重新回归现实身份，转头看向船上站着的诸多大势力代表，开始主持接下来挑人的流程。

    

    

    ……   

    

    唰！唰！唰！   

    

    曲家上方的虚空中，一连数道身影，不慌不忙地飞过，随后落在了一条宽敞大道上，迈步前行！   

    

    正是楚天等人！   

    

    此刻的楚天，已经松开了曲肖儿的玉手。

    

    

    他甩着膀子，独自一人，阔步前行，东瞅瞅，西看看，俨然一副好奇宝宝的样子。

    

    

    曲觅裳想方设法给他找不痛快，但他绝对不会主动给自己找不痛快！   

    

    “呵呵，这么多年，乐天派的性格果然还是一点也没变！”

    

    

    曲肖儿紧随其后，看到楚天此刻表现出的这种好奇模样，顿时忍俊不禁，暗暗偷笑起来。

    

    

    “天赋虽然不错，但终归来自偏僻荒凉的北域，没见过什么世面！”

    

    

    王世林背负双手，步伐淡定，走在最后，望着楚天的背影，冷冷一笑，脸上浮现出些许不屑。

    

    

    虽然他的内心深处，很是瞧不起楚天，但心中又很想将楚天这名炼器天才招到王家，为王家效力，从而间接提高他在王家的地位！   

    

    至于曲肖儿，按照曲觅裳的暗示，迟早都是他的人！   

    

    曲家不愧是中洲的顶尖势力！   

    

    虽然眼前只是诸多主干道路中的一条，但道路两旁，各种散发着惊人灵气的高大树木，随处可见！   

    

    其中至少一半，楚天都叫不出名字！   

    

    至于各种大大小小的楼台亭阁，更是数不胜数。

    

    

    甚至相当一部分，还自带微型聚灵阵法，将四周的天地灵气，聚于己身，服务居住其中的曲家弟子！   

    

    楚天一路前行，看得双目放光。

    

    

    跟曲家的这种奢华配置比较起来，神炼宗简直就是清汤寡水，丐帮乞丐！   

    

    他的心中，暗暗发誓，自己一定要尽力而为，全面提升神炼宗的实力，以曲家为目标奋力追赶！   

    

    几息后，楚天看到一棵碧绿大树上长着十几颗赤红果子，很是诱人，当即纵身一跃，飞到半空中，伸手抓向了一枚赤红果子。

    

    

    “小子，住手！”

    

    

    “那是我族的天阳真果，只有族中有贡献的嫡系弟子，才有资格食用！”

    

    

    紧跟着的一名曲家圣者，立刻大声喝道。

    

    

    楚天才懒得搭理对方，直接伸手一把抓住果子，熟练摘下，二话不说，放到嘴边，一口咬掉三分之一！   

    

    果肉入腹，瞬间化作一股炙热暖流，涌遍楚天全身，甚至他体内的五情圣火都是随之兴奋一跳。

    

    

    “啧啧，好果子！”

    

    

    感受到体内变化后，楚天不禁笑着赞叹一声。

    

    

    赞叹的同时，他随手摘下第二枚，轻轻抛向了地上的曲肖儿。

    

    

    当楚天准备摘下第三枚的时候，在场的几名曲家圣者，瞬间都是满脸怒容，纵身一闪，将楚天团团围在了中间。

    

    

    几双眼睛直勾勾盯着楚天，似乎恨不得当场撕了楚天！   

    

    几人虽然对楚天恨极，但却不敢随便出手，一来曲觅裳只是交待看好楚天，二来几人也十分忌惮楚天的实力。

    

    

    “那是什么？”

    

    

    楚天突然眸光一闪，抬手一指。

    

    

    此刻他手指的方向，矗立着一座巍峨石碑，远远望去，足有三丈多高，古朴大气，岁月痕迹遍布，背对着楚天。

    

    

    “那是我族重地之一，不是你这种外人能够随便去的！”

    

    

    一名曲家圣者立刻板着脸呵斥道。

    

    

    “重地之一！”

    

    

    楚天轻声呢喃，两只眼睛更加死死盯着远处的巍峨石碑。

    

    

    此时此刻，若是仔细观察的话，会发现在他的眼眸深处，有着两团微型灰色漩涡，不停旋转，忽放忽缩，好似瞳孔一般！   

    

    正是望气天眼！   

    

    暗暗动用望气天眼后，楚天发现远处的那座石碑之上，通体流淌着一缕缕的金芒。

    

    

    虽然历经岁月风霜，但整座石碑依旧闪闪放光，给人一种历久弥新之感。

    

    

    楚天瞬间判断，石碑必定不凡！   

    

    “那座石碑到底是什么，我也有些好奇！”

    

    

    就在楚天想着找个机会，靠近石碑的时候，王世林的低沉声音，忽然从背后传出。

    

    

    “既然世林公子想要看看，自然没问题，这边请！”

    

    

    王世林刚刚说完，几名曲家圣者顿时脸色一变，其中一人更是恭敬开口，主动领着王世林靠近查看。

    

    

    “我……”   

    

    楚天看到这一幕后，顿时大感无语。

    

    

    他刚才想要靠近查看，结果被曲家几名圣者以曲家重地为由，严厉阻止。

    

    

    现在王世林只是有些好奇，就被几名曲家圣者腆着脸主动邀请去看。

    

    

    这个世界，下贱胚子果然到处都是！   

    

    几息后，众人来到了石碑正前方。

    

    

    楚天站在石碑之前，随便打量一眼后，发现石碑之上，写着一个巨大古字，龙飞凤舞，气度不凡，甚至带着一股毫不掩饰的霸气，扑面而来，几乎直逼灵魂！   

    

    这赫然是一个“曲”字！   

    

    “这是曲字帝碑，据传是三万年前的一位曲家准帝所留！”

    

    

    “更有传言，若是有谁能够动用自身所有能力，将曲字的六个笔划全部点亮，那么就可以得到帝碑之中隐藏的绝世神功！”

    

    

    曲肖儿站在石碑之前，冲着楚天介绍道。

    

    

    楚天一听，急忙皱眉问道：“这么多年过去，难道还没有人能够点亮曲字的六个笔划？”

    

    

    “没有，圣王强者连一笔也点不亮，圣子圣女级天才，最多也只能点亮五笔！”

    

    

    曲肖儿摇头苦笑道。

    

    

    “曲字帝碑，有意思！”

    

    

    “楚天，你是曾受到六大帝级势力邀请的绝世天才，敢不敢跟我打个赌？”

    

    

    听完曲肖儿的介绍后，王世林先是赞叹一声，随即忽然转头看向楚天，笑着问道。

    

    

    楚天想都不想，直接摇头道：“不敢！”

    

    

    

