    山河图被破，江临仙第一个就反应了过来，收起画卷的同时，手中笔便再次点出，凭空作画，再次化为一道牢笼，强行将守真笼罩在其中。

    于此同时，陆曼也同样显出本相，化为血色曼陀罗花，无数的枝蔓蔓延而出，再次化为一道障壁，死死封住了守真逃生之路。

    若在巅峰之时，陆曼与江临仙两人联手也未必拦得住守真，但现在却足够了。

    尝试着以最后的灵气轰击面前的蔓藤，却终究还是没能破开，守真叹息了一声，索性放弃了抵抗，任由这些血色的蔓藤将自己捆了起来。

    “公子！”

    看着陆仰缓缓走来，陆曼再次化为人形，站在陆仰身边，献宝似的将守真拽到了陆仰面前。

    身上鲜血淋漓，可陆仰却似乎毫不在乎这些，面色平静的开口道：“三大仙宗的道子，也不过如此而已。”

    微微闭上眼睛，守真漠然答道：“成王败寇，没什么可说的，你杀了我就是。”

    这一战惨白，似乎也彻底打碎了守真的骄傲，如今没有丝毫求生之心，更不会卑躬屈膝的讨饶。

    “你说的不错，败了，自然便该死。”陆仰轻声说道：“不过，就这么看着郑克敌逃生，你心里不怨恨吗？”

    “你什么意思？”骤然睁开眼睛，死死盯着陆仰，守真寒声问道。

    “与我有仇的是郑克敌，不是你。”陆仰平静的答道：“你与云阳，都不过是他推出来的替死鬼罢了。”

    “你肯放过我？”守真有些惊疑的反问道。

    “如果你是我，你肯放过我吗？”看着守真，陆仰不答反问道。

    “自然不肯！”冷笑了一声，守真不屑的说道：“既然如此，何必废话，难道还指望我向你求饶吗？”

    “这话错了。”摇了摇头，陆仰平静的说道：“你不求饶，是因为知道，求饶也不会有任何作用。”

    “我不等你求饶，是因为很清楚，以你的骄傲，也不可能为了活命舍弃尊严与自由。”

    “但有一点……我们是一致的，那就是我们都不希望郑克敌能够活着走出神山。”陆仰继续说道：“老实说，你们这些所谓道子，修行的太顺利了，所以……无论是心性，还是手段，都不如他！”

    “所以，明明这一战，我最想杀的人是他，但最终逃走的人，也依然还是他。”

    “我不会放你离开，但是，如果你告诉我，我想知道的事情，我可以给你一个体面的死法，并且……更容易将郑克敌杀死在这神山之中。”

    听到这，纵然是守真，也不禁沉默了下来。

    从表面上看，三大仙宗同气连枝，自然是不会彼此出卖的，可实际上，内地里的关系，却远要比外人看到的复杂的多。

    三大仙宗道子皆死在神山之中，可偏偏郑克敌却展现出了更为强大的心性与实力，那么一旦让郑克敌逃生，甚至找到机会，获得的核心传承，对于太上道与无妄仙宫真的是好事吗？

    更何况，最终他之所以被留下，很大一部分因素，就是受到了郑克敌的攻击，否则，能逃掉的人，应该是他，而不是郑克敌。

    心中又岂能无怨？！

    正如陆仰所说，哪怕明知道陆仰绝对不会放过自己，他也依然希望，陆仰能够将郑克敌也一起杀死在这神山之中。

    守真依然沉默着，陆仰也同样并不催促，静静等对方做出选择。

    过了足足百息的时间，守真这才终于沉声开口道：“三大仙宗想要获得的传承，都在神山九千丈之上，而且，只要能够踏入九千丈，凭借功法的气息，就一定能够找到传承……难的只是该如何踏入九千丈之上而已。”

    “你实力的确很强，又有上古神兵在手，不过……如果你想杀死郑克敌，就一定要赶在他踏入九千丈之前，否则，一旦获得无极神道的传承，再想杀他，就太难了。”

    “还有，这一次可能真的是昆吾神域最后一次开启了，神山之巅，一定有绝世强者苏醒了，是不是你们之前见到的那位妖神，我不知道，但一旦踏入神山之巅，就一定会有巨大的危险，甚至……可能会影响整个天下的局势。”

    看着守真，沉默了片刻，陆仰这才轻声开口道：“陆曼，放开他吧。”

    听到陆仰的话，陆曼手掌轻轻一翻，那些缠绕在守真身上的蔓藤，便顿时缩了回去，仿佛什么都没发生过一般。

    缓缓站起身，守真最后看了陆仰一眼，眼中透出一抹自嘲之色，轻声道：“踏入神山之前，我们各个自诩绝世天骄，却没想到，竟然败于你一个武夫之手……武道，嘿，今日我总算是见识了真正的武道强者，可惜，没机会看到，你与真正的仙人交手了。”

    并没有再抱任何侥幸之心，守真叹息了一声，手掌骤然抬起，猛然向着自己天灵盖拍去。

    陆仰说过，给他一个体面的死法，自裁于此，便已经是最后的体面了。

    轰！

    灵气透过手掌骤然爆发，头骨瞬间被打碎，一切湮灭的，还是守真的神魂。

    看着守真的尸体，无论是陆仰还是江临仙都不禁有些唏嘘。

    三大仙宗的道子啊，即便是之前踏入昆吾神域的时候，这三人都根本没有多瞧旁人一眼，似乎其他所谓的天骄，都根本不配与他们相提并论。

    可如今，三人却尽皆死于陆仰手中，当真有些可悲。

    说是一个时代的落幕，似乎还为时尚早，但无论如何，三大仙宗道子的陨落，都无疑意味着，三大仙宗对于世间的控制力，开始出现了崩塌的迹象。

    以武伐仙！

    曾经，就算是陆仰自己，也觉得，这可能只是一句用来安慰自己的话语，但现在……陆仰却真的已经走到了这条路上。

    并且，正在将这句话，变成现实！

    “陆曼，帮我疗伤。”

    收敛了心情，陆仰就这么盘膝在雪中坐了下来，轻声开口道：“时间不多了，这一次，我不会让郑克敌活着离开神山！”

