    69、让他泡妞让他泡妞

    虽然这海上违章建筑怎么看怎么可疑，但既然无法绕开，那么不管上面有什么牛鬼蛇神，那都只有硬着头皮上了。

    考的特别近了之后，迦勒底众人这才有些后知后觉的发现，虽然远远地看过去这违章建筑物有些像是钢筋水泥建造的摩天楼什么的，但凑近了却发现构成它的材质截然不同。

    并非是人类所知道的某种建筑物材料，也没有类似砖头与砖头之前的贴合痕迹，硬要说的话，看直感与建材表面的纹路，反而有些像是大理石雕刻出来的似的。

    米开朗基罗有一句经典台词，大意是在被人问“你怎么雕刻出的大卫雕像”之后回答：“雕像本来就在石头里，我只是把不要的部分去掉。”

    翻译成中文的话大概就是类似‘浑然天成’的意思。

    眼前的建筑物给人就是这样的感觉，它原本仿佛就是一块无比巨大的大理石，只是被去除掉了多余的部分，于是就从大理石中被‘取了出来’。

    不过这么想的话，雕刻出这大概有百米高的酒店的生命，究竟是多么巨大的存在啊？

    希腊神话里的泰坦神......巨人吗？

    学土木工程的罗曼发表了自己的看法：“虽然、但是，别看这东西外表跟违章建筑物酒店似的，但在我看来，性质上应该更接近......嗯，应该是神殿。”

    罗曼这部分的知识水平还是很值得信任的。

    不过这也衍生出一个问题：看情况这应该是遇到有‘冥界引路人’别称的塞壬了，那么她们的神殿内供奉的会是谁？

    路明非有些纳闷：“都号称冥界引路人了，那还能是谁？肯定是黑卡蒂吧？”

    “这可不好说”卡师傅捏着一张‘卡牌’，发表自己的看法起来也有了几分底气，“先不说有道是同行是冤家，希腊神话里同一个权能有各种不同的神的情况多了去了，但怎么都轮不到黑卡蒂，说白了黑卡蒂根本就不是希腊神话体系里的存在，她是东方来的失落的外来神。”

    肯尼斯也没有急着进入酒店内部，而是绕着酒店外仔细打量分析了一番：“塞壬最大的特征，便是‘歌声’了吧，会是音乐神么？”

    希腊的音乐神？

    提到这个路明非同学非常难得的主动举起了手想要回答老师的问题：

    “这个我知道！缪斯对吧！”

    肯尼斯露出了有些意外的神色：“虽然只是这种程度的基础问题，但没想到你这个差生居然能回答出一个不算错误的答案啊。”

    苏晓樯叹了口气，捂住了自己的脸：“我倒是知道他为什么知道缪斯，但还请别深入问他打哪里知道的了。”

    肯尼斯表示听不大懂你们年轻人在说什么。

    还是人民教师韦伯及时将话题拉回了正轨上：“说道塞壬与缪斯的话，除了奥德修斯的故事之外，他们的确与缪斯有最深的联系。”

    缪斯与塞壬的故事......大体上也是一个有着教育人们“不要不自量力”的故事。

    缪斯在希腊神话里缪斯是掌管音乐与科学的女神，在神界的各种聚会联欢上，缪斯负责轻歌曼舞的烘托气氛角色，要说是神界的文艺委员也没有毛病。

    而塞壬们自人为歌声举世无双，但却偏偏选错了对手，非和缪斯比唱歌，结果自然是惨败，原本作为洋流神阿刻罗俄斯孩子们的塞壬们因此被“除你神籍！”，沦为了魔物。

    “不过考虑到我们是在冒险途中遇到的，比起版本多样的神话故事，《奥德赛》的内容更值得参考吧？”

    《奥德赛》，古希腊诗人荷马所创作的史诗，也叫《奥德修斯漂流记》。

    奥德修斯在冒险的旅途中也遇到过塞壬，他对付塞壬的方式，是用蜂蜡把水手们耳朵塞住，他自己想要探查塞壬们歌声的秘密，没有堵住耳朵，而是在路过的时候将自己绑在船上动弹不得，这样就能隔绝塞壬的歌声，使歌声无法蛊惑自己。

    “好家伙，物理上隔绝被蛊惑的可能性是吧？”路明非听到这啧啧称奇。

    被人形自走吐槽机打断了故事会的孔明只得摇了摇头：“总之，诱惑英雄奥德修斯失败了的塞壬们，却在爱上了奥德修斯之后羞愧的跳海自杀了——”

    “给我等一下！”路明非人都傻了，“神特么塞壬跳海自杀啊！？那可是海妖！还要啊喂！就算是我也知道她们应该是长得跟美人鱼似的存在啊！你这说法就跟说‘你知道吗？每个呼吸过空气的人都死了，所以空气对人类而言是致命的’这种话一样离谱！”

    “我觉得你这个比喻就挺离谱的。”

    旁边正在警戒的楚子航倒是回过头来为路明非解答了疑惑：“塞壬在最初的神话故事里并非是海妖或美人鱼的形象，而是类似鹰身女妖的那种人面鸟身的怪物，我曾在资料中看到过塞壬的雕像，比起更接近异形的鹰身女妖，塞壬们看上去更像是长着鸟类翅膀的人类，”

    孔明点了点头，表示楚子航同学回答的对，路明非同学好好看好好学，而后又补充道：“顺带一提，在输给了缪斯们之后，塞壬们的翅膀被缪斯夺走制作成了王冠。”

    “听上去怪残忍的。”路明非缩了缩脖子。

    “......总之，或许是因为被夺走翅膀之后，塞壬就跟普通人类什么区别了，在故事流传过程中，为了补充塞壬身上作为异形生物的特征，人们通过蛊惑水手的故事，将她们与鱼类结合了起来，这才有里后来的‘海妖’概念，投海自尽说的应该就是这个，不过话说回来”

    孔明似乎想到了什么，皱了皱眉。

    肯尼斯倒是干脆的说出了孔明顾忌的内容：“从神话的角度来看，塞壬还活着，还在干这个诱惑路过船只水手的工作的时候，还是奥德修斯故事里的时期，因此是还有翅膀的状态才对......”

    路明非觉得肯尼斯这个说法不太对劲：“那缪斯与塞壬的故事又是什么时候的事情？塞壬们都死了缪斯从哪里要翅膀做王冠？”

    “神话的事情你不用弄得这么清楚”肯尼斯摆了摆手，“总之，我已经准备好蜂蜡了，你们谁对自己抗性没自信的，可以来我这领取蜂蜡堵住耳朵。”

    ——结果只有卡多克要了。

    先不提思想很危险的，在听了缪斯与塞壬的故事之后，觉得塞壬们很可怜的伊莉雅。

    始皇帝跟凯撒感觉才是最跳脱的，甚至比路明非更跳脱，闲得无聊的两位‘帝’，居然约定比一比看，谁能如那个传说中的奥德修斯一般将塞壬都给魅惑了。

    路明非见两位老大如此也只能捂脸：“你们别特么的跟塞壬抢工作啊。”

    莱妮丝对此倒是忍俊不禁的笑出了声来：“司马懿先生刚刚在吐槽这叫‘劝妓从良’的传统什么的。”

    路明非挠了挠头。主要是没搞懂莱妮丝的笑点在哪里。

    凯撒哈哈大笑：“这也算是‘罗马（浪漫）’的一种，自古以来对自己有自信的男性，就想用这种方式，反过来征服那些依靠诱惑男性为生的女性。”

    所以说你们古人的价值观在我们现代人看来真的很奇怪——

    “其实没有道德的约束的话，这点现代人也没差多少。”达芬奇说着淡定的泡了杯黑咖啡，顺便打开了录音设备。

    总之，怀着各自想法的众人，终于踏入了外面挂着个巨大的KTV牌子的酷似酒店的巨大建筑物内部——

    ☆

    总而言之，在外头的路明非等人，姑且也算是做足了从物质到知识层面的准备，这才全阵以待的进入了塞壬们的酒店内部。

    ......不过跟警惕的冒险者们不同，在他们来之前，塞壬们已经乐开了花。

    虽然听上去挺扯的。

    ——但她们是来相亲的。

    就连召唤出她们的BB在听说了她们“我为你服务可以，但要满足我们一点小要求”的要求内容之后，也是有点大跌眼镜的意思。

    BB为了表达自己的心情之复杂，甚至还特意戴上了一副眼镜，然后恶狠狠的摔在地上。

    一言蔽之。

    “我们是来相亲的啊，打从一开始就是。”

    什么一开始？现在？还是是，从神话里开始就是？

    “？你们人类怎么理解的？我们唱歌诱惑男人过来，那肯定是想要挑选符合自己喜好的足智多谋的男性啊，除此之外的东西只是一点小小的考验罢了，不被我们魅惑还能从考验中活下来的强大男人！那才是完美的结婚对象！”

    BB那个时候捂脸的神情动作跟路明非如出一辙：“你们难道是什么搞笑物种吗，所以说你们女神的价值观真的很离谱啊喂！”

    神特么传说中诱惑人的海妖的歌声其实是真的邀请水手们来相亲啊喂！

    你们的相亲标准跟相亲方法是不是太离谱了点？

    海妖们对此也很费解：“我查了查你给我们的资料库，我觉得这个叫‘彩礼’的东西跟我们的做法难道不是如出一辙么？倒不如说，我感觉这东西似乎比我们还过分。”

    “要钱跟要命能混在一起谈么？”

    “为了荣誉而战死肯定比为了金钱苟活高贵呀！”

    BB：“......停停停，再说下去感觉我也要感染那什么路化症了，总之这个用来查资料的‘百度’程序我交给你们了，你们帮我用你们的方法拦下有缘而来的冒险者就好......”

    “能不能多送一些美男子过来？要强壮的！”大部分的塞壬期待的看向了BB。

    “我的爱人应该是一个盖世英雄！”这是爱幻想的。

    “当然美女我也不介意，不过我不太喜欢‘大只’的那种，娇小的女孩多来点！”也有小部分姐妹表示自己生冷不忌的。

    希腊审美就是萝莉控的审美是吧？

    怪不得雅典娜的姿态是幼女......唉，等一等，难道按照希腊审美观的标准，身材高挑丰满的阿尔忒弥斯其实算是偏‘丑’的那种？

    BB赶紧使劲摇头，将自己脑海中不由自主的浮现出来的花里胡哨的想法抛之脑外。

    类似的用来拦截冒险者，给冒险者们制造‘苦难与机遇’——也就是为黑卡蒂提供力量的据点，她准备了许多，有前来相亲的塞壬们这种不靠谱的，也有许多靠谱的，所以也没必要在这种脱线的搞笑种族身上费时费力。

    总不可能迦勒底那几个人好死不死的撞上了她们，然后又被这帮‘如狼似虎’的姐妹们盯上了吧？

    要真这么巧，那就......那就恭喜黑卡蒂能够从中获得超级加倍的魔力了。

    虽然离谱了点，但作为机遇本身也是很离谱的。

    迦勒底众人靠近的时候，塞壬们正捧着BB嫌给她们解释乱七八糟的东西很麻烦，于是随手扔给她们的‘搜素引擎程序’在查迦勒底一行人的资料。

    十个塞壬姐妹们看上去对相亲真的是很上头。

    ......当然也有例外的，比如看上去最小，一脸兴致缺缺的表情，躲在了角落里，脸上仿佛写着“我是被闺蜜强行拖过来当联谊气氛组背景”的。

    总之——

    塞壬们对迦勒底众人的‘好感度’如何？

    【不是幼女的女性不在塞壬们的狩猎范围内，也就是说——】

    【对路明非：1D100-25（看上去不像是英雄）=85-25=60（不太受瞩目呢）】

    【对卡多克：1D100-25（看上去不像是英雄）=57-25=32（直接被忽视了）】

    【对楚子航：1D100+20（美男子）=96+20=116（右京·橘）】

    【对凯撒：1D100+50（美男子+英雄）=85+50=135（XP暴击！）】

    【对嬴政：1D100+50（美男子+英雄）=33+50=83（这男的怎么比咱们姐妹还妖？）】

    【对伊莉雅：1D100+10（符合希腊人的审美）=93+10=103（awsl）】

    【对克洛伊：1D100+10（符合希腊人的审美）=52+10=62（小黑：为啥对我跟伊莉雅的态度截然不同啊！？）】

    【对美游：1D100+10（符合希腊人的审美）=16+10=26（跟不在狩猎范围内的被划到了一组里去）】

    【顺带一提，清姬因为穿着泳装，不俗的身材暴露了，因此也不再狩猎范围内】

    【那么——】

    【本次塞壬相亲大会！迦勒底方最受瞩目的男性选手是凯撒！最受瞩目的女性选手则是伊莉雅！】

    【硬要说的话，其实楚子航才是最受塞壬姐姐们喜欢的，只不过凯撒的历史英雄的背景加分严重呢】

    【卡师傅直接被忽视了，美游则是被当成跟来的小孩，而路明非跟小黑则是被划入了‘气氛组’里】

    【始皇帝恐成最大输家】

    ......

    ——to be continued！

