    章睿融不是傻子，当然看出他们两人之间的关系透着那么股子暧昧，她甚至有些后悔了，自己干嘛跑出来抽冷子打了张扬一枪，这不是多管闲事吗？

    丽芙道：“你先去吧，车留下！”

    章睿融点了点头，向张扬抱歉的笑了笑道：“对不起，有机会请你吃饭。”她刚刚转过身去，就听到张扬道：“我说你们国安的都这么无情无义啊？今天柔情蜜意，明天就能形同陌路，章睿融，常凌峰挺想你的，有功夫也给人家打个电话。”这厮说这话一方面是为常凌峰鸣不平，还有一方面绝对是报复章睿融用麻醉枪打他的事情。

    章睿融的身躯明显颤抖了一下，然后迅速向树林外走去。

    等到章睿融的身影完全消失，丽芙方才叹了口气道：“张扬，你啊，为什么对人家小姑娘这么残忍。”

    张扬道：“你觉着我是在报复她，我说的是事实。”他从地上爬了起来，靠在树干上坐下，觉着屁股上还隐隐作痛，不禁皱了皱眉头。

    丽芙道：“怎么了？表情那么痛苦？”

    “屁股疼！”

    “要不要我帮你揉揉？”

    张大官人点了点头，然后又笑道：“还是帮我吹吹吧！”

    丽芙气得抬起脚又照着他屁股上轻轻踢了一脚：“都这样了你还不老实。”

    张扬道：“咱俩刚才说什么来着？一日夫妻百日恩，你先用枪打我，再用针扎我，现在还把我给栲起来，是不是有点不够意思？”

    丽芙道：“要说不够意思也是你先不够意思中国不是有句老话吗？你做初一，我做十五，现在你不威风了？不跟我谈什么大男子主义了？”

    张扬笑道：“我刚那都是逗你玩的，你还当真啊。”

    丽芙道：“我当真了，你刚才的表现十足就是一大色狼，我打心底感到害怕。”

    张扬道：“不至于吧，像我这种形象的，真要是一时想不开当了流氓犯，女方看到我应该是坦然受之啊。”

    丽芙啐道：“马不知脸长真不知道你哪有那么强烈的自信。”

    张扬道：“我看得出来，你虽然嘴里寒碜我，可心里喜欢我，你虽然用枪打我，用针扎我可扎在我身上，疼在你心里。”

    丽芙的表情就快要吐了。

    张扬趁机道：“你放开我，咱俩好好说话谁也别闹行不？”

    丽芙道：“你现在求我了？”

    “不是求，是弃量。”

    丽芙道：“那好，咱们有事说事！”

    “嗳！这就对了！”

    可丽芙没有帮他解开手铐的意思站在张扬面前，居高临下的看着他：“你和邢朝晖谈什么？”

    “谈你呗，如果说国安还有能让我感兴趣的东西，只有你了。”张大官人嬉皮笑脸道。

    丽芙柳眉倒竖道：“给我严肃点儿，还以为我跟你开玩笑呢？”

    张扬道：“我挺严肃的，说的都是事实。

    丽芙道：“我跟你说实话，现在我们已经掌握了证据邢朝晖涉嫌泄露国家机密，组织上已经把他控制起来了。”

    张扬内心一惊，他的第一个感觉就是不可能以他对邢朝晖的了解，邢朝晖应该不会出卖组织。张扬道：“我觉着老邢不是这样的人！”

    丽芙道：“凡事都要讲究证据，没有证据，组织上也不会对他进行调查。”

    张扬心中暗自琢磨，邢朝晖和他之间的约定极其秘密，按照邢朝晖的说法，国安内部除了他以外，没有其他的人知道这件事，无论邢朝晖是否有问题，自己都不能把这个秘密轻易泄露出来。张扬道：“丽芙，我跟国安早就没有牵扯了，邢朝晖的事情我也不清楚，你跟踪我什么目的？怀疑我？”

    丽芙道：“你和邢朝晖之间真的没有任何私下交易？”

    张扬苦笑道：“这样说就没劲了，实话告诉你，我找他就是为了叙旧，还有一个目的就是打听一下文玲的事情，这事儿章碧君应该清楚，当初有个韩国间谍崔志焕和文玲谈过一段时间的感情，我帮忙调查来着，我看她突然苏醒，所以找老邢问问这事儿。

    丽芙点了点头道：“好，我暂时相信你！”她拿出钥匙想去给张扬解开手拷，可中途又转变了念头：“不成，要是帮你解开了，你再图谋不轨怎么办？”

    张扬呵呵笑道：“你还真以为手铐能难住我？”他右手拎着已经解开的手铐在丽芙面前晃了晃，然后扔在草地上。

    丽芙目瞪口呆，这厮真是让人不可思议，张大官人一脸的得意之色，区区手铐又怎么铐得住自己，只要运用缩骨功，轻轻松松就能解除束缚。他笑眯眯在丽芙的肩头拍了拍道：“丫头，我对你真没存什么坏心眼儿，要不然，你觉着能够逃脱我的魔爪？”

    丽芙道：“逃不掉就逃不掉，你以为我怕啊！”

    这下轮到张大官人无言以对了，自己是不是错失良机了呢？

    丽芙道：“走吧，我送你回去，总呆在这小树林里干什么？”

    张扬点了点头，却又想起一件事：“你等等啊！”

    他转身往树林深处走去。

    丽芙诧异道：“你干什么？”没多久就听到树丛后传来哗哗池水流声，丽芙羞得满脸通红，这厮真是太不要脸皮了。

    张大官人放完水出来，浑身舒坦的舒了口气道：“人有三急，这撒完尿就是舒服！”

    丽芙啐道：“可耻，随地大小便！”转身先行向外走去。

    张扬道：“这叫化作甘霖更护花！”

    章睿融已经走了，张扬坐进丽芙的吉普车内，想起自己离开国安之后，连皮卡车也被他们拖走了，不由得感叹道：“国安真是绝情啊就算我不跟你们合作了，可人情总在吧，居然把我的皮卡车也给拖走了，你说你们这组织是不是太没有人情味儿？”

    丽芙启动吉普车道：“干我们这一行的，就不允许有人情二字。一旦动了感情，做任何事都会有顾忌，放不开手脚，对一名特工来说是致命的危险。”

    张扬道：“你对我就就没动一点感情？”

    丽芙道：“我觉着你这人特无聊，一大老爷们整天就是情情爱爱的，你不烦我都烦。

    张扬呵呵笑道：“成，我不提，对了，咱们刚才说老邢有问题到底怎么回事儿？”

    丽芙道：“你既然已经跟国安撇清了关系，这件事你就不要过问了，这对大家都好。”

    张扬点了点头丽芙说的的确很有道理。

    丽芙道：“送你去哪儿？”

    张扬这才想起陈雪还在香山别院，丽芙虽然和他关系不错，可毕竟是国安特工张扬并不想她了解自己太多的生活，他指了指前方道：“前方的岔路口往右。”

    丽芙按照他的指引向前行去，很快就发现这是一条下山的道路，她有些诧异道：“这是要去哪里？”

    张扬道：“山野人家，我请你吃饭，咱俩这么久没见，借着这个机会叙叙旧情。”

    丽芙道：“我和你可没有什么旧情！”话虽然这么说可还是按照张扬的意思办。

    山野人家的生意很清淡，虽然新闻上已经宣布口型病毒抗体研制成功的消息，可是在抗体没有批量上市之前老百姓还是尽可能的减少外出活动。

    张扬和丽芙就在楼上的平台坐了，平台上只有他们这一桌饭，从他们的位置可以欣赏山色美景，丽芙欣赏景色的时候，张扬趁机欣赏丽芙娇艳的容颜，一段时间没见，丽芙变得越发漂亮了，想起刚才在树林中骑在丽芙身上的情景‘张大官人身体的某部分又开始蠢蠢欲动了。

    丽芙回过头，从他的眼神中捕捉到了那股藏不住的灼热，她甜甜一笑道：“你很喜欢我啊？”

    张扬道：“废话，不喜欢我能这么容忍你？”

    丽芙的俏脸向拼凑了凑，压低声音道：“我很危险的！”

    张扬微笑道：“你就是只母老虎，我也不怕，不入虎穴，焉得虎子！”

    丽芙咬了咬樱唇，小声骂了一句：“流氓！”

    张大官人双腿伸出去，将丽芙的两条美腿夹在中间，轻轻摩擦着。

    丽芙并没有躲避，望着他道：“是不是觉着很过瘾？”

    张扬笑着点了点头道：“还成，吃了你这么多亏，总得让我占点便宜，找回点心理平衡。”

    丽芙道：“张扬，我发现，你越来越小家子气了。”

    张扬道：“那是因为我在乎你。”

    丽芙格格笑了起来，她伸出纤纤玉指在张扬的额头上戳了一记道：“你的话骗骗小女生行，我没那么容易上当。

    你和楚嫣然订婚了吧？不用我提醒你，一个男人最重要的是什么？是忠诚。”

    张大官人明显被戳中了痛处，他松开了丽芙的**，拿起酒瓶自己倒了一杯，丽芙道：“没风度，不高兴了？”

    张扬这才给她倒满酒，叹了口气道：“丽芙，我有毛病。”

    丽芙睁大了一双美眸。

    张扬道：“我吃着碗里的还想着锅里的。”………………………………………………………………………………………………………………………<!--over-->

