    我强，故我在。

    这是月神天悟出的大道真理。

    他冷血、不涉友情、不念亲情、毫不通融人情世故，以绝对的自我为中心，身边的人换了一茬又一茬，强者换了一批又一批，但只有他在不断前进。

    真正的强者，从来都是寂寞的。

    孤单、不被理解、不被包容，也从未奢望过任何人包容，他唯有砥砺前行，耐着寂寞的刀刃，忍着子女的疏远，向着目标前进！前进！前进！直到这一天，他终破大神桎梏，登顶神王。

    他可以对着子女笑了，也笑尽了洪荒的众神。

    而此刻他回头望时，看着月元虞和月元晋脸上闪烁的泪水，月神天觉得以前蒙受的疏离和曲解，都是那么的微不足道。

    “为别人出头前，先把自己的腰杆子挺直。”

    默默吐出只有自己能听到的话，月神天决然转身，神王气息滚滚弥漫，再度向天诏神王前进。

    “纵子行凶，祸乱神界，草菅人命，荼毒苍生，此罪一。”

    “仗势压人，遣大军霸夺我孙女婿的轮回镜，此罪二。”

    “贵为神王，无神王品格，无神王心胸，不配为先天至圣，此罪三。”

    “诸天神王联定洪荒铁则，你执法而犯法，视诸天神王为无物，此罪四。”

    “犯我重华神境，破我结界，践踏九十七重天，此罪五。”

    “威慑我月流族，致我族内乱，此罪六。”

    “苟喘鸿蒙之气，不以丧德为耻，反以霸凌为荣，此罪七。”

    “天诏，你无脸无皮，教子无方，驭下不严，为人父失败，为君主失败，为先天至圣失德，何不引颈自戮，以向诸天生灵谢罪？”

    月神天步步往前，抬起手臂指着他：“杀你，辱我刀尔。”

    “噗。”

    逆血反冲，绕是天诏一压再压，月神天口述的七宗罪入耳，桩桩件件无不冲击着他的神源道心，终究抑不下这口怒气，口中血箭喷洒，身体为之踉跄摇摆。

    “神王。”

    “神王。”

    天督与鸿枭满脸惊骇，左右急忙扶上。

    “你……”天诏嘴角流淌着血迹，劈天棍颤抖着，指着前方的白袍老者，从未感受到人生是如此的挫败。

    “吼……神天尊。”

    “神天尊。”

    “神天尊。”

    “什么神天尊，都眼瞎了，寒天神王……”“寒天神王。”

    “寒天神王。”

    “寒天神王……”九十七重天上，鼓躁震天，呐喊如潮，经久不息。

    九族众神看待月神天时，无不是神色恭敬至极，眼中灼光一片，崇拜与瞻仰溢于言表。

    太豪迈了，太犀利了，简直能被载入重华神境史册，供万世子弟膜拜。

    此时漫天呼喊下，月流神主垂着头默默退回了族群中去，背影萧条，眼神五味杂陈，但也很快，仿佛从身上卸去了什么担子，眼神恢复了神采。

    你说他站出来干什么？

    大长老既然把一切揽下，他还站出去干什么？

    “我实在是愚蠢啊。”

    自嘲笑着，他其实也早该料到这一幕，他身为族长，就该坚定不移的站在大长老身后，相信他并支持他，而不是自掘歧途，带族内乱。

    “真不愧是神天尊，一如既往地强硬，得理不饶人啊。”

    漫天声浪入耳，重清失笑着，眼底的敬拜之色比之旁人丝毫不逊。

    “呼。”

    秦浩憋了四世的怨气于此情此景下，彻底的舒然了，他看到脸色铁青的天诏神王，再看那位白袍飘荡的外公，心底亦是不由自主的生出狂热敬意。

    这就是神王的气场。

    这就是实力带来的底气。

    这才是强者。

    “值得学习效仿。”

    战武靠近了些，在秦浩耳边小声嘟囔了句，不止是寒天神王这副气场，以及示敌的七宗罪，简直杀人诛心。

    “哈哈哈哈……”忽闻天顶传来大笑，一道仙光照射而落，神辉中符光闪闪，环绕着一道精悍身躯，顿时，先天神王的神威一览无遗。

    “吾等见过仙王。”

    哗拉！诸多殿上，殿前，漫天的神邸向这身影躬身致敬。

    仙王朝着九族部神随意的挥了挥手，大步朝前，与月神天并肩站在了一起，笑看着逆血攻心的天诏，笑道：“如何天诏，这滋味，不好受吧？”

    “你是来讽刺我的吗？”

    天诏推开鸿枭和天督。

    “不不不，我只是来提醒你，如今这场面，你还怎么拿人？”

    仙王说道，从头到尾他没有管，因为这是月氏神族的家事，与重华族无关。

    毕竟人家也出了位神王，他再插手，那便是对月神天的看不起。

    天督与鸿枭对视，看到对方两位神王站在一起，面容变得极其艰涩。

    正如仙王所言，接下去，他们该怎么拿人？

    即使仙王不插手，还有另一位神王挡关呢。

    “当真不交？”

    天诏咬牙沉声道。

    “交，他就站在我身后，你去取啊。”

    月神天背负双手开口。

    “你过来啊，哈哈哈……”月流族上下一致呐喊，无论寒月炽月统统一个调调。

    随着本族出现神王，激动之余，月氏神族胆子也膨胀了，他们那可是神王的族人，何等光荣。

    “吱呀。”

    天诏握在劈天棍的手死死的团紧起来，手皮摩擦着棍子，咬牙道：“好，很好，那便看他出不出来吧，鸿枭。”

    随着一声令喝，鸿枭空无一物的手掌奋力一甩，空间响起了铁锁之声，以及伴随一道克制不住的痛苦闷哼。

    接着，锁链穿心，通体伤痕，形容囚徒的修罗，缓缓浮现在了天诏诸人后面。

    天诏劈天棍伸去，卷起一根链子，奋力朝前一甩，哗啦啦的声响中，修罗的身躯不由自主的抛飞起来，狠狠砸在了地上，摔在了九族众目睽睽之下。

    “这是……”“冥界死气。”

    一双双眼瞳接连瞪大。

    “是修罗。”

    重华神主认了出来，毕竟他是仙王道灵之子，与修罗、黄泉诸人的神道年岁差不多，也曾去过一次冥域，但那太久远，还是冥域昌盛的时候。

    可如今再看修罗，冥王最得意的第四子，竟如此凄惨。

    “老师。”

    秦浩的心一下子被狠狠揪了起来，起步瞬间，崩裂的眼眶里便渗出了血丝。

    “给我站稳了。”

    月神天震喝一声，声波如是两只大手扩散了出去，立刻箍在了秦浩双脚上，使其寸步难进。

    “修罗大神。”

    “怎会如此。”

    战武、薇薇诸人看着倒地身躯被数根君王锁贯穿的修罗，与在杀戮界那位高大冷酷的大神相比，此时修罗凄惨脆弱的像个褴褛乞丐，看着令人心痛。

    “你想怎么样？”

    秦浩抬头怒吼道，丝丝灰色邪意蔓延了半边身躯，一半银发变成了灰色，以及那双目，也有一颗眼珠被眼白完全吞噬占据。

    “你换他，他能活。”

    天诏大声道。

    “好。”

    秦浩对此毫不犹豫，立即点头应允，再度抬步。

    “我不准。”

    此时，两道声音异口同出，竟是来自倒地的修罗，以及堵在道场的月神天。

    忽然间，这两人也是不由对视了下，却见修罗朝着月神天暗暗点头，月神天深吸一口气，道：“秦浩你听着，修罗若死，我即可杀向太古界，灭天诏神域，其他不提，我敢保证自天诏以下，没有一个活口，包括现在他身边的两个奴才，也绝计踏不出重华神境半步。”

    哗拉！这一声承诺过后，九族众神立刻漫天腾飞，化为扇子阵型包裹了上去，重华神主和月流族长亲自卡在了天督和鸿枭背后，上九族其余完美天轮神主堵死了每一个有可能逃生的死角。

    神王放话，重华神境必团结恪守。

    “你敢！”

    天诏重步往前一踩，极致的光辉流淌在身躯，让他看着如神辉交织而成，通体璀璨至极，散发气息也在无形中攀升到了难言的恐怖程度。

    “你试试我敢不敢。”

    月神天微陷的眼窝猛然一睁，两道寒流穿透了空间，于无形中轰在了天督和鸿枭身上，后者顿时狂喷鲜血，后仰砸飞了出去，落地时，浑身都是可怕的冰渣。

    “神王。”

    天督和鸿枭无法起身，这一霎，他们的身体竟与九十重天的大地相连，好似冻在了地上，尽管狂放鸿蒙大神之力，却根本动弹不得。

    “好，那你便来试试。”

    天诏盛怒的目光死死盯着月神天，手里的劈天棍对着修罗的头颅抬起，洪荒君主的光辉将棍子渡得刺眸无比。

    威胁他先天神王？

    那来啊！他现在就打死修罗，看月神天究竟敢不敢说到做到。

    棍子一寸寸落下，显然天诏在给月神天考虑的机会，尽管看着很缓慢，但无人怀疑，一旦修罗被砸中，神王的原始之力必定能将其碾成碎末，神魂不留。

    “老师。”

    秦浩目睹着棍子落下，双掌里抓出一片血红，血丝顺着指缝滴淌。

    “秦浩，记得你曾经答应过我的事。”

    修罗趴在地上，随着棍光陨落而来，他最后的口型是，“复活英刹”。

    嗡！一条白光自秦浩肩头从飘出，化为缥缈的魂体出现，身穿白衣的妙璃看着那脸是血，却仍旧不忘兄妹之情的修罗，默默的，两条泪水从眼角控制不住的流了下来。

    她与修罗无半点血缘关系，甚至一丁点的情感也不存在，之前假借英刹名义，不过都是为了成全师弟，供他再登神道高峰。

    而此刻，妙璃真的落泪了，嘴巴张了张，真情切意的喊出了一个字：“哥。”

    修罗被锁链捆在地上，伸长了脖子，目光努力望着前方妙璃，这一声“哥”出口，他鼻子一酸，颤抖的嘴巴终究忍不住哭出了声音。

    可以了，心愿已满，可以了。

    “天诏，你去死吧。”

    怒吼传开，正当修罗准备神解反扑时。

    这时，仙王的大道鸿蒙秤出现，金灿灿的秤光辐射天地，道意之力致使万法平衡。

    那条下落的棍子卡住了，修罗准备挣扎站立的身体依旧陷在了地上。

    “天诏，我们做个约定吧，以先天神王之名起誓，诸天神王见证。”

    仙王出口说道。

    

