    中平六年的春天，比以往来得更晚一些。

    杜鹃远唱，新柳应声吐出黄芽，将军府之中更是一片茶香。

    陆林拿起怪刀，随手挽出雪白的刀花：“……难受，感觉重心铸偏了。”

    张辽知道这是从董旻之手所夺的佩刀，他接过来也试了试，挥舞半天，也感觉刀身的重量不匀称。

    “西凉的锻造工艺如此粗糙？像是随便找铁匠打造的……”

    “不至于吧？”戏志才乐不可支，打量一番怪刀又说：“西凉素以骑兵闻名，马铠与盔甲，更是闻名天下。”

    但他接到手里一摆弄。

    脸色顿时不自然了。

    陆林笑了笑：“董旻身死之前，曾以怪刀的秘密作为拖延，但我看吕布即将到场，只得一剑将其封喉。”

    “这下好了，他虽然横尸当场，倒留下一柄破刀让我们大费心思。”

    陆林本想破解怪刀的秘密，从而学会董旻释放黑气的招式，可惜现在谁也参不透其中的玄机，甚至连刀都不认识。

    可惜了。

    错过一招道术。

    不过董旻依附于董卓，想必这柄怪刀也是从他而来，若是以后有机会，一定要探其究竟。

    “将军，董旻临死之前还说什么快速修炼，那是什么？”张辽忽然道。

    陆林翻了翻白眼：“我哪知道？当时一剑如电，我虽然离他更近，但也只听到半截。”

    “行了行了，你今天连跨两重天，够快了。”陆林拍了拍他的肩膀。

    时值正午。

    城中升起一片炊烟。

    陆林派戏志才前去组建亲兵，并率先将精锐骑兵挑出来，张辽则去军中督促比武大赛，凡是夺得名次的士兵，均有赏赐。

    至于陆林他自己，迈步前往医馆。

    绕过街角，道路两侧的木牛流马来来往往，正在搬运建材，加固城墙。

    两万五的大军，乃是一个巨大的消费市场，随便采买点东西，立即盘活荥阳的经济。

    同时还因训兵措施的出台，街上还有一队巡兵，专门纠察为非作歹之人，维持秩序。

    凡有强买强卖，亦或欺男霸女，一律按军法处置。

    雷霆手段之下，偌大的荥阳城顿时玉宇澄清，进入极其安稳的治世。

    至于盘踞在此的世家，先前被吕布的并州兵马一通洗劫与杀戮，全员式微，现在基层运转都靠军中的室令史在维持。

    陆林微微颔首。

    地方治理与军队强弱直接挂钩。

    如果百姓安居乐业，无论是募兵还是筹集军饷，速度都特别快。

    再说了，陆林现在孤身一人，也没家室，更没有奢侈享受的坏毛病，其实将军府的用度开销很少。

    若是换作其它诸侯军阀。

    保不齐荥阳的地皮已经被刮过两三次了。

    陆林走过东市的人声鼎沸，发现市面上的蔬菜，多是榆荚、乌韭、瞿麦、蕌芥。

    简言之，其中大部分都是采野而得，产量并不高。

    “我记得正史之上，似乎在今年有一场蝗灾？赤地千里的那种？”陆林暗念，但细细一回想，突然发现史书并没有记载具体的月份。

    若是暴发在春天，庄稼无法播种，同时冬小麦也会绝收。

    ……那数十万的讨董联军汇集黄河两岸，会不会短少粮草？

    陆林心里咯噔一下，粮食他倒不缺，即便在阳翟与荥阳大发粮币，系统空间还剩两千五百多万斛。

    但草料却是大麻烦。

    战马与挽马，都是消耗草料的大户，日食半石，绝对不夸张。

    闲时，马匹还可以散养，但战时为保持体力与暴发，必须大量食用秸秆，再搭配苜蓿辅以黄豆。

    细算下来。

    一匹马的花销相当于六名步卒。

    若是蝗虫一经泛滥成灾，青黄不接，凡是带点绿色的植株全部啃食殆尽，那拿什么喂养牲畜？

    陆林蹙眉，立即意识到其中天大的风险，他从来不是赌徒，绝不会希冀于历史出现偏差，可能不会出现蝗灾。

    为防患于未然，他立即思量对策，而在此时，一只雪白的信鹤翩翩落在肩头。

    荀彧这么快来消息了？

    我不是让他三天之后的暴雨再动手么？

    陆林心里泛起嘀咕，打开一看，却是留守在阳翟的荀攸发来快报。

    具言阳翟已走上正轨，五万黄巾军的青壮，大多投身生产建设，只有五千多人愿意投戎入伍。

    此外。

    铜矿初步投入人力，半年之后能正式产出。

    至于尚缘酒楼的商队，已经奔赴阳翟与荥阳之间，互通有无，极大拉动两地的经贸。

    同时，工丞也初有成效。

    半月之内，陶瓷窑工与泥瓦土匠，足有数千人挂名报备；铜铁匠与木匠，还有百余人。

    “不错，荀攸处理内政真是一把好手。”陆林刚刚读完消息，信鹤便化做纸屑，飘荡如烟。

    他再摸出一只千纸鹤，细致回信，高度赞扬一番之后，叮嘱荀攸调集工匠准备改良造纸术，准备颁发纸质的粮币，并做好防伪工作。

    还有那五千步卒，抓紧训练，必须在本月底北上开赴荥阳。

    望着信鹤飞入云端，陆林心底有些异样，因为他刚才在文书之中，看到荀攸提及今年的春雨来得很晚，恐有大旱。

    而蝗灾，正是爆发在大旱之后。

    “糟糕，一场虎牢关的攻城战，硬生生变成对拼后勤的资源战了。”陆林心中苦涩。

    不过细想来，历史上的虎牢关之战，最少也有半年，真实过程肯定算不得轻松。

    再说了，三天之后，自己还要在雷泽阻击吕布，一战毕功也不是不可能。

    收拢思绪，陆林穿过东市，再绕过街尾的大水坊，远远望见医馆正在巷口。

    瞧见街道两侧人山人海，老弱病残之余，差不多人手一株树苗。

    “见过将军。”华佗将诊桌让给阿樊，起身平揖。

    “元化先生的神医之名，蔚然大观呀。”陆林摆了摆手，表示不用客气。

    华佗笑了笑：“我哪有名气？城里没有几个医家子弟，乡亲们自然云集而来。”

    寒暄过后。

    陆林提出想法，让华佗率先培养几名军医，若有闲暇，不妨也去军中问诊授医。

    然后，他邀华佗走向后院，准备去看看那几只林鹿：

    “诶对了，乡亲手中的树苗所为何意？”

    “大战过后，百姓手中没有余财，根本付不起问诊费。”华佗打开栅栏，揉了揉小林鹿的脑袋，随口道：

    “所以我让他们用树苗代为诊费，……将军我后院都种满杏树了，您还有空地吗？”

    “有，种不下的果树苗都交给我吧。”陆林心中一动。

    杏林圣人，往往用以盛赞医家，现在居然发生在华佗身上了。

    ……那董奉怎么办？

