
　　“出轨的人是我们的母亲，这个男人就是她的姘夫。”

　　顾钦年冷视着卢望，仿佛又回到了少年。

　　那时候他和现在的顾谟年一样，坚定不移的认为是顾世延背叛了他们的家，抛弃母亲，最后还不要脸的跟小三结了婚。

　　他们兄弟俩大闹婚礼，让顾世延和乔玉在宾客面前下不来台。

　　婚礼被搅合的没办法进行下去，只能中途结束。

　　“阿谟，你一定还记得当年那场婚礼，那天我们俩被罚跪了一夜。”

　　顾谟年怎么不记得。

　　他看着顾世延，冷嘲道：“想到那会成为某人一生的阴影，就算重来一万遍，把膝盖跪烂，我也依然会选择大闹现场。”

　　顾钦年摇头，“要是再让我选择一次，我不会再那么做。”

　　顾谟年将视线移到他脸上，眉头皱得极深，“你没救了。”

　　“有没有救，你听完我后面说的话再给结论。”

　　顾钦年当时跪了一夜，委屈的要命，就想找母亲倾诉自己的痛苦。

　　同时他也感到困惑，为什么母亲不来婚礼现场。

　　她是受到伤害的那人，没道理避着这对不要脸的男女不出现。

　　“我找了母亲一天，找不到她，当时我胡思乱想，生怕母亲想不开自杀，所以动用了全部关系，好险才知道她去外地看画展了。”

　　顾钦年说到这，看了卢望一眼。

　　卢望低着头，躲避他过于锋利的视线。

　　顾谟年神情凝重，等着顾钦年接下来的话。

　　“于是我坐飞机找过去，买了一束母亲最爱的花。”

　　顾钦年突然笑起来，他问陶婧，“妈，你还记得我当时怀里抱的是什么花吗？”

　　陶婧咬着嘴唇，放在身侧的手掐得手心生疼。

　　她强装镇定，语气平淡的说：“那么久远的事情，谁能记得。”

　　她只顾着心虚了，完全忘记反驳顾钦年，自己根本没去看画展。

　　如果她这么说的话，顾钦年就得再花上一点时间来和她对证。

　　这将会在无形中令顾谟年怀疑，顾钦年可能说的是假话。

　　但是陶婧承认顾钦年抱花，这就代表，她默认自己当时的确是在看画展。

　　顾钦年留意到顾谟年微微绷紧的嘴角，眸中闪过弧光，接着说：“您不记得没关系，我提醒你，我当时抱了一束您最喜欢的香水百合。”

　　“我去找您，没有打招呼，是想给您一个惊喜，可您却给了一个惊吓，我看到……”

　　陶婧嘴唇哆嗦了两下，忍不住怒声打断顾钦年：“你少胡说八道，我看你就是被你爸和这个贱女人洗脑了，忘了自己是从谁的肚子里出来的，忤逆不孝的东西！”

　　顾钦年表情意味深长地望着她，“您急什么，我还没说我看到了什么，这么着急上火的，是心虚么？”

　　“我心虚什么！不过就是看不惯你吃里扒外！”陶婧振振有词。

　　殊不知她慌张的样子，就差把此地无银三百两写脸上了。

　　顾谟年突然出声，声音沉沉的：“你继续说。”

　　顾钦年沉默了几秒，才开口说：“我看到我们的母亲在和卢画家调情，周围的人见怪不怪似的，打趣他们真恩爱，感情十年如一日，甚至越来越深厚了。”

　　“当时那种感觉，简直就像做噩梦一样。”

　　“我想我是不是认错人了？但是母亲看到我时那个惊恐的眼神让我意识到，我没有认错人。”

　　“我们的母亲的确是背着我们，跟除了父亲以外的其他男人有不正当的关系。”

　　回忆起不堪的过去，顾钦年逐渐失去了冷静。

　　他语速越来越快，脸色也跟着越来越冷。

　　“我丢下花，跑出了画廊。”

　　“我用最快的速度回到帝都，跟学校请了两天假。”

　　“那两天里，我不断思考，或许是母亲早就发现父亲出轨，所以心灰意冷，找别人当慰藉？”

　　“不怪母亲，毕竟是父亲犯错在先。”

　　“谁规定一方出轨，另一方还必须死守混匀对己身的束缚？”

　　“带着这样的猜想，我去找了外公。”

　　“外公告诉我，母亲和画家很早就认识了，他们互相喜欢，但画家的出身不高，外公怕母亲嫁给他会受苦，就狠心的强迫两人分开了。”

　　“后来母亲嫁给父亲，两人彻底断了联系。”

　　顾钦年突然停住，目光在陶婧和卢望身上巡视，“您二位，当真是断了联系吗？”

　　陶婧背在身后的手掐了卢望一把，卢望一个激灵，深情的看着陶婧。

　　“缘分有时候就是那么奇妙，我以为我这辈子都不会跟婧婧有交集了，但在一次国外的巡回画展上，我们奇迹般的遇见了，再次重逢，她又已经离婚，我怎么舍得再错过她。”

　　他说话的时候，有意露出婚戒，跟陶婧手上的是一对。

　　顾钦年将他心机的小动作尽收眼底，不由笑了笑，“你的意思是，打从我母亲结婚，就再也没见过，再次见面，是国外画展？”

　　“没错。”

　　卢望义正言辞：“作为儿子，你不应该这么诋毁自己的母亲，婧婧一辈子品行高洁，从来没做过对不起你们兄弟二人和顾世延的事情。”

　　顾钦年差点笑出声。

　　他开始费解陶婧到底图这人什么，蠢得要死，一把年纪，满脸肾亏样。

　　这种货色搁一般富婆，倒贴都不要。

　　顾谟年听完卢望的话，脸上爬上冰霜。

　　假如没有陶婧之前那句记不得顾钦年拿的是什么花，卢望这番话还有点可信度。

　　一个承认在婚礼第二天飞去外地看画展，一个言之凿凿陶婧结婚后两人再也没见过面。

　　两人的话出现矛盾点，就代表肯定有一人在撒谎。

　　顾谟年不愿相信顾钦年说的，因为一旦接受陶婧才是那个出轨之人的结论，就代表他这些年活成了一个笑话。

　　推翻既有认知，以一个全新的视角看待自己以前讨厌的人，接纳所爱之人其实一直在骗他。

　　无异于活生生的被扒皮抽筋，重塑筋骨。

　　可是堵住耳朵，蒙住眼睛，心里那关却永远不可能过得去。23sk.Com

　　顾谟年紧紧握住拳头，勉强做到冷静。

　　他睁着微红的眼，一错不错的看着陶婧，“妈，你告诉我，我哥说的话是真是假。”

　　陶婧一秒不带犹豫的，急切道：“他骗你的！我那么爱你，怎么舍得破坏我们的家，谟年，你要相信妈妈！”

　　她说的太快，以至于声音变得尖利，刺的人耳膜疼。

　　病房的门突然被推开，池虞拎着外卖打包盒走进来，身后跟着一位头发花白，气质清朗的老人。

　　“说谎的人吞一千根针，这位大妈你最好想好了再回答。”池虞边说边走。

　　走到床头，将包装盒放下，她和乔玉交换了个眼神。

　　乔玉暗暗给她竖了个大拇指。

　　陶婧顾不上骂池虞，惊慌的看着陶懿，“爸，你怎么会在这？”

　　陶懿鄙弃的盯着她，重重冷哼，“我要是不来，你是不是还准备丢人现眼下去？”

　　完了。

　　陶婧腿一软，只觉得天旋地转，恨不能昏死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第309章 谟年，你要相信妈妈呀免费阅读。https://xs.23sk.com 