    玄武伯爵府内。

    听完金木聪的话后，岳母，木兰和沈浪都有些呆了。

    肥宅永远都像是一个孩子一样。

    不管参与任何机密大事都在昏昏欲睡，魂飞天外。

    却没有想到他会说出这么一番话来。

    沈浪道：“胖子，你可想好了吗？”

    金木聪用力点头道：“我已经想了两天了，尽管一开始都充满惶恐和害怕，但最终都是这个决定。”

    苏佩佩有些眼圈发红。

    虽然她经常打骂金木聪，而且各种嫌弃。

    但毕竟是她唯一的儿子，她怎么可能不疼不爱。

    况且沈浪进入玄武伯爵府之后，几乎填补了金木聪所有的缺点，他就变成了一个很好的世子。

    这是一个很乖的孩子，从来都不闯祸，又那么听话，和外面那些讨厌的孩子完全不一样。

    如今这个儿子就要远离，进入国都那个是非圈，让她怎么不担心不难过。

    这个儿子还从来没有离开过自己身边呢。

    但是她内心也知道，男孩要出去历练才会长大，小鹰要离开父母的身边才会翱翔。

    …………

    书房内就剩下了沈浪和金木聪。

    “姐夫，这些天你不在，我实在是想要知道《西游记》后面的剧情，所以我就自己写了几万字，你帮忙我看看。”

    沈浪接过了稿子。

    用大约半个多小时看了一边。

    很意外，很惊喜。

    肥宅写书的情绪非常牛逼，明明是打一个妖怪，竟然让他写得怒火冲天，那个妖怪若是不死简直对不起天地。

    也就是非常擅长于拉仇恨。

    而且，他写书还懂得环环相扣。

    比如刚打了一个小妖精，接着来一个大妖精，打完一个大妖精，顿时来了一个神仙，刚打完这个神仙，玉帝都被惊动。

    这一幕熟悉不熟悉。

    很像是后世的玄幻小说啊，敌人越来越大，越来越牛逼，阴谋论一个接一个。

    不过这不适合西游记啊。

    西游记是见好就收的，那些妖怪就算有靠山，对天上的神仙也就点到为止，不会一直打上去的，对阴谋论也是点到为止。

    而肥宅这才几万字啊，就把滔天的黑幕写到玉帝那里了。

    非常好看。

    但是也把主线歪了。

    像他这样写，接下来又要怼玉帝了，说不定还要再来一次大闹天宫，还取个屁经啊。

    这样十万字后，孙悟空都该灭玉帝毁天宫了。

    况且西游记的故事，等到开始取经的时候有点像是系列剧的。

    不断遇到新妖怪，不断遇到新困难，但很快就了结。

    结果非常金木聪写了几万字了，还是在写一件件事，而且越闹越大，早就把取经这条主线歪掉了。

    “怎么样？姐夫？”金木聪无比紧张道，就仿佛一个新作者写完书交给编辑看的时候一样。

    “进入国子监后，我打算用写书打开局面，就用这本《西游记》。”金木聪道：“我一定要名扬整个国子监，姐夫你不介意我用浪陵笑笑生的笔名吧？”

    沈浪道：“胖子，你写得很好。”

    肥宅大喜。

    “但是……”沈浪道：“你不适合写《西游记》，你的文笔太激烈了，仇恨拉得太狠，情感太激烈了。”

    金木聪一愕道：“这……这不好吗？”

    “好啊。”沈浪道：“我介绍另外一本书给你写啊，我先念六万字给你听，你不比抄写，光听就可以了。”

    “好，好啊……”金木聪道。

    沈浪开始念道：第一章，陨落的天才。

    “斗之力，三段！”

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛！

    没错！

    《斗破苍穹》横空出世了。

    当然这个世界只有内力和真气，是没有斗气的。

    而且这个世界的武道远远没有斗破里面的那么高。

    但终究也算是一个武道世界啊，很多东西都熟悉啊，有代入感啊。

    沈浪口齿清晰，飞快念着。

    金木聪听得何止如痴如醉，简直如痴如狂啊。

    尤其听到纳兰嫣然来退婚的时候，他的代入感太强烈了。

    浑身热血沸腾，握紧着拳头，把自己幻想成为萧炎。

    原来三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷就从这里出来的啊？

    姐夫还经常说这句话。

    整整几个小时，沈浪终于将《斗破苍穹》的第一集六万字念完了。

    金木聪眼睛都绿了。

    天哪？

    这故事太精彩了，太好看了，太刺激了。

    我都想要哭了。

    上天为什么要让我金木聪听到这么好的故事啊。

    论文学造诣《西游记》当然远远超出。

    但是论代入感和剧情冲击力，《斗破苍穹》超级强啊。

    就如同《天龙八部》比《寻秦记》更加经典，甚至不可同日而语。

    但是笔者在看《寻秦记》的时候，完全如同打开了新世界的大门，日夜不眠，惊叹世界上竟然还有这么好看的书？当时痴迷的程度，甚至还要超过《天龙八部》和《神雕侠侣》。

    因为对各种欲望的冲击力，寻秦记超过了天龙，也更爽。

    《斗破苍穹》当然就爽翻了。

    沈浪道：“胖子，你要想好了啊，你确定进国子监要写《斗破苍穹》？”

    金木聪道：“一定要写，这辈子我就算不干别的，也要把这本书写出来。”

    沈浪道：“你写出这本书后，国子监的那些同学可能会一边疯狂地追读，一边狂骂你的书写得烂，没有文学价值，都会瞧不起你的，甚至会把你当成国子监之耻。”

    “能出名吗？”金木聪问道。

    沈浪道：“能，而且一定会出大名。甚至会风靡国子监和太学，二十几岁下的少年都会被一网打尽。但是出的名声可能会不大好，人家会骂你写了一本大毒草。”

    “哈哈哈哈……”金木聪道：“能出名就好，能够找到一个媳妇更好，那能够交到朋友吗？”

    沈浪道：“能，不过交到的应该都是那些不学无术的学渣，那些能够考中进士的学霸，应该是不屑和你为伍的。”

    “那正好，我也是学渣。”金木聪道：“姐夫，你快把故事大纲，还有人物简介给我写出来，我在去国都的路上构思，一到国子监我就立刻写。”

    于是，接下来沈浪奋笔疾书。

    根据智脑的提炼，将《斗破苍穹》前面一百万字的剧情大纲，还有人物大纲全部写出来。

    整整两万多字。

    金木聪接过这些大纲后，就仿佛得到《九阴真经》这种绝世秘籍一般。

    “谢谢你姐夫，你对我真好。”

    “你等着，我一定不会给你丢脸的，我一定会大火的。”

    接着金木聪不好意思道：“姐夫，我新书上市的时候，能不能把书名改成《金X梅之斗破苍穹》啊？”

    我……我日！

    沈浪头皮都要炸了，你金木聪有那么秀吗？

    蹭热度也不是你这样蹭的啊。

    “你说呢？”沈浪怒道。

    金木聪道：“那能不能叫斗破苍穹之风月无边？”

    沈浪道：“你，你该不会是像往里面加肉戏吧？”

    金木聪用力点头道：“里面美女很多，不加可惜了。”

    沈浪道：“你要加可以，但是绝对不能多啊，不能破坏了整本书的故事属性。”

    一整夜，金木聪都在和沈浪讨论他即将写的新书。

    越来越亢奋，越来越期待，他心里也渐渐不害怕了。

    反而对去国子监读书充满了期待。

    我金木聪要火了，我一定用红遍整个国都。

    到那个时候，还怕没有妹子喜欢我？

    上一本风月无边谁都知道是我姐夫写的。

    但这一本书，可是我金木聪大神的作品了。

    肥宅幻想着自己的书大红大紫，赢取白富美，走向人生巅峰。

    陷入美梦不可自拔。

    岳母苏佩佩本来想要劝肥宅睡觉，免得明天赶路没精神，但是在外面听到沈浪和金木聪讨论得热火朝天，便退回房间去了，为金木聪整理行囊。

    这胖子就是和他姐夫亲。

    次日天不亮。

    玄武伯爵府来了一支神秘的客人。

    一个老宦官，十几名武士。

    “拜见玄武伯夫人。”那个老宦官朝着苏佩佩行礼。

    那个老宦官递上了五王子宁政的拜帖，还有他的亲笔信。

    这是宁政王子的心腹太监。

    “殿下让我率人来接世子，进入国都之后，世子也在五殿下府中住下，每日殿下都会派人保护世子上下学，请夫人放心。”老宦官道。

    顿时苏佩佩心中感动，大喜道：“那就多谢殿下了，请长者稍候，我这就去准备一些土特长让你带回国都去。”

    老宦官道：“万万使不得，万万使不得，殿下会不高兴的。”

    苏佩佩道：“都是一些不值钱的东西，一定要收下。”

    接下来，苏佩佩准备几大箱子的礼物。

    有丝绸，有宝剑，当然更多的是香皂，洗发水，香水，面膜，全部是给宁政妻子的礼物。

    沈浪上前道：“阿翁，五殿下最近的日子是不是不太好过？”

    这是很显然的。

    前段时间，玄武伯爵府面临绝境，苏佩佩四处却借钱只借了一千金币，成为贵族笑柄。

    五王子宁政雪中送炭，倾其所有送来了一万七千金币。

    当时国君就已经非常不快了，但想想这一万七千金币也改变不了大局，还能挽回一些王族的颜面，也就没有追究了。

    但是事后，沈浪一举拿出了八十万金币，狠狠砸在隐元会的头上，打脸了全天下。

    国君当然会震怒。

    这种愤怒不好对玄武伯爵府发泄，但却可以对宁政。

    看来你宁政很狡诈啊，早就和玄武伯爵府有勾结了吧。

    整个国都的人也纷纷议论，甚至出言讽刺。

    都说五王子宁政性格孤僻，淳朴耿直，现在看来也狡猾得很，心机深得很啊。

    知道玄武伯爵府要发达了，所以假惺惺地送出了一万七千金币收买人心。

    所图不小啊。

    所以，宁政算是被沈浪拖下水了，最近日子非常难过。

    被人冷嘲热讽还是小事，被国君猜忌才是大事。

    国君已经叫他去呵斥了好几次了，而且罚跪了好几次了。

    甚至因为一件子虚乌有的小事，下了一道旨意，拆去了宁政府上一根柱子，以示警告。

    在这种时候，宁政应该立刻和玄武伯爵府划清界限，以示清白。

    但是得知了国君下旨让金木聪进国子监读书，这是有当人质的意思啊。

    这个时候他明明不应该出手的，但还是出手了。

    因为让金木聪进国子监读书是他提的建议，当时是为了保住金氏家族的独苗。

    所以，宁政觉得自己要负责到底。

    至于避嫌？没有必要的。

    听到沈浪的话后，老宦官道：“我们主子无欲无求的，受一些白眼也无所谓，习惯了。”

    沈浪拜下道：“多谢殿下，他日沈浪进入国都，一定登门拜下。”

    “好说，好说。”老宦官道。

    接着，老宦官欲言又止。

    沈浪道：“阿翁，有话请讲。”

    老宦官道：“树欲静而风不止，望崖岛风高浪急，还请玄武伯小心啊。”

    沈浪道：“可是有人进京游说了？”

    老宦官道：“不止一波，无数势力都对你望崖岛的金矿垂涎不已，已经磨刀霍霍，蠢蠢欲动了。”

    沈浪躬身道：“多谢阿翁告知。”

    天亮之后！

    在众人依依不舍的目光中，金木聪离开玄武伯爵府，进入国都。

    除了五王子派来的十几名武士保护之下，玄武伯爵府也派了二十几人跟随。

    那个传旨的大宦官见之，一阵冷笑，朝着五王子的心腹太监道：“你们家五殿下还真是古道热肠啊，只不过都快要吃饭的时候了，这才开始烧灶有些太晚了吧。”

    这讽刺的意思，毫不掩饰，说五王子宁政勾结外臣，意图夺嫡。

    沈浪在边上幽幽道：“公公你这话是什么意思，诅咒国君吗？”

    传旨的大宦官尖声道：“你算什么身份？一个小小赘婿，有什么资格说话？”

    沈浪道：“你说什么快吃饭的时候了？谁快要吃饭啊？是太子吗？如今国君千秋鼎盛，长命百岁都不止，你竟然说快到吃饭的时候了，这分明就是诅咒国君啊。阿翁，这话有必要传出去啊。”

    那个传旨大宦官脸色顿时绿了，尖声道：“咱家没有这个意思，你不要信口雌黄啊。”

    沈浪道：“你有没有这个意思，国君自有判断，反正我觉得有必要把这句话让国君知道。”

    传旨大宦官头皮一阵发麻。

    这话传到国君的耳中，他当然罪不至死，也不会被革职。

    但是跪几个时辰，自抽几个耳光是免不了的。

    而且有这么一句谗言，接下来宫中的那些对手就会有十倍，百倍的谗言。

    真是祸从口出啊。

    听说沈浪这小畜生是毒蛇，看来真真是不假的。

    抓住机会就咬人啊。

    接下来，这个传旨的大宦官也不敢纠缠，直接率队走了。

    金木聪在马车上大声喊道：“姐夫，到了国子监我一定不会给你丢脸的，你就等着我名扬国都的好消息吧！”

    …………

    金木聪走了。

    木兰很难受，岳母苏佩佩更是有些浑浑噩噩。

    有些时候本能还会喊一声胖子。

    然后，有拿起戒尺，鸡毛掸子，等等揍金木聪的工具发呆，默默流泪。

    这家的日常。

    吃饭，睡觉，欺负豆豆。

    现在豆豆走了。

    真是让人难受。

    甚至包括沈浪，肥宅金木聪刚走不久，他就已经想念他了。

    沈浪看着魂不守舍的岳母，便安慰道：“岳母您放心，用不了多久，我就亲自进入国都把胖子接回家。”

    …………

    沈浪也不能在玄武伯爵府呆得太久！

    肥宅金木聪的离开是一个插曲，接下来的大戏还要继续上演。

    黄金之岛战略，马上就要到最高潮了。

    望崖岛的天罗地网，还需要他沈浪去最后收网。

    送走肥宅后，沈浪又在家里陪着娘子和岳母一天。

    次日一早，他离开家，在黄凤的保护下前往望崖岛。

    木兰真是恨不得一直跟在沈浪身边。

    但是不行，她需要看家，需要保护玄武伯爵府和整个封地。

    此时四千军队全部调往了望崖岛，留在玄武伯爵府就只有一千精锐和两千民军，防守任务非常重。

    沈浪抱着娘子，在她额头，鼻尖，嘴唇，下巴上亲吻了一口。

    然后转身离开。

    犹豫片刻后又回来，在娘子腰下最迷人的地方也轻轻吻咬了一口。

    …………

    仇枭和他的两千海盗在望崖岛上，受到了祖宗一样的接待。

    玄武伯爵府果然不敢伤害他半根寒毛啊。

    望崖岛上的军营刚刚建好一批，金氏家族的士兵还没有来得及住进去，就被仇枭的海盗抢住进去了。

    仇枭明明带够了粮食和肉。

    结果却派人去向玄武伯爵府讨要，不仅伸手要，而且还直接出手抢。

    这两天不知道发生了多少冲突。

    但玄武伯每一次都压制了下来，简直是步步退让。

    这让仇枭无比得意。

    哈哈哈哈！

    我背后有怒潮城，我背后是父亲海盗王，就是牛啊。

    金氏家族非但不敢伤害我，而且还要拼命巴结我，真是太有意思了。

    哈哈哈哈哈！

    于是，仇枭得寸进尺，提出的要求越来越过分。

    比如让金木兰来望崖岛，不做别的，就是陪他和喝几杯酒而已。

    而且他的海盗兄弟们不能没有女人。

    让玄武伯立刻去运来一批女人，让他的海盗兄弟们享用。

    最最关键的是，他仇枭看上了玄武伯爵的一个女人，木兰的心腹金剑娘。

    为了玄武伯爵府和怒潮城的友谊，你们非常有必要把金剑娘当成礼物送给我仇枭享用。

    这些天，仇枭一边作威作福，但也没有忘记了正事。

    到处打探整个望崖岛的虚实。

    整个望崖岛都在热火朝天地建设。

    整整上万名民夫，不断地伐木，采石。

    不但扩建码头，而且已经开始筑城了。

    地基都快打完了。

    这座城堡的规模很大，足足有上百亩之巨。

    这些天，不计其数的粮食和各种物资，源源不断地运来望崖岛。

    此时仇枭完全断定。

    这岛上一定有金矿，而且是超级大金矿。

    玄武伯爵府已经进行战略转移了，恨不得把整个伯爵府搬到望崖岛上来。

    而且这几天，玄武伯虽然一再忍让，但是却坚决不让仇枭去采矿场。

    一直都在说，矿场还没有建好，非常危险，没有什么好看的。

    今日！

    仇枭来了一个金蝉脱壳，把自己打扮成了一个旷工，然后偷偷溜进了矿场内。

    顿时，他完全惊呆了。

    如此巨大的矿坑？

    太……太震撼啊。

    这矿坑的直径足足有一二百丈吧，而且深不见底，起码十几丈深。

    不过矿坑的底部，密密麻麻搭建了房子。

    而且守卫极度森严，几乎每一座房子外面，都有四名士兵。

    任何一个旷工的进出，都需要凭借号牌。

    而且在矿场身处，任何旷工都不得互相交谈，只能埋头干活。

    这里面肯定有鬼，如果是平常的铁矿场根本没有必要这样。

    于是仇枭渐渐埋伏了起来，找到一个机会，将一个矿工击倒，换上他的衣衫，带上了他的号牌，偷偷潜入到矿坑深处。

    他的内心充满了期待。

    望崖岛究竟有没有金矿？

    真相很快就要揭露了。

    推开门，走进了一间房子内。

    然后……

    仇枭彻底惊呆了。

    都是金子，整个房间里面都是金子。

    他见到了前所未有的一幕。

    无数的金沙，仿佛堆成了一座山一般。

    里面有一个大炉子，正在将这些金沙融化，然后铸成一个一个金块。

    真的是超级大金块，上百斤一块。

    而这上百斤的大金块，在旁边的地上已经堆成了一座小山。

    就这一堆有多少黄金？

    起码上万斤吧。

    接着，仇枭退出了这间屋子，进入了另外一间屋子。

    这屋子里面竟然有一条河流，几十名矿工正在淘金。

    所谓淘金，就是把矿土不断清洗，一直将金沙洗出来。

    仇枭看得清清楚楚。

    左边那一堆是刚刚挖出来的矿土。

    这……这含金量也太高了，这是一个超级富矿，前所未有的富矿。

    因为这一眼看去，都能明显见到金灿灿的金沙。

    而右边是刚刚淘洗出来的金沙，也堆成了一座小山，起码有几百斤以上。

    仇枭的内心真的完全战栗了。

    他几乎无法呼吸。

    难怪玄武伯爵府能够一下子还出八十万金币。

    他们竟然发现了这么一座超级富矿！

    接下来，他进入每一个房子里面，看到的全部都是黄金。

    金沙，金块，金条，金币。

    就矿场上这些金子，足足有好几万金，相当于几十万金币。

    那么整个矿场有多少黄金储量？

    天知道啊！

    这种富矿，简直见所未见，闻所未闻。

    我仇氏要发财了，发大财了啊！

    这个金矿是我的，是我仇氏家族的。

    接下来他要传信给父亲，不计一切代价都要夺下望崖岛。

    什么五成？

    不，要全部夺走。

    这样的超级大金矿，他怎么舍得让出一半。

    怒潮城要倾其所有，几万大军一起来，把金氏家族斩尽杀绝绝。、

    …………

    傍晚时分，沈浪登上了望崖岛。

    “仇枭来了？”

    玄武伯道：“来了几天了，作威作福，天怒人怨。”

    沈浪道：“他去过矿场了吗？”

    玄武伯道：“去过了，全部看到了。”

    沈浪把所有的金子都用来演戏了。

    所以，这个矿场一定会给仇枭前所未有的震撼。

    整个人仿佛置身于金山之中。

    “他已经派了十几名武士前往怒潮城，以为自己做的很隐秘，让这些海盗游出望崖岛几里之后再上船的，不久之后，仇天危就会收到儿子的密信。”

    沈浪大喜道：“今天晚上就请仇枭喝酒。”

    “这头猪终于养肥了，就该杀了。”

    玄武伯道：“是杀他一个，还是……”

    “全部杀了，两千个海盗一起杀，斩尽杀绝，两千颗脑袋送给仇天危，绝对震撼。”

    …………

    注：开始调整作息，昨晚很艰难地睡了四个小时。精神疲倦上午狂喝浓茶写了好几个小时，所以第一更有些晚，我会坚持到底的。这时尤其需要兄弟们的支持，拜托了！

    谢谢喲喲喲喲喲喲的万币打赏。