    坐在沙发另一边的男人西装革履，轮廓棱角分明，神色幽深莫测，因为光线问题，半张脸几乎隐匿在了光线中。

    正是莫少谦。

    因为许父今天生辰，莫家和许家也算是有来往，所以莫少谦前来送一下贺礼。

    明着是送贺礼。

    也不过是欲盖弥彰。

    左右还是莫少谦有私心。

    他想趁这个机会，来冠冕堂皇地见许若雅一面。

    接触到许若雅那双氤氲着水雾的杏眸，莫少谦眼底闪过一抹阴暗，能把许若雅伤成这样的人，全世界也就只有傅修远一个。

    “我不知道。”

    他只能说。

    他喜欢许若雅，可许若雅的一门心思都在傅修远身上，其他的他还能说什么？

    许若雅落寞地垂下眼帘。

    她低头安静地摆弄着手中的沉香，却若有若无地轻轻叹出了口气：“家主行事太不妥当，苏家千金年龄尚幼，却要举行婚礼，这岂不是给外人看傅氏的笑话？”

    明面上关心着傅氏名声。

    从她身上却泛出了浓浓的伤心苦涩的气息，让人的心都跟着揪了起来。

    在别人看不见的垂眸之际，许若雅眼底泛起了一层层浓浓的不甘，她想不明白，苏倾城那个小丫头片子到底有什么手段，迷的住傅修远也就罢了，竟还能引得人迫不及待地要结婚。

    结婚……

    全然不顾对方的年龄，不顾世俗的目光，就那么迫不及待地要跟苏倾城结婚？

    傅修远是疯了吗？

    许若雅心中的恼怒几乎快压不住，以至于攥着压盘的手都在颤抖，导致沉香的形状一直都压不成，最后乱成了一团。

    唉……

    许父和许母见此，都是目光心疼地叹了口气。

    莫少谦眸色微深，凝着面前屈膝跪在桌案前摆弄沉香的女人，女人即便是伤心的，她的身形看起来也那般优雅大方，只是这样的坚强让他更加心疼了。

    “我帮你去问。”

    他说完起了身，对傅修远要和苏倾城结婚的行为也心存不满，难道那人就一点都不顾及阿雅的心情？

    许若雅眼看着莫少谦起身，目光饱含了犹豫和挣扎。

    一直等到莫少谦拎着外套快走到门口，她才忽然开口叫住人：“老三……”

    莫少谦不解回眸。

    许若雅为难地咬了下唇，音色轻轻：“最近我听说，你身边有个女人叫……”

    “没有女人。”

    莫少谦说。

    几个字说的十分果断，毫不拖泥带水，仿佛那个女人从未在她世界里存在过。

    他是真狠呢。

    许若雅听到这个回复却像松了一大口气般，唇角扯开了柔和的笑：“我就知道他们都骗我的，你心里有分寸，那种上不得台面的风尘女子才配不上你。”

    莫少谦的眸色在那一瞬间有些微变化，却也是转瞬即逝。

    大概是因为，许久没有听到有关那女人的消息了。

    那个可恶的女人。

    到现在仍旧了无音讯。

    如果让他逮到人的话，一定抓回去，关起来，用独有的方式好好地告诉她，什么叫笼中的金丝雀……

