    火热的心像是被一盆冷水兜头浇下，瞬间浇息了她心头的那一点点悸动与沉迷。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪猛地睁开眼，大力推开了拥住她的南宫煜。

    “砰”的一声巨响，南宫煜被狠狠推撞在浴桶边沿上，出一声闷哼。

    原本已经稍稍恢复了点血气的脸色再次变得惨白无比，甚至身上的皮肤都再度变得冰冷透明。

    房间的门瞬间被推开，青龙的身影闯了进来，看到清醒站立着的南宫煜，不由大喜:“主子，你醒了！”

    南宫煜却是铁青着脸，目光一瞬不瞬望着纥溪，只冷冷说了三个字:“滚出去！”

    青龙在南宫煜的怒吼声中打了个寒颤，又看了看衣衫也被弄湿了的纥溪，顿时脸上一红，手忙脚乱地退了出去。

    房间里再次只剩下纥溪和南宫煜两人，只是这一次，他们之间的氛围再不像是暧昧缠绵，而多了几分冰霜凝结的味道。

    纥溪看着南宫煜惨白的脸色，心中涌起一丝内疚，急忙上前一步，直起他的手把脉，口中担忧地问道:“你现在感觉怎么样？”

    南宫煜却是反手一把抓住纥溪的小手，将她拽到身前，利刃一样的目光死死盯着她，像是要将她从里到外统统看透一般。

    纥溪感受着他手掌冰冷到让人颤抖的温度，不由急道:“你还不放手？让我帮你检查一下！”

    谁知南宫煜非但没有放手，扣住她的掌心反而陡然收紧，声音低沉带着压抑的怒火，“溪儿，你刚刚为什么出神，为什么推开我？刚刚在我的怀里，你想到了谁？”

    因为在意所以敏感，因为放入了心里所以无法忍受她被任何人拥有过。

    南宫煜能感觉到刚刚那一瞬间纥溪身上散出来的悲伤、怨恨与决绝，是什么样的经历，能让她有如此强大的情绪波动？她又是为谁悲伤，为谁痛心？

    只要一想到，他的溪儿心里曾有过另一个人，南宫煜就无法抑制心底嗜血的杀意，如果那个人在眼前，他一定会将他碎尸万段。

    纥溪怔了怔，随即猛地甩开他的手，厉声道:“我不知道你在说什么？你快坐下来让我看看你的伤势，药性还没有完全渗入你体内，如果反噬，你的伤势反而会越来越重。难道你想死吗？”

    南宫煜不为所动，目光直勾勾地盯着她，像是要望进她的心底深处。

    纥溪被那样霸道执拗的目光盯得心里毛，可是同时，她又能看出南宫煜越来越难看的脸色，心中恨他的咄咄逼人，又恨自己如此担忧他，不由恼羞成怒道:“我们非亲非故，顶多算是萍水相逢的关系，我推开你不是正常的吗？面对陌生人的轻薄，我不应该反抗，还是你觉得我对着任何只认识了一个多月的男人，都应该来者不拒？”

    南宫煜脸色陡然变得更加阴沉，一双漂亮的星眸像要喷出火来，他的手如闪电般迅捷伸出，揽住纥溪的腰将她狠狠拽进怀中，才冷笑道:“呵呵，非亲非故？我在溪儿眼中，就是个非亲非故的陌生人？”