    刘焕也大喜，就拉着成长恒的手道：“我们以后就是同科了！”

    白二郎听着这话总觉得怪怪的，那他要是明年去考明经，岂不是比刘焕晚一科？

    他们这是同学变前辈呀。

    白二郎就拿眼睛去瞥他。

    刘焕一无所觉，虽然名次不是很前，但他能考中就是很高兴的一件事。

    他拉住白善和白二郎，招呼他们，“等我家办喜酒，你们一定要上我家喝喜酒呀。”

    白善笑着颔首，道：“我们的帖子你得亲自写。”

    刘焕拍着胸脯道：“放心，国子监和崇文馆同窗们的帖子我都亲自写！”

    刘焕回去就亲自写帖子，不仅给崇文馆和国子监的同班同学都写了请帖，还给当初同行的聂参军，以及和他玩得比较好的几个士兵也写了帖子。

    毕竟，这场宴会可不仅仅是因为他考中明经，还因为他得封县男。

    没错，他爵位的庆祝宴会一直拖着呢。

    刘焕亲自给白善周满等人写帖子，周立如也单独得了一封。

    一封帖子一份礼，周立如收到帖子后自然不能和小姑算在一起，因此也要准备随礼。

    不过她现在也有钱，她爹娘不在京城，亲哥亲姐又不管她的钱，这一趟跟着小姑去西域分的战利品和赚的钱她都自己拿着呢。

    于是她从床底下拖出自己的箱子来，摸出一锭金子，想了想又放进去，摸出一锭银子，又换了一个比较小一些的思索起来，她该送什么礼呢？

    满宝进皇庄里去了，周立如只能去请教小姑父。

    白善大方的笑道：“你是晚辈，跟着我们去就行了，哪里用单独随礼？”

    白二郎也拿出长辈的派头，连连点头道：“对对，到时候我们给你准备一份就行了，你跟着叔叔们去不用……哎哟！”

    白善道：“乱叫什么，你怎么是她叔叔了？”

    “怎么就不能叫叔叔了，你是他姑父，叫我可不得叫叔叔吗？”

    周立如可不怂他，道：“二少爷，我小姑没让我叫你叔叔。”

    白二郎严肃的道：“我是你小姑的师弟，你不仅是你小姑的侄女，还是你小姑的徒弟，你不叫我师叔叫什么？”

    周立如一愣，但看着白二郎的脸实在是叫不出来，憋了半天只能憋出来一句，“我也跟着庄先生读书的……”

    “有胆量你管你小姑叫师姐去。”

    周立如转身就跑，“那也不叫你，你们不说就算了，我自己琢磨。“

    自己琢磨的周立如就是拿着钱去书铺里给刘焕选了一套还不错的文房四宝，还买了成套的笔架、笔洗等，反正是书桌上的东西她全给准备妥帖了，然后就等着吃喜酒。

    刘尚书也很高兴，一颗一直高高提着的心放下，刘焕能考中，总算是不负皇帝期望了。

    这一下也能堵住不少人的嘴巴，免得他们都以为刘焕得的这个爵位名不副实。

    其实他孙子还是有一点儿本事的。

    满宝已经收假住进皇庄里去，只能到日子请假出去吃酒。

    她一请假，那整个皇庄就只剩下卢太医在了，她走的那天，卢太医就站在院子门口那里拢着手看她。

    满宝讨好的冲他笑笑，然后转身就跑了。

    她先回家换了一套衣服，这才和白善他们一起去刘家吃酒席。

    刘家一片热闹。

    他们一家已经很久没有办过喜宴了，就是刘尚书和刘老夫人过寿，也很少大宴宾客，这次是这几年来最大的一场，因此亲朋好友，甚至远在晋阳一带的亲朋都亲自赶了来。

    刘尚书都惊讶了，他帖子没发那么远呀，但来者是客，他只能悄声和老夫人道：“赶紧让人去酒楼里定酒席，能定多少定多少，别丢了脸。”

    老夫人扯着满脸的笑容应下，等扶着老嬷嬷的手回到房间才皱眉，“怎么来了这么多亲朋？我们家发出去这么多帖子吗？”

    “老夫人，这是大好事儿啊，二少爷可还没定亲呢，正好趁着这时候……”

    老夫人挥挥手道：“你去看看那傻小子在干什么，这福气太大了，他撑不住的。”

    老嬷嬷便笑容微收，扶着她在椅子上坐下。

    老夫人喝了一口茶后道：“去把柳管事叫来，我和他定一下从外头叫的酒席，突然来了这么多客人，甭管他们是真恭喜，还是有别的打算，来者是客，我们总要把人招呼好了。”

    “是。”

    满宝他们这群和刘焕同建功立业的人坐在了大堂的前面几桌的一个角落里，不是特别中心的位置，但因为刘焕这个主人在此，的确是万众瞩目。

    聂参军这一趟西域之行，回来连跳，虽没有爵位，可得的却是实职，也高兴的很。

    一见到刘焕就哈哈大笑的拍着他的肩膀道：“刘公子也太客气了，还特意给我们送了那么好看的帖子，你吃酒说一声就是了，兄弟们不管在哪儿都会来的。”

    刘焕笑嘻嘻的道：“当然要给帖子的，给你们的帖子还是我亲手写的呢，上面的画都是我画的。”

    这可是他有生以来最大的两件喜事，他觉得值得他如此付出。

    聂参军听了感动不已。

    隔壁桌听着的鲁越等人心中嫉妒不已，起哄的问道：“刘焕，那我们的帖子是不是你亲自画的？”

    刘焕不好意思的道：“你们的帖子是我亲自写的，上面的字迹你们不认识？”

    鲁越：“光字是你写的可不够，画是不是你画的？你去西域他们可才陪了你一年，我们这些同窗却在宫里陪了你两三年的。”

    白善打圆场，笑道：“你们可放过他吧，也放过自己的眼睛吧，你们要是想要他的画，回头让他过了礼部和吏部的考试后找了空给你们画上百张千张，到时候铺满你家屋子随便看。”

    赵六郎也对鲁越道：“你想要他画的帖子，我可不想，又不是白善画的，留着将来说不定还能卖几个钱，刘焕的画要留着烧火吗？”

    刘焕立即叫道：“你们这就过分了，虽然我画的不是很好，但上面的兰花还是很传神的嘛。”

    周立如道：“原来你画的是兰花，我还以为是稻穗呢，寓意你能吃苦耐劳，是良才美质……”

    白二郎笑喷，哈哈大笑起来，众人也跟着乐。

