 中年人只能乖乖听话，站着不动，任由苟霆之查探他身上的气息。

片刻之后，苟霆之将神念收回，道：“气息没问题。

但不排除，你或许已经被他控制灵魂，刚才说的也未必是真的！”

随着声音落下，中年人便发现苟霆之的双眸，仿佛变成两个巨大的漩涡，像是要将他的灵魂从身体里拉出来，顷刻间，头晕目眩，而后神情变得呆滞。

将中年人控制之后，苟霆之又将先前的问题，都问了一遍，得到一样的回答后，苟霆之才让中年人苏醒过来。

“你可以走了，快去快回！”

苟霆之道。

“是！”

中年人转身离去。

苟霆之看向密室紧闭的大门，自言自语道：“看来，是我有些太过敏感了。

不过，小心无大错，这小子总给我一种很滑头的感觉，绝对不能掉以轻心！希望你最好是乖乖等着魔眼族的人到来，若是想要和我斗的话，你还是太嫩了点！”

皇宫之中，有着专门的炼器房，苟家所养的炼器师平时都是呆在那边，若是苟家的人有需要炼器师帮忙炼制武器的，便去那里找人。

那里还有一个宝库，里面有各种炼器材料，种类极为丰富，林辰所列清单上的炼器材料，都很常见，所以苟霆之让中年人直接前往炼器房就行，免得浪费时间。

中年人朝着炼器房快步走去，回想刚才的经历，小声嘀咕道：“域主大人未免也太谨慎了一点，竟然那么提防着那个家伙。

借那家伙几个胆子，他又怎么可能敢在域主大人面前乱来，难不成不要命了？”

“他还没那个本事要我的命。”

一个声音，突兀的响了起来。

“谁？”

中年人吓了一跳，此时他正走在一条无人的小巷中，突然响起的声音，让他紧张兮兮地前后张望，却是一个人影都没看到。

“不对！刚才那声音，好像是从我怀里传出来的？

怀里传出来的，这怎么可能！难不成，我怀里还能躲着一个人？”

中年人虽觉得不可能，但越想越觉得刚才那声音好像就是从怀里传出来的，他伸手在怀中摸索。

“咦！这是什么？”

还真让中年人从怀中搜到一件东西。

“我怀里什么时候放着一枚空间戒指，我怎么会一点记忆都没有？”

中年人满头雾水，实在不清楚怎么一回事。

他自己就一枚空间戒指，眼下正戴在手上，也就是说，这枚空间戒指是别人的。

而他又确定，自己绝对没有偷别人的空间戒指，然后放到怀中，唯一的解释：这空间戒指，是别人趁自己不知道的时候，放到自己怀里的！联想到刚才突兀响起的声音，中年人终于意识到了什么，一双眼睛滚圆，他的表现，就像是普通人发现自己拿着一枚炸弹，吓得立马就要将空间戒指扔掉。

然而！却是晚了。

嘭——！空间戒指发出一声闷响，化作尘埃消散，就像是沙子堆积的城堡，在狂风中散去。

中年人瞳孔收缩，见到一个巴掌大小的漆黑小塔出现在面前，旋即灵魂传来尖锐的刺痛感，再然后，便是没了意识，扑通一声倒在地上。

在漆黑小塔出现的同时，还有着一个人影出现在他面前，只是他没来得及看到，便晕过去。

林辰伸手将神狱塔抓住，朝自己的眉心丢去，神狱塔化作一道流光，遁入他的眉心之中。

他看了眼周边的环境，嘴角勾起，自语道：“看来，一切倒是挺顺利的。

我还想着，若是不顺利的话，就免不了要和苟霆之打上一场。

虽然没有信心将他击败，但若只是要从没了至尊宝器的他面前逃走，应该还是能够办到的。”

林辰将中年人的意识控制，从他口中，得知前往皇宫大门的路线，当他从小巷里走出来时，已经变成中年人的模样，大摇大摆朝着皇宫的出口走去。

“苟霆之绝对想不到，我的身上，有能够彻底帮我将气息掩藏起来的神狱塔！所以他也不会想到，我没有控制他的手下，只是躲在神狱塔内，利用他的手下，顺路将我们带出来！就那么从他面前，堂而皇之的离去。

神狱塔的这个妙用，实在是一次次帮了我大忙！”

中年人的实力其实不弱，是一名不朽境巅峰的强者，但在身为至尊的林辰面前，就实在不够看。

别说林辰只是要将一些东西，神不知鬼不觉的放在他的身上，就是要神不知鬼不觉地将他杀了，都是轻而易举的事情。

当然，神狱塔是不能直接放到中年人怀里的，毕竟怀里多了一个巴掌大的东西，怎么可能感觉不出来？

所以，他便先将神狱塔放在一枚空间戒指内，再将空间戒指放在中年人怀里。

在中年人转过身去，要打开门离开密室的时候，他一瞬间将密室里的另外几人解决，然后进入到中年人怀里的空间戒指内。

空间戒指的内部空间，无法容纳活物，但林辰一瞬间，便从空间戒指的内部空间，转移到神狱塔的内部空间，仅一瞬间的话，倒也不至于让空间戒指的内部空间崩溃。

林辰早就做好最糟糕的打算，那就是中间出现什么意外，不得不和苟霆之打上一场。

不过，万幸，事情并没有朝糟糕的方向发展！苟霆之在密室外等了半个时辰，彻底不耐烦了，并非不耐烦林辰那么久还没从密室内出来，而是不耐烦刚才那中年人，竟然这么久还没回来！“那个蠢货，明明让他快去快回，怎么去趟炼器房，需要这么久的时间？”

苟霆之心中恼火，命令手下去找中年人，让他快点滚回来。

没多久，中年人被带到他的面前，只是他还没来得及训斥对方，就愣住了，因为中年人竟是处于昏迷状态！“禀告域主大人。

我们发现他时，他躺在一条巷子里，已经昏迷了过去！”

侍卫禀报道。

苟霆之整个人僵住，脸色青白交接，突然一声大叫，冲到密室门前，将门一脚踹开，见到里面的情形后，眼前阵阵发黑！ 