    因为来的早了，正百无聊赖的秦德威忽然隐约听到有人喊“小学生”，抬头左顾右看，登时就发现了顾老先生一行人。

    本地文坛盟主的气势，就是那么醒目。秦德威从花坛上蹦了下来，就直接迎上去了。

    王逢元失声后，又看到秦德威笔直冲着自己走过来，顿时习惯性的浑身紧张，心都提到嗓子眼了。

    怎么办怎么办？王逢元正手足无措时，正却见秦德威直接掠过了自己，对着老师顾璘招呼道：“见过东桥公！”

    王逢元松了一口气的同时，又感到有些不是滋味，这小学生现在都不招呼自己了吗？上来直接开始招呼顾老师了？

    秦德威是真心欢迎大佬们到来的，这些核心圈的人物不到场，雅集就不能算正式开始。不能正式开始，他就只能继续无聊。

    好歹也是前天刚见过面的，顾老先生就风度翩翩的对小学生点了点头，就继续向前走，一个多余的字也没说。

    秦德威就直接被晾在了路边，皱着眉头想什么。

    周围传来轻轻的哄笑，大佬行道，谁不想攀交，冒冒失失的冲上去打招呼，最为下乘。

    凡夫俗子的嘲笑声，秦德威没有在意，他这是一个试探。试探的结果是，顾老先生似乎有点心虚。

    摆架子不理人看似很正常，在别人眼里这是大佬的正常表现，但秦德威觉得其实不正常。

    或者说，更像是刻意表现正常，这种玄妙感觉只有秦德威这个当事人能感受到。

    前几天还一言不合解腰带，今天就如此正常对待了？这正常吗？

    “这个小厮也不知是谁家的孩子，如此缺乏教养。”突然有人议论道。

    秦德威抬了抬眼皮，这说话的人居然是府尹二公子江存义江二爷，周边也围着几个文士。难怪他昨天说今天有事，没想到也是来东园雅集混。

    便讥讽道：“昨日阁下行凶未逞，要不要改成今日，在这里给你签个卖房文书啊。”

    江二爷这个跟着父亲从外地来的人，想混南京文化圈，还是知道轻重分量的，很高姿态的说：“今天是徐锦衣的雅集，先不与你计较！”

    秦德威哈哈一笑说：“本来没想着今日遇到阁下，不成想阁下竟然出现了，真是喜从天降。”

    说罢就不再理睬江二爷，反正在东园里他也不敢直接动手。

    又目送顾老先生带着几个后辈登上了湖边水榭，而水榭外围另有人把守，闲杂人不能轻易上去，大佬们必定都会在水榭里。

    毕竟这是一个大规模雅集，不是那种最多一二十人的小雅集，可以不分尊卑混坐一堂，上品和杂流还是要分开的。

    这处水榭极其通透。四面廊柱，没有围墙，站在远处也能隐约看到里面人物，约莫已经坐定了十几个人，还有若干空位置。

    忽然不知为什么，仿佛得到了一个暗示，人群都朝着水榭方向涌去，带着秦德威不自由住的一起往那边疾步走去。

    秦德威莫名其妙，想抓个人来问问情况，可是这会似乎所有人都脚步匆匆，没人想理他。

    与别人相比，十二岁小少年的身体实在没什么优势，直接落到了最后面。

    等秦德威也赶到了水榭外面时，只见从入口处已经开始排着队伍了。秦德威终于能抓到一个同样排在最后面的倒霉蛋问道：“这是什么情况？”

    那书生诧异的看了眼秦德威：“你是新来的吧？怎会连这都不懂？主人家和老先生们已经坐定，但还有些位置虚席以待俊秀贤才。

    我等轮流投贴拜见，若能入得法眼，就能一起坐在里面了！”

    秦德威这才注意到，别人手里都准备了名帖拜帖，只有自己两手空空......

    那书生又继续补充道：“听说能水榭入座的人，天黑后就可以上徐锦衣的楼船，夜游秦淮！”

    秦德威无语，感到豪奢之气扑面而来，别人家是画舫轻舟，东园公子是楼船......他很怀疑，就秦淮河这点水量和宽度，撑得起楼船吗？

    不由得感慨一番，参加这次雅集的人，绝大多数都只能对水榭里的位置望而兴叹。能坐进里面的人，无论岁数大小，不是自己厉害，就是父亲或者老师厉害。

    感慨完毕后，秦德威对着那书生拱了拱手：“告辞！”

    那书生好心劝道：“虽然我们落在了最后，但不是没有机会，不可轻易放弃啊。”

    秦德威指着队伍最前方说：“谁说我要走？我去最前面插个队，阁下要不要一起？”

    那书生犹豫了下说：“众怒难犯，在下就不去了。”

    秦德威摇摇头，人生就是这样，遇到机会错过就是错过了。他给了这书生一个被带飞的机会，然而这书生却不敢跟上，还没有王怜卿一个女人家有胆气呢。

    真是奇怪，怎么又想起王怜卿了？

    甩下杂念，秦德威健步如飞，沿着边缘，从队伍最尾端一直走到了最前方。

    别人还以为他是谁家小厮，一开始并没有在意。没想到这小少年居然直接强力插入，站在了队首。

    这下后面排队的如何能善罢甘休，纷纷叫骂斥责起来。

    不要以为都是读书人就不敢骂人了，排队被插队，一样有火气！特别插队之人是个看起来很好欺负的小少年，不是八九尺雄壮大汉，那正义感就更猛烈！

    秦德威回头看了看，直接开群嘲说：“尔等到此，可谓是摇尾乞怜，左右也不过是求人恩赏罢了，所以才要卑躬屈膝，排队进见！”

    有人想到什么，惊讶出声：“观君样貌气度，莫非是芳树小学生？”

    当即还有人斥道：“装什么假清高，你小学生不也是如此？还是说你是替别人来排队的？”

    又有人质问道：“就算是小学生，就能插队么？”

    秦德威摆出名士范儿，傲然道：“在下当然跟你们不一样。”

    随即他清了清嗓门，朗声对水榭外管事之人说：“烦请通告，在下青溪小学生！特来此地讨债！”

    那管事和身后排队的人顿时产生了短暂的懵逼状态，跑到这里喊讨债，嫌命太长？

    还有，这人承认了，居然真的是传说中的神龙见头不见尾、屡屡装完逼就跑的小学生！

    别人或许还有不知道小学生是谁的，但在东园管事的人肯定知道啊，主堂前大石头上刻着的镇园诗，落款还写着小学生呢。

    “你是说讨债？”管事又问了一遍。

    秦德威指了指水榭，从容的说：“这里面许多人都欠我的债，正好今天齐聚一堂，我便来一次结清。”

    能在此管事，那也是读过书的人，想了想就道：“那先替你如此通报！”

    所谓雅集，还怕有奇人异事？相反还得多多益善，不然哪来的传播度。

