    杂货铺，顾名思义，销售各种杂物的地方。

    npc经营的杂货铺里限量出售简单的初级药剂，功能药剂、修复水，低级卷轴等杂物，也会以非常低廉的价格回收部分材料。

    岳峰走到杂货铺npc跟前之后，很自然的打了个招呼。

    “罗斯林阁下您好，我想看一下店铺的货品清单，不知道咱们店铺有水下呼吸药剂销售吗？”

    罗斯林是个年过花甲的老人，眼皮耷拉着，皱纹挺深，抬头看了岳峰一眼，冷淡的说：“初级水下呼吸药剂，售价10银币，每次使用可以在水下呆15分钟　！”

    岳峰：“给我来两瓶，另外，加速卷轴也来一张！”

    “加速卷轴50银币，水下呼吸药剂两瓶20银币，总共70银币！”

    岳峰选择付款，很快买到了自己需要的东西，习惯性的找到私人仓库将包裹里暂时不用的物品存起来，转身出了城。

    从南门出城，岳峰甩开大长腿一路狂奔，

    穿过周围十多级怪物区，大概跑了十五分钟左右，面前景色突然发生变化，一个秀丽的湖泊出现在岳峰的面前。

    这就是岳峰的目的地，星月湖。

    走到水边之后岳峰取出一瓶水下呼吸药剂叼在嘴里，一步步走向水中，在濒临没顶的时候深吸一口气，一头扎进了水中。

    跟那些传统游戏的贴纸性地图有所不同，降临这款游戏里任何地形都是真实的，比如湖底。

    普通人类潜入水中之后会出现一个缺氧的耐受条，耐受条空了之后就会缺氧掉血，生命值空了就会淹死。

    岳峰扎进水里就一直没有抬头，在缺氧的耐受条快要变成红色的时候，心念一动服用水下呼吸药剂，

    顿时耐受条消失，身体多了一个临时水下呼吸的特殊效果。

    不需要考虑呼吸的事情，岳峰非常灵活的在水下游动起来。

    水里有各种各样的鱼、茂盛的水草跟闪着白光的沙子。

    这些都不是岳峰的目标，他的目标是星月湖水底的宝箱。

    宝箱这种玩法在降临当中产出非常丰富，如果有谁幸运的发现了，少不了会发一笔横财。

    在岳峰的记忆当中，星月湖湖底就有至少两个宝箱，24小时刷新一次，最先发现的是一个盗贼玩家，前期依靠宝箱的收益赚了不少钱，等级高了之后，才将新手阶段守宝箱的事情分享到论坛攻略区。

    岳峰按照记忆中的攻略描述在水底找了一圈，终于，在星月湖东南角的区域，水底白色的沙子边上，发现了一个造型古拙黑漆漆的箱子。

    箱子没上锁，就这么倾斜着摆放在水底沙子跟水草中间，不仔细看，还以为什么腐烂的木头呢。

    岳峰见状加快速度走到跟前，四处观察没有发现任何危险之后，双手发力推开了宝箱的盖子。

    叮！恭喜你发现了遗失的青铜宝箱！是否选择搜索？

    系统提示！野外宝箱有大概率会获得不同的物品跟道具，也有极小概率会触发瘴气毒烟陷阱等负面状态！

    看到这条提示，岳峰撇撇嘴不以为意，哥们费这么多劲儿来了，害怕你负面状态？

    搜索！

    叮！恭喜你获得技能书【招架】！

    恭喜你获得物品【闪亮之牙】

    恭喜你获得13银币！

    【招架】：近战职业通用技能书，使用之后学会招架技能。

    技能效果：面对必中的近身物理攻击时激活技能，将会使用武器完成一次招架，具体减伤效果根据技能完成度以及双方实际属性差值判定！

    【闪亮之牙】

    等级：13

    当前品质评级：蓝色精良

    类型：主手匕首

    重量：15

    属性：伤害20-28

    攻击速度：1.2

    附加：敏捷+8　力量+6

    持久值：200/200

    介绍：一柄由精金铁打造的匕首，除了足够锋锐之外，通体闪着银色的光芒，卖相非常不错。

    论坛上有人说宝箱是散人玩家初期最好的横财岳峰之前还不信，现在一个宝箱就拿到了两件物品外加十多枚银币的收益，这下他信了。

    13级的蓝色品质匕首！

    伤害比岳峰手里的主手武器还要高，附加属性也是力量敏捷，绝对是盗贼玩家前期的高端匕首。

    至于另一本物理职业通用技能书招架，岳峰倒是很淡定，随手一拍就选择了学习。

    这个技能书很实用，但是出产量非常大，前期可能值点钱，但是用不了多久就会变成烂大街的玩意儿，

    技能导师那里学个最便宜的被动技能还要几个银币呢，招架至少还是个防御性质的主动技能，早学早用。

    简单清点完宝箱的收益，岳峰看了眼药剂持续时间，还有五分多钟，继续搜索。

    耐着性子找了一会儿，岳峰依然没找到攻略上被一只老鳖守护着的另一只宝箱。

    就在岳峰第一支呼吸药剂效果结束准备浮出水面的时候，突然发现远处闪过一抹银色的反光。

    岳峰也顾不了那么多了，再次灌下呼吸药剂，朝着刚才银光的位置游去。

    一点点靠近，很快岳峰发现了自己找的第二个宝箱。

    一头足有锅盖大小的乌龟，脖颈上锁着一道黑黝黝的铁链，正趴在水底的硬质石头上睡觉呢，在它旁边不远处，有一个银色的宝箱闪着淡淡的光。

    岳峰没有急着查看宝箱，而是小心翼翼盯着大乌龟转了一圈。

    通过观察，岳峰发现这头乌龟等级应该很高，名字叫被囚禁的带考拉，黑色的大锁链子贯穿部分龟甲，另一头则拴在了底下一大块黑色的石头上，给岳峰的感觉就像小时候村头爷爷家门口拴着的大黄狗。

    攻略上说这头乌龟大部分时间都在沉睡，玩家如果动作够轻，是不会吵醒它的，但是如果不小心吵醒了，就会受到乌龟的攻击，最优解就是买一张低级加速卷轴备用，如果吵醒了乌龟也还有逃跑的机会。

    观察完毕，岳峰确认乌龟在沉睡，非常小心的慢慢游动到了宝箱的旁边。

    叮！恭喜你发现了遗失的白银宝箱！是否选择打开？

    系统提示！野外外宝箱有大概率会获得不同的物品跟道具，也有极小概率会触发瘴气毒烟等负面状态！

    打开！

    下一秒，岳峰双手推开宝箱的盖子。

