    小船缓缓地驶离，众人几乎尽量不发出任何声音，就连呼吸声也有所收敛。

    这一片区域并不算非常大，整个沼泽直径大约千米，只要不惊动这些毒虫，他们很快就能离开这个地方。

    不知不觉间，小船已经划出过半，距离沼泽的另一边也已经不远了。

    然而，众人却忽然听到了后方传来的动静。

    “你们瞧，他们在那！”

    一道说话声自后方传来，百里红妆转过头便惊讶的发现后方竟然出现了几个陌生人。

    “这里怎么会有其他人来？”

    蒋震面色一变，一直以来，除了很久之前之外，这些年来，他们从来没有在这里见到过其他人。

    “该死的，难道这些家伙不知道这里有多危险吗？竟然敢在这里说话，简直就是找死！”

    刘靳咒骂一声，面色变得异常难看。

    他们现如今正在沼泽的中央，距离对岸还有几百米的距离，一旦这些毒虫被惊醒，他们必死无疑！

    “我觉得那个人似乎有点眼熟。”杨天昭盯着后方的一道人影，极力地回想着自己究竟在什么地方见过他。

    忽的，杨天昭眸光一亮，“我想起来了，我曾经见过徐慎和那个人在一起。”

    听言，刘靳便也就明白了，“这么说来，徐慎早就已经将这件事情告诉过别人？”

    “这家伙未免也太过分了吧？明明说过这件事情不能告诉其他人的，他这根本就是早有准备啊。”蒋震眼中浮现了浓浓的怒气，心头不满到了极点。

    “徐慎自从突破了初仙境之后应该早就有自立门户的打算。”

    刘靳语声微沉，恐怕即便不知道蛊毒的事情，徐慎也想着与他交手。

    “幸亏早就将这家伙给解决了，否则我们一直被蒙在鼓里，到了这里也就必死无疑了。”

    三人想明白了这其中的一切因果之后，心头也是阵阵发寒，徐慎绝对是打着在这里要了他们性命的打算。

    “现在并不是想这些的时候，我们必须得在毒虫惊醒之前快些过去！”帝北宸提醒道。

    现在毒虫还没有被惊醒，若是不趁着现在快些离开，对方根本不需要出手，他们就会将性命丢在这里。

    杨天昭和蒋震也明白此事的重要性，这些家伙说不定就是打算这样不费吹灰之力对付他们，当即手上的速度也在不断的加快，只有抵达对岸，他们活下去的可能性才会增加。

    “我们快点追上去！”一名男子瞧着刘靳等人正在快速的离开，不禁出声道。

    “我们何必亲自动手，只要让这些毒虫动手就好，正好替徐慎报仇，这条路线从此也就彻底掌握在我们的手中了。”

    另一名男子眉宇间浮现了一丝恶毒之色，“将来，发达的就是我们！”

    下一霎，男子直接拾起一块石头向着一旁的树上砸去！

    “该死的！”

    注意到这一幕，百里红妆等人心头皆是大叫一声不妙，“快走！”

    他们根本无暇顾及后边的情况，只有短短的时间，无法离开这片沼泽，他们必死无疑！

