    阿灵大人进入迷雾谷已经有一段时间了，但是仙族的众人却一点都不担心，他们对阿灵大人的实力放心的很。

    所以他们找了一处舒适的地方，随意布置了一番，就一边啃着干粮一边叽叽喳喳的聊着天。

    大人们讨论的是这迷雾谷附近奇奇怪怪的地貌特征。

    而小孩子们嘛，聊天的内容就广泛了。这一路行来，和极地迥然不同的风景，让他们大开眼界，现在恨不得把自己的所见所闻一股脑的说给小伙伴们听。

    那高昂的奶气声音，让人一听就知道他们相当的兴奋。

    和仙族众人的轻松愉快相比，太乙的心里却总有着一种心惊肉跳的感觉。

    特别是当天空开始翻滚起厚重的乌云时，这种心神不宁的感觉更是到达了顶点。

    好像是要验证太乙的不安，本来安安静静的蠃鱼突然匍匐在地的嘎嘎乱叫了起来。

    在太乙嗖的站起来的一瞬间，阳光普照的世界，顷刻间突然变得一片漆黑。

    “轰隆隆”远处的雷暴雨开始倾泻而下。

    大自然毫无预兆的发怒，令正在聊天的众人顿时乱成了一锅粥。

    有人不解的大喊道：“怎么回事？天怎么突然变黑了？”

    作为族长的桑竹反应速度极快：“阿韭，快快施展结界把孩子们给保护起来。”

    “不要族长，我喜欢雨，我想要出去淋雨！”有个小屁孩发出抗议声。

    “你想不要挨打？”

    和众人的手忙脚乱不同，见多识广的太乙盯着天空那个黑洞似的旋涡，脸上露出惊骇之色：“这是……天罚？”

    ·

    可怕的天罚以雷霆之势毁灭着紫琴的领地。在强大的威压和闪电的攻击下，仙灵的结界开始摇摇欲坠，于是她也顾不上看热闹了，赶紧驱使着龙魂剑远离了是非之地。

    看到这可怕的世界末日，仙灵不可避免的想到了还在外围等待她的同伴们。

    不过还好的是，天罚虽然可怕，但是却被紫琴给一力承担了，现在散落在外的，只是一些虚张声势的普通雷电而已。

    和仙灵的淡定不同，迷雾谷隔壁的沼泽里，缩在洞穴里的妖蛄，听着这声势浩荡的闷雷声快要吓死了。

    不久前它才刚从紫琴树的领地里出来，没想到她这么快就开始突破封印。这一刻，妖蛄哪有心思想别的啊，紫琴树这肯定是想搞它啊！

    妖蛄害怕极了，它做贼似的把狰狞的大脑袋钻出了洞口，小心翼翼的四处观望着。

    恐怖的雷劫之下它的领地已经变成了一片狼藉，被雷电给劈得稀烂的树木混杂着泥浆倒塌得到处都是。

    不管了不管了，虽然紫琴树难寻，但是逃命要紧！

    于是怂里怂气的妖蛄嗖的一下消失在了原地。

    ……

    可怕的天罚整整持续了整整一天一夜。

    为了不使雷劫扩散伤及无辜，紫琴一直都站在风暴的最中心，生生的挨下了所有的攻击。

    到最后，她已经被雷电给劈回了原型，枝丫都七零八落了。

    看到这一幕，仙灵终于明白，紫琴为什么不肯轻易突破封印了。对于她这种常年陷入沉睡的神木来说，花这么大的代价来换个地方睡觉，确实不值。

    仙灵为自己的孟浪感到很羞愧，她看到扶桑树那么容易就突破封印，以为是一件很简单的事。

    没想到却这么难。

    更令她羞愧的是，一直都不说话的山海经，突然告诉她，封印之力是根据被封印的罪孽的实力来成倍叠加的。也就是说，紫琴现在所受到的伤害是她目前实力的两倍。

    她肯定顶不住。

    在看到紫琴的枝丫，再一次被劈断时，仙灵终于忍不住了。她驱使着龙魂剑靠近了风暴的中心，高声喊道：“紫琴姑娘，需要我帮忙吗？”

    喊第一遍时紫琴没有反应，于是仙灵又喊了一遍。

    “你能帮什么忙？”紫琴终于回复仙灵了，声音却嘶哑的很。这一刻的她，很是狼狈，整棵树已经看不见几片叶子了。

    仙灵驱使着龙魂剑在雷雨里灵活的闪避着，“等会我让山海经封印你，你不要挣扎。”

    “好！”没有任何犹豫，紫琴立马就同意了仙灵的建议。

    这倒让仙灵愣住了。

    她没想到紫琴居然这么信任自己。

    要知道，但凡她有一点的歹心，紫琴都会陷入万劫不复。

    一种无可言喻的感动情绪从仙灵的心间蔓延而出。她选择相信紫琴，把她的身世和来历向紫琴全盤托出，没想到在这种关键时刻，紫琴也选择相信她。

    这也算是付出所得到的回报吗？

    这一刻，仙灵非常感谢达摩将她带到大荒，不然她永远都体会不到这世间的美好亲情和友情，温暖与信任。

    羞愧的心情被激动所点燃，仙灵一秒钟都没有多耽误，她立刻把山海经从识海里拿了出来，然后朝着紫琴的方向扔了过去。

    仙灵在心中大声道：“大山，我刚才说的，你记住了吗？我们一起来做点有意义的事。”

    朝着紫琴疾驰而去的山海经突然顿住了。

    “你听到了吗？快点去封印紫琴！”仙灵催促道。

    【好。】

    ……

    这雷电怎么回事？为什么只朝着一个地方劈？

    站在开阔地带等着遭雷劈的众器者们，懵逼的面面相视着。

    这实在是不符合常理啊！

    有个植物人提出建议：“要不我们进入迷雾谷？”

    对仙灵好感度已满的桑青立刻拒绝了这个提议：“阿灵大人吩咐过，让我们就在外围等待，不要靠近迷雾谷。”

    “可是，现在已经没有迷雾了啊！”这个植物人明显不甘心。

    桑竹淡淡的瞥了一眼这个跃跃欲试的刺头：“里面有虫槐树，你不怕被寄生的话就尽管进去。”

    作为仙族新上任的族长，在仙灵闭关修炼的时候，桑竹已经立过威了，所以他的话很有权威，这个刺头立刻选择闭嘴。

    但是闭嘴了不代表心里不渴望遭雷劈，要知道，这么恐怖的雷电举世罕见，里面得蕴含多少灵气？

    但是出于对仙灵的敬畏，他们只好眼巴巴的瞭望着迷雾谷的方向，心里……哎，别提有多难受了。

    在众人看着远处的雷电流口水的时候，独自坐在蠃鱼背上的太乙，心里却久久无法平静。

    天罚意味着什么，作为佞族嫡系一脉的他怎么可能会不明白？

    但是，迷雾谷的主人可是一棵神级灵植啊，而且据说还修炼了好几万年！

    女郎刚进入迷雾谷不久，这声势浩大的天罚就来了。作为脑补帝的太乙，很容易就联想到一些令人心头发颤的事情。

    女郎，这是要收复万年神树了吗？

    难道……她真的是兽神的传人？

    这一路随着和植物人的关系日渐融洽，太乙得到了不少令人目瞪口呆的信息。比如，女郎在寒冰窟杀了扶桑部落的树祖；女郎手中的那本书是兽神的本命神器，她是兽神的传人，是神的使者……

    （上次紫琴和小黑龙谈话时，太乙睡着了，所以并没有听到）

    这一切是那么的难以置信，但是，却又该死的合情合理。

    正当太乙的心脏不由自主的狂乱跳动时，耳边突然再次传来了植物人们拔高的惊呼声。

    “你们看，那边有光！”

    “好神圣的光芒！那，好像是……阿灵大人的武器？”

    “山海经！”

    “是阿灵大人，阿灵大人在封印罪兽！”

    “阿灵姐姐好厉害啊~！”

    顺着大家的目光，太乙抬头望向远方。

    一束耀眼的金芒刺入了太乙漆黑的瞳孔。

    拥有真实之眼的他能够清晰的看到，悬浮在空中的那本散发着神圣光芒的璀璨书籍，确实是女郎经常翻阅的《山海经》。

    随着山海经的光芒越来越耀眼，太乙狂乱的心跳，再次抑制不住的狂乱跳动起来。

    但是，当他看到那棵遮天蔽日的浅紫色神木‘没有任何反抗能力’的，被拉扯着进入山海经时，太乙砰砰乱跳的心脏突然骤停了。

    脑子有一瞬间的空白，随之而来的是抑制不住的失落。

    太乙也不知道，这么振奋人心的时刻，他为什么会失落，他应该为女郎感到高兴才对。

    太乙想了很久才明白，这股失落感来自何处。

    原来是来自他内心深处对女郎的喜爱和渴望；原来是来自他内心深处的自知之明和自惭形秽。

    她如天上的日月星辰，明亮耀眼，而自己是地上不起眼的尘埃，黯然失色。

    像他这样泯然于众生的普通存在，怎可肖想成为女郎的身边人？

    这一刻，他心里对女郎的一丢丢旖旎想法，彻底的烟消云散了。

