    “体能增加了一倍。”

    看完升级后的属性，姜凡一阵欣喜，这个提升可真是太棒了。

    这一天多的时间，他带兵出来，都是当个吉祥娃娃，只能看着别人出手。

    升了一级以后，他感觉自己的身体素质得到了大幅提升。

    以后，只要不是碰到特别强大的敌人，他也可以出手杀敌了。

    另一边，快速击杀掉一位耀光卫兵的武虎没有在原地停留，快速返回地精勇士布朗身边。

    很快，听到动静的其他三位耀光卫兵，外加资源点内的十夫长全都冲了过来。

    当看到地上躺着的耀光卫兵尸体时，十夫长脸色立马阴沉了下去。

    “地精族，你们在找死。”

    十夫长低吼，右手持枪，左手持盾，径直冲向了站在最前面的地精勇士布朗。

    殊不知，布朗身后的武虎，才是真正的行凶者。

    面对杀气腾腾的十夫长，布朗吓得浑身发抖，连躲闪的力气都没有。

    关键时刻，一声暴喝从场中响起。

    “休要伤害布朗大人。”

    武虎一步踏出，角度刁钻的冲着十夫长右侧肋骨位置来上了一拳。

    十夫长不想以伤换伤，刺向布朗的长枪横扫，想要以此逼退武虎。

    看着扫来的长枪，武虎没有后退躲避，他瞪大眼睛，嘴中发出一声大喝。

    “虎拳！”

    虎拳：发动以后，力量增加50%。

    顿时，浓浓的力量感自武虎体内涌现，他紧握右拳轰出，砸在十夫长的长枪上。

    砰。

    巨大力道涌现，十夫长只觉一股大力顺着长枪传向自己的身躯，震得他右臂发麻。

    手掌不由自主的松开，长枪掉落在地。

    “好机会！”

    武虎黑白分明的瞳孔中闪过一道亮光。

    趁你病要你命。

    他挥舞着一双铁拳，拳头如密集的雨点般落下，打的十夫长抬不起头。

    如果不是有盾牌格挡，这位十夫长很快就会嗝屁。

    “贼子，休要猖狂。”

    落后一步赶来的三位耀光士兵见到这幅画面，立马呈扇形冲上来，朝着武虎发动了围攻。

    见此，十位强化Ⅰ型长枪兵也没有闲着，主动上前缠向三位耀光士兵。

    十比三的比例，虽然个体实力上有差距，但还没达到碾压的那种地步，缠住三位耀光卫兵一会还是没问题的。

    “你们几个，也上。”

    见到武虎居然靠着一手出其不意，能压着十夫长打，姜凡大手一挥，将留在自己身边的十位强化Ⅰ型长枪兵，派了八个出去。

    “杀！”

    八位长枪兵从山林边缘穿梭，直到远离了姜凡这边，方才大喊着杀了出去。

    很快，二十多个人战做一团，场面虽然看上去激烈，但罕见的没有出现什么大的伤亡。

    姜凡则是趁着耀光殿堂几个看守人员都在全力应战的功夫，带着两位兵种战士，佝偻着腰，一路小跑的冲出山林，直奔小型伐木场。

    过程很顺利，在十几位长枪兵以及武虎的全力掩护下，三位耀光卫兵以及十夫长完全没有注意到姜凡。

    很快，姜凡便冲入了小型伐木场内，他没有深入，而是就站在边缘处的一颗大树旁边，隐匿身形进行占领。

    两位长枪兵战士，则是进入伐木场深处搜索宝箱。

    时间一分一秒过去，姜凡耐心的等待着占领读秒。

    与此同时，距离小型伐木场二十多公里远处，一座大气磅礴的宫殿矗立于辽阔平原。

    宫殿高十丈，占地数千平方米，门口立着三尊比宫殿还要高的神像，外形分别是：

    骑着高大战马的骑士

    高举权杖的祭司

    身背布包的商人

    祂们皆为耀光阵营的神灵，且这三尊神像中蕴含着的神灵之力，比地精山谷的神像浓郁了数十倍不止。

    高大雄伟的宫殿内，一道空灵声音响起。

    “有人在侵占我们的资源点。”

    开口的是一位身穿白色祭司袍，手持耀光权杖的女子。

    她的祭司袍胸口纹着两颗闪亮的金色小太阳，熠熠生辉，代表着这名女子是一位双阳大祭司。

    除了这位双阳大祭司外，大殿中还有两道身影。

    一个是姜凡之前见过的无畏骑士，只不过大殿里的这位，她的铠甲、头盔、战枪、披风都是青色。

    另一个，是一个商人打扮的男子，眉间刻印着两枚金币图案。

    “在哪。”

    无畏骑士长起身，浓郁无比的杀机溢散。

    商人男子则没有什么表示，只是安静的坐在属于自己的位置上。

    “有点远，是你前几天遭遇那群地精时，旁边的那座小型伐木场。”

    大祭司详细阐述，随后附上了自己的建议。

    “暂时先不用理会那边，等解决了那群星墓亡灵，再去把资源点收回来，这几天的损失就当被小狗偷吃了一口吧。”

    无畏骑士长听后没有说话，重新坐回了自己的座位。

    这之后，三人继续讨论对付星墓亡灵的事宜。

    一座小型资源点而已，目前不值得她们重视。

    姜凡还不知道，自己已经在鬼门关走了一遍。

    如果无畏骑士长即刻动身，并且在到来后全力追杀的话，他们一个都跑不掉。

    完全不知情的姜凡，现在正紧紧盯着读秒界面。

    等到数字归零，脑海响起占领成功的提示音，紧绷的心神方才放松。

    喜不单来，姜凡这边刚占领完小型资源点，负责搜寻伐木场的两位兵种战士也恰好带回了好消息。

    他们在木屋里面，发现了两个宝箱。

    同时，两个长枪兵还带来了另外一个消息，伐木场深处有十几个狗头人，正在砍伐木材。

    姜凡闻言，看了眼小型资源点外正陷入胶着的战场，脑海开始盘算。

    目前，十八位强化Ⅰ型围攻三名耀光卫兵，占据了绝对的上风，拿下只是时间问题。

    倒是武虎那边，形势却有点不太妙，十夫长依靠着手中盾牌扛过一波猛攻后，逐渐扳回了劣势。

    现在，赤手空拳的武虎，已经隐隐陷入劣势，这便是武器的优势。

    拳头再硬，终归是血肉组成，敌不过冰冷的武器。

    “先解决这几个家伙。”

    犹豫了几秒后，双眼中闪过一道杀机，他打算协助武虎把十夫长还有三名耀光卫兵都解决了。

    然后，再开启宝箱，带着那十几只狗头人跑路。

    虽然他的初衷只是蹭一蹭，可人心总是贪婪的，在尝到甜头之后，总想着再多要点，多争取一点。

    做出最终决定，姜凡不再特意隐藏身形，带着两位长枪兵直奔战场。

    同时，左手上带着的力量护腕升起亮光。

    技能-力量之源发动。

    无形力量领域升起，以姜凡为中心，笼罩方圆千米范围。

    同一时刻，姜凡冲着武虎发出呐喊。

    “武虎，瞬间爆发！”

    

