    妖怪一身是宝，树妖姥姥明显是一个例外。本体并非什么有价值灵树，除了积累的一身木之精华外，剩下树叶、树皮、树枝都只能当柴火烧。

    当然，拿去炼制初级法器也能够凑合。论起坚固程度，不比一般的铁器差。

    可这对李牧来说没有意义，以他的修为根本就用不上这些，犯不着自讨苦吃。

    经过剥皮抽筋之后，李牧将树妖的一身木之精华取了出来，顺带将树妖的精魂封印在了其中后。

    事实上，这块木之精华的价值也是打了折扣的。遭受到了灵气之毒的污染，这玩意儿能不能拿来炼器，还需要进一步研究。

    当着外人的面，李牧也不好意思搜魂。一旦搜魂留下的就是白痴，这种歹毒的手段，在任何一方世界都是禁忌，一般只有魔道中人会使用。

    看了一眼躲在树枝下瑟瑟发抖的女主聂小倩，李牧没好气的说道：“还有什么好躲的，要不是我手下留情，你早就魂飞魄散了。”

    颜值确实很高，酷似巅峰时代王祖贤，尤其是那眼神特别的勾魂，可惜终归是女鬼。

    鬼这种生物，隔得再远李牧都能够问道一股腐朽的味道，根本就不可能下得去嘴。

    所以这波艳遇，李牧决定留给日鬼狠人。就不做棒打鸳鸯、第三者插足的肮脏事了。

    反应过来的聂小倩，强行克制住了恐惧，向李牧行了一礼道：“多谢仙长，手下留情！”

    表情之中有感激，但更多的还是恐惧。李牧刚才的出手动静，可着实是吓坏了她。

    记忆中强横无比的树妖姥姥，在李牧手中居然没有丝毫的还手之力。投降的机会都不给，就被直接剥皮抽筋，手段实在是太过凶残。

    见自己的女神被吓着了，护鬼使者宁采臣立即跑过来，打包票道：“小倩，你放心。仙长人很好的。你又没有作恶，仙长是不会处罚你的。”

    “采臣，我……”

    见一人一鬼又给演上了，对喂狗粮的存在，李牧向来都是深恶痛绝，当即打断道：“停，我可没有功夫看你们在这里秀恩爱。

    聂小倩，人鬼殊途。不想做一对亡命鸳鸯，那就趁早去投胎吧！”

    一旁的燕赤霞也跟着附和道：“前辈说得不错，人鬼殊途。聂小倩你还是趁早去投胎吧，留下来只能害人害己！”

    尚未反应过来的聂小倩，直接被整懵逼了。她没有说不去投胎啊，不就是叙叙旧嘛，怎么两个大佬连这会功夫都不愿意等。

    不情愿归不情愿，经过了树妖姥姥无数年的调教，她已经学会了识时务。前辈高人的话必须正确，如果不正确请参考上一条。

    含情脉脉的看了宁采臣一眼，眼睛之中充满了不舍，紧接着又冲着李牧行了一礼说道：“禀，仙长。小倩也想去投胎，只是骨灰坛子在树妖手中，必须要带回家乡安葬之后，才能够顺利投胎！”

    确认过眼神，李牧可以肯定，女鬼聂小倩这是对宁采臣这是动了真情。

    不过这和他没有关系。“君生我未生，我生君已死”的悲情故事，在诸天万界那也是经常上演。

    见得多了，也就习惯了。想要博取同情，那是不可能的。日鬼达人可不只宁采臣一个，然而能够真正跨越种族界限，最后走到一起的却是寥寥无几。

    刚才手下留情，那就已经耗光了李牧最后一丝同情心。指望他出手相助，成全他们一人一鬼的一世夫妻情缘，那就是在做梦。

    人鬼殊途乃天地规则，大家只是萍水相逢，凭什么为他们逆天而行？

    见一旁的燕赤霞没有反对，显然聂小倩刚才说的都是真的，李牧的奇怪知识又增加了。

    果然一方世界有一方世界的规矩，没有想到聊斋世界还有如此严格的户籍制度，就算是人死了，都只能回老家安葬才可以合法投胎。

    没有丝毫犹豫，李牧果断的甩锅道：“这事你得找大胡子商量，兰若寺是他的地盘，这里我可不熟。”

    内心深处，李牧已经暗骂树妖不中用，居然没有把黑山老妖给召唤出来。

    正主没有出现，聂小倩的价值还是存在的。作为一名至阴属性的女鬼，那可是上好的魔道炉鼎，黑山老妖绝对不会轻易放弃。

    被点名的燕赤霞微微一愣，没有想到最后又牵扯到了他头上，不过这点儿小事也不算什么，直接对聂小倩点了点头。

    没有功夫继续看一人一鬼秀恩爱，燕赤霞走到李牧跟前，颇为不好意思的行了一礼道：“燕赤霞见过前辈，多谢前辈救命之恩！”

    救命是扯蛋的，没有李牧出手他也死不了，最多也就狼狈一些。

    只不过修行界从来都是达者为师，为了同李牧扯上关系，救命之恩也就脱口而出了。

    大大方方的受了一礼之后，李牧毫不客气的问道：“无须多礼，除魔卫道乃是我辈修行之人的本分！

    正好我也有几个问题要问你，如果方便的话，你就坦然告知。作为回报，我可以指点一下你修为上的困惑。”

    看过电影，李牧非常清楚燕赤霞就是一散修。能够自行摸索修炼到现在的境界，那已经是鸿运滔天。

    没有人指点，想要更进一步，几乎是不可能的。这一招，明显就是冲着他软肋去的。

    听到李牧肯指点修为，燕赤霞果断将原来的话咽了回去，重新组织语言说道：“前辈请问吧，燕赤霞绝对知无不言，言无不尽！”

    从严肃的表情上可以看出来，他是认真的。这年月能够获得高阶修士指点修为，纯粹是在撞大运。

    “百年前，天地间发生了什么变故？

    为满天神佛都不再现圣，各大宗门也都在一夜之间决定封山闭门？

    灵气之毒，你了解多少，修行界可曾想到应对之策？”

    三大问题被李牧甩了出来，燕赤霞懵逼的睁大了眼睛，一脸无辜的摇了摇头。

    内心深处，他是崩溃的。这些事情，不是你们这些前辈高人才知道的么？拿出来问他这个小萌新，实在是太欺负人了。

    只是看李牧的表情也不像是在开玩笑，燕赤霞硬着头皮回答道：“回前辈的话，这些问题我只能回答你最后一个。

    灵气之毒具体是什么，来源于何处，修行界尚未研究清楚。

    大慨推断是和百年前的上界大变故有关，可惜底蕴深厚的大派都封山闭门，遁入洞天福地之中，无法获知事情真相。

    不过可以确定的是灵气之毒对修行之人影响很大，修为越高深的人，受到的影响就越大。

    尤其是对寿元的影响，原本我这样的金丹修士，最少也有七八百年的寿元，现在连两百岁都活不到。

    不过有利也有弊，那就是灵气之毒削弱了修为突破瓶颈。要不然，修行界早就亡了。

    百年前究竟发生什么，还有天庭、地府、各大门派之事，燕某也不清楚。

    因为这些事，年轻时代我还专门打听过。可惜人间界的修士，对此都是一无所知。

    少量遗留下来的神灵，曾透露说好像和百年前的天漏有关系。因为身份地位不够，具体发生了什么，他们也搞不清楚。

    最近这些年，神灵屡屡遭遇结束。原本的天庭遗留在人间界的正神，基本上都换了一个遍，再想要获知真相就更难了。”

    这样的结果，李牧并没有觉得奇怪。燕赤霞的修为虽然不差，可终归不是出身名门。受限制圈子，能够了解到的讯息自然不会多。

    可惜名门大派都遁入了洞天福地，就算是想要找人，都无从下手。

    这一刻，李牧发现了天机一脉修士的最大弱点，那就是太过依赖天道。天道一旦陷入混乱，想要从获得天机，几乎没有任何可能。

    不过这不重要，他又不是主修天机之道的修士。作为辅助大道，天机之道还是非常牛叉的。

    停顿了一下，看了李牧一眼之后，燕赤霞不确定的询问道：“敢问前辈，可是当年滞留在人间界的仙人？”

    发出这样的疑问，不光是因为李牧表现出来的强悍实力，更重要的是源于李牧那一身纯正的修为，仿佛从来没有被灵气之毒污染过一般。

    两个巧合加在一起，以燕赤霞的思维模式，那就只能往仙人身上猜。在他看来，当今世界能够扛住灵气之毒的，唯有上界仙人。

    翻了翻白眼，李牧没好气的回答道：“不是！我若是上界仙人，还会问你这些小问题？”

    没有过多的解释，真相不能够说，谎言那玩意儿又非常的麻烦。前期编造了一个谎言，后面就需要更多的谎言进行掩盖。

    意识到干了蠢事，燕赤霞憨厚的一笑，掩饰了内心的尴尬。只是那笑容，着实不怎么好看。

    再三犹豫之后，燕赤霞硬着头皮问道：“敢问前辈是如何避过灵气之毒的？”

    如何避过去？

    这个问题，李牧也想知道答案。没有被污染，那是因为他从来都没有吸收过一丝天地灵气。就算是补充灵力，那都是用得是自带的能量晶石。

    见燕赤霞那一脸期待的表情，李牧毫不客气的打破了他幻想：“办法非常的简单，只要不吸收天地间的任何一丝灵力，你就可以避过灵气之毒。”

    说话间，李牧还拿出一块能量晶石，现场给他表演了起来。

    看的燕赤霞那是一脸的眼热和肉疼。这种好东西，在这方走向衰败的世界中已然不多见了。拿来补充灵力，实在是太过奢侈。

    土豪式的玩法，燕赤霞彻底没有了脾气。这种特殊的方式，只适合财大气粗的李牧，其他人根本就效仿不了。

