    后院。

    “这！！”

    当牧任他们看着后院插着的两米大刀，大刀上传来的刺骨寒茫，眼睛都愣住了。

    “好好呆在着吧，能在这里死，也算是你们的荣幸了。”

    辰山看着他们笑道。

    “东皇，把他们四肢打断，身上除了衣服外的东西，搜出来，毁掉。”

    “喔喔！！”

    东皇应了一声，然后向他们三人扑去。

    “不要……”

    “啊……”

    “咔嚓咔嚓！”

    很快，他们三人就被东皇打断了四肢，身上的衣服也被抓往稀巴烂，车钥匙还有手机那些，全都被毁成了一点点的小零件。

    三人的脸色苍白如纸，痛苦不已。

    “他真的敢杀了我们！”

    胖子五官狰狞，痛苦的说道。

    “我们该怎么办？”

    郦灵看向牧任。

    牧任脸色难看不已。

    嘴唇都被他咬破了，血淋淋的，看起来非常恐怖。

    “没有别的办法，他应该不敢杀我们，我们来到这里，只要一查就知道。”

    “杀了我们，他也逃不掉。”

    胖子和郦灵点了点头。

    他们只期盼事情能像他们所想的那样发展了。

    而辰山，已经在煮起了肉。

    现在他大部分时间都在煮肉和吃肉之中度过。

    恐兽异种的肉能量庞大，一天下来他基本能提升一百多斤的力量。

    “等十二点，杀了他们，再进入龙神大陆。”

    辰山一边煮肉一边想着。

    放了他们是不可能的，毕竟炼气士对他来说是一个未知的存在，他不知道炼气士在这世界中到底有多强。

    而御兽宗作为炼气士宗门之中排名前十的存在，实力应该不会弱。

    一旦放了他们，迎接他的将会是无尽的麻烦，

    杀了他们，御兽宗想要调查谁杀的，要花费一番手脚，而且说不定来的人实力并不强，他还可以迂回一下。

    很快。

    便到了晚上十二点。

    吃饱喝足，拿着大狙和背包的他，来到了后院。

    看到这身模样的辰山，牧任他们心一沉。

    “该上路了！”

    辰山微笑的看着他们。

    “你敢！！”

    胖子狰狞的大喊一声。

    “呵呵，你们说呢。”

    “锵！”

    他冷笑一声，将唐刀抽了出来。

    唐刀幽黑的刀身在月亮下，闪烁着寒冷的光茫。

    “我们花费买我们的命！”

    牧任大声喊道。

    但一道银光闪过。

    “噗~”

    一道血柱溅了起来。

    洒在地上。

    浓郁的血腥味蔓延了开来。

    只见胖子眼中带着后悔、怨恨、不甘各种复杂的神色，头垂了下来。

    牧任郦灵两人的脸上，还溅了血。

    那血腥味让他们眼瞳猛缩，缩成了针孔大小，整个人都愣在了那里。

    这时，在辰山身后，空间漩涡出现。

    “这是……”

    牧任郦灵两人看到这空间漩涡，脸色大变。

    同时他们反应了过来。

    他们看到了这个秘密，绝对没有活命的机会。

    “不！”

    牧任不甘的大喊一声。

    “噗噗！！”

    两股血泉喷起。

    他们带着不甘的目光，垂在了地上。

    辰山看着这三人，眼睛光茫闪烁。

    然后将他们的尸体纷纷扔进了空间漩涡之中。

    还有那些染血的土，也都扔了进去。

    “东皇，看好四周，不让任何一个人靠近！”

    他看向东皇说道。

    “喔喔！”

    东皇重重的点了点头。

    翅膀一拍，飞上了墙上，昂首挺胸的看着外面。

    辰山点了点头，然后走进了空间漩涡之中。

    一分钟后。

    漩涡消失，一切恢复了正常。

    …………

    龙神大陆。

    雾龙村。

    进来龙神大陆的辰山花了一个多小时，不知不觉又来到了雾龙村。

    “居然走出了雾龙森林，来到了雾龙村，没有地图看就是麻烦！”

    辰山看着眼前这个村子，眼睛光茫闪烁。

    如果可以，他真的不想出现在这个世界的人类面前。

    毕竟这个世界的人类对他非常敌视。

    见到他就要杀。

    特别是雾龙村的村民，现在估计都知道他的存在。

    “算了，那还是回雾龙森林猥琐发育吧。”

    定定的看着一眼雾龙村，他摇了摇头。

    便转身，走进雾龙森林。

    虽然他现在实力大增，而且手上还有大狙在，一般的二星龙使都能杀。

    可是雾龙村的村长是三星龙使。

    实力肯定非常恐怖。

    他可不想作死。

    在他刚转身走不到三分钟。

    在他前面森林中，迎面走来一个大汉，大汉手上拖着一头一米多大的异种。

    另一只手上拿着刀。

    看这穿着，是雾龙村的村民。

    辰山看到他，眼睛一眯，便想抽刀，

    “咦~”

    “你不是我们村的？”

    大安看到他，愣了一下，然后露出了一个憨厚的笑道。

    他看到这个村民居然没有对他动手，不由得愣了一下。

    “怎么会，他不是能感应到我没有龙之血脉的吗？”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    之前任何一个雾龙村的村民看到他，都是想要杀了他的，根本没有跟他废话。

    现在，居然这村民不杀他。

    这村民也是有龙之血脉的，他的耳朵，是一只龙耳，长着一丝淡淡的金鳞。

    “你是从别的地方来的吧，看你这装办，应该是富家公子，不过这个雾龙森林里有强大的异种，你小心的。”

    大安看着他笑道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    但是还是不敢放松警惕，身体紧绷着。

    “公子，要去我雾龙村坐一下吗？”

    “不用了。”

    “好吧，那我先回去了。”

    就在这时。

    大安停顿了一下。

    然后看向森林之中。

    这让辰山手放在了唐刀上，眼睛一眯。

    只见在森林之中，一道高大的身影慢慢的走出。

    他很快就看清楚是这道身影的样貌。

    “是他！”

    辰山眼瞳猛缩。

    正在走过来的那个身影，是那天拿斧头想要杀他的强者。

    没有犹豫。

    他快速转身，往身后跑去。

    “咦~”

    大安听到动静，疑惑的回过头去。

    看着已经跑出几十米外的辰山，眼中带着不解之色。

    不过他没有想那么多，而是看向了来人。

    “大霸哥。”

    大安冲着他叫道。

    “嗯。”

    大霸点了点头，看向了辰山离去的方向，虎目一道精光闪过。

    “这身影，好熟悉。”

    “好像是……那异种？”

    他喃喃道。

    “大霸哥，那公子不是异种啊，我没感应到异常。”

    大安将刀收好，挠了挠头，说道。

