
医生眉心突突直跳。

他比任何人都要清楚，炎国邪术之一就是针灸，什么病，只要用针扎一扎，就能医好。

在他看来简直是无稽之谈。

这些中医号称自己能用一根针治病，绝对是装神弄鬼。

他冷笑道：“薛大夫是薛老的关门弟子，要是你拿这玩意扎我们王子的手指头，我倒是能信几分。”

“可她不过是个小丫头。如何让人信服？”

对方的语气里，已经满是对中医的鄙夷了。

薛无为不想再给对方说话的机会，又是一挥手，这家伙也不能说话了。

其余几个医生见到薛无为这样，已经大为震撼了。

其中一个道：“你们这是什么意思？”

“医术不精，难道还不许人说话了？”

“就是，我看你们是想故意害死我们王子吧！”

这边，姜阮眉头微蹙。

她给王子十个手指头都放了血，此刻要做的，就是给脚趾也放血。

但这可是她的发卡。

姜阮将发卡别在头上，走到薛无为面前，冲着他道：“薛医生，能不能借你银针一用？”

薛无为将放在口袋里的布条递给姜阮。

姜阮打开，就看到布条上面全是密密麻麻的银针。

单看色泽，就知道是顶级的东西。

她从中抽出来一根，刺入王子脚趾的穴位。

等一系列动作做完，姜阮才将银针收好。

其余几个医生还想说话，但在想到之前说话的人的下场，一个个只有继续闭上嘴巴。

薛无为也在这个时候眉头紧拧。

这个小姑娘，到底是什么来历？

为什么连针灸都能运用自如？

姜如冰察觉到了薛无为脸上的表情变化，赶忙上前道：“师兄，其实我有件事情瞒了你，这位苏小姐，其实是我回国以后，收的弟子。”

薛无为听到这话，一双眼睛盯着这个师妹看。

姜如冰一脸认真道：“真的，我还不是害怕师父不同意，所以偷偷收的，师兄，你就不要生气了。”

薛无为道：“瞒得过一时，瞒不过一世，师父很快就会回来，他肯定会知道的。”

其实他还有个疑惑。

师妹的中医医术，他比谁都清楚，只是会一些皮毛而已。

但是就刚才他看到的情况而言，这个小姑娘的中医医术，绝对在师妹之上。

所以，这个小姑娘的师父，绝对不是师妹。

那她的师父到底是谁？

为什么师妹还要帮她隐瞒？

姜阮察觉到了薛无为看着自己满是审视的眼神。

她知道薛无为会怀疑，但绝对不会怀疑太多。

因为刚才她虽然施针搭救，但也只是用了最基本的手法。

王子必须得救，但这个妄想栽赃陷害的人，还是要揪出来。

她收回视线，冲着薛无为道：“薛医生，我施完针了。”

一众人听到这话，齐刷刷将视线看向还躺在床上的王子，却见王子一点反应也没有。

眼底再次闪现出更多的鄙夷神情。

他们就说吧，这是个骗子。

要知道，就算是他们首席医生以及薛神医徒弟都无法救治的人，怎么可能让一个小丫头骗子扎几下就会好。

已经有人抱着胳膊，不屑的开口道：“依我看，我们还是乖乖等着真正医术高明的人吧。”

他的话说完，原本躺在床上的王子，一瞬间口吐鲜血。

几个医生看到这里，瞬间慌了，就连薛无为眼神也闪现一丝诧异。

“怎么回事？王子居然吐血了！”

“你究竟对我们王子做了些什么，为什么他非但没有醒来，反而更加严重？”

“依我看，你们炎国人，就是想谋害我们王子的性命！”

原本不怎么嚷嚷的几个人，再次嚷嚷起来。

首席医生和长老面面相觑，都有种想说，却无法言语的憋屈感。

但是长老明白，如果这个小丫头真把王子给治死了，那他就可以彻底摆脱嫌疑。

因此，在别人慌乱的眼神当中，他却在眼底闪现出，一抹不易察觉的得意是色。

就连薛无为这个时候，也一样惊慌极了。

他直接走到姜阮身边，一把捏住她的手腕。

冷声喝道：“知不知道你在干什么？不会治病就靠边站，见你手法娴熟，我还以为你是个真的大夫，没想到居然是个挑事鬼。”

“如果他出什么差错，你就等着被当千古罪人吧！”

姜如冰也没想到，会出现这一幕。

看到薛无为如此愤怒，她也不再撒娇了，

而是走到病床边上，试探了一下鼻息。

随后冲着薛无为喝道：“他这不是还活着吗？你嚷嚷什么嚷嚷，就算是他死了，那也是他自己命该如此，跟我家阿阮有什么关系！”

院长这时候也几乎要昏厥过去，如果人死在他们医院，他这个院长，甚至他们这个医院恐怕都保不住了。

但是，苏家同样是他不敢得罪的人，他只有走到两人中间当和事佬。

“两位，都听我说，少吵两句，趁着人还在，赶紧去找更医术更加高明的人，联系联系你们师父，让他提前来也好，现在只有他才能救的了人了。”

“另外，薛医生你也不要生气，这位是苏大小姐，她可是我们得罪不起的人。”

薛无为一边发消息给师父，一边愤愤道：“什么得罪不起的人，如果王子出什么差错，她就是罪人！”

消息一经发出，他师父那边很快就回复了电话。

薛无为冷冷的看了一眼姜阮，然后接了电话，走到走廊。

而几乎是在他出去的一瞬间，原本昏迷不醒的王子，悠悠转醒。

首席医生在这个时候惊呼出声：“他醒来了，王子醒来了！”

“我又能说话了！”

大长老张张嘴，居然也能吐出音符了。

然而他只是用细微的嗓音低声呢喃：“怎么会这样？人怎么就突然醒了？难道是回光返照？”

其他人还在因为王子的清醒，而感到高兴，反倒是接完电话进来的薛无为看到这一幕，愣了一下。

怎么回事？王子居然醒来了。

姜如冰已经笑靥如花，但在看向他时，立马变成凶巴巴的模样。

看来他是彻底得罪这位小师妹了。

姜如冰走到他面前，用拳头捶了一下他的胸膛。

“看到没有，我就说我家小侄女大侄女医术了得，偏偏你还不信，人这不是醒来了吗？”

薛无为此刻也有些尴尬。

他想起来了，这小丫头扎针放血，而对方有中毒的迹象，如果用银针的将他的毒从体内逼出来，吐血就能讲得通。

王子吐完血，又重新躺回床上，一双眼睛盯着姜阮看。

他刚刚虽然昏迷了，可他很清楚究竟是谁救了他。

姜阮在这时候，问出了最关键的问题：“王子殿下，能不能告诉我们，你的病究竟是怎么回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68947103"  chaptername="第211章  这小丫头是什么来历">加入书签</a>
</div>
