    灰衣微不可察地皱了下眉，祂不喜欢这震耳欲聋的呼声，祂是高高在上的神祗，不是供人取乐的猴子。

    祂不悦地问道：“还等什么？”

    咔——

    卢克用力把盾牌下端从地里拔出来，他站起来，转身面向林婉。林婉能看出他眼底的挣扎，她轻轻叹了口气，也过转身来。

    林婉看着卢克的眼睛，语气平淡地说道：“我不清楚你们这个时代的生活是怎样的，但应该很混乱。毕竟天上不是这个神就是那个神的，祂们之间还爱互相打来打去，动不动就毁灭星星，很多生命什么都不知道就死掉了，眼一睁一闭就是永恒。有的孩子上一秒还趴在妈妈怀里问妈妈什么是爱，下一秒就被不知谁随手放的一把火烧成了灰。”

    在林婉清冷的声音里，竞技场渐渐安静下来，观众们困惑地看着她。

    “生活在这样的世界，有信仰是好事，因为信仰让人相信死亡不是生命的终结，让人拥有面对死亡和继续生活的勇气，甚至于直接的庇护。”

    这便是信仰的意义吗？

    观众们感到一丝迷茫。

    林婉也扭头看向灰衣，她轻声道：“随着时间的发展，没有灭亡的生命不断进化，生命自身掌握的知识与力量越来越强大，逐渐能够抗衡他们过去所无法抵抗的灾难，诸如地震、海啸、陨石撞击......生命渐渐发现自己不再需要神的庇护，于是信仰开始瓦解。”

    观众们微微皱起眉毛，他们逐渐发现林婉似乎在讲述信仰的起源与发展，并为他们描绘了一副未来的蓝图，可这蓝图中的景象......

    “这个过程越来越快，以致于往日高高在上的神祗不得不亲自下场阻止：建立森严的架构，制定严苛的教条，盲目而贪婪地扩张......自此以后，神成了生命所需要克服的最大的灾难，于是信仰走向终结。”

    听到这里，观众席上爆发一阵骚乱。

    “蛊惑人心！”

    “够了！”

    “不要再说了！”

    “......”

    有些观众激动地站起来朝林婉丢各种杂物，他们都是虔诚的信徒，不允许别人在他们面前描绘这种犹如世界末日的景象。不过也有些观众若有所思地望着林婉。

    林婉将目光挪回卢克脸上，她丝毫不受观众席上呼声的干扰，她心平气和地说道：“原始信仰从诞生走向终结经历了一段漫长且艰难的时间，几十亿年以后，生命开始捕捉神祗研究神的本质，以期帮助整个族群跨上更高的台阶。”

    “这对现在的你而言可能难以想象，但你可以先从一个简单的道理学起。”林婉停顿了一秒，“如果信仰背弃了你，你就不必再信仰。”

    卢克呆呆地看着林婉，他的眼神变得迷茫，脑海里响起他自己的声音：如果信仰背弃了我，我便不必再信仰......

    “卢克！”

    卢克陡然惊醒，他扭头瞧见灰衣愤怒的神情，心中顿感惶然。

    灰衣怒斥道：“快杀了她！”

    卢克咬牙道：“是！”

    他从不怀疑自己能否战胜林婉，他确信自己的战斗技艺比林婉的更精湛，因为这是他用几千年时间在尸山血海中磨炼出来的。

    林婉兀地问道：“你还没好？”

    卢克微微一怔。

    这时，一道似曾相识的声音从不远处传来：“差不多了差不多了！让我把这玩意儿拔出来！唉，大意了！想不到我也有被人插的时候，而且还插得这么深，真是爽死我了！”

    卢克猛然扭头望向地上被插成串的唐千机，他难以置信地问道：“你怎么没死？”

    唐煊大喜道：“你还活着？”

    “我是神诶！”唐千机感慨道，“神格没碎，哪那么容易死？”

    祂也有一瞬间以为自己要死了，不过就在最后一刻，祂的神格用一股暖流把祂救活了。其实塔克琉斯的能力虽然神奇，但同为神祗，祂也不能真把其他神削成凡人。

    林婉略带无奈地说道：“幸好你及时爬起来了，不然真不知道该怎么办。”

    她之前从唐千机身旁走过的时候，唐千机伸手轻轻绊了一下她，她感受到了便留了个心眼。

    之后她趁人不注意就偷偷用眼角余光瞥唐千机，惊喜地发现唐千机不仅没死，还用口型对她说拖时间。

    于是她就发表了一篇关于信仰的演讲，那些话全部来自于一篇流传在戮神司内部的文采卓越的年中总结报告，其中没有一句话是她自己想的。

    唐千机坐起身，右手伸到背后，皱着眉毛把贯穿祂心脏的长枪一点点拔了出来。

    长枪离开身体的那一瞬间，祂倒吸一口凉气：“嘶——真他妈的疼！我以我的神格发誓，从今往后，只有我插别人，谁也不能插我！”

    几句话的功夫，祂不仅拔出了长枪，还站了起来。虽然祂的心脏处仍然有一个肉眼可见的空洞，但看起来好像对祂没什么影响。

    卢克顿时如临大敌地举起了盾牌。

    “林婉拖住这个反骨仔。”唐千机神采奕奕地说道，“唐煊、麦伦，你们跟我去把对面那三个蠢蛋宰掉。”

    局势再次发生巨大变化。

    唐煊三人绕过卢克逼向灰衣和他的队友。灰衣没有武器，祂的两个队友里还有一个肩膀中了箭，只剩一个人状态完好。

    嗖——

    屋漏偏逢连夜雨，麦伦这一箭又中了。本就肩膀受伤的那人膝盖上又中了一箭，直接倒下抱着腿哀嚎起来。

    “啧啧啧，是不是感觉风水轮流转？”唐千机直勾勾地盯着灰衣，眼神像大灰狼看小绵羊，祂笑眯眯地说道：“难怪你抓机会的能力那么强，原来也是个神，征服与劫掠之主是吧？从来没听说过，大概是因为你死在今天了，所以没机会让后来的我知道你的名号。”

    灰衣感到十分紧张。

    祂现在是凡人之躯，没有武器，人数劣势，而且对方也是一名神祗。

    祂大声喊道：“卢克！”

    卢克闻声想去支援灰衣，但却被林婉拦住了，林婉冷冷地看着他问道：“你想去哪？”

    卢克咬牙道：“不想死就让开！”

    “鹿死谁手尚未可知，我虽然活得不如你久，战斗经验不如你丰富，但我的训练方法比你科学。”林婉平静地说道，“最重要的是——我有枪。”

