
　　老爷子抬眼看柳淑芹的时侯，脸色冷了几分，不过到底是没有发作，真的伸手指摸孩子的脸，果然那孩子又笑了起来。

　　老爷子逗着孩子很是开心，叶桃也走了过来，叫了一声，“爷爷。”

　　老爷子看着她，不咸不淡的关了一句，“回国了？”

　　叶桃咬着下唇，“嗯，本来该去看您的，只是担心姐姐不让我进屋，所以……”“罢了，来不来都不打紧。”

　　老爷子淡淡的回了一句。

　　叶桃沉默起来。

　　叶灵凡看着老爷子只顾着逗孩子，也不管她的事情，她提醒了一句，“爸，我，我不想坐牢……”老爷子叹了一口气，小宝宝嫩嫩的小手抓住老爷子的手，老爷子又笑了起来，一边逗孩子，一边说：“说说吧，怎么回事儿？”

　　叶萌没有说话，叶灵凡开口，“爸，您也知道我嫁给井崇，日子一直过的紧紧巴巴的，一直都是我哥救济我，现在我哥他，他也过的不富裕，所以，也没有能力接济我们了，我跟白薇便想着赚些钱来贴补家用，找了许久，终于是找到了一个赚钱的办法，可是我们可能是影响到了萌萌的利益，她，她便说我起诉我跟白薇。”

　　说到这里，她居然还伸手抹起了泪，“爸，您说，我们都是一家人的嘛，怎么就能闹到起诉这个地步，我也说过了，我跟白薇赚的钱，给萌萌分成，这算是我们三个人做的事情，我们就分成三份，一人一份的嘛，可是萌萌还是不乐意，她要我们，要我们把所有的钱都给她，爸，一家人怎么能这么计较呢？

　　她是不想看着她的姑姑过的好么？”

　　她越说越难过，还哽咽起来。

　　井白薇也在旁边哭，“外公，我不想坐牢，其实，其实表姐不想我们拿钱也没有关系，我们可以把钱都给她，但是让表姐帮我寻摸一份工作，她也不乐意……”母女俩说了半天，终是没有将事情整个的说明白，反正就是一味的说叶萌不把她们当自己人，不想他们过的好。

　　叶老爷子抬头看叶萌。

　　叶萌有些无奈，刚要张嘴说话，井崇率先开口，“爸，您别听灵凡和白薇瞎说，她们那是什么赚钱的行当，她们那就是诈骗，骗那些娱乐圈的明星们，说什么可以让他们演雁归的剧，只要交多少钱什么的，现在人家都把钱交了，可是这娱乐圈哪儿像她们想的那么简单，萌萌也只是编剧，哪儿能说让谁演谁就能演呢，她们这就是在为难萌萌。”

　　井崇话刚一说完，叶灵凡便扑过去打他，“井崇，你是不是不想跟我过了？

　　你是觉得我就只配跟你过清苦的日子是不是？”

　　井崇一时没有躲过，被叶灵凡抓了一把，脸上立刻就起了五道红红的指甲印。

　　井崇伸手抓着叶灵凡的手，“你赚钱我没有意见，但是君子爱财，取之有道，你这用的都是旁门左道的，我说的也都是事实，你别再欺负萌萌了。”

　　“我欺负她？

　　我欺负她什么了？

　　井崇，我看你就是不想跟我过了，不想过咱们就不过了，离婚，我们马上立婚，我的命可真是苦了，嫁了一个男人，跟着他吃了一辈子的苦，我自己赚钱还要被说旁门左道……”叶灵凡一边哭一边拍着大腿坐到地上数落着，井白薇也在一旁哭。

　　大约是因为叶灵凡和井白薇的哭声把孩子吓到了，老爷子怀里的孩子也哇哇的哭了起来，老爷子有些惊慌失措。

　　柳淑芹赶紧把孩子接过来说：“应该是尿了，我看看。”

　　柳淑芹抱着孩子到一旁给孩子换尿不湿。ŴŴŴ.23sk.com

　　老爷子皱着眉头，“好了，别哭了。”

　　听到老爷子这句话，叶灵凡立刻止住哭声，目光带着哀求的看着叶老爷子。

　　老爷子开口，“这事儿，你跟白薇确实做的不好，你没啥文化，当初让你嫁给井崇，也是觉得他文化比较高，也好教化你一下，当初你们结婚时，我就说了，让你凡事多听井崇的，你现在倒好，惯会自作主张的，你做的这个事情确实是诈骗，现在萌萌要怎么处理，你配合她便好，萌萌是你侄女，她定是不会害你的，她给的方法，也一定是最好的办法。”

　　叶灵凡没有想到老爷子居然也这么说，她的靠山都没有了，她哇的一声又哭了起来，“爸，爸，您真的要看着我跟你外孙女坐牢吗？

　　爸，萌萌她根本就没有给我们更好的办法，她就是想让我们坐牢啊，爸。”

　　叶老爷子被她哭的脑壳疼，伸手揉着额角。

　　叶萌看到爷爷似乎有些不适，她忙走过来，说：“爷爷，我给您叫车，您先回去吧。”

　　老爷子抬了抬手，问叶萌，“萌萌，你说说你的解决办法？”

　　叶萌开口道：“我希望姑姑把她们花剩下的钱还回去，她花掉的那一部分，我来补。”

　　老爷子看着叶灵凡，“萌萌何时说过一定要你们坐牢了？

　　这不就是很好的办法吗？”

　　叶灵凡却只是摇头，“那些钱，那些钱已经收了，怎么能还……”老爷子皱起眉头，“说到底，你就是舍不得钱，你算算你都花掉多少了，萌萌还要替你还掉多少？

　　萌萌已经仁之义尽了，如果是我，我会让你把买的东西变卖了，如果还有欠的，你砸锅卖铁也得给我补上。”

　　叶灵凡仰头看着老爷子，“爸，您怎么就这么偏心呢？

　　难怪您能为了萌萌把我哥赶出家门，我终于明白了，您就是被我嫂子下了蛊了，当初我嫂子一嫁进咱们叶家，您就对她不是一般的好，现在她的女儿，您也是一心的偏向，我嫂子都嫁给我哥了，还整天在外面跑来跑去，一点都不安份守己，您最好还是给叶萌做一下亲子鉴定，看看是不是我哥的女儿吧，如果不是，您为了她，把你的儿子和女儿都得罪了，看看谁以后给你养老……”‘啪’老爷子猛的站起身，抬手就甩了叶灵凡一巴掌，“你给我住嘴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第729章 终究还是抱上了孙子免费阅读。https://xs.23sk.com 