    透过烈火浓烟，卢象升也发现了远处英俄尔岱建奴骑兵，然而双方相隔着燃烧的高粱田，虽然中间道路没有火焰，但两旁烧烤之下温度极高，人根本没法接近。

    过了一会儿，英俄尔岱带着部下骑兵退走了，他已经确定没有旗丁能再从火场中出来。

    看着远处建奴骑兵退走，卢象升也松了口气，现在宁远城外还在抢收着庄稼，这个时候不宜发生大战。

    辽西地形复杂，左侧是莽莽群山，右侧是宽阔大海，山海之间是宽数十里的狭长走廊，走廊内部也并非都是平地，而是分布着众多的山丘。复杂的地形使得平地并不连片，也使得烈火不可能无限蔓延。

    一个时辰后，烈火终于停息了下来，青烟淼淼，满地灰迹，灰迹中有众多被烧得不成模样的人马尸体。

    战场上留下了一百余具建奴尸体，首级都被明军士兵砍下，剩下的建奴在高粱田中烧得面目全非，没有再砍首级的必要，卢象升只是命人统计一下尸体数目，以作为论功凭证。

    粗略估计，此战歼灭了建奴一千余骑，算得上前所未有的大胜。

    自万历四十六年辽乱以来，面对建奴明军每战皆败，从未有成建制歼灭建奴者。今日虽然消灭的只是建奴一支先锋骑兵，而且是机缘巧合下以火攻灭之，但已是极大胜利。只是大部分首级被火烧毁，无法斩首供朝廷查验，反而有些不美。

    不过此战之后，孙传庭的威望将会得到极大提升，这辽东巡抚的位置算是彻底坐稳了，若是能挫败建奴此次进攻，说不定官职还能升上一升，由巡抚进位总督，甚至当上督师也不是没有可能。

    战果大，伤亡同样很大，此战五千标营悉数出动，和建奴直接交战的也有三千骑，伤亡人数达五百余，其中当场战死者一百五十多，受伤者三百六十余人，其中大半都是被建奴弓箭射中。

    伤亡如此大，若非是纪律严明的标营，若非面对建奴有绝对的兵力优势，换做其他辽兵恐怕早就溃败了，根本不可能有此大胜。作战缺乏坚韧，向来是明军的弱点。遇到强敌，很少能坚持作战到最后一兵一卒者，伤亡到了一定数量，必然溃败。当然，浑河之战中的白杆兵和戚家军例外。

    为了提升士气，回到宁远后，孙传庭当场宣布颁发奖赏，按照斩首一千建奴计功，一个首级赏二十两纹银，当场赏下纹银二万余两，战死者赏银三十两，受伤者减半，剩下的由和建奴交战的两千多骑兵分了，每人还能分到约五两银子，抵得上三四个月饷银。而那两千未来得及和建奴厮杀的标营骑兵，也每人赏一两银子，毕竟没有他们威慑，建奴骑兵也不会那么快溃逃到高粱田中，也算是有增援之功。

    赏银发下，标营兵欢声雷动，士气大震，也惹得宁远城中其他明军艳羡不已，不过却都无话可说。

    孙传庭是辽东巡抚，现在每年的辽饷皆由其分配，眼下辽兵放弃了继续修筑城堡，再加上孙传庭清出了一些空额冗兵，手中的钱粮还算充足，自然不会拖延奖赏。只有赏罚分明，才能提升辽兵士气，提高其杀敌立功激情。

    此战最大的功臣当属曹文诏，孙传庭当场允诺，会行文兵部，升曹文诏为副总兵。

    曹文诏自然非常激动，可怜见，他的侄子曹变蛟考中武进士加入禁卫军后，升职迅速，现在已经当上了参将，在军职已经和从军十多年的曹文诏平级，若是再不升官，曹文诏将来都没脸面去见侄子。

    “以骑兵成墙，向建奴发起进攻，堵住其退路，逼其不得不入高粱田，这等战术闻所未闻，却不知道曹将军是如何想到的？”孙传庭饶有兴趣的问道。

    曹文诏笑道：“回抚台，末将也是突发奇想。我标营骑兵虽然精锐，但论骑射根本无法和奴骑相比，当时和奴骑对冲换位后，末将发现我军落马者远比建奴要多，照这样下去，肯定无法把奴骑留下。

    末将看战场狭窄，两边皆是不宜通行的高粱地，便突发奇想，命骑兵们相互靠近成墙，寄希望靠着骑兵之墙堵住建奴退路，等着抚台带兵到来把建奴围而歼之。建奴绝望之下，溃入高粱田，还是抚台英明，想到了火攻之策，一把火便烧了近千建奴。”

    孙传庭摇头道：“若非你堵住奴骑退路，本抚也拿他们无可奈何。而若是换做冬季，火攻之策也无法施行。”

    冬季之前，田里的高粱早已收割，高粱杆也会被运入城中，当做燃料和战马草料，到那时火攻之策自然无法施行，所以说，此战赢得非常侥幸。

    “不过这墙骑兵战术，倒是值得推广，若是训练的好，再给战马披上马甲，数千骑兵如墙如壁滚滚而进，必能摧枯拉朽碾碎一切强敌！”孙传庭若有所思道。

    这样的墙骑兵，绝对是步兵的噩梦，也能极大的弥补明军骑战不如奴骑的缺点。但问题是要想训练的整齐划一也不容易，对人和马的要求皆高，必须经过严格训练。

    “末将也认为可以。”曹文诏兴奋道，他已经感受到了墙骑兵的好处，连精锐的奴骑，面对这种骑阵都毫无办法。

    “不过三眼火铳射程实在太近，面对建奴弓箭完全不占优势。抚台，末将认为应该给骑兵配备射程更加远的鸟铳，不过辽西鸟铳太少，质量也堪忧。”曹文诏道。

    孙传庭却微微一笑：“这个好办，陛下在京中开了皇家兵工厂，生产的鲁密铳射程远威力大，质量上佳，我这便给陛下上疏，请求陛下调拨鲁密铳五千支。嗯，三眼铳也不用替换，以后标营骑兵同时装备鲁密铳和三眼铳。事先装填好弹药，远程用鲁密铳，近战用三眼铳轰射！”

    “如此甚好！”曹文诏喜道。

    “从今日起，你便负责训练墙骑战术，我让军中工匠打造马甲，希望将来能给建奴一个大大惊喜！”孙传庭笑道。

