
　　听到卫四方的话，四周众人都一阵错愕。

　　什么？

　　凌云的命魂，是三品？

　　在这之前，所有人都觉得，凌云这么妖孽，命魂品级肯定很高，不是八品也至少是七品。

　　然而，谁都想不到，凌云的命魂，居然只是三品？

　　在七星学院，哪怕资质最差的弟子，命魂品级都至少有五品。

　　结果凌云的命魂，只是三品？

　　凌云神色淡淡：“不错，我的命魂是三品。”

　　听到这话，白千丈险些笑出声。

　　卫四方道：“凌宗师，你可知道，命魂没有五品，便几乎没可能迈过武宗这道坎？

　　按道理说，你命魂三品，应该止步武王，你能晋升武宗，都已经是运气好。”

　　这在大陆上，是常识。

　　不过之前卫四方没说，人们还想不到这上面来。

　　现在听到这话，四周众人都是一阵激灵。

　　那岂不是说，凌云的修为极限，就是武宗？一辈子都没法晋升大武宗？

　　如果是这样的话，那无疑意味着，无论凌云现在表现得多妖孽，这也是最后的辉煌。

　　凌云现在是很强大，比肩半步武圣。

　　但只要他无法成为大武宗，实力就永远只能卡在这，无法真正与武圣比肩。

　　顿时，很多人看向凌云的目光，都充满怜悯。

　　恐怕这就是所谓的天妒英才吧？

　　凌云如此妖孽，偏偏命魂只有三品，终生只能止步武宗。

　　“卫院长，此话我不敢苟同。”

　　凌云皱眉道：“岂不闻，武者以自强不息，人定胜天，只要武者自己坚持不弃，就没有什么不可能的。”

　　别说他有《万古吞天决》，就算没有，他真的永远只能拥有三品命魂，他也有把握冲破武宗瓶颈。

　　卫四方却只是一笑，显然没把凌云的话当回事。

　　“我看这样，对于凌宗师的加入，我七星学院深表欢迎。”

　　卫四方道：“当然，白长老说的也有道理，规矩不可破，凌宗师你无法成为七星学院弟子。

　　不过看在凌宗师炼丹天赋的份上，你可以担任七星学院的炼丹客卿。”

　　炼丹客卿？

　　四周众人都是面面相觑。

　　这名字，听起来似乎不错。

　　但实际上，七星学院的炼丹客卿，地位并不高。

　　在七星学院，炼丹客卿就相当于门客，给七星学院炼丹，却享受不到七星学院的多少资源。

　　很多炼丹客卿，都是给炼丹长老充当助手的。

　　凌云眼睛蓦地一冷。

　　毫无疑问，卫四方这是在他与白千丈之间，选择了白千丈。

　　在卫四方看来，他只是个三品命魂，注定不会有更大前途的人。

　　反观白千丈，随时能成为武圣。

　　换做平时，凌云转身就走。

　　但为了九阴寒水，他只能忍。

　　“卫院长，不知道炼丹客卿，能否得到九阴寒水？”

　　凌云直接问道。

　　“九阴寒水？”

　　卫四方眉头一皱，随后展眉道：“当然可以，炼丹客卿，同样能积累功勋值，只不过得到的功勋值，比正式弟子更少一些。”

　　凌云道：“我能否先申请九阴寒水，以后再慢慢积累功勋值偿还？”

　　卫四方考虑都没考虑，直接就道：“不能，九阴寒水乃我七星学院的战略资源，想要得到，只有一个方法，那就是用足够的功勋值来兑换。”

　　这情形，与当初萧宁和赵乞儿他们考虑的完全不同。

　　因为他们根本就没有想过，七星学院会如此对待凌云。23sk.Com

　　或许在他们看来。凌云是盖世天骄，七星学院对他的加入理应求之不得。

　　但世事无绝对。

　　凌云面庞微微一抽，却没放弃：“卫院长，只要七星学院，愿意给我九阴寒水，我凌云必铭记这恩情，给予七星学院想象不到的回报，我可以发誓。”

　　听到这话，卫四方没心动，反而脸色一冷：“凌云，世人尊你为盖世天骄，但请你不要太高看自己。

　　我七星学院的底蕴，不是你能想象的，你的那点回报，七星学院并不稀罕。

　　现在，摆在你面前的就两条路，要么成为我七星学院的客卿，要么你就离去。”

　　凌云手指有些颤抖。

　　七星学院做事，有必要这么绝吗？

　　“凌……云……”

　　仿佛感受到凌云的痛苦，七星山下，一直昏迷的余宛央张开眼睛。

　　她无比虚弱，张嘴艰难的说了一句话。

　　由于她太虚弱，只是动动嘴唇，连声音都发不出。

　　但凌云已明白她的意思。

　　她说的是：“凌云，在我心目中，你是世间第一君王，没人有资格羞辱你，我不值得让你这样，我们走，不要在留在七星学院受辱。”

　　凌云心神不由一颤。

　　这丫头，真是懂事得让人心痛。

　　“哼，凌云，院长和你说话，你居然还走神？”

　　白千丈冷哼道：“现在，请你马上回答院长的话。”

　　凌云眼里，闪过一抹寂灭之色。

　　余宛央说的没错，他凌云是何等人物。

　　受这样的羞辱，便已经是突破他极限，更别说让他去求人。

　　他心中，已有暴戾之气在酝酿。

　　大不了他就动用残缺元神，将这七星学院灭了，求不到九阴寒水，那他就直接硬抢。

　　七星学院这些人，真的是给脸不要脸。

　　不过，正当凌云准备做出决然之举时，一道怪笑声响起。

　　“七星学院还真是有眼无珠，放着这等绝世璞玉不要，反而去选择一个行将朽木之人。”

　　紧接着，一名老人就出现在这七星山顶。

　　这老人的邋遢程度，简直和疯癫时期的纪癫有的一拼。

　　而且这人还是个酒鬼，背着一个巨大的酒壶，足以盛装数十斤酒水。

　　“老酒鬼！”

　　卫四方脸色一沉，明显认得出这老人。

　　在场其他人则是满脸疑惑，不知道这老人是谁。

　　酒鬼老人没搭理卫四方，而是指了指山下的余宛央，对凌云道：“你要九阴寒水，是为了救那女娃子？”

　　“不错。”

　　似乎意识到什么，凌云猛地盯住酒鬼老人。

　　果然，就听酒鬼老人道：“我有九阴寒水！”

　　凌云眼里精光爆射：“有何条件？”

　　“若我没猜测，你是为九阴寒水才想加入七星学院，那么我的要求，就是你要加入我大荒学院。”

　　酒鬼老人双目炙热的凝视凌云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第462章 老酒鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 