
　　人为财死鸟为食亡，这株悟道树在所有人眼中，只是一种辅助修炼的宝物，但在那些宇宙级大势力眼中，却是能够打破大境界瓶颈的奇珍。

　　就算许峰将这株悟道树的珍贵之处告诉其他人，恐怕也没有人会放弃已经到手的利益，哪怕这株悟道树会给人类，甚至地球带来灭顶之灾。

　　洪峰脸色阴沉，他能够想到，一旦这株悟道树的效果传开，一定会有强大的势力顶上这里，如果只是地球上的势力还好，就怕还有外星宇宙势力参与进来，那时候，事情会如何发展，就超出所有人的掌控了。

　　“真想现在就将这株悟道树彻底铲除！”洪峰感叹道。

　　许峰微微一笑，如果真这样做了，恐怕就真的成为全球公敌。

　　“这里怎么会出现这样的宝物，实在让人难以置信，到现在我还觉得有些不真实！”许峰低声说道。

　　许峰现在已经是恒星级九阶巅峰的存在，突破瓶颈的机会就在眼前，这种诱惑，不是一般人能够抵挡的，但在宇宙中闯荡了这么多年，许峰知道，很多时候，诱惑实际上是陷阱的鱼饵，必须要探查清楚才行。

　　慎重一点什么时候都不会太迟，就算为此错过一些宝物也在所不惜，因为只要有一次不慎重，就会失去自己宝贵的生命。

　　滴滴滴~

　　洪峰的通讯器传来信息，低头一看，洪峰的脸色一变，对许峰说道：“万妖岛申请一只友好访问团，想要来燕京交流炼丹术！”

　　“规模多大？”许峰笑道。

　　“一万人！”洪峰脸色阴沉的可怕。

　　许峰哑然失笑，这简直已经有些明目张胆的不要脸了，交流炼丹术需要过来一万人？

　　“军部是怎么回复的？”许峰问道。

　　现在掌控燕京城的不是各个家族，而是燕京护国军，想要进入燕京势力范围，必须经过护国军的同意才行，否则就会引起战争。

　　“交流可以，但人数必须控制在一百人以下！”洪峰说道。

　　“看样子，上面的领导还保持着理智！”许峰微微点头。

　　炼丹术是所有人类一直期盼能够学习到的技能，没有技能书，仅仅靠炼丹师的传授，想要学会炼丹术，成功率太低，一千人学习，也不一定有一个人能够学会，但护国军实在不甘心，而且之前也曾有人学会一两种丹方的炼制，并不是完全不可能，这也给了其他人些许的希望。

　　“护国军实在是太希望能够获得炼丹术了，哪怕只是几个简单的丹方。”洪峰摇头道。

　　“低级丹方效用太低，完全可以用药剂替代。”许峰摇头道：“现在能够学会的，最多就是止血散之类的基地丹药，付出和收益完全不相符。”

　　“既然能够学会低级丹方，那么也一定能够学会高级丹方，上面的人一直不死心，没有办法。”洪峰摇头道。

　　“看样子，悟道树的消息，已经传到了万妖岛！”许峰感叹道。他这次之所以回来，就是因为万妖殿的目光，不知道什么原因，放在了地球上，而且还派遣了一只探索小队，许峰的任务，就是将这只探索小队灭掉。

　　众神殿是不会放过任何打击万妖殿的机会，这对于许峰来说，是一次任务，也是一次考验。

　　洪峰叹了口气，慢慢点头。知道悟道树的珍贵后，洪峰已经有些后悔让兽妖一族知道这个消息了。

　　许峰正准备说话，突然眉毛一挑，眼中露出一丝惊异的神色。

　　“怎么了？”洪峰一直盯着许峰，见他神色有异，顺着他的目光望过去，见到了另外一座山峰。

　　这座山峰距离悟道树所在的山峰，只有不到一百米，看起来就好像两座连体山峰。

　　“有点意思！”许峰轻声笑道，目光锁定在另外一座山峰上。

　　许峰盯着的这座山峰，郁郁葱葱，长满了绿草和矮树，和悟道树所在的这座山峰完全不同。

　　就在刚才，有一丝感应从这座郁郁葱葱的山峰中传了过来，这丝感应极其微弱，而且一闪即逝，但许峰却笃定自己的感知并没有出错。

　　许峰的身体经过几次强化，每次强化，都会大幅提升感知属性，如果不是强大的感知，刚才那是感应波动，许峰也不会察觉。

　　“怎么了？”洪峰问道。

　　“混沌之气！”许峰笑道。

　　混沌之气，只有开天辟地，宇宙诞生的时候才会出现，现在想要找到混沌之气，除非有那种类似宇宙初开的半位面才能产生，能在地球上感应到一丝混沌之气，简直就是奇迹。

　　“混沌之气？那是什么？”洪峰惊讶道。他从来没有听说过混沌之气。

　　“呵呵，对我来说，甚至比悟道树还要珍贵，我要过去看看！”许峰脸上露出一丝兴奋的神色。

　　“那就过去看看！”洪峰说道。

　　两人迅速离开凉亭，朝着旁边那座山峰飞去。

　　虽然距离很近，但这座山峰上一个人也没有，悟道树的效果范围，并没有囊括这里。

　　很快，两人来到旁边的这座山峰，山峰上遍地都是杂草，有些甚至已经没过腰部，许峰站在峰顶，感知如蜘蛛网般铺开，一寸寸的探索着整座山峰。

　　最终，许峰的目光，落在了半山腰的一株杂草上。

　　这株杂草只有一尺多高，夹杂在其他绿草中毫不起眼，如果仔细看的话，这株草要比旁边其他杂草绿一些，笔直的草茎中，似乎有液体在不断流淌，散发着毫光。

　　许峰微微一笑，洞察术丢了过去，毫不意外，和旁边那株悟道树一样，就好像石沉大海，连一丝波澜都没有出现。

　　许峰迈步来到这株小草的旁边，盘膝而坐，体内运行着混沌炼体术，丝丝缕缕的灰色气息从许峰身体表面弥漫开来。

　　周围顿时挂起了一阵大风，灵气如龙卷风一般，围绕着许峰旋绕，海潮一般朝着许峰体内涌去，化为丝丝缕缕的混沌之力，沉入丹田之内。ŴŴŴ.23sk.com

　　十分钟之后，许峰停了下来，眼中露出疑惑的神色，在这株小草旁修炼，并没有感觉到有什么异常，或者是其他领悟，和在其他地方没什么区别。

　　“难道我猜错了？”许峰心中暗道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1042章 悟道草免费阅读。https://xs.23sk.com 