    梁老大也不在意，乐呵呵的笑了笑：

    “我今年47啦，旁边的是...我婆娘！周凤玲！”

    “她比我大几岁，但人很勤快，做饭也好吃！还会做木工！”

    梁老大说道婆娘时犹豫了片刻，但脸上的笑意不减。

    他一把拉过缩在周大婶身后的小男孩，摸了摸头。

    “这是我娃，咋样？是不是很像我？”

    言语中骄傲，周大婶低头看向小孩，眼神中带着宠溺。

    “这位大兄弟，这段时间咱们就生活在一起啦，你也不用担心，这里吃的喝的都不缺..”

    林安笑了笑点头，继续闲聊。

    .....

    二十分钟后，人群四散而坐，梁少光则拿着玩具逗弄着小孩。

    只是，看上去像城里的一伙人，看向梁少光时眼中有些不满和担忧。

    “林哥，咱们真的要一直等下去吗？我一个一个聊完了。但是好像没什么有用的信息。”

    高天一脸忧愁的看向林安。

    “今天之前会解决这件事。”

    “没事，先说来听听。”

    林安目光看向梁少光，两人双眼不经意间对视，梁少光摆了摆手咧嘴一笑，然后继续逗弄着小孩。

    看样子乐在其中。

    “林哥，首先是这样的。”

    “周凤铃和剩下的3人是一个村子的，其中就包括那对年轻夫妻和黑皮汉子。”

    “之前死的女人跟梁少光认识。”

    “三个小孩年龄都差不多大，”

    “这几人都是货车司机，包括女的也是。很少见，但听说他们村子里都是搞运输的。”

    “周凤玲曾经离过婚，男人是上门女婿，后来出车祸死了。”

    “她爷爷是个木匠，但打的家具款式太老了。这消息是年轻夫妻说的。”

    “他们装修房子时意见很大”

    林安微微点头，示意高天继续。

    “至于梁少光...他们说梁少光是外地人，打了很久光棍，后来攒了点钱就和周凤玲在一起了。”

    “就差不多这些消息了，我想不到和人偶有什么关系。”

    “是不是线索都在人偶身上？还是说梁少光撒谎了？”

    林安微微摇头，沉吟片刻。

    隐隐的他觉得自己已经理出了头绪。

    “梁少光应该没有撒谎，而且线索也不可能在人偶身上。”

    “系统不会发布必死的任务，线索在人偶身上我们就等死。”

    “现阶段没人能对抗人偶。”

    “最多人偶的意义和任务有关。”

    高天眉头紧皱，这次任务感觉比上次还难。

    上次好歹能所以去找线索，他们现在连木偶都不敢近身。

    林安停顿片刻，目光闪动。

    “你们还记得我说过模因和认知有关吗？”

    “只有人知道人偶，模因才会出现。”

    张铁托着下巴，学着林安的动作思考起来。

    “林队，是个人都知道人偶吧？这玩意动画片里没少放。”

    林安摇了摇头。

    “我指的是事件+恐惧，才能生成模因。”

    “比如尸变，红色绣花鞋。”

    “传言和灵异志往往都是当事人见到实物后因为恐惧散播出去，经过加工变成了各种恐怖故事。”

    “像尸变的起源就是人们见到死者僵硬的尸体，有时候尸体还残留肌肉反应动了一下，误以为诈尸。”

    “恐惧之下人们将故事添油加醋...”

    高天思索片刻，抬头看向林安：

    “林哥，你的意思是有人见到了玩偶，并在当时产生了恐惧？”

    “没错。”

    林安看向相对镇定的几人。

    “而且见过的人必定就在这几个人当中，甚至很大概率就是两对夫妻之间。”

    “任务是探查玩偶的起源，那么就不可能让我们大海捞针，这个道理和上次任务一样。”

    “但，信息太少....”

    “梆-梆-梆”

    大门敲响，所有人都下意识的看向铁门。

    梁少光仔细倾听片刻后干笑了两声：

    “没事，那怪物在用头撞门。”

    “它进不来。”

    “梁老大，那怪物要是撞玻璃怎么办！？玻璃可挡不住啊！”

    说话的是城里那伙人，他们死死地盯着剧烈晃动的铁门，看得出门外的木偶撞击力度很大。

    梁少光浑不在意：

    “那怪物只能滑着走，是个残废，跳不了那么高！”

    人群闻言大松一口气，林安听后愣在了原地。

    片刻后，他突然像是想通了什么，嘴角上扬。

    “林队！？你笑个啥？”

    张铁一脸好奇看这里林安，手里拿着黄桃罐头，也不知道从哪搞来的。

    林安扭头看向他，脸色无奈，然后随口回道：

    “我想，我们把问题想的太复杂了。”

    “其实这个任务很简单。”

    “玩偶的信息已经全部给出了。”

    高天闻声一愣，他现在连玩偶都没碰到过，林安凭什么说信息给出了？

    看一眼也算吗？

    准确来说，他们连玩偶正面都没见到。

    林安胸有成竹，自信一笑。

    然后目光幽幽的看向熟练的给孩子喂饭的梁少光夫妻，一声叹息。

    “何至于此...”

