    何香云这话表面上是说给赵秋水听，实际上也是说给跟赵秋水一起来的人听的。

    钱英，小团子那个后妈，虐待小团子，跟方卫国一起把小团子卖掉。

    李春草，安老太，刘美霞……呵呵，都混到约着一起来了。

    这要是让他们进厂了那还得了？她敢保证，厂里要是有这些人在，她厂子也不会安宁。

    “你们几个，看好大门口的告示再报名，至于为什么不要你们？我想你们心里一定比我还清楚。”

    赵秋水已经不敢说话了。

    李春草则不甘心，自从安芳找回来后，她就在县城照顾女儿。

    可坐吃山空的日子不好过，林富贵虽然对她好，但怕她拿钱回来养安业海，根本就不给她钱。

    要不是昨晚她恰好回来，哪里会知道这等好事。

    本来她以为，都是一家人，嫂子这边肯定是说一声就进去的，毕竟用什么都不如用亲戚来的可靠。

    可她没想到，一来就听说她上了黑名单，何香云这个女人根本不用他们老安家的人。

    “大嫂，你怎么能这样？我再怎么说也是你弟媳妇，你宁愿把那么多钱给别人，就不能给我行个方便？”

    何香云不等她说完，直接伸手示意她，“打住，你们失忆了？不记得我可以提醒你们。那日你们卖了小团子，老太太可是跟我们签了一份断亲书，试问，老太太都不跟我们亲了，你一个嫁进来的女人哪来的脸亲？”

    李春草被何香云不给面子的话呛得一张脸青白交错，甚是难看。

    老太太更是一副要把何香云吃了的表情。

    但何香云像是没看到一样。

    反正只要他们不主动来招惹她，她是不会管的，恶心。

    可无奈有些人就是随时要找存在感。

    “大儿媳妇，不管你如何说，你也是我儿子的媳妇，你的厂就是我的厂，等赚了钱，得分我一半。”

    何香云气笑，这哪来的脸。

    “安老太，你是聋了还是怎么了？你要是闲不住可以赶紧想办法让你二儿媳妇跟安业富离婚，否则我怕这婚还没离，有人的肚子已经隆了起来，到时候我怕你这张老脸没脸。”

    何香云这话，就像是捅破窗户纸一样，大家心里都明白的事，就是碍于安老太的不讲理而不好得罪，否则早就吐沫星子都淹没老安家了。

    这会儿，报完名的婶子们经过时，也听到这话，纷纷朝黑寡妇的肚子看过去。

    黑寡妇被看得脸一阵燥热，很是难堪，心里把老安家的人都咒了一个遍。

    她也不是来报名的，就是来凑热闹，如今根本就待不下去。

    刘美霞屁股一扭，人就先走了，她一走，其他人也跟着纷纷离场。

    安老太边骂边追刘美霞去。

    比起以往，倒是少了些死缠烂打，但也让人恶心了一把。

    小团子及时给何香云送来了水，“妈妈，喝水，咱不气。”

    看着女儿软软的小手捧着一杯水到她面前，何香云心里的那些不快瞬间就被冲散，笑着把小闺女抱过来亲了一口。

    唉！还是她小闺女贴心啊！

