    　　乔擎撞上秦四哥的视线，欲言又止。

    　　他幽幽地喟叹，强行移开眸子，才说道：“老四，我怎么觉得你今天……似乎总是话里有话！”

    　　和秦柏聿交恶，绝不是乔家的首选。

    　　男人不置可否，深邃幽暗的瞳中，冷漠的不见半点温度，“背信弃义这四个字，用在你和乔二的关系上，更为贴切。”

    　　乔擎神色微变。

    　　他的手指下意识的用力，生生将烟卷都夹得变了形。

    　　乔擎默了许久，郑重其事的口吻说：“老四，他是我弟弟，我不可能会害他的。”

    　　男人幽幽地望着他，没有直言回答，以一种平静却陌生的口吻低语，“如此，最好！”

    　　乔擎凝着眉心，负在身后的手也瞬间攥紧。

    　　他噙着一丝不易察觉的无奈，遥望着前方的景观，语含感慨，“不知道从什么时候开始，我竟然让你们这么不放心了！”

    　　闻此，秦四哥顺着他的目光看向远处，一字一顿，“大概，就是华姨受伤的那次！”

    　　他挑明了时间段，也让乔擎原本勾起的嘴角，瞬间凝固。

    　　男人捕捉到他眼底一闪而过的紧张，幽叹一声，将烟头掐灭，“回吧。”

    　　该说的，他都说了。

    　　隐含的警告，只希望乔擎能听得明白。

    　　不论乔家大房是否会对乔牧不利，但总归在很多事情上，已经伤害到了乔牧的身心，包括他手握的筹码。

    　　秦四哥转身折返之际，明显能够感觉到乔擎凝注在他身上的那道锐利视线。

    　　他摇头轻叹，姿态依旧。

    　　乔擎，你好自为之！

    　　……

    　　当晚，温尔华和乔擎留在老宅用了晚膳。

    　　临近七点钟，厨厅里仍旧不时传来谈笑声。

    　　古叔就坐在大哥秦柏彦的身侧，经过商陆的中医治疗，他的气色有了明显的好转。

    　　故人重逢，大姑姑似乎颇受触动。

    　　她坐在古叔的对面，和他回忆着当年的历历往事，岁月不饶人，不变的则是记忆中的颜色。

    　　砚时柒简单吃了些青菜，她似乎没什么胃口，放下碗筷后，就一直陪坐在桌前。

    　　这时，商陆在桌下踢了老四一下，抬眸对着他使了一记眼色，尔后就率先起身离席。

    　　男人看着他的背影，微微侧身，在砚时柒的耳边说道：“我去去就回。”

    　　“嗯，你去忙，不用管我！”她对着四哥嫣然浅笑，放在膝上的手也被他用力捏了一下。

    　　秦四哥和商陆的离开，并未影响到其他人。

    　　砚时柒又坐了一会，目光翩然落在了对面的乔擎身上。

    　　她眼波流转，探身向前，隔桌对着他建议道：“乔大哥，家里有一盅今年的新茶，想不想尝尝？”

    　　乔擎回眸，目视着她淡笑的口吻，顺势起身，“求之不得！”

    　　砚时柒和大嫂等人打了声招呼，旋即就和乔擎走向了客厅的茶台。

    　　平日里，大哥和四哥都喜欢喝茶，家里随处可见茶器和茶叶。

    　　远离厨厅的一瞬，乔擎侧目睇着砚时柒，试探：“是不是想和我聊聊尹安飒的事情？”

    　　被戳穿了心思，砚时柒也没遮掩，坦言道：“的确想了解一下，不过更重要的，还是让你尝尝御前十八颗的新茶！”

