    尤昙赴死，本队还有五人。

    总共七千二百名黄泉修士守护炼血王，最终仅九人过关。

    这是什么概念？

    八百人择一，能活下来就是道理，能活下来就是能力。

    就在大家搜索尸身遗留物品时，陈星河专注于收集法器和灵器碎片，以一百五十丈为界进行清理。当然，遇到完好法器也不放过。

    其实，右手制造的雷电不是真正雷电，乃是一股雷电煞气。虽说右手经历雷劫之后变得更加厉害，不过还达不到雷罡境界。

    相较来说，煞气松散，罡气凝练。

    “煞”无论以何等面目出现，都有气状外观。

    “罡”则完全不同，看上去很像罩子。

    据说将这个罩子压入丹田凝练成珠，差不多就达到半步金丹或者说伪金丹境界了，再进一步就是丹成，具体如何尚不知晓。

    陈星河发现右臂产生黑色甲叶特别困难，怕是不祭二十几件灵器都不行。

    尚幸，今日大战打烂了数件乃至十数件灵器，再加上数量庞大金属法器，硬生生将黑色甲叶推动到肘部，开始朝着大臂生长。

    轮转法台上，月无缺坐在血魔舍利面前，时而皱眉，时而矜持。

    熊大岳飘了过来，大嗓门问道：“你到底拿不拿？不拿就换我来拿，只要腿脚快一些，外面地方那么大，我不相信四家联盟还能奈何我们！他们最好的时候过去了，接下来是咱们黄泉修士借势反攻。”

    “道友想得太乐观了，这颗血魔舍利很不一般，我担心炼血王使诈，即便我们把它送到天元尊主手中，结果如何亦难料！”

    “使诈？月道友是不是看出什么来了？”熊大岳绝非鲁莽之人，听月尼姑这般说就知道这里面肯定有问题。

    “我天生嗅觉敏锐，没有看出不妥之处，不过我闻到一丝狡诈。”

    “闻到狡诈？”熊大岳心说你扯犊子呢？然而转念一想，月无缺能到今天肯定有所仰仗，嗅觉灵敏也许属于神通。

    他这般想着，转身道：“那就让那几个孩崽子拿。”

    说着，熊大岳不愿意多浪费时间，继续去查看那些被炼血王干掉的四家联盟修士，希望有人机缘巧合之下找到好东西，只不过因为眼力不够或者功力不够，不懂得使用。

    这种机缘巧合之物确实有，不过有朱雀这个术数强者在，基本上没有他什么事。

    沙真真找到一块残破木板。

    玄阿七找到一枚漆黑铁钉。

    元梦珏找到一只锡壶和一面小盾。

    至于朱雀自己，他找来一堆瓶瓶罐罐，和千毒蛊小声嘀咕着什么。

    陈星河收获颇丰，因为谁都不会在意那些残器。

    眼下完整法器都找不过来，何必在残器身上浪费时间？

    就这样，十八件灵器碎片到手。

    黄泉修士死了七千多人，四家联盟死了一万多人，灵器残骸也才找到十八件，可见珍贵。

    若非右手对灵器格外敏感，陈星河也不会如此轻易找到它们，因为损毁之后的灵器看上去与法器没啥区别。

    挑挑拣拣一番，陈星河保留十一件。

    其余七件不是器灵透着邪气，就是基础烂得一塌糊涂，能沦落到筑基修士手中，显然也不是什么高级货。

    等到五人重新聚集到一起，陈星河极为大方，赠送朱雀一只破损罗盘，赠送沙真真一件羽衣和一口短剑，赠送玄阿七一只银锤和一座木塔，赠送元梦珏一块护心镜，一双银底靴，一口金色短刀，以及一支画轴。

    他只为自己保留两件残器，一件是破损玉马，一件是黑色藤甲。

    朱雀欣喜：“星河啊！你果然是我的福星，这只罗盘对我来说大有帮助。哈哈哈，正不知道这么多积分如何消耗呢！”

    其他三人这才反应过来，上次回归似乎有积分修复物品这一选项，如果真能修复，岂不是说？

    玄阿七动容道：“星河你太牛了，我代表我们家全体兄弟感谢你。”

    陈星河赶紧阻止沙真真和元梦珏：“感谢之言不必多说，淘些残器罢了，不过举手之劳。尤昙那份由元道友代领，且不可自怨自艾，赶紧让自己强大起来，保存好尤昙和你姐姐在家乡的尸身，以图他日东山再起。”

    元梦珏郑重一拜，表明大恩不言谢。

    她的性子最为坚韧，已经决定按照公子所言一路砥砺前行，直至找到答案见证答案为止。

    五人现在极为团结，站在累累尸骨上汲取养分，腰包前所未有的丰足。

    可惜无论黄泉修士还是四家联盟，死后拿不到一枚铜板，要不然单单今日这一战，在场九人就会成为大富翁，不用再为日后任务担心了。

    由于炼血王警告，所以九人必须早些护送血魔舍利离开。

    等到陈星河回到轮转法台近前，发现舍利仍然躺在台子上，月无缺和熊大岳居然没有收取。

    熊大岳看到这五只小的准备好了，立即叫道：“小子，赶紧带上舍利随我们走。”

    “不了，你们这些老的跟我走，因为我天赋异禀，最擅长切入未知环境带路。如果你们当中有人修有瞳术，能够看清我选的道路有无强者埋伏，最多三天就能走完全程。”

    “你还有这种本事？”熊大岳知道这小子绝非信口开河，这么说肯定有足以自傲的地方。

    陈星河说完带上朱雀就走，其余三人立刻跟上，气得熊大岳大叫：“回来，我们还没有商定细节。”

    这时，那位雷遁修士冷笑：“堂堂熊大岳，在夕阳大殿开着几家赌场，百年前就称得上一代雄豪，怎么今天变得畏首畏尾？”

    熊大岳直翻白眼：“呵呵，有本事你拿血魔舍利，谁知道这玩意靠不靠谱？”

    雷遁修士并不上套：“免了，我正好修有瞳术，还是和那小子一样负责打前站吧！”

    说着他急遁而去，同样做了甩手掌柜！

    月无缺突然起身感慨：“可叹不如这几位道友潇洒，到头来落入下乘！罢了，贫尼经此一战有所顿悟，本就是第一个登上法台之人，受舍利吸引坐在这里许久，说明心中认定一切他物都不如这颗舍利珍贵！此中早有缘果，何必欺心挣扎？这颗舍利就由我收着，咱们上路吧！”

    “哈哈，道友高见！”熊大岳与那位罡气大成修士一左一右护住月无缺，从这一刻开始，踏上旅程。

