    “是的，如果没有内鬼的话，那很难解释，为什么我们的产品里会出现违禁化学成分。

    而且这些产品还顺利地过了安检，被运送到了我们的各大专卖店去销售……”

    叶飞嘴角一挑，“能够做到这些事的，除了内鬼，我真想不到还有谁可以办到。”

    “嗯，照你这么说，的确有这个可能。”

    顾倾城柳眉微蹙，问道：“叶飞，那你觉得谁是内鬼？”

    “这个目前我也不敢肯定是谁。”

    叶飞耸了耸肩，道：“毕竟工厂里的人那么多，所以，谁都有这个可能。”

    “那我们要不要在工厂里彻底排查一遍？”顾倾城提议道。

    “我觉得这样做不妥。”

    叶飞摇了摇头，“如果我们搞出这么大的动静，那样只会打草惊蛇。

    所以，我们现在要做的是按兵不动，等他们自己跳出来就好了。”

    “自己跳出来？这怎么可能？”顾倾城一脸无语地说道。

    “当然有可能，只要他们背后的人倒下了，那他们肯定就会慌了神，跳出来也就是迟早的事。”叶飞淡笑着说道。

    “那他们背后的人到底是谁呢？”

    顾倾城皱了皱眉，心里很是郁闷。

    这段时间以来，公司里出了太多事情，这让向来从容淡定的她都淡定不了了。

    看着愁眉不展的女人，叶飞笑了笑，说道：“顾总，别担心，也别焦虑。正所谓，人在做，天在看，我想，这些不法分子很快就会落网的。”

    “但愿如此吧！”顾倾城苦笑了声，回道。

    叶飞只是笑了笑，没有再多说什么。

    他心想，自己都把证据提供给了刘厚军，想必很快刘厚军就会有所行动的吧！

    何言风和蒋晓丽做了那么多坏事，要是不判个十年八年的，那还真对不起他们了。

    顾倾城摇了摇头，抛开了工作上的事情，而是看向了窗外，好似随意地问道：“叶飞，你认识萧冷玉？”

    叶飞愣了一下，说道：“认识啊，我跟她是朋友。”

    “朋友？”

    顾倾城抿了抿嘴，“你跟萧冷玉是什么样的朋友？”

    “关系很好的朋友。”叶飞如实回道。

    当然了，至少现在是这个样子。

    “你跟萧冷玉真的只是朋友？”

    顾倾城又问了一句。

    “是啊，怎么了，顾总？”

    叶飞感觉很奇怪，他不知道顾倾城到底想说什么。

    “叶飞，你觉得萧冷玉怎么样？”

    “呵呵，萧总挺不错啊，她稳重、大气、也很有女人味……”

    “那我跟她相比呢？”

    问到这里，顾倾城脸蛋儿微微一红，转过头紧紧地盯着叶飞。

    “呃……顾总，你跟萧总完全就是不同类型的女人，她热情似火，你温婉大方……总之，你们两个都是女神！”

    “那你更喜欢哪种类型的？”顾倾城忽然问了句。

    “啊？！”

    叶飞愣是有点懵逼了，不知该如何回答。

    他能说两个都喜欢么？

    看到叶飞吃瘪的模样，顾倾城掩嘴轻笑了声，道：“好了，叶飞，我就是逗你玩的啦！”

    “呃……”

    叶飞更加无语了。

    他感觉这个女人今天很奇怪。

    问完后，顾倾城只是怔怔地看着窗外，发着呆，也不知道在想些什么。

    叶飞也没有多问，女人的心思如海底针，很多时候，你是猜不透的。

    一路无话，很快，车子就抵达了市一中。

    车子停下后，叶飞和顾倾城便开始等顾小冉。

    过了一会儿，就看到顾小冉斜挎着一个单肩包从学校里面走了出来。

    只不过，女孩子的脸色有点不太好，一副无精打采的样子。

    顾小冉走到车前，然后拉开了车门……

    然而，当顾小冉看到驾驶座上的叶飞时，她愣了几秒钟，随后放声惊叫了起来。

    “啊！飞哥？！！”

    这一声尖叫，引起了许多学生的注意力，那些学生纷纷朝着这边看过来。

    顾小冉也没理会那些人，而是大咧咧地拉开车门坐了进去。

    “飞哥，你怎么醒了？你什么时候醒的？你没事了吗？！”

    一上车，顾小冉就停不下来了，她激动地在叶飞身上又是抓，又是摸的，说道：“我的天啊！飞哥，你竟然真的醒了！我不是在做梦吧？

    我还以为你再也醒不过来了呢，你要是再不醒过来，我就天天去你耳边吵你，你一天不醒我就吵你一天，你一年不醒我就吵你一年……”

    说着说着，顾小冉的眼眶都红了，那眼泪就跟断了线的珍珠一样，止不住往下滑落。

    看着顾小冉眼泪汪汪的模样，叶飞感觉心脏抽动了一下，竟然有点疼。

    他知道，自己在昏迷的时候，这个丫头哭的是有多么伤心。

    他知道，这个丫头虽然外表大大咧咧，其实感情非常细腻，她是真的担心自己。

    叶飞鼻子发酸，眼眶发红，伸出手轻轻抚摸了一下顾小冉的小脑袋，深吸一口气，道：“小冉乖，别哭了哈，你看飞哥不是好端端的吗，你这样哭，好丑的，都成大花猫了。”

    扑哧！

    顾小冉顿时破涕为笑，说道：“飞哥，你以后可不许再无缘无故地倒下了哦！”

    “好，我保证以后再不无缘无故地倒下了！”叶飞举着手发誓。

    “那我们拉钩！”

    顾小冉擦了擦眼泪，伸出了小拇指。

    叶飞莞尔一笑，也伸出了小拇指。

    “拉钩，上吊，一百年，不许变！谁变谁是猪！”

    这一刻。

    叶飞和顾小冉两人眼角带泪，互相指着对方，哈哈笑了起来。

    看着顾小冉发自肺腑的开心和愉悦，看到两人这温情的一幕，坐在后座上的顾倾城也微微笑了起来，笑着笑着，眼角就流下了晶莹的泪花。

    有时候，幸福很简单，能够看到自己最亲近的人开心，那就足够了。

    回到家后，叶飞和顾倾城姐妹俩一起吃了一顿温馨的晚餐。

    别墅里时不时传出欢声笑语。

    恬静、温馨，而又美好。

    深夜十点。

    等顾倾城姐妹俩都睡了，叶飞就从自己的房间里走了出来，然后离开了别墅。

    坐上玛莎拉蒂总裁，叶飞没有急着发动车子，而是给段天豪打了个电话。

    电话接通。

    “喂，天豪，齐河山和纪大海现在在哪儿？”

    “飞哥，他们两人现在正在魅夜天堂。齐河山在‘帝王阁’喝酒，纪大海在按摩。”

    “好的，我知道了。”

    “飞哥，齐河山和纪大海那两个老家伙实力很强，难道您真要一个人杀过去？要不我派兄弟们跟您一块儿去吧？”

    “天豪，谢谢你的好意了，真用不着。”

    叶飞淡淡一笑，道：“那两个老家伙，我还真没放在眼里。”

    说完，叶飞就挂断了电话，然后发动车子，朝着魅夜天堂赶去。

    ……

    深夜十点半。

    霓虹闪烁，夜色如寂。

    魅夜天堂。

    一辆呼啸而至的玛莎拉蒂总裁在不远处停了下来。

    没一会，车里面走下来一个身躯看似消瘦却十分挺拔的男子。

    他那双深邃如星辰般的眸子淡漠的朝着魅夜天堂看去，脸上的表情古井无波，淡漠到了极点。

    啪！

    叶飞点上一根烟，深深地吸了一口。

    魅夜天堂是霸刀会旗下的一家夜总会，里面美女众多，而且服务周到热情，所以，这个地方用日进斗金都不为过。

    而且还听说，只要你有钱，在这里就没有你享受不到的服务。

    “魅夜天堂？”

    叶飞淡淡一笑，眼里闪过一抹浓烈的杀机，“夜黑风高杀人夜，今个儿，我就送你们上天堂！”

    说完，叶飞朝着魅夜天堂走去。

    门口站着两排身姿高挑，穿着性感暴露，露出白花花大长腿的美女迎宾。

    她们刚才就看到了叶飞是开着玛莎拉蒂总裁过来的，所以，当叶飞过来的时候，两排美女迎宾纷纷点头弯腰，媚笑着喊道：“欢迎光临！”

    这些女人们恨不得再多露一点，为的就是吸引土豪和大款的注意。

    叶飞淡淡一笑，没有任何留念，直接走了进去。

    这时，一个穿着穿着镂空性感套裙的女服务员走了过来，微笑着问道：“先生，您好，请问您需要什么样的服务？”

    “噢，不需要，我今天是接到齐老的邀请过来的。”叶飞笑着回道。

    “噢，原来您是齐老的朋友啊！”

    女服务员热情地笑了起来，说道：“这位先生，齐老正在三楼帝王阁喝酒，要不我来带您过去吧！”

    “呵呵，不需要，我自己过去就好，谢谢。”

    叶飞笑了笑，然后走向了电梯。

