    仙光，剑芒，雷劫。

    三招看似出自三脉，实则互相融聚下却完美的形成了一股近乎无敌的力量！

    在这浩瀚伟力中，道魔被彻底淹没，无尽的魔气也已被净空，三千头红色恶龙再次化作三千红丝，飘落于天地。

    至于那个骷髅头，在缩小后，一溜烟的不知隐遁到世界的哪个角落。

    看似胜局已定，但在崖坪之上，邪如来和天帝极其淡定，包括一旁的恶修罗在瞟了两眼后，又作出无所谓的假寐状。

    “这一招威力不错，达到了十星级。”

    邪如来评价道。

    这言外之意很明显，就算此招有了十星级的程度，但想要拿下道魔的话，还远远不够。

    一旁的天帝则是若有所思道：

    “你说道魔建立这么一个世界到底是为了什么。

    仅仅是重走一遍他的过去，借此让冷初洛明白他求仙之路的艰辛？

    这在我看来完全是弱者的行为。”

    “因为还不够。”欧阳赤离这时走到三人身前，轻声说道。

    天帝示意欧阳赤离继续说下去。

    欧阳赤离微微颔首后，很配合：

    “你们来到主世界应该也发现了，或许主世界存在仙道传承的遗留，可比起投影世界来说，也并不明显。

    而且我更愿称这些遗留是结合了武道之后的仙武流。

    这不是道魔想要斩灭的仙，再加上如今的冷初洛还没有达到他的预期。”

    话还未说完，邪如来就打断道：

    “你的意思是，这重走三千问仙路，实则是为了成就冷初洛，让他在仙道之路上走的更远。

    然后道魔才会将他从高处打入尘埃。

    向世人，向天下，也是向自己证明，仙道不堪一击，魔已胜仙？”

    欧阳赤离却没有回答，只是指向半空中已经消失的光芒：“继续看吧，相信很快就会有答案了。”

    战场之上。

    风沙四起，在仙光隐没后，唯有一团浓烟将天空笼罩。

    突然一声急促的干咳响起，只见一道道无形气劲轻易驱散了烟雾，一身漆黑色道袍的道魔立于天地之间。

    他收起了手中拂尘，并将属于其投影世界的冷初洛的头骨召回。

    此时他的双手应该空空如也，但超乎众人预料之外的是，他的左手与右手正分别掐着一个人的脖颈。

    正是上清·冷初洛和玉清·冷初洛。

    而站在他千米外，太清·冷初洛的两条胳膊被废，软趴趴的垂直而下，洁白的道袍上不断渗出鲜血，其双眸深处也难以在保持之前的平静。

    怎么可能？

    这是所有人的心声，毕竟在他们的眼中，明明是三个冷初洛摁着道魔狂揍，连环大招更是将其吞没。

    他们预想到了道魔或许不会在这一招之下直接败北，但完全没猜到只是一瞬，败势已现的会是冷初洛。

    干咳声再次响起，此刻他们也注意到了，发出这个声音的是上清·冷初洛和玉清·冷初洛。

    从始至终道魔就是毫发无损的状态。

    “这就是你的决意吗，我很失望。”

    道魔很果断的捏碎了上清·冷初洛的脖颈，其身体也被莫名燃起的漆黑魔火所吞噬。

    直至其中冲出的一道七彩之光，正是仙剑·人殇，剑身上隐有一个青色小人，无力的趴在上面。

    道魔好奇的打量着这一幕，他没有出手拦截。

    只是随手将玉清·冷初洛的脖颈也捏碎，同样升腾而起的魔火，以及一束强行破开这诡异火焰的剑光。

    “剑是好剑，可惜了。”

    道魔的眼眸瞬间被黑色淹没，一股浩瀚之力所形成的强大威压笼罩了方圆千里！

    半空中的太清·冷初洛身形一晃，只能勉力支撑，而向着他冲过来的两柄长剑上，已经浮现出密密麻麻的裂纹。

    下一秒，砰的一声。

    仙剑·人殇和鬼剑地灭完全碎裂，不过依靠在剑身上的两个小人倒是化作两束光芒融入太清·冷初洛的体内。

    冷初洛默默的将两柄残剑的碎片收好，此刻他眼中的平静消失了。

    作为冷初洛的仙身，他一心只求大道，多余的情感都应该已经摒除。

    可当看到朝夕相处的两柄长剑化作一地碎片，剑内的灵性也被这股强大的威压完全泯灭后。

    他的心中升起一种熟悉又陌生的情感，那是愤怒，那是能将苍天燃尽的怒焰！

    道魔看着双手微微颤抖，好似在极力压抑什么的冷初洛，淡淡的说道：

    “我确实不敢杀你，因为我清楚杀了你，我是离不开这里的。

    但我却能做一些适当的小事，说不上是报复已否，我只是让你明白，死亡并非世上最痛苦的事情。

    还有一点，我察觉到了你的杀意，这让我感觉很不舒服。

    虽说你我二人在本质上不过是陌生人，可你这种举动，我还是忍不住想要替你真正的师傅教育你一下。”

    冷初洛深吸了一口气，再次抬起头时，眼中将要迸发的怒火消失了。

    他默默地将自己最后一柄剑，道剑·天斩收好，然后慢慢的活动了下刚刚恢复的双臂。

    这个时候无声的回答才最合适，更何况冷初洛清楚，无能的咆哮和发泄不过是在刻意掩饰心中的脆弱与不堪。

    随即他结了一个奇怪的道印，右手双指指向已经出现无数裂纹的天空。

    造化山山巅处。

    林陌的神情突然认真了许多，专注的看向这第四战场。

    “终于要开始了吗？”

    一旁的孟奇倒是有些兴致缺缺，他指了指下方，无奈道：

    “这造化山都被搞成什么鬼样子，你也不修复一下。”

    此时这座主世界的造化山，山腰之上，山巅之下有一大块已经完全缺失，空荡荡的好似被人挖走了心脏一样。

    那空缺的地方是造化教的问仙路，主世界的问仙路。

    而在第四战场中，隐于茫茫然的尘土之下，问仙路的仙道字符牢牢地印在一块块碎裂的山壁上。

    因此刻冷初洛的一指召唤，更为璀璨的仙光照耀四方，不，这不应该用仙来形容，这种光芒的力量是在仙之上！

    太始通天章！若仙不存！唯天至上！

    天·天道化身·鸿钧老祖！

