    姜澈接过姜林递来的黑伞，天上已经落起了雨。

    撑开雨伞步入细雨中。

    刚走出院门，就看到雨中竹林间石板铺陈的路上走来一人。

    微风吹拂下，细雨拍打着竹叶发出轻响，雨下的人打着一把油纸伞，油纸伞上印着水墨荷花，油纸伞下的人着一身翡翠浅绿色旗袍，她那一头过腰墨发用一支简素的簪子挽起少许，脚上是一双浅色的细高跟鞋。

    细雨朦胧中，她于雨中款款而来。

    姿容卓绝，气质淡雅，玲珑有致，步步生莲。

    许是耳边雨声太响抨击到了心脏，以致那人抬眸望过来的时候，黑伞下的人心跳都漏了半拍。

    四目相对的瞬间，施烟脚步顿住。

    于朦胧细雨中望着站在院门前石阶上人。

    竹苑的装修风格偏现代国风，院门是双开的木门，大门顶上是墨瓦斜堆的设计，院子坐落在竹林中，有绵绵细雨，有竹叶随风飞逐。

    那人打着一把黑伞站在院门前，身着白衬衫，袖子半挽，一手拿着伞柄，一手插到黑色西裤的兜里。

    他身姿高挑，面容清隽，眉宇温润，气质如兰。

    有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    两人于雨中院前对视。

    或许对视了很久，又或许只是几秒。

    油纸伞下的美人绽放出一抹笑，浅浅的，淡淡的，她着了唇妆的唇瓣轻启：“姜先生。”

    声音混着雨声传来，空灵悦耳。

    她的气质不在皮，在骨，卓绝，却又内敛端方。

    不知是受这夏末清新的雨影响，还是因黑伞阴影的映衬，那张清隽温润的面容瞧着竟少了几分往日里病态的苍白。

    “施小姐。”他的声音就像他的人一样，给人一种如沐春风，润物细无声的感觉。

    他举步朝她走来，施烟也开始缓步朝他而去。

    两人原也离得不远，不过片刻就只距离一步。

    姜澈关了他撑在头顶的黑伞一手拿着，一手接过施烟手里的伞：“雨天路滑，施小姐穿着高跟鞋不方便，我来打伞吧。”

    他语气平静，好似事实真是如此。

    施烟眨眨眼，看一眼被雨水打湿的路面。

    石板路铺陈得平坦，瞧着却不是容易打滑的样子。

    不过施烟并没有多言，只说了声：“谢谢。”

    松了手，伞柄落入对方手中。

    油纸伞下，由一人变成两人。

    施烟有一米六八，穿了大概六厘米的高跟鞋，却也堪堪高过姜澈耳际。如果脱下高跟鞋，她应该只刚高过他的肩头。

    两人往院子走去，从背影看，微微朝着施烟方向倾斜的油纸伞下，一人身姿匀称高挑，一人身姿纤细玲珑。

    于雨下竹林间，自成一幅绝美的画卷。

    姜林站在檐下，看到了油纸伞下迎面走来的两人。

    那一刻，姜林是什么心情呢？

    说不太清楚，脑中只回响着几个字：好一对璧人！

    两人走在雨中，哪怕不说一句话，甚至没有一个眼神交流，两人之间的气氛也是融洽的，是契合的。

    除了“般配”，姜林想不到其他词来形容他们。

    君子如玉，温润而泽。

    这是圈子里对五爷的形容。

    但熟悉五爷的人都知道，这只是五爷的表象。

    除非五爷自愿，否则任何人都不能挑衅他的威严。

    这也是圈子里很多人都熟知的。

    姜林一直想不到到底什么样的人才能配得上这样的五爷，如今终于知道了。

    温温细雨，如斯美人，亭亭玉立，温婉端方。

    这位施烟小姐仿佛生来就该是站在五爷身边的一样，不多一分，不少一分，她站在五爷身边，完美得恰到好处。

    姜林默默退开了，在两人发现他之前。

    步入檐下，姜澈收了伞，将两把伞靠在檐下的墙上，微微退开半步，绅士又有礼：“施小姐，请进。”

    施烟看一眼他放在墙边的两把伞，视线转向他，浅浅一笑，步入屋中。

    说起油纸伞，还是她衣服买得多，买这身旗袍的那家店送的，与衣服一起送到姜家老宅。

    施烟还以为用不上，没想到今天就变了天。

    临出门时，她见天色有些暗担心会下雨，就随手将这把油纸伞带上，还真用上了。

    坐在客厅沙发上，施烟并没有到处乱看，坐得端正。

    但还是不免瞄到放在沙发上的报纸。

    报纸像是随手乱放的，在这整理布置得齐整的客厅，显得有些格格不入。

    乱放的报纸……

    与姜澈这个人给人的感觉有些不符。

    正想着，去给她倒来茶的姜澈就出了声：“失礼。”

    他将茶盏放在她面前的茶几上：“施小姐请喝茶。”然后就走过去拿起报纸，叠好放在客厅的小书架上，这才走过来坐下。

    客厅有书架应该是他平日里会在客厅看书看报，为了方便置办的。

    他面前也放了一杯茶。

    茶有点烫，施烟只端着，并没有喝，望向坐在单人沙发上的姜澈。

    是的，姜澈坐在单人沙发上，而施烟坐在最长的那张沙发上，两人并未坐在一张沙发，距离有些远。

    施烟看了眼两人之间的距离，眸光微闪。

    不过很快恢复，浅笑说：“姜先生，你说糕点五点才会送来，我是不是来早了？”

    这会儿才五点过十分。

    “没有，沈姨提前做好了糕点，半个小时前就送到了，施小姐这个点过来正合适。”

    他放下手中茶盏：“施小姐稍等片刻，我这就去把糕点拿来。”

    施烟想说不急，他却已起身离开往厨房的方向去。

    看着他离去的背影，施烟只好把要出口的话收回去，再看一眼两人之间的距离，施烟端起茶盏往旁边挪了一下。

    只挪一个位置的距离，不是很明显，应该不容易看出来。却不知去取了糕点回来的人往她的方向看去时，脚步有片刻的停顿。

    糕点盒递给她，施烟道谢接过。

    姜澈又坐回他的单人沙发。

    “外面下着雨，施小姐不若坐会儿，等雨停了再回去。”虽面上没什么表情，语气却是温和的，给人的感觉也很温柔。

    施烟温婉微笑：“那就叨扰了。”

    他轻轻说了声“无妨”，随即看向她接过后拿在手里的糕点盒，端着茶盏的手微微收紧，说道：“雨不知要下多久才停，糕点趁热吃味道更好，施小姐不若就在这里打开来尝尝？”

    “姜先生不说我也正准备现在就吃呢。”

    特别喜欢这个糕点可是她自己说的，自然要有点特别喜欢糕点的样子，把糕点拿到手里第一时间不想着吃算什么特别喜欢呢。

    打开糕点盒。

    糕点一如既往的精致。

    优雅取出一块正要吃，却发现姜澈紧紧盯着她瞧。准备吃糕点的动作顿住，施烟笑问：“姜先生要不要也尝尝？”

    姜澈微愣。

    她以为他这么盯着她是想吃糕点？

    是了，他最开始将糕点给她的时候说过沈姨做的糕点味道极好，她会误以为他想吃也无可厚非。

    “沈姨着人送了两盒过来，我已经吃过，施小姐吃吧，不必管我。”

    施烟也没有再劝，轻咬一口糕点。

    尚未咀嚼，就听他问：“味道如何？可还能入口？”

    语气似有些急切。

    这与他的气质很不符。

    施烟微微一愣，心下古怪。

    轻轻咀嚼口中糕点。

    心下更古怪。

    她对吃的没有讲究并不表示她不会吃，糕点入口，差别她很快就能分辨出来。这次的糕点虽与上次的很像，却只有八分相像。

    绝对不是出自同一人之手。

    施烟的视线不自觉扫向姜澈端着茶盏的手。

    十指修长，左手拇指上戴着玉扳指，仿若初见时。

    却也只是仿若。

    他手指上有不少细微的痕迹，不算明显，不注意根本看不出来。

    像是被什么烫到留下的痕迹。

    一时间，施烟心中不知是何滋味，好像有点甜，又有点酸涩。

    “很好吃。”她弯眉笑了。

    以往淡雅的眸子好似有星星在闪烁，熠熠生辉。

    姜澈看得有片刻失神，将茶盏放下，双腿交叠，双手交握放于腿上，左手遮住了右手，也恰遮住了右手上的烫痕。

    可真是个敏锐又聪明的姑娘。

    “施小姐喜欢就好。”他说。

    眼底似带有不明显的笑意。

    “不过快到饭点了，施小姐尝尝就好，不宜多吃。”抬眸往窗外看了眼，雨还在下，淅淅沥沥，比刚才下得大了些。

    “这雨怕是一时半会儿停不下来，施小姐如果不嫌弃，不如留在竹苑一起用晚餐。”

    施烟拿着糕点的动作一顿，顺着他的视线往窗外看。

    雨下得有点大。

    确实怕是一时半会儿停不下来。

    “这会不会太打扰姜先生？”

    “不会。”

    “那我就叨扰了。”

    “施小姐不用如此客气。”

    说完又望向她问：“施小姐，糕点当真好吃？”

    “当真好吃。”语罢施烟略别过脸，抿唇笑。

    姜澈面上的表情没变，但施烟就是莫名觉得，他此刻心情很好。

    美人一笑，顾盼生辉。

    姜澈有半秒愣神，视线移开。

    “施小姐喜欢就好，沈姨平日里无事就喜做糕点，施小姐什么时候想吃就和我说一声，我再寻沈姨做好送来。”

    姜澈唇角似有上扬，只是弧度很小。

    端着茶轻抿一口以作掩饰。

    施烟恰看到他唇角那抹不算明显的弧度，盈盈浅笑：“那我就不和姜先生客气了，我确实很喜欢这个糕点。”

    “不是什么贵重的东西，施小姐喜欢就好，不用客气。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    说来你们可能不信，这一章三千字写了我三个多小时，写了又删删了又写，感觉怎么写都不满意，不知道这最后写出来的大家看了可还满意？

    哈哈哈~

    明天见哟！

