    白雪琪一听这话，当时就急哭了，抓着李小凡的手，说道。

    “小凡，我求求你救救我妈。”

    虽然老妈有些不讲理，但那毕竟是她妈。

    李小凡安慰她说道。

    “雪琪，不要担心。”

    “有我在，伯母不会有事的。”

    说完，他取出银针，依次扎入田云静心脏周围的几个要害穴位。

    只是片刻的功夫，就把银针给收了回来，淡淡的说道。

    “伯母的病已经好了。”

    白清风满脸的不相信之色。

    “这……”

    “这就好了……”

    随便扎几针就好了，这不是纯粹在骗人么。

    白雪琪笑着对父亲说道。

    “爸，你要相信小凡。”

    “他说没事，那就是没事了。”

    果不其然，没一会儿的功夫，田云静就悠悠地醒转了过来，涣散的眼神开始聚焦。

    白清风十分高兴，双手抓着老婆的肩膀，问道。

    “老婆，你终于醒了，刚才可真是吓死我了。”

    “现在感觉怎么样？”

    田云静伸手摸了摸心口窝，一脸惊喜的说道。

    “我的心脏不痛了。”

    “竟然好了，真是太神奇了。”

    白雪琪见老妈脱离危险，也长长地松了口气，转身问李小凡。

    “小凡，我妈刚才是怎么了？”

    李小凡说道。

    “伯母是患了一种急性心脏病。”

    “这种病往往会在人体内潜伏很长一段时间，就连患者本人都无法察觉到。”

    “平日里身体是不会有什么感觉的。”

    “但若是情绪激动，比如说生气上火，就很容易导致病情突然发作。”

    “不过，现在已经被我给彻底根除了。”

    “但今后，还是要注意控制自己的情绪。”

    白雪琪转身对老妈说道。

    “妈，你还不赶紧谢过小凡。”

    “方才可多亏了他出手。”

    白清风感激的看了李小凡一眼，在旁边说道。

    “是啊老婆，是叶凡救了你一命。”

    田云静脸色一阵难看，翻了翻白眼说道。

    “我为什么要谢他。”

    “他救我难道还不是应该的么？”

    “不要忘了，他是医生，这本来就应该是他做的。”

    “救死扶伤本就是医生的天职。”

    “更何况，方才也正是因为这小子，我才生气上火的。”

    “是他把我给气出病来的，他难道还不应该给我治好么。”

    “如果他今天要是不出手，老娘都回去投诉他！”

    田云静煞有介事的样子，但是气焰明显不如方才了。

    李小凡一阵无语，“……”

    实在难以想象，如此蛮不讲理的泼妇，怎么会生出白雪琪来。

    他一度怀疑，白雪琪到底是不是田云静生的。

    白雪琪见老妈一副不知好歹的样子，心中同样十分的恼火。

    “妈，你怎能这样呢。”

    田云静翻了翻白眼，痛斥道。

    “你要我怎样！”

    “真是女大不中留，现在处处偏向着这臭小子。”

    “我告诉你，只要有我一天，是绝对不会让你们两个在一起。”

    “真是气死我了。”

    旁边，白清风担心老婆再气出个好歹来，连忙拉着她走。

    “老婆不要生气了，不要忘了我们还约了楚先生出来吃饭呢，现在客人马上就要到了。”

    田云静拍了拍自己的脑门儿，恍然说道。

    “对了，你不说我还险些忘了。”

    “都怪这臭小子，差点误了我们的大事儿。”

    随后，两口子急匆匆地朝着贵宾包厢的方向赶去。

    原来，他们一心想要拿下山水豪庭的业务。

    但始终没有见到幕后的大老板。

    上次在售楼处还被郭经理告知，他们得罪了某个大人物，导致幕后大老板不愿意跟他们合作。

    但田云静还不死心。

    为了促成这件事情，他们动用家族的关系，联系上了海东的地下皇帝楚海雄，邀请对方今天中午过来吃饭。

    而楚海雄也已经答应了，看看时间对方马上就要过来了。

    李小凡跟白雪琪两人吃完饭之后离开了酒店。

    “小凡，对不起，我妈那人就那样。”

    “你不要往心里去。”

    白雪琪站在急诊科门前，一脸歉意的对李小凡说道。

    李小凡笑了笑，说道。

    “怎么会呢，我可没有那么小心眼。”

    两人又闲聊了两句。

    白雪琪回到了急诊科。

    正在此时。

    李小凡接到了工地葛经理打来的电话。

    “葛经理，什么事情？”

    “老板是这样的，上面相关部门到我们工地上例行常规检查。”

    李小凡知道，像这种检查，基本每个月就有一次，没什么大惊小怪的。

    但是这次，葛经理告诉他。

    他那个便宜表弟王铎也过去了。

    还有那个江南的坤哥，带着一大帮子人去了工地上，看样子是要闹事儿。

    “我马上过去。”

    李小凡放下电话之后，开车朝着工地方向疾驰而去。

    与此同时。

    在旧城区项目改造工地上。

    工地四周聚拢着一大帮子打手，身上刺龙画虎的，手里拎着西瓜刀，或者铁棍子还有棒球棍之类的器械。

    嘴里叼着烟卷儿，吞云吐雾的，三、五成群地聚在一起。

    工地上已经被迫停工了。

    所有的工程车，还有搅拌机以及塔机都被这帮地痞流氓给控制。

    领头的自然就是江南来的坤哥，身旁还跟着他的狗腿子王铎。

    对面，工地上的葛经理刚刚给李小凡通完电话之后，就走了回来，对江坤说道。

    “江坤，我们老板马上就要过来。”

    “我劝你还是早点带着你的人离开这里，免得惹火上身。”

    “我们老板可不是你能惹得起的！”

    江坤爆发出一阵大笑之声。

    “哈哈。”

    “真是笑死个人了，你们老板难道还长着三头六臂不成。”

    “放眼你们海东，除了楚先生之外，还真没有我惹不起的人。”

    “别告诉我，你们老板比楚先生都要牛逼。”

    他嘴中所说的楚先生，指的自然就是楚海雄了。

    旁边，王铎也撇着嘴，一脸欠揍的样子，说道。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    “上次坤哥已经给你们机会了，不知道珍惜能怨得了谁。”

    “这样吧，最后再给你们一次机会，乖乖地跟坤哥签合同。”

    “从今往后，工地上的砂石全部都是坤哥供应。”

    “如若不答应，你们就别想开工了。”

    葛经理冷笑一声。

    “你想都别想。”

    旁边，江坤将手中的烟蒂掐灭，朝地上啐了口唾沫，恶狠狠地说道。

    “不识抬举。”

    说完，大手一挥。

    “给我砸！”

    顿时，几百号地痞流氓手持棍棒器械就动手了。

