    感动归感动，叮嘱的话是一句不少。

    秦亦程也没跟ta们说赚了多少钱，只是说赚了不少。

    秦正信和梁雅香短暂的沉默过后，只是叮嘱他别乱花，结婚要用很多钱，买房彩礼买车都要钱。

    结果，秦亦程就掏出了帕拉梅拉车钥匙。

    秦正信语重心长的教导，说秦亦程年龄把握不住帕拉梅拉的气质，想跟他换着开。

    秦亦程当然不乐意啊，爱开不开。

    “上去坐一会呗？”

    梁雅香看了眼梁星洲。

    梁星洲点点头跟了上去，顺便聊了聊跟宋雅爱的进展问题。

    “父母去的早，你带姑娘来我们这里，我们给你做个见证，到时候证婚人不还得是你姐夫？”

    “我来当证婚人吧。”

    秦亦程笑着说道。

    梁星洲觉得是不错的选择：“这个主意不错。”

    “你别瞎起哄，看你的电视。”

    秦亦程看着舞台剧扭来扭去的小鲜肉，果断换了新闻频道。

    小鲜肉，这种存在其实就是米国对其他国家的文化入侵，原本是传到岛国的。

    结果小日子过的不错的岛国人传到了棒子国。

    棒子国，居然将这一行业发扬光大，成了经济支柱之一。

    然后又被国内的资本家发现，资本家自然也发现了商机，于是将小鲜肉这一套搞到了国内，扭曲了国内的审美。

    果不其然在审美扭曲的时代，真的是大捞特捞。

    小鲜肉化个妆，

    跳跳舞，

    不需要演技，颜值往那里一站，粉丝疯狂花钱，父母镰刀都割的冒烟了。

    甚至有女生觉得，被自己的小鲜肉男神宠幸是一种莫大的容易，可以吹一辈子，心里美滋滋的想着，我被某某睡过，我是他的女人！

    新闻频道，严肃多了。

    看了会新闻，梁星洲走了，明天会过来吃饭。

    宋雅爱中秋有自己的应酬，来不了。

    回到房间，秦亦程给褚采薇发了个语音：“回家了吗？”

    “早回家了，晚上吃的什么呀？”

    “自助餐。”

    “我们吃了个牛排，菲力牛排，宝龙那边只要一百多唉，很便宜，味道也不错。”

    于是，语音变成了视频。

    褚采薇盯着镜头：“干嘛色迷迷的盯着我？”

    “宝贝啊，你真好。”

    “哪里好？”

    “说不上哪里好，就是有点想看你洗澡。”

    秦亦程调侃道：“原本百病不侵的我，现在居然对你没有任何抵抗力。”

    “嗤…”

    褚采薇喝着白开水，差点喷出来，幽怨道：“不要突然说这种话啊，搞的我有点措不及防唉。”

    “秦亦程，你也很特别啊。”

    “你说的是特长吧？”

    秦亦程低头看了眼。

    褚采薇红着脸，瞪了他一下，又笑嘻嘻的说道：“你就是上天派给我的狗子，全世界最棒的狗子！”

    我，是狗？

    秦亦程嘴角一抽，虽然知道她不是这个意思，但你礼貌吗？

    他颇为感慨，现在不用为钱发愁，开开心心真好。

    也没什么大梦想，现在最大的梦想：

    估计就是一张双人床，

    …

    跟褚采薇在一起，

    …

    负十八厘米。

    …

    这也算是梦想了吧，秦亦程心里乐呵呵的想着。

    “对了，给你看看我家的八公。”

    八公，是一条金毛败犬。

    在家排名老二，老大是一只波斯猫，据说是褚采薇老妈的钟爱。

    秦亦程看过八公了，说道：“下次来我家，我也没什么给你看的，给你看看我养的金鱼和乌龟吧。”

    “金鱼和乌龟啊，你养宠物真刁钻。”

    “不喜欢归不喜欢，但好养活啊，就是时常调皮，有应激反应。”

    褚采薇不太懂。

    褚采薇家里明天也有客人，秦亦程家里也有，只能开学后再见面了。

    罕见的，秦亦程没画画。

    刷了会抖音，他居然刷到了关于解析自己的视频。

    “今天要说的这位千万级网红，从开始到千万粉丝，只用了短短半个月的时间，我们来看看他是怎么做到的…”

    秦亦程只能说，人红是非多。

    现在解析出来了，另外讲解他能赚多少钱的都出来了，比如计算他的广告费。

    他也没太在意，闲来无事开启了直播。

    刚开直播，一大批粉丝就涌入直播间。

    “这不是金陵第一生禽么！”

    “兄弟，上午那视频真解气啊，想问问出租车司机要坐牢吗？”

    “现在开始走高端路线了？梵克雅宝情人桥都搞上了？”

    “论质量，还得是你啊。”

    “我猜以后的内容，估计会多车和高端产品了，是不是接高端广告了啊？”

    半小时后，直播间已经热火朝天。

    秦亦程看了眼人数，都已经逼近三十万了。

    评论密密麻麻，

    打赏是根本数不过来，

    大额度打赏一看全是小姐姐。

    还有老板打赏嘉年华的。

    秦亦程觉得无聊，点开随机匹配PK功能。

    “哈喽，帅哥你好啊。”

    “你好。”

    看了眼ID，fox严谨。

    很有名的一名抖音女神，粉丝六百万左右，肤白貌美大长腿，论颜值就比褚采薇逊色一点点。

    当然，这是开美颜的情况下。

    一瞬间，直播间炸开了锅。

    特别是老司机，男性观众都想看对方跳舞，扭腰抖臀。

    严谨美女瞪大了眼睛：“好巧啊帅哥，我今天还刷到了你的视频，你唱歌很好听！”

    “谢谢，小姐姐你好漂亮啊。”

    夸完，秦亦程不忘看了眼手机里的褚采薇。

    褚采薇似笑非笑的看着他，狡黠的眼神似乎在告诉他：“秦亦程，你悠着点哦。”

    严谨调侃道：“我身边玩抖音的都说你开挂唉，一个月不到涨了一千万粉丝，有没有什么小秘诀啊？”

    “秘诀啊？”

    秦亦程收回目光：“小姐姐，我直播间粉丝都想看你跳舞，要不你跳个舞，我在告诉你秘诀？”

    “跳个舞，都没PK就表演才艺了吗？”

    “小姐姐是模特吗？”

    “对啊。”

    “怪不得，身材真好。”

    秦亦程啧啧两声，要不是隔着屏幕没法看数据，他真想看看对方真实数据。

    毕竟，美颜值一块，真真假假谁说的清楚呢。

    抖音是个美女，有九个见光死。

    严谨捂嘴轻笑：“先PK吧，输了我跳舞，赢了你跟我说说有什么小窍门。”

    “行啊。”

    “来吧！”

    PK，

    无非就是看粉丝人气，谁人气高谁赢。

    当然因此撕破脸的也有，反正就是损招一直干。

    “小哥哥，你平时唱歌用声卡吗？”

    “不用啊。”

    “那我听你声音真的很man唉，很有男人味，而且带点沧桑，是因为经历多吗？”

    秦亦程似笑非笑：“天赋异禀吧，纯唱，小姐姐现在是真实颜值吗？”

    好家伙，直播间的老司机一个个也很好奇。

    秦亦程绝对是问出了他们的心声，

    两个主播都不是省油的灯，

    问题一个比一个绝。

    严谨哭笑不得：“美颜加化妆啊，她们都说你像漫画里主角脸唉，要不我们关掉美颜和滤镜？”

    直播间越玩越嗨，

    粉丝们就爱看，

    两边掐架！

    ——————————

