    李静雯没有想到张璇会当众和自己撕破脸，她也十分不客气，对张璇说道：“是不是真的，你自己心里清楚！”

    既然大家都撕破了脸皮，那么李静雯也不会对张璇客气。

    张柳吩咐下人把刚刚张璇赠送的那一株人参拿了出来。

    装人参的匣子交到了周萧的手里，张柳对周萧说道：“今天我就要听一个一二三。小兄弟这里是我张柳的住处，这里是沪市不是乡下的菜市场你随便胡说什么大家听听就算了。在我这里说话，每一句我都在很认真地对待。”

    张柳这话的意思也非常明确了，要是周萧只是为了开玩笑或者是为了博眼球而说假话，那么张柳是绝对不会放过周萧的。

    李静雯这个时候的后背全是汗，她看着周萧希望能够见证奇迹。

    周萧接过了装人参的匣子，将匣子打开，里面一株白白胖胖的人参出现在众人面前。

    这个时候李静雯离人参比较近，也闻到了人参特有的馥郁的香味。

    如果让李静雯去看待人参的真假，李静雯一定会说这是真的，但是周萧判断是假的，李静雯还是比较相信周萧。

    周萧将自己的灵力深入人参中进行探寻，片刻之后，他笑了笑，对着张柳说道：“大家都知道人参所生长的地方大部分位于极寒之地，这个地方的土质肥沃，但是因为天气寒冷环境恶劣，所以说人参生长极慢。”

    “如果说这一株人参有三百年的参龄，而且到现在才被发现，那么它生长的环境一定是人迹罕至的山谷之中。”

    “但是大家也发现一个问题没有？”周萧在盒子下面是拿到专门取人参的手套，戴上后把人参拿起来，对众人说道：“大家发现没有，这一株人参长得非常笔直，而且又白又胖，人参的身上没有一点点弯曲或者是生长受阻的痕迹。”

    “这说明一个什么问题，说明这一株人参的生长环境太好了。”

    “这株是高丽参，但是高丽那边的环境和咱们吉省这边差不多，黑土多山多碎石。”

    “黑土是植物和动物腐烂之后的有机层，意味着营养非常好，这是人参生长的关键。但是黑土下面多是碎石，碎石往下则是坚硬的岩石。如果一株三百年的人参要往下生长，那么他肯定会碰到碎石，再往下肯定会碰到坚硬的石头。”

    “人参可生长并不是一朝一夕的事情，而是长年累月一点一点累积的，在生长的过程中，无论是遇到碎石还是坚硬的石头，它的身体躯干都会发生弯曲，以便自己能够躲过石头，继续寻找松软的土质，这就是为什么大部分参龄较长的人参，它的身躯是弯曲多折的。”

    周萧继续点评道：“而这一株人参白白胖胖，丝毫没有外界的痕迹，很难想象这是三百年的参龄。”

    周萧说完这话之后，看着大家下面的艺人议论纷纷。

    “就是啊，我虽然说没有买过上百年的人参，但是七八年的人参还是买过，那些人参都是歪瓜裂枣的身体上还有很多弯曲的痕迹。张璇送的这一颗人参未免生活条件太好了吧，生长太顺利了吧。”

    “要是他不仔细分析我还真没有注意，这一分析我也看是个问题，人参形态太好了，难不成这三百年的人参的确是假的？”

    “张璇送的是假的，不会吧，这也太夸张了。”

    张璇此时的脸已经黑了，她的脸色非常不好。

    当初在买人参的时候，她的确发现过这个问题，但是咨询了相关的专家。专家告知，这证明人参的生长环境非常好，因此才会生长三百年而不会枯死。

    也就是说并不是每一株人参生长的地面下面都会有碎石或者是岩石，有一些人参生长在山谷的崖壁下面，崖壁下面的土质是非常松软的。

    但是张璇哪儿说得过周萧啊!

    在大家争论的时候，周萧接着说道：

    “还有第二点，要是大家对新闻感兴趣，会看到某些城市在建设工地或者是说修建地铁的时候往下挖三四十米或者十四五十米，就会发现一两百年以前的古代建筑。这就说明了一个问题，地质是在变化的，而不是永远牢固不动的。”

    “三百年的岁月会发生多少变故？三百年之中森林中会不会发生火灾？会不会有落叶或者是枯树掉下来，会不会有地震等等，这些我们都是一概不知。我想说的意思就是这三百年应该会有厚厚的土壤层，将人参给掩埋住了，这株人参，除非是发育得非常好并且有非常长的粗壮的茎叶，才能够避免被四五十米的厚厚的土壤掩盖住。”

    “但是我们从植株人参的形态可以发现，它的接头处比较细小，也可以想象他的茎叶并不是很粗壮，茎叶并不算粗壮的人参能够经历三百年的风雨吗？我想打一个问号？”

    张柳觉得周萧说得非常有道理，现在是什么时代？是科技和工业的时代，珠穆拉玛峰那么高的山峰都被人类征服了，还有什么地方人都去不了？

    要是某个森林真的有三百年的人参，早就被当地的农户或者十三名可以采摘的还轮流到现在？

    张璇也不知道怎么辩解，只有说道：“这些都是你的一套说辞，我们怎么知道是不是真的，人参看重的并不是它的形态！

    有些人参的生长环境不同，所以说形态也不同，你说的那些人参都是普通的人参，专家告诉我，我这一株人参是在条件比较好的地方生长的，所以说才会有这样的形态，而且人参最重要是他的药用价值。”

    张璇急切地转头对张柳说道：“老师我是绝对不会骗你的，你真的可以试一试这一株人参的功效。”

    功效这个东西太空虚了，因为无论是中药还是人参，服用都是有一个疗程的，一个疗程之后几周都过去了。

    但这一点也难不倒周萧。

    周萧笑着对张璇说道：“你不是要说功效吗？那我们现在就说一说功效。”

    在刚才，周萧已经通过和张柳的近距离接触，用灵力将张柳的浑身上下探了个遍。

    这个时候周萧才知道张柳表面风光，但是他本身却有多种疾病，而且有一些疾病还是非常严重的。

    周萧看着张柳露出了笑容。

    【作者有话说】

    明天还要去医院，又是一天。

