    “恭喜宿主，抽到【神水】一瓶。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【神土】一份。”

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【万能防晒帽】一顶。”

    “……”

    赵磊已经习惯了，前面仍旧是老三样。

    “恭喜宿主，抽到【脑白金】一盒。”

    “艹！这是看到最近太累了，让我补补脑是吗？”

    赵磊自言自语道，心想，这系统也太贴心了。

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【红色胶囊】一份。”

    赵磊：？

    【红色胶囊】：系统最新研发出的黑科技胶囊，服用后，宿主可拥有超强的计算能力，就连一加一到底是不是等于二这种千古难题也能迎刃而解。面对灾难，也能计算出你在这场灾难中到底是死是活，是残废还是安然无恙。

    赵磊彻底无语了。

    他觉得系统是在玩他，可又苦无证据。

    要这种能力有何用？还不如叫他如何躲避灾难。

    “……”

    “恭喜宿主，抽到【白色胶囊】一份。”

    【白色胶囊】：跟【神水】的功能类似，但又不一样，是最新研发出来的成果。将【神水】的功能再一次提升，功力可达十倍以上。在服下去的瞬间，宿主便可以感受到这强大的能量。举个例子，就算前面有一辆卡车撞过来，只要你稳得住，他绝对撞不上你。

    赵磊：……

    他实在有些累了……

    这都什么跟什么。表面上看着挺有用，但又觉得根本没用。

    他将脑白金还有两份胶囊都取出来。

    先将脑白金拿出来一瓶喝了。

    这玩意，以前天天看电视广告，没想到今天轮到他吃了。

    而后，将这两颗胶囊同时吞下。

    刚吞下后，没有什么感觉，等过了五分钟给左右，他感到从头顶到脚趾头，整个身体就像有一团火一样在血液中游走，那种能量巨大又无法释放出来的感觉十分难受。

    浑身燥热不安。

    “宿主，友情提示，红色胶囊与白色胶囊不可同时服用。”

    “卧槽～竟特么马后炮！”

    这种难受的感觉持续了半个多钟头，才稍微好一点。

    这么一折腾，他也乏了，很快便睡去了。

    一夜无话。

    睡得很沉。

    翌日，还是正常时间自动醒来。赵磊起床后发现已经完全没有昨晚的那股难受劲儿，头脑反倒非常清爽，身体也很轻。

    但除此之外，也没有什么特殊的感觉。

    他打算试一试这个什么胶囊到底是不是唬人的。

    来到院子角落，抄起长枪。耍了一个漂亮的回马枪后，枪的长缨在空中飞舞，同时这只枪的所有信息数据都在脑海中呈现。

    长度，重要，可达到怎样的杀伤力等。

    他正将枪尖对准院子口，说巧不巧，这时杨院长正带着那些人过来了。

    也许是系统识别出危险，竟然自动计算出目标人物的距离，射程，能设中多深，甚至精确到，这一枪不仅会社中杨院长，由于杀伤力太强，会在社穿他之后，连带后面的人一同社伤。

    最后，一枪杀三人……

    “靠，有点牛比～”

    赵磊心里想到，便赶紧将枪头竖起来。

    通过这么个测试，昨晚那两颗胶囊的作用算是体现出来了，但是还没体现完整。

    一加一到底等于几还没说呢……

    拥有了这种技能，可以说，整个大脑跟超级计算机没什么区别了。

    红色胶囊如果说让他拥有了超强的计算分析能力，那白色胶囊就是让他的体能再上一个台阶。

    因为就在刚才舞枪的一刹那，他感觉这只枪在他手里，跟拿着一把镰刀没什么区别，舞起来丝毫不费力。

    但这个技能还需要后面更多的测试能体现出来。

    譬如，长跑，譬如，扛重物，譬如，打架……

    他相信，现在如果再回到那天跟山洪和泥石流赛跑，他绝对跑得过。

    他也相信，现在如果再跟刘家村那些人打仗，一手掀翻十个也不在话下。

    他更相信，现在就算抗两颗大树，也不是没可能的……

    力大无穷，应该就是这个意思了。

    “小赵啊，这一大早起来就练武术啊？”杨院长笑着问道。

    “呵呵，早上起来舒展一下筋骨。”

    赵磊说罢，怕这东西吓着这些老头子们，便随手一扔，扔回到原处。

    “今天咱们就回去了，把这幅画带走。”

    “嗯，接下来我就安心修复那两件国宝。”

    “等展览完事，我再将你的作品送回来，把国宝带回去。”

    杨叔叔说完，便让王博顾言他们将赵磊画的这幅临摹作品用盒子装好放到车里。

    其他的人也都跟着走了。张小叶他们三人因为工作的关系也需要回去。

    最后只留下那两名‘安保人员’留下。

    毕竟还有这两件真正的国宝留在了赵家村。

    各尽其职，各有所忙。

    日子转眼便过去一周。

    赵磊收到通知，打开电视，看到新闻中，自己的作品被国家博物院的工作人员带到珐国国家博物馆进行展览。

    显然，杨院长这个办法通过了上级的认定，无人能看出这幅作品有任何异常。

    看完新闻，随便看看，偶然间看到一条4s店的广告。

    【春季大型车展！玛莎拉蒂超大折扣！】

    广告中一闪而过的这些车，有一辆皮卡引起了他的注意。

    这段时间出门，因为家里的成员越来越多，那辆宝马已经无法满足了，如果将来加上一个女主人，实在太挤。

    吃完饭，做好训练，他换身衣服对着镜头说道，“各位，我要去城里买辆新车。”

    【啥？赵老师又要买车了？嫌宝马不够档次了？】

    【不是我说你，赵老师，咱得低调。】

    【你们都想啥呢？肯定是赵老师打算结婚了，想买辆新车呗！】

    “你们都谁要去？”

    赵磊冲院子里喊了一声，大白小灰立马钻进后座，两只黑熊正靠在一起坐着晒太阳呢！

    看了一眼大郎，在那趴着睡觉，猴子不知什么时候跟两只熊混得不错，跑到黑熊背上当电灯泡。

    别说，这猴屁股还真特么挺像灯泡的。

    还是你俩对我不离不弃～

    车子从村口出来，顺着去镇上的路驶去。

    这车展不在镇上，镇子以前办过，不过就那么一家卖车的店，规模太小，这次是在洛城市区，离赵家村得有一个多小时的车程。

    开到半路，手机响了。

