
苏剑锦夫妇之所以想她带着楚霁风回苏府，肯定是想拉拢。

记忆翻到了这里，苏尹月的心已然拔凉。

她之前实在是太过冲动，如果楚霁风休了自己，苏家根本没法容得下她，可能还会为了保住自家的名声，直接对她下杀手。

果真是前后皆是虎狼豺豹。

楚霁风答应了田妈妈，不论是为何原因，但他与自己一道回苏家，就是承认了她的身份，自己也能在苏家占点地位，连带着苏落芙的日子也会好过点，这是原主最想要看到的。

这一夜她依旧睡在罗汉床。

楚霁风看了看罗汉床的位置，苏尹月已经睡沉了。

灭了蜡烛，他心境平和，似乎已经习惯了屋内有她的气息。

他刚有了点困意，屋内响起了轻微的脚步声。

“主子，出事儿了。”成肃在喊。

楚霁风拧眉，怕他声音大了，起身披了一件衣服便出去。

外边月色正明朗，楚霁风身上宛如镀上了一层银白的光芒。

成肃见自己主子面色不悦，接嘴又说：“大殿下在宁州遇袭了，生死未卜！”

楚霁风目光凝了凝：“皇上可知道了？”

“现在宫里下了钥，消息传不进去。”成肃说道，“明日一早，皇上必定会知道。”

宁州距离京城不远，骑马也就需要三个时辰。

若等皇帝下旨营救，那时候已经太晚了。

楚霁风想也不想，便决定要去一趟宁州。

常无影还在院子里跪着，看见主子脚步匆匆，他立即来了精神。

“别跪着了，与我一道去宁州。”楚霁风吩咐道。

常无影习武多年，就算跪了两个时辰，起来也只是觉得膝盖有点酸软无力。

“宁州？大殿下不是正在宁州查盐税吗？”常无影跟上了主子的脚步。

“他遇袭了，不知死活。”

“那世子还去什么，这事儿与我们无关，正能讨了个便宜呢。”常无影分析道。

“他现在就死了，那这个朝堂就会太平静了。”楚霁风冷声说。

翌日，苏尹月早早睡醒。

再看床榻，被褥有些乱，楚霁风依旧没了人影。

她换好了衣裳出屋，香桃一直候在门外听吩咐，看见苏尹月出来，笑着说道：“世子妃醒了，季嬷嬷已经在打点，用过早饭后，便能启程去苏府。”

苏尹月听罢，奇怪的问道：“世子不在房中，你们也不知道他出去了吗？”

香桃一愣，摇摇头表示不知道。

等吃过了早饭，仍旧不见楚霁风的身影。

院中的常无影也不见了，季嬷嬷便猜到了几分，说道：“大概世子有什么事儿出门去了，不如老奴先随世子妃回娘家，昨个儿世子既然答应了，忙完之后肯定会去苏府找您的。”

苏尹月抿抿嘴唇，心神有些不宁。

事到如今，也不能不去了。

除了季嬷嬷，香桃也随车前去。

只是苏尹月本就没什么嫁妆，新衣裳又还没做好，打扮依旧寒碜，此去苏府，定要遭受冷眼了。

苏家早就派小厮在府门候着，看见凌王府的马车在街头出现，就立即回去禀报。

今日苏剑锦特意告假，就是为了与楚霁风靠近乎。

小厮一来通报，他立即叫上杨氏等人亲自到府门口迎接。

“怎么不是凌世子的黑马车？”苏剑锦蹙眉。

那辆黑马车是用特殊黑木所制，全京城也仅此一辆，楚霁风在京城出入都会乘坐，可今日来的却是一辆普通马车。

果然，马车停下来后，从车上走下来的只有苏尹月一人。

苏剑锦脸黑了大半。

杨氏亦是面色不大好看，回头训斥了田妈妈一句：“你昨日怎么问话的？怎么凌世子没来？”

“老奴亲自问过，当时凌世子是答应了的。”田妈妈身子颤了颤。

苏尹月抬眸看去，苏剑锦和杨氏站在前头。

后边是杨氏的两个亲生女儿，分别是大小姐苏烟凝和三小姐苏烟语。两人都像花一般的年纪，衣裳和发饰皆是华丽，相貌各有千秋，很是养眼。

苏尹月没想到苏剑锦会如此郑重出来迎接，大概也是因为如此，作为庶女的苏落芙才没有出现。

可现在楚霁风没来，等于他们迎接了一个庶女，众人的脸面还如何挂得住。

苏尹月当做没看见，按规矩上前行礼：“女儿拜见父亲母亲。”

苏剑锦耐着脾气：“世子呢？”

季嬷嬷接口说道：“世子爷忽然有公务缠身，所以才命老奴陪伴世子妃前来，还请苏大人见谅。”

楚霁风身为赤龙司的督主，经常有很多秘密任务要去办，所以苏剑锦并不觉得意外，他此刻反而想着，莫非朝中又出了事儿？

今日的归宁宴办得隆重，他还亲自出来迎接，就是因为赤龙司能掌握到很多秘密消息，他若能得知一二，他往后必定会官运亨通，苏家也会跟着得益。

但是精心打扮过的苏烟凝撇撇嘴，冷哼了一声：“凌世子是真的有公务，还是不愿意陪二妹妹回来娘家呢？”

这一句话提醒了苏剑锦，因为楚霁风一直瞧不起他，搞不好楚霁风是昨日只是假意答应。

他想想就后悔，若知道楚霁风能醒过来，他就将苏烟凝嫁过去。他这个二女儿是个庶女，楚霁风只怕会觉得自己打了他的脸面，更不屑与苏家来往。

苏烟语扫了一眼，见苏尹月穿着依旧朴素，连一支像样的簪子都没有，她心里更加轻蔑，说道：“田妈妈说凌世子答应了会来，莫不是你得罪了凌世子，所以凌世子才不肯陪你回来？”

苏剑锦心里本就憋着气，被两个女儿这么一说，脸上有了怒气：“是不是真的？”

瞧见与自己有血缘关系的人一直咄咄逼人，苏尹月心中冷笑。

其实她也有气，楚霁风明明答应了，却一大早不见了人影，连句话也没留下。

苏家人就算觉得楚霁风糊弄他们，不会怪罪到他头上去，所以这些气都得由她来受。

季嬷嬷看到这儿便已明白苏家人是什么嘴脸，开口反问道：“苏大人这样问，是想知道世子在执行什么公务吗？”

苏剑锦心里一震。

赤龙司凌驾于众臣之上，直接听命于皇帝，他若再询问此事，就是逾越了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215031"  chaptername="第19章：半夜离去">加入书签</a>
</div>
