    后山的林子处，凤九众人并没靠近里面，只看着百晓走进了里面，约莫百米的地方停下脚步，而后不知取出了什么，只听有类似乐器般的声音传出。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    只见，那声音悠悠传开，由百晓为中心点，声音散出之时，隐隐的有一肉眼可见的气流涌动着，如同水纹般往外一圈圈的荡开……

    他们听着是没什么感觉，而跟在旁边趴在草地上的吞云却在听到那声音后直起身子来，朝那百晓看去。

    注意到吞云的异样，凤九眸光微动，目光落在那前面，只见，不过几息的时间，就见从林中跑来二十几头灵兽和凶兽。

    这二十几头灵兽和凶兽仿佛没了它们应有的锐气和嗜血凶性一般，凶猛而来，却来到百晓身边后围着他转了起来，一头头的低嚎着，其中一头凶兽猛虎还伏低了身子，让百晓坐了上去。

    百晓一边吹着御兽诀一边骑着那头猛虎来到凤九面前，才拿开了唇边的东西，看向凤九脸上露出笑意来：“公子，九阶以下的我都可以御了，只是九阶以上的我得将家族的御兽功法修炼到第六层才行。”

    看着那头没有契约，乖乖的给他当坐骑的猛虎，凤九点了点头：“不错，确实是进步很快，你有这个傍身，就算是战斗不行也没关系了。”

    她的目光在那些兽身上掠过，脑海中却是在想着，百晓的御兽本事修炼起来，御兽可是相当于一支军队，若是要群战的话，这御兽可真的是帮大忙了。

    站在凤九身边的小阎王此时的目光也在百晓身上停留了一会才移开。

    “你家族中现在有多少人会御兽？”凤九问着。

    “我爷爷会，还有我父亲，不过我父亲伤着了金丹，我们家族的御兽心法他已经无法修炼了，而且御兽曲也吹不动，所以现在家族中的人来说，都是会驯兽，御兽的就我和我爷爷。”

    说到这里，他有些兴奋，要不是公子给他压力，他都不知自己还能将御兽心法修炼到第四层的，不过，这也得归功于公子给的药剂。

    他在想，如果也能将那药剂给爷爷弄一瓶，也许爷爷的御兽心法也可以再提升，不过，他也知道，不是自己人公子是不会拿出药剂来的，他的药剂每一瓶在外面都是争破头的宝贝。

    “御兽就是以音控制？”凤九有些诧异，看向他的手：“你那是什么乐器？”

    然，这一回，百晓还没开口，就听站在凤九身边的小阎王开口了。

    “御兽是以音控制，但，真正修炼成功的人只要一道声音就可以御兽，无需用到乐器辅助，像他这种的，应该是御兽心法中最低层的，就得需要用乐器来控制。”

    闻言，凤九诧异的看了他一眼：“你知道？”继而想想又点了点头：“也是，八大帝国里什么没有？应该也是有御兽的世家的吧？”

    小阎王微抬起头看向她，道：“八大帝国里有御兽宗门。”