    对于华东**提出建立海外港口，作为破交舰队维护补济的基地的建议，德国也基本接受，毕竟这也是破交战的一部份，而且德国也希望充份的开发现有的殖民地区，力争让殖民地区早日盈利，为德国增加收入。

    而且经过德国内阁和海军部的认真讨论之后，最终确定在婆罗洲北部的沙巴地区建立海外基地，在这个基地里，将修建两个长160米，宽35米的干船坞，和一个大型的修船厂，可从修理军舰的各种损伤，包括更换炮管、修理发动机这样的复杂重大维修，这样目前德国海军的所有军舰，包括计划在建军舰，都可以在这里进坞维修；同时还将修建仓库、军营、炮台、军火库等设施，并计划驻守1个团的岸防部队、2个团的驻军。而在婆罗洲南部的兰陶地区，德属苏西威、德属新几内亚及德属爪哇，各修建一个大型港口，其余地方修建小型港。

    基地的计划工期是4年，但2年之后即可启用；大港口的工期为3年，也是2年即可启用；小港口的工期为2年，1年启用；首先开工的是沙巴基地、苏西威港口、几内亚港口，以及东非、西非两个小港口。这5个港口将在今年全部开工。

    将基地选在沙巴地区，不仅仅是因为这一块地区的面积较大，有6.6万平方公里，接近2个台湾岛的大小，比荷兰、比利时的领土都大，也是德国在海外一块较大的殖民领地。而地理位置很好，西临南海、北望菲律宾，东出太平洋，不易被封锁，而更为重要的是背靠着面积庞大的婆罗洲，实际也就是背靠着华东**，因此能够得到华东**的充份支援。

    其实德国很清楚，以现自己的海外殖民地的数量和面积，其实根本不适合修建基地型的港口，因为德国的海外殖民地太小，又分散，而且开发程度不高，能够产生的经济利益不多，缺乏自我供应能力，完全要靠国内的支持。而像英法等国的海外殖民地都是面积达数十万面甚致上百万平方公里，有众多的人口和丰富的资源，而且两国都已在殖民地经营了数十年，上百年的时间，殖民地已得到充分的开发，能够产生大量的经济利益，足够支持港口、基地的日常运营，因此德国要建立海外基地，就必须要得到华东**的支持才行。

    将基地设在婆罗洲上，不仅可以充份利用华东**的人力物力，来修建港口、基地、城市等，比从德国调集人力物力运来，要节省大笔的资金，同时还能借华东**对婆罗洲的开发之际，发展殖民地经济，力争让殖民地能够早日盈利，供应基地港口的开支。而在战争时期，基地背靠华东**，也就不用担心敌军从背后登岸攻击，同时华东**还可以给基地供应各种物资，维持战斗，同时还可以利用华东**境内，在沙巴和兰陶的港口之间进行互动联络，互相支援协助。而且这样还能使德国和华东**保持更为近密的关系，说不定还能使两国的关系更近一步，达到结盟。

    虽然德国己经接受了华东**提出的缔结伙伴关系的提议，但并没有放弃和华东**结盟的想法，只是华东**己往明确回复德国，对结盟没有兴趣，因此只能退而求其次，选择缔结伙伴关系，毕竟结伴关系虽然不比结盟，但比一般的国家友好关系还是要近得多的，而且德国还存着先结伴再说，慢慢和华东**再进一步发展，最终达到结盟的目地。只要是有加强和华东**的关系，德国是当然不会错过的，而且这本身对德国也是有利的。

    德国的海军发展规划就这样确定下来，首先要完成的还是确定好的军舰设计。当然，所有的这些军舰设计，到也并不是要求立刻就完成，毕竟一型军舰的设计是一件相当复杂的事件，就是一般的巡洋舰图纸，少说也要数百张，而战列舰，战列巡洋舰的图纸，都超过千张，而且至少也需要2、3个月的时间才能完成，如果遇到建造的技术难题，或者是需求方在设计期内有修改技术要求，甚致会长达1、2年的时间，而且德国的造舰产能有限，既使是设计图纸出来了，也不可能一起上马开建。

    首先是两型战列舰的设计，可以推到明年年初完成，因为现在4艘拿骚级也只开建了3艘，还有一艘3月才能开建，而赫尔戈兰级的前2舰则要推到6月份才能开建，第3、4艘估计要等到年底，在前2艘拿骚级下水舾装，腾出船坞之后才能开建，因此这两型战列舰的开工，最快也要等到明年的年中，第3、4艘拿骚级下水舾装，才能开工，当然不用着急完成设计图纸。

    而现在的当务之急还是战列巡洋舰的设计，因为这是一种全新的舰型，德国以前自然是从未建过，尽管按华东**的说法，这就是一种装备了战列舰火炮的大型化装甲巡洋舰，但绝不是简单的把装甲巡洋舰按比例放大就行，由其是装备了战列舰火炮，意味着上层甲板必须加固，同时为了追求高航速，又必须装备更多数量的锅炉，烟囱的数量也肯定比一般战列舰多，而且尽管战列巡洋舰的防护不如战列舰，但这样一型造价昂贵的军舰，决不可能不堪一击，必要的防护还是需要，那么装甲应该如何分配、分布，种种这些细节都需要精细的计算和权衡取舍，才能达到最优化的结果。

    另外战列巡洋舰是计划做为破交舰队的核心使用，而破交战对徳国海军来说也是一种全新的作战模式，尽管进行过军棋推演，但谁都知道，军棋推演是不能取代实际的操作，因此德国也急需要有一艘服役战列巡洋舰，来真正演练破交战术。

    当然这里面还有一个隐性的原因，就是英国建造的战列巡洋艇己经下水舾装了，预计今年就会服役，德国自然不能落后太多。因此德国海军决定，将战列巡洋舰的设计放在第一位，要求访问团完成了战列巡洋舰的设计之后再回国，其他如装甲巡洋舰、大型巡洋舰、轻巡洋舰、潜艇都可以回国设计，只要在年内完成就行了。

    访问团经过协商，又请示了国外，最终答应了徳国的要求，在完成访问之后，其他成员可以先行回国，只留下海军小组，在德国完成战列巡洋舰的设计。

    到这时双方的军事交流也全部结束，这一次对德国的访问，也基本告一段落，只是文化小组在德国的巡回访问，还有徐济超、李三杰对欧洲其他国家的访问都还没有结束。因此趁着这段空闲时间，海军小组也开始着手设计战列巡洋舰的草案。

    其实在访问德国之前，也预计到德国会找华东**设计军舰，因此才将黄哲列入访问名单中，现在黄哲可己是华东**的首席造舰专家，而且还做了几种军舰的设计草案，由其是战列巡洋舰，准备了两个方案，一个侧重于主力决战，一个侧重于破交战，因为英国己经开建了，而且在旧时空里，德国在今年三月也将开建自己的第一艘战列巡洋舰。

    不过既然德国己经接受了华东**的破交战建议，因此在一周之后，黄哲从准备的两个战列巡洋舰方案，选出了侧重于破交战的方案，交给德国。

    这型方案的舰长为178米，宽24米，吃水9米，长宽比达到7.4:1，在这个时代，是长宽比相当大的，显然是为高速化作的设计。

    舰载武器为：4座双联装305毫米主炮，沿中轴线背负式布置；6座双联150毫米副炮，8座双联105毫米速射炮，分舰体两侧布置；4座500毫米**发射管，水下安装，艏艉各一座，两舷中部各一座。

    在舰体设计上，依然沿续了华东**的舰船设计特点，采取船舷外飘的v型舰体，舰首采用大斜口飞剪式舰首，水线下设球鼻艏，在船体中部水线下部份设两线长56米的减摇鳍，减低了由于采取大长宽比带来的适航性差的不足；而整个舰体采用的长艏楼型舰体设计，也就在舰尾部份的甲板要低下一层，这样的设计一来是可以减少舰体的重量；二来可以利用舰尾的甲板高低差，布置后部的背负式炮塔，避免了背负式炮塔产生的重心偏高的缺点。

    动力装置采用了24台锅炉，2台德国最新制造的基尔蒸汽轮机，最大功率56000马力；4轴4旋推进，双舵，预计高速航速在27-28节。续航力为12节/6500海里，18节/4000海里。

    装甲为水线装甲带长120米，高2.5米，水线下1.3米，厚150mm，副装甲带长96米，水线上0.8米，水线下0.6米，厚50mm；中部甲板水平装甲长100米，厚80mm，艏艉甲板水平装甲长25米，厚50mm；水密舱隔板装甲厚150mm；炮塔装甲正面厚250mm，侧面150mm，顶部120mm；指挥塔装甲厚250mm。另外在弹药库，动力舱的局部装甲加厚至250mm。

    排水量为19000-20000吨。

