    “嗷呜！”

    哮天犬得意的抬着头，撇了一眼东皇。

    东皇一翅膀拍了过去。

    “喔喔！”

    这家伙，它还是自己带大的呢，现在居然还嚣张起来了，真是狗心狗肺的东西。

    “好了好了。”

    辰山连忙发声。

    再不说话，它们又要打起来了。

    “你们以后就好好保护这个院子，一人守一边，任何人都不准进来，知道没？”

    “嗷嗷！”

    “喔喔！”

    “嗯，去吧。”

    辰山满意的点了点头。

    咚咚！

    这时，院子敲门声响起。

    “嗷！”

    哮天犬叫了一声，然后快速的向大门跑去。

    吱~

    它直接打开了门。

    “这……”

    门外，野狼看着这头金色的大狗，不由得愣了一下。

    “嗷呜！”

    哮天犬露出了狰狞的獠牙，缓缓走了出来。

    野狼皱了皱眉，便想出手。

    “你不想死的话，就不要出手。”

    这时，辰山走了出来，看着他说道。

    的确，以哮天犬现在的实力，哪怕不用神通，一爪也能把他抓死。

    用上神通，哪怕是他也很难挡得住哮天犬的爪子。

    当然，真打起来，现在的他也不是打不过它们。

    “额！”

    野狼以为他要出手，连忙放松下来。

    “你来做什么？”

    辰山挑了挑眉看着他问道。

    野狼目光从哮天犬身上收了回来。

    “我来替海少传句话。”他说道。

    “什么话？”

    辰山眼中一道精光闪过。

    “一个星期后是你父亲的生辰，宴会的地址是香格拉酒店，海少让我告诉你，记得到场。”

    野狼说道。

    听到这话，辰山眯了眯眼睛。

    “他不是我父亲，我不会去的。”

    他直接说道。

    生辰宴会，去了能有什么好事。

    他可不认这个什么父亲，他的父母早已经死了。

    “我会跟海少说的。”

    野狼点了点头。

    “嗯。”

    “那我就不打扰了。”

    接着他便转身离开了。

    …………

    很快。

    野狼将这事告诉了辰海。

    “啧，看样子，他真的没有回来的打算！”

    沙发上，辰海手持着红酒杯，听到这个消息，嘴角勾起了一个笑容。

    “这样也好。”

    “不过就是不知道父亲那是怎么打算了。”

    辰海笑了一下。

    将酒杯放下，打了一个电话出去。

    将这事告诉了他的父亲。

    两分钟后。

    “如果连父亲亲自邀请都拒绝的话，那就好玩了，我的好弟弟啊，一定要保持自己的心啊。”

    “不然……”

    他笑着，眼中闪过一道冷茫。

    这次的生辰宴，如果辰山参加了，那就证明辰元有意让所有人知道，辰山要回来了。

    到时候，他的地位就会受到很大的威胁。

    ……

    “叮铃铃！”

    院子中，正在练习着控风神通的辰山手机响起。

    他拿了起来看了一眼，是一个未知号码，不由得拧了拧眉头。

    不过还是接了。

    “喂！”

    “我是辰元！”

    一道威严的声音响起。

    “有事？”

    听到这声音，他眉头皱得更深了。

    “我的生辰宴你应该知道，记得过来。”

    “呵呵。”

    辰山回了两个字，直接挂了电话。

    “混账！！”

    在一个办公室中，辰元威严的脸色一变，猛的将手机砸在桌子上，发出了一阵巨响。

    “他怎么敢，怎么敢挂我电话！！”

    他眼神充满了怒火。

    活了那么久，什么时候有人敢这样对他。

    “老板，小少爷不是大少爷，他对你没有感情的。”

    在他旁边，一个老者低声说道。

    “不管怎么样，我都是他父亲！！”

    辰元看着他冷喝道。

    “老板，可在小少爷心里，由此至终都没有认过你这个父亲，他更没有花过你一分钱。”

    老者劝说道。

    “但他身上的血是老子的！”

    “命是老子给的！”

    辰元咬牙切齿，眼睛都有点微红了。

    “老板，在20多年前，小少爷的命就没了，如果不是那两夫妇，现在小少爷已经不在了。”

    “唉~”

    “想要小少爷回来，老板你的态度不能像对大少爷一样了。”

    “你！！”

    辰元气得站了起来。

    身上一股气势升起。

    眼睛死死的看着老者。

    气氛非常的凝重。

    沉默了一会儿。

    “那你说应该怎么做？”

    他冷冷的问道。

    “老板，或许可以从小少爷的母亲入手。”

    “嗯？”

    “小少爷虽然对你没感情，但是他母亲是为了生他而死，以他的性格，绝对会回来看她的。”

    “嗯，有道理，这事你去跟他说。”

    “好的，老板。”

    …………

    调运村。

    一辆迈巴赫驶入。

    很快，他们停在了村子中央一条三岔路口。

    三岔路口旁边是一个造小木渔船的造船地方，不算厂，只是一个宽阔的地方，有的几个高大的橡树遮挡阳光而且。

    在一个高大的橡树旁边，一辆黑色的SUV停着，已经布满了灰尘。

    嘭！

    一个美妇人快速下了车，跑到这辆SUV前。

    “是任儿的车，是他的车！”

    华婉莹激动的说道。

    眼睛通红不已。

    嘭！

    又一个中年人下车。

    “看来我的三个徒弟，就是在这里失踪的！”

    刘建眯着眼睛，凌厉凶狠的光茫闪过。

    “刘大师，你一定要找到任儿！”

    华婉莹玉手抓着他的手臂，眼红红的说道。

    刘建看着她这成熟充满了韵味的脸，还有身材。

    脸上扬起了一个笑容，手搭在了她的手背上。

    “放心，我会找到他们的，他们可是我的徒弟。”

    华婉莹连忙把手抽了回去。

    “为谢刘大师，只要你能找到任儿，我们必有重谢！”

    刘建露出一排黄牙笑了笑。

    “好。”

    接着，他们开始在村里打听了起来。

    整个村子就那么大。

    打听一件事非常简单，而且还有金钱攻势，那就更加容易了。

    很快，他们就知道，牧任他们去过村尾。

    去找过辰山。

    接着他们往村尾走去。

    来到了辰山院子几十米够。

    四周都是施工的工地，还有工人和大型器材。

    “按照村民的说法，牧任他们的失踪，应该和这院子的人有关。”

    “是不是，问一下里面的人就知道了。”

    刘建看着这院子，鼠眼冷光闪过。

    “不管是不是他们干的，任儿的事绝对和他们脱不了干系。”

    华婉莹咬着贝齿冷声道。

    “走吧。”

    他们往院子走去。

