    第135章历史

    废太子的罪状一条一条送到了御前。

    真真假假，假假真真。

    渐渐就发展成废太子不杀不足以平民愤了。这背后自然不可能没有皇子们的手笔，只是事已至此，就算是康熙爷自己，也难以阻拦。他只能压住那些言辞激烈的折子，借此不叫事情更难以收场。

    直郡王又上了一道折子，没明说，但是点名废太子大逆不道，实属不忠不义不孝不悌，如此大奸大恶之徒不可放过。

    这就差直说要太子去死了。

    其实历朝历代，废太子有几个能好好活到老？

    可事实上，康熙爷此时，是舍不得太子死的。

    事已至此，要说他一点都不后悔，也是假话。

    所以这折子，自然是石沉大海。而直郡王也被皇上以毫无仁慈之心臭骂一顿，虽说没断了他的梦，也明显是没剩下多少机会了。

    没人会选择一个不仁慈的太子，何况还是皇上亲口说的。

    而接下来的时间里，康熙爷都在做一件事，努力保住废太子的命，以及打压直郡王。

    时间一长，直郡王本人也渐渐冷静了。事到如今，他还能不清楚自己只是棋子？

    太子废掉了，他也就废了。但是他决不允许这样的事情发生。

    十四日，皇上在畅春园里召集了诸位皇子们，与大臣一起说话。

    主题就是，选一个皇子立太子。

    这段时间，京城里官员们有落马的，有外调的。

    但是更多的是在钻营。

    此时，真提出这个来，大家自然激动。

    只是可惜，愿意扶持直郡王的人一批人已经落寞了。

    但是这其中，又有愿意跟着八爷的人。

    也是到了如今，皇子们才恍然发现，老八远比他们想的要更有手段。

    只是谁也没想到，一个举荐八爷的人，是直郡王！

    他提出八弟能文能武，又是人人称道的八贤王，定能胜任。

    八爷心里有点震惊，可又想到了惠妃。

    如果直郡王没希望，他是小时候由惠妃抚养过的，或许对于他们母子来说，这结果是好的。

    当阿灵阿，鄂伦岱，揆叙，王鸿绪等人依次出列，举荐八阿哥的时候，其余的皇子们是十分的茫然。

    十爷也是震惊的，阿灵阿可是他舅舅！

    鄂伦岱是佟国纲长子，是康熙爷的表兄弟。

    揆叙是明珠的次子。

    王鸿绪是汉人，但也是千军万马杀出来的。

    有这几个人支持八爷，可见八爷这些年是如何有手段。

    就算是直郡王，都不见得一下子能拉出这么些个重臣来。

    康熙爷内心也是震惊的，不过他自己说了要臣子举荐，也不能反悔。

    只是暂时不肯下定论。

    可第二天，直郡王就又提起畅春园，说有个奇人张明德，曾为八阿哥相面，言他必然大贵。

    八爷已经是皇子了，还能如何大贵？就差明说是太子命了。

    并且，直郡王大概是觉得走到陌路有些疯魔了

    就此，康熙爷勃然大怒。

    “胤禩狼子野心，实乃不忠不孝，朕还在这里，你倒是要如何大贵？”

    众人走后，康熙爷也认真思考起来，在这之前，他真不觉得老八能有这种本事，可如今这情形，简直就是叫他大惊。

    第二天康熙爷就回宫了，同时再度将皇子们叫来乾清宫。

    这回，没有再问什么，他看着八阿哥，看了几眼开口：“八阿哥胤禩，柔奸成性，妄蓄大志，党羽勾结，谋害胤礽，不忠不义。朕今日便要拿你好好审问！”

    随即就下口谕，要将胤禩锁拿送去刑部。

    这是大怒。

    八阿哥此时还能说什么，只能拼命磕头，说自己不敢，也没有想要谋害太子的心思云云。

    九爷十爷之前毕竟跟着八爷许久，这会子，再是想要明哲保身，也还是替八爷求情。

    十四爷看着这熟悉的一幕，深深叹口气，也只能替八爷求情。

    只是这一世，他没有那种激烈的言辞，也没因为说的话不对，就惹了皇阿玛要杀他。

    只是康熙爷的怒气之盛，令人十分惧怕。

    眼见有人替老八求情，康熙爷盛怒之下，竟是要把所有皇子都送去刑部。

    十四爷看着这个发展，脑子一热，还是没能管住嘴巴：“皇阿玛，就算您再生气，才叫二哥被关起来，如今又是八哥，您好歹息怒，等些时日，或许是谁挑拨离间呢！”

    好在，他不是上辈子那么蠢，说的话也不至于多叫人接受不了。

    但是架不住康熙爷盛怒啊，于是指着他怒骂，说他只知道兄弟，不知道父子。

    然后……就是惊人的历史重演，康熙爷拔剑了。

    十四爷真的是差点笑出来。

    不过这一世，十四爷没用五哥帮忙，而是自己用了巧劲儿扑过去，抱住了康熙爷：“皇阿玛，皇阿玛，阿玛！儿子心疼哥哥们，也心疼阿玛。阿玛要砍死儿子，儿子舍不得阿玛！”十四爷说完话就知道自己怕是又得挨板子。

    这不伦不类的求情，康熙爷那怒气都被打断了一瞬。

    五爷这会子忙上前也拉住康熙爷的衣裳：“皇阿玛息怒，弟弟们都还小，求皇阿玛您息怒吧。”

    这一求，其他人也都求起来。

    康熙爷本来也只是怒气来了，哪里真的舍得杀十四爷？

    别说是十四爷，就是如今惹他怒极的八爷，他也不会舍得杀的。

    但是果然如十四爷想的一样，二十板子跑不了。

    有这么一出，康熙爷对八爷也算宽容了一点。

    当即还是叫人送他回府，闭门思过。

    十四爷这二十板子，是魏珠看着打的。

    魏珠这个人，实在是个精明人，所以早就打点过了，十四爷挨第一下就知道了。

    不过二十板子毕竟也不是假的，打完了跪在乾清宫里的时候，阿哥们都已经走了。

    康熙爷看他一眼：“滚回去吧。”

    十四爷还笑呢：“多谢皇阿玛，儿子不好，惹皇阿玛生气了，这就回去闭门思过。”

    说着，郑重其事叩头走了。

    康熙爷摇摇头，瞧着面色，倒也不见有多生气了。

    十四爷龇牙咧嘴的出宫，就瞧见兄弟们都在这里。

    (本章完)

