    九翼堂尽是用二三十丈长的条石建成，仿佛积木一般，状甚朴素，少有纹饰；但同时排场也极为宏大；单是前殿正门，就每隔十二丈立下一道门户，一共一十二道大门，一字排开，极显威势。

    参与“孟冬田猎”之会的异族人，固然只有万人上下。但是把青木城当做一处百族融汇、消息灵通之所，从而在此定居的各族妖修，又何至于十倍、百倍。

    归无咎和马振一起，进入正殿，终于知晓了这拍卖会规则改动的具体情况。

    其中告示书写分明，所拍卖之物分成两种：其一，是由孔雀一族翎羽所炼成的各种兵刃刀剑、攻守利器；其二，才是价值更高的奇珍异宝。

    按照从前的规则，这两项并不刻意区分，只是就着货物有无，随意拍卖罢了。

    但是这一回，那告示之中说的清楚。由于孔雀一族翎羽所炼之宝，气息相像，装饰纹彩也大同小异。一件一件的拍卖，未免无趣。

    为了节约时间，特意将所有宝物在大堂之上公示，分批竞拍；所有与会之人，各自领取灵具竞价。

    每一批宝物以三个时辰为限，价高者得。

    同时，若是某一件宝物的出价达到封顶的价格，纵然未满三个时辰时限，也可提前将宝物取走。

    有封顶，自然就有底价。所有在拍卖的过程中所出之价，都是所加之零数；加上底价一千万灵石，才是其真正的价格。

    一千万灵石，数量固然极为巨大。但是想到五千万灵石一枚的与会牌符，就算不得什么了。

    九翼堂内，目前中心的部分门户紧闭，不得进入。唯有外围被连绵不断的屏风画廊裹成一个内曲的弧形，长约三百余丈。

    独立地看，每一个屏风恰好都是丈许长短，面前放着一只梨木色的兵器支架，竖着一杆兵刃。

    归无咎仔细一看。果然那告示所言不虚。

    这些兵刃，虽然刀枪剑戟、斧钺钩叉，种种形貌兼备。但是主材同出于孔雀一族翎羽的那种韵味，却是特色鲜明，风格统一。所以这些兵刃异宝，虽然品质大都极为不凡，若要抬上拍卖会一件件售卖，确实太无趣了些。

    小铁匠见到许多珍宝，登时欣喜。蹦蹦跳跳，左右观望。

    马振见之甚奇，道：“文道友的这具女身傀儡，相貌神态变化之细腻，仿佛真人，真是可惊可叹。只怕奇妙之处，不在‘烛灵巧目’之下。”

    本土文明中，无论人妖两族，都没有“法宝生灵”的见识。马振虽见多识广，心中也只是猜测，这莫不是将什么异兽精怪的魂魄，植入傀儡之中。

    归无咎淡然道：“这是我门中前辈新近研制的一桩异宝，名为‘璇玑子’，又名‘熊黄鱼’，善能辨别天下宝物流品。”

    马振闻言更加惊奇；但是又对归无咎的直言相告更加意外，微微点了点头。毕竟，若是真的能辨别万宝之性状品阶，那可算是一种极为了不起的功用了。若是常人，必定讳莫如深，岂肯告诉旁人？

    小铁匠忽然转身过来，对着归无咎眨眨眼，又作了个鬼脸，似乎对他信口开河的“熊黄鱼”这个名字很不满意。

    归无咎也不以为意。他与小铁匠是神意交流，先前早已交代，进入傀儡之躯后不得发声说话。

    但是归无咎这句话一说出口，却似引起了旁人主意。约莫十余个来自不同种族的妖修，闻言都有意无意的靠近过来。

    归无咎不再作声，踱步至屏风画廊的尽头，自西向东缓缓走来，观望每一件兵刃法宝的品质高下。

    以归无咎的魔道气息变幻法门，和至宝“储真拟神阴阳双镜”，自然不至于信心不足，非得借助孔雀一族的法宝掩饰自家身份。真正到了斗战之时，归无咎自会将“山河万里”祭出，唯有此剑，才用得较为顺手。

    事实上，归无咎在九翼堂外时，听说兵刃法宝的交易会先会持续数日，然后才是真正的珍品宝物，本打算随意观览一番，数个时辰之后就回返。

    但是真正看到了陈列在前的这三百余件法宝，才改变了主意。

    原因无它。这些兵刃品质甚高，如同本土人道文明中的“上祭器”一般，同样超越了九宗序列之中非本命法宝的五品之限。

    归无咎回忆起既往曾经见到过有关妖族的典籍，这才想起，妖族炼器之法，按照由高到低分为恒器、古器、玄器、常器四个等阶，约莫与本土人道文明之中的天祭器、上祭器、真祭器等层次相当。

    妖族之中的炼器之法，虽然不同于人道之中“以身合器”之术的精妙，但是胜在两样优势。

    其一是许多妖族，往往伴随成长的过程中褪下躯壳、皮囊、骨骼，善能用作炼器材料；其二是妖族本命真火，较之人修的丹火、婴火不知强出多少，利于炼化外物。

    因此，论炼化灵巧妙用的神异之宝，妖族修士自然远远不如人修；但是单论炼制兵刃品质，其也不见得差了。

    眼前这三百余件法宝，虽然无有一件相当于“天祭器”的“恒器”，但是相当于“上祭器”一流的“妖族古器”却为数不少。

    归无咎的“空蕴念剑”虽然至为高明，得法完全，但是毕竟威力太强，常常令他有“杀鸡焉用牛刀”之叹。

    倒是相当于“剑鞘”一门的有形剑术，尤其是分光化影一脉，却是他实战中更常用到的手段。过往百载，从来是“小苒依依”和“山河万里”双剑负身。维持这个形象，直至今日。

    “小苒依依”取自越衡宗玄墀阁，本是相当于第四炼的法宝；而“山河万里”一出世便是六炼之宝。二者本有高下之分，只是还并不算大。只是，如今经由建章门一炼，“山河万里”已经相当于七、八炼的宝物，两者的差距就由此凸显出来。

    归无咎也不是没有想到过再寻一把名剑，取代了“小苒依依”的位置。

    只是诸隐宗的“上祭器”虽然不少；但是这等以性命铸就的法宝，十有八九都是有主之物，暗藏着每一人的前辈因缘在其中。贸然求取、交换，纵然付出更高的代价，也总是坏了他人缘法，也有违道心。

    至于断了传承、隶属宗门的无主之器，其实也有几件；可惜其品质归无咎也看不上眼。

    今日，倒是迎来了一个机会。

    小铁匠突地来了兴趣，传音道：“归无咎。你我作个赌赛，你敢不敢接？”

    归无咎道：“不知如何赌法？”

    小铁匠兴致勃勃地道：“不妨你将这三百二十件法宝一一看过，选出品质最佳的五件。本真人预先将答案记下。随后比对，看看你能对了几件？”

    归无咎心知小铁匠要卖弄本领，但也想见机看一看自己眼力到底如何，欣然同意，笑言道：“好”。

    此时已有不少人开始下注竞价。

    此间的竞价之法，也极为别致，全无妖族的粗鲁不文，反而异常清新别致。许是孔雀一族孤傲高洁，与那些好勇斗狠的族群不大相同的缘故。

    每一件宝物背后，都是一座屏风。那屏风之上的画像，无一例外都是一片致密的翠竹。

    这竹子是有讲究的。

    虽然这一片片竹林，形状各异。但是细数每一幅图画之中的竹节，总数均是千节。

    归无咎等人入殿之时，人人领了一枚“感元灵石”。若是有谁看重了那一件宝物，心中默念屏风序号，随后手中依照“感元灵石”的刻度，逐渐注入法力。那件法宝背后的屏风竹林图，就会产生变化。

    每加注一百万灵石，背后竹图之中，便有一枚竹节由浅色变化为深绿。同时，左侧图卷留白之处，就会显化出当前出价最高之人的姓名。

    当然，这姓名是你留在“感元灵石”之中的姓名，并非其未卜先知，能够得知竞卖者的真实姓名。

    归无咎初时心中一算，千节竹节，每注百万，不过是十亿灵石，就能将一幅“竹节图”尽数染成深绿。看来这封顶的价格也还算厚道。

    但是深入了解之后，归无咎才知是自己想的岔了。

    若有人出到十亿价格，这竹节图染色尽归深墨，其实只是一瞬；随后便会重新还原本来的淡淡绿色。同时图卷之上，会显影出一个大大的“诸”字。

    如是二十亿、三十亿、四十亿以此类推。竹节图上，每增加十亿，将竹节图染成全碧之后再恢复原貌，会依次显化“诸沃之山，万宝咸集；宾客往来，共襄盛举。”十六个字。

    唯有第十七遍全绿之后，才永远固定绿色，再也变化不得。

    所以，封顶的价格不是十亿，而是一百七十亿。若是有谁出到这个价格，那么不必受时辰限制，你当场便可得了这件宝物。

    只是，目前出价之人，所出的价格只是试探性的，至多三五千万，顶多一亿出头。

    而随着归无咎和小铁匠慢慢踱步，身后有意无意跟随的人，却越来越多。

    原来，孔雀一族这新的竞价之法，虽然雅致，抑且迅捷高效。但是却相较往常少了一个至关重要的环节——那就是主持拍卖之人对于宝物的介绍，以及起拍价格的多寡。

    孔雀一族所炼制之宝，材料大同小异，内中品质的差异，若非精通器道之人，甚难断明。

    原本，等若是孔雀一族之人告诉你所拍卖之宝物价值几许，然后放任竞价。但是现在主人缄口不言，一切都要靠你的眼力自己去猜。

    有识货的，许能捡漏；不识货的，只得盲人摸象。

    这些妖族修士，十有八九粗鲁不文，能有几人精通器道？若凭自家本领鉴别法宝高下，那等若是纯撞大运。

    但是他们也不是傻子，自然会想到“跟随”之术。

    所谓“言者无意，听者有心”。此时已然不止有一人知道，归无咎随身所携那举动宛若真人的奇特傀儡“熊黄鱼”，有鉴别法宝品质高下的本领。

    于是，此辈都打着观看归无咎如何下手，再出手哄抬截胡的主意。其中，远远跟随在后的，更有流泽、流葵等人，躲在暗处。

    两刻钟后，小铁匠兴奋传音道：“归无咎，你挑选好了没有？好了我们就比对结果。”

    归无咎眉毛一挑，从小铁匠的状态之中察觉到了几分不同寻常的味道：好像这家伙手拿把攥吃定了自己一般。

    归无咎的确是看重了好几件相当于七炼、八炼品阶的上品兵刃，均是剑属。他对于自己的眼力，自有几分自信。但小铁匠的状态，分明告诉他，有什么宝物和光同尘，定能逃过自己耳目。

    莫非自己又要大有斩获不成？

    只是，归无咎有意无意看了一眼身后。现在看起来，纵然挑选了上乘的宝物，想要顺利入手，似乎也并入容易。他看上哪一件，身后之人，必定要抬哪一件。

    虽然他灵石大大的有，可是却不愿意平白无故让人宰了去。须得想个法子方可。少顷，心中有了主意，传音道：“比试之后，还需要你这‘熊黄鱼’配合演一出好戏。”

    ……

    Ps：本来想些的竞价套路，写一半放弃了。写点悠闲有趣的。