    云以萝开口：“做个动作吧。想象一下现在下雪了，是喜悦还是悲伤，可以自己定义。”

    学姐照着指引，找到了自己最佳拍照状态。

    结束拍摄任务后，学姐看了几眼云以萝相机里的照片，很是满意。

    “学妹好厉害把我拍得这么好看。”

    尤其是那张眺望远方思念情郎的照片，拍得真好。

    云以萝拿着相机，被夸得脸颊一红，笑道：“学姐满意就好。”

    谈可欣说：“学姐，以萝虽然学的是舞蹈，但是她拍照的技术堪比外边的工作室呢。您要是满意，别忘了给她宣传哦。”

    秦暮霏补充，“还负责。”

    学姐连声说好，对她们说：“我男朋友是军人，很久没见面，所以想拍几张好看的照片发给他。学妹拍出来的效果比我想象中的好，有机会我会再次光顾。”

    云以萝看着学姐点了点头。

    是异地恋啊。

    难怪“思念情郎”那句话说出口，学姐的状态就不同了。

    她默默记住，下一次拍照前要问明白对方拍摄的意图，这有助拍出对方满意的照片。

    学姐问：“什么时候可以拿照片呢？”

    云以萝说：“这两天修完图会把电子照发到学姐的邮箱。”

    拍摄结束后，云以萝拿到三千块钱费用，和谈可欣秦暮霏平分，自己留了一千块。

    也许是学姐的宣传到位，两天后又有好几个人找到云以萝，请她拍照。

    云以萝拉上谈可欣和秦暮霏一起，一口气拍完三个人，最终拿到了一万块钱的酬劳。

    不过她们累得周末在家躺了两天才缓过来。

    后面连续又有人找都被云以萝她们婉言拒绝了。

    暂停了副业，她们要认真为舞蹈新星决赛做准备，又开始了忙碌的练习生活。

    这段时间，简时臣很忙，导师的智能芯片应用开发项目进展到关键期，他周末不回家，几乎整天呆在实验室。

    两个人差不多有两周没见面，全靠微信电话聊天。

    虽然少了肢体接触，但也多了想象空间。

    那种感觉就跟网恋差不多。

    ……

    周四那天晚上，秋风萧瑟。

    云以萝从舞蹈楼回来的路上，原本和谈可欣有说有笑的，突然好几个女孩子凑上去问：“你是云以萝吧？”

    “……嗯，有什么事吗？”

    最近一段时间经常有人跑来问她是不是舞蹈新星比赛的云以萝，然后跟她索要签名。

    谈可欣甚至还开玩笑说，一张签名一块钱。

    现在，云以萝自然而然认为这几个女孩也是“粉丝”。

    不过这几个粉丝可不是被她的舞姿吸引来的，而是她的摄影技术。

    “我们是学姐推荐过来的！”几个女孩说：“好喜欢你的拍照风格，你能不能请给我们几个拍照啊？”

    原来是找她拍照。

    云以萝沉默了几秒。

    谈可欣帮她解围，说：“美女们，不是我们以萝不想给你们拍，实在是学业繁忙啊！”

    “啊？”几个女孩面露遗憾，看了彼此几眼，接着问云以萝说：“那什么时候能拍照了，第一时间通知我们，行吗？”

    云以萝点点头，说好。

    回到宿舍，谈可欣还在说：“以萝，你这份副业越做越好了，找你拍照的人那么多，小钱钱肯定越来越多。”

    云以萝喝了一口水，说：“练了一天的舞，回到宿舍都累得起不来了，我哪有时间，就算要拍也得等舞蹈比赛结束。”

    “是啊。眼前还是舞蹈比赛重要。”徐一宁插一嘴说：“不能拣了芝麻丢了西瓜。钱是身外之物！”

    说来也奇怪，自从云以萝舞蹈比赛取得名次之后，她个人账号的粉丝越来越多，找她拍摄艺术照的人也不少。

    这其中透着一种怪异，她说不出来。

    洗完澡后，云以萝点开了微信，突然发现有个陌生联系人添加她。

    她扫了一眼，没有搭理。

    谈可欣端着一碗葡萄走过来，让云以萝吃点。

    她挑了一颗剥皮，把果肉放进口中，酸酸甜甜的。

    “诶以萝，最近那个跟踪狂没再出现了吧？”谈可欣随口一问。

    云以萝这才记起有那么个奇怪的人，她说没有。

    她要是张世全，就不会再自讨没趣。

    “那就好。”谈可欣说：“我可以跟你哥交代了。”

    “嗯？”云以萝拉住谈可欣卫衣后面的帽子，碍于宿舍里还有徐一宁和秦暮霏，她不敢说大声怕引来舍友们集体讨论，只能悄悄问谈可欣。

    “跟我哥交代什么？”

    谈可欣忙凑到她耳边用气音说：“你哥让我时刻关注你，若是张世全出现在你身边五百米内，立刻禀告他。”

    “……”

    云以萝抿了下嘴角，正想着简时臣此举有点监视她的意思，谈可欣说了一句话。

    “你哥真挺在意你，担心你被别的男人拐跑了。”

    谈可欣的话引起了云以萝的注意，她抬眸，诧异说：“我哪有那么容易被拐跑？”

    “不是有一句话叫烈女怕缠郎吗？”谈可欣笑嘻嘻说：“猜你就是被你哥缠上的，张世全说不定会模仿他的招数拐走你。”

    云以萝瞪圆了眼睛，欲言又止。

    她确实抵挡不住简时臣一次又一次的撩拨，然后，就在一起了。

    谈可欣拍拍她的肩膀，“简少说你嘴硬心软，我觉得也是。何况张世全跟简少有几分相似，你一不小心就会被迷惑了。”

    云以萝皱眉，张世全确实跟简时臣有那么点相似，但是她喜欢的是简时臣啊。

    她说：“为什么你们都很怕我会变心？”

    谈可欣把葡萄放进口中咀嚼，吃完吐出葡萄皮。

    “我查过了，这个张世全很会撩妹的。他跟你哥是同学，班上的女生有一半是他的前女友……牛逼吧！”

    “……”

    云以萝不知怎么描述这种感觉，一句话概括就是：叫人摸不着头脑。

    谈可欣说：“简直比傅云楚还要花花公子！”

    云以萝拿起桌上的书本，淡淡说：“听你这么说，我就更讨厌此人了。”

    谈可欣偏过脸说：“我还有一个劲爆的消息，你想不想听？”

    云以萝看着书，嗯一声，“你说吧。”

