    

    就在纣王以为姬发姜子牙等人借着法宝远遁的时候，在暗中观察多时的薛天悍然出手，他利用光明神的神权权柄，将神力提升至最高境界，在瞬间超过了那一道玉虚神符，一举拿下了正在时空转移的众人，将他们转移到了眼睛里自带的空间中。

    姜子牙，慈航道人，哪吒，殷洪，姬发等人都被神光束缚得死死的，连眨眼都眨不了，更别说扭动身子了。他们现在就是最标准的人体模特，薛天想让他们怎么摆，他们就得怎么摆！

    至于姬发带来的那十万大军，薛天则让一道分身前去给他们讲光明圣典，他准备让这些人永生永世都成为他的最忠诚的信徒，不仅是他们，还有封神世界里所有信奉他的子民，他都会把他们转移进来，让他们日夜祷告，其他什么事也不用管，只要他们都成了圣信徒，就说明他的路子是对的。

    “姜子牙，本神听说你是天命应劫之人，虽然有七死三灾，但只要量劫未消，你便不会死，这还是你们玉虚宫里传出来的。不知可有此事？”薛天稍稍让姜子牙有了开口说话的能力，开口就问了一个让他难堪的话题。

    “你这个大胆的邪魔外道，既知我等是玉虚宫元始天尊圣人弟子，为何还敢与我阐教做对？还不速速放了我等，再与我等上前向师尊请罪，说不得师尊他……”姜子牙一脸正气地喋喋不休着。

    “真是聒噪。”薛天听了觉得很不耐烦，心念一动，姜子牙就突兀地在神光中爆炸开来，血肉飞溅，灵魂也成了碎片，然后被薛天吞噬一空。

    薛天倒是很想知道如果这几个人全都死了，不知元始天尊会怎样暴跳如雷？于是他一不做二不休，将他们全部吞噬了事。

    薛天将几个人全部吞噬后，重新返回了洪荒世界。岂料他刚刚进入洪荒世界的那一瞬间，就见一股毁天灭地的气息从天而降，人间在一瞬间被彻底抹去！

    那是一种用语言难以形容的伟力，薛天自问废些力量也能将世界毁灭，但连带着自己都被这股力量霎时破碎的空间，时间来看，出手的定是已经融合了天道的鸿钧祖师！

    在黑暗的时空乱流里随波逐流的薛天突然消失，他运转了时间法则，将时间退回到鸿钧开启量劫灭世的那一刹，当然，这也耗费了他大半的神力。他要跟鸿钧比一比，看自己能不能在他毁灭洪荒世界前将一些信徒带走！

    “我说，我的信徒可以跟我一起到神国中去！”薛天身上爆发出了足以照亮世界的光芒，一道天国之门开启，以超越时间的速度，将光芒照耀下的所有人都吸进了神国之中。

    一道足以毁灭一切的毁灭之力在薛天开始天堂之门的时候击中了他。薛天在一瞬间和这个洪荒世界一起毁灭，尸骨无存，灵魂毁灭。到下一个量劫开启之后，世界也没有他丝毫存在过的痕迹。

    神国之中突然涌入了六千多万的信徒，随之而来的还有天堂之门的彻底毁坏，以及那股追着跑来的毁灭气息，将薛天的分身吓得够呛，急忙用出了几乎所有的神力，用光明封印封印了它们，这才没让光明神国崩溃。

    “感谢光明吾主活命之恩！”六千多万信徒们惊魂未定，却也知道是他们的主救了他们，不然那种天崩地裂的灾难肯定能彻底让他们消失。

    “本体居然消失了！”薛天有些惊呆了，一下子少了这么多神力，那该死的家伙，打不过鸿钧就不会回来吗？这下好了，和洪荒世界一起毁灭，还不知道要多久才能找回他的灵魂。他看着这么多信徒，一时也是头大。不过他也不可能将他们安置在神国之中。

    对了，忍界的那个家伙不是开始了九勾玉轮回眼，他的眼睛里就有一个完整的世界。不如把他们带进那个世界？

    还是算了，现在那个世界正在经历着永夜，要让所有人死去还不知道要多久的时间。不如把他们安置到下方世界去吧，反正光明教廷已经恢复了整个国度，正在向外扩张了。

    没理会那些跪地感谢他的人，薛天就将他们全部送到了下方世界。他通过神谕告诉了几个教皇和牧师来龙去脉，让他们好好相处，粮食问题不用担心，每天都会有足够的食物和水，他们要做的就是祷告和扩张。

    本体的情况，他也告诉了正在忍界的分身，两人都很难过，但生活总得继续。在忍界中的薛天决定将已经抓捕到的十尾带回神国，在神国里将其变成神树，吃了它的果实，吞噬了整颗树木，这样还能提高一些神力。

    两个分身在神国碰了面，融合在了一起。薛天感觉自己灵魂还是有些薄弱，但他也没什么办法。

    “来吧，十尾，变成神树吧！”薛天眼里现出轮回眼形态，控制住了十尾。

    十尾立刻疯叫了一声，整个身子突兀地变了形态，它的脚变成了深埋地下的根，整个身子化成了树干，疯狂地往上长着，一直长到了万丈高度。

    薛天明白这是因为神国的灵气十足的原因，火影世界的那颗神树虽然也很高，但绝对没有这么离谱。

    一颗闪闪发光的神树果实陡然出现，薛天一抬手，直接抓住了他，看也不看地吞进了肚子里。

    “果然充满了神的力量，这种果实……难怪大筒木一族到处去种树了，它确实需要一个星球的力量才能种的出来啊！”薛天挥手将神树砍断，将其吞噬一空，只留下了一颗种子。

    “鸿钧对外来者太过警惕了，天道一旦发现外来者实力太过强大，就直接开启量劫毁灭世界，简直就是天道无情啊！”薛天一边吐槽着鸿钧无情，一边收起了这颗神树种子，准备找个没有超凡力量的世界种下它，让自己的实力再上一层楼。

    “哎，可怜我那些可怜的妹子们，你们死在鸿钧的手里，真的太不值当了。”薛天感慨地看着已经空空荡荡的神国，心绪难平。他本来是想让妹子们跟着他永生永世享福的，没想到事情出乎意料，反倒让她们丧了命。

    “既然是这样的话，那我就再回去寻找她们，顺便种一棵神树试试看？”薛天心里想到。

    说干就干，薛天分出了一个分身，他发誓，在实力没有强过鸿钧之前，再也不用本体去冒险了。

    “洪荒世界虽然毁了，但我想只要鸿钧不傻，他就一定会再造洪荒，重启封神，然后再开西游的。照本体受的那个伤来看，没有到西游开启，他是无法复活的了。真是的，到时候还要去找他。真麻烦啊！”薛天感叹了一句。

    修复了天堂之门之后，薛天的分身就打开了它，穿越到了另一个世界。

    西域大漠。这里一如既往地漫天黄沙，烈日炎炎，一年四季，白天都像生活在酷暑之中，到了晚上，这里又奇冷无比，沙漠中间荒无人烟，只有极少数蛇，蝎子，沙鼠，骆驼，黄羊，豺狼可以生存。

    “这里还真是一个非常不错的地方。数万公里的茫茫沙漠，人迹罕至，正好可以掩人耳目，等到神树长成之后，就发动无限月读，吞噬全人类，让果实成熟，比起传播信仰来快多了。”薛天心道。

    他当即施法，让这一片沙漠成了死地，不论是谁，进入这片土地方圆百里之内，都会被神树给吞噬了。施法之后，薛天这才把种子埋进了沙子里面，随后消失不见。

    一处西域胡人聚集地，薛天之前直接在沙漠里带走了赵玉儿，后来也只是直接带走了她的母亲，并没有亲身体验下在这风沙肆虐的沙漠里生活。

    这里到处都是土墙和木头做成的房子，街道狭窄，有人在卖动物的皮毛，有人在卖各种铁器，也有人在卖中原来的锦缎布帛，他都没有在意，只是慢慢地朝前走着。

    走了大半圈之后，薛天看到了一间客栈，赵玉儿今天并没有在这里，她应该是和她母亲进货去了。薛天也不着急，他默默地为她和她母亲施加了防护法术，自己则走进了客栈。

    “客官，您是打尖还是住店？”一个年轻的店小二迎了上去。

    “都要，给我开一间上房。你们这的床铺太次，去把门口左边那个卖绫罗绸缎的过来，让他给爷换个新的铺盖来。”薛天丢给他一锭银子。

    店小二一见到银子，眼睛都直了，急忙走了出去，把卖绫罗绸缎的老板叫了过来。

    “这位爷请了。”老板见到薛天就给他作揖。

    “老板你好。我要你把房间铺盖都换成上好的绫罗绸缎。对了，你再给我做几身衣裳，我来得匆促，没带什么东西。”薛天掏出一锭十两重的金子，放到他手里，问道：“这些够吗？”

    “够，够了。爷您就擎好吧！小的一定给您办得妥妥当当的。您在这里稍候，我这就叫人来给您量量尺寸。”老板拿着金子小跑了出去。

    “小二，你这有什么好酒好菜都拿出来。对了，我这有细盐，你叫厨子用心做，好吃的话，爷有赏！”薛天财大气粗地许下了承诺。

    “细盐？”店小二和周边好几个人听了这话，都把目光投了过来。这大漠里面最缺的就是盐了。他们平时吃的盐可都是粗盐，价钱还不便宜，别说细盐，就是青盐，他们也买不了多少，毕竟这里是大漠，不管从哪里运盐过来，成本都很高。在中原，一斤青盐也才一二十文，可在这里，价格直接翻了一倍还多，细盐就更不用说了，在中原一斤细盐也就五六十文，在这也要上百文，搞得很多穷人都吃不起。

    薛天从袋子里掏出了一袋细盐，交给了店小二。“别在这打开了，直接拿去后厨吧。记得给我上一只蒸羊羔，我听说大漠里的羊羔最好吃了。”

    “好嘞！爷，您稍候。小的这就去后厨。”店小二拿着盐匆匆往后厨去了。

    到了后厨，厨子打开那如雪花一般细的食盐一瞧，顿时傻了眼：“不得了，这可是上好的精盐。这位爷可真是中原来的富贵人家，我长这么大，还没见过这么好的盐呢！”

    “对啊，这位爷出手阔绰着呢。他要吃好酒好菜，还要一只蒸羊羔，你可得拿出点真本事，爷他说了，菜做得好，他有赏！”店小二掏出了那锭银子，得瑟道：“看到没，这可是爷他赏给我的，足足一两重呢！”

    厨子一看也心动了，笑道：“那我得好好伺候大爷不可了。小的们，干起来咯！”        

