    “王妃果然精明，等他下次来我就告诉他。他给好几个酒楼送菜，保证给王妃宣传到位！”张妈拿起一串烤馍馍：“都说酒香不怕巷子深，现在王妃的烧烤早就走出了王府，多少人盼着也能尝一尝！”

    “王妃王妃，今日是怎么逃出来的啊？”张妈还没说完，另一个小厮见缝插针问道。

    这话一出，大家都好奇地看向秦安若，仿佛这个问题比卖烧烤还香！

    秦安若以前是直播带货的，什么都卖过，什么锁，荷叶，门窗轴承，逃生绳等等……

    而且她职业素养倍儿高，卖一样东西就会一直研究，将原理研究的明明白白。

    所以她和祁凉斗智斗勇，越狱潜逃都是靠她自己研究的奇妙小工具。

    “这是今天的逃生图，大家文明传阅，确无损坏啊！”秦安若从怀里掏出一张纸递给玉萃。

    她闲着也是闲着，既然大家对她如何逃出来的事情津津乐道，她索性将每次的“越狱方案”画成图，并做好注解，连带着每一次的小发明一起画上。

    “奴婢突然想起一件事！”一个和玉萃关系不错的小丫鬟突然道，“前两天奴婢去布庄取王府里定做的衣服，听人在讨论什么逃生图，什么逃生工具，还说什么时候才能看到最新的，不会说的就是王妃的这个逃生图吧？”

    秦安若咬着烧烤挑挑眉，她的逃生图泄露出去了？

    晚些时候，她让玉萃去打探。

    其实根本就不用特意打探，出去稍微一问，十个里有八个都知道这“绝妙逃生图”。

    大家都知道梁王府的王妃天天上窜下跳上演绝地求生，每天跟梁王斗智斗勇新奇倍出！

    玉萃回来眉飞色舞地道：“小姐你不知道你的逃生图有多火，简直比时下最红的红叶生的话本子还要火！很多人像追话本子一样无法自拔，还有人放话，谁能搞到最新的内容，愿意出一百两银子！”

    一百两！秦安若杏眸瞬间放光，像夜幕中突然划亮的星子。

    “还有啊，小姐逃生图上的那些工具，已经有店铺开始制作出售了！”玉萃又道。

    岂有此理！她都没收专利授予费呢！

    不过，这些消息让秦安若瞬间又嗅到了商机。

    一期逃生图就值一百两银子，那她不出十天，一千两银子就到手了！

    还有她发明的那些奇妙好用的小工具，和几个铺子合作一下，又是一笔不菲的收入！

    还有她的烧烤配方，她还可以不断改良不断生钱……

    秦安若越想越激动，仿佛看着白花花的银子超自己飞来！

    所以，她还要什么和离基金啊！一千两银子她分分钟到手！

    有了创业基金，她完全可以净身出户！

    “小姐？小姐你没事吧？”玉萃见她兀自傻笑，担心地看向她。

    “没事没事！”秦安若压抑住内心汹涌的喜悦，“将我今日的逃生图拿出去卖，先换他个一百两回来！”

    掌灯的时候——

    祁凉的书房门又被推开，他不用抬头就知道是谁。

    “没有一千两，出去！”他头也不抬，冷声说道。

    以往秦安若都会二话不说转身走人，今天却没有听到关门的声音，反而是走近的脚步声。

    秦安若屈指扣了扣他的桌面，一脸大款模样：“王爷，咱们和离！”

    “本王说了，没钱！”

    “我不要钱了，一两银子都不要！”秦安若目光真诚地看向他：“只要你点个头，和离书我可以亲自执笔，你只需按个手印就成。”

    祁凉眯了眯狭长的凤眸，这才抬头：“秦安若，你又想耍什么花样！”

    “我没有啊！你看我真诚的眼神！”秦安若说着叹了口气，她水眸咕噜噜一转：“我也知道你不喜欢我，与其碍你的眼还不如就此离开。有一首歌，放手，是我最后的温柔……”

    “闭嘴！”见她又要发动矫揉造作攻击，祁凉忍无可忍打断她。

    “……你不是穷吗？我倒贴你点钱行不行？一百两？二百两？”秦安若果断换方案，想了想一咬牙：“五百两！不能再多了！”

    虽然她卖烧烤、卖逃生图可以很快发家致富，但那也是她血汗钱啊！

    祁凉不为所动，还是一个表情：“闭嘴，出去。”

    秦安若看着祁凉一副无动于衷的面瘫俊脸，深吸一口气，看来她得放大招了！

    “其实，我想和离，还有一个原因。”秦安若突然眼神闪躲，吞吞吐吐：“王爷，你不想听臣妾……”

    “不想。”

    祁凉想也不想的拒绝，让秦安若脸色差点狰狞起来！

    秦安若憋了两秒才找回状态，脸泛羞涩，搅着衣角，两颊飞起两团红晕，轻而快地道：“其实是我喜欢上了一个人，我盼着和离后能和他双宿双飞……”

    秦烟儿给她带不了绿帽子，她就靠自己给祁凉戴！

    祁凉呼吸一滞，目光陡然变得凌厉，声音却毫无变化：“是谁？”

    “他事业有成，聪明稳重，风趣幽默，还写了一手好文章。最重要的是他待我很好，每天和他在一起，我就觉得特别开心，他的名字千回百转的出现在我的梦里，他就是——郭德纲。”

    其实秦安若也不算完全杜撰，她爸爸以前特别喜欢听郭德纲的相声，是郭德纲的忠实粉丝。后来爸爸去世后，她就也喜欢上了郭德纲的相声。

    “啪——”的一声，祁凉手里的狼毫笔断成两截。

    郭德纲？这个名字他好似上一次就听秦安若听过。

    狼毫笔断成两截的声音很是细小，可是不知怎么的却听的秦安若心头一颤，秦安若反射性缩起脖子，反省想自己是不是用力过猛了。

    突然书房外传来急切的声音：“王爷，有要事禀告！”

    “进来。”祁凉长袍一展，一个简单的动作却透出骨子里的威严，让秦安若感觉那种心尖震颤的感觉一下延申成为汗毛都浮起的压迫感！

    秦安若这几天鸡飞狗跳的，还觉得自己很可以，似乎祁凉也拿自己没办法，她甚至觉得自己再卖点烧烤，自己能有足够的筹码逼祁凉和离。

