一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第814章妖小鱼

    刚刚准备离开的叶小川，随手又将门关上了，转身看着老人，道：“我见过第二面玉牌，也知道在谁的手中，但此事我只会告诉同样拥有玉牌的妖小鱼，不知道前辈……”

    原本的佝偻的老人，忽然站直了身体，竟然很高，浑身上下散发出来的气质仿佛年轻了五千岁。

    老人淡淡的道：“这么多年来，除了苍云门历代掌门之外，你的第一个知道我的身份之人。”

    叶小川一愣，道：“什么？苍云门历代掌门都知道你的存在？你在这儿多少年了？”

    妖小鱼道：“将近四千年了吧，如果你们苍云门不知道我的身份，你觉得我能在此这么多年吗？”

    叶小川想想也是，将近四千年，看守祖师祠堂的就没换过人，掌门怎么可能不知道呢？

    他有些奇怪的道：“你能告诉我，你为什么在这里吗？我这个人好奇心比较重啊，我想知道一些别人的秘密。”

    妖小鱼冷冷的道：“秘密知道的太多，死的就越快。”

    叶小川道：“人人都说我是属猫的，有九条命，不怕。”

    妖小鱼看着叶小川玩世不恭的表情，忽然又重新坐了下来。

    她缓缓的道：“你如果告诉我，第二面玉牌在谁的手中，还有你是怎么知道七组织、守护一族的事儿的，我就告诉你我的秘密。”

    叶小川立刻道：“一言为定。第二面玉牌在魔教诛心老人的手中，我是亲眼所见，绝对不会错的。”

    “诛心老人？魔教？”

    妖小鱼的口中嘀咕了一阵之后，忽然点头，道：“你没有骗我，当年我就听说魔教有一面玉牌，只是传言，却从没有证实。”

    其实叶小川并不知道，在魔教内部流传数千年的那面玉牌，如今并不在诛心老人的身上，当日正魔大战，诛心老人察觉道玄婴就在附近偷听，所以他将那面玉牌装进了木盒里，与阵法典籍一起交给了叶小川。

    只是叶小川这个人懒惰成性，那个木盒到现在他都没有打开过，所以他并不知道，玉牌其实已经在他身上半个月了。

    对于妖小鱼，叶小川还是十分的敬重的，不仅仅她是小池的外婆，还有一个非常重要的原因，妖小鱼和司徒风是至交好友，这一点叶小川是非常清楚的。

    妖小鱼也早就知道叶小川身上的是无锋剑，是司徒的传人，和现在斩尘剑的主人云乞幽将会纠葛一生，所以妖小鱼这些年来也在暗中观察叶小川。

    这才三个月不见，叶小川的修为似乎又进一步，这让她吃惊不小。

    但她现在更感兴趣的是，叶小川这个小弟子，常年都在苍云门，他是怎么知道守护一族与七组织的？

    既然自己的身份被识破了，就不再掩饰什么，开口询问叶小川为何知道这么多人间古老传承的秘密。

    叶小川嘴角的笑意渐渐的消失了，道：“是司徒风前辈告诉我的。”

    妖小鱼的神色一怔，道：“什么？司徒还活着？”

    叶小川摇头，道：“十年前死了，当初我在思过崖得到无锋剑时，司徒前辈有一缕残魂留在了无锋剑的聚灵法阵之中，一直沉睡了六千多年，直到被我唤醒，关于人间守护一族基本都是我从司徒风与玄婴的对话中听来的。”

    于是叶小川就将当初与司徒风的点点滴滴告诉了妖小鱼，一直说到司徒风慷慨赴死，最后在纯钧剑下结束了他的生命。

    妖小鱼的面上露出了伤感悲戚之色，司徒风是她的好友，以为他死了多年，没想到十年前司徒风又在人世间昙花一现，可惜自己无缘与他一见。

    残魂无法转世轮回，以后再无相见的可能。

    “司徒性格刚烈，他的选择是对的，死在纯钧剑下，也算是一个好的归宿吧。”

    似乎每个人对于司徒风会选择死在纯钧剑下，都不觉得奇怪，只会觉得悲壮。

    玄婴是，诛心老人是，现在妖小鱼也是这个想法。

    叶小川不愿在提起伤心往事，便道：“前辈，这是我最大的秘密了，还请前辈替晚辈保守这个秘密。”

    妖小鱼默默的点头，君子无罪，罪在怀璧的道理她是懂的。

    叶小川的秘密说完了，他开始去套妖小鱼的秘密。

    他之所以这么晚来祖师祠堂戳破妖小鱼的身份，当然不是为了寻开心，这一次打算北疆，肯定是路过长白山的，他想去天池看看邪神留下的封印。

    如果说人世间还有谁知道天池封印的秘密，除了妖小夫之外，就剩下这个妖小鱼了。

    现在口诀他有了，三把钥匙他也有了，随时可以去开启天池封印，只是邪神前辈那个友情提示，让他始终惴惴不安。

    既然自己不能去问妖小夫，那就来问问妖小鱼，没准妖小鱼还真知道天池封印里邪神前辈到底封印了什么东西。

    只是他很聪明，直接询问妖小夫，这个老狐狸精肯定不会说的，旁敲侧击没准能套出来。

    于是他就开始询问为什么这四千年来，妖小鱼一直在祖师祠堂里。

    妖小鱼听到叶小川的询问，没有回答，而是反问道：“你是玄婴的朋友？”

    叶小川一愣，道：“算是吧，不过她总是爱打我后脑勺，我很害怕她，是打心底里害怕，这个老女人疯了，她准备了六百多口棺材，里面都是老僵尸，说是要和苍天打架，我打算以后离这个疯女人越远越好。”

    妖小鱼彻底无法镇定了，本来就随口这么一问，竟然从叶小川的口中得知玄婴的棺材已经准备了六百多口了。

    玄婴准备棺材的事情，她是知道的，四千年前也不过只有不到三十口棺材，以为这么多年来玄婴已经放弃了，没想到玄婴这么执着，还对当年伐天之战念念不忘。

    叶小川见妖小鱼的神色怪异，便道：“咱们不提玄婴这个老僵尸了，说说你吧，我真的很好奇，你为什么隐姓埋名在这儿待了几千年？”

    妖小鱼淡淡的道：“不提她不行，我在这儿几千年，其实都是因为玄婴。”