    第189章

    拳场内，一个安静的房间中。

    “王麻子，这次你做的不错，你想要什么？”

    云千帆坐在位置上，看着站在眼前王麻子。

    王麻子连忙讪笑了一声，“小人不敢奢求什么，能帮大人做事，是我的荣幸。”

    他哪敢和云千帆提什么要求，能活着都是万幸了。

    “既然这样，那三千万支票就是你的奖励。”

    王麻子心头已经，连忙躬身行礼。

    “多谢云爷赏赐，小人一定鞠躬尽瘁死而后已。”

    云千帆笑了笑，从位置上站了起来，“这就不用的，下次如果还有这样的事情，记得通知我。”

    说完，带着张奎就离开。

    “恭送云爷。”

    王麻子在后面躬身。

    离开拳场，云千帆靠在车子后座上。

    “云爷，我们现在去哪里？”

    “去钱家。”

    云千帆嘴角露出一丝的笑容。

    早就警告过钱均，没想到还真的敢对苏氏集团下手。

    那这一次，就别怪自己不客气了。

    钱家，已经没有必要存在了。

    ......

    四十分钟后。

    钱家别墅的门口，一辆越野车停了下来。

    云千帆和张奎从车上走了下来，看着眼前上千个平方的豪华别墅。

    “不愧是云川第一个一流家族，真有钱。”

    云千帆感叹了一声。

    旁边的张奎只好默不作声，但是却掩饰不住眼神中无语。

    和云爷相比，钱家算个屁啊。

    如果用云爷的财产购买这样的庄园，哪怕是在京城，都足够买好几百个了。

    更不用说云川这样的小地方了。

    “两位，你们找谁？”

    一个看门的保安走上前来，上下打量着两人。

    “我们找钱均钱总，麻烦去通知一下，就说我云千帆来收债了。”

    那保安一听，当即脸色一变。

    目光中充满怀疑的看着两人。

    钱家作为云川的第一家族，怎么可能会欠债！

    这两人，莫不是来找麻烦的吧？

    可是，要是来找麻烦，早就冲进去了，何必跟他一个小保安在这里废话。

    “请稍等，我这就去通知。”

    保安不敢逗留，直接走进了保安亭。

    拿出无线电对讲机，给别墅的管家说明了一下情况。

    收到保安的话，管家立马朝着客厅走去。

    此时，钱均正在客厅中休息。

    听见门外传来敲门声，眉头微皱。

    “进来。”

    管家从门外走了进来，“老爷，外面有一个叫做云千帆的人求见。”

    唰！

    钱均当即从位置上站了起来。

    但是随后一屁股坐在了沙发上，整个人都感觉苍老了十岁。

    “请......请他进来。”

    管家看着他这般模样，心中震惊。

    他很久都没有看见过老爷有这样的表情了。

    “是！”

