
　　听到周元觉的话，李青璇微微沉默，知道他心意已决，不会更改。

　　仔细想想，她觉得周元觉说的也有道理，要走出天禄，走向全国，这种事情绝对不会仅仅遇到一次。

　　周元觉的路，挑战天下武道天才，在战斗之中汲取养分，这对他来说自然有着无尽的好处，但对那些被他挑战的武道流派来说呢？

　　对于他们来说，这关乎流派的脸面，流派的未来，甚至是流派的生死。生死大事在前，再不择手段的事情，也会变得稀松平常。

　　今天是天机剑派，走出天禄之后，遇到的可能还会是更强更庞大的其他流派，如果这件事情不标明代价，那么之后别人只会得寸进尺。

　　这种时候，就要把代价摆在明面上，让所有人都知道，事情可以做，只是如果做不成，所要付出的是什么。

　　“我会给你提供天机剑派高层的资料，不过，有些分寸，你要掌握好，上面的意思是，在合理的影响范围之内，江湖之中的事情由江湖自行了断。

　　不过，天机剑派的情况有些特殊，流派和集团分开，天机集团的掌舵人罗永利在天禄府是个人物，经常出现在公众媒体面前，如果他忽然死了，影响太大，我恐怕兜不住，不过天机剑派的人倒是无所谓，他们是‘江湖中人’，平时并不经常抛头露面。”

　　“我的建议是，除了此人，其他人，你随便选。”

　　李青璇轻声说道。

　　“可以，那就留他一命。”

　　周元觉脸色平静的点了点头说道，就像在说一件微不足道的小事。

　　······

　　······

　　夜晚，十一点。

　　乐沙市，景山别墅区。

　　身为天机剑派元老会成员之一的彭庆和就住在这里。

　　此时，已经年过五十二岁的彭庆和身穿一身宽松的睡衣坐在宽大卧室的沙发之上，虽然已经年近六十，但因为早年修炼武道，有所成就，到了这个年龄他的皮肤依旧十分紧致，身体健壮，体力充沛，看起来最多只有四十出头。

　　他手中拿着一根名贵的雪茄，正在缓缓的吞云吐雾，他的沙发正对着的，是一个巨大的落地窗，别墅本身就身处在半山腰上，透过透明的玻璃，一眼望去，城市繁华的夜景尽收眼底。

　　俗世烟火，绚烂而诱人。

　　彭庆和很喜欢这种感觉，一切尽在眼中，仿佛一切尽在掌握。

　　事实上，身为天机剑派的元老，在乐沙市，他是绝对的上流人士，出入豪贵，权财名利，应有尽有。

　　咔嚓！

　　他身后的浴室大门打开，一个身材高挑，看起来只有二十五六岁的靓丽女子身穿一身浴袍，用洁白的浴巾摩挲着刚刚吹干的头发，迈着如同猫儿一般的步伐，走到了彭庆和的身边，慵懒的躺在了他的腿上。

　　彭庆和一边抽着雪茄，一边看着夜景，一边轻轻抚摸着郑琳的头发。

　　他有很多女人，但郑琳却和其他的不一样，不是因为她最漂亮，而是这个在他面前如猫儿一般温顺的女人，在外面，却是个让人闻风丧胆，可望而不可及的黑玫瑰，这种强烈的反差感，给予了他真正精神上的满足。

　　那是与众不同，高居人上的优越感，这种感觉，不是任何一个女人都能够给他的。

　　“和哥，听说天机集团在进军昌隆市，我想······”

　　郑琳用极其温柔的气音缓缓的说道。

　　“小事情而已，我会帮你打个招呼的，很快，天机集团的产业就会遍布整个天禄府，小小一个昌隆市算得了什么？”

　　彭庆和淡淡的说道。

　　听到彭庆和的话，郑琳大大的眼睛之中闪过一丝欣喜，随后又有些疑虑的说道：“我听说，你们遇到了一个难缠的家伙，似乎叫周元觉？会不会对集团的计划有所影响？”

　　“周元觉？”

　　听到这个名字，彭庆和的眼中露出了一丝笑意，说道：“他能不能活过今晚都很难说。”

　　作为天机剑派元老会的一员，他自然十分清楚今晚的计划。

　　“哦？”

　　听到彭庆和的话，郑琳的眼中闪过了一丝诧异。然而，还没等她问出原因，异变忽生。

　　嘭！

　　房间侧面的窗户发出了一声清响，玻璃破碎，一道黑影从窗户中一跃而入。

　　“谁？！”

　　听到动静的彭庆和浑身汗毛猛的立起，回过头，他就看到了一个身穿黑色紧身衣，仅仅只露出一双冷漠眼睛的黑衣人。

　　铮！！

　　黑衣人第一时间从身侧抽出两柄短剑，锋利的剑刃闪烁着骇人的寒光。

　　看到此人的瞬间，彭庆和就心知不好，虽然心中无比震惊，但曾经也是武道高手的他反应极其迅速，知道自己手中没有兵刃，处于极度的劣势。

　　他身体一震，躺在他膝盖上的郑琳被一股巨力掀飞，惊叫了一声，砰的一声撞在了落地窗玻璃上，脑袋一阵恍惚。

　　而彭庆和，已经衰老的身体在这危机之时爆发出了全部的潜能，肌肉剧烈的鼓胀。

　　喝！！

　　他一声大喝，竟直接将沙发掀起，朝周元觉砸来。

　　周元觉双臂肌肉瞬间暴涨，身体画圆，利用从张灵恒那里学来的“四两拨千斤”的整劲诀窍，将那快速冲来的沙发稳稳接住，定在了地面上，居然没有发出任何的声响。

　　而彭庆和利用这个机会已经窜到了房屋另一侧的窗边，准备飞身穿窗而下。

　　然而他快，周元觉更快，他的身体就像离弦的箭一般射出，十几米的距离都能一跃而过，无视了所有的障碍，落在了彭庆和的身边。

　　刷！！

　　手起，刀落！

　　躺在落地窗边，才刚刚从碰撞的恍惚中恢复过来的郑琳就看到了让她心胆俱寒的一幕。

　　寒光一闪，那个被她视为靠山和支柱，在乐沙市威慑一方的男人，头颅和身体分离，重重的摔倒在了地面上。

　　咕噜咕噜！

　　一个圆滚滚的东西随着惯性滚动，落在了她的面前。

　　她的瞳孔猛的缩起，心跳骤然加速，想要惊叫，但极度惊恐的状态下，叫声却卡在喉咙中，发出“嗬嗬”的声音，怎么也喊不出来。

　　嗒嗒！

　　随后，她就看到那个黑衣人朝她走来。

　　啪！！

　　周元觉轻轻一脚踢在了郑琳的颈侧，让她双眼一白，昏迷了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，他从紧身裤的贴身口袋里掏出了一张照片，对着地面上那圆滚滚的东西比对了一番。

　　确认无误之后，他将照片抛在了空中。

　　刷！

　　手中短剑轻轻一划，照片被锋利的刀刃轻松斩成两段，摇摇晃晃的从空中飘落。

　　周元觉平静的开口自语道：

　　“第一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四十二章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 