    小齐脸色难看，拽着他劝道：“山哥，这都什么时候了？先护着自己的命吧，咱们要是放了他，会被白手**死的！……再说，中午就要交易了，他，他也不一定会有事……”

    这番话的语气很不确定，因为小齐心里也清楚，以叶崇那样残暴的性格，即便是做交易，也肯定不会将谈笑好端端交出去。

    很可能……

    很可能在交易时，故意做手脚，给出去一具尸体……

    好歹兄弟过一场，小齐也不忍心，但是眼下情形，保住自己的性命才最要紧。

    他又拽了拽胡大山，无奈道：“山哥，走吧，这游戏哪天不死人？阿军，贵子，他们都死在游戏里，还有那个猴子，不也死了吗？谈笑会变成这样……也是没办法的事，我们救不了他的，走吧……”

    胡大山确实是有心无力，他站起来，跟着小齐往外走，又回头看谈笑：“他会不会死……”

    “不会的。”小齐又拉他一把，“他进的迷宫次数比我们多，没那么容易死，昨天伤那么重，只一晚上不就开始愈合了吗？”

    胡大山想说昨天那些伤口比较细，话到嘴边，又感到分外无力。说了又怎样？他救得了谈笑吗？

    不，他救不了。他现在自身难保，救不了任何人啊……

    ……

    临近中午。

    谈笑在昏迷中醒来，感觉自己在一个人的背上，一颠一颠，颠得他浑身疼，眼也发花。

    要说疼，其实也不太疼，因为失去太多血，许多地方都趋于麻木，没什么感觉。

    胡大山把他背到一处灌木丛中放下，胡乱找了些树枝树叶，急急忙忙往他身上遮掩。

    谈笑虚弱的半睁开眼睛，哑声问：“你在干嘛啊……”

    “嘘，别说话！”胡大山的声音紧绷，压抑着几分惊恐，“你在这儿呆着别动，我想到一个办法可以救你！”

    谈笑浑身没有力气，重新闭上眼睛，想说自己就算想动也动不了啊……

    耳边传来逐渐远去的脚步声，胡大山跑走了。

    陷在灌木丛里的谈笑心想：江湖败类胡大山，把老子搁这儿算哪门子救人……

    ……

    胡大山匆匆回到山洞，四下无人，心口顿时一松。

    换作平时，他也是不敢的，只是这次机会特别好，不试一试的话总归不甘心。

    他走进山洞。

    洞里只有一个肌肉男守着，不过正在昏睡。

    他们这些人的精力越来越差了，动不动睡着了，如果再不补充食物和水，恐怕连干架的力气都没有。

    说来也怪，食物和水也不是完全没有，叶崇还是分了一些给他们的，按理说应该足够了……

    胡大山摇了摇头，不再想这些乱七八糟的事，趁着没人注意，走出洞外，然后小心的掩藏起来。

    他没有等太久，只过了四五分钟，山洞左侧的小径上就来了人。

    是田立。

    田立神情疲惫的回来，步子像老人一样蹒跚，踩在花草丛中，膝盖仿佛是软的。

    胡大山赶紧出来，装作和他一样从巡逻点回来，打了声招呼：“你也回来休息啊。”

    田立看他一眼，点了下头，没什么力气，“撑不住了，回来歇歇。”

    两人一起走进山洞，看见负责看守山洞的肌肉男居然睡着了，而洞里除了一滩血，看不到半点谈笑的影子！

    田立又惊又怒，顾不上疲惫，使劲一脚踹向肌肉男！

    “靠！你是不是想害死我们？！让你看的人呢？！人跑哪儿去了？！！”