    “好，好，田耽，你够可以，本统领现在没功夫和你扯淡，来人，把那小子从黑牢区带出来，本统领就不信了，离开了这黑牢区，老夫还拿捏不了那秦尘不成。”

    见田耽滴水不露，耿德元是气得浑身发抖，但一时却又无可奈何，只能一挥手，准备把秦尘带走。

    “抱歉了，此子既然已经被带到了黑牢区，那边是我田某的犯人，在事情没有调查结束之前，耿副统领恐怕不能将人随便带走了。”

    谁知道，就在耿德元的手下要去打开牢门的时候，田耽脚步一横，竟拦在了他们面前，根本不让耿德元的手下将秦尘带出来。

    “田耽，你这是什么意思？”

    耿德元眸光一寒，浑身绽放杀机，怒声道：“此人可是老夫派人押送过来的，你难道还想阻我？”

    “对不起，即便此人是耿副统领派人押过来的，但到了我黑牢区，那边是我田某的犯人，岂容耿统领说领走就领走？”田耽表情严肃，一口回绝。

    “你……”

    耿德元简直快气疯。

    田耽之前不理会他的吩咐倒还罢了，现在竟然连人都不准备给他了，这分明是准备和他耿德元死磕到底的节奏。

    他堂堂副统领，什么时候在一个大队长面前吃过这样的亏？

    “田耽，你知道你在做什么么？”目光一寒，耿德元冷冷看向田耽，浑身杀气腾腾。

    “田耽，还不给我让开了。”

    “敢得罪耿统领，你是想找死吗？”

    “端正你的态度，你只是个队长，竟敢连耿统领的命令都不听了？想要以下犯上吗？”

    耿德元身后，诸多城卫军也都神色愤怒，纷纷厉喝说道。

    面对众人如刀般的杀气目光，田耽淡淡道：“黑牢区，乃是城卫署最核心的区域，关押的，都是对皇城乃至王朝有重大危害的犯人，我田某身为黑牢区主管，虽然在城卫署不算什么高层，但也知道尽忠职守的道理，岂能让人想塞人就塞人，想提人就提人？”

    “如果耿副统领不满意田某的态度，尽管去找署长大人，但今天想要带走此人，除非踏着田某的尸体过去。”田耽冷笑道。

    “田耽，你以为我不敢动你么？”

    耿德元目光愤怒，代表六阶武尊的真力，轰然释放。

    “呵呵，耿副统领，你什么人物，岂会不敢动田某？只不过，耿副统领你今日若敢动田某一根汗毛，田某必然上书署长大人，甚至王朝皇室，言你耿副统领不讲规矩，冲撞黑牢区，劫持犯人，意图谋反，不知道这个罪名，耿副统领你担不担得起？”

    田耽表情冷漠，言辞坚决。

    耿德元浑身杀气，瞬间溃散，脸色气得发白。

    强闯黑牢区，劫持犯人，这个罪名，他可担当不起。

    “好，好，好！”耿德元连叫三声好，语气阴冷无比，眼眸中射出如蛇蝎般的阴毒目光，冰冷道：“田耽，本统领不知你今日为何非要护着这小子，不过，我告诉你，你目无尊卑，以下犯上，已经深深触怒了本统领，本统领可以给你最后一次机会，马上让开，交出秦尘，本统领可以既往不咎，否则，本统领可以明确告诉你，你这个黑牢区大队长，马上就要当到头了。”

    田耽冷冷一笑，强抢不行，就来威胁么？

    不屑一笑，道：“抱歉，绝无可能，若是耿副统领没有别的事的话，还请离开黑牢区，以免惹来一些不必要的麻烦。”

    一挥手，等于是直接逐客了。

    这个脸，打的是啪啪直响，让耿统领的脸色，涨红的如同猪肝一般。

    他堂堂副统领，什么时候被这么羞辱过？竟被一个城卫署大队长，直接赶出黑牢区，传出去，他这个副统领，以后谁还会信服？恐怕会成为整个城卫署的笑柄。

    “好，田耽，你有种，你给本统领等着，这一次若是不剥了你这身大队长的皮，把你从城卫署踢出去，本统领就不姓耿，我们走。”

    气得浑身颤抖，耿德元是再不想在黑牢区再待哪怕多一秒，带着一群手下，怒气冲冲的离去。

    “田耽，你完了。”

    “执迷不悟。”

    “不知好歹！”

    耿德元的一群手下，各个冰冷看着田耽，冷哼一声，也都转身离开。

    “队长，你这么得罪耿副统领，实属不智啊，听说耿副统领是古统领的人，如果耿副统领在古统领面前说你几句坏话，恐怕真可能会被踢出城卫署啊！”

    耿德元一离开，田耽的几名手下便惶恐的开口。

    他们只是普通城卫军，一个队长在他们眼中，都大如天了，更不用说得罪了耿统领这样的副统领了，一个个心中慌乱不已。

    田耽看了几人一眼，淡淡道：“放心，今天的事情，田某会一力承担，牵扯不到你们几个的。”

    “队长，我们不是这个意思。”

    “好了，不必解释了，你们几个，也不用太担心，我田某做事堂堂正正，岂能如此轻易就被威胁，你们几个，接下来给我看好了这里，决不能让不相干的人，把秦大师给提走了，如果让我知道谁在背后背着我干事，小心田某对他不客气。”

    “队长，你放心，我们一定小心。”

    几名城卫军连忙说道。

    这些人，都是田耽的心腹，他倒也颇为信任。

    “那就好，你们昨天，也都喝过了药液，一个个都多想想，是谁替你们治病，排除身体中的阴煞死气的，咱们城卫军都是顶天立地的男子汉，秦大师若是歹徒，田某自然无话可说，可若是有人想陷害秦大师，那田某绝不答应。”

    “行了，这里就交给我了，你们先下去吧。”田队长一挥手，将这几个家伙打发走。

    “田队长，果然仁义无双。”

    那几个城卫军队长离开后，看到整个过程的秦尘，在黑牢中对田耽赞叹说道。

    他却是没想到，田耽为了自己，竟然敢顶撞耿德元，这可是堵上前途的事情。

    田耽苦笑一声：“秦大师，你就别嘲讽我了，田某虽然不是什么好汉，但知恩图报的道理还是懂的，秦大师对田某恩重如山，那边是田某的恩人，别的不说，田某决不能让秦大师在黑牢区中吃了亏。”

