 他双眸璀璨，一头长发飞舞，眼神犀利如电，充满豪情道：“巫女师妹，当心了，这一招原本是我准备至少进入在大会前三所用，如今被你逼得不得不提前施展，看招！”

“四灵出世，镇压诸敌！”

吼、嗷、啼、轰！青龙、白虎、朱雀、玄武，各自发出耀眼无比的神光，朝着某一道残影杀了过去。

八影巫身法，并不算特别固若金汤，只要攻其一点，这身法也就算是不攻自破了。

要他现在在四灵大阵的冲击之下，那威力自然非同小可，如此奔腾扑杀而去，惨烈的气息，让得整个擂台四周的光罩，都剧烈颤抖了起来。

小兰见状，原本从始至终，都平静无比的美眸之中，也掠过一抹淡淡的郑重之色。

一位仙岛大师兄级别的天才，施展杀手锏手段，没有人可以无视。

当下，她轻轻的叹了一口气，素手一扬，在她光洁的额头上，出现一簿书形的图案，呈漆黑色，竟在那里，哗啦啦的翻腾着。

林寒瞳孔骤缩，知道那正是轮回书！小兰，终于要施展她的终级底牌了。

在众目睽睽之下，小兰是操控轮回书在体内施展，不过饶是如此，在她光洁的额头上，也出现一股至大至强的恐怖威严！一股难以说清的轮回气息，铺天盖地的浩荡四方，无数人嗅得之后，全都大惊失色，像有大恐怖出现一般，额头冷汗如雨。

嗡！小兰神色肃穆，额头上黑色的书藉，翻到某一页之后，乌光暴涨，她像眉心开了一个天眼般，乌光普照而下，将青龙、白虎、朱雀、玄武普照而去。

接下来，青龙、白虎、朱雀、玄武四大神兽的光芒，竟像冰雪遇到了沸水一般，开始以肉眼可见的速度，急剧的暗淡了下来。

那上面的气息，也在疯狂的减弱。

无极顿时如遭雷击，目光大瞪道：“这怎么可能？”

他最强大的一招，本该所向披靡，此刻这么容易就被削弱，让他不能接受。

没有人知道小兰拥有轮回书，故此望着小兰光洁的额头上，他有些震惊，那里面究竟有什么力量，怎么会这么厉害。

裁判长老，也面色惊疑不定。

公孙无忌、玄天行、铸无心、亦脸色凝重，轮回，这本是一种缥缈无比的说法，世间究竟有没有谁也说不准。

轮回之力，从古至今整片天下掌握的人，亦是少之又少，此刻，小兰竟疑似有轮回之力，自然让人震动。

轰！最后，小兰光芒的额头上大片乌光形成一个潮涌，无极凝聚出来四灵光芒，终于彻底的被蒸发殆尽，连进入小兰周身的两米范围都没到。

噗！无极也忍不住当即喷出了一口鲜血，被一股反冲力，震的身形狼狈的倒飞了出去，狠狠的落在了地面上，激起了一大片灰尘。

顷刻间，四周变得死一般的寂静下来，小兰胜了！巫清竹掠到主席台之上，给裁判长老传音说了几句，裁判长老先震惊，皆是长出了一口气，苦笑的点了点头，眼中疑惑之色褪去，倒也并没有质问什么，站起来说道：“这一场，巫女胜！”

玄天行似还想说什么，但也只有叹了口气，知道他们的确已经输了。

小兰最后施展的手段，必是巫法仙岛的秘密，他很想询问，但知道没有用，反而显示出他阵法仙岛的度量不够。

当下，他也只有挥了挥手，让阵法仙岛的弟子，将无极抬下去治疗了。

阵法仙岛的弟子，也都一阵沉重，苦笑连连。

就这样，今日地峰的两场比武对决，落下帷幕！林寒和巫女，皆是取得了压倒性的胜利，让每个人都惊叹。

以往巫法仙岛和瀛州仙岛，都是垫底，这一届却是各自出了两个年轻天才，挺进前四。

这一届两所仙岛，都收获巨大啊。

巫女取得胜利，就算是巫清竹，端庄的俏脸上，都浮现了一抹动人微笑，显得比平日里开怀了许多。

轰隆隆！不过，就在这时，在不远处的天空上，传出恐怖无比的波动，像天崩地裂般，那里有炽盛无比的神光，迸发而出，照映大片天空，显得壮观无比。

在那里有七彩神光，还有佛法的力量，正在对撞。

有人大叫道：“那是天峰，蓬圣仙子和正音正在对决！”

天峰距离地峰，并不遥远，大概只有二十里左右，站在这里，可以看到那里惊人无比的气象。

以此也可以看出，蓬圣仙子和正音的对决有多么的激烈。

不少人都纷纷下山去了，叫道：“走啊，去看看蓬圣仙子和正音的对决！”

林寒心中也是浮现一抹热度，方丈仙岛被誉为七大仙岛第二，正音的实力，也是强大无匹，他和蓬圣仙子，原本是所有人最看好的第一名、和第二名之争。

如今提前遇上，自然让人好奇，两者之间，究竟孰强孰弱。

公孙无忌也笑道：“咱们也去瞧瞧！”

就这样，地峰的人，可以说是以最快的速度，赶往天峰而去，场面可以说是浩浩荡荡，壮观无比。

……天峰，乃蓬莱仙岛第一峰，矗立在蓬莱仙岛的最中央，高大雄伟，若矗立在苍穹之下的巨人，有一种见证岁月沧桑，世间沉浮的古老大气之感。

在天峰之上的平台、半山腰上，早就已经密密麻麻，汇集了不知多少人，一眼看不到尽头，壮观的令人咂舌。

由于蓬圣仙子和正音对战的吸引力太大，所以今日至少有超过七成的观看者，都汇集在天峰之内。

原本天峰，已经够庞大了，但现在仍旧显得面积不够，完全装不下这么多人。

在这种情况下，蓬莱仙岛的高层，也就只有破例，让观看者，可以飞到空中云层来观看。

所以不单是地下，天上亦有很多人，显得热闹无比。

林寒等人，腾空而起，飞到天峰之巅后，便看到震撼人心的一幕。

在那里擂台的天空上，有两道发光的人影正在大战，一个浑身佛光无量，背后有一尊大佛虚影，足有百丈，顶天立地，正是正音，似一尊大佛转世，充满一股至神至圣的佛家威严。

 