    “字面上的意思。”塞泽尔并未理会维格的态度，他的目光依旧放在了威尔曼的身上，面上是不可多得的认真。

    相比爱尔贝特，威尔曼对塞泽尔这个家伙的行事作风更加了解。

    这家伙看起来满是无害的样子，事实上能做到外长这个位置，绝对是个狡猾的狐狸。

    看到他这个表情威尔曼就知道，他绝对是说到做到。

    这个认知让原本胜券在握的威尔曼脸色变得阴沉了不少：“你不用这么威胁我，我既然能够做出这样的选择，自然有着我自己的办法。”

    他说着，忽然右手向上抬起。

    猛然间，在他后方的上空，同样出现了一个军舰群，那上面的制式，分明是来自联邦的星舰。

    见到这样的场景，对面的塞泽尔和维格同样沉下了脸色。

    联邦的制式……他准备得倒是充分，不过……

    天空中两军对峙的这一幕被不少一直观察着这边动态的人看到了，在发觉似乎事态进一步升级之后，原本剩下的极少数事不关己想要看热闹的围观群众也抛下了看热闹的心思，迅速就近找地方躲避起来。

    直到这时，只要是能见到这一幕的地方，全部空无一人！

    威尔曼的眼眸划过一丝很厉：“你们也不要把我当成傻子，如果没有万全的把握，我也不会如此冒险。想要用星舰来灭掉我的星球，也要看你有没有这个本事。更何况你要知道，无论初衷是什么，你若是要毁坏这里，这颗星球上的所有人都会视你们为永远的敌人。”

    毕竟自己的家若是没有了，不管这颗星球的所有权是谁都不再有任何意义。

    “能成为这颗星球的主人和联盟的高层，我自然不认为你是个普通的愚蠢的家伙。”塞泽尔忽然轻笑了一声：“所以，这就是你的底牌吗？”

    “答应我的谈判要求，不光是他，其他的那几个联邦官员我也可以欸你们一起放了。这对联盟来说实在是一笔合适的买卖不是吗？”威尔曼抬了抬下巴。“你们这些愚蠢的家伙一向以保护平民自居，怎么，这次我们这整颗星球的民众怎么着也得有上百亿，你们这些道貌岸然的家伙会觉得良心不安吗？”

    他顿了顿，接着说道：“仅仅这些就已经足够了，这就是你们这些死要面子的家伙最终会输给我的原因。”

    说完，他面带嘲讽地大笑了几声。

    然而，只片刻后，一道冰凉的物体便碰到了他的脖颈。

    冰凉的触感让威尔曼瞬间意识到了这是什么东西，整个人猛地僵在了那里，无法动弹。

    一道冰冷的声音在他的耳边响了起来：“你对自己倒是十分自信，这就是你最终输给我们的原因。”

    威尔曼无法转头，余光却也能瞄到此时制住他的人是何模样。

    怎……怎么可能？

    无论是谁……怎么可能是他？

    就算自己没有注意到后方被他逃了，那自己的那些手下怎么会半点儿声音也没有？

    在他努力向旁边瞟去的时候，忽然发现自己的那群下属此时并没有任何动作，任凭对方抓着自己，见到他的眼神也当作没有看见。

    该死的！这些吃里扒外的家伙！

    爱尔贝特将手中的光刃靠得更近了一些，使得威尔曼的脖颈处微微渗出了血迹。

    威尔曼强迫自己冷静下来：“就算你抓到了我又能怎么样？上面的那些军舰也不是吃素的。我在你的手里和你在我的手里根本就不会对结果产生太大的影响。”

    “是么？我以为你费那么大力气想要扣押我是有着重要的目的的，既然如此，那你让他们开战呗。联盟那边的军人也不是吃素的。”爱尔贝特说着，目光与对面的两个人对视了一眼。

    “你以为我不敢？”

    威尔曼再次向空中挥手示意，手中的通讯芯片却传来了“沙沙”的响声，并没有任何回应。

    上方的军舰也没有任何动作。

    而对面的维格和塞泽尔仿佛也什么都没有看到，并没有命令己方的军舰进行反击的意思。

    这……怎么可能？

    与此同时，冰冷的声音再次从他的耳畔传来：“你是不是想看到这样的场景？”

    说着，爱尔贝特空着的另一只手向旁边做了个手势，原本听留下上空静止不动的联邦制式军舰突然有了动作，只不过所有的武器对准的对象都是威尔曼本人以及不远处的政府大楼。

    “不可能……他们怎么会……”

    “啊……你是说那些讨厌的家伙啊。也多亏了你我们才能确定那些隐藏的军舰的位置。上面的这些可是联邦的正规军，你连盟友都分不清楚，还做着那样的春秋大梦，实在是……蠢透了！”

    爱尔贝特说着，另一只手用刚刚困缚着自己的特制锁链将威尔曼捆了起来。

    随后站直了身子，再次恢复了往日里那副冷峻至极的模样。

    他的身上衣服虽然狼狈，此时的气质与之前却发生了一百八十度的转变。让所有见到他的人都清楚地意识到了，这样的存在便是联邦的元帅大人！

    “不……不可能……”威尔曼依旧不可置信地喃喃自语，看向他们的目光里充满了疯狂：“这都不是真的，你们都是骗子，联起手来骗我的！我就知道……我就知道！”

    几人再次看了他一眼，却没有为他解惑的打算。

    联邦叛军的确藏在这周围伺机而动，也因为威尔曼为自己准备的后手，暴露了他们的位置。因为叛军与正规军的星舰制式有些相似，外人猛地看上去的确很难分辨出其中的不同。

    这些军舰里面有叛军的武器，也有联邦自己正规军的星舰。从一开始在他们靠近的时候，这些军舰的指挥权就没有在威尔曼的手里过！

    “把他带回去！”塞泽尔向旁边挥了挥手，几个人将神色癫狂的威尔曼强行拉走。

    直到世界恢复了清净，他有些不解地向爱尔贝特的方向瞄了一眼，明明事情解决了，他的气压看起来有点儿低啊。

    没多长时间，远在地球上，好不容易再次等到了午休时间的沈寻菡终于收到了一条来自于他的信息。

    这也让她一直悬着的心忽地放了下来。

    只是……

    “你觉得我值多少钱？”

    这话是什么意思？

    沈寻菡盯着那句话过了几秒，缓缓地回复了一句：“你被什么东西附身了？还是发烧留下了什么后遗症？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    来求月票啦~不要吝啬，把票票都砸过来吧~

    看到了小伙伴们的催更，就不单独回复啦，我的码字速度不算特别快，每天4000+每天无休实在太耗脑细胞了。不过最近票票越来越少了，感觉你们都不爱我了！

    万更什么的有点儿难，不过这样，从明天开始月票每增加100票，我多更新一天的量，这样你们有加更，我的加更压力也没有万更那么大，你们看怎么样？100票看着多哈，Q阅、起点、潇湘、红袖四个站加起来算，这样是不是就好多啦？

    咱们先试一个月，如果我的更新速度能被锻炼的再快一些的话，就再给你们多更哈~我们要可持续发展，把我一下子掏空了就再没有然后啦~

