    嗖！

    一支绕着黑雾的穿云箭，抛物线一般的，朝着显影的怪物扎了过去。

    在抛物线的最高空，箭矢化出了32道分支…

    哗~

    哗~

    哗~

    秒杀自不用说。

    怪物的尸体上，很快站出来了32只骷髅弓射手。

    “给力！”

    看到了32只弓射手，体验过召唤物强力的李汉强，直接一声高呼，站在了骷髅弓射手的前方。

    哗~

    看到乔山出手，范树强召唤出了一道火墙术，堵在了怪物前进的路上。

    蹭！

    而项跃，也是直接进入猎豹心态。

    把泛着红光的爪子，扫向怪物。

    刺啦！

    项跃的猎豹形态下，似乎学习了横扫技能。

    爪子横扫，攻击范围内的四五只怪物，瞬间被他扫成了残血。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    而乔山也是快速拉弓射箭。

    眨眼间，李汉强的身后，就站出了一百多只骷髅弓射手…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    又过了两秒，等骷髅弓射手的数量来到两百多只后。

    乔山的攻击力，已经打不过骷髅弓射手了。

    两百多只骷髅弓射手，一秒至少消灭五十多只怪。

    速度已经赶上，甚至超越乔山了...

    .

    乔山每次射击，都会再召出32只骷髅弓射手。

    随着骷髅弓射手的数量的叠加。

    不到10秒，一千多只跑出的怪，就被消灭了。

    乔山通过【提示音】知道，这一波刷的怪，数量是2000只。

    .

    “我去你个蹦巴滴滴滴！这就通关了！？”

    又过了五秒钟，李汉强的高喊声响了起来。

    “我嘞个去啊！”

    听着系统音提醒的SSS评价，李汉强直接跳了起来。

    SSS评价他不是没拿过。

    但十几秒清怪，他还是第一次享受。

    防御塔都没出手，他十几秒就通关了。

    这T娘太快了！

    李汉强难以置信。

    “再来？”

    惊喜的瞪大了眼珠子，李汉强扭头看向了乔山。

    能这么快通关，当然是乔山的功劳。

    这个大家都看的很清。

    “厉害！”

    范树强也是惊讶的看着乔山。

    同时，他也理解了，乔山为何好奇刚才的“算怪”行为。

    这位，似乎不用算，直接秒！

    这攻击力，算个屁！

    直接莽！

    可惜，范树强不知道自己理解错了。

    乔山不用算怪，是因为他有【提示音】。

    而非他的强大能力…

    .

    “再来！”

    听出了李汉强的期待，乔山微笑着点头应答。

    他这次来，就是帮李汉强通关的…

    再来就再来！

    必须再来！

    “不算怪了吗？”

    看到李汉强直接撕开了一张定时刷怪卷轴，乔山调侃的问了一句。

    “算个屁，有这攻击还算个鬼！”

    “但下一波是boss局！”

    “boss局怎么了，有我在前面扛着，你这骷髅弓箭手，无脑输出就好！”

    听出了乔山的调侃，李汉强指了指身后，500多数量的骷髅弓射手…

    .

    “合理！”

    看着高大的六只二阶boss，从打开的虚空虫洞中走了出来。

    乔山把目光，瞄准了最后一只boss。

    李汉强这次的运气不好，刷了一只远程法师boss。

    不过有乔山，一切好说。

    “用换血技能！先把这个远程秒了！”

    一招毒蛇钉刺，打断了远程法师boss的技能释放，乔山对着李汉强高喊。

    李汉强的本命换血技。

    面对单个boss，还是很强力的。

    只要远程boss死了。

    剩下的五只近战，在骷髅弓射手面前，全是纸。

    “孙子！”

    听到乔山的指令，李汉强直接一道红光，对着被乔山毒蛇钉刺禁魔的远程boss打了过去。

    “集火远程boss！”

    看到boss瞬间只剩20%的血了。

    乔山和范树强，把远程攻击给丢了过去…

    .

    十秒后，

    在乔山和范树强的联合攻击下，只剩6000多血的远程boss，就“嘭”的一声倒地了。

    而随着远程boss的倒地。

    李汉强耳边又一次响起了通关的声音。

    在乔山和范树强打掉远程boss的十秒钟内。

    500只骷髅弓射手，早已把五只近战boss给打掉了。

    “我去你大爷的，继续！”

    十秒钟通关了第十五波boss局，李汉强疯了。

    玩尼玛啊！

    算你妹！

    直接开！

    这速度，还有谁？？？

    撕开时间卷轴的呲啦声中，李汉强的第十六波怪来了。

    可惜，

    4000只的第十六波飞行怪，依然没扛过一分钟。

    反而让乔山，把骷髅弓射手的数量，给刷到了2000只。

    很快，

    众人又通关了十七波、十八波和十九波…

    .

    有李汉强在前面顶着，就算在第十八波的时候，他们遇到了远程怪。

    可全部远程伤害，都打在了李汉强的身上。

    骷髅弓射手，依然无解。

    连着通关14、15、16、17、18、19波。

    可总共用的时间，连十分钟都没有。

    而连着打了六波，总共四人打怪，经验平分，乔山还获得了12000点的经验。

    一万两千点经验，顺利的把乔山，给推进了1.5阶的段位。

    .

    “再来吗？”

    看着李汉强因激动而泛红的脸，乔山轻声的问了一句。

    接下来是第二十波，有三个远程boss，还有7个近战boss。

    按照队伍的配置。

    以及众人周围，此刻数量已经达到8000数量的骷髅弓射手。

    第二十波，他们的四人小队，通关绝对没问题。

    可跟乔山先前，连开四波后的情况一样。

    刚才第十九波结束，李汉强的虚空虫洞在闭合中。

    也出现了一顿一顿的情况。

    而且因为李汉强是连开五波，他虚空虫洞闭合时的卡顿，情况似乎更严重。

    在四人的注视下。

    虚空虫洞花费了30多秒的时间，才慢慢闭合。

    这个情况其他人第一次遇到。

    很是惊讶。

    但乔山已经提前知道了，所以最先反应了过来，发出了询问。

    .

    “我觉得还是不要刷了，下次再打。虽然下次没有8000只骷髅弓射手，但等一个CD，还是安全一点…”

    未见李汉强回应，乔山继续说道。

    反正boss局，不用赶时间。

    所以，刷慢点没关系。

    这次打不了，他下次可以继续帮李汉强。

    另外，李汉强有换血技能的存在，打boss还是很强力的。

    刚才连着通关六波，刷了五六万只怪。

    李汉强的换血技能也升级了，下次再打boss，会更加快。

    .....

    （PS：弱弱求月票。）

