    PS：嘿嘿，本月欠更全还了吧。

    没多久朱利恩与几个弟子出现在附近，看到地上曾经最受导师宠爱的爱莲尸体，几个弟子打了个寒颤，其中一个赶紧喊道：

    “他肯定还没走远，我们追！”

    几个人争先恐后钻进洞中往上爬，只留下脸色难看的朱利恩。

    “好得很！”

    如寒冬刺骨寒风般冰冷声音从牙缝中挤出，朱利恩气极而笑，眼中轻视一扫而空，抬头看向洞口，大袖一扫一层黄豆大细密的黑点沿着他脚底涌出蔓延至地上尸体将其覆盖，一阵细密的嚼吃声传来。

    “老师最疼爱你了，放心，过不了多久他会来陪你。”

    身形一闪消失不见，地上尸体也不见，只有满地暗红血迹证明这里曾经有过死亡。

    密林中，林霄迅速在林中全力奔跑穿梭，偶尔碰上异怪也是全力一冲而过。

    超过十点的敏捷赋予了他超快的速度，大部分怪物没反应过来他就已经冲过，偶有反应得过来却无法追上他。

    不再隐藏自身实力，他的速度堪比一般走血脉路线的正式巫师，在密林中一路横冲直撞，一口气冲出好几十里。

    但林霄不敢有一丝大意，在稍休息喘口气后继续往前奔，他不知道敌人有没有追上，不管有没有追，不能停，不过速度没有刚才逃命那么快。

    一口气狂奔了上百公里远，他感觉自身体力已经消耗大半，再跑下去会严重影响自己的战斗力，抬头眺望四周，看到前方有一座植被茂盛的小山，决定去那休整一下。

    一边走一边打量自身，身上那身铠甲早让他脱下扔了，衣服上到处是被路上碰到怪物撕出的裂口或树枝刮出来的口子，不过身上没伤，十多点的体质赋予了他强大的肉身，一般攻击连他皮肤都划不破。

    来到小山前一百米左右林霄突然停了下来，一脸警惕的看向某个方向。

    茂盛的丛林中静悄悄的，连常见的虫鸣都不见，只有微风吹过树叶的细小沙沙声。

    很不对劲！

    林霄迅速拔剑横移脱离刚才的位置，一股无形气劲轰中刚才的位置，将地面生生砸出一个半米大三四十公分深的陷坑。

    “什么东西？”

    刚才一刹那他似乎看到有什么痕迹经过，但太快了没看清。

    正当他弯着腰眯着眼四处扫描，突然猛的抬头看到前方一颗大树横着的枝丫上站着的朱利恩，正居高临下看着自己，伸出右手作手枪状向自己一指。

    林霄下意识想离开原地，但刚动身一股无形的力场轰中自己，没来得及任何动作便被巨力轰出数米重重的撞在一颗大树上发出一声闷响，大量枯黄树叶纷纷洒下。

    “这是什么攻击？”

    心中疑惑，动作不慢，直接转身绕至树后。

    “轰！”

    有常人腰身粗的大树与他齐高的部位被无形力场轰得粉碎，无数碎屑劈头打来，大树直接倒了下来。

    “艹！”

    太强了，完全打不过。

    虽然身体素质堪比一般的血脉巫师，但毕竟不是真正的巫师，精神力未蜕变过，没有什么强力魔器，又没掌握什么巫术，哪里打得过一个精神力晶化的正式巫师。

    他二话不说调头就跑。

    朱利恩没有第一时间追，只是伸出手在空中虚摸，如果林霄还在就会发现那是一条比人还要粗通体鳞片呈水晶状的怪蛇。

    随朱利恩伸手一指，缠绕在树上的怪蛇迅速下树，本就半透明的身躯迅速虚化，很快消失不见。

    他又跺了跺脚，无数黄豆粒般大的黑点从他裤脚滑出，沿着树身迅速向下蔓延。

    他裤脚内似乎有个空间袋，源源不断的黑点涌出覆盖了上百平米的范围，速度比常人奔跑还要快，林中虫蚁在黑虫涌出时迅速向四周逃跑，像是看到什么可怕的天敌一样。

    “这样下去不行，死定了。”

    林霄边跑边思索，突然向前猛的一跳，半空中被巨力重击像炮弹一样飞出二十多米重重摔入林中，一头撞在一头正卧在树下休息的浑身毛发漆黑肌肉发达长达四米的凶兽怀中。

    大小眼相对不到一秒，一人一兽一弹跳了起来夺命狂奔。

    几步外不约而同左右分开，然后林霄听到一声像狗被踩到脚一样‘嗷’的惨叫，声音很快嘎然而止。

    三分钟后，林霄一脚踏石准备跳向不远处另一块凸起的石头，脚下刚用力石头被巨力砸飞，一脚踏空身形一歪，在半空中一个冰冷的身躯缠了上来，他一掌拍在有些震手的冰冷蛇躯上弹起脱身，下一秒被一座山砸中一般横飞，一口热血洒下显露出那庞大的水晶蛇躯。

    “水晶王蛇！”

    林霄的心一沉，这是一种相当于二阶正式巫师的强大凶兽，一身水晶鳞片防御超强，拥有隐身的能力与控制水晶力场的天赋，一般的二阶巫师还不一定搞得过这家伙。

    一个一阶晶化巫师，一头水晶王蛇，太踏马欺负人了。

    林霄表示不能忍，咬牙调头就跑。

    只能跑，除了逃跑没其他办法。

    打又打不过，又无法开挂，虽然造化魔方中存了不少东西，但一个都拿不出来。

    很早之前他就尝试过，不是不能用，而是任何不被允许的东西压根无法拿出来，被禁止了，不然他早就准备拼命了。

    可以看得出，这个叫朱利恩的不知名种族的神域之子现在还没动真格，还在像猫抓老鼠一样戏耍玩弄他，不然以朱利恩的实力加一条水晶王蛇，早就能轻松干掉他。

    接下来发展如他所料，那水晶王蛇不断的攻击他，但每次攻击都会令他很狼狈，偶尔会受伤，但却不会致命，这明显就是戏耍。

    林霄咬牙坚持，在确定对方不会立即杀死自己，他回忆地图，确认方向后向某个方向冲去。

    地图上除了标记地宫遗迹，还标记了附近几个对学徒来说算是禁地的地方，他此时前往的是离他最近的一个禁地——诡谷。

    名字很大众，但很通俗易懂，谷内生活着一群....无法用言语来形容的诡异怪物。

    十多分钟后，林霄出现在诡谷之前，但朱利恩却是在他之前出现在诡谷谷口，站在一块十多米高的尖石顶上双手环抱看着林霄用戏谑的表情笑道：

    “我猜测你会利用这点来甩开我，果然让我猜对了。”

    他回头看了一眼身后雾气弥漫的诡谷说道：

    “如果你想靠这个来脱身，只能说你太天真了，这诡谷中诡异虽然危险，多年前谷中经历证明这个地方还不足以威胁到我。”

    “或许你还不知道这诡谷中有什么，我来为你介绍一下，这里面生活着一些无法用常理来形容的诡异生物，它们拥有许多打破常理的诡异能力，进入其中死亡是最好的结局，就怕生不如死，永受折磨。”

    他诡异一笑，突然跳到另一边一颗树上让开了路，伸手虚引：

    “别说我不给你希望，我可以让你进入，绝对不会攻击你。”

    林霄忍不住咽了口口水，朱利恩这番话，这一番行为让他有些心虚。

    不过此时他没得选择，留下是死，进去也是死，可能生不如死，他的选择是......

    抬起脚步，走向谷口。

    朱利恩保持着伸手姿态面无表情看着他，眼珠子随他前行而转动。

    当林霄来到与他平齐谷口位置，两个对视一秒，林霄突然一个箭步冲向谷中。

    “砰！”

    无形的力场浮现将他弹开。

    “哈哈哈.....”

    朱利恩抚额哈哈大笑，状若颠狂。

    林霄的心直往下沉，伸手向前虚空，摸到了一股无形的力场挡住了他前行的道路。

    “难道没有人告诉你，这诡谷就是一个封印吗？你要进去需要先打破封印才行。”

    朱利恩心情非常的好，甚至还有兴致专门为他解释：

    “这诡谷里面有条通往某个危险世界的通道，几万年前巫王在这里建立了封印防止里面的怪物出来，每过一千年会加固一次封印，现在虽然已经有两千多年没有继续加固封印，但残余的封印也不是你这种小东西能打开。”

    林霄无语，朱利恩继续说道：

    “是不是很绝望？那就对了，尽情的绝望吧。”

    他伸出五指虚握，脸色逐渐阴冷，杀气腾腾的说道：

    “你杀了我最喜欢的弟子，作为回报，我会将你一寸寸吃掉，最终与我融为一体。”

    “我会给你一刻钟的时间逃命，一刻钟后我再来索你的命！”

    说完用戏谑的眼神看向林霄，但没有看到想象中他疯狂逃命的画面，而是看到他冷冷注视着自己，眼神毫无波动。

    “你为什么不逃？”

    “我不信你的话。”

    这一路逃命接触，他感觉朱利恩似乎有些神经质，性格易变，满口慌言，他说的话不敢信。

    真要信他的话逃命，绝对不会等十五分钟就会杀过来。

    反正是死，何必再被戏耍。

    他的不配合与话语让朱利恩勃然大怒，伸手一招，林霄后方大群黑影从不知道哪里涌出，无数黑色甲虫汇聚形成一个十多米高的黑色甲虫形成的人形怪物，向他大声咆哮：

    “那你就去死吧！”

