    这不过这位风暴中的‘主宰’只威猛了帅气了闪电轰然劈下的那么几瞬，便随着云雨骤歇快速缩水，浑身焦黑的滑落于崖前，鳞片的缝隙间不住冒出三分熟的熏烟与芬芳。

    而已然身为龙巫妖的老龙卡戎则凄惨的多，整个充满阴暗负能的巫妖之躯就像是被放在瓷窑中连烧了七天六夜一样，仅存的血肉鳞片仿佛都与骨骼完全融化在了一起，依旧保持着先前愤然望向苍穹的模样，化作一座漆黑的雕像从空中径直坠入山谷中的黄沙，发出一声轰鸣巨响。

    整个焦脆的下半身当即破碎解体，溅出漫天烟尘。

    山谷中的幸存者们俱是默然无声，似乎依旧有些不可置信的望着眼前两条龙‘同归于尽’的一幕，心头的余悸与震撼久久无法平息。

    尤其是身为‘重要参与者’之一的矮人麦德妮，此刻一脸的懵逼，口中繁复念叨着：

    “我打造一把......不！三把屠龙枪？！噢，摩拉丁在上。”

    在这个世界上，不是所有为了对付龙而打造出来的武器就能称之为屠龙武器，而是它曾屠杀过真龙的战绩，才能有资格被冠名为屠龙武器，哪怕，它之前可能仅仅是把用来通润肠道的搅屎棍。

    备选者们似乎怎么也无法相信，一条不知是少年还是青年的蓝龙，竟是这么干脆利落的干掉了早已活过千年悠久岁月的蓝龙堡叛徒。

    对于他们这些从头至尾只掌握着极有限信息的备选者们而言，如果说，除了最开始那不需要和恶魔打生打死的半个月令人不太适应外，今夜所展现的一切，实在是太快了。

    各种一波三折局势逆转眼花缭乱，快到他们只能根据双方的对话与偶尔暴露出来的部分情报来做出仓促的判断和行动。

    可此刻大多数人，无疑是遗憾与后悔的，他们即便是在得知卡戎已经背弃了蓝龙堡，违逆了艾欧意志，已然转化为龙巫妖时，他们这些人也没敢掷出那也许能改变出他们命运的一枪。

    不过紧接着又是一种复杂的庆幸和贪婪。

    庆幸的是自己没有跟萨鲁噶那个傻大个一样那么轻易的为了一个承诺而拼死拼活，结果却被自己的小命给搭了进去。

    而贪婪的目光，则是齐齐汇聚在了被一同融在了巫妖龙骸上的那三把屠龙枪上。

    庞大如山般的龙骸，他们是绝对无法带走的，但屠龙武器可就不一样了。

    这种被龙血与龙魂精粹冲刷洗涤过的屠龙武器，不仅携带方便，哪怕只要抢到一把，并趁着蓝龙堡的轮值者还未发现前带着它逃离这里，逃出幽影岛，逃出这片令人绝望的大沙漠，届时拥有一把屠龙武器的他们，即便无法依靠它成为受到各种势力争相招揽的英雄人物，也能将它交易给需要它的人，换取一笔足够挥霍半生的奢靡生活。

    贪婪，让这些先前面对巨龙时提不起丝毫勇气与斗志的‘懦夫’们相互戒备着重新汇聚到了龙骸身边，手持着原本同样有机会成为屠龙史诗的长枪架在身前，枪锋指向每一个试图与他们相争的敌人。

    而贪婪，同样会蒙蔽人的眼睛，以至于他们直至此刻都未发现那两名身为‘屠龙者’的卓尔精灵的身影，以及她们并未参与争夺的原因。

    就在幸存的人们为了争夺无主的‘龙之宝藏’而展开血腥杀戮时，凝重焦灼的氛围忽然被一个从山巅传来的气急败坏的声音所打断：

    “一群蠢货！还愣着干什么！快点补刀啊！那头老东西还没完全死透，戳爆他的脑袋，找出它藏起来的命匣，然后摧毁它！萨隆！听见了吗？你那边也是，快！咳咳咳！”

    幸存的备选者差点没被吓尿，齐齐望去。

    简直难以想象，究竟是怎样可怕的生命力，让这两条龙在那样可怖的天灾雷劫之下居然都还没死透，甚至一个此刻还活蹦乱跳着。

    巫妖还有可能，但如果蓝龙真的被雷劈死了，那就真成笑话了。

    那程度大致和红龙在岩浆里泡澡时不幸溺死、绿龙吃蛇蛇被毒死、白龙在雪山寒冬中冻死差不多。

    对于刚被天打雷劈过的泰德来说，顶多算是有些过载。

    就见他们以为跟老龙‘同归于尽’了的泰德竟是不知何时又站了起来，一边跟得了帕金森晚期似的，不时抽搐几下，自山崖上谈出脑袋咳出几道黑烟，怒其不争的继续吼道：

    “没看见那条被他召唤出的美女蛇，还在跟我那只魅魔碧池在那边缠绵的死去活来的吗？”

    这回泰德是真的没用错形容词。

    可怕的雷暴朝着两条蓝龙劈下之时，与他们精神相连的可怜恶魔也没好过到哪儿去，两个来自深渊的女人手中的魔法武器都握不住了，坠于半空化作消散的魔力，身体更是在前冲的惯性下重重的撞在了一起，跌入满是水洼的沙土中，滚成了一团。

    紧接着又在恢复行动的瞬间，身为六臂蛇魔便使用出了独门绝活儿——【压迫缠圈】。

    六条玉臂与蛇尾如同捕获猎物一样将可怜的薇薇安娜死死的箍住，以图压碎对方的骨骼，又或是让她窒息。

    哪只薇薇安娜也是个狠角色，也许近战对轰不是她的强项，但战斗一旦进入贴身肉搏的阶段，她的战斗经验足以令负责审判杀戮的天使也为之羞愧。

    身体被束缚住的魅魔反手便是一个【擒抱】，搂住娜斐塔莎柔若无骨的脖颈，凝视着对方开始有些慌张而抗拒的眼眸，然后舔了舔唇，坏笑道：

    “这回你总逃不掉了吧！还是乖乖随我回去面见女王吧！我可爱的小甜心！”

    便一口朝着对方想要开口制止的诱人红唇......吻了上去！

    展开她生命早已不知使用过多少次的夺命三联击。

    【心灵凝视】！撬开你的思想与心房。

    【能量汲取】！你将会慢慢失去反抗。

    【致命之吻】！直至变成怀中的宠物。

    娜斐塔莎当即产生了一种比平时更为狂乱矛盾的心灵风暴，还有着难以言喻的抗拒与淡淡的厌恶之感。

    她不喜欢女人！不想领略那种失去掌控的感觉，更不想回去侍奉魅魔女王！

    一旦进入战栗囚笼参与了那与女王同欢的狂宴，她灵魂深处的最后那一片净土，也将彻底沉沦。

    就在两头性格迥异的恶魔宛如最变扭的情人般于沙地上纠缠不休，似乎下一刻就要分出胜负时......

    变故再生！

    山谷之中，再次响起阵阵宛如来自深渊的低语。

    【恶魔召唤】？

    这种时候？

