    戴沐白经过数个小时的不断尝试，终于可以做到在两秒内完成魂力的汇聚，虽然速度还没有达到柱间给出的标准，但这样的进步已经十分明显了。

    戴沐白擦了擦额头上的汗水，嘴里喘着粗气，时不时吞咽着口水，看样子的确累得不轻。

    柱间随手给戴沐白恢复了一下，仅仅一瞬间戴沐白的状态就恢复到了完全状态。柱间拿出一条毛巾递给戴沐白，微笑着说：“擦擦汗吧，今天的训练就到此为止，之后你需要的就是勤加苦练。”

    “还是多亏了老师的细心指导啊，只靠我自己领悟，也不知道需要多久才能掌握这个技巧。”戴沐白向柱间深深鞠了一躬，柱间教给他的东西实在太宝贵了。

    柱间看着如此严肃的戴沐白也是摆摆手，他不怎么在乎这些细节，随口道：“不用这么见外啦，老师教学生不是很正常嘛。”

    戴沐白知道柱间性格豪爽，但是该感谢的还是要答谢，柱间能把这样强大的技巧教给自己，对他来说是一件无比幸运的事情。

    “说起来，今天你这么拼命，是发生什么事了吗？”柱间好奇地问到。

    “是这样的老师，我们今天遇到了索托斗魂场中另一支实力强大的队伍，稍微发生了点不愉快。”

    柱间左拳砸在右手掌心上，一副明白人的表情，“你们是想和那个战队较量一下是吧！”

    戴沐白点点头，回答：“没错，我们打算在比赛中好好打压一下他们的嚣张气焰。因此我们决定两分钟解决他们。现在我掌握了您教我的方法，对于比赛更有把握了。”

    “那你们要和哪个战队比赛啊？我看看我知不知道他们的信息。”柱间倒是挺乐意给戴沐白他们提供一些信息的。

    戴沐白谢绝了柱间的提议，“老师，这次对决也是大师给我们的一个考验，您就不用给我们提示了。不过对手还是可以告诉你的，是一支名叫狂战队的战队。”

    “哦~是那群家伙啊，我这几天也是闲来无事看了几场他们的比赛。多得我也不说什么，不过他们的战斗方式的确挺野蛮的。不过那是没遇到你们，要是和你们对上的话，他们可就惨了。”

    听闻柱间的话，戴沐白也是不好意思地说：“柱间老师您就不要捧我们了，我们也没有强的那种地步，不过还是借您吉言。”

    “哎!你别忘了你们是跟着谁学习的啊，难道对自己还没有信心？”柱间笑呵呵地说。

    “不，信心我们自然有。史莱克战队的大家会越走越远，怎么会连一个狂战队都解决不了!”戴沐白意气风发地说。

    “这就对了，那咱们也是时候回去了，再晚点估计他们就担心了。”

    索托斗魂场内，弗兰德和玉小刚带着唐三等人正在观摩狂战队的作战方式。在此之前唐三已经有了对策，每个人的分工都很明确，但最终方案还得观看过狂战队比赛才能确定。

    赛场上，主持人宣布比赛开始还没到一分钟，狂战队就已经将对手解决的仅剩下一人。

    狂犀甩着膀子来到对方最后一个仅剩的队员身前，居高临下俯视着他，恶狠狠地恐吓道：“这点实力可真是不够看啊，就这水平还在这里组战队？别丢人了。你是选择继续负隅顽抗还是直接认输？”

    仅剩的队员眼神中满是对狂犀的畏惧，说话都不利索了。

    狂犀再次贴近了一点，在他的耳边低语道：“温馨提示，建议选择直接认输哦!”

    “我……认输……”迫于狂犀那恐怖的压力，这名成员毅然决然地选择了认输。

    狂犀听到对方认输的话语，将目光投向了主持人，“也该宣布比赛结果了吧!”

    “哦哦哦好的，本次团战斗魂的获胜队伍是狂战队。”主持人宣布完比赛结果后，观众席立马沸腾起来。

    “就知道押狂战队果然没错，狂战队真是好样的!”

    “狂战队已经让我赚大发了，兄弟们现在加入还来得及。”

    听着身边欢呼雀跃地呐喊声，弗兰德和玉小刚倒是有些嗤之以鼻。

    “区区几个魂尊而已，就让他们吹捧成这样，真是服了，要是换成咱们史莱克战队多好，趁机可以捞一把。”弗兰德情不自禁地调侃着。

    玉小刚呵呵一笑，“这就是斗魂场的魅力所在，很多魂师想要出名，靠得就是斗魂场，只要你有实力，斗魂场稍微操作一下，就可以瞬间成为人上人。”

    没在意太多，玉小刚转头看了看身边的唐三，发现他正用手扶着下巴，似乎正在思索着什么。

    “看来小三已经在想对策了，就不打扰他了。”

    比赛结束后，索托城斗魂场负责人的办公室里，狂犀一脸豪气地坐在沙发上享受着美酒。

    畅饮之后，狂犀挑了挑眉毛，看向负责人问道：“怎么样，今晚做的不错吧，一分钟不到解决了对手。”

    负责人扔出一张卡，夸赞道：“表现得挺不错的，不没有辜负我对你们的期待。”

    狂犀收下卡，玩味地看着负责人，淡淡地说：“想必你应该是有什么要对我说的吧？”

    负责人有些诧异地看着狂犀说：“看不出来你的观察力也这么好吗？”

    狂犀摇摇头，“不不不，这不是观察力，只是我有件事情要和你商量，凑巧问一问。”

    “看来是巧合了。说吧，你想和我商量什么事呢？”负责人随意地说到。

    狂战队帮索托斗魂场获得的收益是巨大的，只要不是太违背底线的事情，他一般都会答应。

    “我们想和那个史莱克战队打一场，难道你不觉得这样一来，场面会很火爆吗？”狂犀有些兴奋地看着负责人。

    “看来这次真是凑巧啊，我原本也想告诉你，明天晚上我将安排你和史莱克战队一战，没想到你现在就主动提议了。看来咱们的想法还是挺一致的，干一杯!”

    负责人和狂犀干杯之后，缓缓说：“史莱克战队是目前新起的战队，之前一直避免让你们两只队伍相互碰撞，避免不必要的损失。但现在很多幕后老板对你们两个队伍之间的实力很感兴趣，你懂我的意思吗？”

    狂犀放下酒杯，满脸不屑道：“哼，我肌肉发达，但也不傻!是要在我们和他们之间做出选择了吧……”

    顿了顿，狂犀满眼凶光地低吼道：“一分钟内，我会让他们全部趴下!”

    负责人看着满脸战意的狂犀，稍微提醒道：“看在咱们合作了这么久的份上，我就提醒你一下，可不要小看史莱克战队啊。”

