    一脸严肃的萨卡斯基，听到龙兴奋的大叫之后，脸色勃然大变，差点眼珠子都要瞪出来。

    “等等，龙之前并没有确定革命军的名号，革命军这个称呼是我促成的？”

    萨卡斯基满心的不爽，此时也都化为了惊愕，他万万没有想到，革命军这支立志推翻世界政府的势力，竟然是因为他而命名，这也太不可思议了吧。

    果然是多说多错，少说少错！

    “来吧，萨卡斯基，你看这是多么大的缘分，这支正义之师都是由你命名，加入我们，我们一起来推翻这个腐朽的世界。”龙激动的对着萨卡斯基大喊道。

    萨卡斯基却是已经没有耐心再继续说下去，龙这个家伙明显是已经下定决心，根本不可能回头，也无法回头，而他自然也不可能加入革命军，让他像龙一样藏头露尾几十年，他可做不到，他自认没有龙那种能够忍受一切，躲在黑暗中的信念。

    “废话少说，龙，今天你我只能一战，你杀了我的人，必须要给一个交代。”

    龙杀了他五个士兵，对萨卡斯基来说，这是绝对无法释怀的，那可都是最忠诚于他的士兵，损失一个都很可惜，更不要说一下子死了五个，所以他必须要讨回公道。

    “龙！”

    “萨卡斯基！”

    仿佛也是意识到跟萨卡斯基只用言语说是没用的，所以龙也是面色变得凝重起来，全身的气势凝聚，面对萨卡斯基，这一次他不准备逃离。

    “就让我击败你，带着你一起成立革命军吧。”

    大喝一声，龙这一次竟然率先对萨卡斯基展开了攻击，速度极快的冲到了萨卡斯基面前。

    “应该是我带你回海军本部。”

    “轰！”

    …………

    鬼蜘蛛让人看好军舰和杀人现场，然后也带着人朝着萨卡斯基追击的方向追了上去。

    “萨卡斯基中将就是朝着这个方向追的，我们快一点，应该能够追上。”

    一路上将追击的人都聚集起来，鬼蜘蛛带着他们朝着萨卡斯基他们那里快速追去。

    过了一会之后，鬼蜘蛛他们忽然看到不远处的空中电闪雷鸣，半边天空都诡异的被染成了红色，更恐怖的是，周围的温度居然急剧上升，哪怕是迅速下起了暴雨，也是无法将这种热度降低下去。

    几乎是一瞬间，鬼蜘蛛就反应了过来，他立即吩咐道：“这是萨卡斯基的能力，他就在前面，我们快追上去，他应该是跟龙打起来了。”

    一行几十个海军都是紧随鬼蜘蛛，朝着萨卡斯基和龙战斗的地方而去。

    萨卡斯基和龙的战斗非常激烈，造成的声势也是极为恐怖，几乎半个岛的气候都受到了影响，天空的诡异变化也是让岛上的居民心惊胆跳，也幸好龙和萨卡斯基战斗的地方是岛屿西边的偏僻悬崖，并没有人居住，否则的话不知道会有多少人死在两人交手的波及下。

    悬崖下方就是大海，此时在海面中心，一艘不大不小的船只在海中晃动漂浮着。

    “龙好像遇到了强敌。”

    船上聚集了不少人，他们都是抬起头看着上方，这些人个个气势不弱，穿着打扮也是大有不同，甚至还有很多不同于人类的种族。

    这些人就是龙聚集的同伴，他们来这里是接应龙，龙不久前就跟他们商量好了，让他们今天在这里等他，他会在今天选择叛变，所以他们早早就开船来到了这里。

    只不过他们在这里等了半天，都没有发现龙的踪迹，直到现在，忽然发现了异样，以及悬崖上传来的那阵阵让人心惊的战斗波动。

    从战斗的波动和天空的变化，他们有人认出了是龙，至于另一方，他们只是疑惑了一会之后就知道了，龙虽然年轻，但能够成为他们这一群桀骜不驯的人的首领，靠的可不仅仅是手腕，还有强横的实力。

    这座岛并不是什么名岛，所以这个时候能够跟龙战斗，并且造成这种声势的，肯定就是龙跟他们说过的那位海军本部中将，拥有岩浆果实能力的萨卡斯基。

    之前他们都从龙那里听说过这个萨卡斯基的厉害，但是没有亲眼见过谁也不知道真假，但此时此刻，他们看到前方的动静，就知道龙说的应该没错。

    “据说这个萨卡斯基是海军新一代的杰出人物，还是大将候补，能够跟龙抗衡也不足为奇，不过龙在想什么，这个时候不是应该迅速的撤退吗，为什么要跟那个萨卡斯基纠缠？”

    按照约定，他们是接了龙之后就迅速撤离，现在他们的组织才是草创，根本不能暴露出来，所以他们都不理解龙为什么要跟萨卡斯基战斗，并且还造成如此大的声势。

    “别急，龙做事还是有分寸的，我们再等等，他不会拖太久的，这里毕竟距离海军本部不是很远，若是惹来海军本部大军的话，想走都走不了。”

    一个带着兜帽，看不清真实面貌的男人十分沉稳的开口说道。

    “那我们就再等等！”

    “砰！”

    萨卡斯基和龙再一次碰撞，两人同时后退，彼此眼神犀利的盯着对方。

    到了现在，他们已经战斗了有将近半个小时，整片悬崖都被他们打塌陷了几米，到处弥漫着岩浆，周围更是一片狼藉。

    萨卡斯基的正义大衣已经被打的粉碎，火红色的西服也是多处撕裂，就连头上带着的帽子都不翼而飞，更恐怖的是，在他的左肋下方竟然出现了一道狭长的伤口，鲜血咕咕流出，哪怕是他用手按都按不住。

    萨卡斯基如此凄惨，对面的龙也好不到哪里去，上半身的衣服都已经不见了，露出满身的肌肉，前胸和后背都有多处灼伤，但最惊人的并不是这些伤势，而是他的左半边脸颊。

    只见龙的左半边脸血肉模糊，使得他整个人如同地域爬出来的恶鬼一般恐怖。

    “呼呼！”

    “呼呼！”

    萨卡斯基和龙都是盯着彼此，不断的喘着粗气，虽然两人战斗的时间不到半个小时，但是战况却是极为激烈，两人都是使用了全力，招招都是致命攻击，没有丝毫的留手，所以才会在短短时间里，两人都被彼此重伤。

