一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十九章感情升温

    “喝就喝谁怕谁。”杨美娟醉眼朦胧的看着张铁森，把酒杯递了过来。

    酒是一杯接一杯的下肚，没一会儿杨美娟就倒在桌子上了。

    “小样，就你那点酒量还敢跟我喝。”张铁森勾起嘴角露出了一丝微笑。

    小勇妈妈担忧的问道：“杨经理都喝成这样了，她没啥关系吧？”

    “她能有啥关系，阿姨你尽管放心。”张铁森冲她微微一笑回答道。

    张铁森刚想带杨美娟回去的时候，又想起了一件事。

    “阿姨，这些钱你拿着，现在不像在我家住了，平时买菜啥的也得用到钱。”张铁森拿了几百塞到小勇妈妈的手中。

    以前小勇他们在家张铁森家住的时候，都是他回家的时候把菜带回去的。

    现在他们自己拥有了一个新家，手头多少也得有些钱以备不时之需。

    小勇妈妈一脸为难的，还没来得及开口就被张铁森给你打断了。

    “阿姨你就这次就别再跟我计较了，我不能时时刻刻的照顾你，你千万好保重自己的身体，也给小勇买点好吃的。”张铁森真心真意的望着小勇妈妈。

    小勇妈妈的眼里隐隐泛起了泪光，点点头没有再推辞。

    她心里也明白，这是张铁森的一番好意，如果再推辞的话就显得见外了。

    “那先带美娟回去了。”张铁森摸了摸小勇的头，笑着说道：“你以后可要好好的照顾阿姨，不能惹她生气了。”

    “知道啦，真罗嗦。”小勇的眼眶也红了，转头揉了揉眼睛。

    张铁森扶着杨美娟，就像门口走去。

    “路上小心点……”身后传来了小勇妈妈关心的声音。

    “我会的，阿姨。”张铁森答应了一句，带着杨美娟回家去了。

    他也不知道杨美娟的家具体在哪里，所以只能先留她住一晚，等明天她醒了再让她自己回去。

    “喝嘛不会喝还要逞强，睡的跟猪一样。”张铁森替杨美娟盖上了被子，抹了一把汗水。

    杨美娟一躺下嘴里还嚷嚷着：“快倒酒啊，来喝啊。”

    “他娘的腿，你是酒鬼嘛，都这样了还喝。”张铁森倒来了一杯热水，扶起杨美娟后说道：“张嘴，给你倒酒来了。”

    杨美娟连眼睛都睁不开了。

    张铁森只好给她灌了几口热水。

    安顿好杨美娟，张铁森坐在门口深深的叹了口气。

    看着静悄悄的家，借酒劲张铁森此刻心里也是尴尬万千。

    往日热闹的画面，这个时候仿佛跟影片一样，一一在张铁森脑的海中呈现出来。

    不知不觉中他脸上已经写满了哀愁与感伤。

    “哎……”张铁森摇摇脑袋，关上门睡觉去了。

    杨美娟喝是实在是太多了，所以夜里也没有起来闹。

    张铁森自然也睡的很安心。

    所以第二天也起的特别的早。

    张铁森一打开后门，没有听到叽叽喳喳的叫声，心里一下子慌了，“他娘的腿，我养的鸡呢？”

    当他冲出去的时候，一拍脑门说道：“原来昨天把它们弄到养鸡场去了，看我这脑袋，哎……”

    他一回头，立刻被吓了一跳，“你不声不响的站在这里干嘛？”

    “我看你傻里傻气的一个人在这里说的津津有味，所以就没打扰你啊。”杨美娟揉了揉眼睛，好像还没睡醒的样子。

    “哦。”张铁森应了一句，端出脸盆后说道：“既然你醒了，那就早点回去吧。”

    张铁森蹲在门口刷着牙，背对着杨美娟。

    “喂，你就这么希望我早点回去嘛。”杨美娟叉着腰，大声的问道。

    “你不会回去在这里干嘛。”张铁森头也不回的答了一句。

    看到张铁森这副无所谓的态度，杨美娟气的跺了跺脚喊道：“我就不回去，看你能把我怎么样。哼……”

    说完，她进屋重重的把摔上了。

    “这傻丫头一大早的又犯病了吧。”张铁森满嘴泡沫，回头看了一眼。

    等他洗完脸，想要回屋的时候，发现门被所锁上了。

    “我说大小姐，你这又是中的哪门子邪啊，快把门开开。”张铁森拍着门喊道。

    杨美娟现在正在气头上，说什么也不给张铁森开门，“不开，你要赶我走，我就霸着你的屋子。”

    “他娘的腿，这哪来的歪理啊。”张铁森很是无语，靠在门上说道：“大小姐，这脚不是长你自己身上嘛，你爱走就走，爱留就留，我哪能管的着啊。”

    杨美娟本根就没管张铁森在说什么，由于昨天也没吃多少东西就只顾着喝酒了，现在肚子饿的是咕咕叫了。

    她正在厨房里找吃的，可东找西找发现能吃的就只剩下冬瓜了。

    所以正躲在厨房里吃的津津有味呢。

    张铁森听到里面没动静了，透过门缝看到杨美娟在厨房里，气的他是暴跳如雷，“他娘的腿，把我关在外面，自己却吃的这么开心。”

    他急的像热锅上的蚂蚁，在门外来回踱步。

    “嘿嘿，有了。”张铁森眼睛一亮，嘴角露出了一丝坏笑。

    他从篱笆上折了一段竹子，然后在石头上磨了几下，竹条就变的跟刀片一样了。

    将竹条伸了门缝，轻轻往上一挑，门闩就掉了下来。

    老式的木门就是用一根方木条卡在门与门框上锁门的。

    这一招张铁森是从小用到大的。

    杨美娟吃的很欢快，根本没有注意到门被张铁森打开了。

    张铁森轻手轻脚的把脸盆放到了架子上，然后弓着腰悄悄的来到了杨美娟的身后。

    “真甜啊。”杨美娟满足的松了口气，用手擦了擦嘴巴。

    “既然吃饱了，那是不是该把帐结一下了。”张铁森沉声说道。

    杨梅娟被吓了一跳，站起来的时候脚下踩到了冬瓜皮，整个人向后倾倒。

    张铁森眼疾手快，立刻接住了杨美娟。

    霎时间，两个人的动作静止了。

    “没想到这张脸长的这么帅气。”杨美娟此刻的心情是汹涌澎湃，对待张铁森的感情也在不知不觉升温。

    睁大着眼睛都不舍得眨一下。

    张铁森看到她一动不动的傻笑着，脸上还出现了丝丝幻想，心里疑惑重重“她在那傻乐什么啊？”

    “看够了吧，我这么帅气的脸看多了可是要收费的。”张铁森扶起杨美娟，一脸骄傲的甩了甩头发。