    “哗啦啦……”四周掌声雷动，久久不歇，那几个唉声叹气的夹杂在其中，根本听不出分毫。

    萧寒他们出城，不可能浑身披挂，所以都是穿的常服。

    如今倒也没人看出这位力能降牛的勇士，竟然还是一位国朝的大将军！

    这些鼓掌叫好的人，纯粹只是为他扳倒健牛的这种壮举，而真心赞叹。

    而能被称为混世魔王，程咬金那是出了名的人来疯！如今又出了这么大的风头，他早就得意忘形了。

    “哇哈哈……”

    丢开仍自晃动不已的牛头，程咬金哈哈大笑着站起身来，一双眼睛，都眯的看不见了！就差没朝围观的人们拱拱手，然后高声吼上一句：“大家有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！小弟再给父老乡亲表演一个拿手绝活……”

    “阿爹，这人好厉害！竟然连一头牛都能摔倒！这得有多大的力气？”

    “就是就是！我听说以前有位老拳师，全力之下，一拳可以打死一头健马！但是把惊牛给压住，恐怕两个老拳师一起上，也会被甩飞出去吧！”

    “嘶……你们看他的手臂，比我大腿都粗！好家伙，这吃什么长得……”

    “啧啧，这人力气这么大，要是套上犁头耕地，岂不是比牛还好用？”

    听着周围那些人的窃窃私语，虽偶尔有一两句不中听的，但还是让程咬金笑到能看见他嗓子眼里的小舌头！

    俺老程果然厉害！只是在长街上小露身手，就折服这么多百姓，关键是那些人都不认识自己！所以就不存在趋炎附势，只是单纯被自己的勇武所折服！这感觉，一个字，爽歪歪！

    “咳咳，这位壮士……”

    程咬金正沉寂在这一片惊叹声中不可自拔，旁边却有一个不和谐的声音突然响起。

    “嗯？”程咬金闻声看去，却发现说话的是一个面带苦涩的半百老头，心中有些疑惑，但脸上依旧是笑容满面。

    “什么事！”老程粗声粗气的问。

    “呃……”

    说话的那个老头本就有些胆怯，古今被程咬金一双牛眼盯着，虽然他脸上的笑容和煦，可老头还是下意识往后退了一步。

    不过，后退一步的小老头很快就想到了他找程咬金的目的，赶紧站定身子，然后硬着头皮朝他拱拱手道：

    “壮士好生神勇，在下佩服万分……但是小老儿一身的家当瓷器摊子，都在刚刚被壮士的惊牛踏碎，小老儿可就指着这点东西可以换钱度日，现在只余一地碎片，这让小老儿以后如何过活……”

    说着说着，小老头又想起自己的那些瓶瓶罐罐，便是再也忍不住，大颗的眼泪顺着满是皱纹的脸颊就淌了下来。

    “就是，我的糖葫芦还没卖出几根，这下连棒子都撞没了影，赔钱！！”

    “还……还有我的菜！”

    “我的首饰头面……”

    这时，人群中那些业已追上，却畏惧别程咬金神勇的受灾百姓见这老头做了出头鸟，也纷纷横下心来，上前七嘴八舌的跟程咬金说着自己的损失，总之，任你神武无敌，今天也得把他们的损失包了才能走！

    程咬金脸上的笑容凝固了……

    他一开始，还以为这些人是来崇敬自己的，那想到他们竟是来追债的？

    所以，当即就被东一嗓子西一嘴的人群吵的头疼不已，到了最后，忍不住爆喝一声：“好了！”

    “啊？”

    周围人，包括那老头被程咬金的吼声吓了一跳，“唰唰唰”的退开好几步！直到确定他够不到自己，然后才惊疑不定的看向程咬金道：“怎地，您还要打人不成？”

    “打个屁的人！”程咬金也不理说话那人，粗如胡萝卜一样的手指往牛后面一点，粗声粗气的道：“这车是他的！牛也是他弄惊的！要赔钱，找他去，找俺作甚，他才是……咦？他哪去了！”

    直到现在，程咬金才豁然发现：原本牛车上的二人，此时竟然都不见了踪影，只留铺着几床锦被的板车孤零零的停在那里。

    “啊，无耻之徒！遇到事就跑，算什么兄弟！”

    旋即，一声怒吼自长街响起，盘旋着直冲云霄。

    不知道是不是这愤怒的吼声穿透了空间壁垒，街角无人处，一个走起路来一瘸一拐，活像一只鸭子似的青年突然停下脚步，挠了挠头问向旁边一人：

    “喂，老柴，咱这么做不好吧？真把他一个人留下？”

    听到这句话，另外的那人却是白了他一眼，不屑的说道：“什么不好？刚刚不是你拉我快走的嘛？”

    听到这话，不用解释，也能猜出来：这两人，正是自牛车上不见了的萧寒与柴绍。

    原来，他们两个在刚刚程咬金显摆的时候，就已经悄悄下了车，如泥鳅一般混入了周围看热闹的人群里往家走去，现在一路行来，眼看都已经快到家了。

    “哎，我那不是看到人家捧着破烂的东西追来了么，不走等着赔钱？”

    既想当婊`子，还想立牌坊的萧寒心事被戳破，不禁脸上一红，强自为自己辩白。

    “呵呵，说的也是！不过幸好咱们一路没撞到人，只撞坏点东西，只消赔点钱就行。”

    柴绍也不是什么好鸟！不然也不能萧寒一叫，他就跟着走，所以对于萧寒牵强的理由，柴绍直接装作没听见，而且还顺着他的话说道：“话说咱这一路鸡飞狗跳，得赔多少钱？”

    萧寒嘿嘿直笑，表情就就跟一只偷了鸡的黄鼠狼，揶揄道：“都是些街上摆摊的，能有多少钱？我约莫十几贯钱就到头了！”

    柴绍也跟着哈哈大笑：“哈哈哈，钱虽是不多，不过能让这粗胚吃瘪，倒是一大乐事，值得浮一大白！走走走，赶紧回家，咱摆上一桌，边吃，边等他回来，到时候再使劲挖苦一顿，哈哈哈……”

    或许是大场面见得实在是太多，刚刚被惊牛拉着一路狂奔，换成其他人早就被吓得心脏病犯了！可萧寒和柴绍俩人，愣是跟没事人一样，现在还有心思一边开着玩笑，一边回家准备喝酒。

