    倒是陈二宝几个男娃却喜欢的很，而且还能带出去炫耀嘚瑟。

    　　整个公社的小孩儿都眼巴巴得跟在他们屁股后头，争着抢着要跟他们一起玩的场面别提有多威风了。

    　　而且一群孩子还自觉跑到了老陈家来玩。

    　　院子里孩子多了起来，吵闹个不停，而且玩着玩着还会打起来，打输了的就哇哇大哭。

    　　这对赫连娇来说，简直就是魔音穿脑。

    　　她捂着耳朵，皱着小眉头，哒哒哒跑到正在做复建的陈建军面前道：“爸爸，我们出去玩吧。”

    　　经过这几天的相处，赫连娇已经喜欢上这个新爸爸。

    　　新爸爸不但宠她疼她，打乒乓球还打赢了大坏龙，要知道连她父王都没赢过大坏龙呢！

    　　陈建军很高兴闺女，但却只能遗憾地摇头道：“爸爸的腿还没好利索，不能走太多的路，过段时间再陪乖宝一起出去玩好不好？”

    　　赫连娇就歪了歪小脑袋，小奶音又软又甜道：“那我去给爸爸抓肉回来吃！”

    　　要多吃肉，伤口才会恢复得快。

    　　陈建军心头一暖，只当她想去抓些儿小鸟啥的，点头柔声说：“好。”

    　　怪不得都说闺女是父母的贴心小棉袄，看看他闺女多乖巧孝顺啊！

    　　赫连娇就和顾停云手牵着手，蹦蹦跳跳地跑出去了。

    　　走在路上的时候，她刚巧看到村子里的牛车从路上经过，脑中顿时灵光一闪，高高兴兴道：“我要给爸爸抓只坐骑！”

    　　有了坐骑的话，爸爸就能一起出来玩了！

    　　而山上也就老虎跟食铁兽能够勉强入小公主的眼睛了。

    　　顾停云一看她放光就知道有种不好的预感，于是连忙提醒道：“乖宝，你答应了成奶奶，不能自己进山的，就算跟我爸一起去水库，也不会让你去山顶的。”

    　　赫连娇听到这话，顿时就鼓着腮帮子郁闷道：“那我的坐骑要咋办？”

    　　顾停云正想着要怎么安慰小仓鼠，就眼尖地发现两只野兔子的踪迹，于是赶紧喊道：“乖宝，那里有两只兔子！”

    　　“哪里？哪里？”

    　　赫连娇的注意力瞬间被转移，高高兴兴地跑过去抓兔子了。

    　　然后用两只肉乎乎地小手抓着肥肥的兔子耳朵，迈动着小腿，快步欢快地朝家里奔去。

    　　人还没到，欢快的小奶音就先传过去：“爸，我给你抓回来两只兔子！”

    　　瞧见她手中的兔子，陈建军那叫一个高兴动容啊！

    　　直接丢了拐杖，就把小闺女抱起来飞高高。

    　　“哇啊啊！！”

    　　身体突然腾空，恐高的小公主瞬间就回想起被大坏龙抓在手里飞在天上不美好回忆，吓得哇哇大叫。

    　　马秀莲瞧见了，怕他抱不稳再给摔了，又见乖宝吓得大叫，也跟着吓了一跳：“哎哟哟，老四快把乖宝放下来。”

    　　可别摔了乖宝！

    　　而赫连娇发现不是很高之后，就“咯咯”地笑了起来：“好玩，还要飞！”

    　　自从变成人类小崽子后，小公主就再也没享受过在天上飞的滋味啦。

    　　听着小孙女儿银铃般清脆悦耳的笑声，马秀莲这才松了口气，也更觉得过继乖宝的决定没错。

    　　看父女俩多亲热，多开心呀！

