    叶少阳道：“这件事，根本没有他说的那么简单，不要说他关于解剖楼的说法，跟李孝强调查到的有冲突，单说那条幽灵路，路两边为什么会种着金丝香木，里面的尸体又是哪里来的？”

    谢雨晴皱眉道：“尸体不是女鬼放进去的吗？”无错网不跳字。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    叶少阳瞥了她一眼道：“跟你说过多少回，很多人能做到的事，鬼是做不到的，你难道让一只鬼栽树浇水施肥，然后把人塞到树里去？”

    没等谢雨晴开口，又接着说下去：“这一定是人为的，我不知道是什么人所为，但目的一定是帮助那只女鬼修炼，联想到有人抢我笔记，这件事背后，一定是有人在操控，而且始终在暗处盯着我们。”

    一席话说的谢雨晴后背凉凉的，忍不住朝后视镜看了一眼，也没有车，才放下心来。

    “那我们现在怎么办，要不要把那些树里的人挖出来检验一下？”谢雨晴想了想提议道。

    “回去拿了工具，明天去，反正树也跑不了，不着急。”叶少阳道，“现在最重要的，是找到李孝强笔记里说的、当年自杀案中没死的那个人，他是当事人之一，肯定知道很多不为人知的内幕。”

    “哦，原来你要看档案，是为了这个！”谢雨晴恍然大悟，在叶少阳肩膀上重重拍了一下，道：“小伙子挺机灵啊。”

    叶少阳耸了耸肩，道：“方向是有，能不能找到还不好说，毕竟档案没了，我们连人家叫什么都不知道，只知道他患有老年痴呆症，住在石城的一所养老院里……这范围也太大了，没法找啊。”

    谢雨晴狡黠的笑了笑，道：“这方面你就不如我了，我有办法，想知道吗？给点好处。”

    “什么好处？侍寝？”

    谢雨晴从方向盘上腾出手，一拳打在他胸口，“侍寝还轮不到你，晚上请我吃大肉包子吧。”

    “我以为什么呢，赶紧说。”

    谢雨晴道：“这样，你要知道，去养老院看望老人是要登记的，咱们既然找不到这老人，可以反过来，把李孝强的照片打印出来，挨个养老院去询问，一旦有怀疑对象，就调取监控辨认，石城虽然大，但养老院也不会过十间，我不信找不到。”

    叶少阳缓缓点头，这办法倒是不错。

    “其实，我更想找到那个吴乐意，他是当年的校长，算是事件的关键人物。”叶少阳说道。

    谢雨晴眉头皱起来，道：“你想找他，还是很麻烦的。除非他真犯了法，不然像这种巨商，又是社会名流，连省厅的头头也不敢随便得罪。”

    叶少阳沉吟不语，突然，想到一种可能，问道：“他算是钢城的富翁是吧，不知道跟石城的富翁有没有来往？”

    “当然有来往，到了他们那种身份，就是整个江南省的富豪，互相都是熟悉的，更不要说钢城跟石城在一个经济圈。”说到这，谢雨晴眼前猛然一亮，转头看着他，道：“你是想，找小茹帮忙？”

    叶少阳点点头，“找小茹他爹！”

    一边开车，谢雨晴一边给刘银水打电话，让他挑一张李孝强最清楚的照片，给自己。

    警务系统里有李孝强的死亡档案，里面有照片，也不过是动动鼠标的事情，谢雨晴不一会就收到了刘银水来的照片，转给一个手下，然后打电话给他，让他挨个养老院去询问。

    挂上电话，谢雨晴听到叶少阳叹了口气，问道：“怎么了？”

    叶少阳无奈摇头，“还是当头头好，什么事都可以让别人去干。”

    “头头靠的是智商。”谢雨晴挑了挑眉毛，说道。

    两人接着讨论起案情，谢雨晴道：“对了少阳，幽灵路上的那个女鬼，究竟是什么来头，看上去好厉害的样子。”

    提起那个女鬼，叶少阳心中也是有点不寒而栗，目光越过窗外，看向远处。

    “这女鬼的修为，至少是鬼等级，而且不是一般形态的鬼，只是一个回合的交锋，我也判断不出她的修为，但一定很厉害。而且，她还杀过好几个法师……”想到女鬼一次次“变脸”的经过，叶少阳心中更是略过一丝不可思议的情绪。

    “她后来哪去了，为什么你找不到她？”

    “修为到了的邪物，都会有一个洞府用来藏身，不过……”叶少阳皱起眉头，靠在椅背上默默的思考着，说道：“假如幽灵路是有人故意建成的，那么这女鬼的存在也是一种人为，这就麻烦了，一切有人操控的邪物，都很难对付，因为有人的智商在里头。

    不过，最让我搞不懂的是，她全身化成一对血肉，疯狂进攻的方式，简直不可能。”

    谢雨晴随口说道：“有什么不可能的，鬼么，肯定会用一些幻觉啊什么的……”

    “你不懂，这不是幻觉，厉鬼的进攻方式，除了一些常规的以外，都取决于它的死因，溺死鬼擅于用水，被火烧死的口中能吐火，吊死鬼会手拿一根绳子找人索命……这女鬼身体变成一堆碎肉，这不是常规攻击，类似的我也见过一回，你知道是什么鬼？”

    谢雨晴缓缓摇头。

    “是古时候凌迟处死的鬼，只有这样的鬼，显出真身的时候，才会是一堆碎肉，因为它就是这么死的……”

    谢雨晴失声说道：“你的意思，这女鬼是被凌迟处死的？”

    “我不知道，但愿不是，凌迟是最痛苦的一种死法，人在极度痛苦之下，死后会生成大量的怨气，如果没人度，必成厉鬼，而且起初就有鬼级别的修为，算是起点最高的鬼之一。”

    谢雨晴担忧的看了他一眼，“她还杀了那么多法师……你当心点。”

    叶少阳听出她没有表达的意思，笑了笑。

    回到石城，叶少阳给老郭打去电话，让他帮忙准备一些法器，自己明天过去拿，然后一起去钢城。

    谢雨晴直接把车开到包子铺门外，两人进去吃包子，谢雨晴也是忙了一天，饿的不行，见到包子上桌，立刻狼吞虎咽的吃起来，弄得下巴上全是油。