
　　第314章慌乱、暴躁的叶桃

　　这时叶老爷子开口了，“萌萌确实胃不太好，跟她妈妈一样，你一个当父亲的都不知道，别人告诉你了，你还说别人是为了给你女儿解围，你这父亲是怎么当的？”

　　叶柏轩顿时被说的哑口无言。

　　柳淑芹却狠狠的瞪了老爷子一眼，叶萌平时在家里怎么没见胃疼过？这老爷子分明就是帮着叶萌说话。

　　不过这会儿她也不能说话，毕竟她现在也没有什么立场。

　　章玉荣开始跟老爷子说话，“老爷子，您今天怎么有空来公司了？这都多少年没有来公司了，现在身体还好吧？”

　　他伸手过来扶老爷子。

　　老爷子跟着他一起向前走，“还好，还好，你这些年还好吧？”

　　章玉荣点头，“我也好。”

　　老爷子拍了拍他的手，“你这些年，辛苦了！”

　　这句话老爷子说的格外的感慨。

　　章玉荣懂老爷子的意思，只是笑着摇头，“不辛苦，当年郑佬对我有恩。”

　　两人一边在市场部里转，一边说着话，叶柏轩，柳淑芹，叶桃，还有一群高管都跟在他们身后。

　　叶萌依然没有跟着。

　　“以后这公司还是得仰仗你，萌萌能成长的这么快，也亏得你的教导。”老爷子还是在对章玉荣说着感谢的话。

　　叶柏轩却有些不服气了，走上前两步说：“爸，您怎么又糊涂了，现在是桃桃成长的更加快，这次的新春主打款也是桃桃设计的，现在桃桃可是咱们公司的功臣，把咱们公司整整的提高了好几个档次，这都是设计部冯总监的功劳。”

　　叶老爷子瞅了叶柏轩一眼，没有说话，继续跟章玉荣往市场部里面走去。

　　其他跟着叶柏轩他们的高管都压低了声音说：“老爷子现在已经老的都糊涂了吗？”

　　“看起来是这么回事儿，怕是都分不清楚叶萌小姐和叶桃小姐了。”

　　就在大家议论的时侯，这时市场部的电话响了起来，叶萌之前招来的四个小妹接的电话，果然是退货电话。

　　小妹很礼貌的跟客人道歉，并且承诺三天内将钱退还给客户，并且登记了客户的地址，要本地的，便说明会有专门去家里取衣服，外地的，请客户三天内将快递单号发过来，会准时退钱。

　　话术都是叶萌之前教给她们的。

　　小妹们背的很熟，说话方式也让客户觉得舒心，所以问题很快便解决了。

　　这一通电话之后，没几分钟，又来了第二通，第三通，短短半小时，便有五六十通退货电话。

　　市场部瞬间忙乱起来，纵然是有四个接电话的小妹，也有些忙不过来，叶萌也接起了电话。

　　任方刚来跟章玉荣汇报，当着所有高管，还有叶柏轩的面，说：“章总，我们今年的新年款，现在已经有六十多人退货了。”

　　叶柏轩猛的抬头看向任方刚，“你说什么？退货？为什么？”

　　叶桃也惊讶了，“怎么可能？怎么会退货？”

　　任方刚看着叶桃，笑道：“要不二小姐亲自接一通电话，问问客户？”

　　这时正好一通电话响起，叶桃冲过去接了起来，她还没有说话，电话那头的女子便厉声道：“你们公司新出的什么新年主打款是什么鬼东西？穿起来跟个唱戏的似的，给我退货，不给退，我就去告你们。”

　　听到这样贬低自己设计的话，叶桃一下子就暴怒了，“你说什么？那款衣服现在可是市面上最火的，什么跟唱戏的似的，你懂不懂得欣赏？时尚主编都说了这是跟angel设计的款式最像的，设计师也被称为小angel。”

　　“我呸，就这破设计怎么跟angel的设计相比？真是太恶心了，我表姐那可是从国外回来的，见过angel的设计，那才叫真正的高雅有底蕴，这种破设计那简直就是东施效颦。”对面的客户也不示弱。

　　叶桃听到那女人居然说她东施效颦，她咬着牙，恨恨的道：“你这种不懂时尚为何物的人，也不配穿，退就退吧，滚吧你。”

　　说完，她‘啪’的一声挂断电话，形象全无。

　　所有高管都看着她泼妇一般的跟客户对骂，你看看我，我看看你。

　　叶桃拢了拢头发，咬着牙，气的脸都扭曲了，“这不可能，现在这款衣服是市面上最火的，她们能买到，已经是她们的福气了，还退货，让她们退，把她们的信息给记录下来，以后想再买，我们还不卖了。”M.23sk.com

　　这时任方刚开口，“二小姐，你怎么这么跟客户说话呢？显得咱们公司都是没素质的人。”

　　叶桃深吸了一口气，浑身颤抖，她抬头瞪任方刚，刚想怼他一句，被柳淑芹拉住了，柳淑芹朝她悄悄摇头，她才忍住没有说话。

　　而这时还不断的有人打电话退货，投诉，公司的电话都被打爆了。

　　此刻市场部乱七八糟，所有公司高管都赶紧查情况。

　　冯梅在微博上看到一个时尚博主发的微博，她用极其锋利的言辞把叶桃的这一款新年主打款的设计讽刺的一文不值。

　　后面还附了图，标记出每一处设计的不合理，最后还说了叶桃这款设计简直就是侮辱设计这个词，什么小angel，能跟agnel比吗？失去了华国风的底蕴，又没有了欧式风格的大气，真是不伦不类。

　　后面还艾特了好几个大V博主，大家纷纷转发这条微博，一个个全部都在艾特腾跃官方微博，艾特骆安蕾的杂志社，不仅批评叶桃，连带着骆安蕾一起骂。

　　说她不懂时尚就不要办杂志，推荐的这什么时尚大牌，简直就是垃圾。

　　冯梅看到这样的微博，手都在颤抖，怎么会这样？她是怎么也没有想到居然会惹了众怒。

　　她仔细想了想，突然就明白了，是因为angel，本来一个小设计师为了出名，弄些噱头也没有什么，可是叶桃却打着angel的名号，说什么小angel，结果惹了众怒了，angel的粉丝，国内外不止上千万了，但凡是穿衣服的人，几乎都会粉她，就连她也很喜欢angel的设计，当初叶桃拿angel当噱头，她心里都有些不舒服，更何况她的那些忠粉呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第314章 慌乱、暴躁的叶桃免费阅读。https://xs.23sk.com 