1287
不需要解释什么，也不需要说什么，所有人都不是傻子，眼前这一幕他们当然都明白。
一败涂地。
这个时候，隐玉王站在这里，觉得自己好想一个跳梁小丑一样，任人围观，却又不知所措。
他从成名以来，从未遭遇过这样的事情。
情不自禁的，隐玉王又看向了神药王。
神药王沉着如水，并没有什么太大的情绪波动，他只是静静的看着眼前的陆云，他的眼睛里，一丝丝诡异的火焰慢慢的燃烧起来。
“仙王，你可敢与我比斗一番？”
突然间，神药王一步上前，沉声喝道。
“比斗？”
陆云一怔，他上上下下的打量了一番眼前的神药王，然后饶有兴趣的问道：“比斗什么？”
“你我都是佐道王者，比的自然是佐道了。”
神药王说道：“仙王你手段高强，竟然完善了八宝还神丹的单方，驱除了这种丹药之中的一切弊端，堪称炼药第一人。”
“但是我的封号，乃是鸿蒙塔赐下的神药王，所以我不服你。现在，你我堂堂正正的比一番炼丹，如何？”
这是神药王最后一丝底气了。
在所有人的面前，堂堂正正的击败陆云，让所有人都知道仙王不如神药王，那么这仙楼自然也就开不下去……或者被佐道联盟吞噬了。
这个时候，小狐狸走上前，给辰钟为了一颗丹药，然后又以心灵幻术安抚他的心境。
这一切，也都被所有人看在眼中。
“行啊。”
陆云点了点头，“神药王既然要亲身指点，我作为晚辈自然不能拒绝。”
“好！”
神药王的眼睛一亮，只要陆云接下他的挑战，那么神药王就有绝对的把握击败陆云。
陆云佐道封王还不足一年，他再厉害又能厉害到什么程度？在神药王的眼中，仙王的厉害之处，也无非就是倚仗那时间秩序。
他自身的本事也不过稀松平常。
神药王早就对仙楼进行多方面调查了，仙楼之中售卖的各种丹药应该是出自同一人之手，这些丹药虽然品级不低，甚至也有王级丹药，但是品质却并不高。
比之神药王炼制的丹药，远远不如，最多与一个即将佐道封王的丹师相仿。
当然，这也符合仙王的身份，一个封王不足一年的佐道王者！
而且，这仙楼之中售卖的其他宝贝，品质也并不高，大概相当于一个佐道宗师的水准……不过这些东西的炼制手法都太过相仿，彷如出自同一人之手。
现在，神药王可以肯定，仙楼之中除了仙王和倾城王之外，就没有别的佐道王者了，这一切都是出自仙王之手！
而仙王虽然涉猎甚广，但每一件都没有达到巅峰，弄的不伦不类。他所依靠的就是时间秩序，以时间来换取成就！
这样的人，神药王根本不惧。
“你是前辈，你说我们该怎么比？”
陆云笑着问道。
“我们佐道王者比试，没有那么多规矩和忌讳，炼制你最擅长的……不分品级，只要品质，品质高者为胜，如何？”
神药王笑着问道。
“在场的诸位王者，就是这次比试的裁判。”
“可以。”
陆云点头。
“既然如此，那么我就当场炼制一次改良之后的八宝还神丹，给各位过目。”
说话之间，陆云看向巨古王等人。
巨古王等人微微点头，没有什么能比陆云现场炼制八宝还神丹更加有说服力的了。
“我们谁先来？”
陆云再度问道。
“一起来吧，免得说我以大欺小。”
咚！
说话之间，一个高达百丈的朱红色丹炉被神药王取了出来，放在仙楼大门之前。
这座高达百丈的朱红色丹炉之上，热浪炎炎，方圆百里之内，几乎都被这座丹炉映成了一片红色。
不少王者脸色微变，连连后退，然后他们联手组成一个巨大的结界，将这方区域封锁起来。
佐道王者出手炼丹，声势浩大，出手之间蕴含鸿蒙大道至理，容易波及到他人。
此时，大千城之中的诸多巨头纷纷现身，妙仙阁的妙心王，妙清王，极乐坊的极乐王，以及大千城最后一大销晶窟玲珑阁的主人玲珑王都显出身形，关注着这场比试。
角斗场的人王也出现了，不过他并未当众露面，而是藏在一旁观摩。
毕竟角斗场的两尊六阶王兽王和血王，一死一擒，这让人王也没有颜面抛头露面。
除此之外，大千城中还有其他巨头的存在，不过那些巨头大多数都出城去追寻紧那罗的踪迹，并不在大千城。
“也好。”
陆云点了点头，同意了神药王的提议。
无论两人谁先谁后，获胜的一方总有占便宜的嫌疑，先练出一炉好丹，容易给后炼丹者造成心理压力。同样，后者炼丹，也可以汲取前者的经验，针对前者的丹药。
两者同时开始，倒是显得公平一些。
下一刻，陆云一招手，鸿蒙之中的鸿蒙元气飞速凝聚，同样化作一道高大百丈丹炉，这座丹炉通体散发出紫蒙蒙的光芒，其中也孕育着一种紫色的火焰。
“天地烘炉？”
神药王见状，不禁冷笑道：“天地烘炉乃是器道的究极境界。你以器道境界来炼丹？”
在鸿蒙之中，器道，丹道，阵道，符道的究极境界，并不算什么，凡是踏入佐道宗师境界的人，几乎都掌控了这样的境界。
“晚辈初来乍到还没有趁手的丹炉，只能借助这器道境界来炼丹了。”
陆云笑道。
“可惜我是纯粹的丹师，不通器道境界，故此也无法让你了。”
神药王微微的摇头。
“我们开始吧。”
陆云也懒得废话了。
“慢着！”
突然间，隐玉王说话了，“两位佐道王者比斗，若是没有什么彩头岂不是无趣？”
“隐玉王不说，我还险些忘了。”
忽的，神药王笑了，“这样吧，你我二人比斗，若是你能赢我，我便将这丹炉‘真火界’给你。”
“但若是你输了，我也不要你什么，只要你仙王与倾城王，加入我佐道联盟，如何？”
听到神药王这话，陆云的眉头一扬，神药王这种说法，看似是陆云占了大便宜，无论他是输是赢，都将获得巨大的好处。
加入佐道联盟？鸿蒙之中的无数佐道师恨不得打破头来争取一个加入佐道联盟的名额，佐道联盟的门槛太高了。
但实则……陆云一旦加入佐道联盟，必然被吃的连骨头都不会剩下。
……
