    然而，面对着亚恩的提醒，波鲁萨利诺却是耸了耸肩，说道。

    “我一向都是全力以赴的，只是凯多那家伙跟怪物似的，我对付起来相当的乏力。”

    顿了顿，波鲁萨利诺提议道。

    “如果亚恩中将还有余力的话，不如把凯多也一起对付了吧，其余的我有信心可以带领中将们解决，怎么样？”

    “不怎么样……”

    亚恩撇了波鲁萨利诺一眼，旋即身形一动，率先朝着岛屿海岸掠去。

    开什么玩笑？

    受限于局势必须牵制一下“红发”香克斯也就算了，再一起把凯多也对付了？

    先不说亚恩如今全力以赴之下能不能做得到，就算有那么一点点的可能性可以做得到，也没有将自己的底牌与战力完全暴露的必要。

    在海军之中只能算是打卡上班的而已，就算干得再怎么拼命，五老星会让自己坐他们的位置吗？

    白色海军披风飘扬，亚恩那显得有些修长消瘦的身形稳稳地落在岛屿的海岸边缘处，波鲁萨利诺也是迅速“元素化”几乎以着同步的速度跟着落在海岸。

    而随着亚恩与波鲁萨利诺的一动，声势浩大的海军舰队也开始从四面八方进行登陆。

    至于那些阻拦在海军面前的海贼船，予以歼灭！

    “轰隆隆！”

    一时间，炮火轰鸣声不断地这座岛屿上响起。

    鹤中将在维持着海军整体包围网的情况下，不断指挥着舰队对反抗的海贼进行攻击，并且大量的海军精锐也开始在海军本部中将的带领之下进行着登陆。

    很快，在这座原本荒无人员的岛屿外围就多了一圈又一圈海军部队前进所形成的白色浪潮，并且每一位海军的神色都是无比凝重地朝着岛屿中心的区域包围而去。

    那里……是怪物！

    给这片大海带来混乱的怪物，也是必须以正义之名予以歼灭的怪物！

    在肃穆与凝重的气氛之中，波鲁萨利诺与亚恩带领着海军部队不断朝着岛屿中心区域包围过去。

    随着不断靠近，看着周围地面上留下的恐怖交战痕迹，不少的海军下意识地屏住呼吸，连大气都不敢喘一下。

    最终，并肩而行的亚恩与波鲁萨利诺在一处碗状的巨型深坑边缘停下了脚步。

    “哟，找到了。”

    波鲁萨利诺那略显得有些不着调的声音响起，微微弯腰朝着面前深坑之中的那一群人看去。

    “看来一个个的伤势都不轻啊，我是不是打扰到你们这些怪物休息了？”

    波鲁萨利诺以着轻松且有些幸灾乐祸似的声音开口说着。

    而在其余海军也靠近深坑的边缘，也终于看清了此时“红发海贼团”与“百兽海贼团”的状况。

    纵使“红发海贼团”与“百兽海贼团”在察觉到海军的出现第一时间停止了交战，尽可能争取着足够的时间休息，但依然能够清楚地看到他们身上的疲惫感，并且有不少的海贼干部更处于昏迷状态之中。

    “海军？怎么会有这么多的海军。”

    此时，眼看着大量的海军从四面八方团团包围了过来，深坑之中的海贼们大多脸色都变得有些难看了起来。

    特别是站在最前方的那两个男人海军大将“黄猿”波鲁萨利诺与海军英雄中将“樱龙”亚恩，更是让他们大为忌惮。

    而波鲁萨利诺的目光一扫之间，以着温和的语气提议道。

    “要不，各位乖乖束手就擒，跟着我去海底大监狱之中治疗如何？我以着海军大将之名担保，一定会给各位安排最为优厚的待遇。这样的话，大家都省了不少的功夫。”

    “波鲁萨利诺……”

    赤裸着上身，身上并没有什么明显伤痕，但神色隐隐感觉有些疲倦的凯多站了起来，不屑地开口道。

    “这里是‘新世界’，不是伟大航路前半段的‘乐园’，你那些废话老子没兴趣听，给你三分钟，马上带着海军给老子滚，否则就跟着全部埋葬在这座岛屿之中。”

    “嘶~”

    波鲁萨利诺微微吸了一口凉气，表情却是波澜不惊地说道。“真是怪物一般的男人，不过在战斗了一天一夜之后，你的这副身体还能有多少体力呢？”

    “轰！”

    凯多随手地将手中的“狼牙棒·八斎戒”往着地面一砸，在地面轰出了一道蜘蛛网般的巨大裂缝之余，以着残忍的语气说道。

    “足够将你们这些家伙撕碎上百次。”

    然而，就在凯多话音刚落的一瞬，波鲁萨利诺就化作了一道闪光瞬间出现在了凯多的前方，一只脚微微后伸，璀璨的光芒凝而不散。

    “好可怕哟~”

    下一刻，那道璀璨的光芒瞬间爆发。

    “光速踢！”

    “混蛋……”

    在凯多一声愤怒的呼喊声之中，“光速踢”所释放而出威力瞬间在“百兽海贼团”之中引发了爆炸。

    “轰！”

    巨大的烟幕弥漫而起的同时，波鲁萨利诺更是飞快地后退，双手在胸前交叉，散发着璀璨的光弹堪比暴雨一般将整个“百兽海贼团”覆盖在其中。

    “八尺琼勾玉！”

    然而，“百兽海贼团”与岛屿外之前那些被海军驱赶得无比狼狈的海贼团，完全不是一个级别的存在。

    在身为海军最高战力的黄猿大将波鲁萨利诺亲自出手的情况下，反而彻底激起了这一支崇尚着暴力与战争的“百兽海贼团”的怒火。

    “混蛋，竟然敢……”

    “干掉黄猿这个混蛋。”

    “撕碎他！”

    一时间，大量的“百兽海贼团”干部们动用着恶魔果实能力化身各种恐怖的兽形态，凶悍无比地朝着孤身主动突袭的波鲁萨利诺扑去。

    “呀哒呀哒……”

    在波鲁萨利诺不着调一般的声音之中，一道道披着正义披风的海军本部中将落下波鲁萨利诺的身旁，分别挡住了那些“百兽海贼团”干部们所发起反击。

    至于那些在深坑边缘处的精锐海军士兵们，也开始全力对数量最多的“百兽海贼团”进行围剿，不断地冲着“百兽海贼团”进行射击与及炮击。

    厮杀声，爆炸声，轰鸣声混杂在一起，属于海军与“百兽海贼团”的战争彻底打响。

