    第419章这是属于我们的双赢

    “我打算让你当公司这一期的珠宝代言人，你不用觉得我这是在给你开后门。”

    “事实上抛开亲缘关系，你的身上的热度在不断攀升，我相信你能为公司创下不错的价值。”

    在商言商，诚然他们是血缘至亲，但更重要的原因确实是阿许本身的实力不容小觑，无可置疑。

    颜知许神色自若，轻轻颔首，“嗯，我知道了。”

    在看到那一册最新的珠宝手册时这个猜测便不可阻挡的冒了上来。

    她越是平静越令南锦川眼中的赞赏变得浓郁又深厚。

    处变不惊，在面对未知时很早便猜破谜底，阿许的身上具备了一个上位者的风范。

    他松开手从抽屉里拿出之前拟定好的合同。

    合同法务部早就拟定了，但在代言人这一块他否决掉了许多当红明星，那些人的身上没有他想要看到的光点。

    南锦川哪怕微微收敛，但周身长年累月积累下来的冷漠气息依旧冰凉森寒。

    “阿许，你不怪舅舅吗？”

    “在闹出绯闻的第一时间不是记着处理新闻，而是即将官宣你是南氏珠宝的代言人，让所有人将注意力投聚在这一期的珠宝上。”

    颜知许的喉间溢出一声懒懒散散的轻笑，不施粉黛的脸依旧美艳，那双猫眸潋滟着微光。

    她倚靠在沙发上，单手杵着扶手，支撑下巴，坐姿随意又野味十足。

    声音清冷。

    “为什么要怪舅舅？”

    “商人就是要万事以利益为先，若舅舅烂泥巴扶不上墙，不考虑公司利益，毫无底线的唯亲是用，不懂得掌管公司，那我才要怪你。”

    “但舅舅显然不是，在这个时候官宣代言人是大势所趋，能为这一期的珠宝带来前所未有的关注的同时，不也为我带来了关注吗？”

    她难得说这么多的话，但每一句话都一针见血直指要害。

    冷静，头脑清晰，清醒的可怕。

    “呵……”

    南锦川喉结蠕动，溢出一阵低哑的笑声，周身冷漠的气息退散，目光里沾染上欣赏。

    他亲自拿起那一份拟定好的合同走到颜知许的面前放下，“阿许，这是属于我们的双赢。”

    这一刻他无比的确信面前的女人是他的亲外甥女。

    脑袋里甚至浮现出某种荒谬的猜测，这两年间里的那个“颜知许”不过是个身份不明的孤鬼，不知用了什么方法附在了阿许的身上。

    南锦川拿起一只圆珠笔，翻开合同后将第五页，第七款第3条酬金三千万划掉。

    他重新在一旁空白的地方拟定条款，写完后将合同递给她。

    颜知许接过合同，看到上面最新拟出来的条约，眸中的惊诧一闪而逝。

    她坐直身体，右手轻轻的握在一起漫不经心的敲打着桌面。

    “舅舅，合约一旦重新打印后盖上章那就无法反悔了。”

    “你现在还有反悔的机会，我依旧是南氏珠宝的代言人。”

    在最新拟定的合同之中，酬金从原本的三千万变成了这一期珠宝所得盈利的15%！

    百分之十五，这在一个价值几亿的投资项目里，利润是何等的恐怖可怕，惊世骇俗！

    (本章完)

