    第4177章 域外邪神

    一旦到了这个时候，不止是那魔玉。

    就连整个紫府宫中，楚风眠的收获，甚至是楚风眠自身，都会被天灵阁所控制，成为天灵阁的奴仆。

    依照这样的手段，天灵阁也是控制过数位神府天内的天才武者了。

    那些天才武者，在外界的传闻之中，都是因为意外而陨落了。

    可是实际上，却都是被天灵阁控制，成为天灵阁的奴仆了。

    “那小子，既然是敢拿我天灵阁的好处，自然有他好受的。”

    鬼雾长老目光冰冷的开口道。

    “对了，沐威道子那边，你去跟他接触了吗？”

    鬼雾长老突然目光看向那雷魔。

    这一次天灵阁出世，对于这紫府宫中的魔玉，乃是有着势在必得之心。

    单单是依靠楚风眠，天灵阁也不敢保证，可以得到魔玉。

    毕竟这一次天灵阁出世，真正的名额，应该是一共有着五个，楚风眠只是掌握了五个名额之一。

    除了楚风眠之外，应该还存在着四位武者，也要进入到紫府宫之中，去跟楚风眠争夺，这紫府宫中的传承。

    因此这天灵阁，这一次盯上的人，可不止是楚风眠，还有着其他人。

    “已经接触了，这沐威道子，对于我们开出来的条件，也已经无比心动，应该是很快就要答应了。”

    雷魔低声回答道。

    “那就按照计划的，也将那心魔饲剑的剑道石板，交给这沐威道子。”

    鬼雾长老开口道。

    “可是，这沐威道子的身份……”

    雷魔听到这话，稍稍有些犹豫。

    楚风眠乃是孤家寡人一个，虽然看起来有些实力，但是实际上按照天灵阁的调查，楚风眠也没有多大的背景。

    起码楚风眠的背后，并非是神府天中的几大势力。

    如此一来，哪怕是楚风眠真的有着一定的身份，但是他背后的势力，也根本不被天灵阁放在眼中。

    这也就是为何天灵阁敢如此直接算计楚风眠的原因，因为楚风眠在天灵阁的眼中，根本就是一个小人物。

    别说是这样的算计，楚风眠根本是无法察觉到。

    就算是令楚风眠察觉到的，那又如何？

    区区一位古祖，哪怕是一位真正的圣皇强者，在天灵阁这样的庞然大物面前，依然是不值一提，纵然是一位高阶圣皇出手，都未必可以撼动天灵阁。

    因此他们肆无忌惮的去算计楚风眠，根本是没有任何的顾虑。

    可是这接下来的沐威道子可不同。

    这沐威道子，可是一位神府宫内的道子，而起他的地位，可是远在那荣王道子之上，乃是神府宫诸多道子之中，地位最高的道子之一。

    相传他也是神府宫内，如今唯有希望，冲击高阶圣皇的绝世天才，这样的一位神府宫内的大人物，若是以心魔饲剑来算计。

    若是成功，那还好说，但若是失败，必然是会引起神府宫的注意。

    神府宫，可是神府天之中，当之无愧的第一势力，纵然是现在神府天内，暗流涌动，但是却也没有任何一方势力，敢正面与神府宫对抗。

    因此算计这沐威道子，却是一件无比危险的事情，纵然是天灵阁，面对神府宫这样的势力，也必须要暂避锋芒，可现在鬼雾长老的计划，实在是太过冒险了。

    “哼，不用担心，神府宫在这神府天内，作威作福的时代，已经是要结束了，阁主已经是受到了千眼大人的消息，这一次不止是他，就连邪神大人，这一次也要从混乱天的深处脱困而出了。”

    “有了这两位大人的支持，神府宫算什么东西。”

    鬼雾长老说到这里的时候，眼神之中，都是带有着几分狂热。

    “千眼大人！”

    听到这个名字，鬼魔都是震惊不已，因为在魔道之中，这个名字，只属于一个人，那就是千眼魔龙。

    这千眼魔龙，身为最为古老的魔龙，在魔道之中，乃是至高老祖的存在，魔道，曾经在千眼魔龙等数位魔道巨擘的带领下，也曾经强盛一时。

    只是后来随着千眼魔龙等数位魔道巨擘，都被封印在了混乱天之中，才导致魔道彻底没落。

    之前天灵阁中，也是有流传，千眼魔龙即将是从混乱天中脱困的消息，没有想到，现在天灵阁的阁主，竟然是已经跟千眼魔龙取得了联系。

    那么这也就意味着，千眼魔龙距离脱困，已经是不久了。

    而且这鬼雾长老的话中，还提到了另外一个名字。

    邪神。

    在这神府天，甚至是整个十方天界纪元之中。

    这个名字，便是只属于一个人，那就是域外邪神，这域外邪神，相传是来自于另外一个纪元的无敌魔道强者，自称邪神，在极其古老的时代之中，可是跟千眼魔龙齐名。

    同样位列四大乱灾之一的无敌强者。

    这一次千眼魔龙即将是从混乱天中脱困而出的消息，已经是足以令整个十方天界纪元所震动了。

    而现在竟然也有消息，那域外邪神，也要在混乱天中脱困而出。

    若是这两位魔道巨擘，真的是在混乱天中，脱困而出，那么这神府天，在这两位巨头的眼中，根本是不值一提。

    高阶圣皇之间，也是有着差距的，像是这两位魔道巨擘的实力，跟寻常的高阶圣皇相比，也是天壤之别。

    不管是千眼魔龙，还是这域外邪神，在曾经巅峰之时，便是轰杀高阶圣皇都如喝水一般简单的存在。

    纵然是现在他们二人的实力虚弱，却也不是一般的高阶圣皇，可以抗衡的，天灵阁真的得到了这两位大人物的相助，神府宫都将不被放在眼中。

    这也是为何一直以来低调的天灵阁，这一次大举出世的原因，底气。

    “我这就去联系那沐威道子。”

    雷魔听到这话，毫不犹豫，当即是一道遁光离开，他也是激动无比。

    魔道即将崛起。

    这个时候一旦是立功，未来必定是前途无量。

    “未来，整个十方天界纪元，必然是要笼罩在我魔道的阴影之下……”

    那鬼雾长老默念一声，身形也是消失不见。

    (本章完)

