    这个消息传出，全中州城哗然。

    靠！

    本以为是万宝楼自己的行为，原来是那北天域丹道城自己搞的盘口，这自信心也太膨胀了吧。

    全中州城的人全都哗然了，北天域哪里来的自信？

    于是原来还在犹豫的人，纷纷开始下注，这北天域丹道城不是认为他们的选手必能夺冠么？嘿嘿，那我就下注，看看他到底能不能夺冠，若是不能夺冠，对不起，请十倍赌注交出来吧。

    仅仅半天功夫，万宝楼的盘口销量就已经爆掉了，买秦尘输的资金，半天功夫就高达几十亿中品真石，远远超出康司童一开始的预料。

    这还仅仅是半天，就达到了几十亿，等两天后大比开始，又会有多少？

    康司童甚至都有些慌了。

    至于买秦尘获胜的，却只有区区的上千万中品真石，和几十亿的资金相比，只有一个零头。

    为什么？

    这还用问么？秦尘不能夺冠的赔率是一比十，可夺冠的赔率只有一比一点一，也就是说，你投一万中品真石，赢了也才赢一千，可输却输一万，谁干啊？

    更何况秦尘又不是叶莫，谁知道是哪里冒出来的鬼？北天域会有厉害炼丹天才？打死大家也不信啊。

    实在是北天域积弱太久了，在整个天武大陆，北天域就相当于穷乡僻壤，乡下旮旯里的那种地方，听说连上品真石都很难找到的地方，岂会出现天才？

    当然，冲动的人毕竟是少数，绝大多数人都比较精明，在得知盘口的第一时间，就调用各种关系，打听秦尘的消息。

    这些人的能量有多大，一般人根本难以想象，仅仅一天时间，有关秦尘的所有信息，便已经流传了出来，几乎中州城人手一份。

    看着手中的资料，中州城的民众无不大吃一惊，面露惊讶。

    不得不说，这秦尘还真不是什么无名之辈。

    此人虽然是北天域丹阁的人，但炼药天赋，却是真的牛逼。

    传闻，他原先只是北天域下属的一个炼药天才，并不是北天域丹道城的圣子，但在前不久，却在丹道城强势挑战圣子之位，闹出了一场大风波，接连战胜北天域丹道城丹阁的两位副阁主。

    “嘶！”

    看到这个消息的众人，无不倒吸冷气，这秦尘，的确牛啊。

    传闻北天域丹道城的两位副阁主，俱是七品中期的药王，而且在炼丹造诣上，甚至接近中期巅峰，却在和这秦尘的对决中，接连落败，甚至还导致了一位副阁主的陨落。

    这……不得不说，哪怕是再看不起北天域的人，也忍不住为秦尘竖起了大拇指。

    传闻在那场比试中，这秦尘还炼制出了七品中期的王丹，如此年纪，却能炼制出七品中期的王丹，这丹道天赋，只有一个字来形容——强！

    而且，秦尘还在风云丹园的灵药天赋测试中，以九十层的成绩，排名北天域丹阁第一，目前比他还高的，仅有两人，一个是东洲域的叶莫大师，成绩为九十四层，一个是南华域的严赤道，为九十二层。

    除此之外，万宝楼其他几个赔率牛逼的天才，成绩出乎预料的一致，都只是在九十层。

    由此可见秦尘实力之强，天赋之高。

    众人啧啧称奇之后，便开启狂下注的模式。

    你问大家都下的什么？这还用问吗，当然是这秦尘获胜不了啊。

    秦尘的成绩的确牛逼，小小年纪就已经是七品中期药王，放在下四域哪个地方都堪称顶尖，可要说一定能在这次的丹道大比上夺冠，嘿嘿，想太多了。

    七品中期有什么了不起，别的不说，东洲域的叶莫大师传闻早在四年前就已经是七品中期的药王了，而他当年才二十七岁，如今三十一的叶莫大师有多强？众人早就已经无法估量了。

    还有南华域的严赤道，传闻也在二十八岁的时候就突破了七品中期，而如今的严赤道可都三十二了，除了他自己，谁都不知道他的丹道造诣到底有多牛逼。

    而这秦尘呢？

    据说才是在几个月前认证的药王，就算是能炼制出七品中期的王丹，恐怕也就勉强能炼制出吧，岂能和叶莫大师和严赤道圣子比？

    因此秦尘的诸多资料呈现出来后，盘口非但没减缓增加的速度，反而购买的人一瞬间暴增。

    第一天的时候，还只有几十亿中品真石的资金，到第二天，已经高达三百多亿，而到了大比开始前的一天，资金量竟突破了八百多亿，几乎破千亿。

    民众吓傻了，康司童楼主吓傻了，玄晟阁主也吓傻了。

    这要是秦尘没夺冠，他丹道城就要赔出去上万亿，这几乎是把整个丹道城搬空的节奏啊。

    真要这样，北天域丹阁未来几十年，上百年里，恐怕都要慢慢还债了。

    就在众人以为盘口快到顶了的时候，又是几笔大资金入场，东洲域最顶尖的几大势力得到消息，瞬间购买了近五百亿的盘口，一下子将资金量扩大到了一千四百亿。

    还没等万宝楼反应过来，又是几笔大资金入场，还在疯狂购买。

    “停止销售，快停止销售。”

    得到消息的康司童楼主吓得脸都白了，几乎是冲出来怒吼道。

    等万宝楼的员工第一时间截止销售的时候，光是秦尘这一个总盘口已经达到了近两千亿中品真石的资金量。

    噗！

    康司童当场惊得差点吐血暴毙。

    两千亿啊……

    一旦秦尘输掉比赛，他们就要赔出来两万亿。

    虽然有北天域丹道城做抵押，可想要北天域丹道城一次性拿出两万亿的资金根本不可能，到那个时候，坐庄的万宝楼必然要先行垫付，也要被拖入债务深渊。

    “完了完了，我怎么就答应了那小子这个事情。”

    康司童脸色发白，魂不守舍，无法淡定。

    而更让他傻眼的，还在后面，经过调查，原来这最后购买盘口的几笔大资金，居然是其它几域的丹阁购买的。

    按照他们的话说，虽然同为丹阁，但这种赚钱的机会，有得赚干嘛不赚。

    而且大家都是丹阁，与其给外人赚，还不如给自己人赚。

