    {}     第830章 实验性携带物品 （三更，请支持正版订阅）

    通过了雷耀天的提议，王虎将自己的权限开放给了卡特里亚。{}

    而苏灿，则将自己的权限开放给那名身穿黑甲的三眼少女。

    不过那个三眼少女的身份，倒是让雷耀天有些有些纠结。

    “闻仲，你的正直我很了解，希望你能以不偏不倚的心来做好我交待你们的事情。”

    苏灿很是严肃的对少女说。

    这名叫做闻仲的少女，表情紧绷的看着苏灿点头应道：“放心吧帝君大人，我一定会做好你安排的事情。绝对不会让那些只会捣乱的家伙们，给您添麻烦的。”

    苏灿知道这名少女说的是谁。

    “那么一切拜托了。”

    王虎和苏灿将少女送回了各自的世界中后，王虎走到雷耀天的身边。

    “权限是给她们了，可是我们也不能一点事情也不做吧。”

    王虎觉得，如果是遇到了强大的敌人，女孩们肯定不会是他们对手的。

    所以，关键中的战斗，肯定还要靠他们的。

    “那是当然的，这些女孩们能够做到的是对付一些低级的敌人，不过好在分支系统的级别不高，所以她们也不会面对厉害的家伙。但是我们对此不得不防，如果真的有一些意外的话，就要看咱们的了。”

    对于这一点，雷耀天早就想好了。

    无论是分支系统还是现实世界的生存问题，现在都是刚刚起步。

    所以，现在困难一点也是很正常的事情。

    不过，只要等到现实世界的‘事业’发展起来走上正轨，到时候那些事情就可以交给小弟们去做的了。

    至于小弟嘛，当然是收现实世界中的那些普通人喽。

    这样一来，他们就可以将注意力重新的放到分支系统任务中来了。

    现在来讲，他们必须一件事情一件事情的来做，不能分心。

    反正分支系统刚刚开辟，位面世界等级不高。

    这对于王虎和苏灿还有雷耀天他们来说，是一个小小的机会。

    低级位面世界进攻的敌人也是低级的对手，凭借他们三人身边的那些手下，绝对可以应付的了。

    “还有十分钟的时间，咱们赶紧回到各自的那个时空交待一下吧，有些事情对手下交待清楚还是好一些的。”

    王虎提议说。

    雷耀天与苏灿纷纷点头。

    随后，三人离开了公会空间，回到了自己的空间中。

    位于雷耀天七魄之一内的科幻位面世界内，此时东西宇宙的战争还在继续。

    赛亚帝国内的大军，已经完全的占据了战场上的主动权和优势。

    联合舰队，面对赛亚帝国的进攻，已经没有了反击的能力，只能被动的防御。

    不过，面对已经快要失败的东宇宙联合文明，赛亚帝国并没有急着进攻。

    帝国的舰队采取的缓缓推进的战略，占据一片星域之后，帝国就会开始稳固那片星域。

    只有等到完全的使得星域内的生物们认可了帝国之后，帝国的舰队才会缓缓的继续进攻下一片星域。

    这个方法非常的稳妥，就好像是用软刀子在折磨联合文明。

    面对帝国这样的战略，联合文明一点办法也没有。

    虽然想过要投降，可是帝国现在根本就不接受投降了。

    赛亚帝国首都星皇宫内，雷耀天将所有人都召集了起来。

    当所有人都集合之后，雷耀天将所发生的时候都告诉了大家。

    听完了雷耀天的讲述，旺财道：“少爷，首先我要恭喜你。不过有些事情我还不太明白，为什么系统要将您们强行带入那个世界呢？”

    这在旺财看来，是非常多余的事情。

    系统想来绝对不会做这样多余的事情，这其中肯定有一些意图。

    闻言，坐在硕大皇位上的雷耀天看了一眼旺财，然后说道：“至于系统到底是怎么想，我是无从判断的。至于他背后到底有什么含义，我现在猜测不到，只能随着时间的推移我才能看到一点端倪。”

    “少爷，既然这样的话我就不多问了。”

    再问下去，也问不出个所以然来，旺财也不想浪费自己的口水，虽然他没有。

    “少爷，这么说攻击其他位面的事情，全都要由我们来做喽？”

    威震天站在下面瓮声瓮气的问。

    雷耀天点点头说：“是的，由于我要在那边的世界生存下去，所以前期很可能无法带领你们作战了，因此攻击其他位面的事情全都要交给你们来做。”

    “哦，原来是这样啊，完全没有问题。”

    威震天抬起自己的手来，将自己的金属胸膛拍的‘乓！乓！’作响。

    “我说女婿啊，你一个人在那边诸事不便，要是能够带上我们也过去就好了。”

    一直安静的风清扬，忽然走了出来开口对雷耀天说。

    雷耀天一看，是自己这位老岳父，当下脸上赔笑道：“岳父大人，我也知道我一个人在那边的世界肯定不方便，而且要面对的敌人也很多。“，说着说着雷耀天笑容越来越是苦涩。

    “可是法则限制下，我根本就没有办法带上你们一起过去啊，要知道我也为此非常头疼的。”

    就在雷耀天与风清扬，还有莫妮卡以及奥黛丽她们说话的时候，旺财则开始考虑起了其他的事情。

    少爷说过啊，系统内的一些产品根本就不能带过去。

    并且少爷的力量还被压制住了。

    这样可是非常不好的。

    如果我要是任由事情这样发展下去，对少爷来讲岂不是很危险。

    旺财真的是不愿意看到在家少爷一身能力被压制，真的不想。

    但是，法则之力的压制下，旺财还能有什么好办法呢。

    猛然间，旺财想到了一个办法，他觉得可以试试看。

    想到了就去做，他掏出了自己的空间胶囊，利用自己的权限从交易空间内，挑选了很多的物资装进了胶囊内。

    不过由于担心真的被法则抵消，所以旺财装进空间内的都是一些衣服或者是兑换来的钞**。

    这些东西在旺财看来，应该是有机会被雷耀天携带过去的。

    雷耀天看了看时间，发现时间已经不早。

    虽然这里与现实世界的时间流速不同，但十几分钟的时间应该很快就会过去了。

    所以，雷耀天嘱咐了风清扬几句后，便从皇位上走了下来。

    看到雷耀天要走，旺财连忙追了上去。

    “少爷，不管怎么样我们也要试试看的。在那边没有钱的话，日子可是非常难过的。”

    一边说着话，旺财一边将手中的空间胶囊塞到了雷耀天的手中。

    “你这是什么意思？”

    雷耀天不明所以的看着旺财，他搞不懂旺财为啥要将空间胶囊塞给自己，自己不是早就和他说过了，法则之力下自己根本无法从位面交易系统中获得任何的帮助吗。

    看到自家少爷一脸疑惑的摸样，旺财小声道：“少爷，咱们只是实验一下罢了。里面不过是我兑换出来的一些钞**和衣服罢了。主要是试试看到底能够能带到那个世界，如果不行的话以后我也不会再有什么想法了。但……如果可以呢。”

    说完，旺财对着雷耀天挤了挤眼睛。

    是啊，如果成功的话自己就爽了。

    “好！试试看吧。”，雷耀天将空间胶囊装进了口袋，随后认真的看着旺财嘱咐道：“现在无论是分支系统还是我在那个世界中的事情都是刚刚起步，所以公会任务就麻烦你的调度了。一般的小事你自己处理就可以，处理不了的时候记得招呼我一声。”

    旺财重重的点了点头，“放心吧少爷，绝对没有什么问题了。现在分支系统还是处于低级状态，我们所要面对的敌人也是低级的，我估计需要少爷您出手的敌人，最少也要有中高级才行呢。”

    旺财的判断基本和雷耀天相同。

    “以莫妮卡和奥黛丽还有风清扬，威震天，玛丽她们的战斗力来讲，那些低级的敌对系统战士完全不是对手了。”

    “虽然话是这么说，但也要小心。”，听完了旺财的话后，雷耀天认真的对他提醒道。

    旺财点了点头，“我办事，您就放心吧少爷。”

    再旺财的再三保证下，雷耀天这才离开了已经融合在了七魄之一内的科幻位面世界，回到了现实世界内。

    当雷耀天回到了申公豹所驾驶的车内之后，立马从雷耀天的身上冒出了一阵阵的白色烟雾，这阵烟雾一瞬间充斥了车内的空间。

    由于白烟的影响，申公豹无奈的智能将车子缓缓的停在了路边。

    汹涌的车流，过往的司机们都看向了这边。

    “只是什么车子啊，开着开着居然反冒烟了，不会爆炸吧？”

    就连一些行人们，看到了这样的状况都纷纷躲闪起来。

    咳咳咳！

    申公豹停下车后，将车门打开。

    一瞬间，白色的烟雾从车内散了出来。

    从远处看去，还真的像是车子正在燃烧一般。

    “你到底搞什么鬼，是不是从位面交易系统内带东西回来了。”

    从车内冲出来后，蹲在了路边咳嗽了好一阵的申公豹，一脸扭曲的看着雷耀天问。

    呃！

    雷耀天表情僵硬，只能点点头算是回答了申公豹的问话。

    “我早就说过了，千万不要从其他的位面世界带物品来，你怎么就是不听呢。”

    申公豹走了过来，面色不善的看着雷耀天。

    “干嘛，你要和我动手？”

    看到申公豹脸色不善的走过来后，雷耀天一挑眉毛。

    哎哟和我的哥哥耶，我怎么敢哟。

    不成想，雷耀天这么一问，申公豹那一脸狰狞的神色立马换上了一副表情。

    此君换脸速度之快，让雷耀天还以为自己眼花了呢。

    其实申公豹怎么敢和雷耀天动手呢，虽然他是一个神仙。可是论身体素质来讲他是最差的了。

    就连一些小妖怪申公豹都比不起，遑论和雷耀天比了。

    雷耀天如果没有找到自己的本源真身，那么申公豹还能比划两下。

    可是面对已经拥有了本源真身的雷耀天，申公豹就不能做出任何的幻想来了。

    所以，面露微笑加上讨好的神色，对于申公豹来讲才是最好的选择。

    “不好！王老大他们还在车子里呢。”

    猛然间，雷耀天想到他和申公豹是跑出来了，可是王虎和苏灿二人还在车中坐着呢。

    想来，雷耀天是最先回到这个世界的人，而王虎和苏灿还没有回来呢。

    “可不是啊，咱们光顾着两个人跑出来了，王虎和苏灿还在车里呢。”

    雷耀天这么一喊，申公豹也想到了这个问题。

    这股白色的烟雾虽然不会伤人，但是气味却很是难闻。

    如果不将王虎和苏灿从车里拉出来，天知道他们会不会被熏得晕过去。

    申公豹和雷耀天二人赶紧跑了过去，同时屏住呼吸一左一右将王虎和苏灿从车中背了下来然后放到了路边。

    等到他们两个刚刚将王虎和苏灿放到路边的时候，王虎和苏灿二人便醒了过来。

    与雷耀天一样，他们两个人醒过来后，身上同样冒出了白色的烟雾。

    不用想也知道了，王虎和苏灿他们两个人，也与雷耀天一样带了一点私活来到这个世界。

    “怎么回事！怎么身上冒烟了。”

    王虎抬手不断扇着烟雾，咳嗽的问道。

    “法则之力的压制，咱们带的东西都被抵消掉了，白色的烟雾就是信号和提醒。”

    雷耀天苦笑了一下对王虎说。

    “唉，我不过是试试看罢了，想不到真的是不能带过来啊。”

    王虎听到雷耀天这么一说，脸上满是失望的神色。

    苏灿双肩一塌，也没了精神气。

    看到了二人的样子，雷耀天太理解了。

    要知道，他自己又何尝不是这样的呢。

    “你们怎么就不信我，非要做这样的事情呢。你们知道不知道，这样会带来很大的麻烦呢。”

    申公豹咬牙切齿的看着他们说。

    作为申公豹，他真的想飞身上去狠狠的痛揍三人一顿。

    不过考虑到自己的小体格子一打三是很不现实的问题，申公豹只能将这个念头给压了下来。

    但是，语气上不怎么爽肯定是真的了。

    “什么，还会有麻烦，难道法则会惩罚我们吗！”

    申公豹这话一说出来，王虎、苏灿和雷耀天就不那么的淡定了。

    !@#