
一日之计在于晨，赶了一晚上的路，到交接的时候了，商队选在了路边的行脚店旁停了下来。

行脚店的幡布被风吹的卷在了一处，却没有人注意，这种位于官路上的行脚店通常都是日夜不歇的，为赶路的行人商队提供便利。行脚店也正是交接班的时候，忙了一晚上的伙计与清晨才赶来的伙计在行脚店里忙乱的穿行着，有些手忙脚乱。

清汤的面与干切的牛肉，行脚店里只提供这两样食物，却足以应付昼夜来行脚店里吃面的客人了。

桌上歪歪斜斜的辣椒与醋放着供南来北往的客商自行添加。肉香与面香在空气中散发出来，让人食指大动。这些热汤面可比赶路途中干巴巴的水和馍馍好吃的多了。

抢不到座位的客商干脆端着碗，蹲着吃，一边吃一边发出一阵阵夸张的惊呼声。

端面的小二皱着眉，经过那群客商时，看到中间不知何时放了个空白的碗，几枚骰子在里头滴溜溜的转。

最里头靠墙坐着的是一个身材瘦弱的少年，皮肤不太好，长的也一般，不过一双眼睛咕噜噜的转，看起来很是机灵的样子，正兴高采烈的同一帮客商玩着掷骰子。

小二见了忍不住直摇头：看这少年的样子，也不像什么好的，再过几年定是街头乱晃，游手好闲的混子一个。这种商队里各式各样的人都有，像这种混子一样的少年仆役可有不少。或许是懒得管，也或许正玩到兴头上，那些客商也未在意。

被商队里泼辣的仆役吆喝着走了几趟，小二倒有些怀念那边围成一圈的赌客了，起码没那么多事，不是么？

过去的时候面几乎都已经吃完了，每个人的胃口都是极好，吃的干干净净，连汤底都不剩，小二一边收拾着碗筷，目光也随意的瞥了进去，这样一瞥，便瞥到了每个人的身边，他这才注意到那少年身边堆了一堆银子了，虽然不算最多，但也不少了，有输有赢，他不是赢的最多的，却始终能保持每把均有进账。

也是巧合，他正仔细的盯着那少年，却见眼前一花，少年似是不经意间带过了自己身边的一堆银子，那银子数量立刻便少了不少。

我去！感情这家伙手上动作可不慢啊，说不定是个扒手呢！果然不是好东西，小二深信不疑，又盯了好一会儿，不过只见他对自己的银子下手，没有动别人的，便狐疑的不再看他了。

歇息了一会儿，添了草料和水，商队吹响了号子，又要上路了。最最前头领头的马车上竖起了一杆挂着幡布的旗帜，上面一个“鲁”字，右下还有不少商行的印章。

有这一杆旗，这个商队走遍鲁地境内都不会受到任何刁难。大楚有五大商帮，徽商、晋商、浙商、粤商和鲁商，而这一条并不算长的商队就是鲁商旗下的商队。

那边玩骰子的客商虽说还未尽兴，却也知晓不能玩了，纷纷起身，赢了不少的少年抬眼看向那杆旗帜，眼神无比的明亮：鲁商啊！真是先祖保佑。她只是随意溜进了商队，没成想竟是进了鲁商旗下的商队，这一下不但鲁地境内无碍，就是出了鲁地，官路上几乎也无人会拦。

那么眼下就要问这个商队要去往何处了。

小二收拾着碗筷，察觉到有人走近，抬头，却见正是先前同客商一道玩骰子的少年，小小年纪就好赌，长大还得了。小二暗自嘀咕了一句，本能反应的捂住自己的钱袋，好家伙，刚刚那手段，他可是看在眼里，被扒了估摸着一时半会儿都不会反应过来。

“你要干嘛？”小二警惕的问道。

扔过来一串钱，并没有想象中扒他钱袋的事情发生，小二呆了一呆，少年笑了起来，露出一口白牙：“给我包些干切牛肉，切好了，路上带着吃。”

哦，赌徒的钱就是好赚，大概是赢钱容易，所以花钱也是大手大脚的，自古以来，都是如此。小二看着他，擦了擦手，替他包好了牛肉，就见他嘴里咬着扎牛肉的麻绳，一手一只水桶，轻轻巧巧的上前帮忙。

比起那些拎着一桶，走起来摇摇晃晃的仆役简直轻快太多了。

没想到这好赌像混子一样的少年还有一副好力气。

少年生的一般，但是嘴甜，会说话，手里还有劲，帮着商队里泼辣的女孩子拎了两桶水就开始问了：“商队要去往何处啊，我急着进商队都没问过。”

泼辣的女孩子哈哈笑了起来，双手叉腰，举动有些粗鲁与豪爽，这种常年跟着商队行走的仆役都是这样的，慢慢的磨练出了一股惯有的泼辣。

女孩子指着少年的脑袋笑骂道：“偷懒去了是吧？管事不是说了么？这一回咱们走的可要长了，从鲁地出发，要走过江南大片地方，而后还要穿行两湖，到云贵地，离南疆可就只有一线之隔，害怕么？听说啊！南疆的男女老幼还会吃人，还会作法弄邪术，到那时，你可别乱跑，仔细被云贵的苗女们捉回去帮她们生崽子！”

话糙的很，也爽快泼辣的很，说起生崽子这种话丝毫没有半点变化，这要换了个大家闺秀来，估摸着要脸红了。

少年笑了笑，不以为意，商队里的仆役女孩子泼辣，男孩子也混不多让，脸皮厚的很。他穿入货车队里，不多时便已躺在了货车里，枕着手臂望天。

真是巧啊，这一路能跟着这鲁商商队一同前行了。卫瑶卿笑了笑，鲁地有山海之利，最厉害的产出就是盐铁，不过那多是官家控制，要拿到盐引可不是一件容易的事，普通商队能贩盐铁的不多，多是些别的物件，特产之流。

“嗨，你叫什么名字？”一旁一道熟悉的声音响起，她没有刻意去记，因为在她的认知里，这个声音无关紧要，只是记忆太好也不好，即便没有刻意去记，她还是记得。卫瑶卿起身，隔着货车的木栅栏看向外头泼辣的女孩子：“问这个做什么？”

是刚刚与她说话的女孩子。

女孩子梳着一条辫子，头上带了两朵并不精细的绢花，歪着脑袋看着他：“交个朋友嘛！你是第一次走这一条线吧，告诉你哦，我可不是。你不需要向导吗？过了鲁地，没多少路就到江南了，那里有好多好玩好吃的呢，还有漂亮的丝绸扇子，我可以带你去买！”

卫瑶卿摇头失笑：她敢保证，江南这块地方，她比这女孩子可要熟悉多了。

不仅如此，江南之地，她还有故人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043873"  chaptername="第三百七十章  鲁商">加入书签</a>
</div>
