 陈强还是回到战灵学院透了透气，因为他自己也很清楚，心急吃不了热豆腐。

一切都得讲究一个循序渐进，在人间界的时候，他要担心自己会强行冲击境界导致自己走火入魔，如今他的境界已经是无上大道了，自己却又要担心自己着急修炼而让自己的身体承受不住。

果然身体和灵魂总有一个在路上。

不过陈强并没有去教室里上课，而是去校长楼里和图赫尔说了一下自己的修炼情况。

完了这段时间他肯定都不可能去教室里上课了，谁让他是战灵学院最特殊的学生呢？

图赫尔对此自然是没有什么意见，陈强自己能够找到一条更好的路那当然是再好不过了，毕竟他和王柒都不具备陈强的无上大道，能够给陈强提供的帮助终究有限。

“对了，图赫尔院长，我听柒长老说，咱们和蓝鹰蒂斯城邦又搞出矛盾来了？”

陈强不是爱管闲事儿的人，可战灵学院是他的家，所以不能算是管闲事儿，相反，大大小小的事情，陈强都有责任去了解。

图赫尔无所谓地笑了笑，表示这些事情根本用不着陈强去担心，陈强只需要考虑自己的情况就行了。

蓝鹰蒂斯城邦什么的交给他们这些老家伙去应付就行。

“好歹我也是个宗师级战星，若是连战灵学院都保不住，那我这个宗师战星还有什么颜面呆在噶尔玛星球？”

图赫尔无不自信地笑了笑，他为何不惧蓝鹰蒂斯城邦？

就是因为他自己的拳头足够硬！陈强也笑了，道：“既然院长大人如此自信，那我就不瞎掺合了。

不过若是有需要我的地方，我倒是也能够出几招妙计，毕竟阴人这种事情我还是很拿手的。”

图赫尔丢给陈强一个白眼，刚想说什么，图赫尔的脸色却是突然变得无比紧张，眼中更是有一抹强烈的骇然之色闪过。

陈强还没来得及询问图赫尔发生了什么，下一秒整个人的身体就完全趴在了地上，大口大口的鲜血从他嘴里吐出。

要不是王柒及时地出现给他支撑起了一道星力屏障，陈强的性命或许就要交代在这里了！最强王者战星！陈强就算是傻子也知道这股压力从何而来了，除了最强王者战星，还有什么人能够让图赫尔如此惊慌失色，还有什么人能够让王柒的星力屏障都摇摇欲坠！“索德罗斯殿下既然来了，就请进来一叙吧。

您可是最强王者战星，欺负我学院里的这些小朋友难道不怕脏了你的手么？”

王柒一脸泰然自若，和图赫尔的紧张比起来，王柒整个人都显得坦然得多。

“哈哈，王柒就是王柒，如此泰山崩于前而面不改色，不愧是创下了辉盾联盟传奇战绩的女人，也难怪沃尔夫他们会栽在你手上。”

伴随着一声爽朗的大笑声，一个年轻男人凭空出现在了图赫尔的办公室。

此人刚一出现，王柒支撑着的星力屏障瞬间崩裂，可怜的陈强只感觉浑身经脉和骨头都断裂开来，每一个细胞都像是要被压碎了一般。

这就是最强王者战星的气势威压么？

陈强感觉自己快要死了，在这最强王者战星的气势威压面前，陈强根本没有任何一丁点反抗力。

别说无上大道了，就算是仙祖在这里恐怕也难逃一劫。

太恐怖了，陈强从未感受到过这般无力，感觉自己就像是一只蝼蚁一般的卑微和弱小。

不过好在，索德罗斯并没有要大开杀戒的意思，很快就将自己身上的气势收敛了起来。

死里逃生的陈强大口大口的喘息着，眼中满是骇然之色。

在这索德罗斯身上，陈强能够感受到仙祖都不曾带给他的那种致命压迫，虽说这索德罗斯没有无上大道，但是带给陈强的感觉却是比拥有无上大道的仙祖还要恐怖万分。

这就是最强王者战星么？

陈强只感觉自己太小看最强王者战星了，号称宙斯宇宙最强至尊的最强王者战星果然无愧于最强二字，看看图赫尔微微颤抖的双手就知道，这索德罗斯带给他的压力是有多么庞大。

“索德罗斯殿下怎么也不提前通知一声，您大驾光临，我们战灵学院怎么也得隆重迎接一下您才是。”

王柒不卑不吭地在索德罗斯面前坐下，她之所以比图赫尔更为淡定，就是因为她自身的无上大道帮助她化解了不少索德罗斯带来的压迫感，同时更让王柒的精神力和意志力前所未有的坚定。

只有修炼了陈强的无上大道才会知道无上大道的精妙之处，那种玄乎的感受非亲身体会绝对不能感受得到。

年轻并不是帅气的索德罗斯淡然一笑，道：“提前通知你，你好将辉盾联盟的三个最强王者战星都请过来等我入瓮是么？”

“索德罗斯殿下说笑了不是，铂金级战星都不能在星球上随意动手，更何况最强王者战星。”

“这倒也是，而且就算你把他们三个老家伙都请来，我也不见得会怕。

再说了，论逃跑的本事，谁能够比得上我索德罗斯呢？”

索德罗斯仿佛是自嘲一般，可是在王柒听到却完全是另外一种意思。

深海旗舰沃迪客的强大之处就在于他们的逃跑能力，但是索德罗斯根本用不着逃跑。

因为他是最强王者战星！“不知道索德罗斯殿下大驾光临所为何事呢？

难道真的只是想来一睹小女子我的风采？”

王柒淡笑一声，能够在索德罗斯这个最强王者战星面前保持如此淡定的态势，可见王柒的精神力和意志力是有多么强大。

索德罗斯也不废话，直接说道：“确实是有要来瞻仰一下王柒长老的风采，同时也有一笔生意想要和王柒长老谈谈。”

“这笔生意我恐怕不能谈。”

王柒扯了扯嘴角，和深海旗舰谈生意，这不是给她扣上一顶大帽子是什么？

霍姆就是被这顶大帽子压垮的，王柒可不想成为第二个霍姆。

“这笔恐怕你恐怕不得不谈。”

索德罗斯笑眯眯地看着王柒，看似平淡的语气却充满着让人无法拒绝的强硬！ 