    孙娜娜她们面色焦急，一看眼前这情形，就明白坏事了。

    “怎么办，娜娜姐。”赵菲菲轻拉着孙娜娜，语气急切而担忧，眼前这么多人，就算许文再能打，但是就像刚刚那人说的，双拳难敌四手！

    但是，她们又不可能独走，就这么离开，这群人未必会拦，但是许文今天可就孤军奋战了，她们不可能这样做。

    “打电话！”情急之下，孙娜娜果断说道。

    可是手机刚拿出来，不远处一个年轻人就高举棒球棒，直直指着孙娜娜，语气狠而厉。

    “手机放下！”

    仿佛只要孙娜娜不照做，下一秒就会毫不犹豫的过来招呼。

    手轻轻一抖，孙娜娜死死攒攥住手机的手，骨节发白，最后还是无奈的放下。

    已经到了无计可施的地步。

    “封哥，就是这小子？”来的这帮子人里面，走出一个莽劲十足的男人，染着黄毛，纹着花臂，胳膊粗壮，行动矫健，此刻提着棒球棒，斜眼打量着许文。

    此刻，在他眼中，许文淡定而立，不见惊慌，这做派让他要多不爽，就有多不爽。

    他明明就一个人，凭什么这么淡定？

    “嗯，就是他。”封明点点头，双眼眯了眯，嘴角微微勾起。

    “怎么样？现在知道什么叫双拳难敌四手了吧？”

    许文面色平静，根本懒得多说一句。

    也许在眼前这群人眼中，自己现在应该惶恐不安，求饶，才是正确的态度？

    许文淡淡打量了几眼来人，将熄灭的烟头准确的扔进垃圾桶，抬起脚步就想离开。

    “你还想走？”封明忍不住笑了。

    那一大群他叫来的年轻人们交头接耳，表情有些不可思议。

    “他竟然还想走？”

    “太天真了吧？”

    这群人带着戏谑的笑，围拢上来，手中的棒球棒轻拍自己手掌，仿佛下一秒就要扬起来，砸下去。

    嚣张程度，可见一斑。

    许文见状表情不变，他们看自己是猎物，而自己看他们，又何尝不是在看一群土鸡瓦狗！

    “帅哥，态度好点，打打杀杀破相了太可惜。”

    不远处一同过来的一个女生，抽着细长的女士香烟，眼神有些可惜。

    “啧。”

    看着将去路堵得严严实实的这群人，许文淡淡的扫了一眼。

    “让开！”

    “你在说什么梦话。”封明笑了，笑的很开心，“你打了我的人，我搞出这么大阵仗，你觉得我会轻而易举的放过你？”

    “看来是真的不想善了。”许文微微叹息。

    封明像是看着猎物一样打量着许文，笑道，“我做人喜欢留一线，你可以听听我放过你的条件。”

    “没兴趣。”许文摇摇头，不听他讲，抬脚要走。

    刚刚的黄毛壮汉见状，手提棒球棒，双眉一皱，走上前来，二话不说上来就伸手指着许文。

    许文笑容敛去，双眼眯了眯。

    手指轻轻摩挲着缠手带。

    “封哥和你说话，你听不懂还是怎么？你特么再给我装！”寸头说话不干不净，似乎是骂人还不过瘾，竟然想上手推搡。

    许文手指从缠手带滑落，目光冷漠下来。

    寸头还待要骂，许文却没再给他这个机会，上前一脚，狠狠踹出。

    砰！

    寸头倒飞而去，在空中平移数米，狠狠砸在一旁的空地上，周围几个同行的女生惊叫一声散开，一个个都有些惊恐和不可思议的看着许文。

    她们刚刚看得分明，眼前这个男人一脚踹出，直接将寸头踹飞几米，而他自己，却在原地动都没动，刚刚发生的一切好像是个幻觉。

    巨大的痛感袭来，黄毛反应过来，卧槽一声，却想爬都爬不起来。

    封明后退一步，眼神忌惮。

    “你还确实挺能打。”他保持着镇静，淡淡说道。

    许文能打，他早就已经有了心理准备。

    但是这个世界，能打从来不算一种本事，就算自己不叫眼前这些帮手，自己也有的是办法让一个人屈服。

    同行的年轻人们双眼微红，视许文如仇人，拿着棒球棒就要上来围殴。

    许文这个时候可不会和他们客气，下巴微扬，抬起手，缠手带在风中肆意摇摆着。

    一拳，两拳。

    拳脚无眼，我想动手，可从来不讲什么武德。

    一道身影倒下，两道身影暴退，几个回合之后，许文所立之处，四周更无一人安然无恙。

    唯有许文自己，毫发无损，一尘不染。

    三拳两脚，打的对方是全军覆没。

    明明是对方阵营的几个女生这个时候却看得目眩神迷，眼神之中异彩纷呈。

    在她们眼中，眼前这个帅气非凡的身影在围殴下，闲庭信步一般在人群中穿行，一时之间，她们竟不知用什么词语来形容。

    不过，封明找来的这些人还真不是胆小怕事的，就算身上挂彩，就算眼中忌惮，但是，年轻气盛的他们，就许文一人将他们打成这样，他们又如何能咽的下这口气！

    他们不甘心！

    一个个眼神不服，颇有些纠缠不休，不依不饶的样子。

    不远处孙娜娜赵菲菲她们一片焦急，看眼前一片混战，准备悄悄拿出手机。

    封明看周围似乎围观的路人渐多，似乎也意识到这样下去越闹越大，真要大打出手，控制不好局面，结果真就比较难搞了。

    “停！”封明高声喝道。

    几个年轻人捂着胳膊或者捂着腿，身上全是脚印，不甘心的盯着许文，似乎还想继续下去。

    唯有许文，淡定的站在原地，双眉微展。

    “聊聊？”封明皱眉冷声道，不知道脑海之中现在在想些什么。

    许文没有回答他，目光投向远方。

    “应该？到了吧？”

    漆黑的夜色中，远方隐隐约约的传来一阵轰鸣声。

    封明皱眉。

    “你在等什么？”

    “等人。”许文看了他一眼，淡淡说了一句。

    封明有些好笑，“你也找人来？”

    他双手插兜，面色平静下来，他倒要看看，对方能搞出什么阵仗。

    极远的路尽头，四辆车整齐的前后保持距离，向着疾驰而来。

    封明顺着许文的视线看向远方，瞳孔突然一缩。

    现场他叫来的同伴，本来正一副看热闹，看猎物的眼神，此刻也都停下动作，看向远方，有些不知所措。

    王少面孔上闪过一丝凝重。

    事情的前因后果他虽然不是特别清楚，但是，某个念头已经在他心中升起。

    那些一并过来看热闹的女生现在都交头接耳，面面相觑，不知道发生了什么。

    也就是转瞬之间。

    四辆车终于停止轰鸣，停在了一号公馆的停车场上。

    躁动的轰鸣声停止，五光十色的灯光下，众人清晰的看到，这是四辆在夜色中泛着幽光的奔驰大G，一辆辆看过去，像是蛰伏在阴影中的野兽。

    许文随意走了过去，此刻，却无一人敢拦，所有人都眼神凝重的看着眼前这一切，没有一人敢轻举妄动。

    这种阵仗，谁见过？

    紧接着，四辆大G猛然开门。

    一个个身形魁梧，个头足足一米八九的彪形大汉，一身黑色西装，鱼贯而出，依次站在许文身后。

    一人两人，最后足足站了二十个人。

    黑压压一片。

    看着这些阵仗，许文点了点头，感叹这钱花的值。

    系统出品，果然精品。

    不是他存心装逼，实在是眼下这个情况，动手拳脚无眼，终究落了下乘，有的时候，适当展示自己的底子和力量，以势逼人，才能从根源解决问题。

