    “在这个世界，武者还是太扎眼了，伪装成魂师更方便一点。”

    李安又想到一个问题。

    “就是不知道夺舍之后，分身能不能吸收第三、第四、甚至是更多的魂环……”

    对于此事，李安还是有一定把握的。

    因为时年都能补回失去的魂环，而玉小刚只是因为武魂有缺陷，以至于修为无法突破，一直停留在二十九级。

    “罗三炮是进化失败的产物，不过玉小刚与弗兰德、柳二龙施展武魂融合技，能够让罗三炮进化成黄金圣龙。”

    “这个过程是以玉小刚为主导，说明罗三炮与黄金圣龙有着密切的联系。”

    “如果选择吸收龙类魂兽的魂环，说不定可以补足武魂的缺陷……”

    如果能解决这个缺陷，那固然是好。

    因为分身不可能永远都表现出二十九级的实力，而且，李安又没有第二件可以改变魂环数量及颜色的魂导器，显露出来的实力，正好以武魂进化为理由。

    到时候，就可以借助蓝电霸王龙家族与武魂殿培养分身了……

    李安心里这般谋划着。

    这时，一股淡淡的，如同午后阳光一般的气息进入他的感知范围，而在这股气息下，还隐藏着一团阴冷与漆黑。

    前者定然是千仞雪了。

    后者应该是她的护卫之类的，从气息上判断，大概有着高级魂斗罗的修为。

    “终于过来了。”

    踏踏踏！

    随着一阵细微的脚步声，身着白色朴素长袍，做男子打扮的千仞雪缓步过来。

    明明只有千仞雪一个人，而李安感受到的气息却是两道。

    李安眸光微凝，落在她的影子上。

    此时已快到中午，太阳高高悬挂，明晃晃的阳光照在千仞雪身上，在她脚下投射出一道短短的影子。

    而另一道气息的源头，正是她脚下的这团影子。

    见此，千仞雪眼中浮现一抹诧异。

    墨家的影子武魂极为奇特，第一魂环基本上都是来自一种名为影兽的魂兽。

    这种魂环提供的魂技，可以让魂师隐藏在人或物的影子中，而且消耗非常低，能够长时间保持影化的状态，

    甚至可以带人。

    虽然墨诚的修为只有八十四级，在强者如云的武魂殿平平无奇。

    但是当他进入影化状态后，就算拥有精神属性武魂的封号斗罗都很难发现。

    当初她用剧毒除掉二皇子与三皇子，就是让墨诚动的手。

    “安长老，久等了。”

    千仞雪没有掩饰自己的声音。

    清冷的女声从一名男子口中说出来，让李安感觉怪怪的。

    于是他直接开门见山的问。

    “千仞雪小姐让人请我来此，不仅仅是为了将这批五行奇物交给我吧？”

    千仞雪自顾自的坐到他面前，微微扬起下巴：“安长老真是贵人多忘事，你离开武魂殿这么久，当初存储下来的丹药本来就不多，现在已经见底了……”

    李安恍然：“倒是我疏忽了。”

    之前他虽然每天都会炼制几炉，但武魂殿家大业大，人也多，就算限量供应一小部分人，也是坚持不了多久的。

    “药材与丹房可都准备好了？”

    “安长老请随我来。”

    千仞雪起身走在前面带路。

    李安跟在她身后三四步的位置上，眼睛打量着周围的环境，看着看着，目光自然就落在了千仞雪的背影上。

    虽然她利用魂骨将自己变成了男人的模样，隐藏了某些女性的特征，但在细节之处还是与正真的男人有着细微差异的。

    首先她的肩膀比较窄，腰也细，身材看上去比同龄的男子更单薄一些。

    其次，在她走路的时候，臀胯摆动的幅度也略大于男子。

    这是生理结构决定的，就算平时多有注意，也是很难改变这一点的。

    当然了，这些差异都是非常细微的，只有在知道她是女儿身的前提下，经过仔细观察才能发现。

    而她伪装的是一国皇子，自然没有人会往这方面去想。

    身为魂师，而且又是女性，千仞雪对于落在自己身上的视线非常敏锐。

    没走出多远，她就感觉到，李安的目光落在了她的后背，开始她还以为，看几眼之后李安就会挪开目光。

    可随着时间的推移，身后的那道目光就让她有一种如芒在背的感觉。

    下意识的想检查一下，自己身上哪里有什么不妥。

    总之浑身都不自在。

    千仞雪心中暗恼，无论是从前在武魂殿的时候，还是到了天斗帝国，都没有人敢这般肆无忌惮的打量她。

    于是她放慢脚步，与李安并肩而行。

    “安长老，我听说，你与教皇的弟子胡列娜小姐关系颇为亲近？”

    当初比比东收胡列娜为弟子的时候，她已经来天斗帝国卧底了，所以她并没有与小狐狸见过面，只是通过一些关系了解过小狐狸，而且平时也多有关注。

    对于小狐狸，她的感情颇为复杂。

    因为从记事开始，那个女人几乎就没给过她好脸色，无论她如何表现，都得不到那个女人的赞扬与认可。

    甚至当初来天斗执行卧底计划，都有与那个女人置气的因素在内。

    她有些想不明白，那个女人为什么会如此的嫌弃、甚至是厌恶自己。

    开始她还以为，那个女人只是单纯的不喜欢小孩子，而小狐狸出现之后，她就改变了这种想法，因为小狐狸能够得到那个女人的关爱，两人亦师徒，亦母女。

    当初她知道这件事情的时候，大脑中一片空白，感觉心里堵得难受，好像有什么珍贵的东西被人夺走。

    就算这件东西她从来都没拥有过。

    她非常想回去问那个女人问一句话。

    为什么？

    不过，千仞雪是一个利益至上的人。

    只要有人带来的利益足够大，哪怕是效忠于她的某位封号斗罗，她都可以毫不犹豫的将其抛弃。

    就算偶尔被一些事情所困扰，她也会很快冷静下来。

    而能够炼制各种丹药的李安，明显就是能够为她带来巨大利益的人。

    摒弃一些不必要的情绪之后，她便开始在心里盘算，该如何拉拢李安，不过在这之前，她必须还要确定意见事情。

    李安不知道千仞雪复杂的心理变化。

    想到离开前，小狐狸羞涩而大胆的提出要侍奉自己，他的嘴角露出一丝微笑，这斗萝大陆，女孩子成熟的确实很早。

    可惜两人的年纪还是太小了，目前只能满足一下口舌之欲。

    而且，小狐狸的体质也太弱了。

    李安的计划是，等她突破到内气境或真气境，再传给她一门双修之法。

    因为第一次双修的好处可是很大的。

    尤其是对修为较弱的一方。

    “娜娜跟我的关系确实很好。”

    “她很漂亮？”

    千仞雪知道，小狐狸的妖狐武魂魅惑能力极强，而这一点对于魂师，尤其是女性魂师，可以大幅度提升自身的魅力，这无疑是一种让女孩子们羡慕的武魂。

    跟一个女孩子聊另一个女孩子，李安感觉有些怪怪的。

    “在我所见过的女性魂师当中，娜娜或许不是最漂亮的，不过却是相处起来最舒服的女孩子，我们之间比较有默契。”

    如今，小狐狸甚至连灵魂都已经变成了他的形状，两人自然是非常合拍的。

    不注重外表，那注重的是什么？

    身份么？

    千仞雪在心里默默想到。

    “据我所知，教皇冕下有意推举胡列娜小姐成为武魂殿的圣女，如果再加上安长老的支持，这件事肯定是板上钉钉了。”

    说完，千仞雪紧盯李安脸上的表情。

    她这是在试探！

    李安通过兽魂丹，隐隐的已经得到了大部分长老供奉们的支持。

    而武魂殿的圣女又是教皇的候选人。

    一旦胡列娜坐上教皇的宝座，再加上李安对长老殿与供奉殿的影响，两人如果联手，几乎可以颠覆整个武魂殿了。

    武魂殿一直掌握在千家手中，她绝对不允许有人夺走它。

    前些时候，她还是无所谓的，因为千家拥有千道流这根定海神针，可是后来有准确消息，李安的实力已经得到了剑斗罗的认可，并凭此一跃成为七宝琉璃宗的第三位供奉，她就有些坐不住了。

    剑道尘心，九十六级强攻系器魂封号斗罗，就算在武魂殿，也只有千道流以及金鳄斗罗能稳压他一头。

    而李安能够得到剑斗罗的认可，起码有着高级魂斗罗、接近封号斗罗的实力！

    这样的实力，对于武魂殿这种庞然大物来说虽然不算什么，可是他太年轻了！

    年轻就是资本！

    她甚至有些怀疑，李安的先天魂力也是二十级，甚至可能更高，而且还得到了某位神祗的青睐，所以才能在不到十五岁的年龄就拥有这般强大的实力。

    千仞雪挑起的话题有些尖锐，李安又怎么会听不出来？

    起初的时候，他接触小狐狸的心思并不单纯，可是随着后来慢慢接触，小狐狸在他心里已经占据了非常重要的地位。

    又有谁能抵挡养成的快乐呢？

    “圣女不圣女的倒是无所谓，只要她以后能够平安喜乐就足够了，有我在，肯定不会让她受什么委屈的。”

    看着李安脸上的笑容，以及他眼中流露出来的那一抹温柔，千仞雪被这一把狗粮噎的有些说不出话来。

    心想：如果那个女人肯对自己这般……

    很快这个念头又被她掐灭。她知道，以那个女人的性格，这是不可能的。

    正好此时两人也走到了丹房。

    “安长老，需要炼制的丹药的清单，以及各种药材都准备好了，我已经命人送进了丹房，接下来就麻烦你了。”

    “千仞雪小姐客气了。”

    李安进入丹房，看着那密密麻麻分类堆放起来的，盛放各种药材瓶罐盒子，他叹了口气，拿起石桌上的清单。

    在诸多的丹药当中，需求量最大的就是凝元丹了。

    修行时嗑一颗，可以见到修为有明显的增长，而魂力耗尽时嗑一颗，又能在短时间内补充几分魂力，普适性极强。

    接下来是兽魂丹、冰心丹……

    看完清单，李安取出丹炉开始预热，他就知道，三五天内肯定是回不去了。

    离开武魂殿这么久，以前积累下来的那些丹药，估计已经消耗得七七八八了，就此断掉肯定是不行的，体验过一颗小小的丹药就能让修为突飞猛进的快感，谁还愿意苦巴巴的去冥想修行？

    首先不同意的就是那些嗑过药的人。

    由俭如奢易，由奢入俭难。

    李安首先炼制的，就是难度最低，需求量最大的凝元丹。

    一个小时，两个小时，三个小时……

    随着一炉又一炉丹药被炼制出来，李安逐渐进入到一种奇妙的状态，原本停滞下来的熟练度开始上涨。

    以前他炼制凝元丹，基本都是上品，偶尔也会有一两次的失误，导致丹药药性流失，最终丹成中品。

    而这次进入状态后，炼制凝元丹的各个步骤随手拈来，充满了自然的味道。

    慢慢的，他脱离了曾经的藩篱。

    砰！

    丹炉打开。

    让李安奇怪的是，这次炼丹结束后，开炉时并没有丹香逸散出来。

    仅仅是一愣神的功夫，他就从刚才的那种状态中脱离。

    看着丹炉中那圆润可爱，光华内敛如同石蜡珠子的丹药，李安怔了怔，随即脸上浮现出惊喜的表情。

    “药力内敛，丹香不散，透着一种返璞归真的味道……这是极品凝元丹！”

    丹药有上中下三品，下品丹药中所含丹毒最多，不能服用过多，中品次之，唯有上品丹药才不会造成多少影响。

    而在这三品之上，还有一个极品！

    因为极品丹药没有任何副作用，而且药力还比上品丹药最少强三成，能否丹成极品，在一定程度上是要看运气的。

    “我的运气不错，有了第一次，很快就会有第二次、第三次。”

    李安双目微合，开始回忆自己刚才炼丹时的状态。

    说来也奇怪，刚才炼丹时的种种细节全部烙印在脑海中，非常清晰。

    清理完丹炉。

    李安以教科书式的手法提炼药液，使其融合、凝形，但是与之前相比，还是显得有些呆板，少了一丝灵性。

    最终功亏一篑，丹成上品。

    “到底哪里出了问题？”

    李安开始反思。

    “各个步骤没有任何的失误，为什么最后还是失败了？炼制手法没有问题，差的是哪里，难道是……心态？”

    有了头绪，李安决定不再刻意的去追求炼制极品凝元丹。

    摇身一变再次成为炼丹机器。

    丹香弥漫，随着一颗颗丹药出炉，李安再次进入之前那种无物无我的状态中，不知过了多久，当丹房中的药材消耗大半的时候，丹炉启封，却无丹香飘散……

