    “琛哥，预告得劲啊！”

    “琛哥，牛！”

    “十一档热闹了。”

    关琛人缘不错。晚上他来到剧组的时候，一路上都有人跟他打招呼。

    剧组里，每位演员签的合同里，细致到每天的餐补、下榻酒店的规模、往返出行的方式，都有规定。稍不满意，就闹得鸡毛蒜皮一地。折腾起来，绝对能把负责的剧组人员搞抑郁。

    而关琛签的合同里，就一切从简得不正常。

    工作人员堤防着关琛，以为有诈，但后来发现关琛是真的好说话。

    从剧本围读，再到动作训练，乃至开机开始拍摄了，关琛一直都安分得不像艺人，没有不良嗜好，也从未为难过人。有口饭吃，有块地能睡，似乎就行。如果不是担心出什么危险，他甚至想跑步去片场，权当热身。

    工作人员十分省心。

    关琛也一点没有作为演员的矜持，总喜欢跟人厮混，随便逮着一个人就能聊很长时间的天，还热衷请人吃饭，喝酒，听他们说发生在自己身上的毫不起眼的经历和故事。

    也不是没有人怀疑过关琛在营造人设，建立口碑。但某天，关琛带头祝了某个工作人员的生日快乐；某天又担心另一个工作人员家里受伤的儿子如今状况怎样；某天准确带回了分别符合众人口味的甜品，尤其还细心地避开了过敏的口味……众人震撼，原来关琛记住了每个工作人员的生日，记住了每个人跟他说过的事情，并且放在了心里，当作回事。

    绝大部分人进组后，见到的关琛，他就始终是一个人，没什么团队。因此也不觉得是背后有别人指使他如此表演。

    听说关琛有个大腹便便的经纪人，以及一个满头银发年轻执行经纪人，但十分神秘，除非必要，几乎不怎么出现。就算出现，也是轮流出现，从没一起过。就算来，也是一副【我石头剪刀布输了所以不得不来】的认命表情。

    大伙儿一致认为关琛倒霉，签了个对他不上心的公司。

    他们同情关琛，也珍惜关琛，因此喊他琛哥。

    《警察的故事》预告出来后，一些人反而喊得少了。

    不仅仅是因为他人成功，不想显得趋炎附势，所以避嫌；还因为圈子等级森严，地位变得不一样了，你愿意跟人继续做朋友，人未必愿意。

    明星得势后判若两人的例子数不胜数。好比一些老实人，之所以老实，不是因为他们天性老实，而是因为没有遇到被诱惑的机会，只能老实。

    预告片以吸引观众为任，放出一部分料，是为了激发更大的胃口。

    这第一支预告以关琛为重心，可见导演对他的偏爱。而且关琛的表现，也对得起这份偏爱。

    关琛作为片中反派，邪得令人胆寒战栗，表现力完全不似新人，乃至直接让人忘了他是新人这一回事。

    作为从业人员，他们都清楚，只要关琛在正片里的表现，能有预告片的七七八八，那就算是火定了。

    他们不知道，前途一片光明的关琛，还会不会像之前那样亲近。

    关琛对此的反应是……

    “你们在说什么？什么预告片？”他问大家。

    “？”众人迟疑地观察关琛的表情，确认他是否在开并不好笑的玩笑。

    “《警察的故事》啊……”有人提醒他。

    “已经有预告片了？”关琛拿出手机，准备当场搜索。他整个下午在看书，和锻炼，时间到了就有剧组的实习生来叫，手机基本没用。

    在关琛搜索的时候，旁人走也不是，留也不是，只能用眼神交流，关琛的公司真的很不咋滴，竟然都没有人通知他预告片发布了。

    只见关琛说是节省流量，然后从口袋里拿出一张号码卡重新装上，刚打开，就叮铃叮铃地不断有短信弹出。

    关琛忽略了那些有的没的，开始上网。

    突然，他惊呼一声：“什么！”

    众人纷纷询问怎么了怎么了。

    “我一下子多了三千多个关注者！”关琛反复把被关注数看了又看，比看银行卡的余额还要认真。

    大家面面相觑。区区三千个关注者，值得这么开心吗……

    关琛点开了私信列表。

    有人在问他是不是《极限男人》【全城通缉】里的那个人外援。

    另有一个人在问关琛什么来头，怎么一无名小卒突然就拍了电影，而且还是跟张景生一起。

    有人开除两万华夏币的高价，想要跟他谈广告合作。

    还有男人发了不雅果照来。

    关琛有些遗憾。

    “怎么没有求助的私信呢？”

    他弄这些微特的初衷之一，就是帮助迷惘之人，走在他们的前面，留下背影。

    如果遇到类似上辈子自己的人，那是最好。但遇不到也行，他还可以解答职场相关的问题。另外爱情、亲情、人生类的问题也不是不行，可以锻炼他瞎说和编造的能力。最后变成一堂【不要随便相信网上的人啊！】社会实践课，完成日行一善指标。简直完美。

    大致浏览了一下私信列表，发现竟然什么类似的求助投稿都没有。

    关琛只能一边叹气，一边把猥琐男的果照和聊天截图，转发给他的互关好友，以及同公司的关注者。

    不过有相当一部分网友，对关琛在预告片里的表现进行了夸赞，并表示期待正片，上映后绝对会买票支持。

    “呵，你以为我这样就会开心了吗？”关琛默默地把这些人的网名复制到了记事本里，准备看看这些人到时会不会兑现承诺。

    切到主页。关琛发现自己之前发过的每一条动态下面，都多了十几二十条的留言。

    一一点开：

    【看了预告来的，感觉有点意思，提前关注了。】

    【我怎么总觉得找错人了，这里的画风实在太奇怪了……每条动态下面竟然都有人在科普法律！】

    【怎么突然多了这么多新人？请问特主是事发了吗？你们都是从哪条新闻来的，能指个路吗？】

    【原来你丫是个演员！亏我还以为你是个逃犯，正准备潜伏观察，过段时间拿你换赏金来着！！】

    【从姚知渔那里过来的~我们星云最近要发新专辑啦，欢迎大家关注作品喔~（爱心）（爱心）（爱心）】

    【……】

    看着这么多个活生生的人，在这里聊天打屁可真够浪费的。

    关琛心想，要不要自己把那几个小号轮流投稿给自己，起个钓鱼和抛砖引玉的作用。

    一个实习生问关琛：“关注数涨了那么多，不发发福利嘛？”

    “什么福利？”

    实习生原本想说，换个特定服装，或者什么也不穿，又或者……但也只能想想了，她要是忽悠关琛去弄那些福利，关琛的经纪人和《警察的故事》制片方绝对能杀了她。

    “就讲讲片场拍摄的花絮呗。”实习生说。

    “不能乱讲，会剧透的。”边上前辈否决。

    “那就只讲预告片里出现过的。”他们让关琛可以讲自己的，也可以讲导演的，更可以讲他跟导演的趣闻趣事。

    关琛说没问题。

    他没看过预告片，但是听大家一点一点地提起，他很快就想起具体是哪些场景。

    关琛很快就想到了一个。

    “街头枪战，我们的军械顾问暂时不能行动了，但是剧组很需要一个人，我就自告奋勇，当这个军械顾问。但是大家都不怎么服气我，觉得我是在乱来。

    我就跟他们说，扔手榴弹的那部分，陈导让演员用牙齿咬下拉环，然后扔出去的，看起来很帅气很潇洒，但其实是错的。因为拉开手榴弹拉环的力量没有想象中那么小。我以前认识的一个人，想学着跟电影里一样用牙齿把拉环咬下来，结果拉环还在，牙齿却差点掉下来。

    大家听完都很佩服，就都同意我当这个军械顾问了。”

    只可惜大家听完，都觉得其中有什么隐情。

    实习生问：“那个军械顾问为什么不能行动的？”

    “就是之前小小的切磋了一下。”关琛说完，突然环顾四周，问：“对了，咱们这的武指呢？”

