    前面三行提示很正常，让方诚震惊的是最后一行提示。

    [系统升级中]

    他穿越这么久，还是第一次知道原来这系统还能升级的。

    不过这玩意与其说是系统，不如说就是个辅助性的外挂，没有任何智能，也不会发布任务，只会提供一些功能。

    也不知道升级后能不能变得聪明一点，好歹知道一加一等于几。

    方诚盯着系统的升级，忽然发现自己生命数量竟然正在往下掉。

    本来94加上12，总共106条生命的，结果随着系统的升级，生命数量也在逐渐减少，从106变成104，然后又掉到102。

    “草，原来升级是要倒扣我的生命啊。”

    方诚有些紧张的盯着，深怕好不容易才摸来的一百多条生命给扣光了，又怕一百多条命不够扣。

    很快，生命数量降低到100就不动了，而系统升级中也停留在13.99%，一动不动。

    方诚：……

    不带这样玩的，要么就一口气升级完，要么就别升级，停在中间是闹哪样啊。

    这0.99简直是要逼死强迫症。

    方诚算是明白了，生命数量摸到100以上就会让系统开始升级，升级所需的能量是100以外的生命，扣到100就会停下。

    这算是最好的结果了，不会一口气把生命数量给扣光。

    方诚现在倒是对系统升级后的功能期待起来，不知道会变成什么样。

    “你怎么了？”

    鬼云姬已经走过来，担忧的问道。

    她从远处就见到方诚捡起鬼罗刹的角后大喊一声卧槽，紧接着就愣在原地，一副大白天见鬼的样子。

    不是她们这种鬼，是长头发白衣服大晚上躲在马桶里的那种。

    方诚回过神来，摇摇头：“我没事，公主……”

    鬼云姬打断道：“叫我云姬吧。”

    方诚瞥了她一眼，把手上两个角递过去：“云姬吧，你哥的角。”

    鬼云姬：……

    你是故意的吧？

    她算是明白月光星希面对方诚时的矛盾心理了，一方面这绝对是个值得拉拢和交好的家伙，一方面又让恨不得撕了他这张破嘴。

    鬼云姬颇为哭笑不得，把两只尖角接过来，细细感受了一下，发现角中的妖气已经彻底散尽。

    她也没多想，以为是鬼罗刹临死之前就耗尽了力量。

    方诚有点依依不舍的把两把妖刀也还给她，这两把刀虽然名字不怎么样，但绝对是好东西。

    比高价从摄津神社买来的山寨神器要强得多。

    鬼云姬把刀收起来，看着方诚道：“阿诚，我可以这么叫你吗？”

    方诚挑了挑眉：“只要不是诚哥，什么称呼都行。”

    鬼云姬微微一笑，把手放在方诚肩膀上，就像老朋友打招呼一样：“这次多亏了你，怎么感谢都不为过，有没有兴趣留下来？”

    她深知拉拢要趁早的道理，虽然狐狸姐妹对方诚也挺在乎的，但她不介意竞争一下，人才多少都不嫌够。

    方诚瞥了一眼她的手，忍不住笑了：“怎么，想让我留下来给你当驸马？”

    这明显只是一句玩笑话，结果鬼云姬却沉吟道：“如果你有这个想法的话，可以先留下来，我需要考虑一段时间。”

    “额……”

    方诚一时间分不清楚鬼云姬这是认真的还是在开玩笑。

    如果他当真了，结果她却哈哈一笑‘我逗你玩你怎么当真’，那非得打起来不可。

    “算了吧，我对你们这小地方完全没兴趣。”

    “北海道太小还真是对不起，不过铁铸宫的大门随时为你敞开，你想什么时候来都行，以后也用不着假冒身份了。”

    现在鬼罗刹已死，鬼云姬就是新一任的鬼主，她的话在铁铸宫就是金科玉律。

    想起方诚假冒身份结果因此被早床秀树找茬的事情，两人都是下意识笑出来。

    笑完之后，方诚又问道：“你什么时候安排我见一见鬼主的遗体？”

    系统升级卡在13.99%实在是让人难受，现在唯一能够大量摸到生命的也就只有鬼主的遗体了。

    鬼云姬微微一怔，她以为方诚要见鬼主的遗体，是为了帮助宇光香织而随便找的借口。

    没想到这个理由是认真的？

    她忽然想到方诚拿起鬼罗刹双角时的异样情况，心中顿时有了一丝猜测，脸上的表情却没什么变化：“等今晚吧，还有许多麻烦事情要处理，晚上才有空。”

    方诚很想说我自己去就行，不过鬼主的遗体显然十分重要，没有鬼云姬的陪同大概率是见不到的。

    他只能点头同意，然后重新躲入鬼云姬的影子中。

    战斗已经结束，接下来的事情用不上他。

    鬼云姬把鬼罗刹的尸身和脑袋都挪到岸边，找个空地放好。

    “罗刹啊，看来你至死都没有明白父亲的意思。”

    她低头看着鬼罗刹死不瞑目的模样，又抬头望着风浪已经平息的天之湖。

    “只有王者才能钓到鱼，而非钓到鱼的是王者。”

    伫立了一会，鬼云姬才转身离开，手里只拿着鬼罗刹的一对角，这是她的战利品，也是胜利者的证明。

    顺着阶梯走到半道，鬼云姬见到了坐在台阶上的鬼泷泽。

    鬼泷泽听到脚步声，下意识往上一看，脸上忧虑的表情尽去，一下子变成了狂喜。

    “哈哈哈我就知道，云姬你一定是有把握才会这么做的。”

    鬼泷泽兴高采烈的冲上来想要跟妹妹来一个拥抱，却被她用手挡住：“年龄这么大了，不要动手动脚。”

    “哎，你就让我高兴一下嘛，对了，罗刹他……”

    鬼泷泽的视线忽然注意到鬼云姬手上的一对角，表情顿时凝固。

    鬼云姬拍了拍他的肩膀，越过他往下面走去。

    鬼泷泽看着她的背影，恍惚间似乎看到了父亲的模样。

    在阶梯下的妖怪们已经等待多时，他们在这里隐约可以听到天之湖传来的动静，没有谁的心情是轻松的。

    一开始两个阵营的人还在互相嘲讽，差点引发斗殴，等到天之湖的战斗动静传下来，两边才保持安静。

    鬼云姬的支持者们忧虑不已，鬼罗刹的支持者们情绪更加稳定，他们坚信鬼罗刹会赢。

    但是这份信心，只持续到鬼云姬的身影出现在阶梯上。

    每个妖怪仰头看着缓缓走下来的鬼云姬，脸上的表情精彩极了，惊愕，狂喜，愤怒，失神，完全可以画出几十个表情包。

    鬼云姬高举起手中的角，只是淡淡说出三个字：“我赢了！”

    “哦！！”

    她的支持者们顿时狂呼起来，宇光香织和月光星希相视一笑，一直紧绷的心终于放下来。

    鬼罗刹的支持者们则是如丧考妣，集体失声。

    津井贪狼满脸寒意，下意识就要上前，却被岩宮琉死死拉住：“别冲动！你想要让铁铸宫分裂吗？。”

    津井贪狼的手紧紧握在巨弓上，青筋凸起。

    最终他什么也没有做，颓然一叹。

