
　　“波罗斯、埼玉，这个就是我和你们说的那些朋友之一，贝洛斯，是个很好的家伙，还是个骑士。”卞良介绍到。

　　“哦，你好，我叫埼玉，是一个兴趣使然的英雄。”

　　“我是波罗斯，是宇宙暗黑物质海贼团的团长，在寻找能让我畅快一战的对手。”

　　“你们迄今为止的努力全部木大？”

　　“？”波罗斯奇怪的看向坐到桌前的贝洛斯。

　　“抱歉，是应激反应，听到团长就忍不住。”贝洛斯解释道，把头盔和身上的放到了自己的四次元ASS里，此时身上穿着普通的T恤和牛仔裤。

　　“哦！你的东西呢？放到哪里去了？”埼玉看着忽然换装的贝洛斯惊奇地说道。

　　“我自带一个储物空间，我把东西放到里面去了。”

　　“超能力吗···真好啊。”埼玉有些羡慕。

　　卞良拉开波罗斯从战舰上空投下来的高能量压缩食品箱，看着里面排得整整齐齐的两列食品棒：“波罗斯，这么多，你确定只是够你们两个人吃？”

　　波罗斯点了点头：“因为我每时每刻都在消耗能量，这些刚好够我战斗一场。”

　　“说起来，牧哥那么强，那牧哥平时吃的是啥？”贝洛斯听了忽然想到这个问题。

　　“牧哥平时估计都是靠吸灵气？毕竟都成圣了，咱也不是，咱也不敢问也不敢想。“卞良想了想，说道。

　　“确实。”

　　埼玉自来熟的拿出一根食物棒，咬了一口：“感觉没什么味道啊，只是有嘴巴在嚼这种感觉，完全不觉得是在吃东西。”

　　“你难道没感觉到能量在体内蔓延吗？”波罗斯也拿起一根食物棒。

　　埼玉歪着头仔细感受了一下，然后果断摇头：“完全没感觉，我觉得还是地球的食物要好吃一点。”

　　说罢，埼玉大口吃完手里的高压缩能量食物棒，快速吞咽下去后喝了一大杯茶，算是漱了下口，紧接着就拿起盘子里还剩的几串熟食美美的吃了起来。23sK.com

　　波罗斯吃东西的动作停住，看着面前埼玉那副完全没感觉的模样，他觉得自己深受打击。

　　明明是为了补充能量方便后面好大战一场才拿出来的好东西，结果别人看都不看，还说地球上这些能量转化率低到离谱的食物好吃。

　　“话说，无名现在怎么样了？打败了埃尔德里奇，伪娘救下来了吗？”卞良给在场的所有人都倒了一杯酒，小酌一口后向贝洛斯问道。

　　“青叶酒？不愧是群里的壕，”贝洛斯拿起酒杯嗅了嗅，“伪娘没救下来，被无名用风暴落雷连同埃尔德里奇一起给劈成灰了，你是不知道那风暴和雷电差点就把亚诺尔隆德给拆了。”

　　“废话！后面无名去找埃尔德里奇你又没直播，我知道就有鬼了。”卞良没好气的说道。

　　“你不说我差点忘了，”贝洛斯才记起来，“那时候为了存积分给祭祀场的大家买礼物，我就把战斗过程录下来，准备上传到商城赚一笔的。”

　　卞良收到了贝洛斯发的特别群消息，打开聊天群，看着贝洛斯在群里特意提醒的话和商城里的新商品，屏幕上一溜烟的全都是：

　　【奸商！】

　　【卧槽！这也行？】

　　【汝可身为骑士？！】

　　【想不到堂堂灰烬贝洛斯，也学会了这种卑鄙的伎俩。】

　　看着眼前喜滋滋收账的贝洛斯，卞良觉得贝洛斯也不是单纯的莽夫，这个家伙心里也有着自己的打算。

　　卞良进入商城点击购买，打开沉浸式体验，这样既可以身临其境也可以快速的过一遍录制内容，毕竟思维的速度那是无与伦比的快。

　　黑魂世界，古龙顶，决斗场中。

　　“身为矮人却拥有如此强大的灵魂和力量，若是阳光王还在，想必你会被册封为骑士吧。”

　　太阳长男手持猎龙剑枪，风暴龙盘在一侧，一只眼睛被划破，身上多处羽翼受损，相比起龙，更像是一只打架输了的鸡。

　　“乌薪王烧了多久你不知道吗？”贝洛斯磕着丹药就着原素瓶吨吨吨的往下喝，对于册封骑士这种事情，用膝盖想就知道不可能。

　　葛温作为神族，阳光王，携带其部族统治了整个世界，因为黑暗之魂而将矮人，也就是人类作为奴隶驱使，但相比起巨人一族，人类还算好的。

　　“猎龙结束后不久我就被大王流放，之后寻得此处，古龙后裔们的居所，才得以栖身，就连初火将熄也是古龙后裔告知后我才知晓的。”太阳长男对于这个可以和自己打个平手的灰烬人，态度有了很大的转变。

　　“我有个疑问，为什么被称为猎龙战神的你会突然选择和龙成为朋友？”

　　“我不知道，可能是当初猎龙的战神已经不复存在，有的只是一个同情龙族的刽子手。”

　　“呵，”贝洛斯轻笑一声，声音里带着些许嘲弄，“这个说法还真是讽刺，不想说就算了，我来找你是希望你跟我离开这里，去亚诺尔隆德。”

　　“和翁斯坦一样的话，但是我的事迹、存在这些都已经被大王抹除，我只是一个无名无姓之人，这里就是我的息身之所。”太阳长男摇了摇头，如此回复。

　　“翁斯坦还真的来找过你？”

　　“是的，我已经忘了是多久以前了，”太阳长男松开覆在风暴龙伤口上的手，那道伤口已经恢复如初，“翁斯坦让我去亚诺尔隆德帮助我的弟弟-葛温德林，帮助他维持神族的统治，但被我拒绝了。”

　　“然后他和你打了一架，你把他的猎龙枪都给打飞了？他还把骑士盔甲给脱了？”

　　太阳长男诧异的看了贝洛斯一眼，似乎是在奇怪眼前之人为何如此清楚当时的情景。

　　贝洛斯看到他的表情就知道群里的那些魂学家推理对了，摆了摆手示意太阳长男不要在意这些细节：“然后呢？翁斯坦去了哪里？”

　　【看书福利】关注公众..号【投资好文】，每天看书抽现金/点币!

　　“我不清楚，他卸下盔甲后我就回到了风暴之中，可能他也累了吧，回到自己的故乡去了，听说那是北方的一个小城镇。”

　　太阳长男站直了身子，接近三米的身高让贝洛斯看起来像个孩子，身侧风暴龙经过治疗，伤势已经恢复了，但是消耗的精力却还未补充回来。

　　“说正事，我来找你去亚诺尔隆德是因为葛温德林被小人暗算了。”

　　“此等叛逆暗月之剑未对其进行讨伐？”

　　“暗月之剑交给你最小的妹妹，幽儿希卡管理，而幽儿希卡也被幽禁了。”

　　“难道是暗月之剑反叛？！”

　　贝洛斯连忙摆手：“不不不，暗月之剑们虽然是疯子，但还是秉承着骑士团的宗旨，诛杀神之逆贼和帮助世界主。是那个叛逆太过强大，他吃了葛温德林。”

　　“竟敢吞噬神明！？”一道金色的雷电柱从太空坠落，击穿了乌云地面，四溅的雷光让人担心击中自己会不会顷刻暴毙。

　　“这个家伙还是个薪王，讽刺吧？现在传火都只是看强大与否而与品性无关了。”

　　“带我去找他，此等叛逆需要接受真正的神罚。”太阳长男沉思片刻后，带着冷漠的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第126章 吞噬缺神的秦川德里奇，危！免费阅读。https://xs.23sk.com 