    不过，沈天的剑速非常之快，力度无比的猛烈，根本不给他们逃命的时间，直接轰击了过来，将他们的身躯给淹没了。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    众人惨叫，完全抵挡不住沈天的力量，被一剑给绞杀了，血肉残骸，散落了一地，无比的凄惨。

    “什么？”

    看着这一切，纳兰世家剩下的那些强者一个个都是睁大眼睛，完完全全被震撼到了，刚刚被沈天所斩杀的，都是灵虚境的强者啊，如此多的灵虚境强者，即便是血宇境的强者，也都不敢说自己就可以将他们给斩杀，然而沈天一个冥血境的修士却做到了，这实在是太不可思议了。

    “这个小子，太诡异了。”

    另外一边，白发老者也是惊了，沈天的强大，远远的超过了他的想象，原本他是想，自己一个人吃独食，将沈天给带回去，获取奖励，但是现在来看，估计是不能了。

    无论如何，也都绝对不能让这小子再跑掉，必须要将他给拿下，不然，后果将是不堪设想。

    想到这里，白发老者取出了一张符纸，金色的符文闪耀，放射出灿烂的光芒。

    “传信符。”

    看到这金色的符纸，洛璃的脸色骤变，这种符纸是传信符，可以传递信息，带来更为强大的帮手。

    “小子，今日你是插翅难逃，等家主他们一到，就是你的死期。”

    白发老者得意一笑，手掌一翻，释放出传信符，金色的符文迅速地冲起，化为了信息，冲入了无尽的虚空之中，沈天的诡异与强大，那都是超过了预料，为了以防万一，他通知了家主，只要家主他们来了，即便沈天有翻天的本领，那也不可能掀起什么风浪。

    “是吗，那我就在这里等着纳兰光耀他们，看看他们究竟能不能奈何得了我。”

    沈天嘴角一笑，面露不屑，有九师傅在，不要说纳兰光耀了，即便沧澜宗宗主陌七杀亲自前来，那也不可能奈何得了他的。

    洛璃冲了过来，看着他，道：“你真的不怕吗，那个纳兰光耀，可是法相境的强者啊。”

    以她现在的实力，对付白发老者都够呛，更不要说即将到来的纳兰光耀了，完全没有任何的胜算，所以，她现在是非常担忧。

    沈天笑了，安慰她道：“你放心吧，不会有问题的。”

    洛璃满心疑狐，这个家伙，究竟能有什么样的手段，能够抵挡得了法相境的强者呢？

    “轰。”

    突然，天地轰鸣，空间震荡，好似要崩裂一样，一股强大的气息冲了出来，如同滔天的巨浪，席卷了出来，震荡着整个空间，浩浩荡荡。

    “好强大的气息。”

    沐千雪的脸色骤变，她从来没有见过这么恐怖的力量，这一股能量，比起他们的女皇陛下都还要恐怖数倍，是绝对的超级强者。

    此时，所有的战斗都已经停了下来，众人抬头，凝望着天空，神情肃穆，就连呼吸都是屏住了，这一股力量，真的是太恐怖了，简直超过了他们的想象。

    就在众人的目光注视之下，一名中年人慢慢的显现了出来，这一个人，不是别人，正是纳兰光耀。

    “拜见家主。”

    纳兰世家的强者们纷纷参拜，纳兰光耀是他们的家主，实力强大，有着绝对的权威，没有人敢于忤逆他的意志，任何胆敢违逆他的，都是只有死路一条。

    在纳兰光耀出现之后，还有一些强者也是显现了出来，这些强者，都是他们纳兰世家的顶级强者，这样强大的阵容，莫说一个小小的沈天，即便是整个琉璃王朝，那也是可以毁灭掉，根本不能抗衡。

    “这下子麻烦了。”

    洛璃、沐千雪等人心中胆颤，这件事情要是处理不好，不单单他们会完蛋，整个琉璃王朝也都可能会遭到毁灭性的打击，后果不堪设想。

    不过，沈天却非常的淡定，丝毫也都没有慌乱。

    纳兰光耀目光环视，很快的他就锁定了沈天，道：“小兔崽子，终于找到你了。”

    之前，在沈天离开沧澜宗之后，他就带着人前来追击了，不过并没有找到他，他就像是突然之间从人间蒸发了一样，完全不知所踪了，根本不知道去了什么地方。

    不过，皇天不负有心人，终究还是让他们给找到了。

    沈天淡淡道：“老家伙，奉劝你一句，最好不要来惹我，不然，出了事情我可不负责任。”

    “放肆。”

    纳兰光耀勃然大怒，喝道：“来人，给我拿下他。”

    “是，家主。”

    众人冲了过来，身上的气势爆发，冲向了沈天，要将他给擒拿。

    洛璃扬起手中的金刀，金色的光辉闪耀，凌厉的刀芒，气势冲天，她要做最后一搏。

    “小丫头，你还是乖乖地做老夫的通房丫头吧。”

    白发老者冲了过来，直接出手，区区一个血宇境初期的女皇，就想阻拦他们纳兰世家的大计，简直是在自取灭亡。

    见白发老者出手拦截了洛璃，众人再无忌惮，一股脑朝着沈天给冲过去，这一次，他们纳兰世家出动了这么多的强者，这小子绝对是插翅难逃。

    “给我滚。”

    突然，一个喝声从沈天的身上传了出来，伴随着喝声的，还有一股强大的力量。

    这些人还没有靠近，就被这一股强大的力量给震飞了，狠狠的坠落在地上，无比的凄惨。

    “什么？”

    突如其来的变故，让所有人都是震惊无比，皆是看着沈天，满是震骇，完全没有想到，在沈天的身上，竟是还存在着这样的一个强大的存在。

    “阁下是谁？”

    纳兰光耀目光直盯着沈天，要将他完全的看穿。

    “剑来。”

    唐诗忆召唤一声，只见无尽的天地元气疯狂地涌动，汇聚了过来，形成了一柄剑，出现在了半空之中。

    “信不信我这一剑下去，你们可能都会死？”

    纳兰光耀脸色沉下来，这个家伙好生狂妄，简直没有把他给放在眼里，他必须要出手，给她一个深刻的教训。

