    

    瞧着他倾城绝世的半边侧颜，姜绾芸也不知为何，心里忽然就窜上来一股勇气。

    她抿了抿唇，以极小的声音开口，低声询问他，“那陛下…会一直把妾放在心里吗？”

    “你说呢？”顾瑾渊一边动手往她嘴里塞了片肉，一边道，“朕从小到大，还没这么伺候过人呢，也就你，能让朕动手伺候。”

    “要是没把你放在心上，朕能这么做？”

    说着，他便又动手往她嘴里塞了块儿肉，“赶紧吃饭，别纠结那些事情了，朕觉着…你还是太瘦了。”

    不满撇嘴的同时，他搭在她腰上的手，也稍微挪动了几分。

    “陛下！”姜绾芸按住他在自己腰间乱动的手，狠狠瞪了他一眼，“现在是用膳的时间，您能不能…别在这时候动手？”

    顾瑾渊闻言，不由眨了眨漂亮的凤目，一本正经地问道，“这时候不能动手，晚上睡觉的时候可以动手吗？”

    “您…”姜绾芸语塞，好半天，才在他目光的胁迫下，微弱吐出“可以”二字…

    “那就晚上再说吧。”顾瑾渊满意地弯了弯嘴角，一双琉璃眸子中，盛满了盈盈笑意。

    说完，没等姜绾芸再开口说什么，一筷子蔬菜，便被送到了她嘴里。

    这厢，顾瑾渊正抱着姜绾芸一口一口地喂食，那厢，想为父亲求情的方兰娇，则是在得到消息时候，匆匆赶到了凌云宫，请求面见圣颜。

    “裴总管，求您了，帮妾通报一声吧，妾不会耽误陛下太多时间。”方兰娇跪在地上，语气近乎哀求。

    此刻的她，已经全然没了以前那盛气凌人的样子，面上所显露的，只有憔悴。

    “方采女还是请回吧，陛下这会儿正在用膳，之后还有不少政务要处理，恐怕没时间见您。”裴贤盛淡淡道，“咱家多嘴，奉劝方采女一句，有的事情，还是不要在陛下面前提起为好。”

    “陛下…从来都不是一个会徇私枉法的人。”

    裴贤盛自然是不会帮她通传的，毕竟自家主子这会儿正跟姜美人你侬我侬呢，他才没有那么不识趣，非要在这时候进去打扰。

    离开前，他也仅仅只给方兰娇留下了一句，“你愿意跪，就在这儿跪着吧。”

    随后，人便走了。

    姜绾芸被顾瑾渊喂饱之后，又陪着他把午膳用完，方才与他提议说，想出去走走。

    顾瑾渊还有政务要处理，没办法陪着她，只能唤来福禄，让福禄陪着她出去。

    “陛下，您下次，还是让妾自己用膳吧。”姜绾芸在离开前，又抿唇嘱咐了一句，“冬日饭菜凉得快，您若是吃了冷的，恐会伤了身子。”

    “那有什么办法，总得有件事表现一下自己吧。”顾瑾渊抬首捏捏身前人白净的面庞，弯唇笑道，“不然有的人，还以为朕不把她放在心上呢。”

    她说的他当然知道，可是…他就是乐意先喂她吃饱，再自己吃啊…

    “陛下！”姜绾芸拉下他的手，气恼道，“妾不是在与您开玩笑！”

