    第849章乱臣贼子

    宋明昭心中怀疑更甚，因为初来乍到，不了解泉州的形势，所以也没有轻举妄动，反而越发小心谨慎。

    紧跟着，宋明昭发现，衙门里有人暗中盯着他。

    对方行事很是隐秘，寻常人根本察觉不到。

    可宋明昭不是普通人，更遑论他身边，还隐藏着三十几个高手，任何风吹草动，都逃不过他的双眼。

    盯着他的人，到底是谁派来的，已经不言而喻。

    这也让宋明昭确认，泉州全面戒严一事背后，肯定有什么不可告人的隐秘。

    整个泉州都在贾州府的治下，他的一举一动，也都在贾州府的眼皮子底下，强龙压都不过地头蛇，更遑论远离了泉兆，失去了镇国侯府的庇护，他如今势单力孤，眼下他初来乍到，贾州府或许忌惮他，镇国侯世子的身份，不敢轻举妄动，只敢派人盯着他。

    倘若他做出什么，威胁贾州府的举动，恐怕贾州府会狗急跳墙，在局势不明的情况下，宋明昭隐而不发，他没有刻意派人去打探泉州的消息，以免打草惊蛇，整日里忙着衙门的琐事，仿佛对泉州的异样，毫不知情一般。

    同时，也在暗暗关注泉州的动向。

    直到三月，宋明昭来了德化将近两个月，泉州仍然戒严，没有任何要解禁的意思。

    宋明昭就已经知道，泉州生变了。

    宋明昭联想到了，早前查到贾州府与二皇子一脉有些牵扯，心中隐有猜测，连忙拿了泉州的舆图观看。

    真正绝顶聪明之人，往往能窥一斑而知全貌。

    宋明昭心中大骇，脑中关于梁州的蛛丝马迹，顿时串连起来。

    开始源于五年前，先是南蛮来犯，向来骁勇善战的梁王，竟被南蛮偷袭重伤而惨败，没过多久，幽州传来捷报，长兴侯在幽州打了胜仗，在朝堂上引起了不小的风波。

    当时他与父亲谈论此事时，颇为不屑：“幽王当初屡战屡胜，也不过尔尔，区区一个长兴侯，因有了梁王惨败，衬托在前，才显露出了功绩，也配与幽王并论，可笑世人竟皆跟着猴子唱大戏！”

    有了对比，才有了差距。

    尔后不久，梁王送世子进京，令天下震惊，而更令人震惊的是，梁王还全身而退，安然返回梁州。

    父亲回头提了这事，忧心忡忡：“陛下糊涂啊，首开先例，有其一必有其二，岂非乱了纲常法度，助涨藩王野心？”

    他声音淡漠道：“乱臣贼子，其后必反。”

    父亲被他这一句震得不轻：“你又何出此言？”

    他对父亲说：“自幽王谋逆论处之后，各地藩王哪个不是人心浮动？且观梁王近些年的战事，每每都损兵折将，想让朝廷增兵，还要向朝廷讨钱讨粮，你们觉得是幽王一案，给藩王敲了警钟，骇了他们的胆儿，不得不示弱朝廷，为求自保，这也没错。”

    “但是，明君圣主才是威上慑下，泽被四海，威严内外，陛下不仁，其位不正，德不配位，自登位至今，于社稷不功，此举也激发了藩王们的反心，梁王不惜重伤，送世子进京，以苦肉计，迷惑圣上，是在为自己争取，谋反的时机，他日梁王必反于世子之亡。”

    意思已经很明白了，倘若杀“幽王”的是明君圣主，这一举动是杀鸡儆猴，威上慑下，杀的是陛下的天威浩荡，藩王自然畏天子一怒，自然也就老实了。

    但当今圣上何德何能？

    杀“幽王”，显露的不是威严，而是暴虐不仁，诛的更是臣子们，心中仅剩的那点顾虑。

    世子死，梁王反。

    梁王送给朝廷的不是表忠心的质子，而是不臣之心。

    是他日梁王必反的借口。

    有幽王前车之鉴，他日世子亡故，必是朝廷先对不起他一腔忠君之心，他是被天子逼反，这个理由便是站不住脚又如何？

    至少师出有名啊！

    父亲不肯相信：“既是长子嫡出的世子，焉能轻易舍弃？你要知道，梁王的正妃，是出自当地在名门大户，与平南王府利益休戚相关，梁王想要放弃世子，首先王妃，及王妃的母家这一关就过不去。”

    放弃世子，利益受损的首先是王妃及王妃的母家。

    嫡长的意义，往往不在于长幼，而在于他们背后，所牵扯的利益，导致了嫡长子的利益不容侵犯。

    这才是重嫡的根本原因。

    宋明昭神色依然淡漠：“你怎知被送进京里的人，就一定是世子？”

    镇国侯心头大骇：“这还能造假不成？藩王为世子请封，层层审查下来足有几十上百个关卡，一两个关卡造假，还能上百个一起不成？这几乎没有造假的可能，用旁人来顶替世子，做为人质送进京里，更是无稽之谈。”

    宋明昭深以为然，却道：“如果，这个世子从头到尾都是假的呢？”

    镇国侯陡然愣住了。

    宋明昭继续道：“梁王既有反心，就不可能是一天两天，他肯定一早就在为此做准备，那么从“世子”降生开始，就以庶充嫡，以庶请封，以图后事，有什么不可能呢？”

    宋明昭能猜到梁王要反，就也能猜到，贾州府和梁王勾结控制了泉州，是为了泉州富庶，而身为泉州首府的谢府，首当其冲。

    那么所谓的汪洋大盗进城杀人放火，很可能就是针对谢府的阴谋。

    全面封锁，就说明水、陆、空皆被戒严，船开不进来，陆路各关卡严防死守，无法通行，便连一只鸟也飞不进来。

    贾州做不到这一点，但梁王肯定能做到。

    那么身处谢府的虞幼窈……

    宋明昭心间陡然一阵剧痛，独自一人在书房里枯坐了一整夜。

    到了后半夜，他盯着明灭不定的灯火，恍惚间，仿佛进入了一个半梦半醒的梦境之中。

    梦中虞幼死了。

    “宋明昭”恍惚觉得心里一下就空了。

    仿佛被剜了心的人，是他。

    没过多久，他患了心疾之症，每每心痛如刀绞，夜不能眠，日不能寐，群医束手无策。

    虞幼窈出殡那天，有一个名叫长安的男子，满身风霜地赶来，说替已经亡故的少爷过来送表小姐一程。

    (本章完)

