    “大参”的权威，没有受到任何挑战。

    他的发言，看上去算是平息了这场“战利品”风波。

    无论奥古斯丁或者威尔莫特，都没有再说什么。

    另外两个大区不纠缠了，加尔鲁什自然也不会废话。

    “伪神很难被杀死？”

    “我不知道从什么时候开始，你们就有这种可笑的理念。”

    “确实相比低级的生物，从究级开始拥有了本源之力的生物，相对比较难以杀死。”

    “但是你们永远都不要有这种理念，实力是一个原因，心态也非常的重要。”

    “黑王明白这个道理，所以一开始他想抢到先机，在最短的时间内依靠太轮击杀异形主宰。”

    “异形主宰也个道理，所以他用几乎没有重复的强大的远程攻击能力，将黑王死死地困住。”

    “最后那个气泡，异形主宰并没有想依靠它杀死黑王。”

    “他只是用气泡阻绝了黑王的一切感官，然后他出现在气泡附近，耐心地等待黑王的破壁。”

    “黑王出现的刹那，就是他死亡的时间。”

    “完全掌握了战局的异形主宰，他没有浪费任何的机会。”

    “一击必杀，就是对这场精彩的角斗赛最好的诠释。”

    “都清醒一下吧，谁有多难杀？该死都得死！”

    无人回应的“大参”，他的精神信息继续在整处“角斗域”回响。

    “莫丽娅，一区可以输。”

    “我们甚至可以把一大区的宝座，让给加尔鲁什，让给三区。”

    “异形主宰必须死。”

    “团体赛我不要求你们打赢，但我要你们竭尽全力杀死异形主宰。”

    “只要杀死它，哪怕输了比赛，那也是我们赢了。”

    在“大参”的精神信息停下来后，内心窝火的奥古斯丁向莫丽娅隐秘地说道。

    “这本身就是死斗。”

    “不是异形主宰死，就是我们亡，这还有什么好说的。”

    莫丽娅在精神交流中漠然回应了奥古斯丁。

    一声叹息，在奥古斯丁内心深处响起。

    莫丽娅已经心生惧意，奥古斯丁很清楚。

    但是他并不怪莫丽娅，因为在场的“伪神”有一个算一个，除了高高在上的“大参”以外，“异形文明”在他们心中都已经上升到了危险的程度。

    这种危险，是致命的危险。

    最简单的来说，就算奥古斯丁自己上，也不敢说就能打败“异形文明”。

    “团体赛”，他可能还比不上“万金油”似的莫丽娅，根本无法跟其他“伪神”完美地配合。

    至于“单挑赛”，“异形主宰”的实力刚才展露的淋漓尽致，奥古斯丁根本不敢说自己就能击败对方。

    “奥古斯丁，我不是怕死。”

    “从一个弱小的智慧生物走到今天，我都记不清楚自己多少次差点死掉。”

    “死亡，威胁不到我。”

    “我只是不想自己的死亡是没有意义的。”

    莫丽娅沉默了片刻，精神交流中向奥古斯丁说道。

    “没有意义……”

    奥古斯丁远远看着集结在一起随时都有可能进入“角斗域”的“伪神异形”，喃喃呓语道。

    “是的，没有意义。”

    “我能协调四个伪神，做到在瞬间最完美的配合攻击。”

    “当需要协调的伪神数量上升到八个时，这就很难了。”

    “话说回来，就算我完美地协调八个伪神，也不可能比异形文明做的更好。”

    “究级团体赛已经很能说明问题了，看似混乱的角斗域战场中，我们观察中的所有异形都展现出了完美的配合。”

    “它们的默契程度，是与生俱来的，是刻在骨子里的协调。”

    “我们训练的再好，做到极限的配合，也不可能跟它们一样默契。”

    莫丽娅继续在精神交流中向奥古斯丁说道。

    “我们投降，你知道这意味着什么吗？”

    奥古斯丁转头看向了莫丽娅。

    “我知道，意味着我们失去了一区，失去了拥有最多神迹的凶境，同时失去了更多的资源。”

    莫丽娅毫不犹豫地回应了他。

    “但是我们不这样做的话，在跟异形文明火拼之后，很大可能失败的我们，又怎么面对二区的挑战？”

    “现在认输，我们还能保住二区，如果坚持下去，可能最终会沦落成三区。”

    不等奥古斯丁再说话，她又郑重地补充道。

    “我从来都没想到过，拥有最多数量的伪神，拥有最好的资源的我们，竟然会不战而降！”

    “我不能做出这样的决定，大家一起表决吧。”

    奥古斯丁沉默了片刻，当他看到“异形主宰”带着他的“伪神军团”飞向了“角斗域”时，他沉默不下去了。

    莫丽娅没有丝毫的犹豫，直接举起了自己的手。

    有了她的开头，更多的“伪神”开始不停地举起手来。

    当举手的“伪神”数量快要达到一半数量时，奥古斯丁颓然低下了头。

    曾经的“一区”，会成为整个“命运联盟”的笑话。

    前无古人。

    后无来者。

    做为领导“一区”的“一号议长”，奥古斯丁很清楚自己会被永远地钉在耻辱的历史之柱上。

    扬名数万纪元也好，遗臭数万纪元也罢，该做的事情，奥古斯丁无法逃避。

    “我代表一区，宣布退出与三区异形文明的伪神角斗赛，无论单挑赛或者团体赛全部退出。”

    奥古斯丁振作精神，不等已经进入了“角斗域”的“异形主宰”宣战，他的精神信息就在偌大的角斗域传遍了。

    短暂的凝滞过后，一片哗然。

    不提“一区”，“二区”和“三区”还以为奥古斯丁他们还没有决定出战的“伪神”，还在商议当中。

    谁又能料到，奥古斯丁竟然投降了。

    “我很遗憾，做出这样的决定。”

    “这个决定，来源于我们一区所有伪神的举手表决。”

    “在这里，我能做的就是恭喜异形文明，恭喜第三大区。”

    “当然，前提是二大区不跟你们三大区争。”

    奥古斯丁甚至都不敢去看“大参”，继续发出精神信息。

    “我是异形主宰，我代表第三大区向二大区发起挑战。”

    “单挑赛或者团体赛，你们自己挑选。”

    “比赛模式都是一样，死斗！”

    奥古斯丁的声音在大家脑海中还没有消失，“异形主宰”有些迫不及待的声音就响了起来。

