    三爷想到之前被打得如此狼狈，顿时就凶相毕露，他觉得用石头砸眼前的鸭舌帽男人还实在是太轻了，直接冲了上去就是一顿胖揍。

    一边揍着，一边嘴里头还骂骂咧咧：“华兴，你还当你是个富家少爷呢啊？你他妈的活在梦里！卧槽尼妈！”

    地上的鸭舌帽男人不是别人，正是之前被贺云龙等人撇在花脸超市里头的有钱少爷华兴。

    只是此时的华兴早就没了之前不可一世的嚣张姿态，即使三爷如此的揍他，他都不敢还手，脑子里只有一个念想，就是护住自己英俊的脸庞。

    拳头疯狂的砸在华兴的身上，他也只能硬生生的受了，他没办法，自己打又打不过人家，而且好说歹说也是人家救了自己。

    那会在超市，丧尸涌进来之后，他便躲在了储藏室里头足足五天，吃喝拉撒全在里头。

    储藏室里头臭气熏天，可是他也没办法跑出去上厕所什么的，直到了第五天，三爷一伙人才来到这个超市来搜刮物资，并把丧尸解决了，这他才敢出来，这才跟上了人家三爷。

    跟着人家几天，也算是摸清了门道和外面的局势，知道了自个儿现在的身份，在人眼里头连个屁都不是，队伍里头能干仗的狠角太多，他想要混得好，很困难。

    而且三爷队伍里头有这么个风气，挤不进核心圈子，那就只能当做炮灰了，这种炮灰并不是自己不想当就可以不当的，而是强制性的便被人操纵着上去送死的。

    本来他不想呆在这样的队伍里头，只是他转念一想，自己平日里头除了会花钱会玩女人之外，似乎什么本事都没有，外面都是丧尸的情况下，他想要活下来很困难。

    他很害怕，可又没办法离开三爷的队伍，就这种尴尬的情况下，恰巧跟着队伍来到了牛邙山，然后又恰巧的看到了熟悉的人，顿时他觉得挤进核心圈子的机会来了。

    他不知道吕茶儿是不是还跟着贺云龙等人，可就算还跟着，那也没办法，自己得活啊，总不见得为了一女人而让自己死了吧。

    就这么想的情况下，这才对三爷建议了一波，本想着还能请个功，混上去，可没曾想到，贺云龙竟然已经牛逼到连他们这边二把手都可以吊打了。

    “三爷，饶了我吧，我真不知道那家伙这么现在这么厉害的。”华兴一边委屈地求饶着，一边护住自个儿的脸庞。

    然而这话说出来，三爷似乎更加光火了，手上劲儿使得更大了一些，而这时，突然边上现出一个婀娜多姿的女人来，并拉住了三爷的手。

    只听那女人酥酥麻麻地道：“三爷，犯不着和他怄气，你气坏了我们这伙人怎么办呀！”

    三爷拳势一听，华兴随即就像散了架势的，跪倒在地上穿着粗气，浑身疼得不行，但他还是朝那女人看了去。

    只见那女人前凸后翘的，腿又长，皮肤还白。

    这种魔鬼的八等身材让华兴不免也吞了口口水，只是一看到那女人的脸，顿时就让他下面软瘫了下去。

    以华兴这种花丛老手的经验看来，至少眼前女人的五官，分开单独看起来那是很不错的，只是同时聚在一起，那简直就是惨目忍睹。

    至少，就算现在他落魄如此，就算是人家白送给他干，他也是不愿意怼人家的。

    要怼可以，除非戳瞎了双眼！

    但是奇怪的是，那硫酸脸三爷，一听到这个声音，似乎身子颤了颤，荡漾了一番，说话的语气也缓和了些。

    只听他道：“苗姬啊，这龟孙害我死了大块头，就连双胞胎兄弟可能也是死了，我能不气嘛，早知道之前就拿他当工兵去探丧尸地雷去了！”

    苗姬顿时便用身子贴近了三爷磨蹭着，顿时让三爷又是一阵春心荡漾，而她脸上现出妩媚地笑容，在华兴看来那是恶心的不行。

    只听她酥酥地道：“三爷，咱们这场得找回来，华兴他现在还有利用价值。”

    这话似有深意，然三爷扭过了头去，不解地看着苗姬问道：“还有什么价值？”

    只见苗姬掩面‘咯咯’一笑，道：“他不是认识人家嘛！”

    三爷一听，硫酸浇灌般的脸上，眼珠子转了转，似乎想到了什么，顿时嘴角就挤出一丝阴险地笑容来，便道：“嗯，这个我怎么没想到呢，哈哈，如果硬的不行，我们就来软的，哈哈！”

    苗姬很乖巧地继续用柔软的身子贴紧了三爷个胳膊，随即撇过头去，似有深意地看着地上的华兴，酥麻地说道：“你……听懂了吧？如果你不愿意干的话，那我就只能把你变成傀儡咯！”

    这话让地上的华兴顿时浑身一颤，赶忙哆嗦地应道：“我……我明白。”

    “嗯，很听话！那三爷，咱们……咱们进去快活快活吧？你好久没要人家了！”苗姬一边幽怨风骚地说着，一边耷在三爷身上的纤细玉手便向下探了下去。

    三爷顿时就会了意，朝边上几个兄弟吩咐了番，便搂着苗姬的小蛮腰，哈哈一笑，就钻进了树林子里头……

    天梯监狱门口

    “兄弟们，差不多了。”贺云龙下了车，便朝边上的其他车子上敲了敲玻璃。

    说完，贺云龙看了一下手表，此时已经是中午的十二点了，大太阳高高挂着，天气还算不错，狂风暴雨现晴天，这是一个好兆头。

    随即众人一脸睡眼惺忪地接二连三下车，贺云龙扫看了一眼，便对众人简单地吩咐了一番。

    他的打算是趁着有光亮，赶紧清理掉监狱里头的丧尸。

    而人员上的安排，便是他，还有麦瑞苏、苏小沫、向华和王英洲。

    这些应该算得上是目前他所有的主力了，但这样下来，留守在监狱外面的其他人可能会遇上危险。

    但是他也没办法，毕竟监狱里头的丧尸数量可是非常多的。

    “要让车子开进去，必须得赶紧先解决了大门里面周边的丧尸了。”贺云龙一边想着，一边朝柳时生那边走了去。

    “外面就多麻烦你照看一下了，要用枪么？”贺云龙问道。

    却只见柳时生摆了摆手，接着他从车后座上拿出了之前在军品店里弄来的手弩在贺云龙面前晃了晃，说道：“我不会开枪，我用这个吧。”

    贺云龙撇了撇头，也没在意，既然柳时生不想用枪，那便随他了。

    随即他走到了吕茶儿和周航跟前吩咐道：“你们自己要小心一些，我们一会就开门，有事情用对讲机呼叫，听从柳时生的安排，好么？”

    吕茶儿和周航虽然都点了点头，不过贺云龙心头还是有些担心。

    而这时，向华背着绳索，朝贺云龙叫了声：“好了没有，小龙？”

    贺云龙当下就先把顾虑担忧放在一边了，尽可能快速解决掉大门周边的丧尸，放车子进去再说了。

    随即他便来到了麦瑞苏等人边上，站在围墙边上朝上头看去。

    围墙很高，起码有十米朝上，墙面很光滑，根本没有打可以搭手攀爬的地方。

    正常情况下，别说围墙四角点各设了一个防止罪犯脱逃，监视观察的瞭望台，就光是这样高度的围墙，罪犯们也是不可能攀爬得了的。

    不过贺云龙却是没怎么在意，他更在意的是，这围墙还太低了。

    “看来，以后这边还得加厚加高上去了，只有这么点高度和厚度，很难抵御后面高等级的丧尸和进阶士敌人的。”

    贺云龙心里头想了一番，随后便接过了向华的绳索，紧接着他往后倒退了数米开来。

    贺云龙闭上了眼，一个深呼吸过后，当他睁开双眼之后，便开始助跑了起来。

    速度飞快，就快撞上围墙的那一刻，他单脚用力，‘蹭’地便跳了起来。

    他这一跃直接是跳了有七八米左右高度，离围墙最高点还有些距离，不过没有事，他直接接着墙面的反弹向上作用力，便往更高的方向跃去，然后他双手一搭，就抓住了围墙边缘。

    他没直接跳下去，而是观察了一番监狱里头的状况。

    只见围墙底下，扎堆挤着上百只的丧尸，这并不是被自己所吸引过来的，而是本来就杵在大铁门周边的。

    朝里头看去，一个诺达的绿色草坪，那面积在贺云龙看来，至少堪比两个足球场大小。

    草坪上也的确有足球的球门，还有篮球场，这些个设施在贺云龙看来应该主要是供警官娱乐的，当然犯人们可能也是可以娱乐的，这个他就不去细想了。

    随即只见诺达的草坪之上，丧尸不多，零星散散他目测了一番，大概几百只左右，其中还有只血魔存在。

    绿色草坪之外，是一大圈的跑道，然后四周，有着四栋相同的三层楼建筑，还有一栋标记着医院标识的两层楼建筑。

    这些仅仅只是贺云龙目前所处位置，用肉眼能够看到的，还有往更深的地方，他就看不到了。

    “总之眼下，先下去把这些挤在门口的丧尸给干掉再说了。”

    贺云龙打定了注意，便翻越了下去，随后伸手朝后背摸了去，便拔出已经绑好背带的细雪。

    “要开始征途了。”

