    这突如其来的声音自然是让得赵衍和王子仲转眼往门外看去。

    只见此时门口一穿着素雅，但相貌不凡的一个青年正在那看着两人。

    可其原本作揖的双手，在发现药铺内只是两个稚童之时，立马便撤了手势，接着便直接进入了这药铺之中。

    眼睛四处张望，好似是想直接找到年岁大些能主事的人一般。发觉这药铺大堂没有自己想找的人。

    更是大有直接冲入这后院的意思。

    全然不把面前的这两个小童当一回事，而这般动作却已然让得王子仲有些觉得不对劲了。

    因为他看得出来，眼前这人不是常人，或者说也是一个异人。

    而且是个远胜自己的异人，起码是已将炼精化炁十二重楼走通了大半的人物。

    不然不会给他那么大的压迫感，哪怕对面这人没有直接出手，可那不管不顾就闯进来的样子，还是让王子仲有些担心。

    只见其手稍稍往自己的怀中一探，接着便有些警惕地说道。

    “你是何人！不说缘由就硬闯药铺，阁下怕是有些不通礼数吧！”

    而听到这话，那青年也是动作一停，转头看向了王子仲和赵衍两人。

    一时间气氛就变得有些紧张了，而赵衍显然也是发现了自家师兄的态度。

    他也是直接将手往自己的怀中一探，他当然比不上自家师兄，已然被传授了“异人手段”。

    但是他也不能坐以待毙，这半年有个地方安定下来了，有了以往的教训，他自然也鼓捣了一些东西用来防身。

    虽然不知道会不会奏效，但总比往常那样束手无策要好一些。

    看着两个小童那如临大敌的样子，此时的青年也知道自己确实有些过于焦急了。

    只听得他连忙说道。

    “不好意思，两位小兄弟，事情太急，有些乱了分寸！在下太极门周西宇，刚刚若有冒犯请两位多多包涵。”

    “只不过真是关乎人命的大事，属实耽搁不得，两位可否告知我牛前辈的所在。”

    听到这话，王子仲也算是稍稍放下了心，原本就要扔出的三阳针也是为之一收。

    而这时自通往后院那门处，牛春来也是已经来到了大堂之中。

    毕竟已然练炁圆满了，哪怕年岁已高，但是这份子感知力力还是有的。

    感受到有异人来访，无论为何而来，他都是得出面。

    王子仲虽然已然通了练炁四重楼，对付常人自然没什么问题，可遇到异人中的好手，还是力有不逮的。

    只不过一出来，正好听到了这来人自报家门，他倒是也猜出了一些缘由来了。

    “牛前辈我可算找到你了，请您跟我走吧！我师父重伤，可就等着你救命了？”

    “马车我已经备好了！”

    一看到牛春来出现，这自称周西宇的青年连忙就上前，一边说着一边就想要直接牵着牛春来走了。

    毕竟看着这人一出来，赵衍以及王子仲那幅尊重的表情，这身份自然不难猜。

    不过很显然，没说缘由，就要强带着他走，牛春来自然是不愿意的。

    只见牛春来单手成爪，直接往周西宇那抓过来的手给直接擒在手中。

    然后轻轻一甩，可就是这样一甩，周西宇整个人竟然直接被甩出了这药铺门外，快速地向着屋外飞去。

    “碰、碰、碰。”

    重重地几声声响从医馆门外的街道传来，只见周西宇一步一步向后蹬地，原本平整的街道也是被他踩出了好几个浅坑。

    直到最后周西宇于空中双手一展，脊背往后一拱，一声闷响自其身后传来。

    只见他身后的地面被一股诡异劲力冲得满是裂痕，此后周西宇才勉强稳住身子。

    随即有些紧张地看着牛春来，直到现在他才想起，面前这位可不仅仅是个医者。

    更是一个早就于这异人界成名并有着“针断生死”之名的济世堂副堂主。

    什么都不说就想直接强带着这样的好手去救自己的师父，他是不是太想当然了。

    “九龙合璧？姓周？彭老鬼倒是舍得啊！”

    看到周西宇最后稳住自己身体的手段，牛春来也是有些惊奇了。

    倒不是不认识这种手段，只是没想到周西宇能使出来而已，只见其凝神看了看周西宇，才接着说道。

    “年仅二十七八，就能练成九龙合璧，练炁已通九重楼，难怪了！”

    “可惜性子太直，心思太浅，有着彭乾吾那小子在你怕是服不了众啊。”

    可惜面前的周西宇却是没能听懂牛春来的意思，只听得他有些奇怪地说道。

    “服不了众？算了！”

    嘟囔了一嘴，周西宇直接便跪倒在地。

    “前辈，家师的身体确实拖不得，哪怕有所冒犯，但还是请前辈理解。”

    “待得您为家师诊治完毕，小子任您来处理如何！”

    说完便直接将头碰在了地上，等着牛春来的答复。

    “倒是懂孝道，起来吧！若我真在意，刚刚就不是那一手虎式而已了。”

    “寻人问医，不说症状，直接带走医生，你啊！是真怕你师父能被治好啊！”

    听到这话，周西宇才将埋下去的头抬起，有些不好意思地说道。

    “救师心切，乱了方寸还请前辈莫怪！”

    “我师父到底出了什么问题，我也不太清楚。只是知其于练炁之中突然倒地不起，也动弹不得。”

    “之后虽还有体征，但是却说不出什么话来，气若悬丝。”

    “我去向乾吾师兄询问缘由，他却未曾答复于我。”

    “可看着师父一天天这样，做徒弟的又怎么能心安呢？”

    “后面想起家师曾提及与牛前辈你的交情，以及前辈您的名声，故而才冒昧拜访，还请前辈不要见怪。”

    听完周西宇的话，此时的牛春来也大概验证了心中的猜想。

    不过却又说道。

    “看来彭老鬼还是不死心啊！有些东西是强求不得的，硬是强求，虚耗自己寿数又是何苦呢。”

    说完又看了看周西宇才说道。

    “没想到自己的儿子没来找我，倒是你这个弟子找到了我，也算是这老鬼命好吧！”

    “行吧！你师父的问题我知道了，你先在外面候着吧！”

    “可……”

    听到这话原本周西宇是准备催促一番，可没等他说出口，牛春来却直接说道。

    “救人总得让我备药吧！空手去，倒也能留住你师父的命，可会不会落下病根我就不知道了。”

    一听这话，周西宇自然不敢多言，哪怕心中焦急，但现在他也只能听面前这位老者的话，安心等着了。

    “放心，你师父那毛病一时半会还是不至于出事的。”

    说完，牛春来便重新转身看向了赵衍与王子仲两人。

