    

    小路之上，李天放的双眼死死地盯着对面的云逸凡，仿佛是要用眼神把对方千刀万剐一样！

    只不过，虽然他的眼神十分凶狠，可对面的云逸凡却是不为所动，一副泰然自若的模样。

    “父亲！你一定要救救孩儿啊，这个小畜生真的要杀我，父亲救命啊！”

    就在李天放和云逸凡相互对视之时，被云逸凡踩在脚下的李元狂再次喊了起来，满脸的焦急之色。

    他适才已经感受过了云逸凡的杀心，他心里清楚，如果不是因为自己的老爹突然赶到的话，那么这会儿的他早就已经凉凉了。

    李天放的目光猛地一凝，并没有再跟自己的儿子多说什么，而是死死地盯着对面的云逸凡，眼底闪烁着嗜血的光芒。

    “小畜生！我李天放的儿子你也敢动？你是吃了熊心豹子胆了么？！啊？！！”

    浑身的气息越来越强，这一刻的李天放，显然已经出离了愤怒，就像是随时都要爆发的活火山一样，危险得不得了！

    云逸凡眉毛一挑：“李天放？我想起来了，你就是龙翔军大统领李天放？我听说过你，原来这李元狂就是你的儿子啊！”

    对于李天放这个名字，他在虎翼军军中之时曾听人提起过，他知道此人乃是龙翔军的最高统帅，同时也是皇亲国戚，只不过，他还真不知道，原来李元狂就是这位的儿子，怪不得李元狂能够成为龙翔军的副统领！

    “既然你听说过本统领，还不赶快把我儿放了，然后跪下来磕头赔罪？！”

    见到云逸凡认出了自己，李天放冷哼一声，满脸傲然地大声呵斥道！

    “把他放了？而且还要我磕头赔罪？”

    听到李天放之言，云逸凡的嘴角抽了抽，眉头不由得皱了起来。

    “我说李统领，你难道就不问问我为什么要杀他么？凡事都有个前因后果，你连问都不问事实缘由，就要让我放人，而且还要让我磕头赔罪，这是不是有点儿太霸道了？”

    “前因后果？我管你什么前因后果！小畜生，你最好现在就马上给我放人，然后乖乖地跪下来磕头赔罪，如若不然，本统领定会将你千刀万剐，还会杀了你的父母亲人，甚至跟你有关系的所有人，一个都别想活！”

    听到云逸凡之言，李天放再次冷哼一声，语气森冷地威胁道。

    他李天放是何许人也？

    作为皇族近亲，龙翔军的最高统帅，他何曾需要跟别人讲道理？别说是区区一个名不见经传的年轻人，就算是各大军营的主帅来了，都没有跟他讲道理的资格！

    何况此时此刻，受伤倒地的是他的儿子，他就更加不会跟云逸凡讲什么道理了！

    “这………”

    听到李天放之言，云逸凡的脸皮抖了抖，心下已经彻底的无语了。

    他知道，眼前的这位统帅大人，肯定是高高在上习惯了，在人家的字典里，根本就没有讲理这么一说，他想要跟对方掰扯是非对错，无疑是白费力气罢了！

    “算了算了，不讲道理就不讲吧，反正我是无所谓。”撇了撇嘴，他也懒得去跟对方争辩什么，“这样好了，你想要让我放了他也行，十万枚下品聚气丹，只要你乖乖地奉上十万枚下品聚气丹，那么我今天就放了这个废物，不知李统领意下如何？”

    “什么？！你………你竟敢勒索本统领？！”

    听到云逸凡之言，李天放顿时双眼瞪圆，脸上尽是一片难以置信之色，完全不敢相信自己的耳朵！

    他万万没想到，云逸凡竟然还敢威胁勒索他！这种事，他这辈子还是头一次遇到！

    “随你怎么想，反正条件我已经开了，十万枚下品聚气丹，你要是同意的话就赶快回去准备，如果不同意的话………哼哼！”

    双眼微眯，云逸凡的眼底不禁闪过一道厉芒，心下已然有了决断。

    “反了！简直是反了！小畜生，你可知道自己这是在做什么？识相的就赶快放了元狂，否则的话，今天谁来了也救不了你！”

    听到云逸凡之言，李天放的面目顿时变得狰狞恐怖起来，这一刻的他再也压抑不住胸中的怒火，整个人彻底的爆发了！

    “怎么？看李统领的意思，你是不愿意拿钱赎人了？”

    眼看着李天放彻底暴怒，但却并没有答应他条件的意思，云逸凡的双眼眯成了一条缝，最后一次确定道！

    “白日做梦！本统领是不可能………”

    “嘭！！！”

    李天放大喝一声，就要再次怒斥云逸凡，可就在这时，一声闷响陡然响彻开来，声音虽然不大，可在这寂静的傍晚却是显得尤为清晰，听到这声音，李天放的瞳孔猛地一缩，赶忙朝着声音传来的方向看去！

    “啊！！！不！！元狂！我的孩儿！！不！！！”

    双目圆睁，李天放的眼珠子瞬间变得一片血红，无尽的怒气，简直要把他撑爆了一样，让他有些喘不过气来！

    入眼处，原本并无大碍的李元狂，此时正双目圆睁，大蓬大蓬的鲜血夹杂着脏腑的碎块，喷溅得到处都是，与此同时，他的气息迅速变得萎靡，生机一点一点从他的身体当中消散开来，眼看着就要彻底凉凉了！

    “父……父亲！为我报仇！！！”

    生命的最后一刻，李元狂用尽所有的力气看向自己的老爹，满脸不甘地喊出了最后的绝唱！

    话音落下，他的最后一丝生机彻底消失，终究还是没能逃过陨落的下场！

    “不好意思，你老爹不愿意花钱买你的命，我也是爱莫能助啊！”

    就在李元狂气绝身亡之时，云逸凡的声音突然响了起来，一边说着，他的脚下微微一动，直接将李元狂的尸体踢给了对面的李天放。

    “李统领，活的你不买，这个死的就送你好了，你用不着谢我哦！”

    说着，他还对着李天放眨了眨眼，好像是在跟对方说，自己就是这样的热心肠一样。

    “啊！！！小畜生！我要活剐了你！！”

    李天放的身躯剧烈地颤抖起来，看着脚下自己儿子的尸体，他感觉自己的心仿佛在滴血！这一刻，他真的肠子都悔青了！

    他万万没想到，云逸凡竟然真的敢当着他的面儿杀了他的儿子，如果早知道这样的话，他早就放下所有的傲气和尊严，乖乖地去给云逸凡凑十万聚气丹了！

    可惜，这个时候说什么都晚了，李元狂已死，就算他花费一百万聚气丹也根本救不活，这一刻，他只想把云逸凡扒皮抽筋，为他的儿子报仇雪恨！

    “嘭！！！”

    脚下一跺，他的身形猛地窜出，与此同时，一柄长刀不知何时出现在了他的手里，直奔云逸凡劈了下去！

