    老太太的意思很明显，就是想让丁瑶照顾照顾丁家。

    “丁家……我会照顾的！”

    丁瑶还在努力解释，“可是，我真的没有收黑钱啊！”

    “行了行了，我们知道了。”

    老太太哪肯相信这些话，她只肯关心丁家能不能得到好处，“瑶瑶啊，我听说景都别墅区已经开始招标了，你把这个项目给丁家做怎么样？”

    景都别墅是云川集团斥资几百亿的新项目，这消息一放出去，已经有无数人找过丁瑶了。

    “这个项目，丁家恐怕做不来……”

    丁瑶很是为难，“再说，丁氏集团的资质证书，也接不了这么大规模的工程啊！”

    “资质不够，可以用别人公司的资质啊！”

    老太太一副理所当然的样子，道：“至于能力，这个你放心，一流的施工队我们找不到，二流的施工队满大街都是，只要丁家一开口，保证他们蜂拥而上。”

    “这可不行！”

    丁瑶一听，立刻拒绝道：“景都别墅可是斥资数百亿的大项目，在工程质量方面，也需要严格把关的。这样吧……我把金庄小区的项目给丁家怎么样？”

    “金庄小区？”

    老太太直接冷笑一声，“几栋回迁楼，才多少利润？”

    “就是！”

    丁雪也是一脸嫌弃，“那个项目才有几个利润啊？撑死了才几百万……丁瑶，你这是在打发叫花子吗？”

    “你好歹也是丁家人，总不能这么过河拆桥吧？”

    丁帆忍不住抱怨道：“你该真不会把我们当成叫花子打发了吧？几百万，你也好意思拿得出手？”

    “可丁氏集团的实力就摆在哪儿，几百亿的项目丁家根本做不来！”丁瑶道。

    “你别管我们能不能坐下来，总之钱赚到手了，我们也会给你好处。”

    老太太根本不讲道理：“否则，你这辈子都别想踏入丁家大门。”

    “行了，你们别为难瑶瑶了。”

    江枫眉头一皱，道：“这样吧，我给你们介绍几个项目，保证赚钱，如何？”

    “就凭你？”

    丁雪冷声一笑，“一个吃软饭的废物？”

    “江枫，我们再商量事情，你最好别插嘴。”

    丁帆气呼呼的说道：“丁瑶，我们又不是白让你介绍，事成之后，也会给你好处。”

    “这不是好处不好处的问题，是违背了我工作原则，而且还会给公司带来损失。”丁瑶解释道。

    “呵呵。”

    丁雪冷笑一声，“你的工作原则，就是帮助外人，然后倒贴钱给这个窝囊废？我算是看出来了，你这是在报复丁家……奶奶，走吧，我们不要再理这个白眼狼了！”

    “丁瑶，你好好想想吧！”

    老太太也是满腔怒火，“招标时间一共有七天，七天之后丁家如果落选了，我就把你们一家三口从族谱上划掉！”

    “什么？”

    闻言，丁宏耀身体一颤，道：“妈，你别冲动啊！”

    “冲动？哼，看你教的好女儿！”

    老太太冷哼一声，“我说到做到，丁帆，丁雪，咱们走！”

    “走吧，奶奶。”

    临走前，丁雪故意自言自语道：“若是丁家拿不到这个项目，我就去云川集团举报某人贪污，短短的十几天就买跑车，肯定贪的很厉害。”

    面对丁雪的威胁，丁瑶只能紧咬着嘴唇，默默承受。

    她根本就没有贪污，但老太太和丁雪她们是不会相信的。

    “瑶瑶，你到底捞了多少油水啊？”

    老太太他们刚离开，李秀琴就忍不住感叹，“到底是云城第一集团啊，随便从指头缝里漏点出来，就是几百万！”

    “瑶瑶，要不你就帮帮丁家吧。”

    丁宏耀道：“反正咱们都能落到好处，这项目给谁不是做啊！”

    “爸……妈！！你们……”

    丁瑶这次彻底无语了，没想到连父母都不相信自己，“算了，不跟你们说了，项目我是不会给丁家的。他们爱去举报就举报吧，我坐得端、行得正！”

    ……

    第二天，丁瑶正准备去上班。

    结果被丁宏耀给拦住了。

    “爸，我说过了，景都别墅那个项目，丁家吃不下！”

    “不是这个……”

    丁宏耀急忙压低声音，说道：“是老李昨晚打电话，说他们搬新家了，让我们过去贺一贺。但你妈不让去……说去了也是被数落。但人家电话都打过来了，咱们不去也不合适啊。”

    “李叔叔？”

    丁瑶愣了几秒后，终于明白什么意思了。

    乔迁新居和结婚之类的喜事一样，都要花钱送礼，没有任何犹豫，丁瑶便点头道：“行，这些钱我出。”

    老李跟丁宏耀是老同学，还是老邻居。

    以前两家关系不错，老李的儿子李继更是丁瑶的追求者。

    不过，后来丁瑶嫁给了江枫，两家的关系便直线下降，后来没过几年，老李他们就搬家了。

    “诶，对了，你再劝劝你妈。大家都是邻里邻居的，要是不去的话，肯定被人戳脊梁骨！”丁宏耀道。

    “行！”丁瑶只能点头答应。

    丁宏耀感激的看了丁瑶一眼，他在家里和江枫一样，没有一丁点地位。

    “……如果可以的话，多照顾一下丁家。”

    最终，丁宏耀还是忍不住说道。

    “爸，不是我不照顾丁家，是他们胃口太大了……几百万的利润根本看不上，上亿的利润他们又吞不下。”

    丁瑶也很是无奈，老太太他们是典型的贪心不足蛇吞象。

    ……

    接下来的几天，老太太他们并没有来闹。

    似乎，是在等待七天后的结果。

    李沁月也要去面试工作了，两天前就离开了丁家。

    一直到老李乔迁新居的那天，江枫从街边拦了一辆出租车，一家四口挤上去，去了老李的新家。

    至于那辆玛莎拉蒂GT，这种超跑只有两个座，一家四口根本方不下。

    更何况，还要放丁宏耀的折叠轮椅。

    没多久他们就到了老李的新家，星焕国际小区。

    小区的环境非常好，绿化面积也很大，是云城的高档楼盘之一，而老李家里买的还是一套上下层的复式。

    虽然不是单栋别墅，但这样的复式楼也是很多人羡慕不已的，见到丁宏耀一家人过来之后，老李直接笑吟吟的过来迎接。

    “老丁，你可算来了啊……我们大家等你很久了。”

    “哎，这不是丁瑶吗？”

    老李脸带笑容，道：“真是越来越漂亮了，没讨到你做儿媳妇，真是李叔的毕生遗憾啊！”

