    第81章 尽数击毙

    此时在掩体后面躲避的众人，看着林凡等人这利落爽快的动作，和几乎没有停歇的火力压制，震惊的半天不知道该说什么。

    在这段时间里，他们呆呆地站在原地，半天没有动作。

    而就在他们愣神的这段时间里，又有三个人死在了林凡等人的枪下……

    剩下的人看着这一幕满眼都是惊骇，他们躲在掩体后面，半天不敢有动作。

    “他妈的！”

    “如今在我们对面的那些人，难道是什么超人吗？他们是真的有什么超能力，天赋异禀吗？”

    从开始战斗到现在，才几十秒。

    可就这几十秒里，他们深刻的认识到了对方的可怕，看到了他们那恐怖，不要命的打法。

    林凡等人此时给他们带来的，不仅仅是战斗的凌厉，还有从心灵感受得到的碾压。

    他们哪儿见过这么虎的人呢！

    这简直就是不要命的打法。

    此时那些漂亮集团的手下，看着这一幕，吓得浑身止不住的打颤。

    “15米处，左方掩体后面有六人，而20米处的右方掩体处有五人。”

    珀莱雅眼神坚毅，看着前方冷冷说道。

    “直接动手！”

    林凡此时看着那群人躲在石头后面，半天不敢冒头的样子，眼神一暗，直接冷冷地吩咐了一句。

    而下一秒，他从自己的背包中拿出一个手雷。

    “咔！”

    “咔！”

    就在这个时候，林凡团体中的其他成员，也学着林凡的动作，一起从背包中拿出手雷。之后他们利落的将手雷的保险杠拉开，之后直接对着掩体后的地方扔了过去。

    在这一过程中，他的动作凌厉迅速，一点拖泥带水的意思都没有。

    之前林凡可是将他这边成员的投掷技能全都拉满了的，这准确度就更不用说了。

    等将手雷扔出去后，众人又十分利落地将身边放着的枪支举了起来。此时他们目光阴沉，直接对准了刚刚珀莱雅说的那两个方向。

    “不好，他们扔手雷了！”

    “赶紧！赶紧反击呀！咱们这边的人数跟他们比起来，可是要多不少呢!”

    此时在掩体后躲着的漂亮集团的手下，看着对面一口气扔了四五颗手雷，脸色瞬间吓得刷白。

    他们利落的从地上站起身来，连忙往旁边躲避。此时他们带着手中的武器，随时准备进行反击。

    不仅如此，他们队伍中的两个小弟，这个时候也学着林凡等人的动作，从背包中取出手雷，直接对着林凡等人所在的方向投掷出去。

    “碰！”

    “碰！”

    林凡听到动静后，抬头一看，一下子就看到了空中飞出的那两颗手雷。之后，他没多犹豫，直接端起手枪对着他们射了出去。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    “砰砰砰。”

    就在这个时候，珀莱雅等人端着枪，在一边伺机而动。只要看到前方的掩体有人露头，他们就不带一丝停歇的，直接对着他们进行扫射。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊啊。”

    就在几个转瞬的眨眼间，那些没见过什么世面，作战经验十分浅薄的手下，就直接命丧于柏莱雅等人的手上。

    很快，那十几个漂亮集团的人尽数丧命。

    林凡看着这一幕，对着身后的众人示意了一下。之后他率先起步，对着淘金基地所在的方向走了过去。

    “？？？这是怎么回事？这样就全部打完了？对面的防御被攻破了？我粗略的算了一下，这顶多就20个手下吧，就这么快全被打死了？”

    “这不就是完全的碾压吗？对面根本没有余力挣扎反抗好吧！”

    “你们刚刚有没有注意到，那些坏人准备用手雷炸大哥等人时，大哥直接开枪，将那些手雷打爆了。我的妈呀，大哥这枪法真的是绝了。”

    “珀莱雅好帅呀，她拿着双枪面不改色的就往前走，真是太酷了。”

    此时网上的网友们看着直播间内的画面，震惊的半天缓不过神来。他们在弹幕中不停地发着弹幕，用这种方法来表达他们对这场战斗的震撼和惊艳。

    这战斗力就根本不在同一个层次上。

    ……

    “大哥，不好了，有人闯到我们这边，开始对我们展开攻击了。就目前的情况来看，我们必须马上出动武装直升机，进行反击和对抗了。”

    在这个时候的漂亮国，漂亮集团别墅中。

    秃顶男人接通电话后，还没来得及张口，就听到对面那一箩筐的救助声。

    “马上动用武装直升飞机，一定要将他们全部歼灭！不管用什么样的用法，一定要将所有淘金基地保住。”

    秃顶男人听到对面人说的话后，脸色一下子难看了起来。此时他心里突然有了一种特别不好的预感，他现在感觉，可能要有什么大事发生了。

    “爸，在入口处守着的20个护卫目前已经全部丧命，林凡他们已经在往里面走了！”

    老拜此时坐在一边拿着手机，目不转睛的看着林凡等人的直播。等他注意到林凡等人已经将门口的人全部干掉，正往里面走后，他忙不迭地转过头，对着自己的父亲大声说道。

    “不要慌，不要慌，现在谁胜谁负还很难说！我们淘金地还有一个最大的底牌，那就是武装直升机。”

    秃顶男人脸色阴沉，他听到老拜的话后，低声止不住的念叨着。可如今他也分不清楚，他在说这话时，究竟是在安慰老拜，还是在安慰他自己。

    “注意注意，有敌人闯进来了，有敌人开始对我们进行攻击了。”

    “要了他们的命。”

    而这个时候的漂亮集团淘金基地中。

    如今这个基地被分出了许多房间，粗略地看过去足足有40几个。

    而在整个基地的另一边，有一条长长的河流。此时有许多人站在河流当中，滞缓的进行着手上的工作。这些人在河流中零零散散的，看着最少也得有一百多个。

    这些人里面有风华正茂年轻人，也有正值壮年的中年人。

    (本章完)

