
　　翌日。

　　苍伶端着熬好，暂缓小姑娘毒性的汤药，放到小姑娘身侧。

　　小姑娘犹如柔荑的纤白手指，端起桌上的汤药。

　　嫣红的唇张开，喝着汤药。

　　闭上鹿眸，微微红着眼圈，仿佛喝汤药是件痛苦的事。

　　小姑娘唇齿蔓延剧烈苦涩药味，皱着眉，睁开乌黑鹿眸。

　　放下药碗。

　　微微鼓着脸颊，凶巴巴的看着苍伶。

　　“师兄，你把我的糖葫芦还给我。”

　　苍伶咬住冰糖葫芦，微微歪头。

　　目光无辜的看着小姑娘，好似不是他抢走了她的糖葫芦。

　　小姑娘靠近坐在床边的苍伶。

　　似冰肌玉骨的漂亮纤手，猛的握住苍伶修长的指。

　　苍伶微微一怔。

　　小姑娘紧紧握着，握她糖葫芦的某人。

　　某人精致漂亮的脸，浮现淡淡绯色。

　　小姑娘低头，一口咬着红彤彤的糖葫芦。

　　微微嚼着酸甜糖葫芦，抬起漆黑鹿眸，亮晶晶的，盯着神色微愣的师兄。

　　苍伶回过神。

　　眼瞳盯着，唇瓣微张，色泽嫣红，眉眼漂亮的小姑娘。

　　小姑娘软糯嗓音响起：“师兄脸红作甚？”

　　苍伶扭过头，目光闪躲，明显慌乱的模样。

　　“我没有脸红，你看错了。”

　　闻言。

　　小姑娘指尖微微勾住苍伶的指。

　　身体贴近。

　　唇轻弯着笑意，声音挨近苍伶的耳畔：“师兄，你回头让我看看，究竟，是不是我看错了呐～”

　　说罢。

　　小姑娘又咬下糖葫芦，笑盈盈的看着苍伶，缓缓转头的模样。

　　下一刻。

　　猛的被送来糖葫芦。

　　小姑娘扑过来。

　　苍伶下意识抱住小姑娘纤腰，听到小姑娘低软含笑的声音：“师兄不要推开，阿梨悄悄告诉师兄秘密～”

　　闻言。

　　苍伶微微嗯了一声。

　　小姑娘细白指尖，渐渐爬到耳朵。

　　吃光糖葫芦的小姑娘，嫣红唇瓣弥漫糖葫芦味道。

　　苍伶脸颊晕红，耳根烫的厉害。

　　仿佛小姑娘在他耳边呆了很久一样。

　　“师兄，其实我的秘密就是，中的毒不是一般的毒，而是涩涩的毒呐～”

　　说到此处。

　　小姑娘渐渐非礼。

　　苍伶喉结微动，听着小姑娘又道出的那番话。

　　透红耳垂，眉眼低着。

　　冷白双手微微一颤。

　　下一刹。

　　小姑娘突然推开他，唇角勾起恶劣的笑意。

　　苍伶微微抬头，目光怔怔。

　　“师兄真笨，你安排别人送来，暂缓毒性的药，竟然不知道我中的毒，与涩涩无关。”

　　闻言。

　　苍伶猛的清醒过来。

　　她确实中的不是涩涩毒，但她是魔教毒女，她一直未曾给她自己解毒。

　　看来，她定是也无法研究出解药，毕竟他请的医师，也只能做出暂缓毒性的药。

　　思及这些。

　　苍伶想着，想办法能解毒。

　　他不是喜欢她，才想给她解毒，而是因为他想拿捏她利用她，虽然目前不知道，她有什么可以利用的。

　　并不知晓苍伶心里想法的小姑娘，瞥见苍伶陷入沉思的模样。

　　小姑娘又侧躺在苍伶身旁。

　　纤白的指，微微戳下苍伶的漂亮身材。

　　苍伶猛的回神。

　　视线看向，唇瓣快要靠近他的小姑娘。

　　小姑娘肤白如玉的纤长五指，捏捏苍伶的脸。

　　苍伶眼睫发颤，漂亮曈珠紧紧注视小姑娘。

　　小姑娘并未亲到苍伶，声音轻软：“师兄，我好怕打雷，不要离开好不好？”

　　苍伶微微点头。

　　直到外面又响起雷声，小姑娘故作恐慌的埋到苍伶怀里。

　　苍伶微微红着双耳。

　　小姑娘身周萦绕着淡淡药香味。

　　紧紧搂住苍伶的腰，绵软糯糯嗓音响起慌乱害怕声音。

　　微微抬起红着眼周，漂亮乌色的鹿眸，水盈盈的，目光看着苍伶。

　　苍伶修长白皙的手，擦着小姑娘眼尾清透的泪。

　　小姑娘微微怔住一瞬，又埋到苍伶身前。

　　苍伶听见小姑娘又开始害怕的声音，语气轻柔的安抚着小姑娘。

　　直到小姑娘缓缓沉睡。

　　苍伶抬起被子，盖在他和她的身上。

　　小姑娘像个躲在被窝里的小奶猫，趴在苍伶身前，微微张开嫣红的唇，声音糯糯：“师兄。”

　　苍伶微微抬眼，对视着小姑娘刚刚睁开的漂亮眼睛。

　　小姑娘似乎以为这是梦，亲亲苍伶。

　　苍伶任由小姑娘。

　　小姑娘渐渐又入睡。

　　贴贴苍伶，抱紧苍伶。

　　苍伶劲瘦有力的腰，被睡觉并不安稳的小姑娘掐住。

　　小姑娘放开腰肢，转过身，差点翻到地上。

　　苍伶抱住小姑娘。

　　小姑娘乱非礼人，像个折磨人的恶劣渣女，一点点让苍伶面色发红。

　　苍伶喉结滚动几下。

　　墨黑瞳仁紧紧凝视着，逐渐低垂脑袋的小姑娘。

　　小姑娘并不知道自己非礼了苍伶，梦中格外放肆。

　　良久。

　　苍伶本想离开。

　　小姑娘似乎忽然被雷声惊醒，一时未曾发现苍伶衣衫不整。

　　猛的抓紧苍伶的手，声音糯软：“别走，我怕。”

　　小姑娘仿佛真的害怕，那副可怜巴巴，眼眶红红的模样，落在苍伶眼里。

　　苍伶心脏猛的疼了一下。

　　不知为何心会疼的苍伶，又回到原来位置。

　　小姑娘低头，在苍伶怀里，唇角微微上翘。

　　乌黑眸子浮现晶亮亮的笑意。

　　苍伶声音轻柔的安抚着，假装害怕的小姑娘。

　　小姑娘唇角再次微微上扬。

　　“师兄，你好香呐～”

　　小姑娘说罢。

　　娇白的手，又搂紧苍伶。

　　苍伶尚未意识到小姑娘语气不对劲，微微蹙眉。

　　抬起一只冷白肤色的手，放在他的鼻尖闻了闻。

　　语气疑惑：“我哪里香，我怎么闻不到。”

　　小姑娘并未继续吭声，陷入梦里。

　　…

　　…

　　梦境里面，层层黑色散开。

　　身在一处位置的小姑娘，睁开漂亮眸子。

　　眼前出现南父的身影。

　　南父站在小姑娘面前，唇角勾起恶意的笑。

　　“你身上的能力，我会拿走。”

　　说到此处。

　　身体发软，无法行动的四五岁小姑娘，缓缓抬头，鹿眸映入南父走近这边的身影。

　　南父低身，掐住小姑娘雪白的脖颈。

　　小姑娘脖颈隐隐泛着红痕。

　　此时尚未开发大力士能力，只是个普通人的小姑娘，听到南父恶念的声音。

　　“拿到傀儡能力之后，把你做成傀儡如何，你的妹妹比你聪明乖巧。

　　傀儡能力转移到妹妹身上，妹妹会更加厉害，不像你，总是不懂得听话。”

　　小姑娘听不懂南父这番话具体意思，只是知道南父，对她这个女儿一点情分都没有。

　　南父松开小姑娘。

　　小姑娘摔在地上，微微抬眼，看见南父抬起实验工具，本想剥夺小姑娘未曾开发，但却拥有的傀儡能力。

　　下一刻。

　　小姑娘身旁的小熊玩偶忽然保护住小姑娘。

　　南父没想到这个玩偶竟然是活的，本想解决玩偶。

　　小姑娘紧紧抱住玩偶，并不想让南父伤害。

　　倏地这时。

　　南父发现自己失败。

　　并不甘心小姑娘可以开发傀儡能力。M.23sk.com

　　立刻使用能力，趁小姑娘最弱的时候，封印傀儡能力。

　　翌日。

　　四五岁的漂亮幼崽，失去那日被封印能力的记忆。

　　小幼崽微微低着脑袋，听到南父骂她废物。

　　幼崽紧紧攥着手心，鹿眸湿漉漉。

　　…

　　…

　　下一刹。

　　醒来的小姑娘，忆起梦里模糊不清的记忆。

　　乌黑眼眸闪烁暴躁目光。

　　那个梦里的人，绝对要对她做什么不好的事，但是她总想不起来，那人到底要做什么，那人长什么模样，她也看不清。

　　不过，此人可能是她的熟人，毕竟感觉是熟人。

　　思及此处。

　　小姑娘推开身旁未醒的苍伶，进入浴池。

　　沐浴更衣，身上穿着青色长裙。

　　小姑娘圆圆漂亮的眸，目光瞥见铜镜里的自己，唇瓣微肿。

　　几步走近镜前。

　　弯腰坐下。

　　纤白指尖抚着红润的唇，漂亮秀眉微微蹙下。

　　难道昨晚，她在睡觉的时候，非礼了苍伶，唇瓣才会这样肿？

　　总不可能是苍伶亲她。

　　思及这些。

　　小姑娘听见苍伶微哑的嗓音：“师妹，未时陪我去种瓜。”

　　闻言。

　　假装听不到的小姑娘，拿起桌上的梳子，缓缓梳着墨色浓稠的长发。

　　时间渐渐消失。

　　小姑娘戴上绯红玉簪，唇角微微翘起笑意。

　　来到苍伶想种新瓜的位置。

　　小姑娘眼底含着恶劣之色。

　　种瓜的时候，故意搞脏苍伶的脸和衣裳。

　　苍伶微微后退几步，躲避小姑娘。

　　小姑娘追着苍伶，势必要把苍伶再搞脏。

　　苍伶最后不想种瓜。

　　拉住小姑娘白皙如凝脂的漂亮手腕。

　　离开瓜地。

　　小姑娘绵软语调嗓音响起：“为什么不继续种瓜呐～”

　　苍伶目光幽幽的瞥向小姑娘。

　　猛的推下小姑娘。

　　小姑娘差点落入地上。

　　苍伶一把抱住小姑娘，翻过身，自己摔倒在地上。

　　小姑娘微微撑起身子，乌黑眼睛看见苍伶身体染上脏泥，躺在地上的模样。

　　漂亮鹿瞳微弯笑意。

　　指尖捏捏苍伶的鼻子。

　　声音含笑：“师兄想推我脏泥里，却突然自己颠倒位置，师兄这是何苦呐～”

　　说到这里。

　　小姑娘纤手按住苍伶的脸颊。

　　苍伶紧绷着脸色，凶光浮现的眼睛，紧紧对视着他的小师妹。

　　“起来。”

　　苍伶说罢，推着小姑娘。

　　小姑娘离开，站在一处树下，微勾笑意的鹿眸，瞧着苍伶站起身，身上衣袍染脏，紧抿着殷红唇角，气势汹汹走向她的模样。

　　本以为苍伶会怎么样。

　　苍伶却是脱外袍，放到小姑娘的手上。

　　“洗。”

　　苍伶低哑声音响起。

　　闻言。

　　抱住脏脏外袍的小姑娘，微微歪下脑袋，漂亮白净的脸，浮现呆呆的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百一十九章 被师兄捡到后4免费阅读。https://www.23sk.com 