    “果然！”

    江小白脸色变化中，目光朝着姬凤夕看了一眼。

    他发现那清澈的眸子中，尽是异色。

    顿时那脸上布满了尴尬。

    这完犊子了！

    而姬凤夕在注意到江小白的目光后，不自然的侧过头。

    她的确听到了。

    不仅江小白，唐洋的心声，她也听得一清二楚。

    江小白是江凌江家的人。

    而且那医术，比她想象中的还要惊人。

    “不对，你也会医术？”

    梅敬渊突然想到他上来时，唐洋说可以让江小白帮忙看看病的事情。

    “没错，略懂一二！”

    江小白脸不红心不跳地道：“就很渣，很渣的那种……”

    “很渣？”

    梅敬渊看着江小白道：“那唐洋为何还让你帮凤夕小姐看病？”

    说着，那目光直接看向唐洋道：“唐洋你说！”

    唐洋脸色变化，支支吾吾的不知道该怎么说时，轻柔似水的声音响起：“我最近这几天有点感冒！刚好这位同学在这种‘小病’面前颇有心得！”

    “昨天在课堂上就说帮我看，但我拒绝了，二年级的古医学生都可以作证呢！”

    姬凤夕轻声道：“梅老可以去问问……”

    “不用！”

    梅敬渊一听，直接摇头道：“凤夕小姐的话，我自然会相信！”

    姬凤夕点头间，旁侧的唐洋，则是喉咙动了动，那目光中尽是震惊。

    说谎！

    姬凤夕说谎了？

    而且，还是帮别人说谎！

    天呐！

    这如果传出去，怕是要炸了。

    江小白也有些诧异。

    这女人会帮他说话？

    惊奇中，目光不免朝着姬凤夕看了一眼。

    然后发现，那清澈的眸子中，稍稍有些不自然。

    或许注意到了他的目光，这女人直接瞪了他一眼。

    没错，真的是瞪！

    瞪起来，还挺好看。

    就很柔的那种。

    看上去让人很舒服。

    而瞪完后的姬凤夕，自己怔了怔，转过头让自己平静了下来。

    她的情绪，岂能容他人引导！？

    别人不行，江小白也不行！

    “凤夕小姐，那我就不打扰你们上课了！”

    梅敬渊的声音响起，说完转身离去了。

    姬凤夕看梅敬渊离开后，将目光收回，看向唐洋道：“唐少爷，拜托你帮忙看下冷伯仲的伤势如何吧！”

    “不用了，他就暂时昏迷而已，我分寸把握得很好！”

    江小白的声音响起。

    就在他话音刚刚落下后，便见到冷伯仲从地上缓缓爬了起来。

    而在起身的那一刻，目光直接看向了他的方向。

    那脸上浮现出震惊，难以置信。

    当然更多的还有不甘。

    最后双手紧握，抽身离去了。

    姬凤夕注意到这些后，最终叹了口气没再说话。

    打击很大吧？

    她可以想象得到。

    运用了奇门招数，依然被江小白一招破。

    别说冷伯仲，就算她，也无法接受。

    而她到现在，都没有看懂江小白当时如何做到的。

    内力和元力，相差甚远。

    除非江小白动用的同样为元。

    可江小白根本并非奇门家族，怎么可能懂得运用真元？

    疑惑中，姬凤夕朝着江小白再次看了一眼，随后走向了教室，与此同时道：“上课！”

    声音落下，在场的学生纷纷进了教室。

    江小白准备跟进去的时候，唐洋在他身上碰了下：“大魔王，你和凤夕小姐之间是不是……”

    说着唐洋将两只手的大拇指伸出了出来，然后来回一摆。

    “什么意思？”

    江小白一脸懵逼。

    “就是，你们俩是不是谈恋爱了？”唐洋嘿嘿笑道。

    江小白嘴角一抽道：“别乱说，小心隔墙有耳！”

    在他话音落下时，前边走着的姬凤夕脸蛋浮现出一抹红晕。

    唐洋震惊了下，果然如他所想。

    江小白既然说了小心隔墙有耳，那就证明这件事情他说对了，只是江小白不想让别人知道。

    这他理解。

    毕竟姬凤夕的身份在那里摆着。

    传出去，怕是引起巨大的轰动，所以他当下满脸郑重地道：“放心，我一定不会告诉别人！”

    “嗯？”

    江小白再次一怔道：“什么不会告诉别人！”

    说着他想到了什么，一脸无奈道：“你想多了，我和她没有任何关系，再说了……她这类型的，我也不喜欢！”

    看一眼，就忘记相貌。

    只是记住了好看。

    呵，神神秘秘的！

    真不是他的菜。

    一时间，苏锦瑜，林诗韵，程韵，乌青竹，王倩倩，鲁小鱼的身影在他内心徘徊。

    还是她们好，真实。

    “是么？”

    看江小白说得无比认真，唐洋惊奇了下道：“那不对呀，莫非……凤夕小姐喜欢你？”

    “呵呵，别闹了！”

    江小白顿时笑了出来：“她不可能会喜欢我的！”

    在江小白说这话的时候，前边姬凤夕的脚步停顿了下，清澈的眸子泛起波澜。

    自知之明是她发现江小白唯一一个优点了吧？

    其它，渣男，暴力，自大，狂妄，且……自以为是。

    这种人，她是永远都看不上的。

    永远！

    “那可能是我多想了吧！”

    唐洋满脸古怪。

    但姬凤夕帮江小白说谎，又怎么解释呢？

    这和姬凤夕那个身份不符！

    严重不符啊！

    十几分钟后，教室中。

    唐洋和江小白坐在了第一排。

    除了两人，第一排无人而坐。

    姬凤夕此刻站在讲台上，针对古武开始讲解。

    江小白此刻听了听。

    发现姬凤夕并没有讲解古医时的缺陷，所有的一切都非常透彻。

    但到了后边，姬凤夕提到一个问题时，江小白眉头挑起，随后摇起了头。

    姬凤夕说出的问题是，世界上没有最完美的防御招数，更多的要以攻为主。

    攻可破。

    攻同样可守。

    呵呵！

    凭借他丰富的战斗经验，这不对！

    在他想到这里的时候，内心咯噔了下。

    等等……

    守着姬凤夕这样的人，可不能乱想。

    但显然已经晚了，只听温柔似水的声音在此刻响起。

    “江同学，我看你在那摇头，是不是不太认可老师的话？”

    “如果你不认可的话，咱们两个大可以尝试下！”

    【作者有话说】

    耽误的时间有点长，抱歉呢。今天暂时三更。

