    范天华当然是不信啊，你说她就要信了啊，“去，明天我就要去看看生意究竟怎么样，拆穿你懒惰的阴谋。”

    范天宇依旧不语，只瞥了一眼范天华依旧懒懒的躺在沙发上一动也不动，梅梦珍问道：“天宇哥，明天你家也是吃这些菜吗？你给家里留了菜了吗？”

    “留了，我一早上用个空篮子装了一份，卖完了菜就拿了回去，这一周都够了，咱这儿我也给填满了啊，晚上吃啥啊，我想吃肉，补充能量。”

    “肉啊，吃肉。”梅梦琛也跟着点了点脑袋，他也想吃肉。

    “什么肉，红烧肉，锅包肉，糖醋肉……。”说完她也吸溜了一下口水，“不过可惜，我一样都不会做。”

    “啊~~~~~~~~。”

    梅梦珍可没说谎，能炒些简单的菜就已经不错了，那些菜炒出来好吃纯粹是因为菜好而已，跟她的手艺半毛钱关系都没有，至于炖汤，那汤好喝也是食材的原因和她的手艺也没啥关系，这一个个的还真把她当大厨了啊。

    这些大肉菜可是需要手艺的，不好意思，她，正好没有。

    哪怕食材好，她也一样做不出来这种大菜。

    “我真做不出来，咱可别浪费食材了。”

    范天华道：“我妈会做啊。”

    “可这个时间大姑都吃完饭了。”梅梦珍看了一眼墙上的钟都已经8点多了，梅依楠肯定早就吃完饭了，现在指不定在哪儿散步呢。

    “把我妈叫过来呗，我真的好想吃肉啊。”范天宇道。

    紧接着，范天华掏出了手机就给梅依楠打了过去，也就几分钟后，梅依楠出现在了她家里，一边骂骂咧咧的，一边在厨房里忙活着，“一个个的这么晚了还没吃饭，早干嘛了，你再晚点打来我都要睡了。”

    睡肯定是不会这么早睡的，但肯定已经洗漱好了躺在床上或者沙发上看电视呢，这个年龄的人基本上都是这样的作息，所以耽误了人家作息的几人哪怕被骂了也没有回嘴。

    梅依楠来都来了，给大家炒好了菜也关心起了儿子的生意怎么样。

    毕竟母子俩没住在一起，范天宇也不可能每天打电话跟她汇报情况吧，况且这生意是他的生意又不是他妈的生意，成天跟妈汇报他又不是没断奶的孩子，所以除开那天知道赚了多少钱后，范家夫妻俩还真不知道儿子的生意怎么样。

    但梅依楠都开口问了，范天宇觉得说一下（炫耀一下）倒也无妨，“珍珍刚把帐算完，这周，5天，加上之前试验的那天，一共赚了7.7万，这是我一个人的纯收入啊，除开了每天的费用和油钱后赚了7.7万，妈，你把银行卡号给我，我看我哪天比较闲就把买车的钱还给你啊。”

    梅依楠愣住了，趁着这空挡范天华赶紧问道：“哥，你还买车了。”

    “你哥我买了一辆金杯专门用来拖货。”

    范天华笑了笑，随即对范天宇道：“那哥，你都有车了，那是不是可以……。”

    “不可以，我拒绝，没时间。”范天宇没有一丝感情地说道。

    “我都没说完你就拒绝我。”

    “我还不知道你要说啥，你不就是让想我送你去江城嘛，你也不想想去一趟嘚2小时，这俩小时我都能赚好几万了，多浪费时间，时间是什么是钱啊，你看你哥我有那么闲吗？”

    这么说也没错，但怎么听都显的有些无情了，“到底是妹妹重要还是钱重要。”

    “你这不废话嘛，当然是钱重要啊，没钱你还认我这个哥嘛。”

    眼瞅着兄妹俩又要闹起来了，梅依楠一双筷子打在了范天宇的头顶上，“有你这么说你妹的嘛，赶紧吃饭，吃还堵不住你的嘴。”

    餐桌上瞬间偃旗息鼓安静吃饭，梅依楠心里的小算盘播的噼里啪啦就和梅梦珍当初一模一样，俩人当初算的那笔帐都是按最基础的帐来算的，可其实真做起来，远比当初算的那笔钱多的多呢，不光他儿子能赚到7万多，就连梅梦珍也能赚到4万多，对于一个孩子来讲，身上有了这么多钱，又没有父母万一让人知道了，很难不让人觊觎上。

    梅依楠脑子越想越多，越多就越是坐不住，不行，她嘚提点一下梅梦珍。

    直到四个孩子将饭吃完，她便指使着范天宇洗碗，然后将梅梦珍喊上了楼。

    范天宇也不干啊，倒不是不想洗碗，而是怕他妈在梅梦珍面前说些不好的话再让人心里不舒坦了，故而把洗碗的活交给了范天华也跟上了楼。

    范天华不是个看不懂眼色的，知道这事儿不该参与嘀咕了两句也就去洗碗了。

    楼上，梅梦珍房间里。

    一进门映入眼帘的便是一张大床和一张小床，不用猜就知道是这姐弟俩的，不过床铺干净整齐桌面上也一尘不染，环境卫生是真没的说。

    “你倒是爱干净，不像我家那两个家里乱七八糟的，成天都收拾不过来。”

    梅梦珍笑道：“我就是不想收拾，所以用完就会放回原位。”

    梅依楠点头，“这是个好习惯，其实我叫你上来是有话跟你说的。”

    “大姑你说。”

    梅依楠坐在梅梦珍平时写作业的椅子上，梅梦珍便带着弟弟坐在她的床铺上，至于跟上来的范天宇，站在她房间门口根本没进来。

    梅依楠刚一坐下就看到了门口的范天宇，“你站门口干嘛，当门神嘛。”

    “我一大小伙进女孩房间不好。”对于这些小细节范天宇还是很注重的，他住在这里这么久，还真就一次都没进过梅梦珍的房间。

    梅依楠瞥了一眼门口的大小伙没再继续说些什么了，随后对着梅梦珍道，“珍珍啊，是这样的，你天宇哥是有和我说过你们俩合伙的，他拿7成，你拿3成，我刚算了一下，你天宇哥赚了7万多，那么你也赚了4万多是吧。”

    梅梦珍点头，“对啊，大姑。”

    梅依楠有些为难道：“你也知道咱们家的情况，你要是有钱了我们家那些人哪里会放过你，恨不得全给你扒光了，我是这样想的，既然这生意只做一年，如果别人问起来的话就干脆只说是你天宇哥在做，别说你也有份，你看行不行。”

