    第791章  冠军诞生   

    “叮！”

    

    “丹药数据分析完毕。”

    

    “六品【躺平丹】，凝练药力达100％。”

    

    当听见最终通报的结果时，简夏脸上的表情是麻木的。

    

    100％药力？

    

    比之前还要恐怖的数据，竟然是绝对完美、毫无瑕疵的100％？

    

    对了，这也很正常。

    

    既然云汐是【躺平丹】的创始人，她能炼制出100％药力也是合情合理的。

    

    这数据没毛病！   

    但是，真正有‘毛病’的却是云汐。

    

    她到底是个什么成精，二十岁的年纪已经达到能自创六品丹方的恐怖实力？

    而且，成长环境还是在一个小山村里？

    

    想想自己在医师协会深造的这些年，和云汐比起来，仿佛都活到狗身上去了。

    

    “本次云氏家族大赛，文斗组冠军，云汐！”

    

    随着三长老亲自宣布比赛结果，云家顿时陷入一片欢腾气氛之中。

    

    有人兴奋得大声尖叫、有人手舞足蹈，更有人不知道从哪找来几瓶香槟，摇晃着酒瓶，让金色的香醇液体喷涌而出！   

    原本简夏将要夺冠的阴影，压得云家人几乎喘不过气来。

    

    现在，冠军就仿佛失而复得一般，怎叫云家人不开心？

    

    云汐毫无疑问成为了全场的焦点，立刻就有上百人涌向她，在向她道贺的同时还不忘做自我介绍。

    

    仅仅几分钟的时间里，云汐就收获了一群叔叔大爷、姑姑婶婶、堂哥堂弟堂姐堂妹。

    

    但在欢呼的人海中，也有几人却选择了迅速退场。

    

    首先离开的云薇薇，她离开时满脑子环绕着一个问题：简夏夺冠和云汐夺冠，到底哪个才更让她郁闷？

    

    简夏当然也走了，她对亚军的荣誉和奖励毫无兴趣。

    

    因为老祖宗是提前安排好的，冠军与亚军即将得到的云家资源待遇，事实上有着超过十倍的巨大差距！   

    老祖宗也走了。

    

    她命令有福嫂搀扶自己离开，只是没走几步，却立刻被三长老拦住。

    

    “大姐，您不留下来亲自给冠军颁奖吗？”

    

    憋屈这么多年，终于有点扬眉吐气的感觉了，怎叫三长老不兴奋雀跃？

    

    “呵……”   

    老祖宗站住脚，转身回望三长老一眼。

    

    “老三，其实我最近几天身子骨不太舒服，虽然很想给冠军颁奖，但心有余而力不足，恐怕连奖杯都捧不起来……咳咳！”

    

    “老三啊，你在家族的地位也就比我低那么一点点，由你为云汐颁奖，相信那丫头也该深感荣幸了。”

    

    “可是……”   

    三长老闻言皱眉，心中仿佛吃了一只苍蝇般的恶心。

    

    他敢打赌，如果是简夏夺冠，老祖宗肯定要隆重举行颁奖典礼，更要亲自给冠军颁奖！   

    “没什么好可是的，能者多劳，老三你就辛苦一下吧。”

    

    说完，老祖宗便毫不留恋的离开了。

    

    三长老无可奈何，只能目送对方离去。

    

    与此同时，还有另一双眼睛也正目送云家老祖宗离开。

    

    云汐收回目光，对接下来的颁奖典礼并不太在意。

    

    甚至，她对所谓的冠军待遇也不感兴趣。

    

    云汐至少能猜到，由于是自己夺得冠军，原本定好的冠军奖励恐怕要大打折扣。

    

    同时，亚军奖励恐怕要大幅提升，甚至直追冠军。

    

    

