    我心里咯噔了一下，心中有种难以言喻的情绪。

    这是同伴们的回应么？

    “咱们必须想办法下去看看！”

    在得到了下面敲击声的回应之后，我斩钉截铁地对众人说道。

    小初可能意识到了什么，凑过来，一把推开我，然后趴到洞口去听动静。

    “真的有声音，真的是苑薇姐姐她们！”

    小初也是听到了敲击声，回过头，兴奋地喊道。

    “可是怎么下去？”

    万冰皱着眉头问了一句。

    我深吸了一口气，朝着地下河入口的方向指了指：“之前咱们就是从那里出来的，如果不出意外，这下面的声音，应该也是从地下河传出来的……那咱们只能再进去看看了！”

    小初一听，脸上又有些紧张起来：“可是李卓哥哥，下面很危险……真的……真的要去么？”

    她的眼神中又浮现出对那日的恐惧。

    我理解小初的心情，小初当时也是在恐怖的绝望之下，对我不离不弃，把我硬生生从地下河的洞穴中拉出来的。

    可这一次，不管小初是否阻拦，我必须要亲自去验证！

    “必须去……”

    我沉声说了一句，一脸认真地望着众人：“虽然我不敢确定……下面的回应是不是咱们的同伴，是不是苑薇或者徐建伟？可是下面有幸存者在等待着营救……哪怕有万分之一的机会是苑薇她们，我也要下去看看！”

    “我跟你一起去吧……”

    就在这时，小慕沉着眉头，对我说了一句。

    “里面很危险……”

    我下意识回应，实际上小慕加入咱们还不到一天的时间，可能连团队的归属感都还没建立起来。

    小慕摆摆手，微笑道：“没关系的……不正是因为危险，所以我才跟你去多一份保障嘛，不然几位美女也要担心的！”

    “你是说……就你们两个人去？那咱们呢？”

    小初脸上虽然有些害怕，可她还是想跟着一起去的。

    “嗯，可以，就我和小慕两个人去，你们几个在外面随时等待着接应咱们！”

    这一次可不同于以往咱们对营地建设的分工，我用了一种不容拒绝的凝重语气说着。

    万冰几女互相对望了一眼。

    夏青咬了咬嘴唇，问道：“思纯……思纯也会在里面么？”

    我摇了摇头，没有直接回应夏青，夏青没有说话了。

    我不敢回答，更不愿意回答，因为我听万冰说过，当时在山洞外面的林思纯几人都是被她们的人给扔到悬崖下面去了。

    这也是我一直不敢接受的事实。

    我对着小慕挥了挥手，快速朝着营地跑去。

    我本来还想拿火把照明的，可是小慕从他的黑箱子里找出两根强光手电，递给我一根。

    我又把弓箭背在身上，拿了斧子，小慕居然是直接提了一把菜刀和一个平底锅跟在我的身后，让我有些哭笑不得。

    不过有一说一，要真的打起架来，平底锅和菜刀的杀伤力可是丝毫不亚于斧子的。

    “你们小心啊……”

    “李卓哥哥小心！”

    万冰和小初有些担心地嘱咐我们。

    对面营地的莫非看到我和小慕一副整装待发的样子，有些疑惑和警惕地朝着我们这边看。

    莫非的眼神让我想到了对面营地的威胁，我便取下弓箭，交给万冰，低声对万冰嘱咐道：“冰姐，这里你最大，而且也比夏青小初要冷静沉稳许多，你千万要记住一点，现在对面营地的人跟咱们可是敌对的，要是谁敢有越界的心思，你千万别犹豫，用箭射……”

    我又有些担心地看了看夏青和小初：“你也要让她们随时警惕，我真怕莫非那帮人趁着咱们不在的时候整什么幺蛾子出来！”

    “好！”

    万冰点点头，应了之后，我便是带着小慕溯流而上，朝着地下河的入口而去。

    小慕一路上紧跟着我，地下河的入口距离咱们的营地并不是很远，只有一公里的样子。

    等我们来到入口的时候，已经是傍晚了。

    “这里是溶洞么？刚刚你在那里听到的声音，真的是从这个洞里传上去的？”

    如果光从距离看，确实有些远了。

    我沉吟了一声，说：“这个洞下去，里面是一条地下河，具体有多深不清楚，咱们现在所处的这个河边营地，水都是从这个地下河流出来的，至于你说的声音，如果是咱们的同伴发出来的，那只有可能是在这里面，就算不是，也肯定是跟这里面连通的……”

    声音的传播是非常奇妙的，虽然我物理知识不是很精通，可我也知道，当达到一定的条件之后，距离是阻止不了声音的传播的，就像天空中的雷声，距离咱们远吧？那还不是震耳欲聋的？

    说话间，我们已经来到了洞口，一阵凉风从洞内袭来，让人一下子就能感受到洞内跟外面的温差巨大。

    小慕忍不住打了一个哆嗦，晃了晃手里的电筒：“里面很暗……”

    我嗯了一声，打开了手电筒，朝着里面照射，沉声道：“不仅很暗，而且很危险……”

    说着，我简单地把上一次在洞内的经历给小慕说了一遍，让小慕千万要打起十二分精神。

    小慕听完，脸色凝重，点了点头。

    我开始往里走：“那个白衣精神病可能只是借用这个洞的复杂地形偷袭咱们，可是那种奇怪的虫子是真实存在，而且寄居在这个洞里的，到现在我也不敢确定那虫子会不会对人体造成什么伤害……但真的可以痛到你无法忍受！”

    说着，我把自己的衣服掀开，让小慕看了看我那已经没有知觉但还是非常恐怖斑驳的伤疤，小慕的瞳孔瞬间放大。

    越往里走，越是感觉到阴冷，不借助手电筒的光亮，里面几乎是漆黑一片，伸手不见五指。

    旁边的地下河浪潮涌动，小慕往上面一照，叹了口气：“据我所知，地下河的深度可以达到上千米甚至好几千面……最夸张的十几千米都有可能……要是这下面有什么暗流，人掉下去……”

    我正在惊讶于小慕所说的地下河的深度，可小慕忽然停下了脚步。

    我回头望去，小慕的瞳孔放大，满脸震惊，仿佛是看到了极为恐怖的事物一般。

    我心里咯噔一下，顺着小慕所看的方向望了过去。

