    因着明天要去县城，今晚，两母女很早就躺下了，第二天，天才微微亮，两人就起来了。

    姚氏将络子跟手绳放到一个篮子，又拿了水跟干粮，收拾好了，便跟方思勤出了门。

    昨天方思勤已经跟叶远平说了这事，说了会借他家的独轮车，他也答应了，一大早，等方思勤两人过去的时候，叶远平已经帮她们将那些药草放到车上来。

    这段时间在山上，方思勤也不仅仅只是挖到了白茅，还找到了一些别的药材，只是这些药材找到的不多，不过她也打算全带上，蚊子再小也是肉，这些别的药材虽然不多，不过加起来，应该也能卖些钱。

    “叶小哥，真是麻烦你了。”见叶远平已经帮她们将东西都整理好了，姚氏有些过意不去。

    “举手之劳而已。”叶远平淡淡的说道。

    姚氏还是不太习惯叶远平说话的语气，便道：“那多谢的话我也就不说了，时间也不早了，我们先走了啊。”

    “嗯。”叶远平又是惜字如金的答了一句，正在姚氏推着独轮车离开的时候，叶远平却是说道：“等一下。”

    “怎么了？”姚氏回过头来。

    “我正好也有一些猎物要拿到县城去卖，我跟你们一起去吧。”叶远平突然说道。

    姚氏有些纳闷，看了方思勤一眼，方思勤也眨巴眨巴眼睛，心道，他以前的猎物不是都拿到镇上酒楼去卖的吗？怎么突然要拿到县城去卖了？

    似乎是读出了方思勤的内心话，叶远平解释道：“镇上这家酒楼，收我的野味价格太低了，我也打算拿到县城去碰碰运气，看能不能找到更好的酒家。”

    “那是，县城价格应该会高些。”姚氏附和道。

    叶远平将猎物拿出来，放到了车上，自然而然的接手了推车的活，姚氏有些不好意思，但看叶远平那一脸漠然的样子，也不敢再说什么，便也由得他去了。

    这会儿还很早，叶远平推着车走在前头，母女二人走在后头，姚氏越想就越心慌，这叶远平究竟是什么意思啊，怎么对她们母女这么好？

    他是真的有东西要卖呢，还是只是为了送她们母女二人去县城？

    姚氏回想了一下她跟叶远平相处的场景，她拢共也没跟他说几句话，她又是有妇之夫，他应该不会对她有什么旖旎之意吧。

    至于方思勤那边，她压根就没往她身上想去。

    她抬头看了叶远平一眼，见他推着车大踏步走在前头，连话都没有多说一句，便安下心来。

    快别多想了，人家只是去县城卖猎物而已，像他这种面冷心热的人，应该不会对自己有任何的非分之想，她可不能将好人想差了。

    方思勤此刻也在心中思衬着，她觉得叶远平不是那种会将猎物带到县城去卖的人，毕竟像他这样沉默寡言的性子，他会主动拿着自己的猎物去酒家推销吗？

    莫非，他只是不放心自己，所以才找了个理由跟过来？

    她想着，抬头看向叶远平，他一个人推着车在前方，好像很孤寂的样子，便同姚氏打了声招呼，而后快步走上前去，追上了他。

    “叶大哥。”她跟他并肩而行。

    “你怎么过来了？”叶远平表情还是那样，冷冷淡淡的，但在听到方思勤声音的那一刹那，他的脸上浮起了一丝笑，见到她，他心情瞬间就愉悦了起来。

    “我怕你一个人在前面走着无聊，就想着过来陪陪你。”方思勤说道。

    “我一个人习惯了，不用你陪。”叶远平答道。

    这话刚说出口，他就有些后悔了，他怕她会误以为他不喜欢跟她走一块。

    “叶大哥，你是不是不喜欢我？”果然，他听到方思勤问了出来。

    “没有。”叶远平摇头。

    “那你对我这样冷淡的语气。”方思勤嘟起嘴来，不高兴的说道。

    “不是，我……”叶远平不知道该如何同她解释。

    他这人本来就没有多余的表情，连笑起来的时候，也是冷冷淡淡的，他即使看到她很开心，可也不太会笑。

    他瞥了方思勤一眼，见到她嘟着嘴，好像很不开心的样子，想要同她解释，想要同她笑，可偏偏，他要刻意去笑的时候，那笑便显得有些僵硬起来，虽然他看不到自己的表情，但他觉得，他笑起来肯定很狰狞。

    看到方思勤睁大了眼，好像都要被他吓哭了样子，他一张脸便垮了下来，“我……我可能真不会笑吧。”

    “谁说的，你刚刚笑起来可好看了。”方思勤朝他露出一个大大的笑来，“我刚刚都被你的笑给迷了神啦。”

    “是吗？”叶远平听到她这样说，轻叹了一口气，“你不用安慰我，我知道我笑起来有些吓人。”

    “哪有，我早就跟你说啦，叶大哥你笑起来很好看的。”

    见他抿唇不说话，方思勤便板起脸道：“你信不信我？”

    “信你。”叶远平点头，嘴角又往上翘了一下。

    方思勤总说他笑起来很好看，可在他看来，她笑起来才是好看的呢。

    她笑起来的时候，嘴角向上弯，眼睛眯成半个月亮，好似游淌在夜空中的一艘小船，就是她平常跟他说话的时候，并没有刻意笑，可她的表情也好像是带着笑意，让人看着就欢喜。

    明明日子过的很苦，可她总是笑得很甜很甜的样子，声音甜甜的，脸蛋也是甜甜的，似乎是不只忧愁的样子。

    若是让方思勤知道叶远平的心里想法，她肯定要腹诽了，他会这样认为，那是因为他没有看到她跟方老太等人吵嘴的样子，若是看到了，保管要让他大吃一惊。

    什么甜美不甜美的，在她生气的时候，都是不存在的。

    可若是让姚氏知道方思勤的想法，她肯定会告诉她，她吵架的时候，她也是喜欢的，她板着小脸的样子，也是好看的。每回她跟方老太生气争吵的时候，就好像一只发怒的小猫，奶凶奶凶的，让人想去逗一下她，或者去给她顺顺毛。

