    离开谭府回到千骑营衙署班房之中，楚擎和江月生碰了头。

    交换了一下信息，楚擎这才知道，如今的英国公府中，只有一人，英国公冯洛，其他家眷，都在边关。

    “子女、亲族，一个都没留？”

    楚擎很是震惊：“这不是明摆着要造反吗，给亲族都送走了。”

    “非是如此。”

    江月生的脸色有些发红：“是天子…将冯帅扣…让冯帅在京中颐养天年。”

    福三倒是知道这件事，三言两语的解释了一下，无非就是太上皇退位之前下了一道圣旨，说冯洛为国征战有功于朝，就封了个英国公，还说冯洛岁数大了，就在京中养老吧。

    楚擎也不是傻子，顿时猜出了是太上皇与老四这爷俩怕冯洛在边关一手遮天，这才给了个国公不让冯洛再掌兵权。

    “这也就是说，冯洛怀恨在心，舍不得兵权，让他冯家的小弟们在边关军中搞事情？”

    江月生也不太确定，摇了摇头：“按肖轶所说，真要是冯家人暗中搞鬼，已经不是要冯洛再掌兵权了，而是要…要造反。”

    楚擎用手指怼了怼舌头上的火泡，连连骂娘。

    看似事情的脉络清楚了，可还是要不断求证，除此之外，疑点很多。

    首先是凉人扮演着什么角色？

    凉人到底是真要开战，开始装模作样。

    如果开战，边军是打，还是不打？

    打了凉人，再带着敢去增员的府兵掉头杀回来推翻老四？

    疑点不但多，很多事情相互矛盾着。

    就说推举吴王为帝吧，对冯家有什么好处？

    黄老四对冯家不放心，昌承恪登基后就会对冯家放心了吗？

    不，非但如此，如果昌承恪不是傻子的话，上台后第一个干掉的就是冯家。

    从龙之臣分很多种，天子也分很多种。

    最怕的，就是从龙之臣手握兵权，因为一旦出现这种情况，天子很有可能成为傀儡。

    一时之间，千头万绪，楚擎总觉得漏掉了某些关键的信息。

    “走，去鸿胪寺！”

    楚擎疲惫至极，却毫无睡意，再次带着探马们离开了千骑营衙署。

    夜深人静，楚擎出现的时候，守门的衙役屁都不敢放一个，京卫也是如此。

    凉戎第二批入京的使团居住在最里侧的院落，人不多，就六个人，下战书的。

    福三走上去，一脚给房门传开，探马们纷涌而至。

    楚擎站在院子里，耐心的等待着。

    叫骂声与长刀出鞘之声不绝于耳，片刻后，几处卧房终于安静了。

    六个鼻青脸肿衣衫不整的凉戎人被押了出来，几名探马将屋内搜出来的刀剑扔到了院子中。

    “正使是何人？”

    楚擎冷目望去，一个虎背熊腰的黑脸汉子叫道：“这就是你们汉狗的待客之礼！”

    其他凉戎人纷纷怒目而视，双手却被反剪住了动弹不得。

    这一次，就连江月生都没有插口。

    如今已经不是凉戎人下战书的事了，而是涉及到了叛乱，边军很有可能叛乱，非常时期，楚擎用什么手段他都赞成。

    楚擎快步来到黑脸汉子面前：“我叫楚擎，千骑营大统领，楚擎！”

    黑脸汉子脸上闪过了一丝恍惚之色，没吭声。

    楚擎再次重复道：“我叫楚擎，千骑营大统领，楚擎！”

    黑脸汉子重重哼了一声：“谁会怕你。”

    “二狗，用凉戎话对他们重复一遍，告诉他们我是谁。”

    江月生不明所以，不过还是按照楚擎所说，告诉在场所有凉戎人楚擎的官职和名字。

    凉戎人先是面面相觑，紧接着叽哩哇啦的叫了一通。

    江月生大致翻译了一下，无非就是说这群凉戎人桀骜不驯，说不管楚擎是谁，等他们凉戎铁骑冲破边关长驱直入，杀尽汉狗如何如何的。

    “听到了我的名字后…”楚擎紧紧皱着眉头，望着江月生：“你从他们的脸上看到了什么？”

    “看到了什么？”江月生打量起凉人使节们，一头雾水：“很是生气？”

    楚擎看向福三：“三哥你觉得呢。”

    “恨意。”福三目露思索之色：“生气倒是生气，但不是恨，没有恨意。”

    江月生：“什么意思？”

    福三没解释，楚擎则是大手一挥：“我们走。”

    来的快，去的也快，探马们放开了凉戎人，众人又这么大摇大摆的离开了鸿胪寺。

    楚擎钻进马车时，江月生一把拉出了福三。

    “大人究竟是何意，为何就这么走了？”

    福三难得没有打击江月生，直接解释道：“凉贼下战书，是因演武日之事，还要让朝廷将少爷交出去，再看这些凉贼使节，见到了少爷，脸上却毫无恨意，哪里像是要将我家少爷生吞活剥的样子。”

    江月生恍然大悟。

    是啊，福三这么一说，他也才发觉到，这些使节，听到楚擎的名字，居然没什么太大的反应。

    福三突然没头没尾的问道：“对了，你一个月多少俸禄？”

    江月生面露戒备：“问这个作甚？”

    福三，终究还是习惯性的插了一刀：“朝廷可真他娘的有钱。”

    说完后，福三钻进了马车中关好车门，不给二狗任何反击的余地。

    这一夜，千骑营衙署彻夜不眠，从楚擎到下面每一个探马，都是如此。

    楚擎在了解着兵部将领们的资料，每一个有品级的资料，他都仔细的研究着。

    探马们开始监视这些将领们的家宅，还有去各个大营之中了解最近是否有不同寻常的地方。

    江月生也深夜入了宫，将情况禀明给天子。

    韬武殿内，穿着一身单衣的黄老四来回踱着步。

    江月生已经离开了，只有孙安在旁边候着。

    不断思考着，回忆着，再思考着，再回忆着。

    黄老四似是询问，也似是给自己打气。

    “边军军伍，乃是大昌朝精锐中的精锐，为国朝把守边镇百年不止，岂会叛，岂会乱，不可能，万万不可能。”

    孙安无声的叹了口气。

    人心，说不明白的。

    边军是骁勇善战不假，可朝廷对边军，不，应该是说对军伍，一言难尽。

    丘八、厮杀汉，单单从这两个词语中，就感受不到任何对军伍的尊重，一丝一毫的尊重都没有，便是战死了，朝廷的抚恤也少的可怜。

