    第57章 因为我是你的“妹妹”

    霍雨浩在检测自己的魂力后发现自己竟以突破困扰一时的十九级，并且还要高出三级，现在的霍雨浩处在二十二级，在精神海里的伊莱克斯讲到可能是自己溢出的魂力让霍雨浩吸收。这才让他提升三级，

    伊莱克斯也对霍雨浩讲道“我的能力并不会因为你的魂力等级限制使用，但我还是希望你少使用它，渐少精神力不讲，它会将你的情感慢慢腐蚀，直至你成为一个没有仍和感情的人”

    “我知道了，我会注意的”霍雨浩将东西收拾收拾准备去上课

    在这漫长的十个月里，他们每天都是上午学习知识，下午进行实践，但是古月夜也讲了，他们在学院的时间共有五年的时间，而学院管理他们的只有第一年，剩下的四年就由他们自己分配管理，每一年结束都会有一个检测，看看你在这一年里有没有提升，如果丝毫未动或是下降将会被学院劝退

    今天上午课堂里加上霍雨浩次才仅仅六个人，其余人都组织去获取自身的第三魂环，霍雨浩也不知道自己不需要获取魂环是好是怀，

    这时一个略微中年的女人走进教室与大家问好“各位上午好”

    “怎么是周绮老师的课”虽然底下学员没有多少，但的他们议论的声音还是到眼前的女人耳朵里

    周绮看着六个学生道“看起来为了不上我的课你们废了不少努力提升魂力呀”

    霍雨浩也不经感叹呀，平常玩的最疯的霍雨夜在上了周绮的课后每天都在修炼魂力，为了就是能在她的课堂上逃离

    “不过，雨夜又去哪里了”霍雨浩打量着班级没有见到她的身影，而且她的魂力卡在三十七级便提升不上去了，也不可能去和取魂环的队伍一同

    周绮也不管其余学生继续上自己的课“今天我带大家了解有关三级魂导器的知识.........”

    下课后霍雨浩也没有赶去食堂吃饭，而是跟着周绮一道去往一个实验室，实验室里一个光头还在研究着身前的机器

    “菜头哥，你又在捣鼓什么”霍雨浩看着又像棍又像炮的东西

    菜头看到霍雨浩与他高兴讲道“来来来，正好带你看看，这是我最近在专攻的三级魂导器”

    随后菜头将一个二十厘米的炮弹塞入其中就准备发射，可惜还没扣动扳机炮弹自己就滑落出来掉到地上，然后学院里所有人都听到一声巨响，实验室的两人慢慢从地面站了起来

    菜头摸着自己发光的脑袋讲道“啊哈哈哈，又失败了呢？还好我吧炮弹改成会产生巨大响声的哑炮，哎雨浩，你怎么呆站着”

    霍雨浩是根本不敢动，疯狂向菜头背后指指让他回头看看，菜头回头就看到快要发疯的周绮

    “周...周...周老师，中....中...中午好啊！”菜头结结巴巴的，手脚不停的抖动

    周绮一手放在菜头的肩膀上问道“菜头你知道在实验室里进行实弹测试有什么后果吧！”

    “老...师，我...已经把它改成只会响声的哑弹了”

    “哦~看起来你还是不记得呀，跟我过来；还有！雨浩你到时走的时候记得把灯关了”

    “嗯”直到周绮走后霍雨浩才敢动身，他走到自己的实验品前继续研究；在入学的第二个月里，霍雨浩对魂导器的兴趣被周绮察觉道，便将他带到实验室里开小灶，在这期间霍雨浩创造了不少有效的魂导器，可是他最想研发的飞行器缺没有一点成功的方向

    之前霍雨夜讲到王冬蝶翅的眼神霍雨浩还记在心上，他一直想打造出好看又可以长时间使用的飞行魂导器，可惜如果要好看就不能加太多东西，导致飞行魂导器根本飞不了多高，反过来又会导致不怎么好看，这也就让霍雨浩整整三个月没有任何进展，菜头曾经让霍雨浩放弃这个魂导器

    “女生嘛！看上好看的都想要”

    “我只是想让我妹妹快乐快乐，不让她过上之前的那种日子，再说了，作为哥哥给妹妹做喜欢的东西又不是不行”

    “是吗？哥哥嘛!我要是你肯定不会做这些的”菜头坚定的讲道

    “当你有着自己必须要照顾的人时，你一定会像我这样的。”

    下午片刻，学院里寂静无声，霍雨浩本想带霍雨夜一起去走走的，可唐雅讲雨夜自己不久前出门了，还没回来。于是无聊没事的雨浩准备去藏书室了解飞行魂导器的书籍

    “放开我！”

    这时霍雨浩听到一个女生的喊叫，顺着声音发现有三个人在哪里，其中的一个女生和一个男生貌似还吵起来，其中还要一位白发少女看着有点像雨夜，但却拿不准，直到后面霍雨浩确信那就是自己的妹妹

    “徐三石，你要我和你讲多少遍，我和你早就没有关系了，，麻烦你不要在找我麻烦了好不好”一位身材均长，肌肤胜雪的女生不停的在挣脱眼前黑衣亲年

    “楠楠，你要怎么样才能承认我是喜欢你的”

    “永远，不会！”

    看着两人纠缠不分，霍雨夜想着先把这个男生的手从女生身上撒开，可徐三石根本不打算放手，还将霍雨夜推到地上；霍雨浩看到有些愤怒，但更多的还是担心，可是这担心不是霍雨夜摔倒会哭，而是霍雨夜摔倒愤怒上头把徐三石给打的不成样

    “看看能不能行吧，第二魂技：模拟”霍雨浩的身体变得纤细，头发也长到背面，鼻梁上挂着一副眼镜，然后走出草丛

    “你们几个在这干什么呢，不知道学院里静止打斗!”

    徐三石看到霍雨浩模拟的周绮顿时没有了刚才的气势，他立马放手跟楠楠道别，还将推到的霍雨夜拉起道歉道，然后撒腿就跑，霍雨浩还有些茫然，只是他不知道的是徐三石是周绮班上的学生，而周绮又是学院出名的狠

    江楠楠向霍雨夜雨与模拟的周绮道谢后便离开，霍雨浩本想离开然后解除模拟在回来，可霍雨夜看着模拟周绮笑道

    “哥，你这演哪出戏！”

    霍雨浩有些不理解，一边解除自己的模拟；

    “不是说好的模拟的人连气息与魂力都能改变的嘛，这丫头咋一下就发现了，难道天梦哥骗我的?”

    “想啥呢”霍雨夜拍拍他的脑袋

    雨浩摸着脑袋问道“你怎么发现是我假扮的周绮”

    霍雨夜向前走动然后停下回头做了个小女生的比耶“因为我是你的妹妹！”

    (本章完)

