    第四百零五章

    映入眼帘的是一片亮光。穿过某种透明物体，照射到他脸上的亮光。不是很强烈，是一种很柔和的光。苏源思维回到现实，逐渐的才注意到，原来自己正处在一个容器中。

    他尝试活动了一下手脚。发现自己的手脚被某种强度极高的纤维带，固定在某个平台上。尽管不能随意活动身体。但是苏源凭借现有的信息，还是得出了一个结论。自己现在正在躺在一个容器中。手脚都被固定，有一种下一秒就会被解刨的感觉。

    这算是有史以来最差的开局了。不过苏源倒也不怎么失望。毕竟他可是死而复生的存在。这点小场面实在是难以镇住他。

    精神与灵魂都处于一种极度虚弱的状态，苏源几乎无法动用任何精神力，念力，魔法，就连肉体的能力，他都只能使用人类形态的一部分。唯有精神灵魂与肉体，三者完全统一的时候，他才能够真正的完美的调动自己的力量。肉体中蕴藏的妖力，是一种极为狂暴的能量，他弱小的灵魂无法驾驭。

    仔细的感受灵魂中的变化。那种逐渐修复补全的感觉，很是清晰。这让苏源送了一口气。这意味他不需要做什么，力量就会逐渐的恢复。唯一可惜的就是，按照现在的恢复速度，他想要完整的恢复，可能需要数十年的时间。

    时间对他来说，不是问题。他是长生种，寿命目前还看不到尽头。唯一让他难受的是，被困在这里，他也不知道这里究竟是什么世界。他现在仰面躺着，眼前是个玻璃罩，但是两侧却是某种金属板。所以他看不到外面究竟是什么样子。只能隐约判断，应该是某种实验室之类的地方。

    唯一让他疑惑的就是，头顶上的那盏灯，有些复古。或者说，对于一个研究外星人的机构来说，那盏灯的技术含量差的有点多啊。是的，他已经把自己定位称外星人了。毕竟如果某种实验机构找到了自己，只要稍微检测一下，就能够发现自己跟人类的基因完全不同。

    弄了半天，还是无法得到更多的信息。苏源所幸回神，开始休息。不过很快他又想起上一个世界的事情。在他意识的最后时刻，他似乎看到了某些奇怪的画面。铺天盖地的战舰，无数的深蓝色的传送门。还有一些直面旧日支配者的古怪身影。不过那些画面一闪而逝，苏源也不清楚究竟是不是真的。

    一顿胡思乱想之后，苏源沉沉的睡去。毕竟精神太弱，很快就让他感觉疲惫了。等到他再一次恢复意识的时候。发现自己移动过了。同时身边围了几个人。

    谢天谢地，总算是看到人了。苏源暗中吐槽到。然后他尝试开口。

    “你们好……”

    啪的一声……一个身穿白大褂的身影手中的试管摔在了地上。

    “上帝啊，它醒了……”

    一声刺耳的警报声响起，很快一群全副武装的士兵冲了进来，围住了苏源。苏源一脸古怪的望着那些士兵。原因很简单，他们的穿着，装备都实在是……太差了。

    那些士兵使用的竟然是汤姆逊冲锋枪，以及某种不知名的步枪。身上穿的，也都是一些战争片中常见的款式。一战还是二战苏源也分不清，不过汤姆逊冲锋枪应该是二战时期的。所以，他们是二战时代的士兵？

    一名领导层模样的白人男子走了进来。对方小心的靠近了苏源，然后开口道。

    “我是美国陆军上校，威廉.罗斯。我现在需要确定，你之前是在尝试与我们交流吗？”

    “.…..这里是什么地方？你们为什么限制我的自由。”

    “这里是美国陆军的一处基地。至于限制你，先生。我们的研究人员给我看过一份报告。他们认为，你不是人类，甚至不是地球上的生物。所以，为了彼此的安全，我觉得这是一个可以理解的选择。”

    “好吧，我承认我是个外星人。”

    苏源毫不犹豫的承认了自己的身份。这让整个实验室中一阵慌乱。而后有一名助手模样的男子快速的离开，看起来是去打电话了。

    听到苏源轻松的承认了自己是外星人，那名军官很显然也愣了一下。他没想到会这么轻松。尽管检测显示，眼前的男子跟人类不同，但是其实还是有很多不同声音的。基因突变，或者某种改造人之类的。

    但是现在对方承认了自己的是外星人，这一下意义可就大了。毕竟政府寻找外星人那么多年。眼下自己可能是第一个真正对话外星人的美国军人。这让威廉不由自主的整理了一下自己的领带。

    “你能提供什么证据吗？除了你的身体，你还能提供那些证明你是外星人的证据。”

    “.…..我可以提供证据。但是我找不到我的东西。我不知道你们在什么地方发现的我。但是我猜你们应该同时发现了一个包才对。还有，我手上少了一枚戒指。不要这么惊讶，我在人类世界生活了很久。我有着一个地球人应有的思维。”

    苏源的要求让威廉有些沉默。对方想要要回自己的东西，这听起来没问题。但是对方身为一个外星人，这个要求可就完全不一样了。万一包裹中有着某种超级武器。好吧，包裹中只有有些普通的人类用品。但是研究人员对于那个包裹的材质很感兴趣。

    还有那枚戒指。等等，戒指？上校突然间愣住了。报告上并没有提到戒指这种东西。他像是明白了什么。低声对身边的另一名助手嘱咐了几句。对方也是一脸紧张的跑了出去。这种事情很常见，都是些大头兵，估计是谁一时起了贪念，扣下了。

    “抱歉，先生。你的要求我们可能需要商议一下。对了我该如何称呼你？或者说，你们星球有名字这种概念吗？”

    “当然，我有一个人类的名字。你可以叫我格兰特。”

    “好的格兰特先生，我们待会见。”上校示意周围的士兵警戒。然后自己快速的走了出去。现在的局面是，他已经做不了主了。需要更高层的领导来继续这场对话。

