    在冯烨的心中，鲜卑与乌桓不同，虽然对现在的大汉朝廷来说，这两个异族都差不多。但是对冯烨来说，鲜卑是五胡之一。而乌桓不是，这就是最大的区别。

    最起码在冯烨的心中，乌桓人虽然烧杀劫掠的事情，暗戳戳的也没少干，固然可恨，但是却算不上深仇大恨。而鲜卑不同，那可是真的将大汉百姓当成两脚羊来吃的。

    鲜卑在谋算辽东，冯烨也在磨刀霍霍的谋算鲜卑。究竟谁能笑到最后，冯烨只是不屑的笑笑。这次必然要亡其族而灭其种。冯烨绝不给他们成为五胡之一的机会。

    张举那个傻货，被刘虞打的节节败退，已经退守渔阳郡了，眼看就离灭亡不远了。病急乱投医的他，向四周所有可能对他伸出援手的势力求救。

    冯烨也见到了张举派出来的说客，说实话，张举的死活，冯烨并不在乎，只是因为唇亡齿寒的关系，如果刘虞带着乌桓和鲜卑的大军，消灭了张举。

    那下一个目标，就必然轮到冯烨了。按理说，冯烨应该去救援张举，有这傻货在前面顶着，他就能够安心的发展。

    但是冯烨却不愿意那么做，没有其他原因，不爽而已。这天下在其他人的眼中，或许重于泰山，但是在冯烨的眼中，不过是一场游戏而已，有钱难买我乐意。

    让他去帮助张举那个傻货，那绝对不可能。冯烨算了算时间，董卓那个肥肥应该快要进京了。只要等到董肥肥进京，这大汉朝廷，就算是彻底的完蛋了。

    等到诸侯四起的时候，谁还能拿冯烨如何？他们难道还能跨过其他诸侯的地盘，过来围剿辽东吗？那得消耗多少粮食？就不怕其他诸侯假途灭虢？

    至于其他的任何一路诸侯，冯烨都无惧。就辽东这地理位置。任凭过来多少大军，只要冯烨拖上一拖，到了冬天，就能冻死他个猴。

    不帮张举那蠢货，但是冯烨却也不准备在旁边看着。

    冯烨将赵云叫过来说道：“贤弟，张举快要灭亡了，刘虞征调了乌桓与鲜卑两族征讨张举。正好鲜卑那边空虚，我准备让你带白马义从去袭击鲜卑。”

    “大哥，太好了，将士们早就盼着出击的这一天了。”赵云很是兴奋的说道。这段时间他一直都住在白马义从的营地，与士卒同吃同睡，每天一起训练。对士兵们的想法，自然是十分的了解。

    “这次打鲜卑，就只有你们白马义从去，我还需要带着重甲力士守城，免得那张举败亡太快，刘虞带着异族打过来。

    所以这次不同于上次，战利品可能会无法运回来。能带走的带走，带不走的东西也不能留给鲜卑人，一把火烧光。

    这一仗不要俘虏，一律杀光。我要一战，彻底的摧毁鲜卑人的战争潜力。将他们彻底的打残，若是能够将其灭族那就最好。”冯烨叮嘱道。

    “大哥，我知道了。”赵云郑重的点了点头，第一次独立带兵出征，他心中还是有几分忐忑的，尽管对冯烨的话有几分不认同，但是对冯烨的尊敬，还是让选择了没有任何质疑的听令。

    “记住，为将者，不能有妇人之仁，慈不掌兵，还有一点，鲜卑不能算人，他们是两脚羊。”冯烨再次强调道。生怕年幼的赵云心软，给鲜卑人留下生路。

    冯烨站在城头送走了赵云和八千白马义从，看着他们白盔白甲骑着白马，身后还披着白色的大氅，如同铺天盖地的大雪，覆压整片大地。

    不知道正在与张举拼命的鲜卑人，知道自己老家被赵云给烧了，会是个什么反应，想来应该是不会那么好受的。

    冯烨原本以为张举能够坚持到冬天的，只要他能够安心守城，鲜卑也好，乌桓也罢，都是些不善于攻城的骑兵，只要能够拖到冬天，就算胡人能够撑住，刘虞那边也撑不住。

    那么多的胡人，跑来为刘虞打仗，吃他的，喝他的，再拿些兵饷，不过分吧？刘虞的治下就只剩下两个郡，大汉朝廷这会儿可给不了他支援。他也坚持不了多久的。

    冯烨没想到，他还是高看了张举那货。那蠢货见势不妙，居然弃城跑了，最后不知所踪。

    冯烨这个时候倒是有些庆幸没有出兵帮他。要不然还真要被这种猪队友给坑死了。

    “主公，眼看就秋收了，今年咱们辽东四郡粮食大丰收，偏偏这个时候张举那边又败了，咱们还要早做准备才好。

    您看，是不是将赵将军的白马义从调回来？”跟在冯烨身边的孙忠小心的提醒道。事实上这不仅仅是他自己的想法，也是大多数官员们的想法。

    白马义从是辽东四郡最强大的骑兵，也是唯一的骑兵队伍，一旦乌桓与鲜卑进攻的话，凭借重甲力士守城是没问题，但是城外的那些即将丰收的粮食怎么办？

    岂不是都便宜了那些该死的胡人？重甲力士自认不惧乌桓人，但是人家不和他们打，他们也只能看着人家的马屁股发愁。

    去年他们辽东四郡是如何对付乌桓的，早就已经在冯烨的治下传遍了，现在很多人害怕被乌桓人报复，也是人之常情。

    原本这些事情，应该是文官们过来汇报的，但是冯烨治下的主要文官，全部都是生化人，这些生化人从来都不会质疑冯烨的任何命令。

    所以有这些担心的人，就只能找到孙忠的头上。也就是孙忠能够在冯烨的身边说上话。

    “放心，我早有安排。不会让战火烧到咱们辽东四郡的。咱们很快就要出兵了，你告诉战士们做好准备。”冯烨安慰了一句说道。他可不是一个被动挨打的人。

    赵云去袭击鲜卑的事情，其他人并不清楚。

    而刘虞的军队，一直都在冯烨的海东青监视当中。他们有任何的风吹草动，冯烨都了如指掌。同样，赵云那边的行动，冯烨一直都在关注着。

    想来这会儿，鲜卑部落被袭击的事情，也应该传过来了。这种大规模的袭击，不可能封锁的住消息。就算当时将人都杀了，赵云他们也没有时间和经历去挖坑埋人。

    有那个时间，还不如去袭击下一个部落了。后来者见到死尸，自然就会知道发生了什么事情。

    冯烨不信那些鲜卑人，在知道了自己部落被袭击的情况下，还愿意帮着刘虞打仗。

    “主公，咱们要去打谁？乌桓吗？”孙忠兴奋的问道，去年征战乌桓，可是让全军上下，都认准了乌桓了，一说打仗，就想要打乌桓。

    实在是那些战利品太香了，让得到甜头的战士们，念念不忘。包括孙忠也是如此。去年一仗打下来，直接就发家致富奔小康了。

    “不，咱们去打渔阳郡。”冯烨说道。

    听说是渔阳郡，顿时让孙忠那上涨的欲火消了下去。打乌桓那是异族，他们这些士卒自然是可以随便抢，战利品多多。

    但是打渔阳就不同了，都是同族，不能劫掠，一场大战下来，根本就没啥油水。在孙忠的心里，哪里有打异族来的香？

    “别锤头丧气的，渔阳可是好地方，张举跑了，整个渔阳郡的豪族，大多都跟他有关系，那可是数十万亩土地。”冯烨鼓舞的说道。

    “我知道了主公。”孙忠正色的说道。

    冯烨看到他这个样子，就知道下面的士兵会是什么样子，看来是时候整肃一下军纪了。战利品是应该给，但是却也不能将军队的胃口给养刁了。

    现在孙忠他们这个状态，可不是什么好事情。如果以后满足不了他们的胃口，他们会怎么样？不过那都是打完仗以后的事情了。

    “对了，等到秋收过后，咱们辽东四郡，还要再一次征兵，你做好准备。张举完蛋了，说不得咱们就要直面大汉朝廷的征讨了。

    所以我才让赵云和白马义从出去，先解决掉咱们的后顾之忧。我可不想在与大汉朝廷的军队战斗的时候，后方还要被那些异族偷袭。”冯烨对孙忠说道。

    “我知道了，主公。”孙忠应承道。

    打仗不仅仅是发财，更有升官，只有扩军了，才会有更多的军官，才有升官的机会。

    这几年辽东四郡不仅仅是粮食大丰收，士兵们也都求战心切。上次打乌桓的时候，功劳就大多被白马义从给拿走了。

    重甲力士部队只做了运输的工作，击杀的敌人不多。所以上下都憋着股劲，一直在努力训练，现在听冯烨说要打仗了，重甲力士有了用武之地，自然是兴高采烈。

    果然不出冯烨所料，鲜卑人听说自家部落被袭击了以后，顿时就炸窝了，乌桓人去年的惨状，他们可都看在眼中，还暗中接收了许多乌桓逃亡到他们地盘的小部落。

    去年他们还对乌桓人的遭遇幸灾乐祸，觉得乌桓人废物至极，被人打成那个样子，在自己的地盘上，却连敌人的主力都没见到。

    没想到今年就轮到他们了，而且他们的部落比乌桓人要惨的多了，许多乌桓人还有投降当农奴的机会。但是鲜卑却连个投降的机会都没有。

    许多鲜卑部落的头人，直接就带着自己部落的人跑了，连个招呼都没打。刘虞原本还想要借着乌桓与鲜卑两族的兵力，直接拿下冯烨，收复整个幽州的。

    没想到鲜卑人直接就火烧屁股一般的跑了。导致他手中的兵力直接减半。

    乌桓人早就让冯烨的辽东郡给打怕了，要不然当初也不会跑去投降刘虞。再加上踏顿刚刚当上首领，还有很多人不服他，乌桓内部也是矛盾重重。

    赵云那边进展十分的顺利，一路烧杀抢劫，收获十分的丰厚，原本冯烨告诉过赵云，带不走的东西就全部烧掉。

    赵云倒是也很听话，但是麾下的白马义从们觉得，没有什么东西是带不走的，无论是牛羊牲畜，还是妇孺人口，他们觉得都可以带回去。

    赵云也没想要违反冯烨的命令，只是觉得麾下士兵说的有道理，这些东西，无论是牲畜也好，妇孺也罢，都是可以带走的东西。

    只不过这些东西的行军速度太慢，赵云干脆就兵分两路，他自己带着六千人，继续袭击鲜卑部落，而另外的两千人，则带着战利品，往辽东运输。

    实在是这笔财富太庞大了，不仅仅是那些白马义从们舍不得，就连赵云看了，也舍不得。不说钱财，单单是牛羊就是十几万头。

    妇孺也有上万人，面对这些手无寸铁的妇孺，赵云终归还是没能做到，如同答应冯烨的那样，也就默认了士兵们的说法，这些都是能带走的，不算违背冯烨的命令。

    就在赵云在鲜卑部落当中大显身手的时候，冯烨这边也没闲着，亲自率领两万重甲力士，出征渔阳郡。

    刘虞这边刚刚占领了渔阳郡，正在剿灭张举留下的残余势力。而乌桓人的军队，也趁机劫掠钱财女子。但凡有人反抗，就会被这些人以张举余党的名义击杀，带着人头去领功。

    不是没有人对刘虞反应这种事情，但是刘虞却选择睁一只，闭一只眼。

    因为他手中也没有足够的粮饷，来给乌桓人支付粮饷。只能选择这种方式，让乌桓人沾些便宜。好安抚住这些乌桓人继续为他效力。

    世家大族还好，家大业大，大多有许多的家丁，面对这种情况，有一定的自保能力。

    刘虞也会对这些大族有一定的维护，毕竟他统治幽州，还需要这些士族来帮助他治理，因此会时不时的敲打乌桓人一番，不让乌桓人骚扰这些人。

    真正受苦的，还是底层的小民百姓，张举造反的时候，他们就受到张举的欺压盘剥，好不容易盼到了朝廷消灭了张举。

    却没想到，迎来的却也不是想象当中的安生日子。而是乌桓人的屠刀。比在张举统治下的时候，日子过的更加困苦。

