    听到江小北的话，黑五终于是迈出了脚步。

    接着这个牢房里便是响起了惨绝人寰的惨叫。

    一刻钟后，黑五坐在角落里，大口的喘着粗气。

    在牢房的另一个角落里，那被江小北揍成猪头的男子，此刻浑身颤抖，看着黑五的眼里全是恐惧。

    在他身上，一道道的伤痕触目惊心。

    过了半晌，黑五跪在了江小北的面前，一脸诚恳的道：“从今以后，您就是我的老大。”

    “只要您有吩咐，我黑五就是赴汤蹈火，搭上性命，也绝不说一个不字。”

    正如黑五所说，从他进监狱的那一刻。

    就一直受人压迫，像狗一样的摇尾乞怜。

    他从来没想过，能有一天，自己可以挺直腰板站起来，向曾经压迫自己，殴打自己的人进行反抗。

    但是江小北出现了。

    让他终于可以像人一样的堂堂正正的活着。

    像人一样，可以进行反抗。

    人的骨气一旦被激发出来，便再也很难收回去。

    这一刻，就算是让黑五去死，他也愿意。

    江小北看着黑五点了点头，他刚进监狱，的确需要像黑五这样的人在自己身边。

    “你放心。”

    江小北看着黑五道，“我既然是你的老大，以后我就是你的天，由我罩着你，没人敢欺负你。”

    “谢老大。”

    黑五冲着江小北准备重重的磕个头。

    江小北站了起来，抓住黑五的胳膊，道：“你我是兄弟，不是主仆，这种礼仪我不需要。”

    黑五看着江小北，眸子里闪过一丝的感动。

    从入狱后，还从来没人把他当兄弟呢。

    兄弟，这是一个多么遥远的称呼了啊。

    看到这一幕，那另外的几人也都齐刷刷的冲着江小北叫道：“老大。”

    江小北见状，笑了笑，道：“好，你们既然认我当老大，在这座监狱里，就由我来护着你们。”

    入狱的第一天时间，就这么无声无息的过去了。

    第二天，天还没大亮，一个穿着制服的男子就是走到牢门口，用手中的铁棒砸响了铁门。

    “起床，都起床了。”

    那制服男子大声道。

    江小北睁开眼，这是到放风的时间了吗？

    自己设法进到监狱里，目的就是为了调查一个月前那场监狱暴动的起因。

    因为江小北有种直觉，只要能找到暴动的起因，就能找到一丝关于那个天庭组织的蛛丝马迹。

    只有到了放风的时间，整个监狱的人都凑到一起的时候，这种事才最好调查。

    那制服男子打开牢门，冲着江小北等人喊道：“都出来，排好队。”

    江小北走了出来，站定。

    举目望去，长长的几乎望不到头的监狱走廊两边的牢门都被打开，无数的犯人从两侧的牢房里涌了出来。

    在每一个牢房的门口，都有着一个穿着制服的男子手中拎着电棒维持秩序。

    “站好了，别说话。”

    身着制服的男子手中拎着铁棒，大声的呵斥着。

    接着队伍的最前边开始动了起来，后面的队伍也渐渐的跟着动了起来。

    举目望去，整座监狱真的有约莫五六万人，浩浩荡荡，十分瞩目。

    跟随着长长的队伍，江小北从一个门里面出来后，目光所及的是一片巨大的平地。

    平地周围，有着高高的围墙将其围住。

    在围墙上面，是一排排的高压电网。

    一只迷失方向的麻雀把高压电网当做树枝，刚站在上面，只听嗤的一声，一道电弧闪过。

    整只麻雀瞬间消失，只剩下几片羽毛无声的坠落。

    显然，想要通过翻越围墙越狱，是不可能的。

    江北监狱是江北最大的监狱，位于江北市郊区。

    五六万人鱼贯而入，很快就将这偌大的平地充斥。

    很多犯人都是三三两两的聚在一起聊天。

    还有一大帮人簇拥着一个人。

    这里面更像是一个小世界，里面有着形形色色的人。

    “小子，新来的吧。”

    江小北正四处观望。

    一个中年男子走上前来，递给江小北一支烟。

    江小北扫了一眼这男子，这男子带着一副金丝眼镜。

    看起来倒像是一个温文尔雅的书生模样，颇有一种成功人士的风范。

    若不是他身上穿着囚衣，江小北都很难相信，这人竟然也是犯人。

    “怎么，不抽烟？”

    那男子看到江小北不接自己手的烟，微微一笑，道：“这可是硬通货。在这里面，这东西比钱管用，基本上只要是有了这东西，你想换什么都可以的。”

    江小北接过那支烟，看了那男子一眼，道：“抽。”

    “而且是嗜烟如命的那种。”

    江小北也不记得自己是什么时候开始抽的烟，可能是第一次入狱的时候，也可能是在战场上的时候。

    “那可就有点糟了，这里面最缺的就是这东西了。”

    那男子笑了笑道。

    “这里面有这东西的人，那都是有势力的人。”

    “有时候，甚至有人为了这东西而大打出手。”

    “谁拥有这东西最多，谁就是大佬，就得听谁的。”

    “在这里面，这东西跟钱没什么两样。”

    “或者说，它就是钱。”

    “你为什么要跟我说这些？”江小北盯着那人。

    “新来的，我往往都会给一些忠告。”

    “这里面是监狱，能进到这里的人，都不是什么好人。这里面的水很深，所以做事还是注意一些。”

    说完，那金丝眼镜男又塞给江小北半包烟，转身离去。

    江小北看了一眼那金丝眼镜男，这时二十几个人从各个方向朝江小北围了过来。

    “你就是江小北？”

    其中一个人，盯着江小北，问道。

    “是我，怎么了？”

    “是你打的魏飞？”

    在那二十几个人的后面，魏飞一脸怨毒的走了出来。

    “虎哥，就是这小子打的我。”魏飞看着江小北一脸怨毒的道。

    “阿飞，上去揍他。”

    那虎哥盯着江小北，冷冷的道。

    “虎哥？”

    魏飞知道江小北的身手，当下就是有些犹豫。

    “没事儿，上去揍他。他要是敢动手，我打断他的手。他要是敢动脚，我打断他腿。”那虎哥一脸居高临下的道。

