    安依依看了眼脸色蜡黄的哑巴老人，威严问道，“先生，您有什么要求，都可以跟我谈，只要您的要求合理，我可以当场答应你。”

    “此话当真？”

    “当然是真的，您请说？”

    “赔偿我爸爸两百万，并一律承担所有的医药费，这件事情就算了了，如何？”

    “不行。”安依依断然拒绝道，“在警方调查清楚你爸爸的中毒原因之前，我们只会代为垫付医药费，至于是否需要赔偿，赔偿金额多少，都得等司法结果。”

    “大家看看，时代广场的人说话就像放屁。”年轻男子看着人群，愤怒吼叫道，“别以为我不知道你在想什么，你肯定是想忽悠我把我爸爸送去医院，然后就马上去找相关官员，让他们颠倒黑白，将责任全部推给我爸爸。”

    安依依也紧盯着人群，铿锵有力说道，“时代广场能发展到今天，靠的就是诚信和服务，我们时代广场绝不卖劣质产品，也不会官商勾结，更不会欺骗消费者，如果大家有怀疑，可以让媒体来现场直播，时代广场欢迎媒体的监督，也欢迎大家的监督。”

    “屁话连篇，你就直接说吧，到底肯不肯给我这两百万。”

    “不可能，在司法鉴定结果没有出来之前，时代广场只会垫付医药费。”

    “啊……”

    就在此时，哑巴老人捂着肚子痛得满地翻滚。

    安依依威严说道，“何经理，救人要紧，先把这位老人家送去医院。”

    “好的，安助理。”

    “你敢。”小青年一步跨到老人身前，怒声吼道，“谁敢动我爸爸，我就跟他玩命。”

    何经理不禁有些为难了，但安依依却大步走到小青年身前，说道，“请你让开。”

    “臭娘们，滚一边去。”说着，年轻男子又猛地挥起右手，狠狠扇向安依依的脸颊。

    “住手。”武烈阳终于不再观望了，猛地抓着小青年的手腕，冷声喝道。

    “小子，你是谁？”

    “我是一个医生。”武烈阳紧盯着小青年，沉声说道，“你爸爸中毒不浅，如果再不送去医院，命都要没了。”

    小青年看着武烈阳，不屑说道，“就你这年纪，大学还没毕业吧？你竟敢自称医生，你也是他们的人吧？”

    “我再说一遍，你爸爸中毒不浅，再不送去医院就要小命不保了。”武烈阳眉头微皱，冷声说道。

    “唱双簧忽悠人，谁不会呀？”小青年紧盯着武烈阳，冷笑说道，“你说你是医生，对吧？”

    “是的。”

    “那好呀，把你的医师资格证和工作证拿给我瞧瞧。”

    “医生又不是司机，谁会天天把医师资格证和工作证装在口袋里？”

    小青年咄咄逼人，问道，“那我问你，你叫什么名字？在哪个医院工作？”

    “他不是你亲爸吧？”武烈阳指着呕吐不止的老人，冷声问道。

    “小子，饭可以乱吃，话可不能乱说，他若不是我爸，我会这么关心他吗？”小青年忍不住怒声说道。

    武烈阳指着痛苦翻滚的老人，厉声质问道，“他都快被毒死了，你却只顾着讹钱，有你这么关心人的吗？”

    “跟我耍横是吧？谁不会呀。”小青年指着武烈阳的鼻子，喝道。

    “让开。”

    “老子就不让，你能咋地？”

    “我再说一遍，让开。”

    “老子就不让，有本事你打我呀？”

    “如你所愿。”

    话语刚落，武烈阳就一把拽着青年男子的衣领，反手就是一个过肩摔。

    砰。

    青年男子重重砸在地面上，摔得眼冒金星，头晕眼花。

    “打人啦，时代广场的工作人员打人啦。”片刻后，青年男子年回过神来，呼天喊地的大声嚷叫起来。

    砰。

    武烈阳又一把抓着他的衣领，将他重重砸在地面上。

    当众打人可是大忌。

    何经理急了，指着武烈阳厉声问道，“你是谁？”

    安依依也急了，但她却没有点破武烈阳的身份，而是大步走到一边，拨通了柳倾城的电话。

    安保部早已将监控视频同步转给了柳倾城，柳倾城接通电话，说道，“我都看到了，让他处理就好了。”

    “柳总，这能行吗？”

    “能行。”

    不等安依依开口，柳倾城就挂断了电话，继续盯着电脑屏幕。

    “打人啦，时代……”

    砰。

    没得年轻男子喊出广场二字，武烈阳又将他重重砸在地面上。

    “打……”

    砰。

    武烈阳又弯腰提起男子，将他狠狠砸在地面上。

    “时……”

    砰。

    年轻男子的嘴快，但武烈阳的速度更快。

    砰。

    “你……”

    砰。

    “啊……”

    砰。

    武烈阳压根就不给年轻男子多说一个字的机会，用接连三个过肩摔，将他摔得鼻青脸肿，头晕目眩。

    狠的怕愣的。

    年轻男子终于学乖了，也不再大喊大叫，紧盯着武烈阳，色厉内荏问道，“你到底是谁？”

    “我的名字，你这种不肖子孙还不配知道。”说着，武烈阳就伸手扣住了哑巴老人的脉门。

    唐门剧毒，腐肠散。

    武烈阳忍不住微微皱起了眉头，脑海中顿时就浮现出了南宫艳的身影。

    唐门有双绝，一者暗器，一者毒，南宫艳就是出类拔萃的唐门弟子。

    腐肠散，毒性入体即刻发作，普通人中这种剧毒，不出一个半小时就会肠穿肚烂而死。

    武烈阳不敢怠慢，赶紧拿出银针。

    年轻男子紧盯着武烈阳，怒声喝道，“你……你想干什么？”

    砰。

    武烈阳抓着他的衣领，反手又是一个过肩摔。

    “你……你……”

    砰。

    武烈阳连“温柔”的过肩摔都懒得用了，直接抬起右膝，狠狠撞在男子的嘴唇上。

    “啊……”

    啪嗒。

    啪嗒。

    满嘴白牙一颗颗跌落，在光滑的地板上蹦跳不止。

    太残暴了。

    围观人群都被武烈阳的残暴吓得连连后退，年轻男子则被痛得五官扭曲，嚎叫不止。

    但武烈阳的残暴却没到此为止。

    在围观人群不敢置信的注视下，武烈阳猛地抬起右脚，狠狠踩在他的右膝上。

    咔嚓。

    骨头碎裂声骤然响起，让围观人群噤若寒蝉。

