    天宫，第九重天阙。

    皇座上，帝俊和太一也感觉到了天地间的那些变化。他们心神连接天地大道，自然对天地间的变化一清二楚。

    太一有些担忧地看向帝俊，末了说道:“大哥，你继续证道吧！我不能再继续了，否则万族气运耗尽，洪荒大地非天崩地裂不可。阿楚兄弟当初支持我们统一洪荒万族，就是不希望洪荒陷入混乱，守护洪荒，原本也是我们天庭的责任。”

    太一能在这时候选择放弃证道，可见他将吴楚的友谊看得有多重。那毕竟是证道成圣，谁能轻易割舍，这需要莫大勇气。

    帝俊却摇起头来，说道:“若此时选择放弃，我等就永远都别想证道了。大不了，回头我们再次凝聚万族气运便是。”

    太一皱起了眉头，只觉得这么做，有些对不起吴楚，对不起洪荒万族。

    然而，当他想放弃，想缓缓减少对气运的吸收时，却发现，根本停不下来。

    他看向了帝俊，帝俊说道:“证道成圣，你以为是你想停就能停的吗？不成功，是会死人的。我们如今已经四身合一，一旦死亡，就是灰飞烟灭，没有再重来的可能了。收摄心神，勇往直前吧！若洪荒万族真因我等而覆灭，我等便用余生来赎罪便是！”

    听到帝俊这话，再加上证道进程无法停止，太一也只能作罢，全身心投入进去。

    此时，洪荒大地上，已经出现诸多天地异象，六月飞雪，大河倒流，山川崩塌……看到这天怒的一幕幕，大地上所有生灵陷入一片恐慌，有些甚至已经开始瑟瑟发抖。

    天宫下，那看似无比结实，永远也不可能倒塌的不周山，在天雷的轰击下，摇摇欲坠，连天宫都仿佛要崩塌了似的。

    吴楚的脑海里，仿佛浮现出那一幕，天柱折，地维绝，天倾西北，水漫东南，天河倾泻，天地一片泽国……

    为何会这样，吴楚估计，可能是气运反噬。不过反噬的不是罪魁祸首的那两兄弟，而是提供气运的万族。

    看起来似乎很不公平，可谁叫万族才是提供气运之人呢！

    吴楚尝试了下勾通那两兄弟，末了又看向通天和红云，暗里传音，“要不，让那两兄弟停了吧！”

    之所以跟他们说，是因为他的神识此时已经接近不了被万族气运包裹住的那两兄弟了。

    但通天他们应该可以，毕竟他们是圣人。

    结果红云和通天都摇起头来，通天说:“没法阻止的，证道成圣不可逆，除非你想他们死。”

    红云也点头道:“此时若是强行阻止他们，他们必定要被气运反噬。到那时，灰飞烟灭都是可能的。”

    “……”

    吴楚想到了魔祖老罗，于是提了出来。

    通天摇头道:“那不一样，那魔头是以杀戮大道证道，杀戮大道可不会反噬他。而且太一他们是借气运证道，也没法跟那魔头一样身化魔界，另类成道。一旦阻止……”

    听到这话，吴楚顿时有点麻瓜了。虽然他早就有感觉，帝俊太一他们借万族气运证道，可能会有些问题。但万万没想到，事情会搞得这么严重，简直就跟天翻地覆没什么区别了。

    天道这翻脸不认人的速度，也忒快了吧！

    吴楚忍不住腹诽，虽然他的师父就是天道代言人。

    “二位，万族生灵的生死，可就系于你们之手了。”

    吴楚一脸慎重地对红云和通天说道。

    红云点了点头，表示明白。

    但通天则有些无语地白了他一眼，传音道：“你也太小看万族生灵了，天灾虽可怕，但就这程度，还不会要了他们的小命。”

    吴楚没有理会通天，因为万族之中，也同样有弱小生灵，比如人族。人族虽然繁衍速度快……主要是人族开智早，成长周期要比其他种族短许多，所以看起来繁衍速度超一流。

    但繁衍速度快是快，就个体而言，他们却是非常弱小的。

    就像那些野花野草，抵抗不了大风雨，但春风吹又生。

    霹雳……

    天空雷霆依旧，道道雷霆轰在不周山和天宫上，似乎一门心思想要毁了天宫，轰倒不周山。

    洪荒大地上，有些地方发生的天灾，已经波及到其余生灵。

    无数山神水神准备借用山水神印中的神力，拔高山峰，疏通河流，但他们很快便发现，山水神印中的神力不能用了。

    第一城，正处风雨飘摇之中，原本只有一条小河流流通的这座城，现在却已被雨水淹没，整座城四周都是混浊的积水。

    可是天空的大雨似乎并未有停止的迹象，依然还在倾倒。

    羿和夸施展法力，将第一城底下的地基拔高，黄龙则施展法术，将周围的积水化成一条‘浊龙’，朝着远处的大河投去。

    然而，那条原本宽达万里的大河，此时的河面却已经增长了数千里之多，汹涌的河水，还依然不断向两岸漫延。

    相信用不了多久，两岸又会像当初麒麟族与龙族在两河流域大战那般，变成一片泽国。

    在不周山以北，则是风雪覆盖大地，冰封千万里。

    原本绿茵延绵的北部大草原，此时却已经进入了寒东，鹅毛般的大雪，下个不停。无数草原猛兽奔逃向远方的山林，一些会打洞的小野兽们，已经躲到地底瑟瑟发抖。

    这一刻，天地仿佛在悲鸣，在哭泣。

    谁也没想到，那两位天帝的证道，会引发如此动荡。

    吴楚坐镇不周山上空，通过红云，让他用神识侦察洪荒大地每一个角落……虽然他自己也行，但至少要比红云吃力得多。

    所以现在，这种事情，还是交给这些圣人来干吧！

    每一个角落出现的危机，吴楚都通过红云，指挥那个地方的生灵进行自救。或让强者施展大法力，将城廓拔高，以免被积水淹没；又或让强者导流，将积水引入附近河流；亦或让强者打造临时避难所，为一些弱小生灵提供临时庇护。

    伏羲和东王公等人，也在出主意，大家群策群力。

    看到这一幕，天庭众仙神微微松了口气。

    可就在此时，突然一声天穹炸裂的声音传来，原本固若金汤的天宫，被雷霆轰出了一道巨大的裂缝。

