    只见那道剑气动如长虹，直接没入罗欢的眉心，瞬间洞穿了过去，留下一个血洞。

    罗欢顿时瞪大了眼睛，不敢相信。

    他眼神中的身材消失，气息全无，然后倒在地上。

    这一刻。

    全场都安静了下来。

    寂静无声。

    不论是顾长兴等人，还是齐道仙与姚云二人，都被这一幕给震住了。

    他们不敢相信这一幕。

    堂堂天剑宗的宗主，拥有化神后期修为的罗欢。

    距离大乘期只差一步之遥。

    在东南地区是一人之下万人之上的存在。

    现在，就这样被杀了。

    只有两剑。

    一剑破防。

    一剑击杀。

    面对这两道剑气，罗欢毫无反抗之力。

    就像是案板上的鱼肉，任人宰割。

    齐道仙先是愣了一下，随后脸色大喜。

    齐道仙看向其余众人，“我都说了，杀了我，道玄门也不会灭，你们只知道我道玄门只有两位化神修士，却不知道，我道玄门还有神秘高人，哈哈哈……”

    “多谢前辈出手相助！”齐道仙拱手行礼道。

    这熟悉的压迫感，与前几日一模一样，不正是那位高人么？

    只不过，此时的高人是自己一边的，齐道仙心情无比畅快。

    这一刻，全场震惊，所有人面露惊骇之色。

    神秘高人？

    道玄门哪来的神秘高人？

    但是，刚刚一幕却做不得假。

    化神后期的罗欢，被一剑破防，一剑击杀。

    这绝不是齐道仙能够做到的。

    突然，众人脸上露出恐惧的神色。

    难道是太洪江上的那位？

    当日，三大化神期修士截杀姜如雪，最后却被一名神秘高人击杀。

    难道这位高人此时就在道玄门？

    可是，他不是说是游历至此，很快就会离开的么？

    你特么怎么还住下来的？

    顾长兴此时也是心生惧意。

    他与罗欢都是化神后期，实力相当。

    但是那位高人能够如此轻易击杀罗欢，说明也能轻易击杀自己。

    别看现在己方人多，修为到了这个地步，已经不是数量能够弥补的了。

    在这位疑是大乘期，不，就是大乘期的神秘高人面前，再多的化神期，也不过是螳臂当车，不值一提。

    陈风此时已经来到天都峰大殿之外。

    感受到大殿之中，出现了数位气息强大的化神期修士。

    就知道此事绝不简单。

    定是对方针对道玄门，蓄谋已久的计划。

    见到齐道仙有危险。

    陈风也没有犹豫，立即启动诛仙剑阵，击杀了罗欢。

    杀死罗欢之后，陈风的目光看向顾长兴。

    这次事件，必然是由他们二人主导。

    天剑宗与五柳湖都是上三宗之列。

    但是上一次太洪江一战，各自损失了一名化神期修士，实力大跌。

    正好这时候道玄门传出姚云突破的消息。

    他们顿时急了，怕上三宗的位置，被道玄门顶替。

    这才实施了此次行动。

    这次行动他们可谓是机关算尽。

    八大化神期齐齐动手，覆灭了太阴派，只留下少数弟子。

    他们混在太阴派之中，对道玄门发起挑战。

    这也是为什么，当时陈风见到的太阴派弟子，身上都或多或少有着一些伤。

    而在这个计划中，还有一个重要的环节。

    那就是莫道。

    太阴派的挑战，是莫道安排的。

    天道鼎也是莫道的手脚。

    这一切，就是为了势必将道玄门拿下。

    但是奈何他们怎么也没有想到，道玄门竟有大乘期高手。

    一道道剑气，在空中浮现出来。

    陈风脸色冰冷，他可不是拖泥带水的人。

    他只是想安安稳稳的修炼，和师姐们共度良宵。

    本来今晚，终于可以告别童子之身。

    结果被这群混蛋给打断了。

    下一次机会还不知道猴年马月，遥遥无期。

    此时陈风心里憋着一股火气，正好对着这些人释放。

    凌厉的剑气上带着渗人的杀伐之气。

    众人心颤不已。

    “前辈，我等不知晓前辈在道玄门静修，多有打扰，我们就此退去，日后必定登门谢罪……”

    顾长兴硬着头皮说道。

    没等他说完。

    只见无数剑气瞬间凝聚，指向顾长兴。

    顾长兴心中大惊，连忙跪地求饶:“前辈，不要杀我，我愿退出上三宗之列，让由道玄门，请前辈饶我们一命。”

    齐道仙微微动容，稍微有些心动了。

    但是，主导权并不在他手里。

    对于陈风来说，什么上三宗，和自己一点关系都没有。

    剑气瞬间破空而出，带着强大的力量，朝着顾长兴而去。

    诛仙剑阵，无上杀伐。

    顾长兴大惊。

    连忙催动功法。

    在他身体周围，形成一个水光护罩，护住身体。

    数十道剑气瞬发而至。

    刺在护罩上。

    咔咔咔……

    然而面对诛仙剑阵的剑气，水光护罩连片刻都没有抵挡。

    护罩寸寸破碎。

    顾长兴心中一沉。

    太强了，根本无法抵挡。

    凌厉的剑气瞬间冲破护罩，然后冲进顾长兴的身体之中，飞快的破坏着他体内的生机。

    “可恶。”

    顾长兴一声怒吼。

    顿时舍弃掉肉身，元神破体而出，向外飞去。

    只要逃出去，就能活下去。

    身体没有了，也还可以再找，现在要做的是先活下来。

    顾长兴燃烧元神，速度飞快，瞬间就冲出大殿，来到天都峰上空。

    他的脸上露出喜色。

    逃出来了。

    “道玄门，齐道仙，你们等着，此仇不报，我顾长兴誓不为人，等我神功大成，我要让整个道玄门，为我儿陪葬。”

    顾长兴元神发出一声低吼。

    此次攻打道玄门，他不止是为了上三宗之事，而是为了给亲子顾清扬报仇。

    陈风当然不会让顾长兴就这样溜走。

    这家伙如此仇视道玄门，以后只怕会给师姐们完成麻烦。

    斩草不除根，留着过年么？

    陈风手印一变。

    “剑起。”

    刹那间，天地变色，仙剑悲鸣。

    这一刻，不论是黑衣人，还是道玄门弟子，手中持有的仙剑，都发出一道剑气飞射而出。

    即便是花草树木，也剑气凛然。

    无数剑气盘旋在空中，化为四道仙剑，落在顾长兴元神四周。

    顾长兴大惊，连忙想要逃。

    但是，诛仙阵内，无处可逃。

    剑气瞬间没入他的元神之中，斩想元神之体。

    顾长兴一声大吼。

    然后在众目睽睽之下，灰飞烟灭。

