 杨天笑了笑，倒也不戳穿他。

他对台下的众学生做了个噤声的手势，让大家安静下来。

旁边的于朵朵倒是挺积极，问杨天道：“老师，我需要做什么？”

杨天想了想，道：“你先在旁边看着吧。

等会需要的时候会叫你的。”

“呃……好吧，”于朵朵点头道。

杨天来到徐铭的身边，开始正式讲解了：“人体周身穴位众多，总计有超过七百个穴位。

其中，有一百零八处，为要害穴。

不过，要害穴，只是要害，并不一定都致命。

准确的说，其中有七十二处穴位，为非致命穴，只要不是用一阳指去点，基本上都没多大事。”

众人听到这话，又是一阵哄笑。

杨天微笑着顿了顿，又继续道：“不过呢，我们今天要来讲的，不是这七十二处穴位，而是那剩下的三十六穴位。

它们是真正的致命穴。

当然，致命穴，也不是说你轻点一下就会死人的，如果真是那样，那人体也太脆弱了些。

同时，致命穴也不是说就不能碰触，事实上，有很多效果强大的针法，所针刺的穴位里都包括致命穴。

致命穴实际上的意思是，当有硬物以足够的力度进行钝器点状打击的时候，会对人体产生非常明显的负面效果，比如令人酥麻，比如令人晕眩，严重的，就有可能会致死。

这，就是致命穴。”

众人听着，纷纷点头，更感兴趣了，甚至还有人拿出小本本记起了笔迹。

“为了给大家示范一下，我就要在徐铭同学身上演示一下点击致命穴的效果，”杨天微笑道，“当然，仅仅是示范，不会有生命危险，所以，大家也不需要紧张或是担忧。”

众人听到这话，点头点得更干脆了。

紧张？

担忧？

他们才不会紧张和担忧呢！正相反，他们还希望杨天能狠狠地惩治一下这个欺负班花的外来家伙。

而徐铭，大概才是此刻最紧张和担忧的人。

他的身体都微微绷紧了，但，也没什么打退堂鼓的余地了，索性摆出一副英勇无畏的样子，心想着说不定能够让于朵朵对自己刮目相看。

杨天见这家伙没有退缩，很是满意，笑了笑，道：“这三十六个致命穴，分布在身体上下不同的地方。

其中，头部有九个，胸腹部有十四个，背腰骶部有八个，上下肢有五个。

如果论知名度的话，这三十六个穴位里，知名度最高的应该就是头部的太阳穴了，大家也肯定不陌生。

不过，头部是人最关键的部位之一，这上面的致命穴，都比较危险。

所以出于安全考虑，我们演示，还是选择头部以下其他部位的穴位。

第一个穴位嘛……就选膻中穴好了。”

杨天挪了挪位置，来到徐铭的正前方，指着徐铭的胸口，道：“膻中穴非常好找，就位于两乳的正中点。”

众学生听到这话，都有些讶异。

“就……这么好找么？”

“胸口正中间，这不是很普通的位置么？

还以为传说中的死穴会在很奇怪的位置呢。”

“是啊，胸口正中间……不是经常会碰到么，也没见怎么样啊。”

“这真得是传说中的致命穴么？”

……众人倒也不是怀疑杨天的说法，只是单纯地有些好奇。

杨天笑了笑，道：“其实致命穴本来就没大家想的那么神秘。

而这膻中穴，也没你们想的那么普通。”

杨天回过头来，看向徐铭，道：“徐铭同学，我要下手了哦。

你不要太紧张。”

徐铭听到这话，倒是撇了撇嘴，没说什么，心里却是有些不屑。

心想——不就是胸口中间的位置么，平时打架都有可能打到，怎么可能会是什么致命穴，这家伙肯定又在瞎掰了。

那还有什么好怕的？

于是他挺起胸口，一副随便点的样子。

杨天淡然一笑，很干脆地把手指伸过去，隔着衣服，在徐铭的胸口正中处，以一个微妙的力道，点压了一下。

从外边看上去，好像一点力道都没有似的。

众学生们看着，也觉得老师好像是在开玩笑一样。

徐铭一开始也是这样以为的。

可是……两三秒后，他就开始感觉到异样了。

他的心里忽然开始莫名地发慌。

就像是身处巨大的危及之中、或是得知了什么恐怖的消息一样。

可是这种感觉，比往日他能感受到的，还要强烈许多。

而且，他的意识都开始有点恍惚，就像是突然发了烧一样。

也不是那种让人完全昏迷的高烧，就是……好像有点恍恍惚惚的，半清醒半不清醒的样子。

他顿时心里一紧，瞪向杨天，道：“这……这是怎么回事？

你……你对我做了什么？”

众学生本来还以为什么都没有发生，觉得有点扫兴呢。

可一听到这徐铭的话，看到他突然慌乱起来的样子，便又讶异起来——难道真得有效果了？

“我刚刚不都说了么，我点了你的膻中穴啊，”杨天微笑说道，“膻中穴经属任脉，是人体中一个重要的穴位。

被击中后，会导致内气散漫，心慌意乱，神志不清。

怎么样，感觉到了么？”

徐铭一听到这话，顿时一惊，因为杨天所说的症状完全是完美符合他此刻的情况。

可是……他又不太愿意承认杨天是对的。

所以他咬了咬牙，道：“哪有你说的那么玄乎，我……我就是感觉到有点不舒服而已。

这算什么破致命穴。”

杨天听到这回答，倒是并不生气，笑了笑，道：“哦？

是这样么？

真得只是有点不舒服？”

“当然！”

徐铭一副硬气的样子，道。

“那，如果你还承受得住，我就要点下一个穴位了，”杨天道，“下一个穴位，感觉会更明显更强烈哦。”

“来就来，谁怕你啊，”徐铭既然都选择了硬气，自然要硬气到底，索性不管不顾了，直接应道。

反正，他也不信杨天真敢当着这么多学生的面，把他给怎么着！ 