    也只有法眼看到是青色，肉眼看到是白色的。

    “这里是妖族起源之地，哪里也许是妖王的地盘。”狐妃虽然是妖修，但不是真正的妖兽，所以不知道妖王的存在。

    这里没有人烟，主要就是有吃人的妖怪。

    陈小凡此刻没有打算和妖族产生冲突，毕竟此刻很多妖兽都从洞天出来，只要不作恶，就当做没有看见。

    打算绕路而走。

    一阵阵凄厉的惨叫传过来！

    陈小凡露出诧异的神色。

    看到神农门的牌匾，才知道这里属于神农仙门的山门。

    山门前是一个大峡谷，大峡谷之中全是灰色的蚂蚁。

    很多修者身上布满了蚂蚁，发出凄厉的惨叫。

    一些修者在陈小凡灵识查看到，一刹那被蚂蚁啃食的干干净净，连衣服法器都没有留下。

    陈小凡知道那些蚂蚁书邪恶的妖兽，开始对人类修者进攻了。

    神农门子弟和这些蚂蚁较量了七天七夜。

    不知道杀了多少蚂蚁，但蚂蚁总是没完没了。

    一步步后退，门派的高手不断消失，都被蚂蚁吞噬了。

    此刻一千多人的神农门，只剩下一群老头子了，年轻一辈，都牺牲了。

    此刻后退，就是神农洞天，一旦被这些蚂蚁进入洞天，后果不堪设想。

    他们只有拼命保护洞天，组成叹息之墙。

    却没有想到蚂蚁多不胜数。

    洞天已经不重要了，最重要的就是逃出去，这样才可以留下道统传承。

    但蚂蚁铺天盖地，根本无法逃出去。

    当全部都被蚂蚁淹没的时候，都认为死定了。

    陈小凡看到情况危在旦夕，一个瞬移过去。

    意念扶住神农门的一百多子弟，气势绽放。

    一只只蚂蚁受到磅礴的气势碾压，马上收敛心神抵挡气势碾压。

    “圣主。”一个个露出惊喜的神色。

    “大地领域！“

    一只只蚂蚁突然承受十倍的压力，纷纷从修者身上掉落。

    一刹那天空出现一片乌云。

    铺天盖地的飞蚁席卷而来。

    陈小凡脸色凝重，马上把神农子弟收取到丹田紫府之中。

    也把狐妃收取到丹田紫府之中。

    和狐妃相处半个月了，第一次把狐妃收取到丹田紫府之中。

    “啊啊啊啊！“狐妃发出凄厉的惨叫！

    陈小凡此刻要对付飞蚁，所以不知道狐妃进入丹田紫府会这般痛苦。

    召唤出一群机器人。

    一道道激光发射。

    一张张光网形成。

    一只只蚂蚁被击杀。

    天空之中来多少飞蚁，就击落多少。

    但蚂蚁太多了，十几个机器人被蚂蚁淹没，很快机器人就消失了。

    陈小凡脸色凝重，心中极度震惊！

    这些蚂蚁战斗力竟然能够和半仙比美，而且是那般多。

    数量是按照亿计算的。

    哪一个势力遇到这些蚂蚁，注定要灭亡。

    蚂蚁简直就是宛如风暴一般席卷而来。

    陈小凡只好把一万傀儡机器人召唤出来。

    一道道火龙从傀儡机器人嘴里喷出来，很多飞蚁翅膀焚烧，纷纷掉落。

    四周一刹那变得漆黑一片，全部的阳光都被飞蚁遮盖住了。

    四周看到的除了飞蚁还是飞蚁。

    这些妖兽蚂蚁太恐怖了，陈小凡知道绝对不可以离开，一定要把蚂蚁消灭掉，否则后果不堪设想。

    十万机器人竟然只剩剩下五万之多。

    幸好机器人傀儡战斗力超强。

    三十米高的躯体，直入云霄。

    回去拳头打过去，就有一大批飞蚁被打成肉酱。

    蚂蚁越来越多，越来越密集。

    机器人保护的范围越来越少。

    五万机器人竟然快速减员。

    陈小凡打算放弃，毕竟飞蚁太多了，必须找出飞蚁的弱点才可以攻破。

    飞蚁消灭了机器人，急着就是把机器人傀儡围困住。

    陈小凡马上下达指令，让机器人傀儡施展法术。

    用火，当飞蚁就要接触到机器人傀儡，马上一道火焰喷出来。

    给以的翅膀燃烧起来，快速掉下去。

    但蚂蚁没有了翅膀，在地面上快速爬行，快速往机器人傀儡的方向爬去。

    当陈小凡召唤出空间之门的时刻，又不甘心。

    毕竟离开，一万机器人傀儡就没有了。

    那可是收集了全球的发起碎片才制造出来的，绝对不可以丢失。

    想到火焰只是焚烧翅膀，对蚂蚁的身体一点威胁都没有，不怕火，就用水，不能够用水，用冰封。

    “用冰封。“陈小凡马上对机器人傀儡下达指令。

    飞蚁接触机器人傀儡的时候，就爆炸出一股寒气，把蚂蚁兵封住。

    陈小凡看到蚂蚁竟然被轻易冰封，心中大喜。

    “绝对零度领域。”

    四周一刹那被冰封。

    一个意念把诸多飞蚁收取，把地上的蚂蚁全部收取。

    方圆千米的蚂蚁都被收集了。

    撤掉绝对零度领域，让蚂蚁进来。

    铺天盖地的蚂蚁席卷而来。

    “冰封！绝对零度领域。”

    一批批蚂蚁被收取，简直就是在刷蚂蚁。

    收集了一天一夜。

    陈小凡让梁静娴和陈小美和轮流和他的灵魂融合，灌注精神力给他。

    “这些蚂蚁是吞噬蚂蚁，无物不吞。因为它们，一个宇宙都被吞噬掉。”蓝妃惊醒过来，幻化成绝色美女，穿越空间出来。

    “吞噬蚂蚁？”陈小凡露出诧异的神色？

    “名字叫做吞天蚁，必须全部消灭，一个也不可以留下，否则很快就会变成非常之多。而且吞天蚁属于最好的炼金材料。”

    蓝妃美眸之中尽是恐惧之色，遗忘的记忆浮上心头，那是绝对可怕的画面。

    陈小凡马上查看丹田紫府，看看那些吞天蚁。

    在黑洞空间，百万度高温之下。

    吞天蚁一刹那变为一滴铁水，不过这一滴铁水，和水滴来说，仅仅是万分之一而已。

    这些蚂蚁好比那些黑蚂蚁形态，只不过是灰色的区别。

    诸多蚂蚁形成拳头大小的铁水。

    陈小凡极度震惊！

    这些蚂蚁竟然承受百万度高温，要消灭是非常之难。

    这些蚂蚁在上古世界，吞噬了一个宇宙，那是多么的恐怖。

    也因为陈小凡有百万度高温的吞噬黑洞，否则无法消灭这些恐怖的蚂蚁。

