    看着自家师傅，看自己的目光有些古怪。

    林峰也只能无奈的摇了摇头。

    毕竟这么长时间了，他也知道自己的师傅心中，经常会有一些特殊的想法。

    就看他的眼神儿。

    心中的东西绝对不是夸奖他之类的。

    这是他林某人多年来的经验。

    所以说。

    林峰也没有说话，就这么静静地瞅着九叔。

    两个人大眼瞪小眼了一会儿之后，九叔眼睛似乎有些干涩的眨了咋。

    随后，脸上带着一丝傲娇，给自己找了一个理由，扬了扬自己的胳膊。

    “好你这个臭小子，在你师傅面前你还敢玩这一套。”

    “怪不得我说你这么长时间不眨眼睛眼睛不酸吗，原来在你师傅面前的也不是个真人。”

    “真是气死我了！”

    随着九叔说完这一句话之后，对面的林峰，被九叔轻轻的一指点在了脑门上。

    然后一道光芒闪过。

    对面那刚刚还十分正常的林峰，此刻越变越小。

    不一会儿的功夫，竟然只有拳头那么大。

    不过。

    哪怕是身体缩小了，林峰也显得十分的有活力。

    可以说是活灵活现。

    就像一个小小的手办一样，在桌子上跳高：

    “师傅你太过分了。”

    “比不过我就要耍赖皮，明明我以前也都是纸人，太欺负人了，我要去找师娘理论理论。”

    说完之后，还没拳头大小的林峰掐着腰，一蹦一跳的想要向这房间门外走去。

    “嗯？”九叔脸色一变。

    “还想要去告状？”

    “给我回来吧你！”

    说完之后，手轻轻在林峰的面前一捞。

    这下子可真是孙悟空进了佛祖的五指山了，想逃都逃不了。

    感受到自己身旁的那一种束缚力，林峰十分无奈的翻了一个眼皮。

    好嘛。

    这就是真正的随心所欲的大佬吗？

    我服了我服了。

    看着林峰的一副十分窘迫的样子，九叔嘴角微微翘起，但是很快又平复了下去。

    切。

    臭小子还想和我斗？

    你一撅屁股，我就知道你要放什么屁。

    你还是太嫩了。

    就这么想着，九叔十分得意的想要摸一摸自己的胡子。

    这是属于师傅的胜利。

    然而，就在九叔得意的时候，九叔手中那小小得十分迷你的林峰，眼神之中突然失去了活力。

    看到这一幕。

    九叔手上的动作一僵，心中有了一个不好的想法。

    “不好。”

    “让这小子逃了。”

    一看到这里，九叔就知道不对劲儿了。

    好小子。

    竟然还敢和你师傅玩儿心眼儿，看样子是小时候竹笋炒肉吃的太少了。

    这时候让你重温一下味道了。

    就这么想着。

    九叔露出了一丝诡异的笑容。

    而此刻。

    九叔房间之中，那一大堆的书本里面，一个十分迷你的纸片儿人，从里面悄悄的跳了出来。

    在纸的夹缝之中慢慢前进。

    悄悄的露了露头，似乎在观察着敌情。

    而恰巧。

    他就看到了九叔这十分诡异的笑容。

    林峰后背一凉。

    他就知道要坏事儿了。

    小纸人直接原地自燃，可以说是死的十分的干脆。

    到了这时候。

    九叔似乎发现了什么，笑眯眯的看着自己的书架，露出了一丝危险的笑容。

    “好小子。”

    “你很会玩儿啊。”

    说完之后，似乎是轻车熟路一般。

    拿起了自己桌子上的另一本儿不常用的书，随手一摆弄。

    哗啦哗啦。

    随着一阵的声响。

    里面就掉出来了不少的小纸人，有黄色的皮卡丘，也有大大的奥特曼。

    甚至于。

    还有许多二次元的小姑娘。

    就像是动漫大集结一样，从那一本儿厚厚的书里面掉了出来。

    当这些东西从里面掉出来的时候，原本无神的目光一个个就像被点亮了一般。

    一瞬间。

    奥特曼面前的灯亮了。

    皮卡丘这只电耗子尾巴上刺啦刺啦的响。

    穿着百折裙的小姑娘，衣服在随风摇摆，其他的十分亮眼的小动物也是迅速的活了过来。

    而此刻。

    还没有巴掌大的他们，则是迅速的在房间之内奔跑。

    好像是被抓住尾巴的老鼠一样，跑的是毫无头脑胡乱的在撞。

    “要死了要死啦。”

    “被发现老巢啦救命啊。”

    “皮卡丘皮卡丘皮卡皮卡～”

    “呀呀呀，跑啊～”

    “……”

    一个个的小纸人都在发出叫声，好像九叔犯了什么十恶不赦的大罪一般。

    就好像是一个大反派在捉拿可爱的白雪公主。

    “新的风暴已经出现，怎么能够停止不……啪！”

    胸口上亮红灯的小奥特曼，还没来得及飞起来，就被九叔一巴掌给拍扁了。

    面对着这些小东西。

    九叔也是罕见的来了兴趣。

    “有意思。”

    “你小子还挺会玩儿的。”

    “真不知道你脑子里是怎么想的，这电耗子似乎有点儿意思。”

    说完之后，九叔也是随意的在桌子上拿了一张纸。

    还别说。

    光是自己徒弟玩儿花活儿了。

    九叔自己多少也来了一点顽皮之心，想要陪着自家徒弟好好的玩儿意玩儿。

    毕竟孩子大。

    指不定什么时候就飞的。

    只有趁着他们在的时候，才能够安慰一下自己这孤独的老父亲之心。

    谁才能理解我们一下呢？

    就在这一眨眼间。

    九叔就动手，剪出了一个十分简陋的黄色小纸人。

    可以说十分的丑。

    就连腿那也是一个长一个短的。

    相比于林峰那十分精致的卡片人，可以说双方相差几十万里。

    审美观没有可比性。

    这让对自己有信心的九叔面上一囧。

    “意外意外。”

    九叔脸上露出了一丝罕见的尴尬。

    紧接着面上一肃。

    “剪纸术这种歪门邪道玩的这么溜，实在是太不像话了。”

    “我茅山大法还不够你修行的吗？今天过后，你给我去画三百张符箓。”

    “画不完不准吃饭。”

    “不允许用纸人，只能够自己操作！”

    听到就说这一句话。

    已经爬到门框子上的电耗子，脸上一囧。

    差点儿手一松从门框上掉下来。

    九叔这傲娇的性子。

    早知道就不随便与师傅开玩笑了。

    三百张符纸。

    如果每一次都要用灵光去画的话，那得画到什么时候啊？

    一点灵光即是符。

    好难呀～

    再说了。

    虽然他许多法术玩的溜。

    但是他大部分法术上面的符文，都是用的模板，是属于画一次以后就能用的那种。

    玩儿符。

    九叔才是真正的大佬啊～

    就在这时候。

    九叔的黄色独腿儿大将军出战了。

    一个腿长一个腿短。

    走起路来就像是腿脚不利索一样。

    不过。

    虽然说这小纸人剪的差，但是不可忽视的是，上面那犹如瀑布一般的灵光。

    好家伙。

    就这随便剪出来的纸人。

    虽然说长得不行，但是如果有人每天都上香祭拜的话，说不得还能保的家族绵延富贵。

    果然是九叔出品不是凡品，虽然这玩意儿走起来一拐一拐的，但是不可否认的是。

    在那一瞬间，九叔在上面，不知道刻画了多少符纸。

    就上面闪烁的纹路。

    皮卡丘之中的林峰，看着都头皮发麻。

    太狠了！

    果然是如同林峰所想的那样，那一只小黄色的纸人，那可是神挡杀神佛挡杀佛。

    由于奥特曼被九叔拍扁了。

    所以前面的哥斯拉，还有奥特兄弟只能够冲上去为自己的兄弟报仇了。

    但是还没走几步，直接就被这小纸人上面闪烁的光芒给烧着了，连灰都不剩。

    看着林峰嘴角一抽。

    整个人差点犯了羊癫疯。

    “三昧真火？”

    “这也太犯规了吧！”

    林峰有时候不得不承认，自己的师傅除了傲娇，还有一点点老顽童的意味。

    至于说，趴在门框上的皮卡丘为什么不往外跑了，原因是整个房子都被九叔下上了禁制。

    可以说。

    在座的所有人，一个都跑不出去。

    所以说在九叔的指挥之下，林峰好不容易埋伏在九叔房间之中的那一些手办。

    此刻全部都牺牲了。

    而这效果也是相当明显的。

    因为一瞬间，整个房间之中的小器物消失了一大半儿。

    整个房间看起来空落落的。

    就好像东西让人家搬空了一样。

    毕竟。

    林峰可是一个技术宅。

    就他随手捏出来的东西，足以以假乱真。

    所以说，房间之中的一个瓦罐儿伸出了自己的双手，然后伸出了腿，也哇哇的跑，这件事情很正常吧？

    书架上面的砚台突然长出了腿，然后尾巴一动变成了一只长着三根毛的小老鼠了，这也很正常吧？

    茶盘子转了一圈。

    变成了一只小蝙蝠，挂在了对面的墙底下，这也是很正常的嘛？

    等等等等。

    不过很可惜。

    此刻全部被九叔控制的那一只小小的纸人给解决掉了。

    无数在天上飞的小飞鸟，直接就被那一只小纸人弯弓搭箭给射下来了。

    颇有一种后羿射日的感觉。

    至于说那小纸人十分得意的扬了扬脑袋，那只能说九叔也是玩嗨了。

    跟水果忍者似的。

    甚至到了最后，玩起射箭就跟枪战游戏似的。

    就林峰这手段。

    九叔一旦认真起来就没有他什么事儿了。

    随便动动手，就跟爸爸打儿子一样，就把林峰给吊打了。

    只剩下一个皮卡丘的林峰，缩在房间的角落，瑟瑟发抖。

    “你你……你你别过来啊。”

    “我可告诉你。”

    “我是扶桑雷霆皮元帅，小心我给你来个十万伏特斩妖邪，我很厉害的。”

    “你可别小瞧我呀～”

    虽然说的话很硬，但是也掩盖不了那尾巴成闪电型的电耗子，十分中气不足的样子。

    “我要出招了。”

    “我要出绝招了。”

    “……”

    电耗子向后缩了缩，然后张大了嘴巴。

    用一种十分怂的语气嗷嗷大叫：

    “师娘救命啊～”

    “师傅杀人啦～”

    “救命啊，救命啊，快来救救我呀～”

    与之对应的。

    正在另一个房间之中摘菜的蔗姑，就看到自己桌子上的镜子突然转了一个弯儿。

    然后。

    一直打电耗子从里面钻了出来。

    嗷嗷的叫：

    “师娘救命啊～”

    “师傅杀人啦～”

    “救命啊，救命啊，快来救救我呀～”

    虽然是嗷嗷的叫。

    但是这声音却控制得十分的好。

    只让自己的师娘听，其他外面的人是一点都听不到的。

    毕竟。

    这是自家人的玩闹。

    传出去了，也不怎么好听。

    看到这一幕。

    正在摘菜的蔗姑，露出了一丝无奈的笑容，放下了手中的芹菜。

    向着九叔的房间走去。

    一边走一边露出了温柔的笑容，仿佛春暖花开一般：

    “你们师徒两个人呀，就跟长不大似的。”

    “天天玩闹。”

    “真是让人哭笑不得。”

    一边这么说着，蔗姑十分温柔的弹了一下自己手中电耗子脑袋。

    这一只电耗子与林峰对面的那只电耗子十分的不一样，整个老鼠毛绒绒的。

    如果说九说房间里的电耗子是攻击型的，那么在厨房里面的电耗子，则是卖萌型的。

    眼睛大大的，萌萌的。

    看起来十分的可爱。

    哪个女生不喜欢可爱的东西呢？

    哪怕这一位女生是一个大佬，能够随手间就能把一座山拍扁的那种。

    等到蔗姑来到九叔房间的时候。

    林峰正在挨打。

    到最后林峰也没有逃出去。

    说多了都是泪呀。

    有一个大佬当师傅，这时候就体现出他的坏处来了。

    那就是师傅想揍你的时候，你哪怕有着无数的神通秘法，也逃不过。

    身上常备无数纸人的林峰，也被九叔从电耗子身上揪了出来。

    看着满地的奥特曼。

    还有已经牺牲了的怪兽守卫队，就连林峰最喜欢的纸片人姑娘，也被九叔烧的满地是灰。

    林峰被揍的嗷嗷怪叫。

    这是真疼。

    而且还不伤皮肉的那种。

    哪怕是林峰修为达到了这一个境界，被抽一下那也得怪叫两三声。

    而走到房间之中的蔗姑，看到了正是像爸爸打儿子一样打林峰的九叔。

    “好了好啦～”

    “你们师徒两个人整天就跟活宝似的。”

    “一个一个不让人省心。”

    “都这么大了你还打小峰，孩子早就已经成年了，你也得顾及一下小峰的自尊心。”

    一边说着，蔗姑把林峰从九叔的手上救了下来。

    而落地的一瞬间。

    林峰迅速的从巴掌大小，长回了自己一米八的大个子。

    捂着自己的屁股，然后嗷嗷怪叫：

    “就是就是。”

    “还是师娘疼我。”

    说完之后，林峰也是躲在了蔗姑的身后。

    显得十分的从心。

    最终这一场闹剧以九叔的胜利告终。

    一个人吃了晚饭，然后就各自去休息了。

    ……

    第二天。

    公鸡刚刚打鸣的时候，窗户外面义庄的院子里，已经响起了练功的叫喊声。

    秋生文才两个人被林峰溜的很直，可以说打起拳来虎虎生风，一看就是练家子。

    而阿强。

    此刻则是倒霉催的跪在了祖师爷的雕像之前。

    估计他这接受祖师爷教训的日子，还要坚持一段时间。

    毕竟干了一件大事。

    九叔可是说要罚他半年的。

    虽然说他已经跪了两个多月了，但是距离半年那可再是仅仅三分之一。

    差着远着呢～

    “师弟你好好跪着。”

    “等你接受完祖师爷的熏陶之后，兴许啪一下，就能够筑基了呢？”

    “加油吧～”

    林峰拍了拍正在跪着的阿强的肩膀，然后悠悠的从他的身旁走了过去。

    看着远去的林峰。

    阿强的眼角常含泪水。

    那是我逝去的青春啊！

    自从师兄回来之后，除了第一个月过的十分欢快之外，其他两三个月全都在这里跪着。

    他好惨啊～

    当然了，一会儿的功夫，他就没有卖惨的想法了。

    因为随着阿强三炷香在祖师爷面前点燃，长年祭拜祖师爷身上的莹莹灵光，向着阿强碾压过去。

    一瞬间。

    铺天盖地的压力，差点儿把阿强给干趴下。

    毕竟是惩罚，怎么可能随随便便跪着就能行了。

    祖师爷的雕像可是厉害的紧。

    上面的灵光还都是自动调节的。

    别说区区阿强。

    就是林峰在那里也得跪。

    终于。

    阿强再一次挺了一天，每天吃饭的时候是他最轻松的时候。

    当然啦。

    每天跪着也并不是没有好处，毕竟祖师爷亲自打磨灵光，那效率嘎嘎的。

    只不过就是不怎么好受。

    现在阿强也学会低调了，吃饭的时候绝不说话。

    一说话，就容易把九叔的怒火引向自己，毕竟与师兄相比自己着实是个废物。

    他也懂了。 

    累了，毁灭了。

    干脆躺平完事儿了。

    吃着饭，九叔突然想起了什么，对着林峰说道：

    “对了小峰。”

    “吃完饭后陪我出去一趟。”

    “任家镇的任老爷，请我去给他家看风水，准备迁坟。 ”

    “你也跟过去瞧瞧。”

    “在西餐厅，他要请我喝西洋茶。”

    对于西餐厅九叔可是不陌生。

    毕竟有着林峰这个大款，再加上他的徒弟这么孝敬他。

    有了什么好东西，自然没事儿就给他带回家来，别看这义庄看着十分普通。 

    但是这属于低调。

    义庄里的东西可是一个比一个好。

    像什么西餐厅之类的，林峰也带着九叔逛遍了。

    根本不存在不会喝的问题。 

    不过总地来说，九叔还是觉得那苦不拉几的东西没啥喝的意思。

    还有那些菜。

    啥牛排呀半生不熟的，就不能整个完全熟的？

    怪不得西方蛮夷如此野蛮，原来就是整天吃这种带着血腥的东西。

    刀叉是铁的。

    带着庚金之气。

    整天这一副样子，脑子能正常那就奇怪了。

    “嗯嗯嗯。”

    “我知道了师傅。”

    “任老爷还挺会玩儿，去西餐厅，他怎么不上天？”

    “嘿，请师傅您，他还敢随意的拿捏身段，怪不得他家的生意是日况愈下。”

    “阿强他们镇子里那些比他厉害的，不也是照样恭恭敬敬的请师傅您吗？”

    “这任老爷真是有点儿飘了。”

    “当然了。”

    “也有可能是劫气临身，自己感受不到罢了。”

    毕竟正常情况下。

    任老爷都是以死作为最终的结果。

    而且。

    一般情况下，别的镇子里的相声首富，请九叔谈事情都会提前下帖子。

    然后在酒楼茶庄里面摆下局。

    再请几个德高望重的陪着九叔，这才是正常操作。 

    毕竟几百上千年来，这华夏的礼仪规矩还是十分的完备的。

    哪怕是不太在意规矩。

    那起码也得把心意尽到。

    就在这时候，阿强悄悄的冒出了头：

    “嘿嘿嘿嘿～”

    “师傅师兄。”

    “你们是不是出去喝外国茶？”

    “要不把我带上。”

