    秦睿前脚从上官婉儿出来，本来想去内侍省看看，可没走多远，就被一个小内侍拦住了去路，口称请尚书移步叙话。

    见四下无人注意，小内侍没有说话，反而是两指搭着手背，敲了一段密码，这是飞骑卫情司接头的暗语，除了特定的人员根本没人会。

    “说吧，有什么急事，不惜暴露的风险，现身！”

    “秦帅，无非是您向属下问路而已。另外，这是您要的东西。”

    话间，小内侍从袖子里掏出一张纸条教给了秦睿，随即行了一礼，转身离去。

    看过纸条的内容后，秦睿不声不响的揣进了袖子里，然后挥了挥手，让后面的侍卫跟上，转身就向内侍省走去。

    “见过公爷！”，内侍省的两个头头，内侍监-柳健，内常侍-杜荣，见秦睿像遛弯一样在假山附近看，都狐疑向秦睿行礼。

    “哦，两位都来了，本官想问问，内侍省有高品一千六百九十六人，品官白身二千九百三十二人，令史八人，书令史十六人。个个底细清楚吗？”

    额，这话可把两个内侍省的头头问住了，在这当差的除了宦官，宫女是平民、罪官家属外。剩下都是世家勋贵子弟，遴选出来的官员，目的是为了“推恩”。

    他们这是油水多的衙门，每年的糊涂账都清不了，只要不过分，上面糊涂着批，他们也糊涂着过。

    这些人在这，吃着皇家的俸禄，捞着肥肥的油水，个个手脚都没有干净的，所以秦睿这话问的真是卡脖子，根本就没法回。

    “怎么，平时让人家喂饱了，嘴堵得满满的，没法回话？”，话毕，秦睿抖了下袍子，坐在假山下的大石上，面无表情的看着他们。

    “公爷，不是下官不想回，实在不知道从何说起，要不您给开个头！”，内侍监-柳健琢磨了半天，苦着脸回了一句。

    秦睿是秋官尚书，主管刑狱，是三法司的头头，但凡在他面前露一点破绽，那上下齐手，多吃多占的事就得被暴露出来。

    所以，柳健不得不小心翼翼的试探一下，探探风，千万别让人当了替死鬼，牵扯到善金局的事里去。

    “紧张什么啊！本官只管查善金局的事，你们那点民不举，官不揪的事，让我管都不管！”

    “说说，内府局的那两个内府令，正八品下的小吏，一夜之间在神都赌坊输了一万贯，他们腰有那么粗吗？”

    正八品下，这号人比宫河中王八数量都多的东西，就算是当一辈子差，贪一辈子，也凑不齐这个数。

    不仅如此，他们在神都，这么个寸土寸金的地方，置办六个庄子，三千亩良田，比他这个国公都富裕。

    如果不是刘德传信，秦睿还注意不到这两个人，更不会知道他们手里有这么多财帛。

    内府局掌宫中藏宝、货，给纳之数，及供灯烛、汤沐、张设。凡朝会，五品已上及有功将士、蕃酋辞还，皆赐于庭。

    其局令二人，正八品下；丞二人，正九品下。书令史二人，书吏、典史，掌固各四人，典事六人，其他皆是白身。

    说白了，这就是个吃喝喝、迎来送往，上下消帐的衙门。混个肚儿圆，沾点荤腥没问题，可他们要想拿到大油水，那根本是不可能的事。

    也是秦睿这话，内侍监-柳健，内常侍-杜荣都一个劲儿的摇头，他们根本就不信，因为秦睿说的这些，他们也没置办下啊，更别说内府令了。

    官场上的潜规则，大家都懂，下面的就算小官巨贪，也不可能在短短的几年之内，利用职务之便，弄出这么多钱。

    “公爷，是不是您的消息有误啊！那俩小崽子，他们敢吗？”，内常侍-杜荣捏着公鸭嗓子，小心的回了一句。

    斜眼看了杜荣一眼，秦睿的嘴角微微上扬：“杜常侍，你别忘了，本官也是管过刑狱的，你觉得我犯得着，拿他们这种货色，当替死鬼吗？”

    秦睿这语气吓了杜荣一激灵，别看他在内宦中是品级，辈分都挺高，在宫里走到哪儿都有人叫干爹，但在秦睿面前实在不够看。

    就说飞骑卫大将军之职吧，朝廷任命了五位大将军，可愣是没有一个敢赴任的，不是上本称疾，就是摔断了腿。

    气的夏官尚书-王孝杰好悬没背过气去，但又拿那些人没办法，只能让飞骑卫本部的将领，自行约束部下。

    所以，别看秦睿仅仅是秋官尚书，实际上更是皇家卫率的领袖，他要想查那个人的底，那还不是手拿把掐的事。

    啪啪，假模假式的给了自己俩耳光，杜荣赶紧赔不是，一口一个老奴该死，老奴该死，不该置疑驸马爷的话。

    “行了，没人怪罪你！”

    指了指身后的羽林卫，继续说：“他们都是李多祚大将军的部下，是本官刚借的。从现在开始，内府局的人交给他们；内府局的活儿，你们自己干！”

    得，秦睿都说这话了，他们俩自然要连声应诺，并拍着胸脯保证一定全力配合，并保证绝对不会出现纰漏。

    不答应行么！人家带着兵来的，而且袖子里有皇帝的金牌，能跟他们好说好商量，已经算是很给面子了。想想刘讳之，丘神绩，他们俩还有什么不知足的。

    在秦睿这种于天子驾前，尚且一言九鼎的人物眼中，他们俩屁都不算，还是知趣一点，主动引领着秦尚书，到内侍省“参观一下”。

    至于内府局那些倒霉蛋，那可就对不起了，事到如今只能卖了他们，谁让他们暗中拿了这么多呢？平日孝敬的那三瓜俩枣，想想都让人牙碜，完全是九牛一毛嘛！

    看着秦睿吆喝着羽林卫的士卒，在内府局中横冲直撞，就像抓兔子一样，俩人不由得用袖子擦汗，互相看了一眼，都露出了意味深长的表情。

    这秦尚书不亏是天家驸马，在皇宫中抓人，真是一点忌讳都没有。惹不起啊，咱们还是往后面站站吧，省得被连累了！

