    黄剑森，英伟达CEO，显卡涨价背后的最大受益者。

    他熬到后半夜来看混沌科技组织的峰会现场，原本是打算来了解前沿科技顺便看看热闹的。

    不过现在热闹倒是热闹了，但观众确实别人，而他一下子就被卷进了旋涡的中心。

    “为什么第一个受伤的是我？”直到康硕这边开幕致辞都结束下场好长时间了，黄剑森还一脸茫然：“我这显卡，还卖的动吗？”

    这个时候他的耳边甚至想了很多的声音，非常嘈杂，但有四个字依稀可辨，那就是：“淦死老黄！”

    ……

    黄剑森确实很有自知之明，就连幻听都幻的恰到好处。

    一点都没错，华夏的网络上#淦死老黄#这个话题以一骑绝尘之势瞬间占据了各大平台的热搜。

    混沌科技可以作证，没有任何人花钱去买热搜，因为就连混沌平台显示的数据都是这个样——这就是网友们自发的一直在搜这几个字儿——淦死老黄！

    “痛快，真痛快！显卡？哈哈，老子再也不需要了，让老黄留着他的显卡挖矿去吧！”

    “正好，专注挖矿英伟达，说不定专门制作矿卡正合老黄心意呢。！”

    “挖矿？让它直接去死最好！”

    ……

    因为众所周知的原因，IT爱好者对老黄，对英伟达那是怨念颇深，别说资深的硬件迷了，就连啥都不懂的小姑娘都知道显卡奇贵，这两年绝对不能买了。

    高昂的价格与防不胜防的矿卡只是一方面，有些厂家的骚操作也是屡见不鲜，甚至出现过PC整机返厂维修的时候扣掉用户先前的显卡这样的恶劣事件。

    就连某头部大电商平台都干过这事儿，为此他们宁愿给用户赔购买时全新整机的价格——原因只有一个，这个时候这一个显卡已经比客户购买时整机的价格都贵了！

    普通消费者可谓是苦显卡久已，即便到现在，矿难矿难的都炒了好多轮了，显卡的价格依然是居高不下。

    各种各样的“一手显卡”更是屡见不鲜，某知名品牌甚至被爆出过高端显卡出厂之前就已经挖过矿，而且还不给保修的的恶劣事件。

    全屋一体硬件方案涉及的可不止显卡，这里边包括混沌架构的CPU、内存、存储、显示设备等一大堆的东西，还有最主要的混沌系统，但现在，人们最关注的就是显卡！

    整个网络充斥的都是#淦死老黄#、#让英伟达专注挖矿去吧#等等等等的消息，热搜前十都被它占了八条了，说是爆炸都不为过。

    ……

    黄剑森简直欲哭无泪，专注挖矿，那英伟达还玩个屁啊！

    纵然这两年因为各种币的火热，英伟达也是受益良多，尤其是高端显卡那更是供不应求。

    但，英伟达最终的客户那还得是普通消费者啊，哪怕高端的显卡，挖完矿后那不也是最终流向市场了吗？

    如果消费市场彻底玩完，那不出几年，可能就没有人知道英伟达是个啥玩意了。

    与黄剑森同样欲哭无泪的还有他的两个老伙伴，微软的CEO萨提亚·纳德拉和英特尔的CEO帕特·基辛格。

    三个人也是立即租了个群，开起了视频会议。

    “还有救吗？”黄剑森首先开口。

    “我现在就好奇一个问题，混沌科技在国内没有敌人吗？”纳德拉思考了好长时间，开口说道。

    基辛格揉了揉猩红的眼睛，说道：“如果只是混沌科技自己，哪怕它再强大，比现在再强大十倍，我们也是不怕的。光是华夏国内的压力就会把压死。

    “但是你们发现了吗，混沌科技有这么强的实力，除了一款5G射频芯片，他没有再发布过任何一款芯片产品，而是由他们负责总体架构设计，vlvo、cppc和米家包括华维负责最终的芯片设计。

    “他们明明有着垄断的实力，但却拉着国内一众有实力的厂家来共同做这件事儿，就连米家都成了他们最忠实的伙伴，抛弃了高通，为什么？

    “归根结底是因为利益。试问，你会跟能给你带来利益的企业成为敌人吗？”

    基辛格说的激动了，还站起身：“而这次，他们玩儿的套路依然跟以前一模一样。混沌科技自己是有实力做它所谓的‘全屋终端’的，现在就能做。

    “但他们依然没有选择自己去单干。根据我们的消息，仅仅是CPU这一块儿，他们就邀请了华夏国内好多家现在就在做电脑芯片的公司，包括华维鲲鹏、神威、海光、龙芯等等，这些企业可能成为混沌科技的敌人吗？这都是利益同盟！

    “黄总可能不知道，号称能够实现‘三维临场感知’的显示卡，混沌科技也邀请了索达、嘉景、动芯、比特半导体好几家企业。

    “像索达，它们有什么实力啊，他们最大的技术，无非就是利用黄总家英伟达的核心进行一个组装，说白了，就是给黄总打工的一个小崽子，但你等着看吧，遇到了混沌科技，他们就一举起飞了。

    “这样的混沌科技，要比单打独到的混沌科技要难对付的多了。别的不说，如果黄总要去搞混沌科技，就光索达就不会同意，不用混沌科技吭声，他们肯定就嗷嗷叫的扑上来咬你了！这就是利益同盟！”

    听基辛格这么一分析，纳德拉和黄剑森简直是如遭雷击，对手强大不可怕，可怕的是对手还集结了一大批的利益同盟——这才是最可怕的。

    在这些人眼里，任何的约定、任何的关系，哪怕是亲爹亲娘亲兄弟都靠不住，都有被策反的可能，但唯有这种利益同盟最牢不可破、无懈可击，根本就找不到任何可以突破的地方。

    “难道，他们真的要把我们赶尽杀绝吗？”黄剑森无比愤怒的说道。

    “合众国的谈判代表团还在华夏。”基辛格说道：“这一段时间，英特尔看的很清楚了，拿到混沌技术，活，拿不到，那就是思路一条。

    “我们只有这一条路可以走，别无选择。所以也别纠结了，纠结也没有用，等就是了。如果问题解决不了，这一倒那就不是你我一二三家英特尔AMD高通英伟达的事儿。

    “西方的整个芯片体系都会瞬间崩塌，非你我之力能够解决的了。”

