    砰，哗啦啦，轰隆，各种声音不断的响起，王云的厨房顿时变成了一团乱，如同垃圾场。

    “噗！”的一声，王云终于回过气！看着比垃圾场还要乱的厨房，王云欲哭无泪……

    我招谁惹谁了？苍天啊，为什么要这么对我？

    不过，那个女人是谁啊？竟然能和黑寡妇打的不相上下！！

    散打，八极拳，格雷西柔术，这个女人会的真多啊！！

    哇塞，这是什么？太极拳？哇哇，这个我知道，这是咏春，牛十三了！

    砰的一声，从刚开始的中远距离，打到最后，变成了贴身短打，一个咏春，足不过膝，讲究寸劲，一个格雷西柔术，讲究近身纠缠……

    这是一场激烈的中西对抗，双方是打的如火如荼，平分秋色！差的，只是一包爆米花而已。

    不对啊，现在不是欣赏这个的时候吧？

    王云一愣，这里是我家啊？妹妹还等着我做饭呢？话，这么大动静海棠怎么一反应都没有？

    二楼上，海棠带着耳机，抱着一个抱枕，两眼惊恐的盯着电脑屏幕，时不时的全身一哆嗦！屏幕上赫然放着的是，丧尸世界！！！

    “够了！！！！”看到厨房里面的消毒柜再次糟了两人的毒手之后，王云坐不住了，强忍着被拉脱臼的胳膊的疼痛，左手揉着胸口，发出了一声大喝。

    尼玛，再打下去，房子都要被你们拆了。

    两女自顾自，你来我往，完全无视了王云！

    王云顿时火冒三丈，尼玛，这里是我家好不好？一个两个的不请自来也就算了，还在我家里打架，你们怕是不想混了吧？

    当下，王云随手将自己身后柜台上的砧板拿了起来，对着两个女人就砸了过去。

    好一个如烟，先是一个标指逼退黑寡妇，面对急速丢过来的的砧板，一个飘逸至极的太极云手，在砧板上轻轻一抚，一个转身，砧板比来时更快的速度，飞向了王云！！！

    王云顿时吓得头一缩，砧板顿时从破碎的窗户飞了出去，吓得王云是汗流浃背！！

    “娜塔莎，给我住手！！！”

    无奈的王云，只能动嘴了，两个女人的战场，就凭他一个宅男，插不进去手啊，丢一个砧板而已，都差把自己伤了，王云哪里还敢插手两女的打斗？

    “你是谁？”黑寡妇一个鞭腿，逼退了如烟，用一口流利的汉语问道，“你认识我？”脸不红，气不喘！

    “你的事情等一下再！！”王云挥了挥手，看向了一边，气喘吁吁，如同一只猎豹，随时准备攻击的如烟问道：“你是谁啊？怎么跑到我家里来了？”

    王云当然认识眼前的这个女人，就连这个女人的三围他都清楚，但是，他不能直接出她的名字啊，不然就完蛋了！！就算王云全身都是嘴，也不通了！

    “我是谁不重要，重要的是，她是谁？”如烟近乎完全无视了王云，眼睛牢牢盯着站在她面前的黑寡妇，这才发现，这个女人怎么眼熟？好像在哪里见过，但是为什么就是想不起来呢？

    “她是我的保镖！！”王云急中生智，几步走到了娜塔莎的身边，完好的左手自然而然的搂在了黑寡妇的肩膀上。

    岂不料，黑寡妇一个标准的反擒拿，直接抓住王云左手的大拇指，用力一掰，王云瞬间一声惨叫，跪在了黑寡妇的面前。

    王云顿时泪流满面……

    尼玛，老子是为了你好啊，不让搂就直嘛！干嘛打我？？

    还有，让我跪在你的面前，这又是几个意思？

    “住手！”如烟一声娇喝，一抬她那诱人至极的长腿，就扫向了黑寡妇。

    好一个黑寡妇娜塔莎，丝毫不见慌张，一脚就把碍事的王云给踢飞了出去，挡下了如烟的一记鞭腿，瞬间，两个女人再次打了起来。

    我次奥，搞毛啊！！！光滑的地板上，王云滑了出去，一脑袋撞在了墙上，头晕眼花！

    那就别怪我出绝招了！！

    王云踉踉跄跄的走到了大厅，拿起放在桌子上的蓝牙耳机，轻声道：“贾维斯，哨兵模式，启动蓝影，给我把那两个不安分的女人给我揍舒坦咯！！”

    “如你所愿，先生！”耳麦中，响起了贾维斯的声音！！

    王云想了想，一把将摆在大厅之中用来镇宅的**抽了出来，然后走到了厨房里。

    “快住手，再不住手老子不客气了！！！”左手挥舞着**，王云咆哮道。

    然而，两个女人，无视了王云，完全将王云当成了透明的……

    就在这个时候，一道蓝色的影子，带着强烈的白色光芒，呼的一声，从破碎的窗口冲了进来。

    哐当一声，贾维斯控制的蓝影单膝跪在了厨房里面的地板砖上面。

    “钢铁侠！！！！”

    “托尼！！！”

    如烟和黑寡妇同时喊道。

    不对，这不是托尼，托尼的盔甲是红色的，这个是蓝色的！叫出口的黑寡妇很快就发现，眼前和托尼的盔甲如出一辙的盔甲，并不是钢铁侠，两条柳叶眉不由得拧在一起，到底是怎么回事？

    钢铁侠怎么来这里了？果然，自己没有猜错，蓝色的钢铁侠果然和王云脱不开关系！！如烟的紧皱着的眉头松了开来！！！

    然后两女对视了一眼，随后同时看向了手提**的王云，显然不明白，钢铁侠怎么也来凑热闹了！！

    紧接着，被贾维斯控制的蓝影突然摆出了一个截拳道标准的起手式，

    “啊打！！！”蓝影抬起手，在鼻子的位置擦了一下，双手在空中微微晃动……完事儿之后，还朝着两女勾了勾它的手指，嚣张至极！！

    当的一声，王云当场被雷的外焦内嫩！！！手中的长刀跌落在地面！

    贾维斯，哥服了，服的五体投地……但是，你敢再雷人一么？哥是让你揍人没错，但是你现在这个样子是几个意思？？？

    如烟和黑寡妇目瞪口呆，下巴顿时掉在了地上，这又是什么个情况？？她们也是醉了！

    可是贾维斯可不管两女怎么想，它接到的命令就是揍这两个女人，把她们揍的服服帖帖，一切以王云的安全为重！

    “砰砰砰”“当当当”“轰隆轰隆轰隆”……

    不出几分钟，黑寡妇和如烟两人就被收拾的服服帖帖，躺在了地上爬不起来了。造成的结果便是，王云的厨房多出了几个斗大的窟窿，这是被脉冲推进器炸的！

    虽然黑寡妇使用了脉冲弹，却被贾维斯控制的脉冲推进器炸飞，就连她手上的寡妇蜇都被蓝影捏碎了！顺带着给王云的厨房做好了几个完美的通风孔！！！

    在收拾完两女之后，钢铁侠一个潇洒的转身，飞走了！！！

    让你嚣张，现在知道厉害了吧！！！

    王云捡起手中的长刀，一脸得意的看着两女缓缓从地上爬了起来。

    “你果然跟钢铁侠有关系！！！”爬起来的如烟，一脸严肃的看着王云，出了这样的话！！

    哈！？王云傻眼了，你哪只眼睛看见我和钢铁侠有关系了？我就算是再**，也不会对一个冰冷的机器人发生关系啊！！

    “不知道你在什么？！”王云索性不去看如烟，反而对着黑寡妇道：“我你够了啊，既然是我的保镖，你现在到底是几个意思？”着，王云还朝黑寡妇眨了眨眼睛。

    亲爱的，一定要配合我啊，别闹了，再闹下去，我就不知道该怎么解释了，那个女人可不是什么普通人！！

    “对不起，老板，我只是跟你开个玩笑！！”或许是明白了王云的意思，又或许是黑寡妇想要知道到底发生了什么事情，这一次，黑寡妇格外的配合，竟是出了对不起三个字！

    然后，竟是朝着王云走了过去，面带迷人的笑容！！

    你想干嘛，你到底想干嘛？王云全身一哆嗦，看着走过来的黑寡妇，全身发毛！退又不敢退！

    黑寡妇是什么人？性感，神秘，心机深沉！！最重要的，还是黑寡妇的武力啊，王云那庄稼把式，完全就不是和黑寡妇一个档次的。

    看着黑寡妇走到了自己的身边，王云可谓是受尽了折磨，要装出黑寡妇就是自己的保镖，不能让如烟看出破障，可是又害怕黑寡妇动手……

    不过好在这一次黑寡妇没有再动手，只是一手抓住了王云现在还不能动弹的右臂，身高和王云相比毫不逊色的她，直接屈起右手手肘，放在了王云的肩膀上，朝着王云甜甜一笑，王云顿时乐不思蜀！

    谁知道，王云看不见的黑寡妇的左手，却是用力一拉一托！

    “啊啊！！！”

    瞬间。王云脸色猛然一黑，双眼暴突，差没晕过去！我滴个娘诶！！！坑爹啊！你要给我接骨能不能先一声？？？

    王云顿时泪牛满面……

    “好了，这位美女，能不能告诉我，你究竟是什么人？”活动了一下右臂，发出除了有些酸痛之外，并没有什么不便之后，王云微微朝着黑寡妇一笑，他喵的，总算是搞定一个了！

    “你好，王先生，我叫施如烟，隶属于华夏特别行动组！！是被上级派来保护你的！！”施如烟起谎来是面不改色！

    保护你妹啊，是来监视我的吧？

    “你就是这么保护的？”王云看了看如同遭遇了炮轰一般的厨房，咆哮道！

    “你放心，我们会赔偿的！”施如烟这个时候，眼睛看向了别处，不敢看王云！

    不对啊，自己为什么要不好意思？！施如烟这个时候，突然想起来，这些坏掉的东西也不能怪自己啊？于是，凤目圆瞪，猛地看向了王云，吼道：“老娘想起来了，你好意思让我赔？如果不是因为这个女人突然攻击你，我会和她打起来么？你们两个慢慢打情骂俏吧，老娘不奉陪了！！”

    完，施如烟转身就想走！！

    “等等！”王云急了，你走了我的厨房怎么办，连忙伸手对着施如烟的背后一抓！

    结果悲剧了，王云瞬间寒毛直竖！！！

    “i‘mverysorry!!!”

    ……