    “小陆儿，你刚才说一宗之力，举世皆敌？”

    红狐从南天婉儿怀中跳出，开口说道：“我觉得你应该是在担心，黄金盛世，会在六天后降临奉天府，引得奉天府成为风暴中心吧。”

    “嗯！”陆沉点了点头，他虽然不想承认，但也只有这种猜测是最为可能的了。

    “黄金盛世降临，我倒是已经有了心理准备。”

    “毕竟，之前也有二祖化身的预言在先，可是，黄金盛世一旦降临这里，极有可能会导致，奉天府面临全大陆修士的攻打。”

    “我虽然在奉天府停留的时间不长，可是这里也有一些美好的记忆，也有一些善良的修士。”

    “青天坊已经消亡了，我实在不愿，也不想，让奉天府变成了第二个消亡的青天坊。”

    陆沉抿着唇，冲着红狐说出了自己的忧虑。

    他有此刻的表现，倒也不是畏惧，更多的其实是对奉天府弟子，对冲虚弟子的安全而担忧。

    毕竟，能有一个平和的生活实属不易。

    他不想奉天府弟子，如同自己一样，看着从小生活的地方被屠灭，那种感觉真的是太痛苦了。

    “小陆儿，其实，这个你暂时不用担心。”红狐犹豫了一下，继续冲陆沉说道：“黄金盛世的确会很快降临，但真正降临，绝不是这时候。”

    “怎么说？”

    听到红狐的话语，陆沉眼前一亮。

    他感觉红狐接下来的话，将会是困扰中的一个奇点，毕竟，处于贤者模式，陆沉所考虑到的都是最全面的。

    “一是时机不成熟，二是地点不成熟。”

    “时机？地点？”陆沉有些不解红狐的话语：“黄金盛世降临，难道还有条件限制嘛？”

    “开启一个普通的秘境，况且都需要数十万的生命本源献祭，更何况我们现在说的，可是漫长岁月沉淀后，才会出现一次的黄金盛世啊。”

    “你真以为黄金盛世降临，是小孩子过家家呢？”

    红狐说着，忍不住就是翻了一个白眼，陆沉也是尴尬的笑了一下，示意红狐继续说下去。

    “听好了！”

    红狐化成人形，冲着金将风龙点了点头，示意两人可以随时补充，这才继续说道：“这个时机，就是指黄金盛世降临，必然会伴随着诸多天地异象。”

    “黄金盛世降临，你就可以理解成为，有一处超级大型的秘境即将开启。”

    “它也是会有着天地异象出现的。”

    “就像兽王府，又或者现在的巨人坟墓，远古战场，他们开启，会根据秘境的强大程度，引发出一城、一洲，又或者一域的天地异象。”

    “所谓的黄金盛世降临，便是开启了整个大陆的秘境。”

    “因此，如果真的是黄金盛世降临，必然会伴随着影响到全大陆的异象。”

    “现在几大洲域，就只有南天域、江海域出现了异象，而其他几域，都还没有消息传出来。”

    “这就是第一个不可能。”

    说道这里，红狐有意停顿了一下，他看向陆沉，想要询问陆沉有没有疑惑。

    只见陆沉点了点头，示意红狐继续说下去。

    如今陆沉还有贤者模式加持，对于红狐所说的事情，都能瞬间关联他记忆中的相关修行知识。

    “那好，我继续向下说。”

    红狐再次向风龙、金将示意：“而地点，指的就是黄金盛世，降临那一瞬间的所在的地点。”

    “首先可以肯定，黄金盛世降临，绝对不会在奉天府这样一个小宗门。”

    “根据我们以往的经历。”

    “虽然黄金盛世有不同强度的变化，但每次降临，它最少都是以数洲为单位的，甚至，一些强度极高的黄金盛世，都是以数域为单位降临的。”

    “这就是第二个不可能。”红狐说完再次看向了陆沉。

    这时，一旁的金奖也是开口了：“红狐说得很正确，但是她却遗漏了最重要的一点。”

    “嗯？还有？”陆沉转头看向金将。

    “对，刚才确实是遗漏了一点。”红狐轻笑一声说道：“只不过，相对于刚才的两点，这一点实在是有些不足为道了。”

    红狐走到陆沉身边：“黄金盛世降临的地点，一定是在异象最多，最集中，最强大的地方，不论黄金盛世的强度大小，必然会满足这最重要的一点。”

    “这次，应该就没有什么遗漏了吧。”红狐说罢，便是盯着陆沉不再言语。

    空间中，逐渐沉寂了下来，所有人都在盯着陆沉，他们都在等待陆沉拿一个注意。

    过了很久，陆沉才从思索中清醒过来。

    他看着红狐认真说道：“我大概理解你的意思，你刚才告诉我不用担心，也就是因为这个？”

    红狐点头：“你所担心的，无非就是黄金盛世降临，导致全大陆的修士围攻奉天府而已。”

    陆沉点了点头，再次肯定了红狐的话语。

    可还不等红狐回应，陆沉便继续说了起来，他心中还有有着其他的顾虑。

    “不过，按照现在的情况推测，即使黄金盛世不会降临，但那个危机依旧会如期出现，只不过，他不是因为黄金盛世降临的缘故，而是因为我的举动才引发出来的。”

    陆沉长叹了一口气。

    “现在，数以百万计的修士进入奉天府范围内，而且，还有更多的修士正在前往江海域。”

    “造成这种危机，造成黄金盛世降临的假象，就是我通过映照传递给所有人的，这也让所有人，都已经相信黄金盛世是在奉天府降临。”

    “此刻，就算我告诉所有人，黄金盛世不会降临在奉天府。”

    “那他们，那数以百万计的修士也不会相信的，他们甚至会以为我在骗他们离开，他们会因此变得更加疯狂，这在现在几乎是无解的存在。”

    “那个危机依旧会出现，依旧会让奉天府走向那个局面。”

    “一宗之力，举世皆敌。”陆沉轻叹一声：“谈何容易，奉天府根本是没有任何胜算的。”

    “小陆儿，这也不怪你，毕竟你还没有真的入世诏令。”

    红狐拍了拍陆沉的肩膀，示意陆沉继续听她说。

    “除了我们说过的秘闻，你对宗门世家的理解，还停留在奉天府这个二流宗门，这么算下来，你对于宗门世家的了解相当于无。”

    “红狐，你就直接了当的告诉他吧。”金将在一旁忍不住了，他催促着红狐赶快说下去。

    “着什么急啊，这不得说清楚前因后果？”

    红狐翻了个白眼，但也直接了当说了起来：“宗门世家不是傻子，他们都会考虑我刚才说的情况，而且，没有世家愿意当做出头鸟。”

    “他们最擅长等待时机，所以，你觉得他们会这么快做出行动嘛？”

    “不会！”陆沉摇了摇头。

    红狐看向陆沉，又认真的说道：“这就对了，所以说小陆儿，目前最应该担心凡民野修，他们会误以为黄金盛世出现，并且觉得是已经降临在奉天府。”

    “世家最顾忌颜面，如果不是黄金盛世真的降临，他们是不会倾巢而出，更不会选择斩尽杀绝的，但是凡民野修决不会考虑这些。”

    “尤其是尝到甜头之后，他们会为了资源而不择手段。”

    “这才是最可怕的。”

    说罢，红狐表情，又变的无所谓起来：“不过，这对奉天府来说，可能也是最幸运的一件事，毕竟，这个时代的凡民，与我们那个时代的凡民不一样。”

    “这个时代的凡民野修，虽然数量庞大，但是本身战斗力并不强。”

    红狐挑眉：“这就是你要抓住的机会，只要早做准备，就算百万计的凡民也是可以撼动的。”

    “百万之敌。”陆沉忍不住，苦笑了一声：“这说起来与一宗之力，举世皆敌有何不同？”

    “呵呵，你个傻小子。”

    红狐上前拍了拍陆沉的肩膀：“天赋实力，并不是人数多就可以抵消的，你从进入奉天府后就一直经历这种事情的，难道你现在还不明白嘛？”

    陆沉无言静默，红狐在则再度开口。

    “杀神知道吧，七祖大人知道吧，兽王大人知道吧，还有我们提到过的那些大人们……”

    “他们年轻入世的时候，哪一个不是一人对抗百万大军的存在。”

    “放心好了。”

    “一场大战肯定免不了，但也不至于是你所担心的局面。”

    “好好想想那几位大人吧。”

    “或许，这就是天才妖孽的宿命，想要入世，就必须以独战百万大军来换取入世诏令。”

    看着陆沉已经进入沉思的状态，红狐并没有打扰陆沉。

    她化作一只小狐狸，重新回到了南天婉儿的怀中，找了个舒服的位置盘缩起来。

    “你现在要做的事情，就是想办法离开，看着残垣断壁，我真是一点待下去的欲望也没有。”

    红狐舔了舔身上的毛发，随后又是张大嘴巴，打了个长长的哈切：“哈切……，不说了，我要休息一会儿了，没有重要的事情不要在来打扰我。”

    说罢，红狐便已经是闭合双眸，好似真的陷入了沉睡之中。

    “红狐说的不错，你有能力做到一人压百万的，但是现在，还是去找找离开的办法吧。”

    金将这边也是打着哈欠，就直接化作流光，融入了军老爷的掌心：“我也得回去休息休息了，好几天都没有休息过，这一次出来可真是怪累的。”

    红狐金将相继离开，只留下陆沉，仍旧在原地静静思考着。

    

