
　　林诚完成续约仅仅半个小时，KT就在官方社交帐号上面发了一张照片。M.23sk.com

　　《KT俱乐部史上最伟大的引援诞生了》

　　照片是一个只有轮廓的黑影，还故意把轮廓模糊化了，任谁都看不出那是林诚。

　　之前Aiming和Bono确认不再续约，就连替补打野Malrang都因为其他队伍的优厚报价而离队，看着队伍变成空架子的粉丝都快麻了。

　　这下看到俱乐部有了动作，KT粉丝终于暂缓了焦虑。

　　有人询问是不是林诚续约了，伟大这个词语目前看起来只能用于形容功勋卓著的林诚。

　　但也有人问是不是准备签Chovy，毕竟用‘引援’来形容林诚也有点奇怪。

　　还有人脑洞大开，是不是把Faker挖过来了？

　　不过KT也属实会玩，吊着所有粉丝的胃口表示明天晚上19点会在Youtube官方频道正式公开，大家稍安勿躁。

　　结果林诚立马下去砸场子。

　　《别装了！就是本大爷，今天我刚续约完了》

　　林诚的自爆把KT运营都整不会了。

　　艹！大家都知道了，你让我很尴尬啊。

　　这下KT粉丝激动了，纷纷将因为Aiming和Bono离队提前没收的KT管理层亲妈还了回来。

　　《最强之人已在阵中！好起来了兄弟们》

　　《国王还在坚守！我们KT依旧是无敌的》

　　《那么多LPL俱乐部报价都没去，Cheng对我们是真爱》

　　《可是只有Cheng也不行啊，希望后续引援给点力》

　　《把Faker挖过来！反正在T1他也是替补，跟着Cheng混一个冠军不香吗？》

　　本来还想制造点神秘感，眼见自己变成了小丑，KT的运营也只能发了个尴尬的表情。

　　倒是各个赛区的业内人士都转发了KT续约林诚的消息，金至贤小姐姐还开心的提前宣布为KT管理层本赛季的转会操作打了满分。

　　年度大戏林诚去哪儿终于落下帷幕。

　　KT粉丝是开心了，其余俱乐部饱含期待的粉丝们则是非常郁闷。

　　那种求而不得的滋味真不好受。

　　林诚的续约成了今年转会期内LCK的第一笔重磅交易，仿佛是在安静的水面投入了一块巨石，当天各支俱乐部就纷纷开始官宣自己的新成员。

　　下午，AFS官方宣布签下了Lehends。

　　林诚表示很淦！

　　他已经将自己心仪队友的名单交给了俱乐部，没了Keria之后Beryl又和DWG完成了续约，林诚在辅助位置队友的首选赫然就是格里芬曾经的大脑Leheds。

　　只是没想到非洲队下手那么快。

　　林诚赶紧打电话给安浩盛，让经理动作快一点，后面的人不能再出岔子了。

　　在林诚的名单里面，超威和戴先生自然还是中单和AD的首选。

　　虽然这两人打包肯定不便宜，但是安浩盛透露俱乐部刚夺冠准备了足够的资金，那么希望自然就很大了。

　　错过Lehends，辅助的话林诚倒是觉得可以随缘了。

　　现在市面上好辅助不多。

　　如今自由人市场名气最大的辅助是Gorilla，作为Kuro在老虎队的队友，奶爸的游戏经验是很丰富但是现在状态实在堪忧，林诚并不是很看好。

　　剩下的人里面，也就T1刚刚放出的小辅助Effort还算不错。

　　没错！在签下Keria之后，T1反手就宣布和Effort提前解约了。

　　这操作其实有点骚的。

　　Effort先是直播泄露T1准备签约LS做教练的事情，导致T1大厦被粉丝门花圈卡车伺候。

　　然后T1反手签下Keria并且临时踢掉了整个S10表现还不错的Effort，这操作在外界看来很像是T1管理层因为泄密事件才报复性的开除了Effort。

　　很多观众纷纷调侃：Effort对T1才是真爱，这波极限一换一不但搞掉了著名科黑LS，还牺牲自己给Keria让位补强了T1。

　　抛开外在因素来说，Effort的风格其实和Tusin很像，敢打敢拼，能带节奏也能关键暴毙。

　　但是他们都有一个相同的优点：视野！

　　别看Effort经常贡献迷路暴毙的尽头，但他却是去年一整年LCK辅助里面视野得分最高的人，甚至比Tusin还要高。

　　当然，其中也有一部分T1经常打膀胱局导致视野做得多的原因。

　　虽然很多时候Effort也因为做视野暴毙，但至少从Wolf时代就呆在SKT队内的Effort还是能从大哥们那里学到一些东西的。

　　很多T1粉丝都骂Effort暴毙，但是对他的视野掌控能力却极少有诟病的。

　　这时候Effort才刚刚被T1踢掉，肯定还不会和其他队伍深入接触，而且相比于辅助顶薪级别的Lehends，Effort的合同对KT来说也算不上什么困扰。

　　林诚觉得Effort大概率会成为自己下赛季的队友。

　　嗯~~~想象一下。

　　以后通讯社唯一李哥就是我林诚的小弟了！

　　没错！他就是李相浩。

　　李相赫是谁？一点都不熟。

　　这样，林诚对于三个位置的队友都算是有了比较明确的要求，KT要做的只是去谈判争取。

　　只有打野，这个位置林诚没什么好挑的。

　　原本Tarzan肯定是最优选择，但是无数消息都表明Tarzan已经和LNG完全挂钩了，甚至不是疫情的原因几个月之前应该就前往中国了。

　　除此之蛙，今年LCK自由人市场内就没有什么特别优秀的打野了，林诚也和那几个选手私下并不熟悉。

　　于是，他给出了一个特别奇葩的要求：

　　打野选手只要不是表现特别拉胯就行，但是性格一定要好，可以给诚哥当狗任劳任怨的那种。

　　说实话，安浩盛对于这个要求也很为难。

　　负责转会这么多年，他还是第一次以场下的性格去挑选手，太踏马羞耻了。

　　这个难度可比看场上表现大多了。

　　怎么办？难道我还要先派卧底私下去和选手做朋友试探性格吗？

　　不管安浩盛的为难，林诚其实也在为俱乐部转会默默出力。

　　在知道Lehends确认下家的消息时候，他立刻给戴先生打了电话。

　　“歪！戴先生吗？”

　　林诚开口就是中文问候，别看Deft在EDG呆了那么久还远不如Kuro的中文水平，但是很多中文他是能听懂的。

　　“不去度你的假，给我打电话干什么？”

　　戴先生性格其实是比较闷，但是对熟悉的朋友非常好，也难怪从当初的胖先生到超威都愿意跟他打兄弟联盟。

　　“转会的事情怎么样了？下赛季要不要跟我做队友啊？诚哥带你圆梦啊。”

　　“今天KT才刚刚跟我们联系过了，你这就得到消息啦？”

　　“废话！我指使的····哥们牛逼吧？”

　　Deft：“······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第769章 林诚：戴先生，要不要跟我做队友？免费阅读。https://xs.23sk.com 