    不论在房内休息，还是闭关的族人！再感受到天地大恐怖霎时间，全都走出了房间，看着五色云压顶的小萧界天空～

    五色云压顶，紧跟着天空电闪雷鸣！好似世界末日一般～

    整个萧家族人陷入恐慌，就是萧战与几位长老心里也是慌得一批！

    他们真害怕这么强大天地之威毁了小萧界！

    要是小萧界被毁，别说普通族人！就是他们这些斗灵，大斗师！绝对也逃不出去～

    看着如此恐怖画面，萧战与三位长老现在只有一个想法，那就是去找萧翼！

    萧翼给他们的感觉神秘强大！

    虽然他们也不知萧翼具体修为！但是斗气化翼他们看到过。

    能斗气化翼绝对是斗王以上强者！

    萧家的斗王！绝对是族内定海神针。

    遇到危机萧家安全情况，他们第一时间想到的便是萧翼！

    他们正打算赶往萧翼所住山头询问情况？

    突兀发现五彩雷云中心正是药山所在，也就是萧翼住处！

    “这什么情况～”

    萧战与三位长老心中大惊！

    虽然搞不明白什么情况，但他们还是看出一些端倪！

    药山处于五色雷云中心～

    不用说了，这次五色劫云恐怕是那位弄出来的。

    “五色劫云都给引出来了，他到底有多强大～”

    萧战与三位族老心中一致的想？

    就算是萧翼做了天怒人怨的事情，能引来天地雷劫，那也证明他的强大！

    要是蝼蚁般存在！天地肯定懒得理会。

    既然能引起天地注意，肯定强大了不起。

    萧战与三位长老都是大斗师以上修炼者，当然不是傻子。

    虽然他们不知为何引来雷劫，却也根据萧家古籍有着少许了解。

    凡事能引来雷劫者，不是有着逆天宝物，就是有着逆天修为！

    最常见的就是炼丹！

    八品以上雷劫丹药……

    想到八品以上雷劫丹药，萧战与三位长老都是面色一滞！

    随后脸上出现惊恐，不敢相信的相互对视！

    他们不愧是公事多年的战友！这一瞬都想到一块去了。

    可是随后他们都大摇其头。

    萧翼是雷火带有一丝风属性，族内都有记载，他们也知道！根本不是木火炼药师天赋。

    在他们心里，萧翼不可能成为炼药师。

    就算萧翼有成为炼药师的天赋，他们也不相信萧翼能炼制出雷劫丹药。

    雷劫丹药那是什么？

    那可是传说中的丹药！斗气大陆大西北都没听说过有八品丹药现世！

    别说八品丹药，就是六品丹药，他们以前生活的加玛帝国都很少出现！

    六品丹药对他们来说都是传说。

    他们萧家曾经的老家主，最强者，也是斗王修为！

    那时他们家族还能听到六品丹药的传言！

    六品丹药都在巅峰斗皇手中，即是当时的老家主也只能羡慕。

    在他们疑惑猜测，不知所以之际！

    天雾迷神阵内正在炼丹的萧翼猛然神情一怔，木灵碧焱鼎陡然打开，九粒乳白色刻画云纹丹药飞向天空～

    没错！就是九粒！这就是修仙界炼丹术与斗破世界炼药术不同之处！

    斗破世界丹药多数都是一粒一粒炼制！修仙界炼丹，那都是一炉一炉炼制。

    一炉九粒，十八粒，三十六粒……

    修仙界与神话世界炼丹，最多的一炉丹药出现过一百零八粒。

    因为“九”为奇数之最！炼丹多是一九，二九……一直到九九之术。

    再然后就是天罡地煞之术！天罡三十六，地煞七十二！两两正好一百零八。

    也就是修仙世界，神话世界，这两个世界的炼丹顶级高手，批量生产丹药时，炼丹最多数字为天罡地煞！

    萧翼所学炼丹术来自修仙界！

    他这一炉丹药出九粒，算是最普通了。

    九粒八品丹药蕴魂圣丹散发着乳白色耀眼夺目白光，直接穿透天雾迷神阵，射向劫云！

    九粒一模一样八品丹药出现瞬间，雷云为之一怔！雷云都傻眼了。

    这什么情况？

    不是八品丹药渡雷劫吗？

    没听说丹药渡雷劫，还有成群结队的～

    傻眼的雷劫，看着成群结队的八品丹药一起出现，真不知该不该劈～

    最后雷劫还是凭借本能执行斗破世界天道意识程序！

    雷劫接二连三降下，都让消息准备不急～

    轰隆！轰隆～接连五声震响！劫云接连降下五道劫雷劈打在丹药上。

    九枚丹药瞬间碎裂四枚，四枚炼制完美的蕴魂圣丹化为碎屑！

    看的萧翼那叫一个肉痛啊！

    八品五色雷劫丹药毁了四枚，恐怕丹塔那几位长老，他们也会心疼的只抽吧？

    好再此时劫云散尽，剩下的五枚五色雷劫丹药疯狂吸收附近能量！也就是碎裂的四粒八品五色劫雷丹药能量。

    四枚丹药只是被雷劫劈碎，能量存在空中尚未散去。

    剩下的五枚五色雷劫八品丹药疯狂吸收这些本源相同的能量，没一会功夫散落空中能量完全被吸收！

    八品五色雷劫蕴魂圣丹随之提升不少。

    本是八品五色雷劫丹药，此刻隐隐有了八品六色雷劫药力。

    这让萧翼又随之惊喜！

    他刚才还在为毁坏了四粒八品丹药心疼！转眼天道给了自己补偿。

    五粒接近六色劫雷的八品丹药，其价值超过九粒八品初入五色劫雷丹药太多了。

    这一次可以说萧翼赚大发了。

    “哈哈！”

    萧翼兴奋大笑～

    天空中的五粒丹药仿佛有了灵性，开始四处逃窜～

    可惜萧翼早有准备的手段，天空中出现一层光膜阻拦了丹药逃跑！

    直接聚集能量大手，接连把五粒丹药抓在手中，随手一抹，抹去了丹药中的灵性。

    不愧是渡雷劫的丹药！

    “这里不愧是斗气大陆～

    本以为斗气大陆丹药产生灵性是炼丹术不到家，这才让丹药有了灵性，产生灵智～

    现在看来却完全不同！

    斗气大陆丹药之所以产生灵智，分明是丹药渡雷劫，度过雷劫后，天地赋予的灵智。

    萧翼此时终于知道了其中原因！

    原本以为斗破世界炼丹术不如修仙界！

    如今看来，即是相差，也差距不大！

    在萧翼心中总得来说，修仙界炼丹术还是要强一些的。

    最起码萧翼不知道斗气大陆上谁能像他一样，一炉出九枚八品五色雷劫丹药……

