    “真的吗？！我一定会继续努力的！”

    听到瑞克在夸赞自己，科林终于松了一口气，他激动地向瑞克保证他会很努力的。

    “那么接下来，我就说一下缺点吧。”

    听到格雷夫斯教授，要指出他们第一份报纸中的缺点，两人正襟危坐，再次紧张地看着瑞克。

    “现在说一个缺点吧，为什么你们报纸的内容，百分之八十都是哈利·波特。这让人感觉这份报纸就是哈利的自传一样？说句不好听的，内容太过单一了。

    而且太过于有倾向性。当学生们看到你们的报纸后，他们会以为这是一份哈利迷后援会的产物。”

    瑞克翻开报纸，用食指指着里面的内容和照片，内容就不说了，至少一个神奇动物和魁地奇比赛预告的专栏。

    但最严重的还是照片，除了一张霍格沃兹魔法学校黒湖风景照以外，其它的都是哈利的照片。

    看着眼前两位哈利的狂热粉丝，瑞克有些无奈的说道。

    “金妮，你和我说过，你想要做一份属于霍格沃兹魔法学校的学生报。你是可以在首份报纸，用头条和专栏报道，学校里最有人气的明星学生。但你不能只报道他啊！你难道只想做格兰芬多学院学生报，或是说哈利·波特粉丝报？”

    “对不起！教授！是我们的问题。”

    听着瑞克的训导，两人有些慌张，赶紧低着头向瑞克道歉。

    “好了，不需要这么紧张。总体来说，这份报纸已经达到了我的要求，不过内容方面需要再改一改。关于哈利方面的内容，只做个一个头条，一个专栏就行。其他的就撤掉吧。换一些其它内容，比如其他学院里的风云人物。这样每个学院都被报道以后，这份报纸就不会成为格兰芬多学生报了。”

    “谢谢，格雷夫斯教授。我们回去之后，马上改！”

    听到自己的报纸达到格雷夫斯教授心目中的标准后，差点要哭出来的两人瞬间激动起来。

    高兴的两人露出笑意，但因为对面坐着瑞克，两人克制住了笑声。

    瑞克微笑地摆了摆手。“嗯，不要那么着急，等过完圣诞节以后，回到学校拿着新做好的报纸再找我汇报就行。”

    “那么我们走了，格雷夫斯教授。提前祝您圣诞节快乐！”

    “再见，圣诞节快乐！”

    金妮和科林离去之后，瑞克的包间再次陷入平静。

    ......

    “金妮，我们接下来怎么做啊？”

    走出格雷夫斯教授的包间后，科林捧着身前的相机，心情有些低落地问道。

    创办霍格沃兹学生报的想法，是金妮在一次哈利·波特粉丝后援会上提出的，他觉得这正是自己大显生手的绝佳机会，于是就毛遂自荐正为了金妮学生报的一名摄影师。

    刚才格雷夫斯教授说他们报纸内容都是哈利·波特的照片，他虽然心中不喜，但教授他将的确实有道理，他也不敢争辩什么。

    出来之后，他仔细想了想，自己父亲每天早上经常看的报纸。父亲只看每期的食品板块，抱怨今天的奶价又降低了什么的一些话语。他从来不看那些其它板块的内容。

    ‘这份初稿，如果给我父亲看的话，他可能会直接抓起来放在牛宝宝的身体下面吧。’

    科林脑海中的云雾被拨开了，思路变得清明一些。

    报纸是要服务大众的，你可以做很多你喜欢的内容，但不能不顾大众的需求。

    “emmm...先回去和卢娜他们讨论一下吧。我现在的初步想法是，哈利·波特的头条内容不能丢，然后在加三位其他学院的名人学生，比如赫奇帕奇的塞德里克学长...”

    金妮沉吟一会儿。在瑞克的提醒下，她内心虽然有了初步想法，但她还是想找一起创建报社的小伙伴们进行讨论。

    “那我们...”

    “呦！这个不是救世主哈利的两个跟班吗？怎么找不到哈利，迷路了？韦斯莱家的穷丫头和一个笨蛋。”

    这时一个尖锐的声音响起，两人抬起头，脸色大变。想要转身离开，却被两双大手死死地按住肩膀，让他们动弹不得。

    金妮手里的报纸也被眼前金发恶徒抢走。她想要夺回却失败了。

    “快还给我！马尔福！”

    愤怒的金妮大叫着，与身边被高尔控制的科林形成巨大对比。

    掉线已久的马尔福，向后退了一步躲过金妮的爪牙舞爪，翻开手里的这份报纸看了起来，看着上面全部是哈利的照片，甚至还有一张他被哈利打到的。

    因为科林在同学的建议下，使用了魔法显形药水，让静止的照片变成了可以行动GIF动图。

    那个在决斗擂台上，哈利将马尔福打到在地的照片，就变成了马尔福翻着白眼到底的鬼畜动图。

    魔性而搞笑。

    一脸狞笑的马尔福瞬间脸色阴沉起来，他举起手臂指着科林，然后对着高尔怒吼。

    “把这该死的笨蛋怀中的相机，给我摔了！居然敢拍我！我就让你的宝贝见鬼去吧！”

    听到马尔福要摔坏自己的相机，科林双目流出泪水，想要掰开高尔的双手死死地将护住自己怀中的相机。

    想要阻止高尔的抢夺行为。

    “不要啊！”

    科林的声音有些沙哑。

    “住手！你要敢让人摔坏科林的相机，我就去告诉教授们！”

    金妮一边挣脱着克拉布的控制，一边转身向着高尔的大腿踢去，想要解救被高尔控制的科林和他的相机。

    “穷酸让人讨厌的韦斯莱丫头，居然敢写我的坏话。这东西就是垃圾！垃圾就该扔进垃圾桶！”

    马尔福生气的将手里的那份金妮辛辛苦苦做好的报纸撕成碎片，当着金妮的面，打开过道的窗户，将报纸碎片扔了出去。

    看着自己熬了三个晚上，精心制作的报纸在随着风飘荡消失。

    金妮的眼泪顺着略有雀斑的皮肤滑落。她咬着嘴唇，没有哭出声来，只是用死死地盯着马尔福，眼神中存满了怨气和愤怒。

    “还给我！”

    这时科林怀中的相机也被高尔抢走，本就瘦小的他，面对身材高大的高尔根本保护不住他的相机。

