    黄天在比比东的密室里继续修炼九天玄功，刚刚突破到一级神祇，他要多花些时间来巩固境界，每一个大周天的过后，他身上的气息则更加的凝实了，三十六个大周天之后，黄天睁开了眼睛，这回再也不怕跌境了，已经能够随便浪起来了。

    一级神祇境界的实力，他感觉只要自己想，就能挪动斗罗世界，让它在界海换一个位置，他的黑洞武魂可以随意的打开进入神界的空间隧道，随意进入神界了。

    除此之外，他的黑洞武魂能感受到除了神界之外更多的世界，那些世界就像是海洋里的一座座大型岛屿，位置一清二楚，只要他想，他能够随意的赶到那些世界的旁边观察或者是记录下来，甚至是进入那些世界都不成问题。

    只是本着稳健的态度，黄天并没有付诸行动而已，先在斗罗世界苟着，强大自己的实力，等到实力足够强了，再去其他世界浪浪，见识一下风土人情，不然没有足够强大的实力，随意跑到其他的世界去，被某些大佬拍上那么一掌，死了咋办！

    两个小时后，比比东回来了，她一回来就跑到黄天怀里撒娇，说道：“终于把修炼资源都发了下去，还教了旧版九天玄功给他们，种子已经埋下了，就等待丰收的季节到来。”

    “嗯，辛苦了。”黄天的手拍了拍比比东的后背，说道。

    “夫君，今晚吃什么？我吩咐厨子去做？”比比东看着黄天说道。

    “我只想吃...你。”黄天在比比东的耳边轻声说道，一只手顺着长袍已经伸了进去，正要攀登高峰时，却被一把抓住。

    比比东听到夫君的话，耳根子都红了，虽然已经是老夫老妻了，可她每次听到夫君的暧昧、撩拨话，都会非常的害羞，她一把抓住夫君那只作怪的手，嗔怒的说道：“夫君，三个多小时前才刚开车，你现在还撩拨我，吃得消吗？”

    “你这是什么话？不信就试试。”黄天气血瞬间冲上头顶，这是关乎男人的尊严，试试就试试。

    “那就来试试。”比比东舔着嘴唇，勾动着手指，说道。

    ......

    五公里外的长老殿区域，千道流带着一众长老在他的住处喝酒，联络感情，闹哄哄的，周围百米几乎都是他们的声音。

    千仞雪刚从密室里出来，走出自己的住处，就听到一片喧闹声，灵魂之力一扫，发现是十几位长老在和爷爷喝酒，每个人都好像喝得有些上头了，说话的声音都比平时的要大很多，酒鬼就是这样，已经丧失了对外的感知能力，以为自己说话很小声，却不知道自己说话其实很大声，已经吵到别人的休息了。

    千仞雪本来也不想管这些杂事，却意外的听到某位喝醉的长老嘴里说出分裂武魂殿五个字，她瞬间就来了兴趣，关注着这些人，想从他们的嘴里听到更多的消息。

    千仞雪好歹也是比千道流更早成神，而且还修炼了新版九天玄功，不论是神力还是灵魂之力，都比千道流要强得多，在她的灵魂之力无声无息的扫描过来，千道流竟然没有注意到灵魂波动，或许是他喝了不少酒有关，酒精让他放松了警惕。

    “金鳄啊，我们的计划已经要弄得非常的稳妥，不能有一丝漏洞，不然一旦被比比东察觉，一切都功亏一篑了。来，我敬你一杯，喝！”千道流举起一个酒杯，带着一丝醉意说道。

    “大供奉请放心，有我金...金鳄在，保证计划不...不会出...出任何问...问题的。”金鳄斗罗此时已经喝多了，说话都大舌头了，但还是不忘记端起酒杯，和千道流碰杯之后，分几口喝干了。

    “好兄弟，等到我们和武魂殿分裂成两个势力的时候，那就不会再遭受到比比东的压制了，到时候以我们新的势力定能在大陆上占据一定的地位。”千道流笑呵呵的大声说道，丝毫不清楚自己早已经被孙女给听到了。

    “分裂武魂殿，建立新的势力？爷爷他这是多想不开啊，让母亲知道，那就要血流成河了，到时候两股势力之间真的要互相攻伐吗？兄弟相残吗？不行，我得提前告诉母亲，不然母亲以后知道了，会很生气的。”千仞雪将灵魂之力小心翼翼的收了回来之后，思绪万千，想来想去还是要告诉母亲比较好，这个时候了，母亲应该在密室里修炼，我直接过去找她好了。

    千仞雪化作一道光划破空间，瞬息进入到比比东的密室里，看到了正要修炼的黄天在这里，却没有看到母亲比比东在这里，心想今晚这个时候了，母亲不在这里修炼，她去哪里了呢？

    黄天看到千仞雪的出现，起身来到千仞雪的身边，抱住她后，千仞雪这才从失神状态中回过神来，发现自己被黄天抱在了怀里，害羞的说道：“夫君，你这是要干嘛呀？”

    “你不是看见我在做什么了吗？还问这个？你今可算是羊入虎口了。”黄天笑哈哈的说道，伸手去解开了千仞雪的长袍。

    “夫君，我有些怕。”千仞雪用哀求的语气说道。

    黄天脱掉千仞雪的长袍，低着头亲在她的嘴唇上，说道：“跟我双修，你会很快乐的！”

    千仞雪红着小脸，她感觉到自己这个时候全身都变得无力，气血沸腾，面对夫君的动作，她竟然没有任何阻止的意思。

    落红不是无情物，化作春泥更护花。

    一个小时后，千仞雪忍着有些不适，盘膝修炼，刚才经过一番双修，神力突飞猛进，至少省却了数天的修炼时间，等到将那些暴涨的神力一一炼化后，这才张开眼睛，看到了站在她身边的比比东和黄天。

    “教皇冕下，夫君，我有重要情报要和你们说。”千仞雪急忙说道。

    “什么事？”比比东微笑的看着千仞雪，成为女人后，千仞雪比起以前，多了一丝成熟的风韵，似乎变得更美了一些。

    “今天我闭关出来，听到外面吵闹，就放出灵魂之力过去看看情况，发现了大供奉千道流和十来位长老殿的长老聚集在他那里喝酒，他们喝多了就把制定分裂武魂殿的事说了出来，我怕将来武魂殿会手足相残，所以就想来密室里跟教皇冕下您报告。”千仞雪红着个小脸将事情的来龙去脉说了出来。

    “原来是这样，这个事我早上就已经知道了，一群跳梁小丑而已，不必管他们。”比比东不屑的说道。

