 朋克男女面色不善的盯着林清菡，“你这是打算要自找麻烦了？”

    苏淑开口：“两位，我想，九局应该有过规矩，你们不得在普通人面前动手吧，看看这周围，难道两位想在这坏了九局的规矩？”

    “少给我提九局！”

朋克男一挥手，“你们把九局当回事，我倒要看看，今天我宰了你们几个，他九局还能把我怎么样不成！”

    苏淑和苏思两人同时脸色一变，因为她俩清楚感受到了，这面前一男一女身上散发出的杀气。

    林清菡冷哼一声，像是自言自语般的开口道：“你们还继续藏着？

如果今天这事闹大了，你们能不能向上面交差我不敢肯定，但我老公那里，你们肯定交不了差！”

    “哈哈！”

一道大笑声响起，就在林清菡她们隔壁一张桌上，站起一名四十多岁的男人，这男人西装革履，像是商务人士。

    男人起身后，先是向林清菡做了一个标准的绅士礼仪，随后开口，“林姑娘不愧是陪伴在君王身边的女人，这份处变不惊，倒是让我佩服的紧啊。”

    男人说完后，又看向朋克男女，“两位，自我介绍一下，在下九局第四掌剑使，霍青。”

    掌剑使！    听到男人的名号，朋克男女同时身体一震。

    掌剑使，那可是九局的中坚力量，掌剑使，最少都拥有凝气境的实力，可不是他俩能够抗衡的。

    朋克男女对视一眼后，都从对方眼中看到了一抹退意，他们着实没想到，在这里竟然还有一个掌剑使存在。

    霍青微微一笑，“两位，如果是来用餐的，我想你们应该遵守规矩到门口排队，如果不是来用餐的，你们就该回到属于你们的地方去。”

    朋克男瞪了林清菡一眼后，手一挥，“我们走！”

    声落，两人逃似的离开绿荷酒店。

    霍青冲林清菡笑了笑后，又重新坐下。

    一旁苏淑和苏思两人看的瞪大眼睛，她俩身为氏族成员，怎能不明白掌控使代表着什么，可她俩没想到的是，九局竟然安排一名掌控使保护小.姐，而且听小.姐话里的意思，这事还跟姑爷有关系？

    苏淑和苏思虽然知道张玄实力强悍，当时在祝氏，张玄一人，强势打压，使萧祝两氏认主，可这也不代表他能号令九局啊！    在苏淑和苏思两人心中，这个姑爷，又蒙上一层神秘面纱。

    辛凯酒店门外，朋克男女走到酒店门前，刚要进门，便被一只手拦住。

    刚刚才发生那档子事，让朋克男女心中本就不满，充满怒气，现在看到自己被人所拦，顿时怒气横生，瞪眼看向拦在面前之人。

    “是你？”

朋克男盯着面前的人，正是张玄。

    昨天张玄的态度，其实也让他俩很不满了。

    “怎么，我们现在进酒店，你们九局的人也要拦了？”

舌钉女不满道。

    张玄打量了两人一眼，随后开口：“听说你们两个非主流刚刚出去惹事了？”

    朋克男女听不懂张玄嘴里的非主流是什么意思，但也知道，张玄是在质问他俩。

    朋克男冷哼一声，“跟你有关系么？

你们九局的掌剑使都没说话，什么时候轮到你这种角色来质问了！”

    张玄笑了笑，“你们惹到的，是我老婆。”

    张玄话音落下瞬间，双手齐出，分别朝面前男女抓去。

    这一男一女见张玄竟然敢一下对自己两人动手。

    “小子，你找……”    朋克男口中那个死字还没吐出，就被张玄卡住喉咙。

    于此同时，舌钉女也被张玄抓住脖子，呼吸困难。

    两人的眼神在这一刻变得惊惧，他俩都是化形后期强者，却在一个照面就被人制服，难怪这小子昨晚敢那么嚣张，他的实力，已经达到九局掌剑使级别了！    卡住两人喉咙的张玄，神色漠然，“知道么，其实我特别反感你们这群人聚到银州，这是生活的地方，不是你们耀武扬威的地方，记住，要你们命的原因，只有一个，你们不该招惹我老婆的。”

    张玄话落，手掌用力，随后一甩，朋克男女，如同断线的木偶一般，瘫软到地上。

    发生在酒店门口的这一幕，说来话长，实则极其迅速，没人看到。

    当有人来到辛凯酒店门口的时候，一下就看到已经失去生机的两具尸体。

    此次，世界各国隐藏实力齐聚银州，虽然表面上看似和谐，但谁都明白，背地风起云涌，绝对会有死人的事情发生，可谁都没想到，这事情发生的竟然这么快，他们到今天，甚至都还没有开始探索地宫！    一时间，无数属于各大势力的情报网开始运转起来，这些势力底蕴极深，很快，一个统一的消息传到各大势力耳中。

    他们得到的消息是，这朋克男女今天，只招惹过一个人，银州林氏总裁，林清菡！    只因招惹了林清菡，就在半小时内身亡，且在林清菡身边，还有一名九局掌剑使暗中保护，这林清菡，动不得！    在各种情报传到各大势力耳中的同时，张玄也得到了类似的情报。

    坐在辛凯酒店大厅的张玄，看着这条消息，微微一笑，他要的就是这种效果。

    在银州局势动荡的情况下，先呵退一群宵小，以免林清菡受到牵连。

    晚上九点多的时候，苏淑姐妹俩回到酒店，她俩发现，酒店里那些人看自己两人的神色，都不同了，没有了之前那种轻视，反而还带着几分忌惮。

    关于那朋克男女死掉的消息，苏氏的情报网也发给了她俩，她俩明白，这些人眼中的忌惮，就跟那件事有关了。

    出现了朋克男女身亡的事，九局也受到了各方施压，几乎有百分之九十的势力，要求打开地宫，共同探索，甚至有人故意放出消息，说九局是借此机会铲除异己。

    在这种强迫的压力下，九局也没有办法，晚上十点宣布消息，将在一小时后打开地宫，届时，所有势力，共同前往地宫！ 