    张远已经事先在飞船上实习了一年的时间，对整个生活区的结构相当熟悉。

    一觉醒来，肚子实在有点饿得慌，他走出房间门，准备去餐厅吃点东西。

    空气很新鲜，走廊四周的水池中长满了葡葡草，在光照的作用下，能够将人类呼出的二氧化碳转换成氧气。

    这种海藻类植物生长速度极快，大约28天就能够长出葡萄一样的甜美果实，如果想要吃的话，也可以随意采摘，路边的东西全都是免费的。

    天花板上的电灯光色和太阳光比较类似。到了夜间时分，这些人造光源会变得更加黯淡柔和。以此，人们可以轻易区分出白天以及黑夜。

    几个男女在张远身边路过，兴奋地谈论着。

    “碳氧循可是一门非常高深的学问。如果二氧化碳与氧气的比例失控，人就容易中毒……”

    “微生物群落管控，是飞船环境学中最重要的部分，具体实涉及到……”

    一路上，张远听到了许多交头接耳的声音，有许多问题他根本听不懂。

    这里的学术氛围异常浓厚，有讨论科学问题的，讨论飞船的，还有讨论费米悖论以及外星人的。

    宇航员考试可比高考难得多，飞船里边，集成了各行各业中佼佼者。大家都有相当高的自学觉悟。

    一种想要学习的欲望油然而生。

    每个人都很拼啊！

    加快脚步，准备吃完饭后就回去爆肝学习。

    休息？

    不需要的！

    就在这个时候，张远看到一位穿着水手服的女孩正在东张西望，一幅迷了路的样子。

    她大概一米六的个头，长相很可爱。

    “你有什么需要帮忙吗？”

    张远寻思着，对方可能要去吃饭。他对这艘飞船比较熟悉，帮一点小忙并无不可。

    “请问，这里的生命科学会议厅，怎么走？”女孩的口音有点儿奇怪，按照张远的猜测，可能是外国人。

    地球时代号的宇航员是向全世界招收的，遇到外国人也很正常。

    “生命科学会议厅？”

    张远微微一愣，他也不知道这个会议的召开地点。

    “就是那个……梅德尔教授主持的学术会议。”女孩略有点不好意思地说道。

    “你有具体的坐标位置吗？”

    “E-14区。”

    “哦，你走错方向了，应该往那一边。”张远淡淡地笑了笑，指了指其中一个方向，“大概走三四百米路，左拐，然后上电梯就到了。”

    “谢谢，实在麻烦您了。”

    女生非常有礼貌地鞠躬，然后转身离开。

    这只是一段小小的插曲罢了，但张远心中的学习欲望更甚！

    刚刚那位姑娘，看样子应该是他的同龄人，却被邀请参加了什么生命科学会议。

    张远长叹一口气。

    “没有好的论文，没有高学历，简直连呼吸权都没有，本科生还真的成为了社会底层……”

    “估计没有比我学历更低的人了。”

    “得去看看我那篇论文，到底审核地怎么样了，投出去快十多天了吧……”

    这么多天的时间，应该有点回应才是。

    到食堂中胡乱扒了两口饭，也没有什么特别的食物，蔬菜倒是天然无污染，无水栽培，但荤菜全都是合成肉，口感不怎么样。

    张远急匆匆地回到自己的宿舍，他对接上飞船的通信系统，申请进入地球互联网。

    【您好，请选择你需要购买的流量套餐服务。1元=1GB。】

    月地之间的平均距离约莫38万公里，电磁波的通讯速度是光速，一来一回的延迟得两秒多的时间，所以，想要玩即时网络游戏基本上不可能了。

    不过，发送邮件，或者打电话、看看视频倒是没问题，只要能够忍受两秒钟的延迟就行。

    过了一阵子，张远点开邮箱，发现一封回信已经静静地躺在那里。

    也不知道审稿到哪个环节了。

    他略有点心焦地打开邮件，脸色微微一变。

    “您好，您的观点很不错，但是还有许多不足之处……”

    “……故暂不考虑送审。”

    什么情况！

    竟然被拒稿了？

    张远皱着眉头，仔细地阅读这封邮件。

    这个编辑倒是没有直接拒绝送审，而是提出了许多修改意见。

    但如果想要按照要求修改，整篇文章的结构得大改，和重新写一篇文章也没什么两样了。

    张远叹了几口气，《现代科学》果然不容易发表啊。

    他又不想在这种地方浪费太多时间，指不定重写了一篇，对方还是不满意呢？

    他当即打了个电话，给地球上的王钟教授，让他老人家指点一下，肯定是没错的。

    “什么？《现代科学》拒稿？让你重写？”

    “是啊，我把审稿邮件转发给您看看。”

    王钟教授对着电脑，看了那么一分钟的时间，略有一点奇怪地说道：“这算什么审稿意见，磨磨唧唧的，不是为难人吗？”

    他稍微迟疑了一下，又好像想到了什么，低声道：“你这篇论文就只签署了你一个名字吧？我听说，有些品行不端的期刊编辑，看到你没什么后台，会趁机索取贿赂。他有没有私底下联系你，向你索贿？”

    张远诧异地说道：“倒是没有私底下联系过我……《现代科学》，也有这样的期刊编辑吗？”

    王教授继续道：“无论哪个地方，都是有阴暗面的，和期刊的影响力无关。如果真的有人打电话向你索贿，你可以录音下来，让我来处理。至于这件事，如果你比较急的话，可以换个期刊投稿，譬如《科学先锋》……”

    “虽然影响因子低了点，不过我们这边能够说得上话，可以帮你优先审稿。这方面的问题，你可以去咨询一下鲁教授。”

    张远又打了个电话，给西沙大学机械工程学院的鲁俊哲教授。

    “第一关都没有通过？”鲁俊哲教授嗓门大了起来：“《现代科学》真是越办越烂了，这种稿子还要你改！谁审核的？”

    他们所有的后续工作都是基于张远的论文，现在还被打回来了，再加上一年一次的评比再过几个月就要开始了，他哪能不急？

    “我也不知道是谁审核的。”张远道，“我可以投《科学先锋》吗？”

    鲁俊哲思考了一番，回复道：“嗯，《科学先锋》也是不错的，只是影响因子稍低，如果你不介意的话，可以投一下。”

    “我会打电话给胡编辑，让他帮忙快点审一下稿子。”

    张远当然不介意，他现在只想自己的论文越快发表越好。

    是金子总会发光，难道换个期刊，还怕被埋没了不成？

    ……