    <!--go-->田凯的办事效率很高，

    厉擎宇给了他一晚上时间，

    可他只花了两个小时，

    就将女学生的所有资料放在了厉擎宇和肖歆歆面前。

    女学生的原名叫柳依依，

    和肖敬业纠缠时刚满二十岁，

    虽然在插足肖歆歆父母婚姻的三年里，

    柳依依基本上荒废了学业，

    但肖敬业早就提前给柳依依准备好了优等生毕业的所有手续，

    并在一年前，

    就向校方提出，

    要将柳依依推荐到米国灵顿大学就读。

    彼时校方生怕肖敬业和柳依依的丑闻进一步扩大，

    在柳依依大闹了一场校长办公室之后，

    迫不及待在柳依依的留学申请书上签了字。

    于是，

    在肖敬业因妻子意外死亡陷入崩溃状态时，

    柳依依却带着他的所有财产补偿，

    飞去了米国。

    进入灵顿大学之后，

    柳依依的交际能力得到了超限度发挥，

    而最重要的是，

    她在灵顿大学结识了两名生活窘迫、面临退学的华国留学生。

    柳依依在专业上没什么建树，

    学业也不出众，

    但她颇有眼光，

    偶然的机会，

    她见识了两名华国留学生的设计手稿，

    认为这两人潜力无限，

    便制造了两次事故，

    并用肖敬业赠送给她的财富，

    笼络住了两名华国留学生的心。

    四年后，

    当柳依依从灵顿大学毕业时，

    她已经是时装界小有名气的设计师了。

    而毕业之后柳依依也没有放走两名留学生，

    她将他们签约到自己开创的工作室，

    长期压榨他们的智慧和才华，

    截止到田凯去调查，

    柳依依已经以时装界宠儿赛琳娜的身份，

    在世界时尚界独占鳌头。

    肖歆歆拿着这份调查资料，

    十分惊讶，“赛琳娜居然是柳依依？

    可是，

    她们长得不一样啊？”

    “这是柳依依的整容档案，”田凯递上另一份资料，“这个女人的学历是假的，

    能力是两名枪手帮她创造的，

    连容貌和身材，

    都是人为创造的。

    简单说，

    肖敬业给她提供了人生的第一桶金，

    之后她的人生就如同开了挂，

    在一个又一个骗局中，

    以滚雪球的方式，

    越走越大。”

    “呵！”肖歆歆苦笑：“难怪她当年能把肖敬业迷得神魂颠倒，

    肖敬业对她还真是仁至义尽，

    就算到了最后，

    也没忘记要用自己的脊梁骨将她送上高位。

    不过，

    这女人也算相当有本事，

    不管是骗局还是真才实干，

    她能掌控人心，

    把自己包装成这样，

    就是她的实力。

    我以为她当年流产之后失去生育能力，

    已经很惨了，

    没想到真正惨的人，

    从头到尾只是我妈妈一个。”

    “没有廉耻心的人永远都不会最惨，”厉擎宇鄙视地扫了眼资料，问：“宝贝，

    想好怎么报复了吗？”

    “我不知道，”肖歆歆舔舔嘴唇，“老公，

    你说，

    我这样是不是有点卑鄙？

    现在社会上很多人都认为，

    小三插足某个家庭，

    最大的问题，

    其实不是小三，

    而是那个出轨的男人，

    甚至是那个管不住自己丈夫的女人。

    我也听过不少人说，

    女人何苦为难女人，

    夫妻两个既然不想爱了，

    大大方方放手，

    成全对方，

    也是成全了自己，

    那样才是最好的解决问题方式。

    所以我这些年，

    一直梦想着怎么报复肖敬业，

    却从未想过报复柳依依，

    我有时候觉得，

    她是不是也挺可怜的？”

    “她可怜？”田凯嚷起来：“我去肖总监，

    你被受害人有罪论洗脑了吧？

    不管肖敬业当年怎么花言巧语骗她，

    她难道不知道肖敬业有老婆孩子？

    勾搭有妇之夫，

    还在背后使阴招对付你，

    这种女人的心都是黑的，

    你是不是没人同情了，

    才会去同情她？

    肖总监我要是你，

    十年前我就冲去米国把这个女人暴揍一顿了。”

    “可是，”肖歆歆有点底气不足，“暴揍她一顿，

    也改变不了什么呀，

    我妈妈再也回不来了。”

    “但至少你心里会感到很痛快！”田凯想都不想，脱口道：“我就不明白现在的人怎么回事儿，

    媒体上一有XXX原配当街暴打小三的新闻，

    就会有很多人跳出来谴责原配素质低、没文化、自己长得又肥又丑还嫉妒小三，

    是不是有病啊？

    难道原配年轻的时候没有漂亮过、优雅过？

    变得又肥又丑又老，

    都是因为被恶心的出轨男压榨的好吧？

    奉献了一辈子，

    人老珠黄了，

    要被渣男出轨抛弃，

    凭什么还得忍气吞声？

    那些骂原配素质低、没文化的人，

    让他们有一天老婆、老公出轨试试看，

    看看他们的素质有多高？

    不经他人苦，莫劝他人善，

    若经他人苦，未必有他善。

    肖总监，

    你就是压抑得太久，

    所以才总是迈不过这道坎儿，

    要是十几年前你洒在他们身上的不是干水泥，

    而是汽油或者滚烫的沥青，

    你这些年，

    怎么可能活得这么累？

    早解脱了。”

    “嗯？”肖歆歆一愣，

    默了几秒钟，

    才问厉擎宇：“老公，

    你也是这样想的吗？”

    “我没田凯这么活跃的思维，”厉擎宇眯起眼睛，“宝贝，

    我是典型的厉家人，

    我们厉家人都很自私，

    想法也很简单，

    那就是，

    谁让我们不舒服，

    我们一定也会让他（她）不舒服。

    至于其他人的想法和观点，

    都是屁。

    所以宝贝，

    想不想报仇，

    想不想打开心结让自己过得更爽一点、更是舒坦一点，

    关键是你自己心里怎么想。”

    一瞬间，

    肖歆歆觉得豁然开朗，

    帅老公说的没错，

    谁让她不舒服，

    那就也让对方不舒服好了，

    管别人干什么？

    她肖歆歆又不是圣母，

    凭什么要因为别人怎么看怎么想，

    就去装大度原谅渣男贱女？

    她不原谅，

    永远都不原谅，

    说她小鸡肚肠也说，

    心胸狭隘也罢，

    她就是对柳依依，

    不，

    是赛琳娜耿耿于怀，

    这个女人像一根刺，

    扎在她心里十几年，

    都已经发霉腐烂了，

    她为什么还要继续压抑自己想要彻底剜掉它的欲望？

    咬咬牙，

    肖歆歆一字一顿道：“老公，

    我想报复，

    我要让赛琳娜付出代价，

    请你帮我。”

    “呵呵！”厉擎宇笑了，

    凑过去，

    他亲了亲肖歆歆的额头，

    语气温柔道：“老婆，

    遵命！”

    原本帅老公让田凯订第二天的机票，

    可田凯却将时间往后推迟了三天，

    肖歆歆不知道田凯为什么自作主张，

    而帅老公居然没有处罚他？

    她悄悄问田凯原因，

    田凯只神秘兮兮告诉她，

    总裁说，

    这世上最好的报复，

    是当一个人奋尽全力爬上最高巅峰，

    以为他（她）已经拥有了全世界的时候，

    砸碎他（她）的垫脚石，

    让他（她）猝不及防从神坛上跌落下来，

    那才是真正的生不如死。

    肖歆歆听得一头雾水，

    但回到京都后，

    还是按部就班地上班，

    厉擎宇这三天特别忙，

    几乎不眠不休地加班加点处理工作，

    肖歆歆三天来基本上没见过他的面儿，

    直到第四天上了飞机，

    肖歆歆才再次见到厉擎宇和田凯，

    她本来想在飞机上跟帅老公打听打听，

    可厉擎宇一上飞机就搂着她呼呼大睡，

    肖歆歆看着帅老公一脸疲惫的样子，

    想问的话一句都没问出口。

    三人下飞机后，

    厉擎宇还是什么都没告诉她，

    简单吃过饭，

    就带着肖歆歆回酒店休息，

    睡够了起来又马不停蹄去做造型、试礼服，

    直到稀里糊涂被厉擎宇拉着去参加晚宴，

    肖歆歆才意识到，

    厉擎宇要做什么？

    时装界的盛会一般都在M兰和B黎举行，

    但今年比较特殊，

    因为米国时装界宠儿赛琳娜女士，

    今年荣获了“时装界最杰出贡献奖”，

    而作为一百年来，

    唯一一位获此殊荣的女性设计师，

    米国时装界今晚为她举办了专场盛宴，

    不仅要将她这十几年来的代表作一一呈现在世人面前，

    还会在盛宴结束后，

    将赛琳娜的铜像立在时代广场，

    并通过卫星像全球现场直播。

    肖歆歆虽然不知道厉擎宇具体要干什么，

    却十分了解自家帅老公，

    他们今晚，

    就是冲赛琳娜来的，

    而根据田凯之前说的那番话来看，

    帅老公一定会在赛琳娜接受最高荣誉的时候，

    彻底让她坠入地狱。

    一想到仇人今晚就要倒霉了，

    肖歆歆就无比激动，

    但她不太理解，

    厉擎宇为什么要让她穿这样一身礼服？

    帅老公的审美一直超级棒，

    以前公司举办活动，

    厉擎宇都会送她“廉价”却极美的礼服，

    让她成为每场活动上的焦点人物，

    可是今晚，

    老公不知道发什么神经，

    却让她穿了一身比修女服还要保守的礼服，

    除了脸之外，

    连手指和脖子都严严实实包裹在礼服里，

    并且，

    这件礼服还是灰色的，

    没有任何突出的亮点，

    肖歆歆穿着它，

    怎么都感觉，

    自己是一只见不得光的灰老鼠。

    好在礼服比较显身材，

    不至于太丢脸，

    而帅老公跟她穿了情侣装，

    也是一身灰不溜秋的西服，

    田凯更是仆随主便，

    把自己搞得灰头土脸，

    完全成了扔在哪个角落都会被人遗忘的角色。

    好吧，

    肖歆歆承认，

    自己内心有点邪恶，

    帅老公和田凯跟她一样黯淡无光，

    她心情超级舒畅。

    说起来，

    肖歆歆也算见过世面，

    毕竟擎日集团是举世闻名的大型跨国集团公司，

    每年公司都会举办很多次年会这类活动，

    而作为公司中层领导，

    肖歆歆参加过的宴会数不胜数，

    甚至有些时候，

    她会代表部门上台讲话，

    也算见过大世面的风云人物，

    可今晚的盛宴规模，

    还是超出了肖歆歆的想象，

    时装界的大咖云集，

    世界级超模、明星随便一抓一大把，

    美酒美食全是最好的，

    视线所及，

    处处彰显着奢靡和尊贵。

    而赛琳娜，

    就在这样华丽的盛宴中，

    像一条游刃有余的鱼，

    到处游走，

    被人众星捧月。

    伴随着主持人的介绍，

    赛琳娜以往的作品，

    一次次呈现在舞台上，

    赛琳娜也一次次走上舞台，

    在超模们的簇拥，

    和台下热烈的掌声中，

    笑容满面地接受荣誉，

    当电子大屏中，

    呈现出一尊华美的铜像从地底冉冉升起，

    屹立在时代广场上时，

    晚宴的气氛达到高潮，

    所有人举起酒杯，

    看着赛琳娜再次走上舞台，

    等待时尚协会会长亲手为她戴上皇冠。

    然而，

    就在会长将皇冠举到赛琳娜头顶时，

    电子大屏上精美的铜像突然消失，

    取而代之的，

    是一段经过处理的高清视频，

    视频中，

    几个人在密谋制造一起车祸，

    随着一个神秘的墨镜女人说出“开始执行”，

    画面静止，

    变成一组分镜缩小停留在大屏左上角，

    而大屏上的画面，

    则变成了一场酒驾车祸，

    车祸地点是华国某个小镇，

    车祸的受害人，

    是一个骑着三轮车的中年男人，

    男人一边骑车，

    一边跟身后的妻子和两个孩子说笑，

    他的妻子孩子坐在装满西瓜的拖斗上，

    脸上都是笑容，

    只可惜，

    就在一家人畅谈卖完西瓜，

    就可以给在国外留学的大儿子寄生活费，

    并非两个小孩子买新衣服的时候，

    一辆大型货车突然失控，

    直直迎面冲撞上来。

    三轮车翻下路基，

    女人的尖叫声、孩子的哭泣声，

    地上全是猩红的，

    和着西瓜瓤的鲜血。

    再然后，

    四名受害人被紧急送往医院，

    两个孩子被抢救过来，

    女人变成了植物人，

    男人，

    则永远闭上了眼睛。

    司机虽然因为酒驾，

    但认罪态度良好，

    被判处有期徒刑10年，

    而在他入狱的当天，

    他的妻子和一个戴墨镜的神秘女人视频通话，

    告诉神秘女人，

    车祸完美被定性为酒驾，

    没有人怀疑买凶杀人，

    神秘女人很高兴地将一笔钱打到司机妻子的账户上。

    画面再次停止，

    同样定格在戴墨镜的神秘女人脸上，

    缩小成第二个分镜，

    排在第一个分镜后面。

    画面一闪，

    切换成第三个视频，

    一个华国留学生，

    捧着家书坐在灵顿大学僻静的角落失声痛哭，

    就在他准备将刚刚设计好，

    打算参加青少年世界杯设计大赛的图纸撕碎丢进垃圾桶时，

    一个戴墨镜的女人突然出现，

    走到他身边极力安慰，

    承诺帮助他的家庭，

    资助他继续留学，

    又似乎不经意地翻看了青年的设计稿，

    说这样的设计估计连初赛都进不去，

    并用恩赐的语气问青年愿不愿意将设计稿卖给她？

    果然，

    被痛苦弄晕头的青年毫不质疑地将女人当成救命恩人，

    直接将手稿送给了女人，

    画面再次停留在戴墨镜的女人脸上，

    接下来，

    是第四个视频，

    青年的设计稿，

    一举摘下当年的青少年世界杯设计大赛金奖，

    画面最终定格在参赛者站在领奖台上，

    手举奖杯进行获奖感言的笑脸上，

    然后四个分镜将电子大屏平均分割成四份，

    前三个，

    都是戴墨镜的神秘女人，

    最后一个，

    却是笑容满面的获奖者，

    也是今天晚宴的主角——赛琳娜。

    偌大的晚宴现场顷刻间变得鸦雀无声，

    所有人都瞠目结舌瞪着电子大屏，

    完全反应不过来。

    而在这压抑的，

    令人窒息的死寂中，

    一个年轻人拿着话筒，

    满脸讥讽地走上舞台，“女士们、先生们，

    各位来宾，

    全世界时装界的宠儿们，

    你们，

    想不想看看，

    电子大屏上前三个分镜中的这个恶毒女人，

    究竟长什么模样啊？”

    肖歆歆吃惊地瞪大眼睛，

    田凯？

    这小子啥时候溜上舞台的啊？

    我去，

    自己眼睛是不是花了？

    哪怕厉家人再有本事，

    自家帅老公再牛逼，

    肖歆歆也不认为，

    帅老公能有这种能耐，

    可以在这种级别的晚宴上，

    掌控局面好吧？

    她觉得，

    肯定是自己产生幻觉了，

    所以想都不想，

    就伸手去揉眼睛，

    手掌刚抬起来，

    就被身边的厉擎宇一把抓住，

    男人宽厚结实的大掌紧紧包裹住肖歆歆的小手，

    温柔的话语在她耳边低低响起：“别揉，

    妆会揉花。”

    “可是田凯他？”

    “他没事，”厉擎宇眉梢一挑，

    唇角突然浮现出一抹肖歆歆都没见过的坏笑，

    声音魅惑道：“老婆，

    好戏才刚刚开场！”

    ……

    【作者有话说】

    宝宝们，不好意思，昨天过元旦，带孩子去父母家了，晚上住在父母家没回来，也没能码成字，小雨给宝宝们道个歉，毕竟平时很少回父母家，好不容易回去过节，不太好将老人晾在一边自己码字，所以没带电脑过去，回头我把昨天断更的章节补上，么么哒，给宝宝们说一声迟到的——新年快乐，万事如意！<!--over-->

