    肖执的神域在缩小了数十倍之后，看着就像是一个巨大的淡蓝色水球。

    神级元龙也在这一刻，展开了自身神域。

    它所展开来的神域，在旁人眼中看来，是黑色的，漆黑如墨，但在肖执眼中看来，却是透明的。

    这一特征，很像是源初之水。

    源初之水在旁人眼中看来，就是漆黑如墨的，在肖执眼里看来，则是透明的。

    神级元龙所展开来的神域之所以会如此，肖执觉得应该与源初之湖中的源初之水，有着脱不开的关系。

    毕竟，据传，这头神级元龙，可是自这片源初之湖中，所孕育出来的。

    神级元龙也如肖执一般，将自身神域给收缩为了一个巨大的球体。

    在旁人眼里看来，这就是一个巨大的黑球。

    巨大黑球如同一颗巨大陨石般从天而降，狠狠砸向了源初之湖上空的巨大蓝球。

    下一瞬，实质化的两个神域，狠狠碰撞在了一起！

    轰！

    这场景，就似火星撞上了地球一般，轰隆隆声响中，空间剧颤，神域碰撞处，肉眼可见的浮现出了密密麻麻的漆黑裂缝！

    神域碰撞，乃是神灵之间，最简单粗暴的一种战斗方式，也是最拼底蕴的一种战斗方式。

    一撞之下，高下立判。

    代表着九幽元龙神域的巨大黑球，在这一撞之下，只是波动了一下，看起来丝毫无损，反观代表着肖执神域的巨大淡蓝水球，却是剧烈震荡了起来，差一点就被撞得崩溃了！

    肖执的一张脸霎时间涨得通红，脸上的表情都变得扭曲了，他竭尽全力的维持着自身神域的稳定，终于将自身的神域从崩溃边缘给拉了回来。

    仅仅一次神域间的碰撞，肖执就感觉出来了，这头神级元龙底蕴深厚，其神域的稳定程度远远超过了他，相比起玄明帝尊的神域来，也要强上不少！

    刚刚，他的神域差一点就被撞碎了，神域一旦被撞碎，后果简直不堪设想！

    “该死的人类！竟然敢盗取我的源初之水！”九幽元龙发出了愤怒的嘶叫声，催动着它的神域，再次狠狠撞向了肖执的神域！

    “吼！”肖执表情扭曲，选择了防御姿态，竭力维持着自身神域的稳定。

    两大神域，再一次狠狠碰撞在了一起！

    在这一刻，在肖执的神域之中，早已蓄势待发的伥妖李阔，终于出手了。

    他的手中，持着一柄金光灿灿的长剑，正是护国神剑！

    肖执将才刚完成祭炼不久的护国神剑，暂时交给了李阔使用。

    护国神剑在李阔的手中，又变回为了剑形。

    李阔手持着护国神剑，闪身来到了肖执神域的边缘处，运转神力，一剑狠狠斩向了九幽元龙的黑色神域！

    几乎是在同时，巨大青龙破水而出，张牙舞爪般扑向了九幽元龙的黑色神域。

    身形同样巨大的观想物鲲鱼摇身一变，化作了一只巨大的金翅大鹏鸟，它的身上散发着灿灿金光，同样展翅飞扑向了九幽元龙的黑色神域！

    肖执手下三大观想物中，最不起眼的元龙分身，也从翻腾着的源初之湖中一跃而出，冲向了九幽元龙的黑色神域。

    当看到了肖执的元龙分身时，九幽元龙显得更加愤怒了，它嘶声咆哮道：“你这该死的人类，竟然还敢模仿盗用我的力量，我一定要杀了你！”

    自九幽元龙的黑色神域之中，接连窜出了三只元龙，分别迎向了肖执的三大观想物。

    肖执的三大观想物，对上这三只元龙，青龙与鲲鹏几乎是被按在地上捶，也就只有他那道弱神级的元龙分身，与九幽元龙所派出来的那只元龙，战了个旗鼓相当，不落下风。

    李阔手持护国神剑，又是一剑狠狠斩在了九幽元龙的黑色神域之上，在其上斩出了一道明显的波纹！

    李阔的出手，多多少少对九幽元龙的神域造成了一些影响，算是给肖执争取到了一丝喘息的机会。

    “主人，这头元龙妖神太强了，比起玄明帝尊来明显还要强出了一筹，我们很难战胜它！”李阔通过意念，向肖执传音道。

    肖执通过意念传音回道：“我们给它来一下狠的，看看能不能打爆它的神域，如果不能的话，我们就只能跑路了！”

    “令这剑的威能提升十倍！”一个浩渺声音道。

    “令这降魔杵的威能提升十倍！”几乎是在同时，又一个浩渺声音道。

    “令这剑的威能提升十倍！”紧接着，又有一个浩渺声音道。

    大威天王法相一共有着三颗脑袋，在这一刻，这三颗脑袋都开口说话了！

    被李阔握在手中的护国神剑，在这一刻，就似超新星爆发般，绽放出了无比耀眼的金色光芒！

    “破！给我破！”李阔双手握着护国神剑，又是一剑狠狠斩向了九幽元龙的黑色神域！

    护国神剑作为神器，威能本就不凡。

    在十倍威能的加持之下，护国神剑更是拥有了无与伦比的可怕威能！

    李阔这一剑斩在了九幽元龙的黑色神域之上，九幽元龙的黑色神域顿时剧烈震荡了起来，出现了崩溃的趋势！

    九幽元龙发出了一声满是不可思议的嘶叫声，显得骇然万分。

    怎么会……这名人类明明很弱的，怎么会……

    一剑之下，九幽元龙已经无力再以神域去碾压肖执的神域了，只能拼了命的维持着自身神域的稳定，让自身神域不至于崩溃。

    而然，肖执对它的反击，根本就不止于此！

    下一瞬，大威天王法相那三头八臂的恐怖身影自肖执的神域之中浮现而出，只一闪，便出现在了李阔身畔，向着前方刺出了手中那柄如同黑洞般的可怕黑剑！

    九幽元龙的黑色神域被黑剑所刺中，再次发生了极为剧烈的震荡，变得更加的不稳定了。

    与此同时，肖执则是发出了一声怒吼，操控着自身神域，疯狂撞向九幽元龙的神域。

    换做是玄明帝尊的神域，在接连承受了这两波攻击之后，大概率已经陷入崩溃了，九幽元龙却不然，虽然它的神域已经不稳定到了极点，却仍顽强的没有崩溃。

    然而，肖执的攻击还不止于此，在往前刺出一剑之后，大威天王法相又高高举起了它的一条赤红手臂，将手中漆黑深邃无比的降魔杵，狠狠往前砸下！

    轰！空间似乎都被这一杵给轰砸得塌陷了！

    这一杵，就好似压垮骆驼的最后一根稻草。

    九幽元龙的神域在这一杵之下，终于坚持不住了，发生了全面崩溃，瞬间就变得了支离破碎，然后被肖执的神域一冲，就似劲风下的烟雾般，须臾间就被冲得烟消云散了。

    神域破碎之后的九幽元龙，身体僵在了原处，一动不动。

    这是神域破碎之后所产生的副作用。

    这一刻的九幽元龙，彻底失去了意识，任人宰割！

    趁他病，要他命！这么好的机会，肖执又岂会放过？

    “杀！”李阔手持护国神剑，第一个冲向了眼前的九幽元龙！

    他手中的护国神剑仅仅闪耀了一瞬，光芒就重新变得黯淡了，恢复了常态，可即便是常态，这也是一柄神剑，威能无穷！

    “杀！”大威天王法相紧随其后，也冲向了九幽元龙！

    紧接着是肖执。

    九幽元龙显然没有玄明帝尊的那种不死金身，在肖执他们的疯狂攻击下，失去意识的九幽元龙，其神体很快就被肖执他们给打得崩溃了，就连它那崩溃为成百上千块的神体物质，都被肖执以神域与神力，给完全磨灭掉了。

    九幽元龙一死，它所派出的那三头元龙，也都溃散了，溃散为了一团团的黑水，洒落向了下方处的源初之湖。

    “终于干掉它了！”李阔的脸上露出笑容，道：“我本以为我们不是它的对手，结果主人你竟然将它给干掉了，主人你实在是太厉害了！”

    肖执的脸上，亦露出了一丝笑容，他道：“侥幸而已，要是这头九幽元龙的实力再强一些，最开始的那一波神域碰撞，我就扛不住，那么这一战，死的人可能就是我了。”

    神域碰撞，是肖执现在所能想到的唯一一种有可能以弱胜强，战胜这头九幽元龙的办法了。

    当初，他就是以这一招，战胜的玄明帝尊。

    不过，这一招虽然能够让他以弱胜强，可也是有着一定的危险性的。

    一旦他遇到的敌人实力太强了，他的神域在碰撞中一碰就碎掉了，那么，他的后续操作就都成了笑话，神战一开始，他就会被敌人给秒了。

    李阔道：“主人你不要谦虚，你真的已经很强了，要知道，你才刚成为神灵而已，就接连战胜了玄明帝尊与这头神级元龙，换做其他的那些新晋神灵，他们可做不到。”

    肖执闻言笑了笑，是个人都喜欢听好听的话，李阔的这一番话，还是让他觉得很受用的。

    李阔又道：“就是这头元龙妖神，死得未免也太过容易了些，它所展露出来的实力，明明已经超过了玄明帝尊，玄明帝尊那么抗揍，这头元龙妖神却这么不经打，一下就被我们给干掉了，可能是杀它杀得太轻松了，我总感觉有些不太真实。”

    肖执闻言不禁蹙眉。

    其实，不止是李阔，他的心中也有着这样一种感觉。

    若杀死的是玩家，或者是敌国修士，还可以通过唤出人物属性面板，查看战斗记录，来确认敌人是不是已经死透了。

    可他这一次杀的是妖，杀妖就没这种待遇了。

    不过，肖执还是有办法，能够确认这只九幽元龙到底有没有死透。

    肖执沉声道：“我也觉得杀这头九幽元龙太过轻松了，我再确认一下，看它究竟有没有死透。”

    说罢，肖执便闭上了眼睛。

    他沉下心来，开始观想【九幽元龙观想图】。

    一阵轻微的恍惚感过后，肖执赫然感受到了那头神级元龙的存在。

    这是一片地底裂缝的深处，神级元龙就藏身在了这里！

    通过观想，肖执可以很清晰的从‘眼前’的神级元龙的身上，感受到它的情绪。

    这头神级元龙现在很愤怒，也很憋屈，在这些情绪中，又夹杂着一丝后怕的情绪在里面！

    阵阵恐怖的能量波动，从这头神级元龙的身上透发而出，令它周围的黑色土壤，在无声无息间就崩溃为了齑粉！

    一息时间后，肖执退出观想，睁开了眼睛。

    他的脸上，表情显得有些难看。

    “没死？”李阔察言观色，脸上的笑容不由得收敛了。

    “没死。”肖执脸色难看的点了点头，沉声道：“我刚刚通过我所修炼的【九幽元龙观想图】，很轻易的就感应到了它的存在。”

    “怎么可能会没死，刚才它明明已经……”李阔皱眉道：“难道之前与我们对战的，只是元龙妖神的一道分身？”

    说到这里时，李阔不由得悚然一惊！

    若刚刚他们所杀死的，真的只是元龙妖神的一道分身的话……

    元龙妖神的一道分身，就拥有如此可怕的实力了，那么它的本体，又该强大到了何种程度？

    肖执看了李阔一眼，沉声道：“不，不是分身，我们方才所击杀的，就是九幽元龙的本体，它确实被我们杀死了，只不过，它又复活重生了。”

    “复活重生？”李阔不禁蹙眉。

    肖执解释道：“我所修炼的【九幽元龙观想图】，一旦修炼到了大圆满级，所能凝聚出来的元龙分身，就将具备本尊百分之百的实力，除此之外，所凝聚出来的元龙分身，还能作为一枚火种存在。”

    “火种？”李阔疑惑。

    肖执继续解释道：“所谓的火种，所指的是，若本体不幸身死，修炼者可以靠着这道元龙分身，在九幽绝域之中，重新复活一次！”

    李阔闻言，脸上不禁露出了若有所思的表情。

    肖执继续沉声道：“我所修炼的这门【九幽元龙观想图】，其源头正是这头神级的九幽元龙，也即是说，我通过修炼【九幽元龙观想图】所能获得的种种神异，都是这头神级的九幽元龙本就拥有的一些天赋能力……如此，这头九幽元龙被杀之后，还能够再复活，也就不奇怪了。”

    李阔道：“原来如此，那我们现在该怎么办？”

