    第343章 淘汰

    “哼，最后到底谁的人多谁的人少，还不一定。”第十擂台这边的人冷哼一声。

    “你什么意思？还不服气？”

    “我可不相信那些报名的人全都来了，万一我们第十擂台这边的缺席的人更多呢？”

    这话倒是让其他擂台的人都沉默了。

    现在他们也不知道到底有哪些人没来。

    所以还真不一定就是第十擂台的人最多。

    “还有一个问题，根据序号来的话，有些是一个门派好几个人过来，或者是几个好友一起报名的，他们的序号相邻，那岂不是就在同一个擂台？到时候他们联手，对其他人来说，岂不是太吃亏了？”

    这话让不少人再次骚动起来了。

    “这不公平！”有人喊道。

    “必须将他们分开。”

    “对，重新排序。”

    ……

    面对下面闹哄哄的江湖中人，王亚都脸色一沉道：“世上哪有完全的公平？”

    “没错，要是自己的实力足够，还怕这些吗？依靠这些上位的，最后也过不了两位前辈那关，只会自取其辱。在这里唧唧歪歪的，一看就是没戏的。”忽然一个声音响起。

    “你说什么？”

    “说得好，要是对自己有自信的，岂会在乎这些？”

    那些功力较弱的很快都是没有再吭声了。

    他们眼光还是有的，这些家伙绝对是他们之中算是厉害的人物了。

    也就是能够争夺客卿名额的那些家伙了。

    而且他们也知道王亚都的话说的不错，世上没有完全的公平。

    尤其是这江湖，更是赤裸裸的肉弱强食。

    “既然大家没什么意见，那就各自根据序号上擂台吧。”徐驽说道，“希望大家对好序号，若是选错擂台，那就直接淘汰。”

    崔游上了自己序号对应的擂台。

    很快这些江湖中人便陆陆续续上来了。

    崔游稍稍打量了一下，发现自己这个擂台上没什么高手。

    这倒不是说和他比，哪怕是和其他人相比，这里最强的一个，恐怕都很难排到前三十。

    客卿的人选是没什么可能了。

    “恩？”崔游很快便注意到了自己这个擂台上，有不少人抱团在了一起。

    人数竟然有十几个。

    虽然这种抱团的想象肯定是存在的，但一般也就是两三人，三五个之类的。

    很少有超过十个。

    这就有些过分了。

    主要还是崔游发现他们的功力其实很一般，想要用这样的手段来取得名额还真有些对其他人不公平了。

    不过崔游倒也不想多管。

    当徐驽宣布开始的时候，这十几人便团结一致，对付周围的人。

    哪怕实力一般，可占据人数的优势，一下子擂台上就有数十人被他们击下了擂台。

    “先对付他们，否则最后十一个人岂不是都落到他们头上了？”其他人很快便意识到了。

    崔游暗暗一叹。

    这伙人还是太着急了一些，犯了众怒。

    结局没什么意外，他们十几个全都被淘汰出局。

    “这家伙刚才没出手，我们先将他弄出去。”

    “没错，带个面具装神秘？不出力想要保存实力留到最后？做梦！”

    崔游没想到自己竟然被他们盯上了。

    他不由摇头苦笑了一声。

    自己偷懒倒是惹上了麻烦，这叫什么事？

    “摇头？这是求饶吗？现在已经晚了。”

    不少人立即朝着崔游这边冲了过来。

    对他们来说，淘汰一个，就少一个对手，他们当然乐意。

    谁让这家伙惹人嫌了呢？

    ‘砰砰’声不断响起，这些冲向崔游的人纷纷被震飞了出去。

    一声声惊呼声响起，这些家伙纷纷落到了擂台外。

    崔游下手倒是不重，并未怎么伤到他们。

    “啊？”

    本来还想着冲过来对付崔游的人立即停下了脚步，赶紧后撤。

    可崔游现在没有停手的意思了。

    既然动手了，那就尽快解决。

    他相信五神宗的人现在肯定认不出自己，可为了安全起见，自己还是少在外面露面为好。

    擂台上的人不断的跌下擂台。

    连续不断，速度太快，很快便引起了周围围观众人的惊呼。

    “高手！”

    “我的娘咧，一个人横扫整个擂台了？”

    “其他擂台没有这样的人啊。”

    “哼，我看是这擂台上的其他人实力太弱了，才显得他很厉害。”

    “就算其他人弱，一个人能独斗这么多人，足以证明他的实力了。”

    “这家伙是什么人啊？你们谁知道他是什么门派的？”

    “不认识，戴面具的江湖中人不少，可我不知道有这样的面具的。”

    擂台上的人很快都龟缩到了一角，他们想要抱团来对抗崔游。

    可惜，崔游的功力强他们太多了。

    这还是崔游施展狼山帮功法招式的情况下。

    “停停停，只有十一个人了，我们都过了。”就在崔游将一个人扔下擂台的时候，有人急忙喊道。

    崔游微微一笑。

    可这一笑，让剩下的十人脸色大变。

    他生怕崔游还会对他们动手。

    刚才崔游的表现他们看在眼里，知道他们十个就算联手也照样不是对方的对手。

    “十一个人吗？过了就好。”崔游说完，便朝着擂台中央退去。

    崔游的话让十人长长呼了一口气，刚才的压力实在是太大了。

    面对这样一个高手，根本没有让他们发挥实力的机会。

    还好对方比较好说话，否则他们这些人真要被踢下擂台，那真是太惨了。

    崔游往擂台下看了一眼，看到满是怨恨的双眼。

    这些是被自己淘汰的人。

    对此，崔游只能说抱歉了。

    还留在擂台上的十个人，在崔游看来，应该是最强的十个。

    既然郡主想要选客卿护卫，自己尽可能帮帮忙。

    真要选护卫，也得挑选实力强一些的。

    至于那些实力较弱的，就算不被自己淘汰出局，同样会败在别人手中。

    现实就是这么的残酷。

    “小游，收起你的那点怜悯之心。”凰叔注意到崔游的情绪，不由说道，“你现在是魔道中人，这江湖向来都是实力为尊。没有实力，哪怕你是对的，也得不到认可。”

    “凰叔，我记下了。”

    崔游这边有了结果，可其他的擂台倒是没那么快。

    “不错。”徐驽和王亚都两人注意到了崔游这边，两人对望了一眼，暗暗点头。

    他们看得出来，对方应该是没出全力。

    这样的功力倒是能够胜任郡主府的客卿。

    他们当然无法认出崔游的身份，不过就实力而言，崔游的表现已经得到了他们的认可。

    (本章完)

