    “并非如此。”见少女打趣时眉眼弯弯的娇俏模样，左熙言眸色渐暖，语带无奈地问道，“哪身是你设计的？”

    夏洛潼听了，起身走到一排衣裳前，挑了其中一身指给他看：“就这身吧，最符合你的气质了。”

    她挑的是一身月白为主，山青色为辅的衣裳，衣摆间隐隐勾勒出了一幅山清水秀的画卷，淡雅的配色，让人如沐清风。

    左熙言见了，眼底有赞赏之色划过，显然对她所挑的衣裳感到满意，二话不说拿起衣裳就去了隔间。

    当他再次出来之时，夏洛潼双眸一亮，只觉得他仿佛是从晨曦之中的山水画中走出来的一般，拨开浅淡的晨雾，带着缥缈若仙的气质。

    “公子可是画中仙？”夏洛潼没有掩饰眸中的惊艳之色，发自内心地赞叹道。

    左熙言听了一愣，心跳微微快了些许，看着她满脸的赞叹，唇角微微扬起。

    “你真是越来越调皮了。”

    此话一出，他便是一愣，显然没想到自己会说出这样的一番话，明晃晃地透着亲近之感，可是跟平时的他完全不同。

    夏洛潼倒是没他那般的想法，也没注意到他这微不可查的异样，自然地回道：“我说的可是实话呢！不信你让赵掌柜也来瞧瞧，说不定赵掌柜一进门就看呆了去！”

    说到这，她似是想到了什么，忍不住又笑了开来：“别说赵掌柜了，你要是穿了这身出门，怕是追着你跑的姑娘们能排出几条街！”

    “你呀，这个梗怕是越不过去了，让你逮着这么些把柄，你许是能说一辈子。”左熙言无奈，语气里透着自己都未察觉的温柔。

    “我说的可是实话！下次你穿这身可得离我远点，否则再让你那些桃花们瞧见，那什么赵小姐谢小姐的再来几个，我能被她们烦死。”想到今日遇到的那二人，夏洛潼就有些手痒，说起来她手里头还有好些小玩意呢。

    “是她们能被你玩坏吧。”左熙言忍不住笑了，想起了刚才那两人最后的模样。

    他如何也没有想到，眼前的她竟然再一次带给他这样的意外，而且一次比一次出乎意料。

    谁能想到，这看似可怜病弱的少女，竟然还有这样的下药手法和配药的能力？

    不过最意外的是，他竟然在发现了真相后，一点都不觉得反感，反倒是觉得这样的她格外生动可爱……

    “我下手很有分寸的，只要别把我惹狠了，最多小施惩戒。”夏洛潼满脸不在乎，现在的她已是平和许多，若是上一世大仇还未得报那会儿，戾气太重的她可不懂得什么叫手下留情。

    “你自己注意安全便是，就算要惩罚她们，方法有很多，别以身犯险。”左熙言并未评价她还击之事，只是想到刚才她被那二女推搡之事，叮嘱她注意自己的安全。

    “放心吧，我可宝贝自己这条小命了。”夏洛潼心下一暖，这还是她来到这大周朝以后，除了竹萱之外第一个会关心她安危的人，想到他数次出手帮助自己，眸光一闪开口道，“不如让我帮你专门设计一款衣裳怎么样？是你独有的噢！不让赵掌柜对外销售的！”

    看着她兴致勃勃容光焕发的模样，左熙言唇角扬起一抹柔和的角度，温声应道：“好，那就有劳阿潼姑娘了。”

    “别姑娘姑娘那么见外了，直接叫我阿潼就好。”夏洛潼心下高兴，边说着边让竹萱去找店员取了量身的工具来。

    拿着工具，夏洛潼就亲自上了手，详细地量着左熙言的身体数据。

    为了方便测量，少女贴得较近，左熙言只觉得鼻尖仿佛萦绕着淡淡清幽的香气，若隐若现甚是勾人，让人情不自禁想要凑近一嗅。

    这样的想法刚一升起，他便愣了一愣，很是意外自己竟然并不排斥她的靠近。

    要知道平时的他可是极为不喜女子的靠近，因此就连平日里伺候的下人也多是小厮，丫鬟们只做一些院子里的杂事。

    可今日的他却一反常态，不仅不排斥女子的靠近，竟然还想要再靠得更近一些，甚至是……

    想到他们两人第一次见面时，他为了救下险些被狂奔的骏马踩踏的她，一把将她拽过，却意外揽入怀中……

    当时的感觉已经有些模糊，毕竟那会儿还是陌生人，可如今的她却俏生生地站在自己的面前，那扑闪的卷翘睫毛，专注的双眸，像是有无尽的吸引力一般，深深地吸引着他不断陷入其中。

    正看得出神，心跳有些加速的左熙言，忽然发现少女站到了自己的正前方，张开双臂拥向自己的腰身……

    他心下一惊，却又莫名有些期待，心跳的频率更是愈发地快了。

    他没有像往常那般开口制止，反倒是紧紧地盯着眼前的少女，轻嗅着鼻尖清晰传来的幽香，双眸中有着自己都未察觉的温柔。

    夏洛潼并未察觉他的异状，只是认真地拿着卷尺环过他的腰身，为他量着腰围。

    这对她来说是很平常的事，虽说因为姿势的关系贴得比较近，但她倒是并未觉出什么不对，只不过有些意外，未想到看起来清瘦的他，从尺寸上来看竟然还挺结实的？

    想到刚才在街上，自己下药的手法那般隐蔽，竟然能被他一眼看穿，更加确定他是会武的，而且实力必定不弱。

    “你的耳朵怎么红了？”量完腰身，刚退开半步的夏洛潼不经意间瞧见，有些诧异地开口道，“好像脸也有些红，你很热吗？”

    这会儿已是秋末，日头渐短，京中的天气渐渐寒凉，所以这次设计的衣裳较厚，她以为他这是穿着新衣给热的。

    经她这么一说，他猛地回过神来，觉出自己的异样，略微有些不自在，却是顺势说道：“有点，无妨。”

    听他这么说，她便也没在意，吩咐竹萱将窗户开大些透透气，便转身到桌边详细地记录起刚才所量的数据。

    见她没有起疑，左熙言稍稍松了口气，但想到刚才她凑得极近，仿佛环抱依偎在自己怀中一般的情景，忽然有些无法平静，脸上似乎又有些热了起来。

    努力做了几个深呼吸，压下了心底的悸动，看向认真伫立于桌前的女子，他心里头却有些别扭，忍不住开了口。

    “阿潼……你平日里也这么给别人量身吗？”

