    第57章四哥保护你

    “你！”

    孙大夫连忙拉住绿衣丫鬟：“似棉姑娘，袁老夫人情况已经这样了，再如何也无力回天，不如让安小娘子试试，安小娘子懂药理的。”

    如果说原来孙大夫还半信半疑，那安书瑶掏出那包金针的时候，他就知道了，恐怕面前这小娘子医术不俗。

    针灸是医术里最难的一项，而且大多都是宫廷御医才会，普通的医者根本就学不到针灸这项。

    “不行！你们快把她给我拉开，什么人都能来装医者了？我要送老夫人去新开的医馆，你们这群庸医！”

    孙大夫被说的脸色赤红又转为青白，他行医几十年，这还是头一次被一个丫鬟指着鼻子骂庸医。

    后方吵闹，安书瑶充耳未闻，直到感受到手下的心律又恢复，安书瑶才轻松一口气。

    老夫人轻咳一声，悠悠的睁开眼。

    袁老夫人的声音引得众人都看了过去，她浑浊的眼里还有些迷茫，精神很不济：“我这是怎么了？”

    安书瑶收针起身，似棉立马撞开安书瑶，高兴道：“老夫人，您终于醒了，吓死奴婢了。”

    安书瑶淡淡的拍了拍似棉撞的地方，袁老夫人用手扒拉开似棉，看向安书瑶，语气虚弱道：“是你救了我？”

    似棉警惕的看了安书瑶一眼，急忙接话：“老夫人，是她，我们给她点银子感谢一番就行了。”

    这人突然出手搭救，莫不是看上他们袁家的钱财了，毕竟在桃林县，他们袁家也是排得上名号的，不是什么人都能来攀附的！

    安书瑶把金针继续塞袖子里，她淡淡挑眉：“银子就不必了，此次搭救本就是举手之劳，老夫人平日还是多保养自己，少油，少盐，少糖。”

    她看向孙大夫，笑道：“我先走了。”

    说着，绕开这群人，她提着药就离开了安和堂。

    孙大夫吩咐连生给袁老夫人抬了把椅子来，袁老夫人被扶着刚刚坐下，就有个男子气息紊乱的冲了进来。

    “祖母，您没事吧？”

    在男子身后还有一位悠哉的白衣公子，来人正是袁熠和穆谨丞。

    袁熠本在醉仙阁吃饭，有小厮传信说他家祖母在安和堂门口晕倒了，他饭都没吃直接赶来了。

    看着虽然虚弱但还算清醒的袁老夫人，袁熠松了一口气。

    似棉看见袁熠眼睛一亮，她急忙道：“大少爷，刚刚真的好凶险，还好奴婢送医及时才让老夫人幸免于难。”

    说着她还后怕的拍了拍胸口，一脸担忧的神色，袁熠闻言，轻舒一口气，立马道：“回去必定重赏。”

    似棉面上一喜，羞怯的看了袁熠一眼：“多谢大少爷。”

    袁熠看向孙大夫，神色舒缓了一些，朝着他一拜：“多谢孙大夫及时医治了我的祖母。”

    孙大夫摆着手表示受不起，他摸须轻叹：“救老夫人的不是我，而是一个小娘子，当时那个情况老夫人都一脚踏进鬼门关了，她愣是把人拉了回来，我行医数十年，还未见过这种救人手法，真乃神人也。”

    袁熠微愣，和穆谨丞对视一眼，然后继续问道：“可有那小娘子的住址，我想登门道谢。”

    孙大夫摇头：“不知，那小娘子倒是经常给我送药，上次卖给老夫人的五十年份也是她送来的，她炮制的药材都极好，此次她救治了老夫人什么也没要就走了，是个善良的姑娘。”

    袁熠无奈：“那只能再遇见的时候，我亲自去道谢了。”

    说完，他上前扶住袁老夫人：“祖母，我们回家。”

    穆谨丞走在袁熠身后，外面天光还大亮，就是乌云蔽日，天气不怎么好。

    他唇畔勾起一抹笑：“阿熠，你这桃林县还真是块宝地，这么多有趣的人。”

    袁熠抽空回了一句：“我这儿好山好水，适合养人，不然我祖母怎么会从天渊城回来？走吧，一起回府。”

    几人上了马车，离开了此处。

    ………………

    安书瑶离开安和堂走出一段后，她就看见了新开的医馆，就光这个门面就比安和堂大一个不止，上面有块褐色的牌匾，上面写着济世堂。

    医馆里人还挺多，大多都是看病抓药的，里面的小药童也有好几个，忙里忙外的。

    她只在济世堂驻足了片刻，提步就离开了此处。

    在她走后，从济世堂走出来一个扶着腰的男子，他眼尖的瞥见了安书瑶的身影，眼里划过一抹凶光，强忍着疼痛跟了上去。

    安书瑶走走停停来到一家米铺，家中的大米上次买的五十斤吃去了不少，安书瑶想着柳玉雪的话，想着多囤一些米粮。

    她正准备提步走进去，后面就传来一声暴喝：“贱人，去死！”

    安书瑶迅速转身，但还是晚了，倚城整张脸都带着憎恶，他神色阴暗，手里持着一把匕首朝着她的疾驰而来，让她一时没反应过来。

    “瑶瑶！”

    “噗呲！”

    安书瑶的羽睫轻颤，有些不可思议的看着面前高大的背影。

    倚城没想到这致命一击被别人挡了，他神色几近癫狂：“安云瑞！”

    匕首直直捅进了安云瑞的腹部，他一手拧着倚城的手，一手拔出匕首用力朝着倚城的心口处扎去，却被倚城一躲，匕首一歪直直捅进了他的肩上。

    倚城吃痛往后退了两步，然后深深看了被挡在安云瑞身后的安书瑶：“贱人，给我等着。”

    直到倚城捂着肩膀离开，安云瑞的手才捂着伤处，一只手撑地猛的单膝跪在地上，他脸上苍白，额上渗出冷汗。

    粘稠的鲜血把他的粗麻衣裳浸湿，安云瑞艰难的抬头冲着有些呆愣的安书瑶扯出一抹笑意。

    “瑶，瑶瑶，不，不怕，没事了，四哥保护你。”

    随着这句话落地，安云瑞高大的身子也倒在了地上，他的身下还有一滩殷红的血迹，周围陆续围上了人，皆神情害怕的看着这一幕。

    显然没想到这条街好好的会出现持刀伤人这种命案。

    安书瑶腿软的往后退了一步，拿药的手都是颤抖的。

    她眼眶酸涩，目光落在双目紧闭的安云瑞身上。

    “四哥……四哥！”

    (本章完)

