    武元闻言，顿时是羞愧的无地自容，“好了，不要这样，霜凝说了，我只能是暂时压制雨容的寒气，她需要赤阳魄才能彻底根治，怎么样？和我一起去看看？”武元现在除了点头，他还能做什么呢？其实他一直都想对谢长安说，被人重视的感觉真的很好，记得从前，在武家的时候，可没有什么人愿意听自己说话，在那些人的眼中，自己就和一个傻子没有什么分别，可是只有长安愿意听自己说话，“怎么还傻站着呢？这赤阳魄究竟是一个什么东西，我可不清楚啊，霜凝说你小子知道，是吗？”

    这赤阳魄是一块石头，而且是天下最为炽热的石头，这一款石头据说是当年神农氏的精华凝聚而成，经过这么年，它一直辗转，最后被一个赤姓小子得到，这小子在得到了这一块石头之后，自身实力直接氏提升到了虚空级，依靠自身强大的实力，他建立了一座城池，城池的名字叫做赤焰，这也是他的名字，这一块石头呢被命名为赤阳魄，现在氏赤焰城的至宝！

    赤焰城位于天元大陆南部，与昔日归星海的星海城并列为南部两大城池，当然了，自从归星海死后，星海城的威望就不如从前了，可是赤焰城不同，这么多年以来，赤焰城的声望一直都是很稳定，而且十分的低调，如果不是刻意打听的话，基本上没有什么人知道赤焰城的存在。南部属火，和谢长安此刻的功法极为的贴合，这一次他不是偷偷摸摸的来的，而是正大光明的拜访，自然是动作很大！

    和谢长安一起来的人自然是红妆、霜凝、武元、雨水容，这五个人不单单的相貌出众，更重要的是，气质淡雅，看似无争，实则气息惊人，周围的人心中皆是一惊，两位虚空级的强者来南部是为了什么呢？掌握天地规则额最高境界便是让周围的人感到舒服，赤焰城外有着强力的火属性结界，对此，谢长安自然是丝毫不惧，手指轻点虚空，那结界竟然是出现了一个缺口，五人缓缓而入。

    赤焰城虽然是火属性城池，但城中却是五步一亭，十步一廊，假山怪石，花香鸟语，在谢长安看来，这不是一座城池，更像是一座私人的宅院，长安的感觉是对的，事实上，赤焰城虽然名字中有一个城字，但他的规模那就是一个大大的宅院，这是因为赤焰原本就是一个孤儿，在这天地间，从来都只有他一个，孤独的人在渴望温暖的同时，也是渴望自由的！没错，孤独的人似乎永远都是这么的矛盾。

    “两位使者，烦请通报一声，就说白云谷谢长安携友前来拜访赤天先生。”赤天便是现任赤焰城的城主，从赤焰开始，赤家就一直都是人丁单薄，可能也就是因为这一个原因，她们才不愿把住的地方弄那么大！白云谷谢长安之名，现在还有谁步知道吗？苍龙峡一战，此人直接是一战成名，而且此人在二十六的年纪竟然就是达到了虚空级这样的一个高度，天下间再也找不出第二人了！

    两位使者，其实就是门童急忙去通报，少时，就传来了赤天爽朗的笑声，“我说今天怎么会有喜鹊，原来是贵客驾临，长安你好，我是赤天，要是步嫌弃的话，叫我一声大哥吧。”赤天的模样和长安想象中的那真是不一样，他就穿了一件白色的无袖练功服和一条黑色的短裤，赤着的双脚上还有没有来得及洗干净的稀泥，并且还在地面上留下了道道脚印。

    这是一个很随性的人，他也是一个喜欢交朋友的人，可长安心中清楚，自己的实力若不是达到了虚空级，加上有白云谷这三个字做名号，这男人会出现吗？当然不会，他让长安喊自己大哥，从本质上来说，那就意味着他们两人是对等的，既然是对等的，那么自然就可以如老友一般的相交。

    天元大陆也好，或者说整个十三大陆也罢，其实本质上那就是强者为尊的，只有自己强大了，别人才会敬重你，长安对此那是深有体会的！赤天拉着长安的手走到了内堂中，内堂的景色又是不一样了，倒是多了一丝的庄重，“自从先祖建立赤焰城以来，我赤家的朋友就很少，他们的规矩太多，老子看的心烦，这么多年以来，倒是你小子很和我的胃口，好吧，不管你有什么样的要求，我都可以满足你，你可能不知道，昔日杨云峰先生对我赤焰城那是有着恩情的，我呢，虽然是一个粗人，可是也明白滴水之恩涌泉相报的道理，只要是我能做到的，你都可以说。”

    长安自然想不到义父和赤焰城竟然还有着这样的一层渊源，看来自己对义父终究是了解的太少，“如此，那么小弟我就直说了，我希望借大哥的赤阳魄一用，不知道可方便吗？我的这位好友，身患阴寒症，小弟先前已经用幽冥玄火压制住了，但这也仅仅是暂时的，这天下间只有兄长的赤阳魄才能救他的命，大哥若是应允，小弟日后必然重谢！”

    赤天面露难色，似乎是有着难言之隐，微微顿了顿，“若是其他的要求，只要兄弟开口，做哥哥的自然一口答应，只是这赤阳魄是我赤家的至宝，从不外借，因此，哥哥也是无能为力，但是你既然来我这里，哥哥自然是不能让你空手而归，我看这位姑娘的阴寒症极为的厉害，我这里有一颗炎火丹，还请服下，此丹药是我亲手炼制，虽然不算是什么灵丹，可也极为的难得，这里是一瓶，我都给你，你每十日服下一颗，可保你一年性命，于是，在接下来的这一年时间中，你可以全力寻找他法根除体内寒气，若是需要帮助的话，我也会全力相助！你看这样可好？”

    “老东西，竟然敢在这里耍花样，好，算你狠！“谢长安知道邱杰赤阳魄之事自然不是那么的容易，眼下只有先答应下来才是正道，这炎火丹有总比没有强！看来只能是另寻他法了！”如此，小弟就多谢大哥了，既然此间事情已了，那么我们就告辞了。“

    赤天点了点头，“好，慢走，日后若有空闲的话，还请来找我，我一定恭候大驾！“谢长安等人离开了，狼鹰的巨大身躯在空中瞬间就是变成了一个小黑点，”你们从现在开始，都给我注意一下这个男人的动向，我的直觉告诉我，这个男人那是一定不会罢休的！传令下去，赤焰洞口给我严防死守，就算是一只苍蝇都不能飞进去！“守卫得令而去。

    “你就这么打算离开了？没有完成你的任务，你会离开，这可不是你的性子啊！“红妆当然是了解长安的，这一番话不过是为了调剂气氛而已。”到底是你了解我啊，还记得幼年时候，我们是怎么去偷桃的吗？自然是翻墙了，这老东西跟我说一套做一套，那么我也这么干，他以为做我的大哥就那么容易呢？不出血怎么做人大哥？”

    谢长安有着他狡黠的一面，你要是大大方方的交出来，那自然是没事，可是既然你不愿，也不是不愿，那根本就是不想，这宝物原本就是拿来用的，不然的话，是拿来看的吗？别忘记了，谢长安可不算是什么好人，他可以为了自己的目的做所有的事情，对于他来说，只有完成自己想要的那才是最重要的，至于其他的，对于长安来说，根本就不重要！

    知道武元为什么能和长安玩这么长时间吗？就是因为谢长安这个男人，他时常在天使和魔鬼之间游走，没有人知道他接下来会做什么，因此和这样的人在一起，本身就是狠有趣的事情，武元终究是少年心性，听到了这么有趣的事情，他自然是不会错过！其实能保持少年心性这本身就是一件很难很难的事情，少年心性能让他保持一种冲劲！

    午夜时分，谢长安一行人再次折返赤焰城，“这赤阳魄在赤焰洞中，经过了白天的事情之后，只怕是守卫更加的严密了！”严霜凝对这赤阳魄十分了解。

    “就这些个废物，在我的眼中算什么呢？雨容大哥答应你，这一次一定会把你的阴寒症彻底的根治，很多人都不曾看过我愤怒的样子，但是今日若是有人敢阻拦我的话，我定然不会放过他们！”做大哥应该是什么样子呢？仔细想来，就应该是如同长安这样，为了朋友不顾一切！

    赤焰洞的守卫果然是严密了很多，而且调来的那都是精锐中的精锐，实力大多都是在无为级，这些家伙这天下的无为级高手虽然有，但是不那么多，这赤焰城如今能拥有这么多的无为级高手，仔细想想都知道是什么缘故，除了是赤焰魄的缘故，还能有第二理由吗？但这些家伙在长安的眼中，根本就垃圾一般！

