
钟家的轿车早已绝尘而去。

深秋的晨风，冷冷地吹在方义的脸上，一整片一整片的冰凉。他呆呆地看着手中这支贵气十足的玉箫，脑子里一片凌乱，凌乱。一个月内学会吹十支曲子？

是的，他承认，他非常喜欢听箫声，尤其喜欢听钟画吹的那曲《洛阳秋雁》，甚至自己也会通过口哨的方式来吹这支曲子了。他也知道，自己可能有音乐这方面的天赋。可是，他现在已经没有兴趣了。

当然，方义心里十分清楚钟画的良苦用心。她希望自己除了会做一份满分试卷外，再交上一份满分的才艺试卷，这样，他就可以顺利进入乌中读书了，就可以和她一起享受美妙的青春校园生活。

然而钟画所不知道的是，自从那天默默踏出钟家大门的那一刻起，方义就已经放弃了考入乌中的努力。因为他觉得那里根本就不是他该去的地方，也不是他能够长久待下去的地方。待在那里，将会如同牢笼一般，将他无形地囚禁。

方义忽然很想将这支玉箫丢弃在乱石丛中。一想到钟画的钟家二小姐身份和二小姐脾气，他的心里就莫名地烦躁，甚至难受。可是，一想到这是钟画对他的好，却又于心不忍。

太阳越升越高，晨风微微地暖起来。山路越来越清晰，山草上的露珠滚圆滚圆，晶莹剔透，犹如一颗颗发光的小小宝石。

方义无精打采地走在回家的山路上，手里握着那支美丽无瑕的玉箫。要不……还是将它转送给章尧吧，他忽然这样想。宝剑赠英雄，玉箫配才情。章尧和钟画相处那么久了，耳濡目染，说不定也会像钟画一样擅长各种乐器。

想到这儿，方义的心情又莫名地愉悦起来，加快脚步赶回清洲村。他知道，向来敏感的姑姑一定已经发现自己不在家了，说不定正在到处寻找。得赶紧回去，以免他们担心。

一直躲藏在山路边一棵大树上的翔哥见方义返回清洲村去了，却并没有跟着一起回家，反倒追寻着钟家那辆黑色轿车的踪迹远去了。

钟家大宅里，这几天颇不宁静。

钟子恒和女儿钟画之间发生了争执，就因为方义的乌中入学测试演练。

在这场演练之前，钟子恒曾明确地告诉钟画、章尧和胡阳，有一件事需要对方义进行隐瞒，那就是：乌中入学测试除了高分书面试卷外，还要有高分才艺试卷，两者缺一不可。如果方义拿到了书面高分，那也只能算是一只脚跨进了乌中。

钟画、章尧和胡阳心里都十分清楚进入乌中的规则，当年他们也是这样过来的，因此很自然地接受了钟子恒的建议，尤其是胡阳，身为乌中校长之子，必须带头遵守乌中的一切原则和规则。

可是对于钟画和章尧来说，这绝对不是一个好消息。他们一直都相信方义肯定有能力通过书面考试，但才艺对于方义来说，和天方夜谭可能没有太大区别。道理很简单，他从来没有接触过，从来没有学习过啊。

钟画从一开始就想错了，她原以为，父亲既然已经开口爽快地答应帮助和资助方义进入乌中，那么对于方义的才艺试卷分这件事，一定也有办法能够顺利地解决，比如请胡伯伯吃一顿饭，然后私下给方义行一个方便。毕竟，没有钟家的资助，也就没有今天乌中的存在。可是事实没有如她想象中的那样完美。父亲告诉她，在这件事上，一切都得按照乌中规则来办事，自从乌中建校至今，整整三十年，从来没有例外！从古至今，没有规矩不成方圆。

“可是你明明知道方义他根本不会这些啊！他只是一个来自穷山村里的穷小子，他没有学过，没有练过，他不懂啊！你让他拿什么来考？”钟画忍不住对钟子恒大声吼了起来。

面对钟画无礼的质问，钟子恒十分恼火，也高声逼问钟画：“他和你们之间原本就有天壤之别，难道他自己不知道吗？人与人之间，从来没有绝对的平等。他若想要和你们平起平坐，那也可以，就让他自己努力追上来吧。”

钟子恒也万万没有想到，自己原本的计划会进行得如此不顺。跟自己一直在较劲的，居然是他心爱的宝贝女儿。

从小到大，这也是第一次，钟画和父亲之间发生了激烈的争执。父亲的话，的确，让她顿时哑口无言。但她不会放弃，她认定方义是一个绝对优秀的人才，不进校园读书，就是一种最大的浪费。因此，她暗暗下定决心，要让方义在最短的时间内学会至少两门才艺。

钟画清晰地记得，当方义第一次踏进她的书房时，便对她吹的那曲《洛阳秋雁》十分着迷。方义喜欢听箫声，这就是学习箫的基础。先要有兴趣，有爱，然后才能学有所成。于是，她决定将自己最喜欢的一支玉箫送给方义。这支玉箫不论是外观还是品质，都是精品中的精品，更可贵的是，凡是用笛子能够吹奏出来的曲子，这支箫都能够做得到。

另外一门才艺，钟画计划让方义跟着钟棋学下棋。方义那么聪明灵活，学会下棋对他来说，肯定不是一件困难的事情。当她将这件事告诉钟棋时，钟棋倒是非常兴奋地答应了，“教方义哥哥下棋？没问题！只要他愿意学，我就愿意倾囊相授。”

钟画盘算好了这一切之后，一颗不安的心才终于定了下来。后来她又借力翔哥飞鸽传书，顺利约出了方义，将玉箫交到了他手中。当时她的心很乱，也不知道该用怎样的表情来面对方义，只好面无表情地草草应付了事。

钟子恒对于钟画的一切言行，向来了如指掌。他的贴身保镖楚横和张耘，其实也是钟画的贴身保镖，只不过一直隐藏行踪而已。甚至连司机黄天也是他的耳目，一方面黄天得誓死保证钟家小姐们出门时的安全，另一方面黄天表面上装聋作哑却暗地里随时得向钟子恒报告小姐们出门在外时所发生的一切情况。

八个女儿，大女儿钟书在北京读大学，五女儿钟诗、六女儿钟酒、七女儿钟花在北京小姨娘唐佳倩家生活，除了这四个不需要钟子恒操心外，目前生活在钟家大宅里的二女儿钟画、三女儿钟琴、四女儿钟棋和小女儿钟骄，他都一律视为珍宝、严加保护。

钟家八朵金花，早已闻名远近。钟子恒和唐佳玉夫妇俩虽然膝下无子，却因为这八个女儿而收获无数的荣光。

司机黄天回来后，将钟画赠送玉笛一事及时报告给了钟子恒。钟子恒坐在书房的椅子上，轻轻呷了一口茶，缓缓地说：“钟画下的这盘棋，从一开始就错了……”

方义回到家后，将钟画送的玉箫悄悄地藏进了书柜里。他打算过两天就去北湖村找章尧。那天离开钟家时，他瞥见了章尧眼中的忧愁与悲伤，知道章尧为他的中途失败在难过。

吃过早饭后，方义又开始了一天的忙碌，上午驾着渔船去长春江捕鱼，下午扛着砍柴刀去山上伐木，傍晚跟着姑姑去田间拔草。一天虽然忙个不停，也的确很累，但他的嘴角却一直洋溢着爽心的笑容。

到了天快黑时，翔哥悄悄地飞了回来。这次它变聪明了，没有立刻去找方义，却是悄悄飞回了巢穴。它知道，每到这个时候，方义会去平台上帮它收拾它的安乐窝。

方义收拾好了平台上的一切之后，才发现翔哥的腿上竟然绑缚着一张白色纸条，打开一看，竟是章尧的来信。这让他十分惊喜！虽然翔哥越来越不听话了，但它的本事却是越来越大了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924303"  chaptername="第九十一章  父女之争">加入书签</a>
</div>
