
　　“我杀了你。”

　　月夜里的山林，颇是幽静，却因一声刺耳的嘶吟，被打破了。

　　乃那女子。

　　趁着月色，跑这湖泊沐浴，正是惬意，稀里糊涂的就被砸了，天上来的，用不用瞄这么准，是女的还好，偏偏是个男的。

　　“我...啥也没看见。”

　　赵云遁出湖泊，扭头便跑，逃的连滚带爬，天地那个良心哪！这真是个意外，天晓得湖中有人洗澡，而且，还是个女的。

　　“哪走。”

　　身后，一赤衣女子提着剑，紧追不放，一头秀发还湿淋淋的，衣裙紧贴着娇躯，衬出了玲珑的身段，绝美的脸颊，红霞一片，灵澈的美眸，绽放着娇艳的火花，她可不管巧合还是意外，看了她的身子，必须死。

　　“我啥也没看见。”

　　前方，赵云逃的头也不回，许是心虚，也是许是因女子修为，可不是真灵境，是货真价实的玄阳境，虽只一重，但也不是他能匹敌的，一掌够他受的。

　　“留下。”

　　赵云不说还好，此话一出，赤衣女子追的更凶了，一路追一路打，剑气一片片，太多古木被拦腰斩断。

　　轰！砰！轰！

　　幽静的山林，因他这二人，变的是狼藉一片，惊得妖兽嘶吼，也惊得飞鸟乱窜。

　　“跑，哪跑。”

　　女子瞬身如风，强行追到，凌厉的赤色剑气，轻松切开了一座巨石。

　　赵云险被劈中，看脊背上，却多了一道森然血壑，遭了余波。

　　“我真没看见。”

　　“还狡辩，留下你的狗命。”

　　“有话好好说。”

　　赵云狼狈，还是连滚带爬，以风神步遁身，险之又险的避过一剑，完事儿，在腿上贴了一道速行符。

　　嗖！

　　这人哪！若是开起外挂来，那跑的就快了，如这位，嗖的一声就没影儿了，符咒速度还是很给力的，把女子甩出一大截。

　　“好个速行符。”

　　女子一声冷哼，拂手之下，掌中也多了一道符，也是速行符。

　　嗖！嗖！

　　这下，一道黑影变两道了，两人一前一后，穿行于茂林之间。

　　轰！咔嚓！砰！

　　有嘈杂的声响，不绝于耳，是赤衣女子，速行符用的不怎么熟，追杀途中，不知撞断了多少树，也不知撞碎了多少岩石，本是翩然的姿态，狼狈不堪。

　　比起他，赵云就好太多了，速行符玩儿的很溜，真是见缝插针，未见他其撞山撞树，每一物，都能巧妙的避过。

　　越如此，女子越气急败坏。

　　恼火的同时，也不免惊异，在她记忆中，能将速行符玩儿这般溜的，赵云绝对是第一个，更让她诧异的是，赵云的速行符，还真不少，前前后后百十里，那货已换了不下三道符咒了，而她，仅有的一道符咒，已消耗完，凭的完全是自身速度。

　　“得亏早有准备。”

　　赵云一声干咳，拂手之下，又一道速行符，窜入了一片山谷。

　　嗖！

　　赤衣女子随后便到，奈何，已不见他身影，天晓得跑哪去了。

　　啊...！

　　女子气急，抓狂的跺着脚，追杀了一天，愣是没追上那个真灵境，非速度不行，是速行符没那小子多。

　　“别让我再看见你。”

　　月光下，赤衣女子冷冷道，绯红的脸颊，不知是怒的，还是羞的。

　　深夜，赵云从地底冒出头，左右瞅了瞅，见没人，才跳出了地底，一脸的尴尬。

　　月下，他又玩儿命往回跑，已逃过追杀，得收拾那白衣青年。

　　待到那片山林，只见血雕，真就撞了个粉身碎骨，至于青年，并不在这。

　　“你跑不了。”

　　赵云冷冷一声，顺着血迹，朝一方追去，无需去看，便知那货伤的不轻。

　　事实正是如此。

　　茂林深处，他找到了青年，正盘在一块石头上疗伤，脸色煞白，该是摔出了内伤，嘴角溢血不断，浑身上下也狼藉不堪。

　　“该死。”

　　就这，他还有心思在大骂，也不知在骂赵云，还是骂他的血雕，这一遭着实凄惨，往日凭坐骑，可谓出尽了风头，今日，却被血雕坑了，若非它想吃赵云和那只杂毛鸟，他何止落得这般惨烈的下场，坐骑没了不说，还弄的一身伤，坑主人，他家的血雕绝对是一把好手。

　　谁？

　　不知哪一瞬，他豁的起身，许是伤重，一步没站稳，险栽下巨石，完事儿，还咳了一口血。

　　“你说呢？”

　　赵云提剑，自黑暗中走出。

　　“你....。”

　　见之，青年蹬的一步后退，若在往昔，定不怕一个真灵第二重，但此刻，他着实没那份底气了，已伤至半残，战力大打折扣，说白了，使不出多少战力。

　　“我乃唐门子弟。”

　　白衣青年暴喝，倒也不傻，关键时刻，还知道搬后台。

　　赵云不语，一步步走来。

　　所谓的唐门，他是听过的，乃一脉古老传承，听闻在战国时代，还是个小王朝，因战乱而灭国，后隐退民间，成隐世大族，此族，少有在世间行走者，外人但凡见了，都会避而远之，因他们，各个都擅用暗器，防不胜防，一个不留神儿便会被阴了。

　　但，想用这个吓唬他的话，貌似没啥个吊用，在这深山老林，杀人越货常有的事儿，他不说，也没人知道。

　　嗡！

　　正走时，突闻嗡动，随之，便是一颗圆不溜秋、像球的铁疙瘩，出自白衣青年，在半空轰然炸开，有一片飞针爆射，果是擅用暗器，还是先发制人的偷袭，看飞针泛幽光，多半染着剧毒。

　　赵云无视，浑身入地。

　　“遁地？”白衣青年色变。

　　“猜对了。”

　　赵云一语枯寂，避过飞针，又遁出了地底，瞬间祭剑，龙渊带龙吟，凌天劈去，紫霄随后便到，直攻青年眉心。

　　“该死。”

　　青年出了剑，斩飞了龙渊，避过了紫霄，还未等定身，赵云已入鬼魅杀至，一记威龙掌霸绝，结结实实打在了他的胸膛。

　　噗！

　　青年喷血，一路横翻了出去。

　　嗖！

　　赵云更快，抓了他的手臂，而后，便狠狠砸在了一块岩石上。

　　砰！噗！

　　岩石炸裂，青年的一口血，也喷的老高，浑身骨骼，被砸的尽碎，筋脉也不知断了多少，被当场摔成了废人，欲起身，已有心无力；欲开口，口中涌血不断，只双目凸显的望着赵云，于他眼中，那已不是一个人，而是一尊死神。

　　“一路好走。”

　　赵云淡道，一剑斩下。

　　“不...不不...。”

　　青年恐惧，生死弥留之际，才知何为后悔，一失足成千古恨，老实实走呗！偏要杀回来找刺激，打劫不成反被灭。

　　噗！

　　血光刺目，青年当场毙命。

　　赵云收剑。

　　接下来，便是收缴战利品，这活儿压在行，能拿走的，绝不客气，青年的确是唐门的人，看行囊中，多是暗器，如方才的铁疙瘩，还有还几个，除此外，还有迷雾迷烟，暗器五花八门。

　　只可惜，青年遇见的是他，这么多的暗器，还未来得及使出，便被撂倒了，致死都很郁闷。

　　“回家。”

　　扫了战利品，他毁尸灭迹，拍拍屁股消失在山林，直奔忘古城。

　　清晨，和煦阳光倾洒。

　　今日的官道上，人影不少，多见蒙着黑袍者，骑马疾驰而过。

　　赵云也是其中一个。

　　他望见了苍狼城少城主韩明，并未蒙黑袍，看他的坐骑，足够的唬人，乃苍狼兽，一种狼形的妖兽，已被驯服，成了坐骑，速度可比马快多了，除他，还有十几个老者，清一色的玄阳境，多半是护卫，不是一般的嚣张，一路横冲直撞，不知多少人遭殃，却是敢怒不敢言，好似都知他是谁。

　　一城少城主，莫说玄阳境，地藏境都不敢随意招惹，他老子的手中，是握有军队的，一人之力再强，也敌不过军队，纵地藏巅峰来了，也得掂量掂量。

　　“逼格好生晃眼。”

　　赵云唏嘘，瞟了一眼下方，又仰眸看天空，空中多飞禽，白鹤、大雕、苍鹰，皆是被驯服的灵兽，千奇百怪，每一个背上，都立着一个人。

　　天上地下，都有一共同点，都是朝着忘古城去的，更准确说，都是去参加忘古城拍卖会的。23sK.com

　　这一点，赵云早有预料。

　　忘古城拍卖会，三年一度，是远近闻名的，传闻，拍卖阁的东家，涉及皇族，拍出的物品，无论丹药灵液，亦或功法秘籍，各个都非凡品，不然，也不会惹的四方前来，先前他灭的白衣青年，多半就是来凑热闹的，奈何，半道就被他送上黄泉路了，为拍卖准备的钱财，足有三万两，也进了他的腰包。

　　“这次拍卖，真有三纹银丹？”

　　“内部消息，绝不会有错。”

　　“老夫活了半百，还未见过三纹丹。”

　　官道行人不少，议论颇多，扎堆儿搁那聊天儿，七嘴八舌的。

　　“三纹丹。”

　　赵云一声嘀咕，不免唏嘘，拍卖阁果是大魄力，也难怪会惹来这么多人，若真是涉及皇族，那就解释的通了，九成以上的炼丹师，要么在天宗，要么在皇族，这般拿来拍卖，多半是收敛钱财，以备军需，这片土地，可不止大夏龙朝，四方还有强大的王朝，连年征战不休，也是极耗财力的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第八十五章 我啥也没看见免费阅读。https://xs.23sk.com 