    数小时后，蓝溪诸葛武侯八卦村。

    “蓉儿你看！八卦村位在群山当中，是由先祖孔明的第二十七世孙带领族人与元代中后期开始营建的。

    八卦村之所以得名，是因为这里的地形与村内建筑结构暗合内外两个阴阳八卦图——

    村子主体在八座小山合抱之中，这八座小山的分布很像八卦的样子，是为外八卦；

    而村中的楼宇建筑、街道八方呼应，更有阵眼“钟池”位于中心，将太极阴阳鱼图以八条小巷为媒介向外辐射成形，是为内八卦……”

    下车之后，诸葛青一副专业导游的架势，带领着爱情公寓观光团们在八卦村内闲逛游览，装做刚好趁着假期回家散心的样子。

    然而在暗地里，诸葛栱早已得到了自家宝贝儿子的通风报信，整个武侯派外松内紧，已经处在了时刻备战的状态。

    装模做样的绕着村子逛了一圈，见天色已经微微发暗，诸葛青终于带着同事们回到了村子中间的族长大宅。

    刚一进门，诸葛小狐狸就急匆匆跑向了坐在主位上“闭目养神”着的诸葛老狐狸。

    “爹，有发现没？”

    诸葛栱缓缓摇头：“没有任何发现，对方应该没有派人潜入村里。”

    “没人潜入吗……”听到这个消息，诸葛青脸上的神色反而更加忧虑几分。

    “确实麻烦了！”

    随后进门的张楚岚一边拿起手机滑动翻看着，一边面色凝重道：“大力师娘和二壮姐发来消息，武侯村周边的摄像头在三天内没有找到可疑人物经过的痕迹，如果咱们的间谍给出来的情报没有错，那就说明……”

    “说明这一次咱们面对的敌人相当狡猾，办事滴水不漏！”

    风星潼面沉如水，接着自家师兄的话头往下分析：“嵩山一役浩气盟已经抓到了全性的知名易容高手域画毒，刚刚我和公司那边确认过了，对方没有逃跑。”

    闻言，王也的眉头下意识皱成了一个川字：“没有试探、没有潜伏、没有监视、也没有蛛丝马迹……可能性只有一个了！”

    一旁认真聆听的胡一菲瞬间明白了老王的意思，瞳孔骤然一缩：“精·英·战·术？”

    诸葛青面露了然之色，点头沉声道：“的确，如果是大举攻村，以全性那帮邪魔歪道的组织能力一定没办法保证不露出马脚，因此这次他们的人数绝对不多！

    而没发现有人踩点，说明来人对自己的实力极端自信，觉得即便不用事先准备也可以拿下我武侯派……

    以眼下这种情况看来，对方应该是纠集到了一批顶尖高手，准备雷霆一击了。”

    “那不湿正薅吗？”关谷神奇凑了上来，一手抱剑、一手抱着媳妇儿的憨憨笑道，“原本孟老板嗨怕咱们人手不够，现在对方人也不多，正好省得其他人过来了！”

    “关关，事情没有那么简单的～”

    出身蜀中唐门的唐悠悠十分清楚全性那帮子人都是些什么脾气，担忧提醒道：“诸葛家主，全性虽然几次遭受重创，但他们的核心成员损失并没有很大，而他们这次敢来攻打八卦村，就更说明了这些人的有恃无恐。

    如果按照最坏的打算，除龚庆、夏荷、沈冲、夏柳青这四个高手之外，其余六魔、‘尸魔’涂君房以及炼器师苑陶等人也都很有可能出现……武侯派现在能拿出来多少战力？”

    “额，这个嘛……”

    诸葛栱本来还稍微犹豫了一下要不要说出老底，但转念想到这次来的都是自家外甥女婿的心腹大将，也就不再遮掩什么，直接开口介绍道：

    “武侯派是家族门派，不比那些豪门大宗，如今门内除了三十七名青壮之外，只有包括我在内的掌门级战力三人，长老级战力六人。”

    听自家老爹毫无保留掏出家底，诸葛青面色微变：“爹！叔爷他们不是已经……”

    诸葛栱摆手轻笑道：“不用担心，孟浪送来的玄冰保命针很好用，你叔爷他们早就无需缠绵病榻了～这次听说有人要来绑架小白，他们比我还急着和全性过过手呢！”

    张楚岚在旁听着众人交流，心中却在不住盘算，半晌之后他转头望向胡一菲：“姑……胡老师，方不方便透露一下你配合光武之后的战力水平？关谷哥你也是。”

    女魔头微微一笑：“现在的我有信心在爆发期和师兄过上百招，落败起码要在三百招开外。”

    关谷神奇则面色为难，半晌之后才有些畏畏缩缩的说道：“偷袭的话，我可以一招秒掉一菲，但正面对打的话……大概五十招不败吧。”

    张楚岚了然点头：“我明白了……青哥。”

    浩气盟里没那么多规矩，张楚岚和风星潼他们虽然是孟浪的徒弟，但与其他人还是各论各的，大多平辈论交。

    诸葛青转头看他，疑惑道：“什么事？”

    “来之前我师父说了，这次救援行动以我为主没错吧？不知诸葛家的诸位……”

    诸葛青和自家老爹对视一缝，后者肃然点头：“既然是孟浪的安排，老夫自无不允，诸葛家的人手也由张小兄弟调度好了！”

    “那就请恕晚辈僭越了！”

    这次需要保卫的毕竟是他大力师娘的娘家，既然已经被自家无良师父安排了要当总指挥，那就绝对不能划水了。

    要是因为他一个疏忽导致出了什么岔子，鬼知道他那“宽宏大量”的师父能干出什么事来！

    得到武侯派的全力支持，张楚岚瞬间进入战备紧张状态。

    “青哥、老王，你们两个是当今世上最强的术士，麻烦你们带领诸葛家的众位高手在八卦村外围起局布防。”

    “明白！”x2

    “胡老师，你作为我方最强战力，开战后居中支援最艰难的战场。”

    “没问题！”

    “老二。”

    “……”

    “老二！”

    “……我在，师兄请吩咐。”

    “你不是和师父学过变身易容术嘛？从现在起你扮成小白的样子住进他的房间……至于小白，委屈一点在青哥房间的衣柜里藏两天吧，麻烦傅蓉姐负责照顾他。”

    “我知道了。”“好的。”

    “关谷哥、悠悠姐，麻烦你们两个从现在起隐藏身形，作为护卫分别守在两个‘小白’身旁，如果有敌人靠近，一律诛杀！”

    “嗨！”x2

    指着地图安排好了众人的职责，张楚岚转头望向窗外，此时的天色已经完全黑了下来。

    忽然，他好像在黑暗中发现了什么。

    “我出去随便转转，大家不用管我，各司其职就好。”

    留下这句话，张楚岚从桌上取过自己的【光武浩然长生剑】，迈步出门向着远方处的夜幕走去……

    PS：第二更

    鞠躬下台

