    “差点忘了搜刮战利品了，这群人里面有两位神官级高手，还有王室的二王子，想来身上的好货应该不少！”

    浩仁离开王后寝宫，再次返回外界，是因为他忽然想起了一件事。

    他还没从这群人身上搜刮战利品呢！

    按照他的一贯作风，击败敌人后, 怎么也要从对方身上刮下几层油来才罢休。

    之前因为二女昏迷过去的原因，他并未来得及搜刮。

    然而，在回到外界后，还没来及搜刮，他却是接到了侍卫们汇报的一个坏消息。

    “藤原大人，不好了, 二王子逃走了！”

    “逃了？怎么回事？”浩仁闻言眉头微微一挑。

    “我们刚刚在打扫战场时, 昏迷过去的二王子忽然清醒，当着我们所有人的面，触碰了一下手上的戒子，伴随一道紫芒闪过，二王子直接消失在了原地……”

    听完侍卫队长的解释，浩仁稍稍一愣，很快明白这应该是空间类的某种宝物。

    与岛国不同的是，西欧的人类在空间灵术方面的研究较为深入。

    像是劳伦斯这种宫廷首席，他所擅长的远古卢恩，实际就是一种空间灵术的变种。

    所以，对于二王子会有一两种类似的逃生底牌，浩仁一点也不惊讶。

    他真正惊讶的是，这个二王子居然能抵抗住梦魔一族的入梦术, 要知道连不列颠的两位神官在被他击败后, 都无法抵御住贝拉的强制入梦。

    二王子倒好, 不但抵抗住了，还假装中招装睡, 待他离开后，这才趁机逃跑。

    对方的城府与随机应变的能力还真不一般，难怪与大王子争夺王位最后的赢家会是他。

    不过可惜……

    这些小把戏, 对他并没有什么作用。

    “藤原大人，二王子是个城府极深的人，他从小就十分聪明，若是被他逃了，万一他以后积蓄力量，卷土重来……”

    侍卫长的话还未说完，却被浩仁的一声轻笑声打断：

    “放心，他逃不了。”

    问出这句话的侍卫长，显然还没明白一个最简单道理：

    所谓智谋，那是建立在双方实力相差不大的情况下，若是实力差距太大了，那么，无论是什么智谋，都不过是可笑的挣扎罢了。

    不过，浩仁却并未解释那么多，只是淡淡笑道：

    “我去去就回！”

    ……

    伦敦西区，威廉迅速穿行在街道的阴影下, 发了疯一般地逃窜着。

    失败了，一切都失败了！

    他的苦心策划，他的诸多布置，他多年的经营，在一夜之间全部化为泡影。

    现在别说是王位了，能够像这样，勉强保住一条命，已经是十分幸运了。

    而导致他今夜彻底失败的最主要原因，仅仅是因为他的妹妹从遥远的东方带回来的一个年轻人，仅仅是因为他的一个微小的疏忽。

    他忽略了这个年轻人，不，其实他并未忽略，甚至当时还派人拉拢过对方。

    只能说，他对神官的实力认识还不够深刻。

    他怎么也没想到，教廷教监、时钟塔的机关长，与对方同为神官级高手，彼此间的差距，居然会这么大。

    大到让他绝望！

    跑，必须要跑，不跑他就没命了。

    他可是万金之躯，拥有尊贵的王室血统，智谋无双的二王子，怎么能够轻易死在这里？

    只要跑出伦敦，找个没人的地方先躲起来，等避过这阵风头就行了。

    快了，快了，前面就是郊区，只要离开伦敦，凭借他的智谋与城府，一定能够东山再起。

    东方有句名言说的好：君子报仇，十年不晚！

    该死的藤原，你给我等着，我一定会回来找你报……

    正在亡命奔逃的威廉，思绪就此中断。

    因为……

    轰！

    一声轰鸣，伴随着炸裂的气浪震碎了城市周遭的绿植与建筑，破碎的石块木屑一簇簇地迸发飞卷上高空，虚空产生一丝裂纹，仿佛空间都被深深贯穿一般。

    威廉根本没有提前意识到危机已然降临，但他左手食指上，戴着的一件顶级圣器戒指，却是忽然亮起了一抹黑色幽光，并于他身后凝聚出一道纯黑色的光膜，抵挡了下来。

    伴随着宛如雷霆般的炸裂声响，像是雷神挥下了愤怒的铁锤，黑色光膜如脆弱的玻璃般，应声破碎，不堪一击。

    那巨大的力道，直接震得威廉踉跄前冲几步，双眼发黑，嘴里更是忍不住喷出了一口老血。

    “呦，威廉王子，跑这么快干什么，是不是嫌弃我刚才招待不周？”

    怎么这么快就追上了来？！！

    听着身后那让他一辈子都难以忘怀的熟悉嗓音，威廉瞬间大惊失色。

    他不敢回头，不敢回话，甚至不敢停留哪怕一秒时间，就这么捂住咳血的嘴唇，强忍着钻心一般的剧痛迅速钻进一排低矮的建筑群内。

    而在他钻入建筑群后，右手佩戴的一枚暗藏着卢恩魔术的圣器手镯，忽的华光一闪，他的身影再次消失在了原地。

    下一刻，浩仁的身影出现于其中，却是没有捕捉到威廉的踪迹。

    “空间类灵术吗，这家伙保命底牌还真是多！”

    联想起之前凝聚出黑色光幕的圣器，使得威廉挨了他神官一击都没死，只是喷了一口血，轻伤而已，浩仁忍不住感叹道。

    看来传言果然不假，不列颠的二王子威廉城府极深，智谋出众，为人更是谨慎无比。

    以威廉的城府与谨慎，即便是明知必赢的情况下，身上的保命底牌依旧是带了不少，其中不少还不乏是顶级圣器。

    不过，很可惜，这只不过是垂死挣扎罢了。

    因为，空间类灵术，他也会，甚至不止是空间类，连时间类这种极其罕见的力量，他都已经掌握了。

    除此之外，命运之力与魅惑之力已悄然发动，如今，整座城市内，已然布满他的眼线。

    “不过是一场猫戏老鼠的游戏罢了，正好，也是时候该实现对塞西莉亚的承诺了，让她的这位好哥哥，死上十一次！”

    浩仁轻笑一声，体内贪狼之力悄然运转，身影同样是消失在了原地。

    ……

    呼……呼呼……

    王宫十里外的某处豪华大教堂外，伴随着破风箱般的剧烈喘息声，威廉仓皇的逃进了这里。

    眼下，他再次使用了卢恩手镯中的空间位移的能力，逃离了出来。

    不过可惜的是，卢恩手镯位移的距离不算太远，不能带着他直接传送到城市外边，否则这会他恐怕已经逃出升天了。

    逃到这处教堂后，威廉稍稍喘了一口气，很快露出了一丝嘲讽的笑容：

    “呵呵……该死的藤原，你恐怕不会想到，我能抵挡住你的攻击，还拥有这种能够穿梭空间，瞬移逃命的底牌吧！”

    刚才忽然被偷袭，关键的时刻，他用圣器指环，防御住了来自神官的一击，也顺利给自己争取到了逃跑的时间。

    “幸好我做事向来准备充足，底牌也够多。

    接下来，只要联系上我准备的后手，就一定能逃出升天！”

    威廉冷笑了几声，很快进入教堂之中，寻到了在正厅之中，正忙碌准备着什么的圣公宗圣女薇薇安。

    “薇薇安！”

    “二王子殿下，您怎么这么快就来了？加冕仪式还未准备好呢！”

    威廉在宫廷政变杀死了亲哥哥鲍勃后，便派薇薇安回到了圣公宗的主教堂，命她着手准备加冕仪式，准备连夜登基。

    他则是带着几千号人马前往王后寝宫，因而薇薇安并不知道王宫内后续发生的事。

    “加冕仪式的事稍后再说，本王子现在有件要事要办，主教堂后院的古卢恩空间结界，应该还能再用一次，你现在赶紧让人开启结界……”

    威廉自然没有回答薇薇安的问题，也没有说明王宫内后续发生的事。

    因为说到底，教廷之所以站在他这一边，也是自己许诺了他们，等自己登上王位后，会给他们足够多的好处。

    这是一种脆弱的联盟关系，如果他真的登上了王位，那倒还好说。

    可一旦他处于逆境，保不准教廷这些家伙会背叛他。

    所以，威廉什么都没说，只是要求薇薇安去开启主教堂后院的古卢恩结界。

    这是一座一千年前遗留下来的结界，拥有远距离传送的功能。

    不过，因为人类早就丧失了大多数的古卢恩技术，对空间类的灵术研究也不算精深，导致这处结界年久失修，最多只能再使用一次远距离传送，且传送地点未知。

    虽然这结界使用起来带有诸多不确定因素，不过眼下却是逃命的最佳选择。

    类似这种结界，在伦敦其他地方还有两处，这也是王室，不，是他威廉提前准备好的底牌之一。

    尽管不认为自己会输，但不怕一万就怕万一，威廉还是提前布置了这些跑路的后手。

    结果没想到居然用上了。

    在威廉看来，如果没有这个结界，他不认为自己能够从神官的追杀中逃出升天。

    如果是一般神官也就罢了，可他遇上的是，那个能把教廷教监与时钟塔机关长斩于马下的恐怖的变态。

    “好的，二王子殿下，我这就派人去给您启动结界！”

    薇薇安低下头，恭敬地行了一礼，并未询问原因。

    见状，威廉心中松了一口气，不然不免还要解释一顿，多浪费时间。

    然而，心情放松下的威廉却是没注意到，低头行礼的薇薇安双眸之中，有着一抹不易察觉的粉芒一闪即逝。

    很快，薇薇安下去启动结界了。

    威廉也是有些焦急的等待了起来，这会他最担心的莫过于结界启动前，那个该死的藤原就杀了过来。

    不过好在，上天还是眷顾他的。

    在藤原追杀来之前，结界顺利启动了。

    “薇薇安，干的不错！”

    站立于结界边缘，威廉喜上眉梢地拍着薇薇安的肩膀。

    果然，薇薇安还是靠谱啊！

    不愧是向来稳重的圣公宗圣女！

    这次本王子能够顺利逃脱，多亏了她，之后若是能够东山再起，成功谋夺王位，一定要给她加官进爵，支持她当上下一任教监。

    这一刻，威廉心中甚至冒出了待他王者回归后，要好好奖赏薇薇安的想法。

    “二王子殿下谬赞了，这些都是薇薇安应该做的，那么，祝您一路顺风，早日回家！”

    薇薇安谦虚地摆了摆手，露出一个意味深长的笑容，与威廉挥手告别。

    “再见！”

    伴随着结界的启动，心情大喜的威廉也是挥手告别，但很快察觉到一丝奇怪的地方。

    “早日回家？什么意……”

    嗡——！

    话还未说完，威廉只觉眼前一黑，身影迅速消失在了原地。

    ……

    “终于逃出升……”

    待得视线逐渐恢复后，威廉欣喜地喊出了声。

    然而……

    轰！

    一声巨响，伴随着炸裂的气浪打断了他的话语，无数破碎的石块木屑迸发出去，仿佛虚空都被深深贯穿。

    威廉左手食指上，那圣器戒子再次亮起了一抹黑色幽光，于他周身凝聚出一道纯黑色的光膜。

    但光膜并不足以完全阻挡神官的一击，同样的一击，同样的光膜破碎，使得威廉再次吐出一口老血。

    “呦，二王子，怎么忽然回来了，你这是想通了，不打算抵抗，准备束手就擒了？”

    再次听到熟悉的声音，威廉稍稍一呆，瞬间一阵头皮发麻，下意识地抬头看去。

    却见，浩仁的身影高悬于天空之中，正对着他出现的方位，嘴角挂着若有若无的笑容。

    what zhe fack？

    这一刻，威廉差点没跳起来直接骂娘了。

    艹，怎么回事，为什么会正好传送到这个煞星面前？

    难道自己的运气就这么背？

    还是说，薇薇安这个小碧去，背叛了他？

    难道薇薇安已经知道王宫里发生的事了？所以才选择背叛他？

    威廉心中忍不住冒出这些疑问来，然而时间不等人。

    “第一种死法，就让你被火烧死吧！”

    高空中，伴随着浩仁一声低声自语，他已然开始发动攻击了，炽烈的审判之炎瞬间自高空激射而下……

    “啊~”

    ……

    被烧了个半死的威廉，再次出现时，已然是在时钟塔的一座据点外。

    之前危急关头，他再次启动了右手手镯的位移能力，暂时逃离了出来……

    不过，还是晚了些，他半边身子被重度烧伤，差点死在了那里。

    好在他还有第三张保命底牌，封印了教廷ss级治愈圣术——伊甸园之歌的治疗卷轴。

    启动卷轴后，他勉强治愈了身上的伤势，但灵力已然是严重亏空。

    直到出现在时钟塔的这处据点外后，他才终于松了口气。

    “终于到了！”

    这里是时钟塔的一个分支据点，也是他的逃生底牌之一。

    这里的负责人，是时钟塔的天才攻魔师希尔薇的母亲伊莲娜。

    与之前的教廷不同的是，时钟塔可是他的亲信，是他以前尚且弱小时，就牢牢握在手中的嫡系，忠诚度绝对没问题。

    这也就算了，其中还有个不为人知的小秘密，伊莲娜是个寡妇来着，同时也是他的地下情妇。

    所以，肯定不会再发生之前那样的事了！

    “幸好我做事向来准备充足，底牌也够多。”

    如此冷笑一声，威廉很快进入了据点之中。

