    而袁文殊要去边关从军的事情，不到第二天这府里该知道的就都知道了，袁大娘子把他叫去好一顿劝，最后实在是劝不住了，就哭哭啼啼的让他多加小心。

    袁文殊也是泪流满面，这一场景一看就是母亲担心儿子，好一副母慈子孝的催泪场景，至于这里几分是真，那就见仁见智了。

    其实要说这里面全是虚情假意，那倒不至于，毕竟是从小养这么大的，再说袁文殊从来到这个世界开始，所有的好日子都是这个女人给的。

    他倒也是真心想孝顺这个女人，毕竟别人家的庶子过的是什么日子？再看看自己过得比嫡次子都要好几分，那还有什么可不知足的呢？

    所以袁文殊很知足了，其实这里还要感谢一个人，那就是这具身体的亲生母亲。

    随着他逐年长大，他也知道了一些当年的秘密，就比如当年他的母亲生完他以后，不是难产死的而是自杀。

    原因其实袁文殊也想明白了，这个世界上要说最了解袁大娘子的人那非他亲娘莫属，从小跟袁大娘子一起长大，对她家这位小姐的脾气秉性可以说是了如指掌。

    别人看着这位大小姐，那真是大家闺秀名门千金，可只有他亲娘才知道这位究竟是个什么样的人。

    袁大娘子的性格用蓝星话来说就是利己主义者，凡是不利于自己的事情，都会灭杀在萌芽状态，所以他的亲娘才会自杀，因为她知道只有她死了她的三郎才会真的安全。

    什么主仆情分，对于她这位从小跟到大的姑娘来说一点都不重要，只有她死了让三郎从小在姑娘身边长大，才能真正的让三郎平安的活着。

    父母之爱子则为之计深远，这可能是作为母亲为原身做的最后一件事了，可惜她的儿子还是没能活下来。

    不过袁文殊还是很感谢这位母亲，因为她的原因让三郎平安的活了下来，没有跟他三个弟弟一样死于非命。

    后来袁文殊的父亲也就是袁伯爷终于有了消息，袁文殊走之前得知他并不是从小兵做起，而是从正八品宣节校尉开始的。

    也就是说还未参军已经有军职了，这里的原因就是所谓的潜规则了按照规矩，伯爵家子弟参军从正八品开始，侯爵家则是从七品，公爵家是正七品。

    这是军中对军功封爵的勋贵额外的一种礼遇，也是军中都认可的，这也是对勋贵家族的一种尊重。

    相应的，非军功封爵的家族则没有这个待遇，就像当今陛下亲封得富昌候荣家，只是因为妹妹得封贵妃而进封侯爵。哪怕做到了禁军指挥使，他也没有这个待遇，荣家的子弟要是参军只能是从小兵做起，而且还会被处处刁难。

    袁文殊拿着任命文书，就和父亲给的六个亲兵一起出发了，一直走了大概一个月，总算是在永兴二十七年四月走到了。

    到了之后先是去拜见了理国公怀化大将军甘崇岳，理国公是西北统制，按说怎么也得给个镇军大将军才能名正言顺呐。

    因为西北囤积了大魏半数精锐，甘崇岳虽是国公，可是怀化大将军只是正三品，以区区正三品统镇西北，名义上还是差了一些，像北方边境统制顾堰开就是宁远侯，从三品的归德将军、这个才算是名正言顺。

    因为袁家上一代的特殊情况，导致袁家和现在的开国一脉关系淡薄，总共也没说两句就被打发了，让他去找宁远将军秦昭报道，对于袁家上一代的情况伯爵府上下讳莫如深，所以袁文殊也不甚了解。

    大概是上一代忠勤伯犯了错被夺爵毁券，在当今陛下登基后又起复的。所以导致忠勤伯府和开国一脉关系变得冷漠，应该是和犯的那个错误有关。

    袁文殊找到了秦昭说明了情况后秦昭倒是很热情，毕竟是勋贵之后吗，理国公有资格晾着他，不代表秦昭也有。

    经过一番友好交流最终，袁文殊去了夜不收，本来是不打算去的，因为这有违袁文殊的初衷，他其实就是来镀金的，夜不收堪称6成的死亡率不是闹着玩的。

    可是袁文殊现在膨胀了，他学了这么多年之后，心里还是有些志得意满的，所以上来就选择了地狱开局，秦昭怎么劝都劝不住没了办法，在禀报了理国公后就让袁文殊去报到了。

    结果可想而知，袁文殊第一次执行侦察任务就差点受伤，当时看到敌方哨探后就射杀了没想到中了计，孤军深入被两什人马团团围住，要不是他的亲兵舍命相互，他第一次上战场就死了。

    虽然最后杀出了重围，可是他的亲兵死了三人，经此一事后袁文殊痛定思痛沉稳了不少，也懂得了谨慎小心。

    后来随着时间的推移袁文殊越来越游刃有余，虽然受伤多次但是也立了不少的功勋，永兴二十八年冬袁文殊被任命为威宁堡镇守，此时他已晋升为正六品昭武校尉。

    短短一年半的时间他官升四级不可为不快，可是也付出了不小的代价，例如他的三个亲兵都战死了，他也是大伤小伤无数，夜不收投胎率还真不是开玩笑。

    袁文殊正回忆着忽然有人闯了进来，“镇守，大事不好堡外十里燃起狼烟，”

    袁文殊听闻猛然站起身来，刚要说话，又像是想到了什么一样又坐下了，沉着冷静的说了句：“我知道了让刘校尉和周校尉进来。”

    趁着这个时间，袁文殊在想为什么是城外十里？他明明，在威宁堡五十里范围内每隔十里，设置了一个烽燧。

    按说真有什么事情发生，为何不见其他烽燧点狼烟，怎么可能只有十里烽燧点了狼烟？这意味着敌人近在眼前想撤都来不及了。

    没一会老刘和老周就到了，袁文殊没有废话直接吩咐起来：“老刘出去整军备战，老周马上派人快马告知秦将军边境有变。

    “恐是夏国蛮子有什么动作，让他派人支援威宁堡，记得多派一些以防意外。”

    这时候已经没有时间确认了，如若真的是无事，那袁文殊就要背一个谎报军情的罪名，哪怕他是伯爵之后，最少也得连降三级。

    但如果真的是敌人来了，那等确认了再派人就晚了，到时候整个威宁堡估计都被屠戮一空了。

    其实说起来，三个夜不收失败了又成功了，他们虽然没有把消息送回来，但是成功的通知了墩兵，点燃了烽燧，为威宁堡，争取了宝贵的准备时间。

