    叶白闯入了第十层迷宫，几乎没有任何停留，直扑第十一层迷宫，第十层迷宫的妖怪都被他利用权限抹杀，收了所有的经验值和符文核心，亦是突破至大衍士境界。

    叶白本来就是神话的天才弟子，九元算经乃是他的本业，非是许了这种半路选修之辈可比，一旦突破了某个桎梏，进境几乎是高山流水，冰川崩炸，一泄而不可阻挡。

    许了跟在叶白身后，看着他在第十一层迷宫前推演，仍旧把全部意识回归，继续推演九元算经第三章。

    叶白虽然想通了许多关键，但仍旧花费了二十余个小时才得突破第十一层迷宫，直接晋升到了大衍士巅峰。

    许了也借此机会，让九元算经第三章的推演再进一步，倒也没有跟叶白争抢什么。

    两人在第十二层迷宫呆了几乎有一日夜，叶白这才放弃了继续推演，跟许了一起强行通过了第十二层迷宫。

    许了在第十三层迷宫大门外，跟叶白请教了半日，两人联手推演了四个小时，这才获得了这一层迷宫的权限，这一次就连许了也突破至了大衍士的巅峰。

    不光是许了还是叶白都明白，接下来不管他们破解与否，都不会再有任何进步，因为这一座黄巾迷宫，就只能提供这个级数的好处，再多一分也没有办法带走。

    两人的符文核心都已经提升到了可以改造九十九次，潜力极限到了妖神级巅峰，但他们两人也同时都发现了，符文核心有一个限制机制，让黄巾力士最多也就能够晋升妖帅级数，根本无法突破至妖神级，除非有人解除这个限制。

    若是有人解除了黄巾力士的这个限制，这头黄巾力士就再也不会被任何力量所控制。

    许了和叶白，放弃了继续推演黄巾迷宫，两人联手之下。迅速就推进了三十余层，一直突破到了四十九层迷宫的时候，才遇上了“天大的麻烦”。

    因为从这一层开始，黄巾之城的本我意识所化的已经不是迷宫。而是真正的黄巾之城，守护迷宫的也不在是各种妖兽，而是——黄巾力士。

    甚至许了和叶白还能通过种种蛛丝马迹推断出来，这些黄巾力士就是黄巾之城中的本体，把自我意识投射到了虚幻世界。拥有跟本体一般强大的实力。

    许了望着跟外面一模一样，静寂无声的黄巾之城，不由得露出了苦笑，对叶白说道：“接下来我们该怎么做？”

    叶白耸了耸肩膀，说道：“还能怎么做，当然是杀入进去了！我估计这些黄巾力士不过上来围攻，应该有一个攻击机制，我们只能牵引一定范围内的黄巾力士，在这个范围外的黄巾力士不会理会我们，就跟黄巾之城的正常反击机制一样。”

    许了闭目想了一会儿。不得不承认叶白的推断是正确的。

    黄巾之城有八百万黄巾力士，绝无可能在敌人来袭的时候，全数出动，这既没有效率，也没有必要。黄巾之城只会按照来袭敌人的反应，抽掉一定敌我比的黄巾力士参加战斗，保持足够的战争烈度，就足以让黄巾力士们击杀来犯之敌。

    许了双手一合，一道剑气冲霄，再也不隐藏身影。直接冲向了虚幻的黄巾之城。

    连续有六头黄巾力士被许了的气息引动，各自掣出兵刃，化身为战斗形态，披上了奇异的铠甲。为首最强的一头黄巾力士，淡淡喝道：“你也是觉醒者吗？”

    许了一拍胸口，叫道：“不错！自由派！”

    这头黄巾力士双眸紧缩，淡淡喝道：“那你就去死吧！”

    他双手一推掌中的狼牙锥，狠狠向许了砸下，这杆奇异的兵刃。震荡虚空，生出了锐啸之音，把许了所有的变化都锁死，竟然能生出类似定玄镜的感觉。

    许了只是一瞬间就推算出来，这头黄巾力士不是以法力凝固自己的法力，而是以气机牵引，让自己深陷“泥潭”，每一分法力运转，都等于跟对手硬拼一记，所以才会有如此感觉。

    许了几乎没有任何犹豫，他并非是本体进入虚幻的黄巾之城，所有能动用的力量，都只是来自符文核心，因而他使出了也是黄巾力士一脉的武学，掌中长剑嘣嗡一声，斩入天地之间的一个契机。

    这一剑精妙至没法形容，破入了狼牙锥凝聚的妖气最薄弱的一处，剑气游走，就如两人在互相较力，正在最关键的时候，其中一人居然能伸出脚丫来搔对方最痒的地方。

    手使狼牙锥的黄巾力士这精妙至，已经穷尽天道的一招，在许了如此诡诈的应对下，徒然变得可笑之极，雄浑的气势瞬间崩溃，露出了一个绝不该有的破绽。

    许了剑光流转，宛如溪水，在遇到石头的是，一个轻盈跳跃，在遇到漩涡的时候，顺水逐波，在河道顺畅的时候，倾流之下，最后一剑站在手持狼牙锥的黄巾力士的肋下，直接把这头黄巾力士给斩成了两段。

    许了一剑得手，就听得一声宏大之音，猛然震鸣起来，生生把他弹出了虚幻的黄巾之城，让他又复出现在城墙出的高台内，只是手中多了两团妖将级的符文核心。

    其中一团是他闯过四十八层迷宫，逐渐升级来的符文核心，另外一团是刚才斩杀的那头妖将级黄巾力士所得。

    这两团符文核心都是妖将级，在无法接触符文核心对黄巾力士的实力限制之前，没有办法合并到一处。

    许了睁开了双眼，却没有发现叶白归来，随手把一团符文核心递给一旁的胡秀清，并且打了一道法诀过去，淡淡的说道：“你以这道法诀运使符文核心，就能够化为黄巾力士，除了不能随意运使本身道法，只能使用黄巾力士的能耐之外，再无任何限制。”

    胡秀清等了好几天，他知道叶白和许了都跟自己不同，自己是纯粹的武力侧，但叶白和许了都是智慧和武功并重，所以丝毫也没有犹豫就催运起来许了所授法诀，把那枚符文核心往胸口一拍。(未完待续。)

    ps：　　ps：今天第三章，求个月票和推荐票撒！

    
