    门外，已经被人围死，三十四个端着步枪的恐怖分子正在逼近。

    此刻的陈六合，似乎真的被逼到了绝路一般。

    “我们逃不掉的……其实你们就不应该来救我，一个人死，总比几个人死来的要好！”李初望绝望的说道，脸色惨白。

    “谁说的我们就一定会死？现在不还是活的好好的吗？”陈六合脸色无比沉着，冷静的有些不太正常，不绝于耳的枪声并未能让他陷入惶恐当中。

    “不要自欺欺人了，我们已经被包围了。”李初望说道。

    “哥们被包围的次数没有一百次也有八十次，现在不还是照样生龙活虎？”

    陈六合咧咧嘴，道：“所以，不用害怕，他们并不敢要你的命，因为他们留着你还有大作用，这就是我们的最大保障！”

    “小伙子，你想的太简单了一点，落在他们手中，是生不如死。”李初望惨笑道，到了这个绝望的时刻，他反倒没有刚才那么惊慌。

    “教官教官，你里面的情况怎么样了？你没事吧？听到请回答。”通讯器中，传来狙神那焦急的喊话。

    陈六合深吸了口气，打开了通讯器，说道：“放心，还死不了，这帮狗玩意，还挺厉害，给我制造了很大的麻烦。”

    “现在怎么办？我们进去支援你！”老树疾声说道。

    “别瞎行动！进来干什么？进来跟着我一起被人包饺子吗？”陈六合没好气的翻了个白眼，道：“听听这里的枪声，吗的，这是想把老子打成筛子啊！”

    “教官，李教授救出来了吗？”孤鹰问道。

    “放心，人跟我在一起，目前还很安全，不过再过一会儿，就不知道了！我们已经被人给包围了，现在的情况很不妙！”陈六合说道。

    “教官，不能在等了！我们现在必须要尽快的帮你吸引火力，尽可能的给你减轻压力！”孤鹰头脑清明，非常冷静的说道。

    “好！一旦行动，你们就要给我制造出最大的混乱！不过切记，不要硬拼！”

    陈六合说道：“至于我这里，你们不用担心，只要你们制造出了混乱，吸引了敌方的注意力，我自然有办法带着李教授脱身！”

    “收到，我们知道该怎么做了！”通讯器中铁蛋的声音传出：“山猫，把这帮狗东西的火器库给我引爆了！我要炸他们个底朝天！”

    “嘿嘿，老虎，咱们也动手吧，开着他们的坦克碾压他们，用炮弹轰碎了他们！”老树的声音也传出。

    “你们尽管行动，我和孤鹰在制高点对你们进行火力增员！”狙神也道。

    “等等，先不用着急，听候我的命令行事！”陈六合灵机一动，想到了什么主意，他赶忙说道。

    “怎么了教官？”狙神凝眉问道。

    “全都做好作战准备，等我的口令你们再行动！”陈六合凝声说道。

    说完这句话，陈六合歪头看了眼身旁的李初望，咧嘴一笑道：“李教授，记着，等下只要我一动手，你立即就趴在地下抱着头，不管发生什么事情，你都别管，知道吗？”

    闻言，李初望神色一颤，不明所以道：“你想要干什么？”

    “当然是自救了。”陈六合再次笑了起来，随后，他用英文对屋外的那些恐怖分子大声喊道：“别开枪了，我们认输，我们投降，能破解武器代码的教授在这里，你们不能开枪，杀了他，你们的首领饶不了你们。”

    等陈六合说出这句话，果不其然，没过两秒钟，枪声就停止了。

    这时，陈六合拉着李初望站起身，他走在前面，让李初望跟在他的身后。

    陈六合双臂高高举起，小心翼翼的走出了房间，暴露在了三十个恐怖分子的枪口下。

    “别杀我们，我们投降。”陈六合满脸惊慌的说道。

    很快，就有人走上前来，一枪托直接砸在了陈六合的脑袋上，陈六合头破血流的跌倒在地，他们又对着陈六合一顿拳打脚踢。

    随后，才解气的用枪口顶着陈六合的脑袋，把他生擒了起来。

    “把这两个人抓起来，等首领亲自审问他们！”一个小头目般的男子怒喝了一声，随后带着人就要转身离开，这个时候的他们，显然已经是放松了警惕。

    然而就在这时，看似已经被揍得头破血流奄奄一息的陈六合猛然低吼了一声：“动手！”

    就在他的吼声刚刚响起，余音还未落尽的时候，徒然，一声巨大的轰向从建筑物外的广场上响了起来。

    这一声爆炸，太过巨大，整个大地都在摇晃，地动山摇一般！

    同时，穿破天际的急促枪声，也在广场上响了起来！

    这突如其来的动静，直接把所有人都惊了一大跳！包括挟持陈六合跟李初望的这些人也不例外。

    他们第一时间蹲下身子抱着头，以为是遇到了什么袭击！

    就在这千钧一发之际，陈六合也动了，他的速度快到极致，几个简单的动作，就把钳制住他的两名恐怖分子击倒在地。

    同时，他夺过了一把步枪，照着前方那些恐怖分子就是一阵疯狂的射击。

    鲜血飞溅惨不忍睹，陈六合就像是死亡收割机一样的，收割着眼前这些人的性命！

    等这些恐怖分子反应过来的时候，他们的人，已经死了一多半了，抬起枪，就要对陈六合进行反击。

    可陈六合如何会给他们这样的机会？他不退反进，直接冲进了他们的人堆，一边扣动扳机取人性命，一边抓过一个人，让对方挡在直接的身前。

    一连串的子弹射来，没伤到陈六合分毫，却是把他身前的那个肉盾给打的稀巴烂！

    转瞬过后，在陈六合的枪口下，再次倒下了七八人，整整三四十人，眨眼间，就还只剩下五六人活着。

    简直无法想像，这是一个多么恐怖血腥的时刻！

    这最后的五六个幸存者，自然也不能真正逃脱，很快就被陈六合雷厉风行毫不留情的射杀当场！

