    　　发现水淹进一楼的不止赵秀云一个，家属院守卫森严，夜里一直有人巡楼，很快楼道里头都是乱哄哄的声音。

    　　赵秀云心里不安，对着孩子说：“禾儿，妈妈出去一下，你跟妹妹在床上，不许动知道吗？”

    　　苗苗还是睡得四仰八叉，叫都叫不动，禾儿坐在床上，紧紧拽着妹妹的手，幼小的脸庞上全是惶恐：“那妈妈快点回来。”

    　　为了安抚她，赵秀云拿出糖果。

    　　有吃的，禾儿还镇静些，只是眼睛汪汪地看。

    　　看得赵秀云心疼。

    　　外面雨大，她把睡裤裤腿卷起来，踩着塑胶拖鞋，撑伞去隔壁看情况。

    　　陈秀英正指使孩子帮忙把东西都放到高处，大概经历过，井井有条中回过头：“秀云，你赶紧把东西都放高了，我弄好就过去帮你。估计不会太大，待会保卫处就会来送沙袋。”

    　　赵秀云勉强安心：“有你这句话我就放心了，是真没见过这么大的雨。”

    　　也不闲聊，赶快跑回自己家。

    　　禾儿大概是困，靠着妹妹的肚子又睡着了，嘴巴里还含着糖，一动一动的。

    　　赵秀云早两天杯弓蛇影，家里能放高的东西都放高，这会环顾四周，水都没过脚踝，也不知道泡了后家具会不会发霉。

    　　她赶紧把院子里的下水道掏干净，掏出一堆落叶杂物来。

    　　住一楼就是这点不好，楼上老是掉东西，不是烟头，就是用过的纸，说了好几次，都推到孩子身上。院子一天要扫八回，水管还连着整栋楼的下水，不淹一楼淹哪里。

    　　赵秀云找了块木板，把门槛挡高，又用石头抵住，一盆一盆往外倒水，聊胜于无，但于事有补。

    　　陈秀英弄好自己家的事，过来一看：“你这还挺齐全，家里什么都有。”

    　　赵秀云苦笑：“我是居安思危，一个人带俩孩子，什么都备着。你是不知道，前年大雪封路，我们娘仨连楼都下不去，生啃饭吃了小半个月。”

    　　都说当兵好，谁又知道做军嫂的苦，赵秀云带孩子这几年，最怕两个都生病，那才是一颗心泡在黄连里，说也说不完。

    　　大家同病相怜，陈秀英也没空跟她诉苦，确认这边没事后赶紧回家。

    　　积水成渊，赵秀云也不知道是自己这倒得有用还是怎么的，一夜下来，屋子里的水只到小腿中间。

    　　孩子醒了，她随便给泡麦乳精和饼干当早饭，只让她们在床上听收音机玩玩具，自己接着舀。

    　　雨停下来后，外面乱得不像样。

    　　赵秀云出去打听一圈，一楼淹水，三楼漏水，二楼勉强幸存，叽里呱啦各有各的抱怨，也不知道这雨还会不会再下。

    　　钱财是身外之物，淹了就淹了，最让人揪心的是溃堤。

    　　赵秀云喃喃自语：“溃堤，怎么就溃堤了？”

    　　军属有一个算一个，男人都去堵堤了。

    　　糟糕的情绪一下子蔓延开来，陈秀英也不那么乐观。

    　　宽心、宽心，好好一个人在外面，谁能宽心。

    　　赵秀云只觉得不能再在外面待下去了，要按这些人的说法，自己早晚得守寡，赶紧回家舀水。

    　　人呐，只要有事情干，万事都能当做忘记。

    　　等这茬雨下过去，赵秀云只剩尖下巴，骨头架子在衣袖里飘来飘来。

    　　方海也好不到哪里去，一身土，胡子拉碴，嘴角还有个小豁口，手脚都给水泡发了，又白又皱。

    　　夫妻俩一个往院子走，一个往外搬东西，乍对上眼都是一愣，相顾无言。

    　　赵秀云还以为是幻觉呢，赶快拉他：“没事吧你？有没有受伤？吃过饭没有？”

    　　方海也问她：“家里没事吧？你和孩子都好吧？”

    　　就这半个多月，给过出如隔三秋的气氛来。

    　　赵秀云扒拉他衣服检查有没有伤：“都没事，你赶紧把这身换下来，我给你做饭。”

    　　方海反握住她的手不放：“瘦了。”

    　　手腕上那块骨头，凸到吓人。

    　　赵秀云生禾儿疼了一天一夜，一滴泪都没往下掉，这会鼻头发酸，泪珠滚落。天晓得她是怎么熬过来的，一宿一宿直做恶梦，跟石头块压在心口似的，老喘不上气。

    　　方海探手，笨拙地在她脸上擦一下：“没事了，这不好好的嘛。”

    　　他没见过媳妇掉一滴泪，就是他自己，也是从不落泪的人，有些不知道怎么安慰。犹豫间，赵秀云已经缓过劲来，吸鼻子：“行了，赶快去洗洗换衣服，就这身，我都闻见味了。”

    　　方海：“打上了大堤就没换过，能不臭吗？”

    　　这个点澡堂是不开门的，他只能用热水在客厅洗洗擦擦，换上干净衣服。

    　　赵秀云把锅架上，一咬牙开了两个猪肉罐头，炒炒拌面。

    　　方海闻见味探头：“随便弄点就行。”

    　　出任务的伙食还行，就是大家都顾不上，有时间都用来休息了，消耗又大，他从柜子里翻出饼干，先对付一点。

    　　赵秀云给他泡麦乳精：“配这个吃，很快就好。”

    　　麦乳精精贵，是特供，一罐十八，她是省得不能再省地给孩子喝。

    　　方海噎着了，喝一口，递到她嘴边。

    　　赵秀云斜眼看他，嘴唇碰一下：“我不爱喝这个，太甜了。”

    　　是真的甜啊，甜到牙疼。

    　　方海不信，这年头，还有谁不爱吃甜的？

    　　赵秀云笑意很淡：“骗你做什么，麦乳精、大白兔，我都觉得太甜了，吃不来。”

    　　话梅糖就正好，酸酸甜甜的，她有时候自己会吃点。

    　　方海怔愣，家里三四天要做一次打面皮，他是最爱吃的，两个孩子都不爱吃菜，一个爱吃鱼，一个爱吃肉，好像没哪回见做的菜，是媳妇说爱吃的。

    　　她爱吃什么？

    　　方海说不来。

    　　这半个多月，他忙里偷闲就想着家里，从前也想，离得远，这种想不具体。这会是具体到家里买不买得上菜？孩子有没有去上学？屋子有没有进水？

    　　叫人茶饭不思，愧疚难当。

    　　现在想想，他要愧疚的又岂止这一两桩。

    　　赵秀云全然不知他的忏悔，快速出锅，盛了一大盆。

    　　方海回过神来自己端出去，坐在八仙桌上才有空打量家里。

    　　“水淹得高不高？”

    　　墙上还有水印，肯定是进水了，桌子腿都是湿的。

    　　赵秀云比划给他看：“就到这，还行，说从前有一年发大水，那才叫厉害呢，半间屋子全完了。”

    　　“家里没什么坏了吧？”

    　　“蜂窝煤，我看炉子这两天也还烧不太起来，桌子椅子腿都湿了，得好好晒晒。”

    　　都是大件，她一个人也搬不动，家家都忙，也没谁能给她搭把手，孩子都打发去上学了，年纪又小，只能自己折腾来折腾去，一样一样往外挪。

    　　方海二话不说，埋头苦吃，吃完撸袖子就要干活。

    　　赵秀云不肯：“你那眼睛都快睁不开了，又不急这一时半会的，歇一觉吧。”

    　　方海是真困，又知道自己要是睡，她肯定都亲自动手，索性拉她：“陪我躺一会。”

    　　青天白日，这是要疯啊。

    　　赵秀云小脸涨红：“说什么疯话呢。”

    　　一看就是想歪了，方海头凑近：“就躺会，什么也不干。”

    　　赵秀云本来不想理他，水汪汪的眼睛一飞，半推半就被他拽上床。

    　　枕边人身上特有的味道，夫妻俩骨头都软下来，还是绷得太久，有了依靠才松下来。

    　　说累，这些天谁也不比谁松快，赵秀云几乎是沾枕头，眼睛就闭过去。方海垂头看她，原来就纤细的腰身好像一掐就断，肩胛骨瘦到膈人，嘴唇微微发白，弱小到一碰就碎，又强大到不可思议。

    　　女人呐，真是不能小瞧。

    　　他合上眼也睡着，听见响动才睁眼。怀里的人没醒，他下床去开院门，禾儿扯着嗓子喊妈妈呢，看了是爸爸也高兴。

    　　“爸爸！爸爸爸爸爸爸！”

    　　方海从老大那里可很少得到这样的热情，猛地把她举高：“放学了啊？妈妈睡觉呢，小声一点。”

    　　禾儿捂着嘴嘎嘎笑，手脚乱踢，落地兴高采烈掏书包：“我这次语文和数学都考一百分！”

    　　她在老家的时候成绩就好，来沪市之后有一段跟不上，上课听，下课妈妈给开小灶，成绩一日千里，很快回到正常水平。

    　　方海没操心过孩子读书，他水平就那么点，揉女儿的头发：“真棒，有什么想要的爸爸给你买？”

    　　禾儿摇头：“我不买，妈妈说房子要重新刷，肯定要骂人。”

    　　刷房子要钱，一旦最近花大钱，禾儿自己就知道要夹紧尾巴做人。

    　　孩子这么懂事，当爹的大为感动，蹲下来跟她说话：“没事，妈妈一定不会骂你，我有办法。”

    　　小姑娘看得比谁都清楚，小嘴一撇：“爸爸说了才不算。”

    　　方海大受挑衅，捏她鼻子：“明天你就知道我说的算不算。”

    　　禾儿不信，但好久不见爸爸，就缠着他玩翻花绳，连有人叫她跳皮筋都不去。

    　　方海由着她输了又耍赖，看时间差不多牵着她去接妹妹。

    　　父女三个进家门，赵秀云不知道什么时候起的，已经在厨房忙开，听见声喊：“端饭了。”

    