    唐小川听到方隆的话，顿时就有一些无语。

    他原本以为是方隆不知道这些，所以才问自己岛屿种植方面的事。

    结果自己误会了，以为方隆不知道。

    不过，还好自己没有把心里话说出来，不然就会更尴尬。

    “那行，既然方老都懂，那么这件事就交给方老了。”唐小川笑着点了点头。

    “不过，我只是了解这些结构。至于怎么制作，我就不清楚了。毕竟这里面很多都是纯手工制作的。”

    “如果有现代化的工具，制造起来，能够确定这些零部件的尺寸，如果改为纯手工的话，那就需要技艺精湛了。”

    “否则，零件尺寸大小不一样，根本就组装不起来。”方隆说道。

    唐小川听到方隆的话，顿时又感觉自己的脑袋大。

    的确，如果是拥有现代化的车床，只要把每一个零件的尺寸大小输入到电脑中，数控车床就会丝毫不差的把你需要的部件制造出来。

    而现在，根本就没有数控机床这么一说，所有的零部件都需要纯手工打磨。

    这就很考究工匠的技巧了。

    就唐小川所知，目前岛屿上没有人能够有这样的能力。

    “难道又白瞎？”唐小川一脸的不爽。

    方隆看着唐小川越来越黑的脸色，他就知道唐小川有一些为难。

    “小川，你是不是再为怎么制造这些东西发愁？”方隆问到。

    唐小川没有说话，只是点了点头。

    “其实，小川你陷入到了一个误区，你什么事都想着让岛屿上的人来解决，你怎么都不考虑一下，让岛外的那些求生者来想办法？”

    “嗯？什么意思？”唐小川听到方隆的话，顿时有一些意外。

    “我的意思很简单，通俗的来讲，那就是找外包。”方隆笑着说道。

    “嗯？外包？这事怎么又跟外包扯上关系了？”唐小川一脑门的疑惑。

    但是，他只是稍微的想了一下，就明白了的方隆的意思。

    方隆的意思很明确，那就是既然自己岛上的人没有办法解决，那就想办法然后岛外的其他求生者来解决。

    自己这一方，只需要付给他们酬劳就行了。

    而在求生者当中，最硬的流通“货币”，就是食物。

    而食物，又恰好是岛上最丰富的资源。

    这就相当于，唐小川的手里，拥有着大量的“财富”。

    唐小川虽然听明白了方隆的话，但是他还是有一些担心。

    他害怕自己在没有绝对的实力情况下，暴露出了自己的财富，会引来其他求生者的窥伺。

    “方老，我担心我们这个大张旗鼓的去收购这些物资，会让人惦记上。”唐小川很担心的说到。

    “这你就错了。”方隆摇了摇头，然后说到：“其实现在各个求生者之间，就跟以前的国与国之间的关系一样。”

    “大国之所以称之为大国，从来不是因为他的国土面积。”

    “这就好比十九世纪的那个帝国一样，国土虽大，但却是西方诸国的盘中餐。”

    “而远在欧罗巴的那个岛国，却可以称霸天下。你知道为什么吗？”方隆问道。

    “是因为那个国家更加的先进，开明？”唐小川皱着眉头回答道。

    “不。”方隆摇了摇头，然后才说到“不，这说明了，苟是没有用的。”

    “啊？”唐小川听到这句话，顿时忍不住的喊了出来。

    他是怎么都没有想到，从方隆的嘴里，能说出这样的话来。

    看着唐小川一脸的惊讶，方隆这才满意的继续说道：“其实，国与国之间，根本就没有任何的情意可讲，有的就是全凭自己手中的力量来说话。”

    “为什么种花家能够得到五常席位，是因为国力强盛吗？”

    “不！那个时候的种花家国力不强，但是他们却敢打敢拼！”

    “能够用自己的鲜血来换取其他各国的尊敬。”

    “你害怕其他的求生者知道你的财富后，会联合起来对付你。”

    “但是，你有没有想过，明明你的实力最强，为什么还要怕？”

    “就算这些求生者联合起来，也不会是一条心。所以你根本就不用怕。”

    “暂且不说，他们怎么来打你，就说他们来了，咱们不会反抗吗？”

    “要知道，现在可没有一个多少人拥有远航能力，他们就算来，人也不会多。”

    “而这正是我们的一次机会，向其他求生者，展示我们实力的机会！”

    “苟是苟不到最后的，因为你越是软弱，在其他的求生者眼里，就越是一盘菜。”方隆缓缓的对着唐小川说到。

    唐小川听完方隆的话，他顿时有种顿悟的感觉。

    的确正如方隆所说，自己由于害怕被其他的求生者发现，所以一直都在小心翼翼的隐藏自己。

    可是越是这样隐藏，潜在的危险就越大。

    到最后，还是同样不可避免的要打一次。

    既然这样，还真的不如方隆所说，把这个隐患消灭在萌芽当中。

    “我明白了。”唐小川目光坚毅的点了点头。

    方隆看着唐小川神色，就知道这个时候的唐小川跟之前的唐小川判若两人。

    如果说，之前的唐小川为了苟活，他选择隐藏自己，那么现在的唐小川则变的更加的坚毅一些。

    “方老，那你先忙着，我这就回去准备一下。争取尽快的把你需要的东西造出来。”

    “行。”方隆满意的点了点头。

    唐小川见方隆点头，就直接转头离开。

    既然决定要做，那就尽快的去做。

    唐小川一路急冲冲的回到别墅，一头就扎进了自己的房间。

    然后他就直接打开了岛石的公屏页面。

    映入眼帘的是满屏的谩骂。

    不过谩骂的对象不是他唐小川，而是另外一名老熟人，周云伟。

    自从上次，周云伟入侵其他求生者岛屿后，已经过去了两天的时间。

    在这两天的时间里，他又入侵了7、8求生者的岛屿。

    而这些岛屿上面的求生者，无一例外的都被周云伟给杀掉了。

    原本周云伟并没有打算大开杀戒，他想要针对的仅仅是圆月、天空之城、誓约和他唐小川。

    但是，自从他杀掉第一个求生者之后，获得了“亡灵者”的称号后，他就越发的不可收拾。

    活人怎么样都有可能背叛自己，而死人不会。

    现在自己已经有了可以操控亡灵的能力，那么干嘛要留着活人这个隐患？

    所以，周云伟一不做二不休，直接开启了自己的杀伐之路。

