    赵顼与高太皇太后的谈话只能算是不欢而散。

    不过高太皇太后的话对赵顼还是有影响的，第二天与王安石讨论完政事之后，赵顼犹豫了一下道：“王师傅？”

    王安石看到了赵顼眼中的犹豫，赶紧道：“陛下有事？”

    赵顼点点头道：“关于富相公的事情，现在朝野上下都非常关切，如今王师傅负责变法，中书五房之权力也大多转移至条例司，政事堂之权力已经无关紧要，不如还是不要动好一些吧？”

    王安石皱了皱眉头道：“陛下，非臣不容富相公，而是富相公迂腐、拘泥，他不干事，但私下却是指使别人反对变法，这吕诲便是他的指使！

    另外，条例司虽然将权力要了过来，但终究是名不正言不顺。”

    王安石没有说得太深入，但赵顼哪里不明白王安石的意思。

    王安石的意思是，有富弼这样的人在，终究是一个很大的威胁，另外，以条例司代政事堂行政，终究还是要被人诟病的，如今变法派已经快要到胜利的时候，就该趁机彻底的掌握权力，最好的方式自然是清理政事堂，将中书五房的权力重新回归中书五房，如此发号施令，才是名正言顺的。

    赵顼皱着眉头思索。

    王安石所说自然是有道理的，他自己何尝有愿意看到这种局面，如果不是要将富弼以及曽公亮放在那里当个偶像，以表示他酬恩富弼等老臣扶他登基，他早就让王安石当昭文相了。

    富弼多病，曽公亮老迈，本身也管不了事情，但这些时间下来，朝廷上下的确有一股暗流在涌动。

    不过，高太皇太后的意见赵顼也是要考虑的啊。

    赵顼思索了一会道：“王师傅，要不还是维持原样吧，最近物议已经沸扬，若是这般下去，朕也是要受不了的。”

    王安石也皱起了眉头，赵顼说的是这段时间以来的新政，制置三司条例司的设立、韩琦等人被贬谪、青苗法的发布等等，几乎每一步都要引起很大的讨论，赵顼的压力也的确是不小，但是……

    王安石慨然道：“陛下，并非臣想要进一步，而是因为有富弼以及曽公亮在，这变法就总是有诸多的阻力。

    若是能够将他们请出政事堂，他们那些门生故旧才没有了依仗，您应该也是知道的。

    青苗法在地方的实施并没有那么顺利，总是有很多人拒不执行，甚至有人用辞官来抗议的，这些人真是该死，但归根结底，若是没有人在背后支持，他们如何敢！”

    王安石很愤怒。

    王安石这话让赵顼下定了决心。

    ……

    韩琦最近的心情颇不错，从被贬谪出京以来，他的心情就一直不太美丽，尤其是筑城的事情屡屡被西夏人破坏的时候更是糟糕透顶。

    大宋朝西边北边的事情历来不好搞，他韩琦虽然是这方面的行家，但有时候也难免要挠破头皮的，朝廷如今的状况不太好，有时候支持也有些不足，这里面当然也有王安石阻挠的原因，不过王安石未必是真的想阻挠，但是变法与筑城都是花销很大的项目，王安石主持变法，要给变法揽下更多的资源也是可以理解的。

    但这么一来，可就苦了在西边这边的筑城的将士了，因为西夏人的破坏，杨文广带着将士都没有办法好好地筑城，拖了几个月后，军需消耗殆尽，军队缺衣少食，都快哗变了。

    好在汴京终于来了一批的军需，据说是一个叫卢伯蕴的商人捐赠的，韩琦对这个没有兴趣，但有军需供应，稳定了军队，倒是令他颇为高兴。

    但更让他高兴的是，杨文广如同无头苍蝇一般忙乎了几个月没有成果，最近却是来了依照声东击西，不仅顺利将城给建了起来，甚至还狠狠地打击了西夏人的气焰。

    至此一来，他的政绩算是完成了。

    听杨文广说，这所谓声东击西的计谋，是那个叫陈静安的年轻人出的，不过也是无所谓，只要能够奏效就好了，至于什么出色的后辈什么的，他却是没有怎么放心上，一个连科举都没有考的人，倒还不到入他眼的时候。

    不过这两天汴京来了一封信，却是引起了他的兴趣。

    信是富弼写来的。

    “富相公说什么了？”

    他的幕僚彭知方笑问道。

    彭知方跟了他几十年，从韩琦刚刚中了进士通判淄州时候开始便开始跟着他了。

    说起彭知方的事情，里面还有一个有趣的故事。

    天圣六年，韩琦与妻崔氏以及母亲胡氏从泉州出发，在淄州安顿下来，第二天韩琦微服私访，此时的淄州是残垣断壁、乞丐徜徉。

    淄州知州张大人、副使钱泳，想要重修州衙，但这里是贫困之地，一直无力重建，他们准备由钱大人向民间借贷并增加赋税，新建一处与他们地位相称的衙门，并为官员建一批公房以便居住，批文已拟好，需要韩琦签字。

    韩琦以淄州子民财尽民穷，若此时突增赋税、强行收刮，势必引起民变，有负圣恩为由拒绝签署批文。

    没有通判签署的批文并不能下发实施。

    张、钱二人经过密谋，派彭知方来做韩琦的幕僚，他经常出入烟花柳巷，沾花惹草，是个风流才子。他们想借彭知方的弱点来败坏韩琦的名声。

    韩琦得知后写了封信让管家转交给彭知方。

    彭知方回信并有所悔改。

    韩琦让管家取出100两纹银，将自己府上一名婢女许配于彭知方，照顾他的生活起居。

    韩琦此举在淄州同僚间广为流传，传为一段佳话。

    正是因为这番开始，彭知方对韩琦非常感激，而韩琦对彭知方非常信任，因为彭知方直言询问，韩琦并没有气恼，而是直接将信给了彭知方。

    彭知方看完之后颇为惊异：“这个想法还真的是够大胆的，果然是年轻人啊！”

    韩琦笑道：“你觉得有可能成功么？”

    彭知方失笑道：“无论怎么想，都绝难成功啊！”

    韩琦对彭知方是非常信任的，闻言道：“某也是如此觉得，但却是觉得奇怪，彦国虽然脾性一般，但也不是无谋之人，怎么会相信这等行事呢？”

    彭知方想了想道：“大约富相公不是觉得此事可行，而是有拼死一搏之意了。”

    韩琦惊道：“你的意思是，彦国认为陛下会将他贬黜，所以彦国借着这个借口反击，以扳倒王安石？”

    彭知方点点头：“就是这个意思，不过，此时的时机却是不太好。”

    韩琦点点头道：“的确是不太好，变法才刚刚开始，暴露的问题还不算多，此事反击，恐怕是难以扳倒王安石的，既然如此，彦国为何如此沉不住气呢？”

    彭知方笑道：“东家不用多想了，不是每个人都能够如同东家这般筹谋的。”

    韩琦闻言失笑：“这么说富相，小心他找你麻烦。”

    彭知方却是不怕：“东家肯定会护着我的，何况某也不在官场厮混，富相公想要找我麻烦也无处找起啊，哈哈哈哈！”

    韩琦笑着摇头：“你呀！”

    他顿了顿道：“既如此，也不能对彦国的求助视而不见，知方你觉得某该如何处理？”

    彭知方想了想道：“此次富相公能够主动来信，或许是一次弥合误会的好机会。”

    韩琦闻言醒悟，连连点头道：“你说得对，彦国对之前的事情耿耿于怀，此次能够主动来信，却是无论如何都该相助才是。”

    他们所说是之前富弼因为丁忧辞去昭文相之事。

    嘉祐六年三月，富弼因母丧解职还乡，也就是所谓丁忧。

    按照北宋的成例，“执政遭丧皆起复。”

    仁宗看重富弼，虚位五起之，富弼坚辞不出。+

    在中书时，富、韩曾就宰相起复故事交流过意见，韩琦说：“此非朝廷盛典也。”

    于是，富弼在辞免起复的札子中奏道：“臣在中书，盖尝与韩琦论此。今琦处嫌疑之地，必不肯为臣尽诚敷奏，愿陛下勿复询问，断自宸虑，许臣终丧。”

    富弼的意思是说，韩琦本来反对宰相起复，然而现在是我富弼遭丧，韩琦作为次相和我的好友，不好再坚决反对起复，所以皇帝就不必征询韩琦的意见了。

    有人说，韩琦看了这份札子后心情不爽，当然，富弼更是不爽，从此二人有了嫌隙。

    仁宗见富弼终丧之心甚坚，考虑到首相之位不宜久悬，半年后乃拜韩琦为昭文相。有熟人直言不讳地向韩琦建议，应该推辞昭文相的任命，等待富弼的复位。

    韩琦说：“此位安可长保！比富公服除，琦在何所矣。若辞昭文以待富公，是琦欲长保此位也，使琦何辞以白上？”

    这理由似乎有点牵强。以当时的情势观之，若韩琦坚持不就首相之位，仁宗未必不准。

    韩琦未能坚拒，于公自无问题，于私却不免有憾。

    在富弼居家守丧期间，仁宗崩，韩琦以首相的名义领衔拥立英宗即位，成为旋乾转坤第一功臣，政治地位如日中天。

    至嘉祐八年五月，富弼守丧完毕，朝堂上留给他的位置已经有限。

    昭文相是不可能再做了，集贤相也已经有人，于是，英宗任命富弼为枢密使。

    以富弼的本心，对这个新的任命大概是不太情愿的（所以屡辞新命），毕竟曾经沧海难为水，然而皇命所在，又不能挑肥拣瘦，做就做吧，于是打点精神，回京任职。

    这样的落差对于富弼来说是非常大的，所以他对韩琦怨恨颇深，也就不太往来了。

    韩琦对此颇为遗憾，没想到这次富弼却是主动来求助，他虽然认为此事成不了，但却是愿意出手弥合缝隙。

    彭知方道：“青苗法在河北路这边实施了一段时间，咱们倒是收集了不少的错漏之处，不如就全数提供给富相公吧？”

    韩琦想了想道：“嗯，该提供，不过却不能只是提供个证据，咱们也该出些力！”

    彭知方惊道：“东家，此时却不是好时机，王安石如今圣眷正隆，就手上的这些东西，却是难以撼动他的位置的。”

    韩琦笑道：“嗯，是难了点，但谁又知道呢？”

    彭知方与韩琦共事几十年，闻言恍然大悟道：“东家的意思是随机应变？”

    韩琦点点头道：“王安石如此变法，肯定会有更多的问题出现的，他的变法过于激进，得罪太多的人，根本上更是害民之法，只有持续让陛下知道，最后才能够改变这等局面。”

    彭知方点点头，不过他与韩琦共事几十年，知道韩琦肯定还有一些话没有说出来，但那些没有必要深究，因为有些事情可以做，但说出来却是一定要冠冕堂皇的。

    韩琦想要干掉王安石，但却不会说直接对付王安石，而是要用为民除害的借口，如此才能够塑造光辉的形象。

    天下人大多如此。

    彭知方并不意外，但对一事却是颇为好奇：“这陈静安是不是就是那个献计的陈静安？”

    韩琦笑道：“就是他。”

    彭知方摸不着脑袋：“这人看起来挺聪明的，但这法子却又是如何想出来的，他想推祖无择上去，这倒是无可厚非，但他又不是不知道王安石与祖无择积怨颇深，他想通过寻找青苗法的错**迫王安石就范……呵呵，异想天开了吧？”

    韩琦笑道：“总有一些人自信过甚，这种人认为可以操控人心，可最终身死族灭的人也是不少。”

    彭知方笑道：“是啊，此事某当真是看不到半点成功的机会，王安石就是粪坑里的一颗石头，又臭又硬，如何会妥协！”

    韩琦大笑道：“知方过于促狭了，怎么可以如此说王参政呢。”

    彭知方装模作样自省：“哎呀，哎呀，知罪，知罪！”

    两人不由得相视大笑，笑声中带着快意。

    在笑声之中，一场大风暴即将到来，不过有些人还是有些后知后觉，仍然觉得明天还会是个大晴天。

