    第二天一早，秦恒便起床，吃了早饭后，便想去慕家小院，去陪一陪慕浅浅。

    毕竟之前经历了鬼脸一事，秦恒得去安慰一番她们。

    不过还未出发，电话便响了起来。

    秦恒拿起来一看，是华天娱乐集团的老总张华强打来的电话，便按下了通话键。

    “秦先生，听说您回魔都了？”

    电话一接通，那端便响起了张华强尊敬的声音。

    “嗯，回来没几天，张总有事吗？”

    秦恒笑着问道。

    张华强作为国内娱乐行业的大佬，手握众多媒体资源，消息自然灵通，知道秦恒返回魔都，一点也不奇怪。

    “是这样的，秦先生，您还记得我们一起成立的京都泛娱乐公司吗？”

    张华强问道。

    秦恒略微一思索，便笑道：“记得，怎么了，公司出问题了？”

    这家公司是张华强和未来人科技集团合资成立的，名义上虽然依旧是做的娱乐方面的生意，但实际上，这家公司是秦恒在魔都的眼线，负责为他收集资料。

    毕竟自从得知秦家晶体被封神组织带去京都后，秦恒便一直关注着京都的小道消息。

    “公司没出问题，倒是您之前让我关注的秦家晶体，有了消息，我觉得这有必要向您汇报一下。”

    张华强小心翼翼的说道。

    一听是关于秦家晶体的，秦恒眼神顿时一凝，立即说道：“你去恒基大厦等我，我马上就来。”

    挂断电话后，秦恒便直接驾车赶往恒基大厦。

    大厦一楼的经理是之前秦恒提拔上去的，自然不会阻拦，带着秦恒到了张华强的办公室。

    进入办公室后，张华强早已等候在这里，甚至还主动为秦恒泡了一杯茶，毕恭毕敬的双手递给秦恒。

    这一幕，让一旁的秘书和一楼的大厅经理看在眼里，心里顿时极为震颤。

    要知道，张华强可是国内娱乐行业的大佬，他一发怒，娱乐行业都要抖三抖。

    即便是那些看上去光鲜亮丽名气极大的一线明星，在看到张华强时，也得毕恭毕敬。

    可就是这样的人物，却像是跟班一样，为秦恒添茶倒水。

    “这个秦先生，到底是什么人物呀，不仅是孙总对他尊敬，就连张华强都这么讨好他。”

    被秦恒提拔起来的大堂经理心里呢喃道。

    “你们先出去吧，我和秦先生有事要谈。”

    张华强自然不知道自己的秘书和那经理在想什么，大手一挥，准备清场。

    等其他人出去后，张华强这才缓缓开口道：“秦先生，秦家晶体有消息了。”

    “说。”

    秦恒喝了一口茶，耐住性子。

    “我们在京都的泛娱乐公司，前两天签下一个项目，公司高管在和那个项目高层吃饭的时候，特意聊到这个话题，而那个项目高层居然知道秦家的事，还是，有一颗晶体，被一个人给带到了云缜的月城！”

    张华强好不啰嗦，直接切入主题道。

    月城？

    秦恒闻言，眼眸微眯！

    他本来就打算处理完胡德凯等人的事情后，就带着慕浅浅前往月城，一边旅游，一边寻找给罗河治伤的药材。

    现在秦家晶体的消息出现在月城，正好落入秦恒的下怀！

    “这件事你做的不错，再麻烦张总一下，帮我仔细调查一下，这个带着秦家晶体前往月城的人的身份资料。”

    秦恒说道。

    “秦先生您放心，我会发动我所有资源来着手调查这件事。”

    张华强立即答应。

    秦恒和他又寒暄两句后，便告辞离开，驾车赶往慕家庄园。

    经过一晚上的调整后，慕氏姐妹和慕天扬心情还算不错，见到秦恒进来，慕浅浅眼神里闪过一丝欣喜。

    “小恒，你没什么事吧？”

    慕浅浅走上前，上上下下的打量了一番秦恒，关心的问道。

    “没事，天扬的事情算是解决了。”

    秦恒握了握慕浅浅的小手，笑道。

    秦恒这话说出来，慕家人这才放下了心。

    “姐夫，既然没事了的话，你带着我和我姐去逛一逛古玩城吧，今天据说有活动。”

    慕甜立即走过来，带着讨好笑容说道。

    魔都有一条古玩街，这两天正好是每年一次的古玩庆典，不少人都在那里逛街。

    喜欢热闹的慕甜自然不想错过。

    慕浅浅也想放松一下，便一脸希翼的看着秦恒。

    “行，反正下午也没事，我们就去玩玩吧。”

    秦恒见两姐妹都想去，便点头笑道。

    有他在，也不担心胡德凯等人报复。

