    米军大兵是走了，我和罗杰却是犯了难。

    没有了潜水装备，想在海中长距离航行，还真不是一般人能做到的。

    虽然我也能带上他，但是相应的保护措施很难做好。

    况且他的身体远不如强大，长时间泡在海水里，根本就受不了。

    并且还容易受到了鲨鱼的袭击，不管从哪方面看来，没有任何装备的情况下出海，都是不明智的选择。

    “现在看来，只能向米军下手了。”

    出在这种情况，我也觉得非常的为难。

    米军舰队不是样子货，他们的大军就屯在海上，一但发现敌人靠近，他们能用一千种方式轻松干掉对方。

    现在我们居然想在他们的眼皮子底下，弄走他们的军事装备，这难度真不是一般的大。

    最关键的是，弄到这些装备之后，如何能让米军不追击，不攻击，这是个很大的难题。

    “米军有一种小型的冲锋艇，主要是用来登陆作战的。

    这种装备速度快，就是腿短，跑不太远。

    如果能弄到几桶燃料，就够我们跑一个来回了。”

    罗杰对米军的装备还是很熟悉的。

    一支航母舰队中，海军陆占队士兵至少有三千人以上。

    当他们要在一些有暗礁的滩头进行登陆作战的时候，这些装备就能派上用场了。

    “这要怎么弄？

    硬抢的话，恐怕会引起极大的反应，并且还不一定能抢得到。”

    我的脑子疯狂的开动了起来，一连想了几个方案，仔细一推敲，都被否掉了。

    我倒是认识米军中的上尉卡尔，跟他的关系也算不错。

    如果在平常时间，能找到合适的理由，或者他有可能帮我弄到一艘冲锋艇。

    可现在情况特殊，米军时刻防备着可能出现的敌人，绝对不可能把冲锋艇借给别人的。

    卡尔虽然有上尉军衔，现在可是来了一整支航母舰队，将校级的高官都是一大把，哪轮得到卡尔作主？

    恐怕他根本就没有支配这些军事装备的权力何况我的身份还那么敏感，他们脑子稍微多转几圈儿，或许能就发现些什么。

    到时候冲锋艇没有借到，搞不好反而把自己折进去了。

    “我先潜入进去，能偷到手最好。

    实在不行的话，我可以搞一点事情，让他们的冲锋艇追出来，然后在海上将冲锋艇劫走。”

    罗杰思考了一阵之后，总算想出一个不是办法的办法。

    想要偷他们的冲锋艇，必须得靠近舰队，甚至需要潜入军舰中去，才能找得到。

    这过程中，被人发现可能性是非常大的，一不小心就出事儿了。

    偷不到就惹事，问题就更多了。

    首先你惹事儿之后，一定要跑得够快。

    当那些军舰上的机枪都打不到你的时候，他们才有可能派冲锋艇出来追击。

    另一方面，你还得让米军觉得你有价值，否则他很可能会动用舰炮，一顿轰击就将你炸上了天。

    这些条件都达成了之后，还得有海上劫持对方冲锋艇的能力，以及弄到足够多的燃料。

    各种因素加起来，想要做到这件事，真的太难了。

    反而不如想办法将罗杰原来的装备偷回来，来得更简单。

    只可惜我们根本不知道他的装备被放在哪里。

    十万吨级的航母，就算没人管你，放开让你找东西，给你一个星期你都未必能找得到。

    何况停在海上的军舰可不少，光万吨级的就有好几艘，想将他的装备偷回来，真的不比大海捞针来得更容易。

    我思来想去，都想不出一个稳妥的办法来，真是愁死个人了。

    “现在没有别的方法，只能这么干了。”

    罗杰也很无奈，“关于西澜洲的相关消息必须尽快传回去，不管付出多大的代价都要完成。”

    罗杰的态度很坚决，看来他是打算展现自己的特工手段了。

    “冲锋艇我去搞，说不定能偷到一艘也不一定。

    你负责弄几桶油，我估计他们已经在海边建立起来滩头阵地了。

    装备要上岸，总会要用油的。”

    罗杰这是准备孤注一掷了。

    他能这么说，估计对自己还是些信心的。

    事情能不能成，除了实力之外，还得看自己的运气。

    “你的方法可以一试，不过执行方面得换一换。

    冲锋艇我去搞，以我在海中的生存能力，相对来说要容易得多。”

    我绝对不是说大话，以我的控水能力，我可以轻松靠近米军战舰，至少前期被发现的几率要比罗杰小了无数倍。

    至于后面偷船和驾驶这一块，那就到拼人品的时候了。

    不管是谁将米军的冲锋艇开出来，都有可能被人发现。

    不挨枪子就挨炮，这是无法避免的事情。

    如果偷船失败，要搞事情的话，那我的能力就比罗杰强多了，逃跑的本事也比他强几个档次。

    无论从哪个方面考虑，我去偷船都比他去合适。

    至于弄几桶油料，这对罗杰来说，应该没多大的难度。

    如果这点事他都办不到，那他这特工算是白干了。

    我将自己的优势给他分析了一遍，罗杰沉吟了片刻之后便同意了我的方案。

    “我们还是在这边海滩汇合，如果你弄到冲锋艇之后，尽快赶过来。”

    罗杰跟我约定好地点之后，果断的匿入山林之中，向米军所在的方向摸了过去。

    我看着他消失在密林之中，这才慢慢的向海边走了过去。

    要接近米军的舰队，只能走海上。

    在下海之前，我还得搞清楚一个问题：米军的登陆舰停在哪个位置。

    通常来讲，冲锋艇这样的装备，都应该放在登陆舰上。

    登陆舰的构造方式与其它战舰是不一样的，主要是为了方便各种装备下水登陆。

    放在其它类型的战舰上，光是下水吊装，就要花费老大的功夫。

    没有人会干这种蠢事儿。

    登陆舰的攻击力相对来说要小一些，在军舰中，它通常是受保护的对相，我看了看边上的几艘军舰，基本都是护卫舰，驱逐舰，根本没有登陆舰的影子。

    与那些动不动就上万吨的大型战舰比起来，登陆舰的个头明显要小得多。

    现在看不到，看来只能潜过去，一艘一艘的找了。

    

