    “咔——嚓——”

    “咔——嚓——”

    伴随着两声脆响，船上的士兵们一个个全都呆住了。

    “船舱漏水了！”

    水密隔舱这种设计也只有刘登的船上，现在还在初步应用。

    这些卫氏朝鲜的战船，服役时间最长的都已经超过10年了，自然是没有这个功能了。

    而且，这些海船上面的木头，即便是一直在进行精心的保养。

    可是，这玩意儿始终还是木头，经过了这么多年的风吹日晒，就算是表面上看起来没有什么太大的问题，但是一旦受到撞击，那可怕的后果还是立刻就呈现了出来。

    50斤重的实心弹丸，经过力量强大的投石机的发射。就算是最好的杉木板子，也没办法承受这么大的力量，更何况是这些已经开始腐朽的木头了。

    三颗弹丸虽然只中了一颗，但是，在强大的动能之下，这颗弹丸直接穿透了船舷和船底，最后沉没在了大海之中。

    船鞋上的那个窟窿还可以暂时弥补，可是船底的那个直接已经让他们进入了绝望的深渊。

    在一望无际的大海上，船底上的两块木板直接击成了碎片，这直接让这艘战船失去了战斗的能力。

    "该死了，降下风帆！"

    现在这个时候如果他们要继续前进的话，恐怕沉船就是唯一的下场了。

    “留下一艘船，把它拖回港口，剩下的跟我继续追击。”

    尽管闵静文已经看出了双方之间的战斗力差距，可是现在这个时候，他整个人都已经被仇恨蒙蔽了双眼。

    完全就没有想过之后会不会遭到埋伏这种可能，只是一门心思的想要把眼前的这些汉军，全都送进大海里喂鲨鱼。

    “大人，他们还在追！”

    刚才一击成功，这样船上的那些士兵们一个个士气大涨。

    再次看向身后的那些敌船的时候，脸上的表情已经变得轻松了很多。

    现在这个时候他们也算是看出来了，这根本就是船只的优势。

    他们的速度快，而且武器射程更远，只要他们自己把握好距离，对方根本连还手的力气都没有。

    这不是白捡功劳吗？

    这在陆地上还得跟他们拼命，白刀子进红刀子出，一个不小心说不定也赔上了。

    可是到了海上之后，这一切反而变得简单了起来。

    只要对方追不上，那他们就只能落在屁股后面，不断地挨打。

    “不着急，就这么吊着他们好了，他们要是离得近了，那就给我打。他们要是离得远了，我们反过来追他们！”

    文戈的表情也一下子轻松了起来，他本身就允文允武，虽然没有亲自指挥过海上作战。

    但是，这牛刀小试的一战，还真是深得海战的精髓。

    “诺！”

    船上的船长也一下子来了精神，这种仗打起来实在是太舒服了。

    甚至他都觉得，只要给他们足够的时间，还有足够的海上距离，甚至他们自己就可以把这几十艘船全部干掉。

    “将军！他们的投石机好像不对头，刚才双方的距离最起码都有500步了，那投射机的威力，恐怕我们都没办法靠近的。”

    虽然闵敬文已经失去了理智，但是他手底下的那些下属们，还是有人保持着理智的思考。

    “这可是在大海上，谁能够保证自己百发百中？他们只不过是碰巧而已，你们着什么急？”

    闵敬文轻描淡写的一句话，直接把刚才汉军的战果归咎于运气了。

    虽然这么说确实是有些牵强，但是，如果按照他们自己的装备情况来说的话，这种可能性还真的不能说没有。

    “可是再往前追赶，恐怕就要到深海了，这要是遇到大风的话......”

    “是啊，将军，我们要是万一出了什么意外的话，这大同江可就成了无人镇守之所了！”

    眼看着太阳都快要落山了，现在这个时候，几个副将心里面都有些开始嘀咕了起来。

    他们的这些船只，毕竟还是借鉴了汉军楼船的造型，虽然也做了一部分的改进。

    增加了船身的弧度，但是，如果真的在深海遇到飓风的话，就凭借着这些简陋的帆船，还是根本没办法抗衡的。

    “我心里有数，全速前进，再往前三十里，前方有一段乱流，他们不熟悉海情，等到了那里的时候就是他们的死期。”

    尽管汉军的投石机确实是威力强大，可是，在闵敬文看来他们并不是没有机会。

    再往前30里就有一个乱流区，到了那里的时候，海底湍急的乱流，会极大的减慢船速，那就是他们的机会所在！

    现在双方之间的距离也不过就是三五里而已，等到那些汉军们反应过来的时候，他们就已经没有了逃跑的机会。

    毕竟，闵敬文手底下现在还保有着28艘战舰，在绝对的数量优势之下，只要他们被追上，等待那些害人的除了死亡你就没有别的。

    一想起自己被活活烧死的老父亲，闵敬文现在就恨不得把那些人全都丢进海里喂鲨鱼。

    “前方马上到乱流区了，所有人准备！”

    一个半时辰之后，天边的太阳终于快要接近地平线了，闵敬文却一下子激动了起来。

    他的机会就要到了，那些汉军还是毫无所觉的样子，依旧只张着半帆！

    闵敬文一声令下，所有的卫氏水军都开始了紧张的准备，所有人都在等待着大战的来临！

    “将、将军！你看，那是什么！”

    然而，就在这个时候，一个庞然大物忽然出现在了地平线的另外一边。

    西沉的太阳就在它的身后，就好像是从太阳之中驶出的君王。

    “这、这是......”

    看着那遮天蔽日一般的庞然巨物，闵敬文的呼吸几乎都要停顿。

    “这是汉人的战船！”

    旁边的一个副将，因为紧张，声音都开始变得尖细了起来。

    “这、这怎么可能？”

    闵敬文所乘坐的这艘战船，前前后后全长八丈，高两丈，这已经是他们最大的一艘舰船了。

    可是，出现在他们对面的那个庞然巨物，全长绝对超过了百丈，光是海面上的高度就已经达到了将近五丈！

    而且，靠着海面的部分，那黑沉沉的东西上还有很多地方闪烁着金属特有的光泽。

    这是一艘铁甲舰！

    面对着这样的巨舰，闵敬文浑身上下顿时就被抽空了所有的力气......

    这就是汉朝人的真正实力吗？

    这真的是人力可以抗衡的吗......

    “快跑！快跑！掉头！”

    等到那艘无敌巨舰朝着他们乘风而来的时候，闵敬文这才从喉咙里挤出了一句话......

    【作者有话说】

    暂时到这吧，求票票，求助力，我先搞下那两本，晚点看看要不要再来一更。

