    罗夏没回话，而是直接岔开了话题。

    有什么关系，哪有什么关系。

    就连他自己都好奇，也觉得王局对他实在好的有些不像话了。

    “嗨，这算个什么事儿！别说张志道那老小子好歹是个副局了，就是其他专员，也有不少在外面有势力的，局里对这个事儿，并不反对！”

    眼看罗夏不说，青虹又一脸悻悻的坐回了沙发，东看看，西看看打量着四周的布置。

    片刻，她才一拍脑袋，想起了正事儿。

    “对了，差点把正事儿忘了，我这次来，是局长授意远山给我传送过来的。”

    “王局让我告诉你，最近没啥事儿别出门了，先避避风头，张志道可是私下放出话来了，若是逮到你，一定要将你大卸八块！”

    “呵，谁卸谁还不一定呢！”

    罗夏不置可否的笑笑。

    说实话，纵使是张志道打上门来，他都不怂。

    甚至他有信心，如果这老小子敢来，凭借他和红姐的联手下，绝对让他来得去不得。

    “青虹姐，其实你想错了，局长是必须要袒护我的！”

    “纵然是明摆着就是我干的，他也不会认！更不会交出我！”

    “这明显是张志道在试探王局实力，如果他交出我，岂不就说明他现在伤势很重，怕了张志道么？”

    “咦？你说的好像有些道理哎！啧啧，你们这帮人，脑子就是比我好使！”

    “你这里有啥好吃的？我既然来了，短时间也不准备回去了，小芳呢，倒是有些想她了！”

    青虹大大咧咧的性子惯了，传达完了王俊的消息，立刻就放飞了自我。

    至于这里面有什么心理博弈，什么阴谋诡计，她完全都不想琢磨。

    “王兵，带青虹去找小芳，顺便安排吃喝！”

    “好，属下这就去做！”

    “行了，消息带到了，不跟你玩了，你两个狗男女继续在这卿卿我我吧，我找小芳去了！”

    青虹直接起身，白了一眼红姐之后，随王兵出了房间，寻找小芳去了。

    对于青虹这种明显不敬的言语，红姐倒是没生气。

    毕竟不看僧面看佛面，这青虹好歹教过罗夏，总不能真因为一句话，教训她一顿。

    青虹走后，红姐笑吟吟对着罗夏伸出巴掌道：

    “怎么样，要不要我帮你干掉张志道，只不过，陨铁，你得分我五成！”

    “额，暂时没必要，这人留着有用，那么多怪物还没清缴完呢，现在动他划不来！”

    红姐的提议，罗夏也有些意动。

    但是仔细想想，还是不妥。

    一是怪物方面，二是他如果公然联合红姐干掉张志道。

    这终究是反叛行为，好歹张志道明面上也是副局长不是。

    还是留待以后，找到时机，在解决，暂时先让他蹦跶几天吧。

    不过青虹的到来，也算是给罗夏提了醒。

    反正抢一家是抢，抢两家也是抢，正应该趁着这个时机，继续抢下去才是。

    如果张志道来攻击我，我趁着这个机会反杀他，那也算个正当防卫不是。

    实际这也是罗夏一开始的想法。

    倒是被搞到这么多陨铁的事儿给中途耽搁了。

    事不宜迟，随着怪物数量越来越少，以后在这么公然打砸抢的机会可不多了。

    这毕竟不是什么光彩的事儿，还是得趁乱进行才好。

    想到这，罗夏立刻对红姐抛出了橄榄枝道：

    “红姐，累不累？有没兴趣和我出去继续搞点财富？”

    “哈哈，臭小子，你是怕自己出去碰到张志道吧，行，左右无事，不过，所得收益，我要三成！”

    “好！这完全没问题！”

    罗夏当即同意，若是给别人，他倒是会心疼，不过红姐吗。

    给就给了，红姐帮她的，也不再少数，何况自己还曾经黑了她丹药，现在还给她一些，也是正常。

    俩人一拍既合，第二次扫荡行动，再一次开始了。

    不过这一次，去的人可不能那么多了。

    毕竟总部这里，可还有这么多珍贵的陨铁，万一被谁抄了后路，那可糟了。

    这次广寒，黑枪，张今，以及金刚四人，统统留在了乌云驻守。

    剩下的超凡者，再一次倾巢而出。

    这次开车的是韩磊，他早就对这车爱不释手，想过把瘾了。

    至于位置，他虽然不知道，不过黑枪知道啊，来之前也都提前告诉他了。

    于是，这辆改装公交车，再一次化作幽灵车，直奔倒霉的第二个势力。

    要说大安哪里消费最高，那一定是大安第二医院，也就是防御局的所在。

    不过若说大安哪里是女人们最爱消费的地方，那一定是汇翠楼珠宝。

    这汇翠楼珠宝，可以说是所有大安人都耳熟能详的一个地方。

    有句广告说的好，爱情恒久远，一颗永流传，哪家哪户要是娶妻，若是不去汇翠楼给买个钻戒，珠宝，那多半是没戏了。

    汇翠楼，也正是大安最大的珠宝商铺。

    甚至在市中心，一条最热闹的商业步行街上，一整栋五层楼的建筑，都是人家的地盘。

    汇翠楼，从一楼到四楼，俱都经营高端奢侈品，至于四层以上，据说是员工，以及管理层的休息室。

    从一楼开始，越往上越贵。

    分别是，一楼卖各种银器，二楼而是各种金器，三楼则是钻石宝石，四楼则是各种玉石珠宝。

    这个汇翠楼，历史悠久，口碑很好，就连罗夏这具身体，都对这里印象深刻。

    公交车在韩磊的驾驶下，很快便来到了汇翠楼所在。

    由于怪物肆虐，原本热闹，人来人往的商业街，已经彻底冷清了。

    大街上一个行人都没有，各种商铺，也都破破烂烂，大街上随处可见一些血迹，甚至还有人类的残躯。

    可见，这条最繁华的商业街，也没有逃过被怪物攻击的下场。

    不过这里兴许是怪物们吃饱了撤退了，或许是被清理了一遍，总之，当众人来到的时候，倒是没有怪物了。

    而这座汇翠楼，也再一次让罗夏刮目相看。

    它是这里唯一完好的建筑，不仅没有一丝破损，甚至就连牌匾都灯火通明。

    可见，这里一定有着自身的安保力量，这才能在怪物潮之中完好无损。

