
    随后安晓兰柔声的说，“妈，妹妹说的是气话，她也被吓住了，才口不择言的，您别生气，妹妹想通了就好了，你们是亲母女，这是改变不了的事实。”

    而安晓彤的脸色在看到安晓兰的时候沉了下去。

    深深的吸了一口气，冷冷的看着安晓兰，缓缓的开口，“安晓兰，我去和顾乔乔见面，我只告诉了你一个人。”

    安晓兰一惊，随即伤心的说道，“妹妹，你这话是什么意思，我知道你从来没有将我当成姐姐看待，可是在我心里，你就是我的亲妹妹，有了安家才有了我，我一直当你们是家人的。”

    看到安晓兰哭起来，安母心疼的上前，搂住了安晓兰，“晓兰不哭啊，她不懂事，别跟她一般见识。”

    安辰也不悦的看着安晓彤，呵斥道，“晓彤，怎么说话呢，道歉”

    安奶奶气的嘴唇直哆嗦，恶狠狠的目光看着安晓兰，这个女人，不能留了。

    不是安家的种，怎么养都养不熟。

    还学会了调拨离间了。

    可恨的是辰儿也护着她。

    更别提安母了。

    安董事长也觉得哪里不对劲。

    他在家里的时间少，而安晓彤也从来没像几天这样说话。

    这家里发生了什么他不知道的事情吗？

    安晓彤心寒极了。

    她看向了杜天，喃喃道，“杜天哥哥，你说我做人是不是很失败，我出了事，差点被人卖去大山，也许最后连命都没了，可为什么我反而要给人道歉，还要接受自己亲生母亲和大哥的指责，杜天哥哥，你说我哪里做错了，我改还不成吗？”

    安晓彤哀莫大于心死的声音，在病房内缓缓的响起，安奶奶和安董事长震惊极了。

    也许事情，比他们想象的要严重了许多。

    杜天站在窗户旁，定定的看着安晓彤，“晓彤，你是一个好女孩，善良，温柔又可爱，你做得很好，不需要改，不用道歉，指责你的人是眼瞎心也瞎，你不要难过，到了最后，谁都不管你了，你还有我呢，你叫我一声哥哥，我拼死都会护着你的”

    谁都没有想到杜天说出这样的话，安晓彤的眼泪噼里啪啦的落下来。

    安奶奶连忙给她擦眼泪，随后站起来，厉色看着那三个人，心里却升起了无力感。

    冰冻三尺非一日之寒。

    如今就是想将安晓兰赶走，也已经晚了。

    她还是开口道，“都是一家人，孩子出事了，不要总是指责，也要想想自己有没有尽到自己该尽的责任。”

    杜天忽然看向了安董事长，沉声道，“安伯父，晓彤这次和第一次一样，都是有预谋的犯罪，如今人贩子落，相信，很快就会真相大白的。”

    “预谋的？”安董事长一惊。

    如果是绑架要赎金，也许差不多，可是为什么这里有人贩子呢。

    杜天冷冷的一笑，“安伯父，这也许是猜测，不过”

    说道这里他的目光直直的盯着安晓兰，“假如真的有人背后主使，我一定会让这个人生不如死，后悔来到人间的。”

    杜天的声音依然温柔，但是却带着一丝令人心惊的的残忍。

    安辰一愣。

    他相信杜天能做到。

    这人的内心，可和外表不符。

    难道妹妹的事，真的是有人主使吗？

    他不说话了。

    他有两个妹妹，一个亲的，一个是领养的。

    而亲的和他并不亲。

    而领养的，总是身前身后的围着她，用崇拜的眼神看着她，欢快的喊着哥哥

    他自然是多疼一些这个妹妹的。

    还有，他也很喜欢她。

    而安晓兰心惊肉跳，手指紧紧的攥在了一起，脸色也变得苍白。

    一时之间，病房里的气氛变得有些微妙起来。

    站在门口的顾乔乔，看到的就是这样一幅场景。

    她和秦以泽对视了一眼，不知道该进还是该退。

    就有些犹豫起来。

    安晓彤一眼就看到了顾乔乔，眼底迸发出热切的光芒，这个女孩，这个比她小两岁的女孩，又一次的救了她。

    “乔乔，快进来。”安晓彤大声的招呼着。

    顾乔乔笑了笑，就走了进来。

    而杜天则是朝着秦以泽迎了过去。

    微微一笑，就不约而同的朝着病房外走去。

    杜天路过安辰的时候，冷哼一声，“蠢货！”

    安辰面色一变，刚要反唇相讥，杜天却已经走出了病房。

    他气的直咬牙。

    而安晓兰则是拉着他的胳膊，微微的摇头，柔声的说，“哥哥，这是病房。”

    顾乔乔没想到这一家人也是刚刚赶过来的。

    她和安奶奶和安董事长打了招呼。

    安董事长她上辈子见过两次，一次是视察后厨，一次是全体员工大会。

    她对他是感激的。

    她人生的第一笔存款，就是他奖励的。

    却没想到，这辈子以这样的方式见了面。

    顾乔乔看着安晓彤，点头笑道，“恢复的不错，对了，人贩子都抓住了，如今正在审问中，相信坏人都会得到应有的报应的。”

    安晓彤动了动嘴唇，想起了那一幕，还是有些颤栗，她拉住了顾乔乔的手，“我明天可以出院了，以后你还会和我见面吗？”

    顾乔乔呵呵的笑了，“你这是一年被蛇咬，十年怕井绳啊，为什么要怕呢，我们又没有做坏事，现在害怕的应该是害你的人，等你好了我们一起逛街去。”

    安晓彤这才放心的呼出了一口气。

    她还担心顾乔乔会觉得她是一个笨蛋，一个麻烦，以后再也不理她了呢。

    “那就好，我马上要放暑假了，暑假我去我家的酒店实习，在这之前，我们好好聚一聚，我有很多话想对你说呢。”

    顾乔乔点头，“没问题。”

    安奶奶笑了，看着两个女孩，一脸欣慰。

    当看到门口一直不做声的安母和安晓兰的时候，眼底又阴沉了下来。

    顾乔乔看着安母，“安夫人，昨天因为晓彤的事打扰了您和您养女一起美发的事情，我很抱歉，昨天回去的时候我想我有点冒失了，毕竟那时候晓彤姐虽然失踪了，但是没到二十四小时呢，我那么着急，有点大题小做了，您不高兴也是正常的，真的对不起啊。”
