    阿尔达希尔从赫拉特城这边离开已经是第七天了，城下的指挥已经换成了来自于中亚的贼匪哈夫扎，这个人是阿尔达希尔很早以前就收服的家臣，也是正史萨珊波斯诸王之中的威罗赞地区的国王。

    只不过当时阿尔达希尔知道自己肯定会受到限制，一早就将哈夫扎安排了出去，甚至麾下重要人物的子嗣后裔，都由哈夫扎代为保护，可以说这人是阿尔达希尔真正信得过的铁杆。

    顺带一提，最近也是哈夫扎率兵假扮阿尔达希尔，每天巡视赫拉特城外围的城防，时至今日，从高加索来到赫拉特，一副气势汹汹之态的阿尔达希尔军团依旧没有主动出击。

    这令所有关注这边的汉军都非常不解，而刚刚抄了阿尔达希尔老家的杨氏和崔氏更是有些迷茫，分赃的时候都有些手滑，卫氏则颇有些尴尬，但心下却认定阿尔达希尔必然会出手。

    与此同时，鼻青脸肿的抵达米迪亚的马超看完面前这堆囤积的情报面色漆黑，我不就是去了罗马半年吗？怎么发生了这么多事情，还有阿尔达希尔都从高加索跑了，你们居然没有主动出击？傻了吧！

    实际上，罗马真的没有傻，在罗马看来阿尔达希尔这个坑去干汉室了，那他这边力量不足最好还是先看看乐子再说。

    毕竟盟友啊，在对方需要帮忙，出让利益的时候下场才是正常情况，在对方还没需要帮忙，也没有出让利益的时候就扑上去，不符合人设啊，再说阿尔达希尔这次又没有抄他们罗马的贸易线，只是去干曹操去了，所以就当乐子看吧。

    抱着这样的想法，米迪亚这边的守军压根没动，而且当马超问询的时候还振振有词的和马超进行辩驳，让马超陷入深思。

    不过马超也没思考多久，就表示我不管你们怎么想的，我要去干阿尔达希尔，什么雪中送炭，锦上添花，什么盟友关系，都不重要，我要干阿尔达希尔才是正事。

    说完马超掏出自家的军令，具备了行总督诸事能力的马超，自然有征伐的权力，所以没什么好说的，先去干阿尔达希尔，之前对方一直窝在高加索那边，非常的低调，马超也没什么办法。

    可现在对方跑出来搞事，那他马超肯定不能忍，干就是了，我马超蹲在这里这么久，不就是为了等你阿尔达希尔冒头吗？

    作为最帅，最年轻，战斗力超强的中西合璧列侯元老马超，岂能接受被一个可能比他还帅，还年轻，战斗力还比他强的家伙打击，赢不赢不重要，重要的你出现了我就要揍你！

    所以马超二话没说，直接将那些乱七八糟的战略丢飞，接下来的计划全部变成干阿尔达希尔，其他的工作可以随便处理一下，但收拾阿尔达希尔可能真就过了这个村，就没了这个店了，开干！

    行动力MAX，甚至可以说是前脚抵达米迪亚，后脚收到阿尔达希尔的消息，水都没喝两口，马超就继续带兵出发了。

    要什么战略？要什么规划？看到对方存在就直接莽上去，像疯狗一样咬就是了，有什么好怕的！

    于是马超直接带兵从米迪亚冲了出去，罗马这边给马超安排的副手都懵了，你直接冲过去要干阿尔达希尔，这也太疯狂了吧。

    “阿尔达希尔，你们还记得吧，我们和对方从米迪亚东部战斗到扎格罗斯，从扎格罗斯战斗到泰西封，之间我们互有胜败，直到最后一战他们登临奇迹军团，而我们驻足不前，现在我们又要去面对阿尔达希尔，你们害怕吗？”马超少有的激情澎湃的进行誓师。

    第七忠诚者军团的士卒，顶着那花花绿绿的头发，作为蛮子比重最高的军团，他们很清楚自己的一切是如何获得的，所以他们无比的尊重自家的军团，正是因为自家军团奋勇向前，所以才带领着他们冲杀出来了一条通往公民的正确道路。

    故而在现在军团长需要他们的时候，所有的士卒都高声的怒吼，表示只要马超一声令下，他们当年如何奋死而战，这一次依旧会奋死而战，阿尔达希尔而已，他们无所畏惧！

    “很好，我承认这一战是我主动发动的，因为我不服，凭什么阿尔达希尔能在泰西封之前完成最终一跃，从双天赋直接飞跃到奇迹，也完全不理解，为什么同样是骑兵双天赋，在兵力一比二的情况下，居然能压制我们，所以我们要雪耻！”马超声嘶力竭的怒吼道。

    和别的统帅需要算计这个，算计那个的情况不同，马超刚阿尔达希尔就一个原因，我不服，你能发育起来，我也就能发育起来，咱们双方在这边厮杀了无数次，以前一直是相差不多，为什么在最后时刻你一声怒吼，就将我们彻底拉开了几个身位。

    我马超不服气，就想看看所谓的圣殒骑到底有多拽，来，放手一搏，干就是了，谁怕谁啊！

    “雪耻！”所有的第七鹰旗军团的士卒怒吼道，声震云霄，他们所有人都愿意为马超而战，罗马？罗马是个锤子，没有马超他们能当公民？第七鹰旗军团基本都是蛮子，就是为了军团长。

    就连老练的营地长乌伯托这一刻也声嘶力竭的怒吼，什么算计，什么谋划，不需要，你圣殒骑干了，我第七鹰旗就该干你！

    “出发，让他阿尔达希尔见识一下，我们当年是怎么和他们战斗的，不要以为成为奇迹军团，我们就会有所畏惧！”马超提枪前挥，然后策马前冲，随后满编的第七鹰旗军团皆是怒吼着冲向东方。

    坐镇东部边郡，喝着马超不知道从什么地方搞到的珍惜茶叶的加纳西斯在收到马超抵达米迪亚当天直接出征东部这一消息的时候，差点喷了出来，这也太暴虐了。

    “这家伙怎么就不记性呢？”加纳西斯将茶水饮尽之后，看向自己的副手乌斯纳法索叹了口气。

    “他要是记性的话，他也就不是超了，哪怕是年轻一辈之中，单说冲劲，超绝对是首屈一指的，随他去吧，征伐权力在他，而且他吼的话也确实是如此，同样是年轻人，阿尔达希尔迈步奇迹，他现在卡在禁卫军……”乌斯纳法索说着停顿了下来。

    “禁卫军也已经很不容易了。”加纳西斯笑着说道，“算了，你说的对，他要不是憋着那口气，也不可能如此，在之前阿尔达希尔窝在高加索，也没有出头挑衅的意思，超再憋着火也没办法，现在对方出动了，超不扑过去才是怪事，让他去吧。”

    加纳西斯等人都觉得自己理解了马超，实际上怎么说呢，阿尔达希尔摊上了马超这个变态，真的是倒了八辈子的血霉，因为马超是真的不怕损失，也不怕战斗，和阿尔达希尔死磕，一副一生之敌的样子，纯粹是觉得自己也想要这么酷炫。

    虽说我现在没办法像你这样酷炫，但我将你干翻了之后，我也就能这么酷炫了……

    抱着这样的想法，马超直接朝着赫拉特的方向扑了过去，其他人怎么想对于马超没有任何的影响，马超现在就要自己爽！

    “阿尔达希尔，我来啦！”马超直插赫拉特而去，在其他人的眼中一副宿敌决战的样子，然而实际上只是马超在撒欢，我马超这么拽了，天崩我没崩，让我看看你阿尔达希尔发育的怎么样！

    总之相比于其他所有人的谨慎，马超真就是煌煌大势横压而来，刚正面就是了！

    什么刚不过？我还有很多的战友！战友也刚不过，我还有很多的大哥，区区阿尔达希尔，看我杀了你！

    如此毫不遮掩的举动很快就暴露在了各大势力的眼中，罗马这边对于马超的行为处于默认态度，让马超吃点亏也好，这玩意儿吃亏之后就会努力奋斗一波，从整体层面来讲也是件好事。

    阿尔达希尔不是那么好打的，这是汉室和罗马高层的共识，虽说阿尔达希尔对于两国主力而言属于一战可以覆灭的势力，但是对于单个军团而言，基本属于无法翻越的巅峰，所以马超想要去碰壁试试的话，罗马这边也不会介意让马超冷静冷静。

    毕竟这段时间马超实在是太活跃了，外加在他们看来的那股火气一直萦纡在马超心头，找个机会宣泄一下，让马超认清一下现实情况，以后继续脚踏实地的前行也挺好。

    毕竟手握第七鹰旗，得到了奥古斯都承认的马超，在现在这个环境下是有可能走通第七鹰旗所附带的那条道路的，所以马超挨顿打之后好好干活，在罗马众人看来是可以接受的情况。

    终归是玉不琢，不成器，打一顿也挺好的，当然要是这顿打没挨成，反倒将阿尔达希尔给打了，那不是更好的结果吗？前者算是挨揍练将，磨砺心性，后者是揍人练兵，最终一跃，都不亏。

