    洛天在昆仑虚中，现了那神秘的祭坛，这出乎他的意实之外，也在意料之中，毕竟当初天道说过，还有两个祭坛，在几处封印之中，却是没有想到，第一站来到昆仑，就在这昆仑虚中现了第二个祭坛。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过对于昆仑虚为何会遭此大劫，洛天一直没有弄明白，这让他有些遗憾，他现在只是知道，当年昆仑虚一定生了极为可怕的事，致使一些大能陨落，或者辙走，整个如同仙境一般的昆仑虚荒废下来。

    “大哥哥，走吧，”小凌看到洛天重新动用死亡之气，把那已经建议神识感应的祭坛放入了那恐怖的能量气息之中，于是轻声说道。

    洛天轻轻的点点头，最后环顾了一下四周，沉呤了一下，突然对着那恐怖的能量抓了过去。

    “大哥哥，你——”

    小凌吃惊的叫道，只见洛天伸出的那死亡之气的灵力大手，从中攫取了一丝恐怖的能量，被那死亡之气包裹着，收了回来。

    小凌顿时知道洛天其意，这能量恐怖无比，甚至比起死亡之气还要厉害三分，能收到一些，无疑于相当于一个杀手锏，只不过小凌有些担心洛天会控制不住，一旦泄露一丝，就后果不堪设想。

    “放心吧，没事的，只不过是一丝而已，”

    洛天收了这神秘恐怖的能量，这才轻松了一口气淡淡的说道，对于这种能量，洛天好奇无比，其实小凌只是猜对了一对，除了可以做为杀手锏之外，洛天还准备好好的研究一下，看这些到底是什么东西，所料不错的话，这东西应该是当年致使昆仑虚逃离的罪魁祸才对。

    “那好吧，你小心点，”小凌的眼中闪过一丝担心，轻声说道，洛天没有说话，顶着华盖，带着小凌离开了这中央地带，随着距离中央地带越来越远，那种能量气息也渐渐消失，让小凌心里也放松下来。

    此刻，昊天书卷中，因为没有了那种莫名的震动，众人慢慢的放心下来，此时，素萍和东方不败两人相对而立，素萍的手上持着那把猎魔金刚钻，而东方不败两手空空，一身红衣，头戴高帽，冷艳而霸气，而温柔端庄的绝色素萍两人形成鲜明的对比。

    “东方姑娘，你真的要和我切磋么？”

    素萍望着东方不败柔声说道。

    “阿姨，我知道你的实力极强，我们只有在打斗中才能得到感悟，才会有所启，所以，来吧，让我看看你的实力到底强到什么地步，”

    东方不败淡淡的说道，刚才的书卷震动，让东方不败感到深深的危机感，她必须要尽快的提升实力，好能尽快的帮到洛天，不然的话，她们这些人只是累赘。

    “好吧，那你要小心了，”素萍深深的看了一眼东方不败，淡淡的说道，她自然深知东方不败用意，想在较技中感悟自己，得到提升。

    “素萍阿姨，东方，两位还请点到为止，毕竟不是真正的死战，”

    在一边观战的冰水慈轻声说道，除了冰水慈之外，还有冰水烟，玉面狐狸，上官飞燕，而裴容，王婷，维拉甚至还有王晓涵，蓝雅这些女人因为实力较低，被洛天放在了第三层空间，她们这些人则是在第八层空间之中。

    “放心吧，我自有分寸，”素萍微笑。

    一边的上官飞燕看着自己的老妈，神色有些凝重和担心，她知道自己的老妈现在实力很恐怖，不过东方不败的实力似乎更恐怖，毕竟老妈起步较晚。

    “捻花手！”

    东方不败身材微微扭曲，潇洒之极，双手上下翻飞，目光冷酷，看这个女人动手，确实是一种享受，那种气质，手法还有姿势阴柔中充满着一种霸气。

    捻花手是东方不败成名的绝学，当年对付过洛天，只见此女双手翻飞之下，团团的真力能量涌动，如同莲花飞舞，形成了一个强大的真力漩涡，对着素萍就攻了过去。

    而再看素萍，这个女人刚才还是一副温柔端庄典雅的模样，此刻，手中的猎魔金刚钻一握，斜指天南，一眼成熟的美眸变得凝重无比，甚至还有一些疯狂，那是一种强大的战意，有我无敌，猎魔金刚钻上那奇怪的花纹，甚至都在散着淡淡的光泽。

    看向东方不败冲来的那真力漩涡，不由的大喝一声，身形如电，旋转的极快，金刚钻挥动了起来，每挥动一次，在她的身边周围都都形成了一个强大的真力气场，如同风起云涌，气势可怕之极，在她接连的挥动之下，强大的真力气场开始叠加，向着她手中的金刚钻汇集而来，对着东方不败那涌来的捻花手所形成的真力漩涡就狠狠的刺了过去。

    快，狠，稳，气场强大，出手凌厉之极。

    “这个素萍阿姨到底是得到了什么奇遇，为何她的出手，每次都有惊天的杀意，太可怕了——”

    玉面狐狸，身负古剑，望着素萍的出手，神色凝重之极，她可是知道，这个素萍以前只不过是京城上官家族的主母而已，只是一个弱女子，手无缚鸡之力，现在却是到了如此恐怖的地步，连她玉面狐狸都自认不是对手。

    而上官飞燕也是呆呆的望着自己的老妈，有些不可思议，现在老妈的实力已经远了自己，自己从小心练功，后来做了刑警，一身功夫扎实无比，老妈只不过是半路出家，却是后来居上，让她有些无语。

    “老妈不知道修练的这是什么功夫，似乎太过于刚猛，一旦动起手来，就会不自觉的露出杀机，这——似乎不是好事，难怪是洛天那个混蛋教给她的，应该也不可能，我可是从来没有看到他动用过这种招式，”

    望着老妈素萍，上官飞燕心里疑虑重重。

    “轰——”

    素萍直接冲开了东方不败的捻花手，东方不败并不惊慌，似乎这是意料之中的事，冷哼一声，食指一弹，一枚被洛天祭炼的针，对着素萍的胸前就刺了过来，度如闪电，快的出奇，破空而来，出尖锐的呼啸声。

    “当”的一声，素萍直接挥手打落了东方不败的飞针。

    “阿姨，小心了，这是细雨绵绵。”

    东方不败出声警告，顿时满天的银针铺天盖地，对着素萍激射了过来，同时，东方不败她那性感无比的嘴角微微勾起，手掌在背后轻轻一翻，顿时一股强大的枯萎之力在手上掌心上蔓延，一掌对着素萍就拍了过来。

    即使如此，这还不算，东方不败的手掌轻轻握拢，在她的拳意之间，竟然涌出一股强大的生死两重天的意识，对着素萍狠狠的砸了过来。

    以硬碰硬，东方不败在挥洒出细雨绵绵的同时，竟然同时打出了万枯掌还有洛天所传授的生死轮回拳。

    三大杀招齐出。

    “这个女人好狠，真力浩瀚如海，竟然可以连续打出如此多恐怖的招式——”

    玉面狐狸望着东方不败不由的轻声自语，神色有些凝重。

    “万重山，千重浪，以牙还牙，以血还血！”

    素萍的眼神此刻似乎彻底的疯狂，有些红，银牙一咬，娇声喝道，挥动的金刚钻中夹杂着几种不知名的战技，挥动的更是飞快，她竟然把真力注入了猎魔金刚钻中，真力激荡，竟然一下子荡开了东方不败的那细雨绵绵，同时一手挥动金刚钻，另一只素手飞快的上下翻飞，顿时真力激荡，层层气浪，如同山岳海浪一般，其中夹杂着恐怖的仇恨的意念，直接对上了东方不败的万枯掌和生死轮回拳。

    “轰——”

    以两人为中心，爆出惊天动地的真力能量波动，两人竟然齐齐的退后了三四步，方才站稳身体。

    “好厉害，这个女人的战意为何如此疯狂和恐怖，甚至刚才还在他的身形中，看到了一丝如同龙的气息，这到底是何原因——”

    东方不败立于原地，没有再出手，她自然还有底牌，只不过看到素萍的战意，东方不败有些犹豫了，这个端庄，温柔的女人，一旦动起手来，似乎失去了理智，胜她不好，败给她更丢人，所以东方不败有些犹豫甚至后悔拿素萍作对手了。qL11

    要知道，素萍不但继承了猎魔族猎杀冲的功法记忆承受，更是先后得到了神龙龙涎果的相助，最后又刚刚炼化了那滴神龙之精血，所以这个女人的实力大进，不但具有猎魔族那彪悍的气质和疯狂的杀意，尽管这杀意是猎魔族世代对抗天魔族的杀意，只不过素萍却也继承了，那再加神龙精血的相助，所以，素萍的体质和实力都强横之极。

    “再来！天魔斩！”

    素萍大喝，身形腾空而起，双手握着金刚战，空门大开，气势却是惊天动地，连带的真力甚至把玉面狐狸等人都惊的退后了几步，对着东方不败就狠狠的击杀了下来。

    此刻的素萍眼睛似乎更加的红了，通红无比，眼中的杀意浓烈之极，似乎失去了自我。

    “你——”

    东方不败神色一凛，她从素萍的眼中看不到一丝清明，似乎全部被仇恨所蒙蔽，而且这一招，很明显是一种同归于尽的打法，这让东方不败有些犹豫了。

    面对凶狠的对手，她并不害怕，只不过眼前的女人不是敌人，是自己人，是素萍，两人本是较技，互相感悟，现在素萍却是在生死大战，让东方不败心中有些犹豫不决，