
谭敬廷伸手探了探陆昱霖的鼻息，还一息尚存，他又望了望陆昱霖的身上，全是一道道横七竖八密布的鞭痕；用手摸了摸他的手足，发现右腿胫骨已经骨折；双肩的烙印下露出了隐隐约约的锁骨；左手手背肿胀高耸着，五个手指上都插着钢钉，有的指甲脱落，有的指甲外翻，整只左手血肉模糊，肿得已不成形了，小臂也红肿粗壮，两只手腕已经被铁环磨得鲜血淋淋。

望着陆昱霖那不忍直视的惨状，谭敬廷的眼泪抑制不住簌簌往下掉。

“我不是千叮咛，万嘱咐，不要把他打残吗？你们把我的话都当成耳旁风了？”谭敬廷朝阿强和阿龙吼叫起来。

“处长，我们也是没办法，这小子太不识抬举了，软硬不吃，站长不是急着要口供嘛，所以，我们就下手重了些。”阿强挠挠头向谭敬廷解释。

“那口供呢？口供在哪儿？告诉你们，要是陆昱霖有个三长两短，你们就到庞部长那儿自裁去吧。”谭敬廷怒不可遏，冲着阿强和阿龙咆哮起来：“一群蠢猪，还不赶快送医院？”

谭敬廷咬牙切齿，目光里露出一股杀气，令阿强和阿龙心里一颤，他们从来没有见过谭敬廷发这么大的火。

“是，处长。”阿强连忙招呼打手把陆昱霖抬出去。

陆昱霖被抬出了审讯室，抬进了囚车，囚车呼啸着朝着附近的圣玛丽医院驶去……

陆昱霖被推进外科病房，阿龙连忙叫来了医院的外科主治医生——马克?威廉。

“洋大夫，你快过来，快给我们的这位犯人处理一下。”阿龙拉着马克的胳膊朝病房走去。

马克医生走了过去，他看见病床上躺在一个被打得血肉模糊，遍体鳞伤的病人时，不禁吃惊地叫了起来：“oh，  my  god，这怎么回事，怎么把人打成这样了，你们都对他做了什么？”

“你少大呼小叫的，快点给他治伤，他要是有个好歹，你和你这家医院全玩完。”阿强蛮横地恐吓马克医生。

“你们这样做，上帝会惩罚你们的。”马克怒视着阿强。

“少啰嗦，治不好，我先让你去见上帝。”阿强掏出手枪对着马克的脑袋。

马克见阿强凶神恶煞地拿手枪指着自己，心里便知晓几分了。

马克用手指把阿强顶住他脑门上的手枪朝旁边推了推：“小心手枪走火，要是我现在就去见上帝了，就没有人帮你们医治这个犯人了，请两位让一下，让我给这位病人做个检查。”

马克走近病人，仔细一看，这才发现这个病人就是曾经跟他有过几面之缘的欧阳锐，心里不禁猛地一怔，没想到那个曾经活力四射，意气奋发的年轻人竟然会遭受到了如此非人的折磨，怜悯之余更多的是敬重。

马克跟陆昱霖打过几次交道，他对这个英俊的中国年轻人深感钦佩，曾经帮助过他几次度过难关，马克很想跟这个中国人交朋友，只是大家都忙于自己的事情，见面次数并不多。

马克想要解开陆昱霖身上的那件被鲜血染红的衬衣，无奈衬衣已经和皮肉粘连在一起了，他吩咐护士取来剪刀，一点一点地剪开了衬衣和外裤，眼前的陆昱霖像个血人一般，身上除了一些陈旧的刀伤和枪伤之外，布满了各种新的伤口，有鞭伤，有烙印，有断骨，有血痕，左手手指上还插满钢钉。虽然都是皮外伤，但如此众多的伤口集中在一块，可以想象所承受的痛苦有多大。

“请两位出去一下，我要给伤者清洗伤口。”马克抬起头来，愤懑地望着阿强和阿龙，他清楚，陆昱霖身上的刑伤一定是这两个人的“杰作”。

“我们要看着你弄。否则要是有个闪失，我们也不好向上面交代。”阿强坚持要在一旁监督。

“好吧，随你们的便。”马克横了阿强和阿龙一眼，吩咐护士去准备药品。

护士把药品取来，马克先给陆昱霖注射了一支吗啡。然后开始用碘酒棉球擦拭前胸和腹部的鞭伤伤口。那些伤口已经不流血了，但皮开肉绽，又红又肿，有的伤口很深，已伤及肌肉，好在伤口还没发炎，马克给每个伤口上了消炎药，再用纱布绑住。然后他让小护士把陆昱霖扶起，把后背以及脖颈，手臂上的鞭伤再处理一遍。

马克看了看陆昱霖已露出白骨的肩头，摇了摇头，叹了口气，用镊子轻轻地撕去陆昱霖肩上焦黑的皮肉，每一次撕扯，昏迷中的陆昱霖都会眉头紧蹙，嘴角抽动，甚至颤抖。马克给陆昱霖上了药，吩咐护士给把肩部包扎起来。

接着，马克又开始处理右腿胫骨骨折伤口，他让护士取来石膏，把断骨固定住，绑上了绷带。

接下来，他要处理最难解决的左手伤口了。他要把这些钢钉从陆昱霖的手指中拔出，可这意味着陆昱霖又要吃二遍苦，受二茬罪，就算是打了吗啡，这种痛苦也是常人难以忍受的。而且，就算是取出来，手指的功能也不可能恢复到以前的正常状态，很多弯曲手指的动作一定会受阻。可要是不取出来，那这只手真的是废了。马克有点左右为难。

“我想问一下，这钢钉要不要取出来？”马克望着这两位始作俑者。

“当然要取出来了。”阿龙忙不迭地回答马克。

“可伤者可能受不住这样的疼痛。他现在已经非常非常虚弱了。”马克说的是事实，陆昱霖的呼吸很微弱。

“你给他多打几支吗啡不就行了？”

“这吗啡的剂量是有控制的，不能多打。而且就算是打了麻药，这拔钢钉的过程还是十分痛苦的。”

“哪来这么多讲究，就这么拔，你要是下不去手，我来。”阿强夺过马克手上的钳子就要去拔钢钉。

“不不不，还是我来，还是我自己来。”马克见阿强要鲁莽行事，吓得连忙把钳子夺了回来。

马克担心陆昱霖身体受不住这样的疼痛，便再给陆昱霖注射了一点小剂量的麻药，然后小心翼翼地托起陆昱霖的左手，他怕陆昱霖挣扎，让护士抓住陆昱霖的手臂，但小护士却害怕，不敢上前。

“大夫，你拔吧。”不知什么时候，陆昱霖从昏迷中醒了过来，气若游丝般的声音从喉咙里发出。

马克点了点头，用钳子夹住中指的钢钉，用力往外一拉，钢钉连皮带肉被拔了出来，陆昱霖把头往后一仰，发出一声惨叫，又昏死过去。

马克连忙止住，他翻了翻陆昱霖的眼皮，看看瞳孔是否放大，又拿起听筒听了听陆昱霖的心脏，松了口气。然后上了消炎药，用纱布把中指包扎起来。

“今天就到此为止，不能再拔了，否则他会被活活痛死的。”马克擦了擦额头的汗，望着钳子上的这颗血淋淋的钢钉：“他需要在这里继续住院治疗。”

“要住多久？”

“至少一周时间。”

阿强和阿龙对视了一下，又望了望昏死的陆昱霖：“你呆在这儿，我先去打个电话请示一下。”

阿强把医院情况向谭敬廷汇报了一下。

“按医生的意思做。”谭敬廷斩钉截铁地给阿强下命令：“你现在的首要任务就是确保陆昱霖活着。”

“可是，处长，要是这几天还没有口供的话，站长是否会怪罪下来？”阿强还有些犹豫不决。

“陆昱霖现在这个样子能问出口供吗？你必须首先确保陆昱霖活着。”谭敬廷语气坚决，容不得半点讨价还价：“不要干扰医生的治疗，听懂了吗？”

“是，处长。”

阿强放下电话，想了想，又拨通了朱弘达办公室的电话。

“站长吗？我是阿强，那个陆昱霖已经被送到圣玛丽医院了，谭处长的意思是完全按照按医生的意思办，医生说要住院几天就几天。”

“现在这个陆昱霖的情况怎么样？”

朱弘达也担心陆昱霖出什么意外，毕竟这是目前唯一一条能抓捕徐明峰的线索，况且庞天玺对陆昱霖很重视，万一出了什么差池，上面一定会拿他是问。

“昏迷着，一时半会醒不了。”

“那医生说需要住院几天？”

“一星期。”

“一星期？开什么玩笑？一星期之后，徐明峰早就来上海了，不行，只要陆昱霖清醒了就押解回来。不过，先要确保医生对陆昱霖的救治，我要的是一个活着的陆昱霖，你明白了吗？”

朱弘达不能让陆昱霖就这么死了，他身上还有许多机密没有挖出来呢。

“是，我明白了，站长。”

阿强回到病房：“洋大夫，就先按你的意思做，今天就这样吧，阿龙，你今晚守在这儿，我有什么情况，立刻通知我。”

“好的，强哥。”

阿强又转向马克：“那洋大夫，你打算什么时候把这些钢钉全拔出来？”

“这要根据伤者的身体情况而定，如果康复快的话，可以过三天再处理。不过，他太虚弱了，就目前情况来看，不发生感染，能保住这条命就算是上帝保佑了。”

“三天？不行，我只能给你四十八小时，而且你必须确保他活着，是必须，听明白了吗？”

马克点了点头，嘴里嘟哝着：“早知今日，何必当初。”

阿强瞪了马克一眼，匆匆离开。

马克等阿强走后，连忙嘱咐护士：“苏菲，这个人失血太多，你马上给他验个血，准备给他输血。”

“好的。”苏菲立马给陆昱霖验了血。

“马克医生，他是A型血。”

“你马上去血库领一份A型血浆。另外，马上给他注射盘尼西林和葡萄糖。”马克当机立断。

“马克医生，盘尼西林没多少了，其他病人也等着用呢。”苏菲迟疑不前。

“先给这位先生注射，我会去黑市想想办法。”马克用不容商量的口吻吩咐苏菲。

“好的，我这就去。”苏菲转身去血库了。

不一会儿，苏菲急匆匆地跑进病房：“马克医生，血浆已经用完了。”

“用完了？”马克连忙撸起袖子：“来，苏菲，抽我的血，我也是A型血。”

“马克医生，这……”苏菲站在那儿犹豫不决。

“苏菲，别磨磨蹭蹭，抓紧时间。”

苏菲见马克态度坚决，也就不再犹豫，连忙开始拿针管从马克手臂上进行抽血。

马克的血液一滴一滴地滴进陆昱霖的体内，他那苍白的脸上渐渐有了些血色。

晚上，谭敬廷来到了医院，名为监查，实为探望陆昱霖。

正在病房外打瞌睡的阿龙见谭敬廷来了，连忙起身。谭敬廷示意阿龙坐下，继续休息，自己则走进病房。

陆昱霖还处于昏迷之中。谭敬廷就坐在陆昱霖的病床旁，呆呆地望着这位曾经同生共死的好兄弟，回想起当年一起在军校里，在十九路军的点点滴滴，他深深地吸了口气。

他望着陆昱霖紧闭的双目，惨白的脸色，嘴上全是血泡和血痕，左边脸颊上还有一道鞭痕，这鞭痕在这张英俊的脸庞上显得尤为刺眼；白皙的脖颈上也有好几处鞭痕，红肿凸起；上半身几乎全被绷带包裹着，那肩头的纱布处还隐隐透出焦黑色；那条断腿上绑着石膏；而陆昱霖的左手，还有四根手指上插着钢钉，那只纤细红润的手曾经拿过枪，投过弹，弹过钢琴，打过篮球，掰过手腕……，而现在这只左手血肉模糊，红肿粗壮，皮开筋断，惨不忍睹。

谭敬廷把脸埋在手掌里，失声痛哭起来，是他亲自下令逮捕自己的好兄弟，亲手把自己的好兄弟推入了阿鼻地狱，让他惨遭非人的折磨，他感到自己罪不可恕，无法面对自己的良心……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374525"  chaptername="第一百七十八章  救死扶伤">加入书签</a>
</div>
