    祁寒表示道，“不用了，娘，你跟爹一起回去，明早再过来替我吧，晚上真忙不过来，医院不是还有护士嘛，她们可以帮忙搭把手。”

    祁元华也跟着开口，“听他们小两口的吧，咱们回家好好休息，明天才有精神帮着照顾孩子。”

    这医院的条件简陋，换洗什么的也不方便，明天一早还需要有人来替换阿寒，留再多的人也是跟着折腾，要是多累着了，谁来照顾孩子跟欢欢啊？

    也只有他们夫妻俩能轮流更换下人手了。

    “行吧。”

    沈月蓉想了想，也觉得有理，要是她跟阿寒一晚上都没休息好的话，那明天就没人照顾欢欢跟乖孙孙了。

    至于老祁？他自己都还需要别人照顾呢，压根就指望不上他。

    等祁元华夫妻俩离开后，病房里就剩下三个人了。

    秦天如担心自家寒哥无聊，侧着身体佯装从抽屉里那东西的样子，快速从储物空间里拿出了一本书，塞进了祁寒的手里，让他打发下时间。

    “你慢慢看，我先休息了。”

    生孩子的确是个体力活，现在吃饱喝足了，瞌睡瞬间就上头了，她此时只想躺在床上，睡个昏天暗地。

    “好，你安心睡吧，我看着孩子们。”

    祁寒站起身，帮着欢欢整理了下被子，看着她安然入睡后，这才重新坐在椅子上，拿起书看了起来。

    “....”全程死死盯着秦天如的女人叫李梅，出生在很普通，又重男轻女的家庭，从小受到家庭的影响，以致于她自己都看不起女人。

    但奇特的是，她自己又总觉得别人应该看重她，她跟别的女人是不一样，所以，长时间下来，就形成了一种别扭又矛盾的扭曲性格。

    眼下，见秦天如就这么睡了，她的表情直接就崩了！

    自己都这么可怜了，同是女人，难道她不该表示下同情吗？

    她之前可是看的清清楚楚，隔壁的家属拎来的包里拿出来了不少的好东西，不仅有昂贵的奶粉，还有好多的点心吃食。

    自己连晚饭都没吃呢，隔壁女人有着那么多的好东西，却一点表示都没有。

    太过分了！

    可任凭自己如何紧盯着对方，那女人愣着一点反应都没有，真是媚眼都抛给瞎子看了。

    李梅感觉自己受到了莫大的羞辱，肯定是因为对方见自己没能生个儿子，所以瞧不起自己。

    “哼！”

    李梅气不过，狠狠的瞪了隔壁床女人的背影一眼，随即气呼呼的躺了下来，自己拉着被子给自己盖上，全然不顾身侧还睡着的孩子。

    “.....”祁寒抬起头，冷冷的看向隔壁床位，正好跟侧身朝着他们这个方向的李梅对不上了视线。

    冰冷如刀的目光，顿时吓得李梅缩进了被子里，再也不搞作妖了。

    祁寒微微蹙眉，考虑着明天要不要换个病房。

    他家媳妇这次生产，身体损耗比较大，而且还是三个孩子，不论是大人还是小孩，都需要留院观察几天。

    毕竟这里有专业的医生护士团队，有个什么情况，也不至于慌了手脚，其次，哪怕他们这些家属照看的再贴心，也难免有不到位的地方。

    所以出于对身体安危的考虑，他们肯定要在医院多住上几天，等到医生说可以回家了，他们再回去。

    反正他们家也不差这点钱，什么都比不上欢欢跟孩子们的身体重要。

    可现在病房里多了一个这么神经质的女人，祁寒不得不忧思了。

    如果每天隔壁女人都要闹一闹幺蛾子，那简直是严重他家媳妇休养。

    本来这次生产就很费神了，要是还不能安心休息的话，他家欢欢岂不是更遭罪？

    祁寒绝对不能忍受这样的情况发生，但现在时间也晚了，他家欢欢也睡下了，要是这会再更换房间的话，又免不得一阵折腾。

    还是等明天再去找医生解决这个问题吧。

    祁寒安静的看起了手里的书，窗外的夜色渐渐笼罩着大地，整个房间一片寂静。

    等到眼睛泛酸时，祁寒这才放下了手里的书，欢欢拿给他的书是他感兴趣的建筑设计类的书籍，所以他看的很专注，一时都忘了时间。

    他看了看手表，已是晚上的十一点左右了，他又起身看了看欢欢跟孩子们，见他们都安稳的睡着，他不禁露出了一抹幸福的笑容。

    他这辈子真的值了，能有心爱的姑娘作伴，还有三个可爱的孩子。

    真的很难想象，他竟然一下就成了三个孩子的父亲，他现在满足的不能再满足了。

    他想着，趁着欢欢留院观察的这几天，自己该去把手术做了。

    站了一会，祁寒轻手轻脚的帮着娘四人捏了捏被角，随即把靠门边的那张床轻轻朝着欢欢那个方向移动，然后让婴儿床紧挨着两张床之间。

    这样，无论是自己还是欢欢，一伸手就能触摸到孩子了。

    祁寒和衣躺在了床上，目光看着自家媳妇跟孩子，也渐渐的睡了过去。

    时间在夜色中悄悄流逝，睡意昏沉之间，秦天如似有所感一般，迷糊的微微睁开了眼帘。

    结果吓得她差点失声尖叫！

    在她床尾的位置，竟然站着一个黑乎乎的人影，最吓人的是对方就这么悄无声息的盯着自己，那目光简直看得人心里直发毛。

    不，准确来说，对方的视线是盯着她身侧的婴儿床！

    秦天如整个人都清醒了，迅速起身坐了起来，冷声呵斥道，“你想干嘛？”

    这样寂静又漆黑的大晚上，突然有人站在自己的床边，似乎还虎视眈眈的盯着自己的孩子，秦天如的后背都惊出了一片冷汗。

    不用问，她都知道站在床尾的黑影是谁了。

    秦天如黑沉着脸，眼里满是怒火。

    黑影慌了一下，似乎也被突然的出声给惊到了，手脚都乱了起来。

    ‘咚~”

    蓦的，黑影扑通一声摔在了地上。

    祁寒立马翻身冲上前，一脚踩上黑影的后背上。

    早在欢欢坐起身的时候，他就跟着醒了，还没等他做出反应，黑影却先倒下了。

    “啊~！”

    漆黑的房里，猝然响起了一道惨叫声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

