    第59章 快点来医院   

    天大的好消息？

    

    夏逸神色一凛，忽然有点紧张了。

    

    如果重生后有些既定事件没受到影响，那么林雅口中所说的好消息，应该和自己想的没错了。

    

    “林雅姐，什么好消息啊？”

    

    宋悦秋有些好奇。

    

    在她眼里，林雅是个成熟稳重的女人，就像经过岁月沉淀的美玉。

    

    从这短暂接触的几天来看，林雅向来都是温和大方的，还没这么喜形于色过。

    

    到底是什么样儿的好消息，值得她如此高兴呢？

    

    “陈总那边来电话，咱们公司的加盟店已经突破百家，所有项目发展呈上升趋势，还有更多大品牌要跟鼎年谈合作！”

    

    林雅神色激动，心底有种说不出来的感动。

    

    她是第一批来到鼎年的员工，这段时间见证了不少挫折和磨难，虽然公司发展还算顺利，但只有当事人才懂得其中的滋味。

    

    有些表面看起来光鲜亮丽的成就，背后总是涵盖着心酸和艰苦；然而看客们不会关心具体的过程，他们只注重于结果如何。

    

    好就是好，坏就是坏，没什么多说的。

    

    “意思是，公司来了很多大业务？”

    宋悦秋懵懵懂懂地问道。

    

    “岂止是大业务，鼎年很快要成为饮食企业的黑马了。”

    

    夏逸神色淡然，表面上波澜不惊，内心则是掀起了惊涛骇浪！   

    淦！   

    幸亏同意签约了，发达的机会不就来了吗？

    

    做出正确的选择，往往比盲目努力更加重要。

    

    如果一切事情都在自己的预测中，接下来的发展都会如鱼得水了。

    

    “夏逸说得没错。”

    林雅点了点头，眼神里有几分欣赏，“不出意外，公司至少能冲进国内十大饮食企业。”

    

    “这是好事啊！”

    

    宋悦秋听明白之后，整个人都激动了。

    

    自己和夏逸的决定果然没错，鼎年要是发展起来了，对谁都有好处。

    

    “所以我才说，有天大的好消息啊。”

    林雅淡淡笑着，故作神秘道：“而且陈总决定，给你们提高待遇哦！”

    

    “这么快？”

    

    夏逸这下惊到了。

    

    他没想到陈建辉那么大方，没见过宣传照成品图就敢加钱了，还真是艺高人胆大！   

    “陈总说，你们值得。”

    

    林雅俏皮地眨了眨眼睛，对着宋悦秋道：“有这么漂亮的美女模特助阵，公司的宣传影响力绝对噌噌上升呀！”

    

    夏逸：那我走？

    ？

    ？

    

    说这话哦，敢情是冲着自己女朋友颜值来的。

    

    “哈哈，当然了，夏逸长得也蛮帅的。”

    

    林雅看到夏逸搞怪表情，不由得轻笑出声，“到时候，公司可能会举行宣传活动，你们俩要准备好才艺哦。”

    

    才艺？

    

    说起这个，夏逸就不困了。

    

    身为音乐社的排面，他什么时候担心过才艺展示的问题呢？

    

    不过，某人可能恼火了。

    

    夏逸的眼神落在宋悦秋脸上，发现小丫头果然皱起了眉头。

    

    “林雅姐，到时候不会要求模特唱歌吧？”

    

    宋悦秋面露苦色，心里彻底慌了。

    

    喵的，她从小到大，唱歌就不在调上。

    

    如果去宣传活动现场表演，那肯定会闹笑话的啊！   

    “这个……也不一定吧，才艺展示不只是代表唱歌啊。”

    

    林雅及时打了圆场，鼓励道：“放心吧，你这么漂亮，往台上一站都是风景线了，不用害怕那么多。”

    

    “可是，我不想当纯纯的花瓶啊。”

    宋悦秋小声嘀咕道。

    

    “能当花瓶，也是一种本事！”

    

    夏逸搂住宋悦秋的肩膀，信誓旦旦道：“再说了，你还有我啊，不擅长的东西可以学嘛，我会耐心教你的！”

    

    “你确定？”

    

    宋悦秋嘴巴抽搐两下，脑海中蹦出了中学时代某个暑假的画面。

    

    那时候，她迷上了周杰伦，天天缠着夏逸学吉他。

    

    第一天，夏逸还挺沾沾自喜的。

    

    第二天，夏逸逐渐有些不耐烦了。

    

    第三天，夏逸直接暴走了……   

    他还说，宋悦秋是他见过最没音乐细胞的人。

    

    从那以后，她就没摸过吉他了，同时告别了短暂的追星梦。

    

    “确定啊！”

    夏逸点了点头，拍着胸脯保证道：“我家宝贝那么聪明，绝对没什么问题！而且有夏逸大师助阵，肯定包学包会的！”

    

    宋悦秋：呵呵，我怎么不太信呢？

    

    她勉强地笑了笑，叹息道：“别说我没音乐细胞就行了，我可不想再被你打击一次。”

    

    “有这回事儿吗？”

    

    夏逸回忆了几秒钟，脸色忽然变了变。

    

    麻蛋，自己以前还真说过那种傻.逼话啊！   

    他尴尬地挤出笑容，摸了摸宋悦秋的脑袋，“放心吧宝贝，以后再也不会了。”

    

    “最好是这样咯。”

    宋悦秋挑眉，傲娇道：“在场所有人都听见的，你要是打击我，那怎么办呢？”

    

    “那我就跪榴莲！”

    夏逸认真说道。

    

    “呸呸呸！跪什么榴莲啊？”

    宋悦秋捂住他的嘴巴，一本正经道：“好男儿跪天跪地跪父母，哪有跪榴莲的说法？”

    

    “好好好，那就听宝贝的，咱不跪榴莲了。”

    

    夏逸拿掉宋悦秋的小爪子，在她额前吻了吻，坚定道：“相信我，以后再也不会出现那种情况了。”

    

    “哼！那就暂时相信你吧！”

    

    宋悦秋娇嗔一句，眼底带着淡淡笑意。

    

    其他人见了，不由得微微叹息。

    

    哎，这就是小年轻的爱情吗？

    

    小吵小闹都透着甜蜜，实在太令人艳羡了。

    

    不像他们啊，见过太多的事情，已经没有当初的稚嫩；即便是找到对象谈恋爱了，也不可能有如此纯粹的状态。

    

    “羡慕吗？”

    林雅走到程怀安旁边，半开玩笑地问道。

    

    “腻歪。”

    程怀安收起相机，露出不屑的表情。

    

    林雅见了，笑得更开心了，忍不住调侃道：“是你年纪大了，不敢腻歪了吧？”

    

    “或许吧。”

    

    程怀安没有躲避，直接说出了真实的想法。

    

    如果回到学生时代，他也会来场轰轰烈烈的恋爱。

    

    但现在的话，不太可能了。

    

    “哎呀，程老师还年轻呢，长得也挺帅气的，找个女朋友随时都可以腻歪呀！”

    宋悦秋听到他们的对话，笑着接了一嘴。

    

    “嗯？

    什么意思？”

    

    夏逸皱眉，拉着宋悦秋开玩笑似的问：“程老师和我，谁比较帅？”

    

    宋悦秋：！！！〣( oΔo )〣   

    小猫咪能有什么坏心思呢！   

    她只是想调节气氛而已啊！   

    呜呜呜，夏逸是个大坏蛋，老是挖坑让自己跳！   

    “这还用说？

    当然是你比较帅啊！”

    

    这时候，林雅开口打圆场，看着程怀安道：“程老师一把年纪了，哪能和你这种小鲜肉比啊？”

    

    “……”   

    程怀安不想说话。

    

    三十岁而已，真有那么老吗？

    

    “都帅，不同风格的帅，没办法进行比较。”

    宋悦秋笑了笑，两个梨涡非常可爱。

    

    “就你会说话。”

    夏逸捏了捏她的鼻子，眼神非常宠溺。

    

    “嘶！甜掉牙了！”

    旁边的五月猝不及防打了个激灵。

    

    “是啊，我要得糖尿病了。”

    

    佳佳有些想哭。

    

    这俩家伙的互动太甜蜜了，看得她真的好想谈恋爱啊！   

    “行了，大家今天辛苦了，我们就在连锁店吃晚餐吧。”

    林雅看着夏逸和宋悦秋，“你们应该不着急回去吧？”

    

    “我不着急，主要看她吧。”

    夏逸的眼神落在宋悦秋身上。

    

    “我有空呀。”

    宋悦秋笑着说道。

    

    “嗯，我们去楼上吃吧。”

    林雅说着，便走到前面带路。

    

    刚到包厢门口，夏逸的手机铃声响了。

    

    他拿出来看了看，发现是周扬打来的电话。

    

    “逸哥！大事不好了！你快点来医院！”

    

    紧张的声音传了过来。

    

    仔细一听，还能听到那边有人在吵架，尖锐的谩骂非常刺耳。

    

    

    

