    段三常听着这些大佬充满杀气的对话，突然一道声音在他脑海中响起，让他跌了一个踉跄。【、.

    “常子，那妖后什么来头？帮我问问她愿意带领她身后那群妖我的女奴吗？”沈翔还真的问了。

    让妖后和妖韵洞天实力最强的妖他的女奴？段三常被吓傻了，他真担心刚才沈翔的传音被妖后知道。同样也有些期待妖后听到的反应。

    “真漂亮，要屁股有屁股，要胸有胸，要脸蛋有脸蛋，而且还有一群小美人随从，她看起来怎么像受了伤一样？”沈翔又道。

    段三常深呼吸了片刻，才能镇定下来。

    “混蛋，那是妖韵洞天的妖后，从天界下来的，别说是天界的妖后，就算妖域的小妖后都非常恐怖了。”段三常连忙回应道。

    沈翔不以为然，嘻笑道：“这有啥呀？帮我问问她，叫什么名字？”

    段三常哼道：“要问你自己问，在场没人敢调戏这妖后，我的命没你这么顽强，我很脆弱的。”

    “对了，你小子怎么没死呀？”

    “我像是那种随随便便就死了的人吗？”沈翔笑道。

    “你那叫随随便便吗？都进入十天圣山里面，风家天子和血狼妖族的强者都全军覆没。”段三常没好气地说道。

    “那风家大天子死了活该，追杀我的家伙都没有好下场。”

    段三常突然看了看四周，循着沈翔在他脑海留下的那道神力，用神识回应道：“你在哪里？我怎么看不到你！”

    “我在邪龙葬地里面，你要不要进来逛逛！”沈翔嘿笑道。

    “什么？邪龙葬地里面，原来刚才那被来玩意是你呀！”段三常大惊，之前他还在遗憾沈翔没有得到龙脉，但现在沈翔在邪龙葬地里面，而且还安然无恙，看来龙脉已经到手了。

    “什么叫来的玩意就是我？别说得那么难听，老子可是未来的十天大帝。”沈翔臭屁地说道，他发现和龙雪怡呆久了，脑子偶尔也会抽风，这都是被传染的。

    “可是你一点都没有帝相。”段三常虽然这样说，但心中却很高兴，如果沈翔以后是十天大帝，那么他说不定能混一个大将什么的。

    沈翔说道：“不和你废话了，我要现身，吓吓他们。”

    段三常还想知道沈翔是怎么进入邪龙葬地的，不过沈翔已经出现了，但不是以他本来的容貌，而是变成白虎的容貌。

    沈翔打算用白虎的容貌装一下高人，如果被白虎知道沈翔用他的容貌出来招摇撞骗，不知道会有什么样的心情。

    有人出来了，一个人拼命喊道，不用他叫，许多人早就看见了。

    “各位，不知道你们来我降龙门的地盘有何贵干？”沈翔说道，他现在用的声音和容貌都是白虎的。

    降龙门？这里是降龙门的地盘，那么说龙脉就是降龙门的？但这降龙门压根就没有人听过，一点名气都没有，也不是古老势力。凭什么得到整条龙脉，这让许多古老势力心中很是不爽，恨不得立即上去把这人拍死。

    听到降龙门三字，众人你看我我看你，都摇着头。

    “我是降龙门的大长老，掌教有事外出，他说去了辰武大陆的幽冥深渊。”沈翔说道，幽冥深渊下面有一头太古火兽，沈翔觉得这些古老势力应该去认识认识，说不定还是老熟人。

    “你们有什么事情，等掌教回来再说！”

    龙雪怡低哼道：“大长老是我的，那大白猫顶多只能做一个小长老。”

    沈翔给段三常传音，让段三常配合他演戏。

    在年轻一辈面前演戏他是没有任何压力的，但现在可是在许多老古董面前，不过他还是豁出去了。

    “前辈，你可知你们的掌教去幽冥深渊做什么吗？那里可是大煞之地，我前些年路过那里，发现那里好像有一座墓，但没敢下去……”段三常说道：“我只是好奇那是何人之墓，竟然让贵派掌教前往！”

    这降龙门虽然没有人听过，但很厉害就是了，竟然能进入这邪龙葬地，刚才那妖韵洞天的妖后只是用神识探查了一下，都差点被弄死。

    “告诉你也无妨，因为除了我们的掌教，没人可以去到幽冥深渊底下。”沈翔笑了笑：“那里确实是有一个墓，也许你应该知道幽冥深渊不远处曾经出现过一个玄武玄境吧！”

    众人都被沈翔的话吸引了，当初沈翔就是在一个玄境里面得到青龙屠魔刀，许多人都知道四象神兵的事情，除了朱雀玄境没有出现过，其他三个玄境出现了，而沈翔都有参与。

    不过到现在为止，众人只看见沈翔使用过青龙屠魔刀，玄武神兵和白虎神兵并没有出现过。

    白虎神兵没人认识，玄武金刚甲平时也不会出体，当然不会有人知道，况且许多人只知道青龙神兵是一把刀，其他三种神兵是什么样的无人知晓。

    段三常倒吸一口凉气：“难道说幽冥深渊中有玄武神兵？难怪当初玄武玄境打开之后，玄武神兵并没有出世！”

    这些话都是沈翔教段三常说的，现在就连段三常都差点被骗过去了。

    虽然现在不确认沈翔说的是真是假，不过在场许多人都产生了怀疑，有部分人已经决定，等这里的事情解决之后，就去那幽冥深渊看看。

    “各位，如果没有什么事情，就请回吧。”沈翔对众人拱了拱手。

    回去？这怎么可能，这可是一条龙脉，当年十天大帝就是因为得到这样一条龙脉才雄霸九天十地的，现在谁不想占夺这龙脉？但这龙脉已经有主人了，看样子很有实力，现在众人走也不是，不走也不是。

    “这位降龙门的长老，不知道我们能否领略一下邪龙葬地里面的风光，我们对此甚是好奇。”风家的一名老者朗笑道。

    “当然没有问题！”

    这话让众人心头一喜，但随后沈翔又道：“如果各位能抵御这些邪雾，那就随我来吧！”

    众人心中暗骂，要是他们有能力进去，早就杀进去了。

    看见沈翔转身走入黑雾里面一人急忙大喊道：“站住！”