
　　丧魂棒抽出，一股黑色的光束腾空而起，重重砸在那狐妖身上。

　　“彭！”

　　惨叫之声响彻，仅仅就是这一击。

　　便将那狐妖抽回了原型的状态，皮开肉绽，股股的妖血顺着那伤口溅落了下来。

　　“臭道士，你居然敢伤我妖体；我要你命！”

　　那狐妖倒飞而出，重新裹携着妖气腾空而起；利爪翻涌，仿若一柄柄镰刀几人一般，重重抓在了风莫惊的长剑之上。

　　火光四溅。

　　“破！”

　　随口吐出一个字来。

　　那柄长剑仿若成了通红的烙铁一般，顿时让那狐妖惨叫着倒退了出去。

　　妖气翻涌，那狐妖顿时隐匿去了身形。

　　股股雾气翻腾。

　　自那浓郁之中疾射出来股股锋利的竹竿来。

　　竹竿裹携着股股劲风，由上到下向着风莫惊身上刺了过去。

　　如若让这锋利的竹竿给刺一个实在。

　　那绝对不仅仅只是肚烂心穿那么简单，！说是万箭穿心，也丝毫不为过。

　　“雕虫小技！”

　　风莫惊微微后退。

　　左手的长剑仿佛舞动成了阵阵飓风一般，将那疾驰而来的竹竿给搅碎成了阵阵碎片，碎片坠落，跌落在一旁。

　　“如若只有这么点儿手段，那你就只能留在这个地方了！”

　　“咻！”

　　丧魂棒再次闪过一道残影，黑芒抽出。

　　“轰！”

　　远处的槐树的顿时被那道黑芒抽出无数的碎片，那隐匿在浓雾之中的狐妖再次显现出了身影。

　　一双绿莹莹的眸子闪过阵阵骇然之意。

　　眼前的这个道士，怎么能够轻而易举地寻觅到自己的身形。

　　哪怕是自己用那妖气遮盖，也无济于事。

　　随着几次碰壁，它已经逐渐产生了退却的念头来。

　　不过以其身上所蕴含业力的程度，风莫惊怎么可能放任其离开。

　　“逃，你能逃到什么地方去？”

　　“给贫道回来！”

　　丧魂棒再次挥出，那巨手腾空而起。

　　将那掠于浓雾之中的狐妖再次拉扯了回来，动作迅之又迅，让那四目道长眼睛之中神采变得更盛。

　　诡异地。

　　他在风莫惊身上平白看到一股九叔的影子，严格的来说，是当初的鬼见愁。ŴŴŴ.23sk.com

　　对待这种妖魔鬼怪，丝毫不会手软。

　　你说那些妖魔鬼怪已然知错了，可以放其一马？

　　不好意思！

　　类似于这种身上携带那浓郁的业力妖魔鬼怪，如若放任其离开。

　　那自己可以将道士这个身份给剔除了。

　　更何况，以这种妖魔鬼怪的心性，根本就不会更改；妖就是妖，或许可以分以善恶。

　　但是眼前的这只狐妖，绝对是一只恶妖。

　　自己，留她不得！

　　“该死的！”

　　“臭道士，你可知我是何人？”

　　望着那如刀如剑一般锐利的目光，那被巨手紧紧攥住的狐妖突然出声呵斥道；一双绿莹莹的眼底出现一抹没由来的自傲之意来。

　　“你，老祖宗是妲己不成？”

　　风莫惊一本正经地询问道。

　　“噗嗤！”

　　四目道长刚刚灌了一口酒水，但是很快却将其喷了出去。

　　眼前的这个师侄，真的不是自己那林九师兄化身吗？

　　一本正经的搞笑，还真真切切是冷笑话。

　　现在两人的相似程度，已然达到了九分九。

　　“你……该死的，我家老祖是北固山妖王！”

　　听着风莫惊这突如其来的声音，那狐妖气急；但是在那丧魂棒的束缚之下，无论它怎么折腾，都无济于事。

　　“北固山妖王，什么东西？”

　　“师叔，可曾听过？”

　　风莫惊缓缓转头询问道。

　　四目道长微微沉吟，继而在脑海之中思索了起来。

　　半晌，他才堪堪出声回应。

　　“如若我没有记错的话，北固山那个地方确实有一个妖王！”

　　“听见了没有，听见了没有；臭道士，你还不敢放开我……”

　　听着四目道长的声音，那狐妖再次出声开始叫嚷了起来。

　　不过很快，它脸色微微一僵。

　　风莫惊那一张僵硬的脸上根本看不出来一丝丝的情绪波动。

　　仿佛，就是那神魔一般。

　　“怎么，你打算让你那所谓的妖王祖宗将我掐死不成；还是灭了我满门？”

　　“安心去吧，我会去看看你口中所谓的北固山妖王！”

　　风莫惊声音发冷，手中长剑微微调转。

　　锋利的剑刃裹携着股股煞气，向着那狐妖的脖颈处刺了过去。

　　“道长，道长饶命，饶命啊！”

　　“我真的知错了，知错了；只要您放我一马，小妖可以成为您的奴仆！”

　　“道长，求您放我一马！”

　　甜腻的声音响彻，那狐妖不由地出声祈求道。

　　“……好，好啊。”

　　“我可以放你一马！”

　　风莫惊缓缓出声道，那狐妖见之狂喜；认为眼前的这道身影已然为自己所蛊惑。

　　不过它丝毫没有察觉，那柄锋利的长剑已然快速掠出。

　　直挺挺地将其洞穿在那地上！

　　有那上清大洞印环绕护体的风莫惊怎么可能被其轻而易举地蛊惑？

　　“……小风，你就这么将它给杀了啊？”

　　望着那已然气绝身亡的狐妖，四目道长一边咂咂嘴，一边有些面露遗憾地出声

　　“师叔，您是想留着它过年不成？”

　　“还是您还有其他的想法……”

　　风莫惊缓缓收起长剑，抬手挑出，便将那狐妖的妖丹抓在了手中。

　　有了这个东西，旺财的实力便能更进一步。

　　“不，我没有，你可不要瞎说；你敬爱的师叔怎么可能是那样的人？”

　　四目道长老脸一红，但还是将那已然气绝身亡的狐妖收敛了回来。

　　伸手将那妖血封住！

　　妖血妖骨。

　　碾碎之后都能篆画符咒，还有这妖怪的皮毛，所篆画出来的符咒都是力量绝伦的。

　　如若将其放过，那么祖师爷都不会放过自己。

　　“小风啊，你可不能完全学你的师父！”

　　“知道他如今还是独身一身的原因吗，就是因为他那性子太直的原因……”

　　听着四目道长絮絮叨叨的声音，风莫惊突然生出了一个诡异的念头来。

　　他，居然没让九叔给打死？

　　风莫惊缓缓撩起一旁的布袋子，将长剑之中的妖血尽数擦拭而去。

　　继而缓缓出声道。

　　“师叔，听说过拔剑自然神吗？”

　　四目道长瞪大了眼睛，但最终还是摇了摇头。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，145 狐妖退却，北固妖王（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 