
　　面对中村俊辅的传中，孙麒在禁区里高高地跃起，力压高原直泰，将球顶给了前边的杜伟，

　　杜伟接到球，赶紧地解围掉。

　　华国队的前场那里，董昉晫跟驹野友一拼抢高球胜出,仗着自己强壮的身体，卡住了位置，胸部停球，再挑给了左路的毛健青。

　　毛健青带球加速往前冲。

　　由于驹野友一已经过去防守董昉晫了，毛健青的前边一片坦途，自己盘带,斜着插向了日本队的禁区。

　　赶在中泽佑二过来封堵之前,毛健青在禁区外大力轰门。

　　但是，毛健青的射门没有打好,皮球偏出了立柱。

　　第24分钟，孙麒上抢放铲，断掉了中村俊辅的脚下球。

　　站起身之后，孙麒立即大脚长传，将球交给了左边前卫的毛健青。

　　毛健青接到这个球，将球往后一磕，顺势转身，想要摆脱驹野友一的防守。

　　但是，在毛健青加速要突破他的时候，驹野友一却是伸出了手，卡住了毛健青的脖子，将毛健青给拽倒在地。

　　这样的犯规，让毛健青很是火大，站起来就想要跟驹野友一干架。

　　至于驹野友一，则是双手高举，示意自己不是有意的，也没有想要惹事,反倒是成了一个受害者一样。

　　这样的举动，自然是进一步地挑起了毛健青的怒火。

　　再加上驹野友一那挑衅的目光，毛健青就要挥起拳头砸人了。

　　这时，意识到不妙，已经跑到了中圈附近的孙麒，赶紧大声喊道：“冷静点，别中计。”

　　这要是毛健青真的动了手打人，那么，有理都会变成无理，更可能会直接吃到红牌被罚下场，那岂不是中了这小鬼的奸计了？

　　幸运的是，大抵已经习惯于听到孙麒的命令，毛健青的动作不由得顿了顿。

　　这火气陡然停顿下来，毛健青也恢复了些许的冷静，没有真的挥拳朝着驹野友一直接打下去。

　　即便还恶狠狠地瞪着驹野友一，隐忍得很厉害，但毛健青却真的是克制住了。

　　在此期间，孙麒和其他的队友都冲了过来,主裁判也是跟了上来。

　　看到了驹野友一刚刚的犯规动作，主裁判毫不犹豫地给了他一张黄牌警告。

　　至于毛健青,主裁判也是口头警告了几句,让他不要在球场上使用暴力。

　　对此，只是吃到了黄牌的驹野友一，依然隐晦又挑衅地看向了毛健青，似乎对毛健青没有中计有些可惜，气得毛健青差点儿又要冲过去打人。

　　只不过，孙麒拦在了前边，让毛健青没有彻底地失去理智。

　　见状，孙麒冷冷地扫了驹野友一一眼，转过头来，对毛健青说道：“等会儿，看我给你报仇！”

　　这句话，终于是让毛健青冷静下来。

　　任意球的机会，驹野友一也站在了人墙里边。

　　看到了这样的安排，站在球前的孙麒冷冷地嗤了一声。天籁小说网

　　被孙麒这么一看，驹野友一不由得脊背发凉。

　　果然，等到主裁判的哨子刚刚响起，孙麒立即助跑，摆腿，用力将球踢了出去，看似在瞄准着驹野友一一般。

　　孙麒这一暴力起来，那踢球的力量可不是盖的。

　　看到了孙麒那冷厉的目光，驹野友一就已经感受到了不妙了，赶紧手上继续用力，护住要害部位，并侧身闪躲，免得孙麒真的会攻击那里。

　　他知道孙麒的传球脚法很准，孙麒要利用任意球的机会报复伤人，简直不要太简单了。

　　也是在这一刻，驹野友一忽然有些后悔，不该那么嚣张地去犯规的。

　　惹怒了孙麒，后果可不敢想象。

　　只是，孙麒在威慑了驹野友一之后，并没有真的直接去报复。

　　孙麒的这一脚任意球，确实是很暴力，外脚背搓出了一道外弧旋，速度奇快地从边上绕过了驹野友一，绕过了日本队的人墙，看似打疵了，却又强烈内旋，径直飞向了日本队球门的近角。

　　球速实在是太快了，日本队的门将川口能活只是转头看了一下而已，皮球就已经飞进了球门里，带起了一阵阵的网浪了。

　　后知后觉地知道这球居然进了，日本队员，都有一些茫然发懵。

　　刚刚，孙麒的任意球，不是踢疵，要飞向底线了吗？

　　可到了最后，为什么会变成了进球？就跟罗伯特·卡洛斯在四国赛上打进法国队的那一粒任意球几乎一样？

　　那样的进球，不是已经被物理学家定义为违背物理学的奇迹，是完全不可复制的吗？

　　可在刚才，他们看到了什么？

　　孙麒，居然能够打出那样恐怖的任意球进球？

　　回想起孙麒那一脚任意球的超快球速，超强力量，以及飞过去时带起的那些罡风，摆人墙的日本队员，尤其是驹野友一，都不由得惊出了一身冷汗。

　　要是，孙麒真的要报复他，那么，那样暴力疾速的任意球攻击，他能够顶得住吗？

　　想到孙麒那个绕过人墙的任意球高度，正好就跟他起跳时的要害部位差不多，驹野友一的脸色差点儿就绿了。

　　越想越后怕，驹野友一不由得打了一个冷颤。

　　而回过神来的华国队队友，立即朝着孙麒跑了过去。

　　孙麒，打进了一脚极致精彩的任意球，复制了罗伯特·卡洛斯的奇迹。

　　孙麒，真的是太强了。

　　拥有这样的队友，中场核心，是他们的幸运。

　　跟孙麒一同站在球前的毛健青，距离最近，亲眼见证了孙麒打进这个任意球，并吓得驹野友一不轻，毛健青立即跑过去，一把将孙麒给抱了起来。

　　等到放下之后，毛健青冲着孙麒竖起了大拇指，由衷地夸赞道：“孙麒，你真牛！干得漂亮！”

　　说着，毛健青看了一下还有些后怕的驹野友一，不屑地呸了一声，说道：“你看你，差点把那小鬼给直接吓尿了。这球都没打到他的身上去，就把他给吓成那样了，真要是打中了那里，还不得直接哭出来啊。就那样的怂蛋，还敢这么嚣张，真的是搞笑！“

　　听了毛健青这话，孙麒挑了一下眉头，说道：“放心吧，这才哪到哪啊，还没有完呢。”

　　孙麒这话一说完，毛健青也是眼前一亮，不怀好意地跟着笑了起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0176章 奇迹任意球免费阅读。https://xs.23sk.com 