
法兰帝国在过去对巴蒂斯部落的物品都视为禁忌，一旦发现都是立刻销毁，绝对不会保存下来，而像现在雷欧手中这个巴蒂斯部落出产的盒子这样，保存完好的放在皇家宝库里面，实在让人感到不可思议。

“要不要打开它看一看？”希尔维亚看着盒子，充满好奇的问道。

“如果我是你，就不那么去做，打开任何一个蕴藏强大力量、但危险未知的东西都是一种愚蠢的行为。”这时候，两人忽然听到了一个女人的声音。

雷欧和希尔维亚都警觉的朝周围看了看，然而他们都没有发现任何异常的情况，也没有发现任何超常的力量。

“刚才不是说话的声音，”雷欧回想了一下，很快就发现了异常情况，说道：“刚才根本不是声音，是一种作用在我们脑子里的意念波。”

希尔维亚愣了愣，虽然听不太明白雷欧的用词，但却也明白大致的意思。

就在两人困惑不解的时候，从他们周围的草地中飞出了一个个光点，汇聚在空中，很快就凝聚成了一个没有面目、身体呈现出女性特征的光人。

“你是光精灵？”希尔维亚在看到光人出现的那一刻，立刻想到了什么，惊讶的说道。

而一旁的雷欧也想到了希尔维亚所说的光精灵是什么。

在维纶大陆上，有着各种各样关于黑森林的传说故事，这些故事大多都是人为臆造出来的，虽然是臆造出来的，但因为故事内容很好，就被人整理出来，成为了流传甚广的民间传说，光精灵就是这样一个原本只在某个小村庄流传，最终成为黑森林神奇生物代表的一种无法证实真假的神秘存在。

这种无法证实不仅仅在民间，就算是高塔巫师这种对黑森林有过深入研究的神秘存在也不清楚是否真的有光精灵存在。

雷欧和希尔维亚之所以在看到光人的那一刻就认为她是光精灵，完全是因为她出现的过程和结果，和一些民间传说非常相符。

“光精灵？这是给我的名字吗？”光人的声音出现在两人的脑海中，语气显得很平静，没有任何情感。

“你是什么？”雷欧沉声问道。

“我？我也很想知道我是什么？”光人的语气依然没有任何情感，但所说的内容却能够让人感觉到她的困惑，随后，她又说道：“在过去这么多年里，你们是我看到的第五批人类，也是唯一看到我后不吓得逃走，也不攻击我的人类。”

“你已经存在多长时间了？”希尔维亚皱了皱眉头，问道。

光人似乎不懂得撒谎，立刻回答了希尔维亚的询问，道：“已经很长时间了，这个脚印形成的时候就已经存在了。”

希尔维亚和雷欧相互看了一眼，他们此刻都知道了这个光人恐怕是金色巨鹿脚印中蕴藏的残余力量形成的特殊生命。

对于这种纯能量的生命形态，希尔维亚从未见过，自然感到无比新奇，但雷欧的态度却完全相反，他在宇宙中见到过很多能量生命，所以对这种能量生命并不陌生，自然也不会感到惊讶，而且熟悉能量生命性格的他对眼前的光人反倒极为警惕。

绝大多数没有接受过引导的能量生命体在进化的道路中，都会不受控制的被各种能量所吸引，思想会彻底被对能量的贪欲所包围，最终成为危害极大的能量吞噬着。

很显然眼前这个出现在两人面前的光人就是一个没有接受过任何引导的能量生命体，按照雷欧以往的经验和这类能量生命体的接触都不是好事。

“为什么你对我产生敌意？”随着雷欧产生警惕心，光人似乎也能够感觉到雷欧的情绪变化，她那没有五官的头部转向了雷欧，问道。

“你刚才说打开任何一个蕴藏强大力量、但危险未知的东西都是一种愚蠢的行为，”雷欧平淡的反问道：“你难道就不是一个蕴藏强大力量、但危险未知的东西吗？”

光人歪了歪脑袋，赞同的点点头道：“是的，你说的是对的。”说着，她转头朝希尔维亚说道：“你可以告诉我外面世界的事情吗？作为回报我告诉你们，那个盒子里面装着什么。”

“你知道这个盒子里面有什么东西？”希尔维亚愣了愣，好奇的说道：“你以前见过这个盒子？”

“没有。”光人摇了摇头，然后又沉默了一下，说道：“任何进入这个地方的东西，我都能够看穿它的底细。”说着，她又非常诚恳的说道：“你们其实不用担心我的善恶，因为对于我来说，你们并不比那些踩在脚下的草重要，我之所以会出现在你们面前，和你们交谈，除了是为了阻止你们做出打开那个盒子的蠢事以外，也是因为它。”这时，她指了指雷欧戴在手上的契约戒指，说道：“你带着它就代表了你是黑森林的客人，哪怕那东西不是你的。”

雷欧和希尔维亚相互看了看，似乎在交换砍伐，随后雷欧开口直接道：“我们来这里是为了见白鹿的。”

“见鹿尊？”光人愣了愣，不解的问道：“既鹿尊你们应该在鹿苑森林呀？为什么来这里？”

“鹿苑森林？”希尔维亚在雷欧开口之前，就忍不住好奇，问道：“那是什么地方？”

“所有主的神仆所居住的地方。”光人用一种极度平淡的态度说出了充满羡慕和嫉妒的语气来。

雷欧脑海中立刻浮现出了白鹿带他前往的宝库，想到了金色巨鹿头顶上的城堡。

“我要怎么样才能去到鹿苑森林？或者我要怎么才能让白鹿知道我已经到达黑森林了？”雷欧询问道。

“我也不知道怎么让鹿尊知道你们在哪里，因为鹿尊只会出现在祂想要出现的地方，当祂想要出现在你身边的时候，就会出现在你身边，不需要去寻找，只要等待就可以了。”光人稍微简单的回答了一下雷欧的询问，但很快话锋一转，祂又补充道：“不过我知道鹿苑在什么地方，也可以告诉你们怎么过去，但我不能够白白的告诉你们，按照你们人类的话来说，我需要报酬。”

“你需要什么报酬？”雷欧饶有兴趣的问道。

“我需要那东西。”光人朝雷欧指了指，而她所指的物品并不是雷欧身上的物品，而是被雷欧放入储物空间的那把多功能枪械的能量匣子。

雷欧感受到脑子里面浮现出的图像后，有些惊讶，确认式的问道：“你能够看到我的储物空间里面的物品？”

光人没有否认，如实说道：“能够看到一些，不过那里面的东西很多都很危险，我建议你尽量少接触，更不要随意的把它们拿出来。”

雷欧对光人能够看穿空间的能力感到有些惊讶，因为这种能力在宇宙中拥有的人也非常稀少，而这类人大多都进入到了最高议会的勘探舰队，负责寻找出现在宇宙真空中的那些自然形成的空间裂隙，建立空间跃迁基站。

只不过，在惊讶之余，雷欧很快就将思考方向转了回来，开始考虑光人开出的条件。

对于光人为什么会对能量匣感兴趣这一点，雷欧并没有什么疑惑，能量体会对能量发生装置感兴趣，简直就像人要喝水吃饭一样顺理成章。

在宇宙中，那些追逐能量的能量掠夺者会将来往航线的飞船当作点心盒子捕捉起来，然后吸收飞船所有能量发生装置，直到彻底吸收，只留下一个空壳子，让它在宇宙中漂流。

更有甚者，那些彻底失去理智的能量掠夺者会将恒星当作一个美味的大餐，飞蛾扑火一般朝它冲过去，最终被恒星的能量给活活撑死。

光人对能量匣子的渴望只是遵循本能罢了。

雷欧现在要考虑的是怎么让自己的利益最大化，虽然那把多功能枪械拥有不俗的威力，必要时还能够对一些强大存在产生致命一击，但不久后雷欧就能够获得完整的灵能传承知识，那么这把多功能枪械也就没有那么重要了。

只是，再怎么不重要，这个能量匣子依然非常珍贵，或许以后都不可能再找到一个完好无损的了，所以在雷欧心目中，用这个能量匣子来换取光人指出鹿苑森林的道路，显然有些划不来。

但如果不用来换这些信息、资料，那么他就只能在这里等待白鹿的出现，这对雷欧来说有些太被动了，而且白鹿是否会出现，到底在什么时候出现还是一个疑问。

其实，在进入到黑森林不久后，雷欧心里面就有些怀疑白鹿或许是出事了，也或许是被其他事拖住了，否则的话，以白鹿对这枚契约戒指的重视，它绝对会在雷欧进入黑森林的范围内，第一时间就出现在雷欧的面前。

所以，为了避免无意义的漫长等待，如果在这里停留一天的时间，白鹿没有出现的话，那么雷欧必然要更加深入黑森林，寻找白鹿的下落，毕竟完整的灵能知识是他绝对不愿意错过的东西。

在考虑片刻后，雷欧已经考虑清楚了，说道：“东西可以交易给你，但仅仅告诉我们鹿苑森林的位置还不够，我还需要更多和黑森林有关的资料。”

光人听后，没有做任何考虑，就点了点头，说道：“可以。”

说完，就看到她抬手直接插入到了自己没有五官的头部，随后从里面抓出了两个光团，朝雷欧递了过去，说道：“这里面就是我所知道一切和黑森林有关的知识，鹿苑森林也在其中。”

见到对方这么痛快的应承下自己的条件，雷欧也没有再说其他的，直接从自己的储物空间中取出了那把多功能枪械，将能量匣子拆卸下来，在递给光人的同时，也将那两团光球拿在手中，并且递给了希尔维亚一颗。

“这东西要怎么使用？”雷欧询问道。

“放在额头上就可以了。”光人告诉雷欧使用方法，并且也拿着能量匣子，朝雷欧问了同样一句话，道：“这东西怎么使用？”

“这里是能量的刻度，这里是能量输出调节装置，这里是能量输出激发装置……”雷欧示意希尔维亚先别使用，快速的指点了一下光人使用能量匣子输出能量的方法，也告诉了她无限量使用能量匣子的方法。

在说完之后，他就将自己手中的光球贴在了额头上，先尝试着使用，看看是否存在危险。

就在光球贴在额头的那一瞬间，光球就像是融化了一样，瞬间从雷欧的手中消失，随后雷欧脑海中就涌现出了大量的知识，这些知识虽然对大脑形成了一些负担，但对雷欧来说这点负担还比不上他从他人梦境中窃取知识记忆产生的副作用，仅仅只是让他恍惚了一下，就瞬间恢复正常了。

雷欧没有急着整理涌入大脑的那些资料，而是反复检查身体的状况，确定没有任何问题后，才朝希尔维亚点了点头，说了几点注意事项。

希尔维亚也按照雷欧的做法将光球贴在额头上，随后便从光球中获得了大量的资料，只不过她显然没有雷欧瞬间承受大量资料的能力，瞬间就在信息资料的冲击下进入到了保护性的深度休眠状态。

雷欧在希尔维亚昏倒的瞬间，抱住了她的身子，检查了一下她的情况，确认只是竟如休眠状态，没有其他问题后，就将希尔维亚放在了篝火旁的简易地铺上，盖上了毯子。

这时候，光人也掌握了能量匣子的能量输出方法，将输出能量调节到了最小，然后将手指塞入到了输出口中，启动能量匣子。

随着能量的涌入，光人的身体也闪耀着一阵阵淡黄色的光芒，而光人也似乎陷入到了某种类似冥思的状态，和外界断开了联系。

见此情况，雷欧也让自己沉入到了自己的意识空间中，开始整理起了收获到的黑森林资料。

这片空地陷入到了寂静之中，只是空地周围的黑森林却不时的有黑影闪过，只是这些被空地火光吸引过来的黑影都不敢进入空地的范围之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55018460"  chaptername="第九百一十七章  光人">加入书签</a>
</div>
