    陆霆聿和宋绾绾回到别墅的时候已经九点多了，慕时辰正坐在客厅里抽看书，一看到两人回来，只是淡淡的抬眼反了他们一眼。

    “不是说五点就出发的吗？现在都九点了，两小时的车程硬是让你们开出来了四小时，发生什么事情了？”慕时辰担心的问他们，虽然讲出来的话不太好听，但也是在关心他们两的。

    “临时出了一点事情需要解决，回来就有些晚了。”陆霆聿淡淡的解释了一下，拉着宋绾绾的手去厨房。

    “晚餐早就准备好了，不过现在冷了，你们就自己热热好了，不是什么大事情吧？”慕时辰不免有些担心的。

    能让陆霆聿拖这么久回来，一定是遇到了什么大事了，不过以陆霆聿的本事，应该是解决清楚了，不然的话也不会这么快回来的。

    陆霆聿可是一个相当狠决阴谋的商人，哪里会有他解决不了的事情，哪怕就是在曼谷也不会有事情的。

    “我会热菜，你吃了吗？”陆霆聿直接问他。

    “我早吃过了，就是在等你们而已，回来我就放心了。”慕时辰是知道他们今天回来，等了几个小时有些不安。

    看到人回来了，一颗心也就跟着放下来了。

    “绾绾，你休息一下，我去厨房热菜。”陆霆聿让她坐在餐桌边。

    宋绾绾倒了一杯水喝了喝，然后走到慕时辰的面前。

    “慕医生，玫瑰的情况怎么样？”宋绾绾还没有来得及去玫瑰那里看，所以先问问慕时辰。

    “放心吧，情况稳定，不过你们真没发生什么事情吗？你身上有很浓的血腥味。”慕时辰是一医生，对于血腥味这个东西太敏感了。

    宋绾绾这么一靠近之后，他就直接闻到了腥味，赶紧的问她。

    宋绾绾看了一眼身深色的上衣，之前顾寒琛是靠在她肩膀上面过，估计沾了一些血，不过她自己没有太闻得出来。

    只能说慕时辰的鼻子太灵了，果然是医生来的吧。

    这对血腥的敏感程度让人害怕了。

    “没有什么事情，就是碰上了一个受伤的人，那人让唐门的人带走了，我和陆霆聿我们很好没有受一点伤。”宋绾绾解释着，生怕慕时辰多担心。

    “你们两没事就行了，绾绾你还是先回房洗个澡换身衣服再下来吃饭。”慕时辰提醒着她。

    宋绾绾也没有多犹豫什么，上楼去洗澡了。

    冲了一个澡，换了身衣服下来，陆霆聿已经把菜热好子。

    “绾绾，过来吃饭。”陆霆聿看到她下来招了招手。

    “哇，好饿了。”宋绾绾赶紧坐下来，看到热好的菜已经是饿的不行了。

    “先吃吧，不过菜还很烫，小心一点。”陆霆聿叮嘱着她说着。

    “嗯。”

    “一会吃完之后，我们去一趟玫瑰他们那里，我想看看她，顺便把平安符给她戴着，早戴一天就有可能早一点醒过来，你说好不好？”宋绾绾抬头看着陆霆聿。

    “只要你不累，我们就过去。”陆霆聿是担心她的情况。

    “我不累的，不下雨了真好。”宋绾绾转头看了一眼窗外，早就没有再下雨了，还有一弯银色的月亮光洒在院子里面，照在泳池水波一闪一闪的，真的是很漂亮。

    还是不下雨的时候，想到自己和陆霆聿被困在那个度假别墅三天，天天抱团在房间看雨听雨也是够了。

    “是很好，主要是能让你开心一些。”陆霆聿很平静的说着。

    看在心情这么好的份上，他现在说什么话都是好的。

    吃过晚餐之后，他们简单的收拾一下准备去看玫瑰。

    “慕医生，要一起过去吗？”宋绾绾看着慕时辰问。

    “不去了，我一整个白天都在那里守着他们两人，现在不想再去了，你们去看就行了，我回房休息了。”慕时辰说完抱着医书进他房间去了。

    宋绾绾拉着陆霆聿的手就出了别墅，没有要坐观光车的意思，从这里走到那边也就几百米，正好吃过饭可以散散步消食。

    “陆霆聿，你问过唐门的人，顾先生怎么样了吗？”宋绾绾知道这个时候不太适合去问别的男人情况，可毕竟成寒琛是在她面前昏迷过去的，人也是她让救的，多少会有一些连带责任在。

    “没死。”陆霆聿冷冷的丢下这两个字。

    宋绾绾听出来了他话中的意思，明显的就是在生气。

    陆霆聿就是这么一个醋坛子，她也不是第一次知道，早该心里有数。

    “陆霆聿，你又生气了？我只是问顾先生一句，保证对他绝对没有什么其它的东西在，就当救人一命升造七级浮屠吧。”宋绾绾很认真的跟他说着。

    这种话，也就是宋绾绾说得出口来，偏偏他还就听了。

    “行了，我知道你心善，看到这样子的事情不会见死不救，但是你也要知道顾寒琛是什么身份，自己救的人是人还是鬼，别救只白眼狼出来就行了。”陆霆聿很认真的叮嘱着她。

    善良从来就不是她的错，但是万一不小心让坏人趁了个空，对她造成了伤害，这样就不行了。

    “什么白眼狼，我没有那么倒霉的。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    总觉得是陆霆聿太过担心了，想得太多了。

    “不过你放心，你身边有我在，不会遇有这样子的事情发生的。”陆霆聿安抚着她的情绪。

    到底是他说了太过份的话吓到宋绾绾了。

    “顾先生，顾寒琛的身份，你知道了吧？”宋绾绾看着他问，借着月光打量这个男人。

    如果他一点也不知道顾寒琛的底细的话，以陆霆聿的个性应该是不会去帮这个男人的。

    哪怕就是死了，也与他无关。

    毕竟他们这样子的人是最不喜欢沾惹麻烦的。

    “知道一点。”陆霆聿也没有什么好隐瞒的，如实和她说。

    “是个什么样的人，会不会跟你惹麻烦？”宋绾绾反倒是有些不安起来了，看陆霆聿的神情，这个顾寒琛绝对不是什么普通人，身份很不一般才是。

    “傻瓜，瞎担心什么，再大的麻烦在我眼中都不是什么事，身为你男人这一点麻烦解决不了的话，还能算什么。”陆霆聿揉揉她的头让她安心。

    “那我就放心了，我知道陆霆聿你最厉害了。”宋绾绾一颗心放下来了不少。

    当初她是看到顾寒琛一脸血的晕过去，情急之下没有考虑那么多催着陆霆聿救人的。

    但如果真的救了什么人给陆霆聿招惹来麻烦，她也是很内疚的。

