    第二天余惊鹊就去见了李庆喜安排好的人。

    两个暗探余惊鹊没有什么要说的，就是看了看，之后又单独见了乔三爷帮派里面的木栋梁。

    见到木栋梁的时候，余惊鹊有点恍惚，之后嘴角带着一抹不易察觉的微笑。

    木栋梁就是柱子。

    但是现在变化很大，短短的头发，胡子收拾的干干净净，感觉还壮实了一点。

    衣服也换了身干净的，虽然不是西装革履，可是也很得体。

    最重要的是眼神，好像他一直都是冰城的人一样，没有对这里有不熟悉的感觉。

    看来柱子……不对，应该是木栋梁这段时间，确实下了功夫。

    甚至是在木栋梁开口的一瞬间，余惊鹊听得出来，说话的声音和口音都有了变化，而且方式也是。

    心里虽然满意，却不能表现出来，和对待前面两个暗探一样，随便说了两句就让人离开。

    虽然余惊鹊很想要问，木栋梁是怎么知道李庆喜找的暗探是谁，不过因为李庆喜一直在身边，没有找到询问的机会。

    等到暗探都打发走，李庆喜问道：“队长，我找的人还行吧。”

    “现在看着还行，就看后面有没有用了。”余惊鹊说道。

    两人回去特务科，余惊鹊看了看锁头上的头发，还在。

    昨天晚上看来没有被人光顾，余惊鹊好像和这个偷偷潜入自己办公室的人，玩起来了心理战一样。

    接下来的几天，余惊鹊没有再发现有人进入自己的办公室，不过遇到万群的时候，发现万群的心情很好。

    看来，烟土的事情已经解决，换成了钱，流入蔡望津的口袋，万群也有好处，所以才会心情大好。

    至于余惊鹊的好处，早就给他了，那个鼓鼓囊囊的信封，余惊鹊还放在家里呢。

    万群在这里是开心了，但是三当家和薛明开心不起来。

    定金验货之后，薛明又给了三当家一部分钱，说是要去将货拉走。

    三当家也不好让薛明将钱一次给清，毕竟你没有给人家货。

    所以三当家和薛明商议的是可以拉货，不过只要货到了冰城，剩下的钱需要立马给。

    薛明看到三当家这样子，心里不屑的笑了笑，不过也答应下来。

    因为他派去的人，回来告诉他，真的有一大批烟土，不然薛明怎么可能先给一部分的钱。

    本来很顺利，但是薛明的人，跟着三当家的人过去之后，什么都没有。

    空空如也，连三当家留在这里看守的人，也一个都找不到了。

    当然找不到了，当时为了让大车店的人可以进来拉货，可是将这里的人都给杀了，然后尸体都给处理。

    你不处理尸体，人家敢进来拉货吗？

    薛明的人质问三当家的人，三当家的人支支吾吾什么都说不出来。

    之后就回来冰城，然后三当家和薛明都知道了这件事情。

    薛明当场就怒了，说三当家玩他。

    可是三当家不怒吗？

    那个地方只有他知道，就带着薛明的人去过一次，虽然蒙着眼睛，可是说不定还是出了问题。

    现在要是让三当家说，他觉得货是被薛明给偷偷弄走了，就是不想给自己钱。

    至于薛明为什么后面还要给自己一部分钱，说要拉货，就是故意做样子。

    但是在薛明看来，三当家是想要坐地起价，将自己的定金和一部分钱拿到手里，吃准了自己想要货。

    而且冰城这段时间，确实烟土稀缺，有涨价的势头，薛明原本以为自己弄来这批烟土，能趁机大赚一笔。

    可是现在看来，三当家也是这个意思，也想要大赚一笔。

    两人吵起来。

    两人难道没有想过有第三者插手吗？

    两人当然想过，可是第三者插手，三当家就会将钱还给薛明吗？

    三当家必然不会，他的烟土全部都没有了，再将钱退回去，三当家就一清二白了。

    这些烟土是他最后的底牌，现在没有了，他可能将钱退回去吗？

    他就只能认准是薛明有问题。

    薛明也生气，现在不是三当家退钱不退钱，就算是三当家退钱，薛明也感觉自己被玩了。

    整个就是狗咬狗一嘴毛。

    三当家有点虚，担心薛明乱来，立马回去军营，将手里的钱拿出来一部分，买了关系。

    也不敢说是因为什么，只能找个关系，让薛明不敢乱来。

    薛明也不好意思说出来，自己想要烟土，被一个绺子来的土鳖给骗了，这要是传出去，薛明还是精明的生意人吗？

    这件事情，你让薛明闹的人尽皆知，他在生意圈里面怎么混，谁见面不笑话他？

    那点钱薛明就当是喂狗了，但是面子他不能丢。

    余惊鹊在万群的办公室里面，给万群汇报这些收集来的情报。

    万群听完之后笑着说道：“让他们慢慢咬吧，和我们没有关系。”

    “是啊，我们一直在努力搜查抗联分子，和我们一点关系也没有。”余惊鹊附和的说道。

    这件事情，特务科根本就不插手，免得惹得一身骚，反正好处他们已经弄到手，三当家和薛明你死活我的，没人管。

    特务科是不打算插手，但是余惊鹊却没有这个打算。

    李庆喜找到余惊鹊说乔三爷的人要见面，说是有消息汇报，不过不是关于反满抗日分子，是有关帮派的事情。

    李庆喜觉得也应该听一听，毕竟乔三爷的帮派，在冰城里面还是有点作用的。

    见到木栋梁的时候，李庆喜就在外面守着，余惊鹊和木栋梁坐在这里。

    “计划很顺利，雪狐说现在可以开始对三当家下手。”木栋梁说道。

    柱子的名字余惊鹊不会再叫，祸从口出，任何习惯，你都必须要改掉，改不掉就是一条人命。

    余惊鹊压低声音说道：“原计划行动，不过你回去帮我告诉雪狐一声，警察厅有人在针对我，他明白我的意思。”

    “是。”木栋梁的回答，带着听取命令的感觉，余惊鹊也没有让他改，他是余惊鹊的暗探，这种也正常。

    “我需要你提供给我三当家的消息，我掌握不到。”木栋梁是执行人，不过他没有消息，他需要余惊鹊来告诉他。

    特务科在打听这件事情，毕竟万群也想要知道事态的发展，余惊鹊自然会知道三当家的消息。

    “三当家有点怕了，躲在兵营里面，不过不会一直不出来，等到他出来，我就告诉你。”余惊鹊说道。

    