    第2761章 神关的秘密

    沈翔紧握拳头，一字字的说道：“绝不退出，我一定要让他们知道，我沈翔不是那么好欺负的，现在还有一个月的时间，对吧！”

    武轩猛然想起，沈翔之前托他购买过百亿的龙兽尸体，而沈翔有办法能在神天境快速突破，这就是沈翔翻盘的机会。

    “走，我们快点回去。”沈翔说道，他还要回去把那些龙兽尸体全部炼制了，他现在只有突破到神天境后期，才能在接下来那场之中不败。

    举办第三场大‘乱’战的地方，就在百层！而现在让他们来到一百一十层，也只是为了让他们方便杀掉一些人。

    沈翔让武轩打听了一下，在第二场的比试之中，就有许多人没有回来，都失踪了，其实就是死了！

    有的组只有几十人了，到时候进入万道神碑阵的人，绝对远远达不到万人！

    这显然是主飞龙会的人有意控制进入万道神碑阵的数量，进入万道神碑阵的人，修为最高只能是三玄境，如今那些六神境的强者只要在进入的人之中安‘插’自己的人，他们就能通过这样发方式来谋利。

    但是三场比试下来，空出的位置，都是由主持飞龙会的那些主持人安排填补人进来！

    想到这点，沈翔心中就暗暗发怒，这万道神碑阵本来是给那些优秀的人享用的，但现在却遭到这样的暗箱‘操’作！

    即便知道，大家也不能说什么，因为这是百层之中的几个强大宗‘门’联合起来‘弄’的，除非能去到两百层以上的地方举报。

    但有能耐去到那个地方的人，也不会管这么多事了，而这些人大部分都是强大宗‘门’的人。

    回到了飞龙塔百层，武轩也给了他许多龙兽尸体，这足够他炼制两百粒法则珠了！

    武轩可以理解沈翔此时的心情，那种受到了压迫而无力反抗的心情，他也有体会过，而他最后也只能选择隐忍，选择逃避。

    但是现在沈翔却选择做出反抗！

    现在沈翔在中区里面比较偏僻的地方炼制法则珠，这是为了他能更加安全，现在他已经被盯上了，再加上有一名三玄强者被杀，肯定会让覃玄他们这些人更想把他除掉。

    神天境中期的沈翔，在炼制法则珠的时候比之前速度更快，而且冲撞的次数也更多了！

    现在他都把法则珠称之为法则丹，因为他都像是炼丹一样去炼制，在他眼中与丹没什么不同。

    “神天境中期之后，提升居然这么大的，打通两个玄神关就是不同，若是我第三个玄神关也打通，实力必定会提升十倍，到时候我就不用再惧怕覃玄了，他也只是神天境后期，与我同级别，想要打赢我可没那么容易。”

    沈翔对此非常自信。

    现在他炼制的法则丹，比之前的那些功效都要提升许多，因为多了一重冲撞，所以他坚信自己一定能通过这些法则丹，让自己踏入神天境后期。

    为了保证自己在大‘乱’战之中不被围攻致死，沈翔现在可是疯狂的炼制法则丹，陷入一种非常亢奋的状态，可以说斗志腾腾！

    他一定要让覃玄以及那些想围杀他的首席弟子知道，他沈翔的命绝不是他们能随意取走的！

    自己的生命被藐视，在沈翔眼中，就如同尊严遭到践踏，这是他绝不能容忍的事情！

    在这种状态之下，沈翔更加奋力了，炼制法则丹的进度要比之前快了许多！

    “看来与我所想的一样，所谓的打通玄神关，就是需要极为强大而且狂暴的法则之力一股劲的冲开，需要源源不断的法则之力进行冲刺，我之前吃下的法则丹都蕴含非常强劲的法则之力，能细水长流般一直顶开玄神关的关口。”

    “如今只要我不停的吃下法则丹，便能冲开第三个玄神关，踏入神天境后期！”

    沈翔炼制好两百粒法则丹之后，每次吃下五粒，一天吃二十粒，连续吃五天，就在刚才，他感觉到一种极为清晰的触感，那是因为他的法则之力太过强大，在顶开玄神关的时候产生很大的动静。

    “看来我只要一百粒法则丹，就能冲开最后的玄神关，踏入神天后期！”沈翔之前预料是需要两百粒的。

    此时他手中还有一百粒，而现在距离开始大‘乱’战还有十天！

    “全吃了！”沈翔考虑了一番之后，绝地每天吃下十粒，连续吃十天，看看能不能一举突破，踏入三玄境。

    若是他进入三玄境，他相信对付那些首席弟子就如同捏蚂蚁一样容易，想到这点，沈翔就莫名的‘激’动起来！

    十天过后，他吃掉剩下的百粒法则丹，道神天魂和道神天魂里面的三个玄神关都强大了许多，但他却没有突破的迹象。

    “三玄境需要三个玄神关三位一体，此时三个玄神关虽然在道神境之中，但相互之间却没有任何联系的，这需要怎么做呢？”

    沈翔现在只是有些遗憾，因为他无法突然三玄境，不过他觉得以他现在的实力要自保应该足够了。

    “明天早晨就开始了，我得快点前往飞龙中心的比斗场。”沈翔隐身之后，就使用空间之力。

    神天境后期的他，从道神天魂之中提取出来的原始道力也更多，现在他瞬移的距离越来越远了，要去到飞龙中心也是非常快的。

    他之前就告诉过武轩，让武轩自己先前往飞龙中心，不需要等他，所以他现在没有和武轩在一起。

    沈翔和武轩约好了，在飞龙中心的玄武丹阁之中会合，沈翔来到玄武丹阁，就看见非常焦急的武轩。

    “怎么？以为我不敢来吗？”沈翔笑道，他现在依然隐匿了两个玄神关，所以看起来只是神天境初期而已。

    “确实有这样的担心，现在能看见你来，我也松了一口气。”武轩确实担心沈翔因为恐惧而不来。

    “你这家伙，那么的小看我！”沈翔哈哈一笑：“走吧，我们现在就前往比斗场。”

    “你……你突破了？”武轩低声问道。

    沈翔含笑着点了点头，这让武轩浑身一颤，沈翔之前测试道力的时候，就展现出惊人的潜力，如今沈翔已经到达神天境后期，意味着沈翔是和覃玄一样实力强大的人。

    最新章节请【7**8**小**说**网】，记住我们的域名：【w**w**w**.7**8**x**s.c**o**m】