
秀花瞟眼女婿继续道：

“而且，咱家能告诉别人大实话，猎野猪攒下一百多两银钱吗？

咱家能告诉别人，你大姑爷放你这里九十八两银钱吗？

里外里，加一起，就是二百两的账对不上。

你要置办猪羔子还有买的那些粮食，却摆在那里。

你又是个什么样的家境，别人不瞎，可不就朝我身上猜？我是后来的，没人知根知底。”

左撇子又一噎。

看眼窗外长叹，心想：老婆子啊，你快进屋来听听，你娘又逮空就数落我穷。

左撇子憋好半响才说道：

“可是，岳母，那也不能再抓猪羔子了，您不会真动心了吧。咱家确实快要没钱了。”

秀花点下头：“我知道。”边说边爬上炕，包袱都拿下来了。

就在左撇子疑惑地望着秀花时，朱兴德忽然进屋出声道：

“外婆，咱家有钱，您先别着急。”

又转头看向左撇子：“爹，叫大伙进来合计合计帐吧。”

“行，合计合计心里有底，估么也快干完了，我去叫他们。”

朱兴德望着秀花，他打心眼里不希望用外婆的钱。

他在那个梦里知道，外婆在弥留之际还在心心念念惦记，想要给他岳母买个玉兰簪子。

既然知道了，咋还能动老太太的钱呢。

上辈子，在那梦里，外婆没了，薄薄的棺材……

朱兴德想起这茬就心里难受。

不但不能用外婆的钱，而且他还打算在出去卖酒时，帮外婆好好寻摸寻摸，哪里有那个玉兰样式的簪子，帮外婆圆梦。

大概是朱兴德的眼神太过“深情”，左撇子本是要出去了，瞧一眼大姑爷，瞧一眼秀花问道：“对了，岳母，你刚才拿包袱要干啥？”

秀花也被朱兴德的眼神看的一愣。

总感觉大孙女婿那眼神像是在说：“外婆，您的不容易，德子最是了解你。”

哎呦天呐，大白天这么瞅她，挺瘆人啊，好像她要死了似的。

当听到左撇子问话，秀花才反应过来，顿了下。

心想，等听听大家凑凑银钱的情况再说：“啊，我冷了拿件衣裳不行？取个包袱你也问。”

左撇子心想：

行。

我就知道您老不是富婆。

果然，他刚才那一定是错觉。

刚才也不知道是咋想的，在岳母爬上炕取包袱那一瞬，他居然认为岳母是在取钱。

……

最先回来的是小豆和满山两口子。

爹找到仓房说要合计帐，说外婆活心想养三十头猪羔子，满山就心里有数了。

在小豆洗手时，他进来先拐到灶房旁边的屋，取出一个兜子。

满山认为先凑钱，再合计，这样才合理。

这样，外婆才能节省下时间尽快张罗做晚饭。

说实话，这段日子，他和小豆跟着外婆吃馋了。

晌午老丈人和小妹夫做的那个大饼子实在是难以下咽。

拉嗓子，饼子上全是眼。看一眼就起鸡皮疙瘩，跟那个蜂窝似的，咱都不知道那俩人是咋和面的，好像没揉开。

兜子放在炕上，满山解开包袱皮，言简意赅：“三十六两。”

满山和小豆一起望着外婆：这是他家的，拿去花。全家齐上阵，自然要全家掏光所有银钱。然后咱一家子就拼了吧。

拼命干活。

秀花看看脚边的钱，又望望那对儿小两口。

而才进屋的白玉兰是极为吃惊道：“你俩哪来那么多银钱？”

要知道，就去年，满山还要为他自己掏治病银钱。

当初，这也是不得不让小豆嫁过去的原因之一。

咱家的存项全用来医治左撇子。

而满山为救咱，受了伤还要自己掏钱看病。咱家那时候实在顾不上满山。

之所以出乎意料，一方面是因为满山那时候确实为治病花不少，还耽误一季打猎。

紧接着，娶小豆又花不少存项。

即使咱家当初没要什么聘礼，满山却依照村里别家女婿给送来粮送来肉、送来四块细布和两大块被褥的布匹。迎娶那日，又挑来一百个带红点的饽饽。这里花点儿，那里花点，好像不多，凑到一起却是不少。

当初，满山娶小豆，可是比有钱的罗家娶小麦还讲究。

小豆笑了下：“娘，我嫁过去这一年倒是没攒下啥银钱，他怕我吃不了苦，挣点儿钱全填我嘴里了。但是以前他可是会过日子的，啥也不舍得买，就攒下这些。”

白玉兰瞪眼二闺女。

二闺女嘴是真严啊，和她竟然没透过底细。

她一直以为这小两口至多有十多两，才会那么担心想卖自家田地贴补。

满山望着朱兴德和罗峻熙不好意思道：“其实没多少。”

现在家里总挂嘴边，要明年给他和小豆盖新房。

杨满山心里明白，真盖起来了，是他占岳父岳母和姐夫妹夫便宜。

只有多干活，往后大姐夫指哪，他干哪，小妹夫只要需要他，他就出现，对岳父岳母尤其是外婆要比照姐夫和妹夫更孝顺，才叫不白住家里给盖的新房，不白占这份便宜。

他给掏三十六两真的不多。

但他眼下只有这么多。

罗峻熙在大伙说满山真能攒钱时，尴尬了一下，趁没人注意闪身出去了。

没一会儿。

穿着老丈人补丁衣裳在家复习的罗峻熙，将一个荷包放在二姐夫装钱兜子的旁边，也就是秀花的脚边。

“外婆，这里有二十两，想多养猪还差多少？要是不够，我可以回趟家朝我娘借。我娘钱罐子里应该还有……”

罗峻熙没等汇报出他娘的老底儿，朱兴德就让他打住别往下说了。

不用说，他梦到过罗家有多少银钱。

不，这不是重点。

重点是：“你凑什么热闹，拿回去。你这二十两，是你娘让你谢师的礼钱，咱到现在还没去呢，回头礼更要重几分才能让人家不挑理。还有你即将要赶考的盘缠。出门在外赶考，这点儿钱赶明都不够用，家里还想要给你带点儿呢，咋能要你的。”

左撇子也对罗峻熙道：“就算咱家往后没银钱，你也不准和你娘说。哪有拿你家钱去挣钱的道理。快些拿回去。”

罗峻熙笑：“我真感觉身上有个几两就够用。我和小麦也偷摸攒了几两，拿那个钱就行。至于谢师礼，我都想好了，给先生们一人带坛子酒？”

“你快拉倒。”

朱兴德拍拍腰间，冲罗峻熙挑眉笑了下：“不至于那么紧手。你忘了？你大姐夫我，有钱。”

这话真没吹牛逼。

朱兴德开始拢账了。

朱兴德坐在桌前，装银钱的袋子摊开，一手银子，一手握笔，一样样问道：

“爹，猎野猪共得一百零七两银钱对不对。”

左撇子点头，那账本他都给大姑爷了，上面有写：

“对，里外里全加上是那些钱。

但是还没去掉柱子还有六子的辛苦钱。

我是真不好意思一人给一两啊，那俩孩子又是玩命猎猪、又是秋收，眼下还在给咱家干活呢。

再说他们要是一直干到过年，咱家怎么也要照一人至少三五两银钱准备吧？到过年还有好几个月，是不是要准确出那些？”

这钱拿出来不能用，到过年要给人家发工钱。

说话时，左撇子还看看秀花看看白玉兰，想征求意见。

没办法，他不当家。

白玉兰说：

“听起来是有点儿多，听说在大户人家当小厮一个月也才一两二两的，但是六子和柱子干的也不是小厮活啊。

当初说一个月给一两，那叫玩命给猎野猪。换别人，给五两都不一定同意。

眼下虽然没了性命之忧，就干点儿力气活，但是往后出去卖酒，我还不放心德子出去呢，要让他俩赶明陪着。”

另外，罗峻熙那面下次再招啥不一定，前脚只要招起来，后脚他们俩就要继续玩命上。

白玉兰怕小女婿听到这话又有心理负担，别再闹小情绪又不考了，这位是个小祖宗，就没将话说透，但大伙也听得懂。

“所以，咱可不能拿六子和柱子当长工小厮那么算计。到过年就等于给咱家干半年了，一人给五两并不过分。俩孩子还没有媳妇，多给些还能早些娶上媳妇。”

秀花也点头承认道：“是个懂事儿的，为了方便咱们说话，那俩孩子眼下接着拌糠都不进屋。更是俩能干的，干小半年一人才给五两，其实并不多。”

分咋想，也分人。

像她那女婿，秀花瞥眼左撇子，干一年给二两，她都嫌多。

朱兴德单独拿出十两白银递给小稻。

小稻问：“过年才给他们吗？答应的那一两发不发？”小妹夫招猪快要满月了，按照之前说好的应该先给一两。

“不给。他俩有吃有喝的要钱干啥。”

朱兴德抬眼望着小稻：“即便过年，二柱子那份也不给，只给六子。你心细，帮柱子单独攒着，赶明娶媳妇用。”

真给二柱子钱，二柱子欢天喜地就会拿回家显摆，我德哥如何如何，讨好他那些极品亲戚吗？用他们说句好。

那这辈子就得打光棍，全都得让那些亲戚花喽。

走一步看一步吧，如若将来卖酒挣得多，给六子和二柱子的银钱也提提，朱兴德甚至想将二柱子的房子都盖在周围，再给娶一房能生养胖呼老实的媳妇，让二柱子离那些亲属远些。让六子也挨着二柱子住，帮管着点儿。

而且真能到那一步，他会和二柱子的爷去谈，你家这脑子不咋好使的孙子，往后我给你带着，提着，管着，你老放心。

但眼下不行。

主要是他实力不行。

所以就要藏着掖着点儿，只让二柱子家那些亲属认为，二柱子能跟他后面混口饭吃就挺好了，不吃家里粮。

“那这猎猪银钱，去掉要给六子和柱子的，剩九十七两。”来，他给添上。

朱兴德单独解开他的破兜子，从里面掏出三两碎银扔里面。

变一百了。

紧接着又打开朱老爷子装钱的袋子，这布面太熟了，感觉都能闻到他爷的味道。

朱兴德笑道：“外婆、爹、娘，我和你们说，我爷是真偏心，对我可那啥了。这次回家收粮，他刚能冒话儿说的就是要把这钱都给我。”

朱兴德面上控制不住的露出嘚瑟和显摆：“所以，这钱咱能动，明白不，别有什么心理负担，卖完酒了，再补上呗。”

说着话，朱兴德又往朱老爷子的九十八两里扔了二两，呲牙笑：“这就又一百了。再加上满山的三十六两，我再给添四两。”

这就是二百四十两银钱了。

别着急，还有。

朱兴德伸手，示意小稻拿过来。

小稻瞪他一眼。甜水他爹现在也不知道添的什么新毛病，可能摆谱了，甭管要啥，不说话只伸手，让别人会意。还得主动给。

朱兴德接过小稻递来的袋子就开始倒，哗啦啦倒。

左撇子、白玉兰瞪着眼睛，秀花伸着头看，杨满山和小豆面面相觑。

要说只有小稻、还有罗峻熙和小麦两口子知晓咋回事。

“哪来的啊，德子？”

你家总不会是又分回家吧，朱老爷子又藏了银钱？没听说啊，白玉兰和左撇子心想：当时他们在朱家啊。

朱兴德含糊了一下，“反正是咱家的。”

他偷的。

偷的王赖子的。

就这，朱兴德还叹气呢，王赖子指定不止四十多两的身家，那两口子大吃二喝的，家里也应是还有另外存钱的地方，只是时间太紧，最近风声更紧，要不然他真的很想再抄一遍王赖子家。

来，从王赖子那里偷的四十八两，他再添二两，五十两加二百四，多少啦？二百九十两白银了。

朱兴德报账说：

“爹，你和娘的存项是十八两，你今早已给我了。我呢，用十五两各家收了糟粮，那阵想着养十四头猪羔子就足够用了。只买了十五两的糟粮。另外三两，交了石磨定钱，交了木架子还有木甑钱。”他自己另外掏了点儿老菊花钱。

又指着各个袋子里添的银钱，就是他这二两那四两添的，解释道：“那是我和小稻以前攒的，还有分家得来的银钱，去掉给我爷抓药看病剩下的。”

说完摸摸兜：“其实我还有点儿。”

左撇子急忙道：“你别都掏溜干净啊，就二百九十两做本钱吧。你在外行走，兜里要有五两八两备用的。别再往本钱里扔了。”

左撇子真怕大姑爷划拉划拉又要朝钱袋子里扔钱，非要凑三百两。

朱兴德想想有道理，也就没再强凑钱。

家里总要留点儿过河钱。

“那么，外婆、爹、娘，妹子妹夫们，咱就将这二百九十两好好安排一下吧。雨一停，像里正爷爷家就要开始送精粮，我和那几家也说好了。粮一到就查看，没问题当场给银钱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68421776"  chaptername="第一百四十五章  百家姓上少了第二姓">加入书签</a>
</div>
