    夜深人静。

    缕缕凉风吹拂而过。

    李家别墅内的两女主人已经熟睡。男主人李灶尘盘坐在卧室外的阳台，炼化中丹田内的舍利子。

    不同于初次炼化舍利子，这次的他已经不再需要放出莲台，因为舍利子已经在丹田内，只需要炼化感悟吸收即可。

    中丹田内，绿色莲台之上，舍利子不断转动的同时，也在开始往外散发着类似细小法印一般的金色能量。

    这些能量绝大多数都在丹田内溢散回荡，经过神魂的凝练和参与，最后被下方莲台吸收。

    随着他对佛法的能量越来越约熟悉，丹田内的那枚舍利子旋转的速度越来越快，以至于散发的能量也在不断地增多。

    舍利子中蕴含着龙尊王佛毕生的澎湃佛法能量，此刻却不断地被李灶尘炼化据为己有。

    那下方的莲台花瓣随着李灶尘的佛法修为提升，竟开始不断分化。

    由百瓣叶华，逐渐分化成两百叶、三百叶......

    这种增加佛法修为的速度，让李灶尘大喜不已。

    心中暗道：炼化舍利子简直比开挂还要夸张恐怖。

    也正是由于这种夸张的提升速度，让他沉浸其中，隐隐有不可自拔的意思。

    ……

    可物极必反，水满则溢。

    古语曾有言：让你感觉越爽的事，其实危害就越大。

    天地万物都有其规律和规则，操之过急的后果，必然是翻车。

    修炼一道更是如此。

    一念成佛，一念成魔。

    李灶尘感受到修为增长的速度，心中无比的振奋和疯狂。

    他不断加速吸收舍利子内蕴含的佛法能量。

    不知不觉间，他心中竟升起一丝想要再去击杀圣佛获取舍利子的念头。

    如今灵气枯竭，他只有一个念头，就是弯道超车，想尽办法吸收能量提升自己实力。

    炼气修道也好，炼心修佛也罢。

    他要提升实力，就不放过任何增加修为和实力的方法。

    ......

    不知何时，李灶尘体内靠近中丹田的心脏四周，竟浮生出一丝丝的黑色戾气缠绕。

    那黑色的戾气，随着他炼化吸收舍利子的速度加快，变得越来越浓郁。

    渐渐地，黑色戾气由心胸窜至头顶神魂。

    最终，那一缕缕黑色雾气，不断蓄积于灵魂空间之中，开始隔绝他自主的魂念。

    外在表现出来的，则是他的发顶开始冒出神奇的黑雾。

    那是一种让凡人一看便会心生畏惧的恐怖黑雾。

    藏身于灵魂空间中的祖龙，最先察觉到这一幕，顿时大赫，连忙喊道：

    “李兄，稳住心神啊！不要迷失本心，否则你会入魔的！”

    “该死，那圣佛的舍利子能量太多太浑厚了，李兄他的神魂意志根本就低挡不住能量冲击和诱惑。”

    “李灶尘！主人！你快醒醒啊！”

    “一旦入魔，你就前功尽弃了，你会被天界毫不留情镇压的！”

    “吾怎么就摊上你这作死的背时主人啊！”

    “......”

    可任凭祖龙如何呼喊，李灶尘终究深陷其中不得自拔。

    若是不将他神魂唤醒，只会越陷越深，最后彻底失去自主意识。

    他无比疯狂和饥渴的吸收着那枚舍利子所散发的佛法纯净能量。

    不知不觉间，那舍利子下的莲台主体，开始从内到外，以肉眼可见般的速度，由绿色变为了墨绿色。

    莲台上的花瓣数量也不知不觉间分化的数倍，变成了近千叶的莲台。

    千叶并不是指一样大的千片莲花瓣，而是最外一圈三十六瓣大的，往内不断错位增加花瓣数量的同时，莲花瓣也在变小。

    近千叶莲台，意味着他的佛法修为已经无限接近佛修中一般菩萨的境界。

    由此可见，圣佛舍利子内的能量有多恐怖。

    体内丹田变化不小，体外的黑色雾气则越聚越多，隐隐要将李灶尘给彻底笼罩。

    一时间，整个周山莲台院别墅区的天空，在这股股魔气的作用下，开始乌云密布，犹如妖魔化作的黑云聚集一般。

    也好在此刻是后半夜，基本没有人还清醒着，否则绝对能感觉到那股无形的压迫力。

    ......

    清晨，天刚蒙蒙亮。

    躺在床上休息的萧佳雯和王睿欣，几乎同时被一股股刺骨的寒意给惊醒。

    换句话说说，就是冷醒的。

    李灶尘方圆十米的温度，已经处于零下了。

    “奇怪，明明已经立春许久快到夏天了，怎么今天早上这么冷？”

    两女半躺着坐起来，很快便发现了阳台外的李灶尘。

    望着被黑色雾气所笼罩的李灶尘，王睿欣脸色大变，蜷缩着身躯一颤，紧紧抓着被子包裹着自己，指着移门外的李灶尘说道：

    “姐姐，灶尘他怎么了？”

    萧佳雯也被那股来自灵魂的威压给逼得情不自禁的坐着往后挪。

    很快她就与王睿欣紧挨着，两个娇滴滴的女子报团取暖。

    察觉到空气中越发冰冷的寒气，她摇头道：“我也不知道怎么回事，这里太冷了，咱们赶紧起床出去吧。也别打扰夫君，我们什么也做不了，别添乱就行了。”

    ......

    随着时间的一点点过去。

    太阳很快便爬上了东边海平面之上。

    今天的周山是晴空万里，艳阳高照的。

    但李灶尘所在的这栋别墅上空，却仿佛天黑一般，乌云还在不断地聚集，四周非常阴冷和昏暗。

    空气之中，更是有一股让人窒息的压迫感。

    这种压迫感越来越强烈，就像是已经处在爆发的边缘。

    “嗡~”

    随着李灶尘中丹田内的一道奇怪的声音响起。

    其内的那枚舍利子被完全炼化，消散不见。

    下方的那座莲台，由墨绿色完全变成了黑色。

    歘~

    全身被雾气笼罩的李灶尘猛然睁开了双眼。

    他的眼睛、鼻子、嘴巴等等七窍，皆被魔气侵染，仿佛画了个黑炭妆，黒得发红发亮。

    虚空一抬手，整个手臂全是黑色雾气笼罩。

    “好澎湃的力量！！！”

    就在李灶尘双眼血红的注视掌心能量而下意识地发出感慨时。

    “哼~真没用~炼化个能量团也能走火入魔，李灶尘，不想死的就赶紧将魔气收起来。否则不出半刻，天界的强者就会察觉到，届时你必死无疑！”

    这时，元虚圣柳稚嫩又空灵的嘲讽声响起。

    那声音，就像一记沉重的警钟声，在他灵魂最深处回荡。

    李灶尘如噩梦惊醒，来不及思考为什么自己会走火入魔，连忙问道：“元虚，魔气怎么收？”

    “李灶尘，你难道没发现你们人族生灵有三个丹田吗？下丹田主道修炼气，中丹田主佛修炼心，上丹田就是主炼神的，也适合隐藏魔气。当然是吸入上丹田之中呀，快点！”

    “此刻你我相隔甚远，我可没办法帮你压制隐藏气息，只能靠你自己的。”

    “哦~好！”李灶尘一脸后怕地连忙照做。

    ......

