    其实这件事如果是放在宋北云本人身上，真的是很难解决，因为如果一旦买通任何几个人证，这件事就可以算是坐实了，在无法自证清白且亲朋好友避嫌的情况下，小宋的举证难度大概是八颗星，需要动用大量的关系。

    可问题就在于，这女人背后的那只黑手并不知道辛晨就等于宋北云，他们顺着辛晨这条线去挖掘，虽然仍然是自行补充了细节甚至还卖惨卖情怀，可他们面对的却是一个虚拟出来的不切实存在的人。

    所以从一开头，这便是一场虚假的表演，演员和演员之间的斗争，甚至都说不上是斗争而是对戏。

    那么在这一场对戏中，小宋可是掌握着完全主动权的，因为对手的剧本就是按照他之前编好的剧本在往下走着，在这样的情况下，小宋要是能输上一步那他就直接认输好了。

    用谎言去佐证谎言，最终得到的注定也是谎言。

    这件事算不算告一段落？那当然不算，这才是一个开端，究竟是谁会冲着赵性冲着皇家玩这一手呢？

    嫌疑最大者无疑就是柴家呗，但柴家真的会这么蠢吗？宋北云认为是不会的，在全世界都知道赵性刚跟柴家发生了最直接的矛盾之后，出现了这种事，那摆明就是柴家在抽皇家的脸。

    柴家如果真的这么愚蠢，他们活不到今天，早就在后周灭亡的同一天随着逝去的王朝一起走远了。

    那这只黑手会是谁的？

    小宋仔细分析了一下这里头几条信息，第一条就是那个人并不知道辛晨并非真实的辛晨，第二条就是那个人拥有一定的能量和渠道，因为选婿的选手的信息都是相对保密的，为了避免赛后胜利者被人打击报复，这些选手的报名信息都是封存在礼部的。第三条就是那个人一定同时痛恨柴家和皇家，但肯定他痛恨柴家更多一些，毕竟这种事情对于皇家只是丢脸而对于柴家可能就此让他们走入灭亡。

    现在的问题来了，这个人会是谁。

    小宋能知道谁看皇家不顺眼、谁看自己不顺眼、谁看公主不顺眼，但他真的不知道柴家这些年到底都惹了一些什么人，而这些人究竟有怎样的能量。

    从礼部查起？这必然是无迹可寻的，虽然选手资讯保密，但这个时代并没有建立起完整的连带责任制，再加上选手信息并不是什么军国要务，保密等级非常非常低，也许是某个回家做统计的官员、也许是他家的杂役，甚至有可能就是谁无心说漏嘴了一句。

    开局一张纸，结果全靠编这种事小宋干的比这帮人熟练太多，即便是太后想查都无从查起。

    除非有确凿的证据表明是礼部中的某一个人把“辛晨”的个人信息散播出去，否则要查只能将整个礼部掀了开去。

    礼部是外戚集团最后的大本营了，为了这件事去掀翻刚刚稳定起来的局面，不划算。

    所以这件事还是需要顺藤摸瓜吧，天底下没有完美的犯罪，一定会在某处留下破绽。不过会不会是那个当演员的女子，小宋认为机会渺茫，因为她背后的人虽然不够聪明，但也绝对不会愚蠢到这种地步，毕竟这种事情要是直接被揭发出来，那可不是单单砍头那么简单了。

    不过现在他没精力去琢磨这些，向老丁拱手道谢之后，连忙转身穿过人群走到街上，在百姓的欢呼声之后骑上了他的高头大马，顺着主街的进度就追了上去。

    而这件事其实也在很短的时间里传到了金陵城的大街小巷，对于这样的结果那是众说纷纭。

    有说是当时一起比赛的选手，因为被这驸马爷给比下去了，心生怨恨而打击报复。

    也有说是有人暗恋公主苦寻不得，最终打算以此来毁了公主的一世姻缘。

    还有人说是驸马爷恃才傲物得罪了朝中朋党，致使有人处心积虑想要将他置于死地。

    世上的闲人大抵都是一个模子里刻下来的，他们用他们的想法和眼界来诠释这个世界并对此深信不疑，所以短短的时间里光是这件事的说法就已经出现了七八个版本之多。

    最阴暗的甚至有驸马爷其实是当朝宰相的干儿子，那当街喊冤的女子其实说的都是真的，只是福王爷想要与宰相合谋才干出这等事情来，只是可惜了那母子三人恐怕是见不到明日的朝阳了。

    说法归说法，小宋今天可是绝对没时间去跟这帮闲人打嘴仗，因为也许这辈子他能为俏俏做的最浪漫的事情就是给她一个这样的婚礼了，错过了那便是抱憾终身。

    快马回到公主仪仗的面前，他催着马来到公主车驾的旁边，俯下了身子凑到窗口：“我回来了。”

    里头的帘子被掀开，露出了戴着珠帘的俏俏，她小声说道：“没事吧？”

    “那能有什么事，你还不知道我么。”

    “若不是我与你一天都不曾分离，我都以为那是真的呢。”俏俏嗔怪的看了宋北云一眼：“没事便好。”

    小宋冲她笑了一笑：“放心吧，今日我什么都不干，就是跟你把这场仪式走完。”

    “嗯。”

    而这时旁边礼部一个小吏快步走了上前，面露难色的说道：“公主千岁、驸马爷……还不可如此啊，若是提前见了面可是不吉利。”

    “知道了。”俏俏应了一声，抬头看了宋北云一眼，从窗口递出一块饼子：“你饿不饿？先吃些，据说要吃饭还得要晚上呢。”

    “你吃着，我还能饿着不成。”小宋摆了摆手：“好了，不说了，规矩多的很。”

    “规矩多才好呢。”俏俏放下帘子：“别累坏了。”

    “你才是。”

    俏俏在帘子里笑道：“这可比上山采药松快多了。”

    因为晏殊的决策正确和宋北云的应对及时，所以中途那一场风波好像没发生过一般，宋辽两国公主的车驾准时各自从东西向和南北向交错行进到了皇宫的正门处。

    接下来就是繁琐的各种礼节，不过以为内她们并非嫁入皇宫，所以车驾只能停留在殿前广场处，等待礼部安排。

    首先就是两位驸马爷要去觐见官家，虽然是娶的不同国家的公主，但待遇却是一样的，毕竟在辽皇登基之后，辽国这位公主也便成了长公主。

    不过还有一点称谓上的差别，那就是宋国的称呼是沿袭前唐称之为公主，而是辽国则是沿袭先秦称之为王姬或帝姬。

    哪个更好听，小宋认为是帝姬更好听，因为公主在欧洲都臭了大街了，提到公主一点都不觉得珍贵，仿佛每一座城堡或者小森林里都会住着几个美丽的公主。

    但帝姬就不一样了立刻高档了许多，听上去颇有一种金枝玉叶枝头凤的感觉。

    辽国出嫁的这位公主汉名叫芍药，耶律芍药。虽然是直接由辽文汉化而来，但其实听上去并不难听，反而平添了几分娇俏。

    而她的驸马则是一位挺不错的青年才俊，庐陵郡人。也就是说明面上两个驸马都是江西人，而公认的天下第一才子晏殊也是江西人……似乎无形中就把那个物华天宝人杰地灵的地方给打了一波广告。

    两驸马在皇城门外下马等候皇帝召见，他们站在那里，身上穿着同样的装束，互相看着对方，相视一笑。

    “辛兄，上次一别已许久不见，这几次城中诗会都不见你来啊？想必以兄之才气，定能笑傲群雄。”

    “这可是捧杀在下了，这金陵城中卧虎藏龙，就先不说那明面上的第一才子晏同叔，哪怕遇见了那被读书人不齿的宋北云，我们这般也是比不过的。”

    “哦？”另外一位驸马不甘心的问道：“兄何出此言？那等奸贼还能有何能耐不成？”

    “可莫要小看天下英雄，我可是见识过那宋北云，他乃人中龙凤，天下之才八斗，他一人独占七斗半。”小宋摇头晃脑的说道：“剩余半斗晏殊与天下分。”

    “当真如此？”

    “那是自然。”

    旁边全程陪同的晏殊黑着脸站到了他们身边，默默不语。

    而小宋看到他来了，更加来劲，他继续说道：“那晏殊的确是有些歪才，但比之宋北云便泥云之间，我等便是那泥，宋北云便是那云，晏殊则是中间那一团。”

    “那是何物？”

    “是屁。”小宋轻笑道：“你懂了吧？”

    晏殊终是忍不住了，他咳嗽一声：“耐心等候，莫要交头接耳！”

    另一个驸马见到本尊到场，立刻噤声收嘴不再言语，而小宋则看着晏殊直乐，生生将不能在这跟他斗嘴的晏殊气得直反白眼。

    好在这时宫门缓缓开了，宫中仪仗也走了出来，接着是小鱼走出来宣读皇帝亲笔写的贺新婚之词，臭长臭长的一大堆吉祥话。

    等到这一篇读完，下面就该是皇帝召见驸马环节了，据说是要训话来着，另外一个驸马此刻显得无比紧张，而小宋却一点感觉都没有，就只是觉得腿脚有些麻了，想要坐下歇歇。

    “宣，两位驸马上殿。”

