    

    但这是皇长子，其母又马上要封后了，到时候人是嫡子又是长子，被立为太子，那便是横竖都能说得过去的。

    如此，一众大臣倒是也没反对，只是委婉谏言，让顾瑾渊别这么着急，好歹等封后大典办完，小皇子有了一定岁数再说。

    到时候，孩子聪慧，身份又正，顺应天意被立为太子，定能成为一桩被传唱的美事。

    可顾瑾渊才不管这些，待他们一个个把夸他媳妇和儿子的好听话说完之后，他便直接对裴贤盛扬了扬下颚，“去准备诏书吧。”

    一众大臣：“…”

    合着这位刚才虽然面上带笑，但却没把他们的衷心谏言听进去一句？？？

    陛下怎么越来越…

    有几个年纪稍大的老臣，头疼得胡子都跟着抖了抖。

    原来，这位遇事只是不动声色，不管是乐意还是不乐意，旁人都从其面上瞧不见分毫情绪。

    那时候，他们还夸赞这位年轻的帝王，说为君者就当如此，喜怒不形于色。

    可现在…

    他已经不是喜怒不形于色了，他甚至学会了跟人反着来！笑，不一定因为你说得好，他高兴了要同意，也有可能是因为你说得不好，他笑你要完了。

    怒，也不一定就是因为此事不可取，让他不开心了。

    总之，这位的脾气，是彻底让他们捉摸不透了。

    再想想这位的年纪，才二十一啊…未来的帝王路还长着呢，他将来，肯定会愈发深沉的！

    他们这一众做臣子的，还是老实点儿吧。

    不然，估计连是怎么丢了性命的，也不知道。

    想明白这点的老狐狸们顿时不出声了，立太子本也是合乎礼制的，他们何苦跟陛下过不去，为难自己？

    年轻的臣子见老臣们一个个儿的都不吭声了，自然也没人再讲话了。前面带头的都没声儿了，他们瞎激动什么？

    至于顾瑾渊，他倒是坦诚，知道这一众人大抵是惧他了，他又好脾气地多补了一番话，“宸儿既是嫡长子，那今后，便自当担负起这江山重则。”

    “人之初，性本善，所有人在临世的时候，都是温暖纯良的。而子不教，则是父之过，若是他日后养成了懒惰或是别的不好习性，便是朕看管不严。”

    “是以，朕定会把他常带在身边，亲自教导他仁义礼智和为君之道。”

    “你们大可一起督促，教他做明君。至于那什么立早立晚的事，便不要再念叨了。”

    有他这一席话，一众大臣也算是彻底放下心来。

    瑜国得此君主，他们哪儿还有那么多怨言？日后只要尽心辅佐，争取同陛下一起，把小殿下也培养成一代明君，便算是尽忠尽责了。

    眼见他们神色有所变化，顾瑾渊也就明白，自己所言，他们是听进去了。

    “既然大家都没有异议了，那此事便这么定了吧。”说罢，他又转眸看向礼部尚书，“大婚的事，办得如何了？”

    “回禀陛下，所有工序都准备妥当了。”礼部尚书连忙出列答道，“下月十八，就是钦天监推算的吉日。”

