    

    无数目光，皆落在朱雀战台周围之地，三十六尊身影，或站或坐于石台之上，他们身后皆有朱雀之影悬浮，透着凶戾之气。

    这三十六人，将会是未来大夏举足轻重的人物，他们，位列天命榜中，除非被人挤下去。

    天机老人神色依旧平静，看向诸人，缓缓说道：“陈王、石破天、司穹、斩尘、王苍、秦政、云梦怡、墓风、秦问天、莫倾城，十人，朱雀凝本尊形体，在朱雀阵中夺古运最多，尔等十人，排名暂定前十。”

    “其余二十六人，根据朱雀夺古运多少，暂定名次，王爵十一、华少卿十二，依次往后。”

    天机老人的话音落下，诸人看向他们身后的朱雀，额头上的古运强弱，暂定他们的排名，想要让排名变化，唯有战。

    “此番天命榜之争，依旧如往昔般，从后往前，由排名最末之人开始，挑战排名前面之人，胜，取代他的排名，还有继续挑战的机会；败，排名定格；可跨排名挑战。”天机老人继续开口：“此刻，尔等三十六人，排名三十六之人，萧独，你，先上朱雀战台，随意挑战。”

    萧独乃是九玄宫萧氏一脉之人，此次前来参加天命榜之争，九玄宫对他寄予厚望，而且，他也没有辜负九玄宫之期望，踏入了天命榜中，即便天命榜只取三十六名，他刚好，踩到了最后一位。

    只见他身影一闪，潇洒无比的落在了朱雀战台之上，目光扫向下空之人，他的目光锋锐无比。

    眼前三十五人，有不少他交手过，都很厉害，还有许多，他有所耳闻，都是可怕人物，挑战任何一人，他都没有绝对把握。

    最终，萧独的目光落在了秦问天身上，此人，是他九玄宫想要擒拿之人，却没想到此子竟不顾帝星学院安危，没有自投罗网，反而来参加天命榜之战，更令人意外的是，萧独听说秦问天曾经甚至受到过洛千秋的侮辱，后来愤而崛起，才战胜杀死洛千秋。

    那时他萧独，已在九玄宫颇有盛名，绝非洛千秋之流能够相提并论，而如今，昔日他甚至不会去多看一眼的秦问天，竟暂时取得了前十之席，也不知有几分实力、几分运气。

    同在朱雀阵中，除了和秦问天碰撞过的人，他们是不知道其他人经历了什么的，萧独，当然也没有看到秦问天的狂暴表现，他身为九玄宫天骄人物，也是非常骄傲的，此时目光锋利，隐隐想要一试，若胜秦问天，岂不是直接能跨入前十之席？

    一旦他战胜秦问天，那么接下来，即便连续被人挑战战败，他也不至于跌落太低的名次，这是一个机会，秦问天的气息，只有元府八重之境，即便他某种武道意志跨入第二境，自己应该依旧能够抗衡。

    “秦问天，滚上来。”

    萧独目光凝视秦问天，好似一柄利剑穿透而过，秦问天抬起头来，妖异之眸扫视萧独，刹那间，萧独看到那双眼睛，只感觉内心微颤，然而他也是非凡人物，稳住心神，岂能被秦问天眼神所影响战斗之心。

    “糟糕。”虚空走廊，有九玄宫之人，他们断然没有想到萧独会第一战便挑战秦问天，他们目睹了朱雀阵中发生之事，秦问天虽元府八重修为境界，但依旧是有争夺前十战斗力的，想要将他击败，萧独远远不够。

    千梦语也随青云阁的人来了，她看到这一幕笑着摇头，这萧独，不自量力。

    两人差距，太大，根本不是同一层次之人。

    秦问天身形一闪，降落朱雀战台之上，目光扫了一眼萧独，寒冷之妖眸瞬息侵蚀而出，刹那间萧独只感觉浑身冰凉，陡然间发出一声咆哮之音，似极为痛苦般。

    “杀！”萧独发出一声嘶吼，耀眼的星魂光芒爆发，他的身形冲向秦问天，手掌往前印了下去，好似有雷霆古印落在，直接印在了秦问天的胸前，然而只见秦问天胸前似有着一股恐怖力量，他的掌印竟无法侵蚀而入。

    “这防御力……”萧独神色僵硬，他就感觉自己的掌印击在了防御无比可怕的古妖身上般，妖兽的防御是极强的，尤其是一些力量大防御强的妖兽，比如金身鹏妖、大力牛妖、黄金妖猿之类，力量和防御不知有多可怕。

    此刻秦问天给萧独的感觉，就像是攻击在这样一头可怕的妖兽身上，撼动不了。

    抬起目光，萧独看到了一双冰冷的妖眸，一股寒意直入心底。

    “嘭……”一股恐怖的力量击在胸前，萧独只感觉胸骨碎裂，他的身体直接飞出朱雀战台，随即狠狠的坠落在地，闷哼一声，鲜血吐出，抬起头之时，却见秦问天看都未看他一眼，便直接漫步回到了原地。

    这样的一幕，使得萧独只感觉心中羞愤，耻辱之战。

    “萧独，天命榜三十六。”天机老人手掌挥动，虚空之中漂浮一绚丽榜单，上面刻有天命二字，最下端，萧独二字，刻在其上，左边有注，三十六席。

    萧独，排名末尾。

    “秦问天擅长力量和防御，不掌控武道意志第二境，根本不需要战，撼动不了他。”诸人心中暗道，秦问天，应该能占据前十名额，踏入元府八重的他，已经有这样的战斗力了。

    随即，又有一道身影踏上朱雀战台，这一次，他没有挑战排名太靠前的人，而是挑战排名挨着他的强者，但战斗的结局，依旧是战败，排名只能定格在三十五位。

    战斗陆续进行着，随着继续往前，朱雀战台上的身影越来越强，到了后面，玄女殿的玄嫣都战败，定格了排名，位居二十之席，而她之前的排名，是十七席位，也就意味着，玄嫣的排名，竟然还退后了三位。

    接着，是排名十九的鹏展，他挑战了排名十七的欧阳狂生。

    而战斗的结局，让人颇为意外，星魂拥有绝对优势的欧阳狂生，再加上他领悟了武道意志火焰武道意志第二境，再加上血脉之力，他战胜了狂暴的鹏展，排名，暂时保留十七，而鹏展的排名，定格在了十九。

    之后，排名十八的妖君，踏上了朱雀战台，他的目光扫视下空的身影，神色略显难看。

    此次妖君对于天命榜之争寄予厚望，力争前十之席，但如今一扫剩下之人，他竟有种心惊肉跳之感。

    前十之席：陈王、石破天、司穹、斩尘、王苍、秦政、云梦怡、墓风、秦问天、莫倾城。

    这十人本就强大，即便是秦问天，他也亲自目睹过他的可怕，最有可能弱一点的，反而会是莫倾城。

    接下来排名十一到十七之人分别是：王爵、华少卿、燕城、李玉、黑袍人、冷鸿、欧阳狂生。

    王爵、华少卿、燕城、李玉，除华少卿外，其他三人上一届的排名，就非常可怕了，三人，皆都是前十席位，但如今，都被挤出来了，然而却并不意味着他们弱。

    至于黑袍人、冷鸿，都是黑马人物，他也看过他们的战斗，很强；剩下欧阳狂生，刚才和鹏展的战斗他亲眼目睹，他没有把握能够战胜欧阳狂生。

    深吸口气，妖君的目光最终落在了黑袍人身上，黑袍人具体实力依旧神秘，只有先赌一战了。

    “就你了。”妖君目光望向那黑袍身影，他身上弥漫出一股恐怖妖气，手掌仿佛化形，变成了可怕的妖之掌印，竟和秦问天的妖神变有些相似，只是没有妖神变那般霸道。

    黑袍人身影闪烁，落在朱雀台上，他身上魔气翻滚不休，此人修行魔功，早已不是秘密。

    如今，黑袍人的修为境界，已是元府九重了，比之当初秦问天第一次见他之时要强许多。

    这一战，秦问天也颇为关注，对于黑袍人的身份，他一直好奇。

    妖君身体妖化，给人一种恐怖的感觉，而黑袍人则是霸道，魔之魔道，两人身体周围皆都有着狂暴气流。

    一道道吼声传出，妖君释放星魂，皆都是妖兽星魂，增幅攻击，他的速度很快，瞬间朝着黑袍人冲击而去。

    黑袍人不闪不避，同样往前冲击而出，妖君见这一幕神色凝了下，随即眼中闪过一道冰凉冷笑。

    “杀！”恐怖的妖芒在掌心浮现，直接印杀而出，他的攻击速度在这一刻竟然暴增，瞬息击中黑袍人，这一幕使得诸人神色一滞，妖君的目光同样一滞，抬头看着黑袍人，露出一抹震惊之色。

    修行魔功的她，女人？

    无比狂暴的妖之力量冲入对方体内，然而却见黑袍人眼睛极冷，竟宛若无事般，黑色掌印直接印了出去，可怕的魔掌印上，竟好似有一股可怕的妖之气流，直接轰杀在了妖君的脑袋上，轰隆一声包厢，妖君瞬间被轰杀。

    黑袍人神色中闪过一道冷光，随即走下了朱雀战台，没有说一句话。

    “刚才，他将轰入体内的妖之气流转化成自己的攻击了？”诸人看到刚才那一击极为震惊，妖君的攻击不可谓不可怕，但是，他竟然无视了，而且，仿佛将妖气转化成了自身攻击力量，这是何等霸道的手段。

    此人，到底是谁？

    为何他动怒，直接抹杀了妖君！

    天妖宗的人神色铁青，妖君，在上一届天命榜排名十三，如今，却陨落，更别提冲击前十，他根本连触摸前十的机会都没有。

    这次的天命榜之战，太过激烈！        

