    

    曼殊挑眉，这人还挺会推卸责任的。

    她都没开口，就听见师姐继续道：“而且，上台是个让大家认识你的好机会，别人还求之不得呢。”

    “那师姐请一个求之不得的人上去吧。”

    师姐脸色一变，没想到这个颜曼殊这么不给面子。

    她语气变得冷：“颜师妹，上台致辞是一件很荣幸的事情，对你有利，也对我们学院很重要，你如果在这种时候故意闹脾气推辞，就未免太没有集体荣誉感了。”

    “晚会是我们这么多老师和师兄师姐的努力，师妹也不想我们这么多人的心血毁在你一个人手里吧？”

    曼殊还是一副好脾气模样，甚至脸上还带着笑：“师姐这是想道德绑架我啊？”

    “你们早前已经安排好了，怎么会毁掉呢？”

    “如果真的最后晚会结束得不够完美，那也是你们安排失误，跟我一个小小的新生有什么关系呢？”

    “抱歉，老师，还有这位师姐，我还有事，就先走一步了。”

    曼殊说着就要走。

    “站住！”

    师姐拦住曼殊。

    “颜同学，你也太过分了吧？”

    “不就是因为之前安排的人不是你，所以耍脾气吗？”

    “之前是我们安排失误，我给你道歉总行了吧？”

    曼殊见这个师姐越来越着急上火，也不紧不慢：“师姐，你为什么要给我道歉啊？”

    这句话，仿佛直击师姐灵魂深处。

    她几次开口，竟然说不出个因为所以然来。

    就莫名心虚。

    因为她知道，是他们擅自做主，将本该属于曼殊的名额给了别人。

    而那个人还半路撂挑子了。

    “师姐，我嗓子不舒服，等下上台也只会给你们添麻烦，还是另请高明吧。”

    说完，她也不顾那位师姐的愤怒，转头又看向负责的老师：“老师，我先走一步，您看可以吗？”

    “你——”师姐没想到一个新生这么嚣张，这般有恃无恐。

    她还想说什么，却被老师叫住：“赵雪！”

    赵雪师姐被老师制止，还有不满，可老师却摆手：“让颜曼殊同学先走。”

    “可是老师……”赵雪完全不明白，为什么老师会轻易放弃。

    “这件事本来就是你们安排得不妥，现在她嗓子疼，上不了台，也没办法，再找其他人试试。”

    “还有，你们准备一份新生致词，以防万一。”

    老师叹了一口气。

    到底是她当时工作不严谨，在学生会动歪心思的时候，选择了睁一只眼闭一只眼。

    现在造成这样的结果，她也要承担一半的责任。

    “是。”赵雪不敢再反驳老师的话，因为之前确实是他们想当然了。

    曼殊轻松走掉，秦格格和齐湘跟着她出来，才开始吐槽。

    “你们院的师姐也太不要脸了吧，端着一副官架子给你施压，她以为她是谁啊？”

    秦格格脾气火爆。

    齐湘也不遑多让：“对呀，就她刚才说的话，我都想揍她了。”

    两人都愤愤不平，主要是那个师姐盛气凌人的样子，看着太气人了。

    也幸好两人不是帝都大学的学生，不然早就和那师姐杠上了。        

