
小萝莉噌噌蹿走，燕行也飞步追赶前面的小身影，内心极度震惊，小萝莉怎么发觉被盯梢的？

对于被跟踪并不奇怪，小萝莉出发前提早购票，等于把出行计划和路线大刺刺的通知了那些暗中盯着她的潜伏者。

在信息时代，能出来当跟踪的间谍人员都掌握一定的黑客技术，查小萝莉购票与手机信号不是难事。

他好歹也是专业人员，对有些东西敏感，可他还没侦察到有人跟上来了，小萝莉反而先发现，难道又是她超厉害的嗅觉的功劳？

那个问题，燕行也仅只纠结了一下就抛开，重点思考另一个问题：他是把跟踪者干掉还是甩掉？

他去宰人的话，小萝莉会不会把他视为嗜杀恶魔，将他当洪水猛兽？不宰的话，让人老跟着也不是个事儿。

是杀是留，是个值得沉思的大问题。

燕大少边思考边跑路，身手矫健，灵敏的蹿来蹿去，步趋步跟的紧跟着小女孩，等跑了一阵，钻出密森，跨过一条溪，到达另一边山林里。

藏至密林中，乐韵不跑了，摸了摸被荆棘划破的手背，心情很不好，上次去太行被人跟踪，这次又有人紧跟不放，究竟有完没完？

小萝莉站住时，燕行凑过去，她脱下手套，白白嫩嫩小玉手的手背上有一条血痕，触目惊心。

“受伤了？快包扎。”他看到条血痕也感觉到痛，连连催促，深山里有腐叶堆积，滋生出多咱细菌，伤口祼露容易感染。

就算明知自身免疫力好，那点伤对自己没什么影响，乐韵也没逞强，从背包里拿出一瓶水冲洗伤口，从藤筐里找出几样药摘下些叶子放嘴里嚼碎敷在伤口上，用纱布缠一圈，把伤口绑扎起来。

处理好伤口，心情还很不好，一张脸乌云密布。

“不开心？”燕行瞅着小萝莉那张黑脸，露出悠长的微笑：“要不要我去把人捉来给你做人体研究？”

“可以直接干掉么？”乐韵咬牙切齿的磨牙：“我讨厌跟着我的小老鼠，全部干掉，挖个坑埋了给树施施肥。”

“你这么个小豆丁有胆宰人吗？”燕行差点笑出声来，小萝莉说的很凶，然，说与做是两回事，她有胆敢砍人？

宰人可不像杀鸡杀鸭那么简单，哪怕像他们这类接受过最严厉培训的人，在第一次动手收割生命后也会有段时间心灵不安。

如他那类特殊的军人，每个人的双手染过血，不算意外伤残或因其他原因退下去的，在役在岗的人收割过不少于十条人命，不说杀人不眨眼，能做到在收割生命时不会再心软，因此，他们也被冠于生命收割机的称号。

而心软的人也不可能成为生命收割机，因为如果当初第一次收割人命时没能熬过心理那关，最终被淘汰，只能成为普通特种队的队长或者调去武警队，不可能成为最顶级的特工人员。

当然，他们收割的都是严重危险到国家安全，破坏民族团结的极恶分子和间谍人员、杀手之类的，双手染血，染的是该死之人的血，不会伤无辜，更不会视人命如草芥。

他们是守护者，不是杀人魔，所以为了守护和平，唯有将意图破坏民族崛起大业的奸侫小人的爪牙剁掉。

“别对我用激将法，我虽然还没宰过人，可我见过血肉糊糊濒死的人，人不就是两条腿的动物，跟四条腿的动物没什么两样，解剖动物是解，解剖人也是解，宰鸡鸭是抹脖子，宰人比宰鸡鸭手段方法更多些而已。”

“那行，给你机会，宰个给我瞅瞅。”

“哼，如果一二只小老鼠也要我亲自动手，你这个保镖还要来干吗？是谁当初再三声明是来保护我的？”

“好吧，我自己来，总行了吧。”

燕行郁闷的撇嘴角，论功夫，小萝莉不弱，论嘴皮子功夫，他还真难以说过她，所以想看她的真正实力还是免谈吧，他亲自上阵的好。

“两只老鼠，相距大概二里。”乐韵看到燕帅哥解背包，小声提示。

“你怎么知道得那么一清二楚？”燕行拉开自己的大背包拿武器，闻之，抬头看着小萝莉，惊讶之情溢之于色。

“体味，他们的体味比你的臭脚丫子味道更重。”在别人闻来，森林里也就几种味道，在她闻来，她能辩出上百种味道。

无论走到哪，她对一定范围内的味道都了如指掌，若多出一种味道来，必然是新闯来的，嗅觉领域新增人的体味道，不用细思，必然是跟踪者。

“你是狗鼻子。”燕行眼角抽了抽，他说嘛，为什么他还没发觉，小萝莉就先一步侦察到敌情，果然跟她的狗鼻子有关。

狗鼻子有什么不好？乐韵丢给燕帅哥一个白眼，鄙视他，他是吃不到葡萄说葡萄酸，他自己鼻子不通窃，所以嫉妒她嗅觉灵敏。

过了不到二秒，她惊悚了，燕帅哥竟然从他背包里摸出枪管枪托，他他……他竟然能携带枪上高铁？

再转而一想又秒懂，燕帅哥是军人啊，有免检特权。

燕行将枪支零件从背包里拿出来，组装，他动作灵敏，手指比女孩子的手还灵巧轻盈，很快将枪支组装完毕，是只狙击步枪。

校验兵器很合手，他提起枪，将背包藏到一棵树后，慢悠悠的走向树林边沿，不慌不忙，胸有成竹，莫明的让人感觉就算天塌下来了也有他顶着，没什么可怕的。

乐韵望着那个高大威武的背影，第一次觉得他真的是高如高山，巍峨雄壮，看了几眼，将自己的背包也藏起来，嗖嗖蹿到一棵树叶茂密的树底下，抱着树哧溜哧溜的爬上去，藏到枝叶里，从树叶空隙看向树林外的溪谷。

小萝莉跑向大树时，燕行愣了愣，她既然没躲得远远的，反而留下来看热闹，就不怕他万一失手，让跟踪者过线，给她带来致命危险？

眼见小萝莉爬上树藏起来，他不禁感慨万分，果然是个熟悉野外生存的小机灵鬼，她选的树颜色跟她的迷彩服色彩极为相近，莫说远看，就是近看看到树枝间的一团色彩，也以为是树长了个瘤。

跟聪明的人行动就是省心，小萝莉机灵聪明，完全不用他担心她的安全和隐藏问题，燕行也放下心，提着步枪候察一番，蹲伏在一丛杂草里，将枪摆好，伪装起来。

经过伪装隐蔽，哪怕有人从树林边缘走过也难以发现。

溪谷不宽，连边缘地带算在内也顶多七八米，一股清溪蜿蜒穿行，走出一条弯弯曲曲的路，溪谷里没有大石或树林，无论是埋伏在谷岸的哪一边，只要有人越溪而过，一清二楚。

伪装好，燕行静等猎物送上枪口。

上午，太阳刚出来没多久，树林里的露水还没蒸发，潮湿得很，树木密集的地方幽暗深邃，人或动物走过留下的痕迹也清晰明了。

幽邃的树林里，两位男子手执步枪，沿着前面人走过的痕迹潜行，两人穿带帽兜的黑灰色登山服，背只中号黑色的背包，连鞋子也是黑色的。

两人戴着口罩，遮住了大半张脸，看不出年龄与脸型，只露出一双凌厉的眼睛，悄无声息的潜行，行动迅速，敏捷。

他们每走一段距离倾听侦察四周声响，研究痕迹深浅，追着跑了一阵，两人停下来看踩踏过的印迹。

“22号，他们好像没有停留，一直在快速移动。”

“路线变化是无规则的，还向来的方向倒折了一段，推测可能在追赶什么东西。你觉得呢，24号？”22号看向树林，那排被踩乱的痕迹向着远处而去，谁也不知道几米远之后会不会转弯。

两人交谈所用语言非华夏国语，而是英语，声音很低沉。

“我猜想也是遇到了很珍贵的东西，所以他们放弃采挖药材，不停的追赶。我们也去吧。”

24号将枪支换一只手，快速奔跑，22号紧随其后，他们在武夷守了数天，最初那个孩子九曲江附近打过一次电话，之后便没了踪迹，直到前天才再次打电话，让他们确定方位，一路寻找，到昨天下午才找到他们的活动踪迹，今天才追上进度。

22号跑一阵又在一丛灌木旁停下，将一根带钩的荆棘扯出来，仔细的看它的刺，看到上面沾着几点血迹，轻轻一摸，手套上沾上红色。

“他们有人被划伤，血还没有完全凝固，刚走没多远。”

24号看一眼22号手套上的红色和荆棘上的血斑点，望望四周，光线比之前略好些，隐约还能听到远处有唏哗唏哗的流水声。

“22号，做掉男的后，小的那个能不能先给我两天？”

“……”22古怪的看看24号，他懂24号的意思，24号的母国男人对小萝莉小女孩有近乎痴迷般的偏执，心底有几分不赞——过了几秒，淡淡的望向前方：“在没出东西来之前，要留活口，重伤残疾无所谓。”

22号说不，24号秒懂那是不反对的意思，心情莫明的好起来了，有些急不可待的想尽快动手干掉那个女孩身边的汉子，尽早捕捉猎物。

等22号钻过荆棘，他也绕过去，两人沿着被踩翻、还没干爽的树叶和踩倒的灌藤杂枝路线，越走光线越明亮，追了二百来米，树木稀疏，杂丛与灌木丛生。

他们已到树林边缘，两人弯腰潜行，就着杂草的掩护，潜到最边缘，溪水小而浅，流动得缓而轻，露出石头或沙土的溪谷共有二三米左右。

前面人跨过溪，去了对面的树丛，走过的痕迹十分清晰。

猫在草丛里的两人，细心侦察溪对面的情况，对面的林没有什么特殊响动，能听到鸟叫，风过还能听到树叶哗哗的声响。

22、24号没有急于行动，耐心的潜伏。

大树上，乐韵遥望远处，清晰的看到两个黑衣人从树丛里钻进溪岸的杂草灌木丛，一张圆脸绷紧，不开心的呶嘴，如果不是想看看燕帅哥的本领，她早就在路上撒迷药了，哼哼！

因药材不齐全，她只鼓捣出为数不多的几种稀奇古怪的迷药，如果没有燕帅哥跟着，她就可以愉快的拿两只小老鼠试药，可惜有个燕帅哥在，只好留一手。

白白浪费一次试药的机会，乐韵还是有点郁闷的，都怪燕帅哥，他好好的跟来干吗？碍事精一个！

不能怪她对燕帅哥不满，实在因为有燕帅哥跟着造成太多不便，有他在，害她不能随时回空间，前几天空间产品需要收采时，她只能找地方熬药，让他帮忙看火守药拖住他，她溜得远远的再回空间抓紧时间抢收作物。

有个燕帅哥跟着，就像有个摄像头无时无刻不跟着自己，对于崇尚自由的乐小同学来说他的存在就是障碍，如果他不是军人，她肯定将他打晕绑树上任他自生自灭。

燕行伏在树旁的草丛里一动不动，他没看见人，但看见溪对面草木摇动的样子就知人来了。

曾经有过多次狙击经验，他不紧张，也不激动，唯一比较特殊点的就是今天身边不是军人也不是队友，是个从没见过枪战的小萝莉。

猫在灌木草里的22号、24号沉稳的观察对岸足足有十几分钟，看到几只鸟儿飞起来又落在另一处，甚至还看到一只老鼠从对岸草丛里钻出来，慢吞吞的在溪谷行走跳跃，因角度问题，老鼠很快不见。

当看到老鼠走过，两人又待一会见对岸没有异样，慢慢的潜行到临溪的地方，再次仔细侦察一番，猫着腰，小心翼翼的摸往对岸。

两人保持着高度警戒心，毕竟溪谷有三二米宽的地方没有遮挡物，不利于隐蔽，因此，两人抱着枪支，以战斗状态挺进。

以石头为支点从溪水上跳过去，到了干谷区，22、24号快速的路向溪对岩的树林，就在他们疾蹿而起时，森林里传来“砰”然闷响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021909"  chaptername="第一百七八章  干掉他们">加入书签</a>
</div>
