    第617章 还好意思问我怎么了   

    李义阳暗自握紧了拳头，一旦有人冲过来， 他只身近身肉搏。

    

    不过这群人的手里都举着棍子，不太好对付。

    

    他能做的也只有，护住自己身体的重要部位。

    

    飞哥听了楚天霸的话，做了个热身的动作，随即朝身后的小弟玩味的笑道：“都给我狠狠地打，一棍子一百块钱，想赚多少钱，就看你们自己的了。”

    

    众人一听，还有这样的好事，一个个都兴奋的不得了，他们当即就朝李义阳冲了过去。

    

    躲在车里不敢下来的云彩儿，看到这一幕，惊恐的睁大了眼睛：“李先生，小心！”

    

    “ 我看你还是自求多福吧，等收拾了他，我再收拾你。”

    楚天霸就在车外，防止云彩儿跑走。

    

    云彩儿此刻担心的不是自己，而是李义阳，这么多人打他一个，他根本不是对手。

    

    本来她想报警的，可她的手机，在刚刚的车祸中，卡到了座椅底下的缝缝中，根本拿不出来。

    

    另一边，李义阳和十几个人打了起来。

    

    他虽然有些身手，不过这么多人， 很难抵抗的住。

    

    不过最先朝他冲过来了两个小弟，还是被他给踹飞了，另一人也被他打到在地，在那哀嚎着。

    

    不过就在这时，李义阳的背后，被人用铁棍狠狠的打了数下，但他硬是吭都没有吭一声。

    

    依旧，在那抗衡。

    

    飞哥也没想到，这个李义阳还能有这一身手，十几个人，还没把他打趴下。

    

    于是，也加入了战斗，他的身手比底下的小弟好多了。

    

    趁着李义阳对付其他小弟的时候，他一脚踹在李义阳的腹部上，李义阳重心不稳的往后退了好几步，这才堪堪站稳。

    

    李义阳看着正在朝自己竖中指的飞哥，表情有些阴沉。

    

    他一把夺过一小弟手中的铁棍，任由其他人棍棒相加，直接冲向了飞哥。

    

    一个人，一旦发起狠来，潜力无限。

    

    飞哥闪躲不急，被铁棍打在了肩膀上，他能听到肩膀的骨头断裂都声音，通的他冷汗直流。

    

    而李义阳也被打的头部鲜血直流，但他依旧没有倒下，还在那支撑着。

    

    飞哥什么时候吃过这样的亏，搭拉着右手，怒道：“全部给我下死手，老子要让他躺着离开。”

    

    在车上的云彩儿，看着一身伤的李义阳，急的都哭了，可她下去了根本帮不上任何忙，还会落入楚天霸的手里。

    

    一旁的楚天霸，看着已经成为了案板上鱼肉的李义阳，心情无比舒畅。

    

    “彩儿，你的姘头怕是不行了，还是跟我吧，老子虽然不穿破鞋，不过如果是你的话，另当别论。

    

    不过像你这样的美人，我也不能独享，这俗话说的好，独乐乐不如众乐乐，大家都爽了，那才能体现你的价值不是吗？”

    

    听完楚天霸的话，云彩儿气的脸一阵羞红：“你无耻，你这样做是犯法的。”

    

    她长这么大，不是没有被追求自己，因为没追上，而各种威胁辱骂的人。

    

    但都没有做出什么过份的举动，可像楚天霸这样，又是撞车，还要对她做出不轨的事，十头一个。

    

    此刻，她害怕的不行，李义阳明显不是他们的对手，已经被打的浑身是伤，而自己迟早会被他抓出去。

    

    不行，她不能这样坐以待毙，必须报警，否则她和李义阳将会生不如死。

    

    因为她知道，楚天霸什么丧尽天良的事都做的出来。

    

    于是，她弯下腰去，想要把手里从缝缝里捡起来。

    

    楚天霸发现了她这一举动，不知道从哪里找来一块石头，对着车窗就砸了起来：“还想捡手机报警，做梦！”

    

    很快车玻璃就被打的四分五裂，不少细碎的玻璃碎片划破了云彩儿的脸颊。

    

    车窗被打破后，楚天霸将手伸了进去，想要抓住云彩儿。

    

    云彩儿吓的尖叫连连，本能的往后座躲过去。

    

    看着她这就像小兔子模样的云彩儿，楚天霸露出了猥琐的笑容：“没想到外表高冷，强势无比的云彩儿，也有这么怜人的一面，看的老子心都要化了。”

    

    他的话，让云彩儿一阵反胃，但她不敢在这时候激怒他，只能躲在后面看着楚天霸，做出了攻击状态。

    

    似乎只要他敢用强的，自己就和他拼命。

    

    而楚天霸，也没有再做出什么过份的激动，只是像猎人一样看着自己的猎物，他喜欢这种猎物无法反抗的感觉，这让他有种别样的快感。

    

    而李义阳听到云彩儿的尖叫声，根本抽不开身去帮她。

    

    现在的他已经是，泥菩萨过江自身难保。

    

    他感觉自己全身都像是散架了一样，没有一处骨头不是痛的，已经没法反抗了。

    

    楚天霸看着李义阳浑身是伤，鼻青脸肿，额头还有未干的血迹，直接放声大笑了起来。

    

    他之前的耻辱，在这一刻终于被洗刷了。

    

    他夺过铁棍，走到了李义阳的面前，俯瞰的看着他：“小子，没想到会落在我的手上吧？

    

    我这人瑕疵必报，你要想活着离开这里，现在给看着跪下喊爷爷，或许我还能绕你一条命，否则……”   

    说到这，他停了下来，他相信李义阳能明白他的意思。

    

    李义阳看着楚天霸，露出了不屑的笑容：“要杀要剐随便。”

    

    想让他跪下，这是不可能的事情。

    

    “呵呵，嘴还挺硬，那老子打到你怕了为止。”

    楚天霸说着，就举起了手中的铁棍，准备对着李义阳的腿敲过去。

    

    然而就在这时候，他的手机突然响了。

    

    他拿起来一看，是他爸爸打过来的，便放下了手中的铁棍，接听了起来：“爸，怎么了？”

    

    很快电话里传来楚伟不满的声音：“哼，你还好意思问我怎么了？

    

    我问你昨天下午到晚上，你的手机怎么一直关机，打都的不通，也不回家。”

    

    听到他爸责备的声音，楚天霸想起昨晚和一起朋友，在一处高级会所里玩群“p”，为了怕被打扰性兴致，所有人的手机都关了机。

    

    还是今天早上开的机，但他没有注意看手机，所以并不知道他爸给自己打了那么多电话。

    

    

    

